    　　李七夜轻轻地撩了撩白剑真的秀发，认真地说道：“我并不是贬低你们祖师的大道，但，夜啼仙帝这一条路，对于你而言，的确走不通。夜啼仙帝，是斩了自己七情六欲，斩了自己的红尘，斩了自己的一切，让自己走上无情绝义，让自己独行于天地。”

    　　“这是剑走偏锋，伤人，也伤己。”李七夜缓缓地说道：“虽然说，夜啼仙帝也的确是成了仙帝，但是，他的一生，失去了太多，而且，他也让曾经是他身边的很多人伤神，他伤害了很多人，爱他的人，他爱的人。”

    　　白剑真沉默起来，她自小修练剑道，当然知道他们剑神圣地的剑道是怎么样的一条剑道了。

    　　李七夜缓缓地说道：“你自己成就了暴剑，这算是一个突破，从你们剑神圣地的剑道中走了出来，现在你再走佛剑，这也算是融化中和了你的剑道负面情绪，慢慢地纠正你的剑道，让它真正的回归于堂皇大道！真正的王道。”

    　　说到这里，李七夜郑重地看着白剑真，十分的认真，十分的严肃，说道：“但是，你做得还不够，你的心，你的剑心，没有敝开，没有去接纳更广阔的东西，只有你的心敝开了，你才会明白，剑之外，还有其他的东西，在这里面，不止只有冰冷，不止只有暴戾！”

    　　“记住，剑，不只是一件兵器，不止只是一件杀人的工具，它是有感情的，只有你用感情去感触它，才能感受到它真正的存在。”说到最后，李七夜叮嘱一声。

    　　白剑真深深地呼吸了一口气，对李七夜拜了拜，郑重地说道：“公子的金言玉语，我记于心中，我会努力去感悟的。”

    　　“我相信你一定能行的，不然，我也不会选择你。”李七夜淡淡一笑，对白剑真点了点头。

    　　白剑真沉默了一下，她张口欲言，但，又止住了。

    　　“有什么话，就说吧，既然你留在了我身边，就是我的人，没有什么太多的顾忌。”李七夜看了她一眼，说道。

    　　白剑真犹豫了一下，最后不由说道：“我们祖师是怎么了？”

    　　在以前，李七夜曾经提到过，夜啼仙帝的结局并不是很好，这个问题就不由让白剑真悬于心上了，毕竟，这是他们剑神圣地的祖师，他们的仙帝。

    　　李七夜看着白剑真，笑了一下，缓缓地说道：“并不是我不愿意告诉你，只能说，现在时机并不适合，当你走上了堂皇大道之后，真正走出了自己的王者剑道之后，再告诉你也不迟，毕竟，我也不知道会不会给你的道心造成影响。你放心，到了那一天，就算你不问，我也会告诉你。”

    　　李七夜这样说，白剑真不由默默地点了点头，她也不再去追问。

    　　“剑走偏锋，伤人，也伤己。”李七夜说道：“唯极于道，问于情，悟于剑，你才能走上王者剑道，突破极限，一个前所未有的门户为你敝开。”

    　　白剑真轻轻点头，细细地体味李七夜的话。而李七夜看到她神态，心里面也点了点头，走到今天，白剑真不会重走夜啼仙帝的道路。

    　　作为仙帝，夜啼仙帝曾经是充满了争议，同时，他的结局也是让人不愿意多去谈。就如李七夜所说的那样，剑走偏锋，伤人，也伤己。

    　　“大爷，大爷，小的给你来送行了。”就在别离之时，一个叫嚷嚷的声音响起，一个影了极速地冲了过来。

    　　冲过来的正是小泥秋，此时，小泥秋是金光闪闪，他远远冲过来，就像是一抹金光掠过天空一样。

    　　瞬间，小泥秋冲到了李七夜面前，小泥秋是十分的不满，叫嚷着说道：“大爷，你这也未免太伤小的心了吧，要走了，也不跟小的说一声，这实在是伤透了小的一颗幼小心灵了。”

    　　小泥秋那耍宝的样子，让李霜颜她们都不由莞尔一笑，一旦小泥秋要耍宝，她们都知道，这没有什么好事情。

    　　李七夜只是瞥了他一眼，说道：“少跟我绕弯子，有话快说，有屁快放。”

    　　小泥秋不由干笑了一声，嘿嘿地笑着说道：“大爷，听说你老人家要去天灵界。哟，那可是天灵界呀，汪洋一般的水世界，在那里，有冲于天穹的骨海，在那里，有着扑溯迷落的神止洲，在那里，有着如温柔情人……”

    　　“好了，不要在那里感叹，没门，你乖乖地呆着，想去天灵界，想都别想。”李七夜打断了小泥秋的话，说道。

    　　李七夜这样一说，小泥秋顿时不由苦着脸，十分委屈地说道：“大爷，你不能这样对我，小的可是你忠心耿耿的狗腿子，大爷你走到哪里，小的就跟到哪里，鞍前马后，为大爷你效劳……”

    　　李七夜是冷冷瞪了他一眼，说道：“少跟我废话，你《空书》中的篇章修练得怎么样了？”

    　　“呃——”被李七夜这样一问，小泥秋顿时噎住了，他干笑了几声，干笑地说道：“呵，呵，呵，有点收获，有不小的收获。呵，呵，呵，当然了，比起大爷你来，小的当然是万万不如了，大爷你乃是天纵之才，九天十地，万古千秋，无人能及……”

    　　小泥秋这样的神态，让李霜颜她们都不由抿嘴轻笑。事实上，在空间上，小泥秋有着绝无伦比的优势，但是，这个家伙很多时候实在是太不靠谱了，修练跟玩一样，若是他刻苦修练，说不定早就进入了下一个阶段的晋升进化了。

    　　“就你这点境界，以后还想不想去更遥远的地方？”李七夜冷冷地瞥了他一眼。

    　　“这个，这个，想。”小泥秋不由干笑地说道。

    　　李七夜冷看了他一眼，说道：“好就给我好好修行，否则，你这点道行，想去都没资格去。《空书》是什么东西，九大天书之一，别人想求天书的只字片语都不得，你现在拥有章篇，还不好好珍惜，苦于修练，你这是白费天赐良机。”

    　　被李七夜这样一斥，小泥秋干笑了一声，只好乖乖地低下了头颅。

    　　“嗡”的一声，此时，李七夜一只手插入了虚空，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在李七夜的手中，虚空就像融化一样，慢慢地一面如同湖水一样的镜面出现在了李七夜的面前。

    　　随着李七夜的法则动转，这个镜面缓缓打开，出现了一个深不见底的次元空间。

    　　“不是吧，深层次元——”一看到这样的一幕，小泥秋吓得脸色一变，不由后退了好几步。

    　　小泥秋精通空间，他当然明白深层次元是意味着什么了，这是属于永久放逐的层次，一旦是被放逐到这样的空间，想回来就难了。

    　　虽然不少帝术都有放逐的威力，但是，那只是浅层空间的放逐，神皇级别的存在很容易杀回来。

    　　但是，深层次元就不一样了，一旦被放逐到深层次元之后，很少人能活着回来，要么你是强大到不可思议，要么是你极为精通空间结构，拥有大宗师级别的造诣，否则的话，就再也回不来了。

    　　此时，小泥秋知道大事不妙了，转身就逃，但是，他没来得及逃走，就被李七夜一下子逮住了。

    　　“大爷，你不能这样对我呀，这可是深层次元，这可是十分恐怖地方。这样的层次一旦放逐了，那就是玩小命的呀。”小泥秋不由惨叫一声，都不愿去面对这样的层次。

    　　李七夜冷冷地瞥了他一眼，说道：“没有足够的压力，能够压榨出你的潜力吗？如果你不能从深层次元回来，那么，就永远呆在里面吧。”说着，把小泥秋扔了进去。

    　　“大爷，你这太狠心了——”小泥秋惨叫一声，眨眼之间消失在了深层次元之中。

    　　“铛、铛、铛……”一阵法则落锁的声音响起，此时，李七夜不止是把小泥秋放逐到了深层次元，同时，他还把这深层次元给锁住了。

    　　如此一来，小泥秋回来，那就更加困难，如果他不能参悟他手中《空书》篇章的玄妙，他就无法从这样的深层次元回来了。

    　　见到小泥秋这样的下场，李霜颜她们都不由莞尔一笑，这一下，这家伙就惨定了，被困在深层次元，那绝对是让人抓狂的事情！

    　　不过，她们也知道，如果不压榨一下小泥秋，他根本就是不上进，无法发挥他种族的巨大潜力。

    　　“好了，都回去吧，我该启程了。”李七夜向李霜颜她们道别，然后手指一点，“嗡”的一声，指端浮现图案，一个个星空坐标转动起来，接着，一个巨大的星宇图出现在坐标之中。

    　　“铛”的一声，当李七夜的手指锁定了一个星空坐标之后，接着“嗡”的一声，星宇图案瞬间打开，化作了一个道门，星辉洒落，坐标沉浮。

    　　李七夜一步踏入了道门之中，瞬间是跨越了天宇空间。

    　　这就是《空书》中的玄妙之一，跨越传送，不需要凭借着什么精璧，都可以跨越任何领域与空间！

    　　也就是说，只要你足够强大了，你想去哪里都可以，不需要任何凭借，自己传送自己。

