    第8277章等待宝宝出生（7）

    从银行后台出来，天空晴朗，阳光普照。

    就像是走入了一场由纪东怀亲手编织的梦境，在这场梦境里，她看到了一个更立体的纪长慕，从幼年到童年。

    出来的那一刹，乔沐元有些不适应外面的光线，她伸手挡住太阳光，过了好一会儿才移开自己的手。

    视线里，草木葱茏，云淡风轻，一切都是那么梦好。

    进入银行后台前，她曾经害怕揭开纪长慕的伤口，在他曾经的创伤上撒盐。

    但，她没有想到的事，纪东怀是一个开朗乐观平易近人的人，他给他们编织的这一场梦境里也充满了幸福和欢乐。

    她其实有体会到那份浓浓的父爱和幸福感。

    纪长慕的脚步也比较轻松，他牵住她的手，开车带她离开银行。

    “别忘了，请我吃饭。”

    “记得，地点你选。”

    “那就去吃米其林。”

    “OK！”

    一整天，乔沐元还没有从爬山那天的劲头里缓过来，吃过饭，她非要拉着纪长慕回酒店躺着。

    纪长慕只能陪她在酒店休息，他拉开窗帘，干脆坐在窗边工作。

    乔沐元并不困，她坐在大床上翻看纪长慕父亲的日记本。

    第一本大约是纪长慕十岁那年的日记，日记里都是琐碎的小事，乔沐元看得津津有味。

    她一边看一边问纪长慕：“我看你父亲的日记，会不会不太好？”

    “不会。”纪长慕淡淡道，“他如果知道自己这么多年终于有了儿媳妇，会很高兴。”

    “哦，那我就没有心理负担了。”

    “有什么心理负担，乔沐元，你好像跟我很见外啊？”

    “不，不见外，嘿嘿。”

    乔沐元继续看日记。

    阳光从阳台上透进来，满室都是太阳，气氛温暖和睦。

    纪长慕也没管她，双腿交叠，慵懒地坐在沙发上敲着笔记本，眸光清澈明晰，侧脸线条多了几分柔和。

    阳光洒在他的头发和白衬衫上，男人周身都是疏懒又矜贵的气息。

    好一会儿，酒店房间里都处于安安静静的状态，只有键盘敲击声和纸页翻动的声音。

    突然，乔沐元笑出声，纪东怀笔下的纪长慕格外可爱，可能是父亲滤镜的原因。

    “笑什么？”纪长慕盯着她看，“小傻子。”

    “你爸爸说你今天因为打架被老师罚站了，老师告诉了他，但他没有通知你，怕你自尊心受伤。他说你是一个很要面子的男孩子，自尊心比别的男孩子要强很多。”

    “什么啊？这些事我都不记得了。”

    “你还跟人打架？看不出来嘛。”

    “不记得了。”

    “我帮你回忆一下，你爸说，是因为你后排的几个男孩子言语挑衅你，你二话不说就冲他们一人打了一拳，把人都打出鼻血送进医院了。看不出来，小朋友小时候很厉害嘛。”

    “跆拳道不是白练的。”

    “你小时候脾气这么躁？我要是当初认识你，可能不知道被你揍过多少次了。”乔沐元心惊胆战，还好不认识他。

    “完全有可能。”纪长慕笑道，“像你这么可爱的女孩子，打一顿的话，会哭很久吧。”

    (本章完)

