    崔昂，字怀远，博陵安平人氏。他是高洋时期的名臣，博闻强记十分犀利。

    而且，他和高伯逸的父亲高德政关系很好！以前在朝中的时候

    没想到，今日高伯逸就给了他一个下马威，直接扒掉了他的官服！其实真追究起来，崔昂也不是没有要说的。

    他今日一出门，犊车就坏了，让他不得不步行去邺南城皇宫。

    下车步行，转过街角，他就被一个乞丐撞倒在地，后来发现钱袋被对方偷了。接下来，又是一件又一件的倒霉事，比如说走路摔倒啊，天上掉石头下来啊，街上无聊的人朝自己泼水啊之类的。

    等他精疲力尽的来到邺南城皇宫门前的时候，已经是一个多时辰以后了！

    崔昂作为在高洋时期十分得宠的臣子，他难道不知道开朝会不能迟到的道理么？他又不是第一天出来混的！

    后世的上班族都知道为了那可怜的全勤奖，不能迟到早退。更何况是古代生活节奏慢的官僚！

    他们平日里又没什么鸟事，保证朝会不迟到还是很简单的好吧！

    一回到家，崔昂心中就恶气难平。

    今天的遭遇如此蹊跷，让他心中疑窦丛生。平日里去朝会，或者出门，也没这么多事情啊？为什么今日的麻烦事这么多呢？

    而且，高伯逸在朝堂上，明显就是在找茬啊，这一幕像是早就预谋很久的。

    政治嗅觉敏锐的崔昂，从今日的遭遇中，嗅出了一些不同寻常的味道。他虽然被贬官了，但只是被扒掉了此刻身上的官职。

    而高伯逸的原话，是要将自己这些人“外放”，也就是说，在今后一段时间内，不担任“京官”，而是在齐国各地当地方官。

    崔昂在自己的书房里来回踱步，心中似乎有了一些明悟。

    怎么说呢，这就好比说，树上有好多果实，但是够不着，那要怎么办呢？

    第一种，找个梯子上去摘，

    第二种，找个竹竿来，乱打一家伙，让果子都掉下来。

    很显然，高伯逸使用的是第二种方法。

    乱枪打鸟，把不是自己这一系的大臣，先撸一批下来。然后把自己的人弄上去，最后再把这批撸下来的人，“收编”一批为己用，将他们外放后，到外面去“占地盘”。

    这样一番操作下来，可以说……神来之笔。

    想明白这些事情以后，崔昂觉得，高伯逸此刻一定坐在家中的书房里，装模作样的看书，然后内心的得意掩盖不住，等着自己这样的倒霉蛋上门拜会。

    接下来，就是个出卖与接纳的过程，与走投无路的女子卖弄姿色侍人没有任何区别。

    去，还是不去呢？

    感情上，崔昂觉得自己到高德政私生子那里跪舔对方的脚底板，十分低劣肮脏。

    然而理智却告诉自己，这一趟要是不去，高伯逸不但不会将自己外放，还会让自己在邺城的某个清水衙门里当个极小的芝麻官。

    死死的按在这个位置上！

    你能不去？你敢不去？

    为了家族，为了一家老少，不去也得去啊！

    崔昂轻叹了一声，等晚一点再去吧，现在天还没黑，遇到熟人就不好了。

    ……

    “鱼赞，看不出来，你还是很会来事的嘛。”

    楚王府的书房里，高伯逸拍了拍鱼赞的肩膀，后者骨头都轻了几分，说明这件事办得十分得高伯逸的心意。

    当初，高伯逸对鱼赞说的是，名单上的人，那天要想办法不让他们按时参加朝会，具体怎么做，你自己看着办。

    既然是看着办，鱼赞只好自己想办法了。

    贱人想贱招。鱼赞的办法很简单，就是最低级，杀伤力也最小的下三滥招数。

    比如说，派人将那些朝臣出行时的犊车弄坏，给牛喂一点加了“料”的饲料，或者把轮子敲断几根车辐什么的。

    等那些朝臣开始步行的时候，鱼赞的手下，又会扮成乞丐，路人，时不时的问个路啊，泼个水啊，撞一下啊。

    用这样上不得台面的方法，一点点消耗那些朝臣们的时间，让他们上朝之路走得比乌龟还慢。

    这样既不杀人，又不绑票，更没有搞出什么大动作。

    一句话，用最小的行动，获取最大的战果。

    不得不说，鱼赞从前做事不计后果，但是跟着高伯逸慢慢看慢慢学之后，现在已经很有些章法了。

    要是从前，鱼赞做的事情，绝对是先去把某大臣家的女儿绑票了再说。

    那样就会把事情闹得不可收拾了。

    “卑职为主公做事，乃是无上的荣耀，这点小事，不足挂齿，不足挂齿。”

    鱼赞“谦虚”的说道，实际上尾巴却已经要翘到天上去了。

    “行了，接下来的事情就简单了。你好好准备一下，等我走后，把名单上那些人的信息，都收集一下，看看他们平日里都喜欢做什么，有没有人对我有意见的，他们的家族又有什么动作，这些我都要知道。

    等我回来后，这些东西，就是决定你未来的筹码，知道么？”

    高伯逸意味深长的说道。

    鱼赞敏锐的感觉到，如果这件事做得好，前途无量！

    当然，若是办砸了，那就……不太好说了。

    “卑职一定为主公肝脑涂地在所不辞！”

    鱼赞连忙跪下来表忠心，此刻，他的膝下没有黄金，只有草根。如果跪下就能跪出前途，他可以对着高伯逸长跪不起！

    “行了，办事去吧。”

    高伯逸大手一挥，鱼赞连忙退出书房，小心的带上门。

    “攘外必先安内，古人诚不我欺啊。”

    高伯逸长叹一声，这事真他喵的做得尴尬。那话怎么说来着，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，鱼赞这厮用的都是什么下九流的套路啊。

    好歹目的已经达到了，高伯逸紧紧握住拳头，这一波，可以控制住邺城中枢了！哪怕是杨愔，也不得不全力配合即将到来的战争！

    收拾了高氏皇族最后的有生力量，又把中枢里面常常发出不同声音的朝臣清洗了一遍，接下来，就是跟北周过一下招了。

    “此战绝对不容有失。如果输了，那就要回到解放前了。”

    高伯逸看着书房墙上挂着的大地图，喃喃自语的说道。

