    “你们在此等候！”

    古老的战车中，传出一声低语。

    话音虽然不大，但却有一言九鼎之威势。

    他身后有十数头血脉强大的蛮兽，各个神骏非凡，目露凶光，且皆能避火，但是，在战车面前，它们大气都不敢出。

    所有的骑士，都身着黑色的狰狞铁甲，浑身充满了肃杀之气。

    他们神色冷峻，每一个都能抵御第四层火域的火焰，是极为强大的骑士。

    此刻，战车中的存在发话了，他们立即一齐低头，以示遵从之意。

    古老的战车隆隆而行，清脆的轮毂吱呀声在安静的火域中尤为刺耳。

    战车的车身之上，布满了刀剑等兵器留下的孔洞，直直望去，一股岁月之息扑面而来。

    即将进入第五层火域时，战车忽然散发出微光，那似是一种防御手段。

    当其驶入第五层火域时，那层看似微弱的光竟挡住了金色神焰的侵蚀，撑开了一片净土。

    冰冷的骑士们默默的看着这一幕，一言不发，格外的严肃。

    此时的华云飞，刚刚突破至道宫秘境，心神正沉浸在迷蒙的道宫中，挑选第一个要修炼的神藏。

    毫无疑问，五脏之中，心之神藏为最。

    无论哪方面来说，心脏对于人体的意义都是最为重要的。

    “心为身之主宰，万物之根本，五脏六腑之大主。”

    普通人心脏受损，将直接威胁到其生命，而若受伤的是其他的脏器，则还有回旋之余地。

    再者说，一个人，全身的血液都要流入心脏，随后，靠着心脏的搏动，再将血液传至全身各处。

    心之深藏若是强大起来，将会使人气血充沛，阳气鼎盛，生机不绝。

    道宫世界，一片迷蒙，到处都是雾气，华云飞凭着心中的感觉逐渐破开了迷雾，来到了心之神藏所在地。

    这里形如未开的莲花，不朽之路便从这里起步。

    精气是人的根本，而道宫秘境需要做的便是，化精为神，让神袛诞生。

    华云飞默念古经，参照不灭天功中的奥义，修炼起心之神藏。

    古经讲述的很透彻，先天之精，人生而有之，后天之精，则需炼化而得。

    且人体可与天地对应。

    “天有日，人亦有日。”

    心之神藏便相当于人体之天日，是一切生机的根本。

    华云飞从黑鼎中取出一团火红色的异种源。

    这正是应合古经所述，炼化后天之精，以修心之神袛。

    只一瞬间，这团火红源便化作火之精气，并冲进了华云飞体内，直接淆养了形如未开的莲花状的神祇。

    “轰！”

    一声轰鸣，心之神藏中，迷蒙的雾气被驱散了，有一股奇异的道力涌出，流向每一寸血肉，令华云飞浑身舒泰，毛孔舒张，有种升华之感。

    他初临道宫秘境，先天之精化生，心之神茂，如一轮灿烂的天日当空，这好比天地之始，万物初生，人体中的太阳出现了。

    华云飞睁开眼眸，其中竟有微微的火光浮现，初入道宫，人体心之神藏，如日当空，此时的他，宛如一个大火炉。

    神光一敛，火光隐去，华云飞又重新恢复了空灵似谪仙的出尘模样。

    他，除了身上被焚的半毁的水蓝色衣衫之外，其他的一切都是完美的。

    晋升道宫秘境后，他的实力比之轮海秘境时，强大了很多，连此地的金色神焰也无法对他造成太大的威胁。

    华云飞轻呼一口气，准备继续修行，将心之神藏中的门户打开。

    然而，一阵轮毂滚动之声从远处传来。

    他陡然一惊，能来到第五层金色神焰的强者，绝对是修炼过四个秘境以上的可怕人物，是他无法抵挡的存在。

    不过，他还有一千多万因果值，除非来的是黑袍老人那种大成王者，否则，他便不会遭劫。

    华云飞没有妄图逃脱，因为，一道可怕的神识已然锁定了他。

    看见即因果，感知亦因果。

    这个突如其来的强者，既然感知到了华云飞，那么，他们之间便是结下了因果。

    “嘎吱！”

    一辆古老的战车从远处缓缓驶来，车身上，千疮百孔，为各类兵器所致，难以想象它经历过何等大战。

    无声无息间，华云飞的眼睛变得半黑半白，似神似魔，看上去无比的诡异。

    光雾朦胧的空间之中，有一根粗大的因果之线自那辆古战车中延伸而来，不知何时接连在了他的身上。

    华云飞注视着这根因果之线，目前来说，这根因果之线黑红参半，算不得绝对的好意或是绝对的恶意，不过，只要它变的漆黑，华云飞便会立即将之斩断。

    看起来，来者并不是摇光的强者，所以，可能还有回旋的余地，本着能省就省的原则，华云飞静静的立在原地。

    因果值不是大白菜，见人就用的话，肯定经不起消耗，好钢要用在刀刃上，不知节俭的话，真正大祸临头时就无计可施了。

    如果能擦肩而过，那是再好不过，但，这神魔横行的世界，杀人夺宝的事屡见不鲜，这种和谐相处的概率貌似并不是很大。

    尤其是这种力量差距太过悬殊的情况，相安无事就更不可能了。

    古战车终于来到了华云飞的不远处，并停了下来。

    华云飞心中无语，这些实力强大的修士，好像或多或少都有点装笔的癖好，明明一步就能过来，非得走个半天，故意搞人心态吗？

    “你是……云飞？”

    话音刚落，华云飞便惊的差点跳了起来，古战车中的强者竟然认识他？

    刚才太过突然了，他没来的及改变自己的容貌。

    他本以为，自己这么低调，认识他的强者肯定很少，而摇光圣地，可不会傻乎乎的直接通缉他。

    没想到，还真就瞎猫撞上死耗子了。

    “云飞？”

    这称呼……不会是太玄门的长老吧？

    华云飞念头百转，他可是知道太玄门正在通缉他的……

