    【史上第一大骗局】

    【骆江河婚外情】

    各种大字，一下就闯入了眼帘之中，惊到了蔺致远。

    莫雅夫人刚系好安全带，偏头看了一眼蔺致远，“怎么了？”

    她凑过来看了一眼。

    她吓得一下捂住了嘴。

    “怎么……会这样……”

    骆江河和妻子的伉俪情深，这在圈子里面，是出了名的。

    因为他们的团队，一直都是在拿这个做文章，所以都已经压过了莫雅夫人和蔺致远两人。

    前车之鉴，他们也从来都没有想要在这一点上做文章，顺其自然就好。

    蔺致远先回过神来，转头看向莫雅夫人。

    莫雅夫人现在还是愣怔的表情。

    蔺致远不由得笑了起来，“你发什么呆，这又跟我们没什么关系。”

    莫雅夫人这才回过神来，也是急忙点了点头。

    “嗯。”

    没什么关系。

    两人也没有等宋先生来接，宋先生恐怕已经是狂喜中了，自己都错乱了，蔺致远明明自己有开车，还要开什么车过来呢。

    蔺致远在路上，就给宋先生打了一个电话，让他不用派人过来接了。

    宋先生说：“现在你们直接绕道，别回蔺公馆。”

    “发生什么事了？”

    宋先生说：“这边人太多了，都是记者，你和莫雅夫人去别处避一避吧，等到过了这一阵在回来。”

    “好。”

    挂断电话，两人犯了难。

    现在不能回蔺公馆，那要去哪里？

    莫雅夫人提议说：“那就先开车在外面逛逛吧。”

    “嗯。”

    幸而蔺致远开的车并非是公车，车辆也很低调。

    过了一会儿，乔知暖的电话就打了进来。

    “爸爸，你和妈妈在一起么？”

    蔺致远开车，也不方便接电话。

    莫雅夫人就直接接了电话。

    “是我，知暖。”

    乔知暖说：“蔺公馆你和爸爸先不要回去了，那边有点乱，你们现在在哪里，我开车把你们接过来，先到司霆这边吧。”

    “我们开着车，你直接说地址吧。”

    乔知暖把地址给发送了过来。

    蔺致远导航之后，直接开车去了枫林苑。

    乔知暖已经把蔺臻接了过来，莫雅夫人这才算是放了心。

    一家人换了个地方吃饭，还是一样的其乐融融。

    宋先生的电话一个接着一个打了过来。

    “你们先就在乔小姐那边，今晚也别回蔺公馆了，太乱了。”

    “明天一大早，我派车去接你们，直接去大选现场。”

    “就这样，我这边还有一大堆事情需要处理。”

    蔺致远说：“我能帮上忙，不如我现在也过去吧。”

    “不用，”宋先生说，“你现在最好的就是不要露面，一面招黑反扑，现在如果没有什么意外的话，骆江河已经不值一提了。”

    现在蔺致远不出面最好。

    也别到最后，让人给落个落井下石的名声来。

    静观其变最好。

    而骆江河那边，在事发的时候，就已经是采取了一些行动，可是却并没有什么成效，而且还愈演愈烈。

    毕竟，当初在蔺致远的事情发生之后，他们都没有想到，骆江河竟然会背地里面做出一些招黑的事情来。

    到了半夜的时候，索性骆江河的团队也放弃了拯救，只能眼睁睁的看着支持率一下掉落。

    可是明天的大选，还必须要按时进行。

    这就意味着，真正的候选人，也就只剩下了蔺致远一个人。

    而能否推后，再重新走一轮新的程序？

    这根本就是不可能的事情。

    长达半年时间的筹备，最终却因为骆江河丑闻，导致这样重要的事情重新推迟？

    再来半年时间，不仅仅本身病没有这个时间，恐怕还会沦为全世界的笑柄！

    所以，不管现在到底如何，明天的最后大选，都要如期举行。

    就这样，这个并不平静的夜晚，终于过去了。

    天亮了。

    蔺致远已经起来了，宋先生早已经派人送来了蔺致远的专定西服，并且简单的化了个妆容，看起来更加的精气神十足。

    莫雅夫人也换上了一条十分漂亮的裙子。

    乔知暖本不想去，怕她去了，会影响进程。

    宋先生说：“放心，你去了，不仅仅不会影响，相反，会推进。”

    现在乔知暖才是蔺致远和莫雅夫人真正的女儿，和蔺臻关系也好，就一同前去。

    “既然骆江河原来营造伉俪情深，一家人其乐融融那么卓有成效，那我们也学这一招！”

    宋先生补充了一句，“不过，我们不会像是他们那样中途翻船，因为我们不是作秀，我们是切切实实本来就是这样的。”

    乔知暖心里还是忐忑。

    “到时候你也不会上台，就是和莫雅夫人一起坐在下面的贵宾席上，”墨司霆全程陪同着她，“没事，有我陪着你，到时候你回头，就可以看见我。”

    乔知暖重重的点了点头。

    在关于蔺致远的这件事情上，墨司霆一直不离不弃，帮了很大的忙。

    在路上的时候，莫雅夫人把乔知暖拉到一边，拉着她的手臂，压低声音轻轻地问。

    “是不是你早知道了？”

    乔知暖楞了一下，“什么？”

    “骆江河的事情。”

    乔知暖抿嘴笑了笑，“算是吧，这事儿是司霆先知道的，然后告诉了宋先生，并且提议能先隐瞒下来，到时候才能给最沉重的一击。”

    莫雅夫人弹了一下乔知暖的脑门，“你真是个鬼灵精，这事儿出了，竟然都不告诉我。”

    乔知暖笑了笑。

    这件事情的确不能先说，否则的话，肯定不能顺顺利利的进行下去。

    莫雅夫人叹气，“可是，你爸爸这样，就算是赢得了，也是来的名不正言不顺……”

    历来，都是竞争上去的。

    可是到蔺致远这里，两人都有了爆料，而且还是看着谁比谁的爆料更加黑。

    乔知暖安抚着说：“妈妈，爸爸是有政治才能的，他当上总统，带给民众的是幸福感，是切实的脚踏实地办实事，到时候，人们会只看到他带给民众的好处的，他们不会后悔选爸爸。”

    莫雅夫人点了点头，“嗯。”

    车子，缓缓地驶入了华宫外。

