    这些进化路线全是克特之神基因为林千钧带来的进化选择。

    它们代表了林千钧当前可以选择的进化路线。

    在这些进化路线里面，有相当大一部分都是非人类。

    林千钧念头一动，便将那些进化路线给摒弃掉了。

    虽然克特之神基因能让他同时拥有多种不同的生命形态，但那些进化路线实在是不符合他的审美，所以他也只能选择放弃。

    在摒弃掉这些进化路线之后，可供林千钧选择的进化路线依旧很多。

    于是他进一步的筛选了精神力特长的方向。

    在这些进化路线里面，林千钧继续筛选，找到了一个精神力增长最多，进化后对外形改变最小的一条进化路线。

    当林千钧选择确定之后，他身体内储存的能量开始被快速消耗。

    而他本身的形象也出现了一些微调。

    变得更加符合自身的审美，同时也更加合理。

    体内的细胞储存能量上限变高，骨骼密度更小，各种器官也在进行变化。

    当林千钧的进化结束之后，他的等级已经达到了LV41。

    而此时他的精神力属性也已经超越了一百，达到了152点这个夸张的数值。

    而除此之外，他的身体构造也发生了些许改变。

    他的双眼能看得更远，细节处也能如显微镜一样精细的查看事物，同时他也能识别更多的光彩。

    他的消化系统得到优化，每一个细胞都具有分解和吸收能量的特质，哪怕不吃东西，他也能活很长时间。

    当然，比起这些旁枝末节的东西，最重要的是林千钧的脑子里面多出了一颗晶核。

    那是一颗宛若米粒一般大小的橙色晶体，其有着压缩并储存精神力的特殊功能。

    林千钧平时可以将不用的精神力储存在里面，需要时直接提取。

    相当于多了个后备电池。

    而且别看它小，但它却能储存林千钧常态下十倍的精神力。

    可想而知这颗储存晶核有多强大。

    另外值得一提的是，林千钧现在的光遁形态也相应得到了加强。

    精神力更强，他变为光遁态能感知到的地方更远，飞行的速度也会更快。

    此前他最快也不过三倍光速多一点，现在的话，他觉得自己光遁态之下，最多应该能加速到五倍光速了。

    要不是光遁态几乎没有质量，光凭这速度，他就敢和九阶守望者拼一拼手段。

    精神达标，林千钧也就可以开始学习星纹和复用式星卡的知识了。

    星纹的知识玄奥复杂，精神力不达标，根本无法对其进行解析学习。

    若非林千钧有面板，满足基础条件就可以直接学会，光是这一关就至少得卡他几百年时间。

    不过哪怕走了捷径，林千钧也还是需要一些时间来进行沉淀才行。

    随后的一段时间，林千钧便在蓝盾制卡公司的分店暂时担任了制卡师的职业。

    店里的制卡业务对林千钧来说简单到没话说，加上店里的要求又比较宽松，所以他每个月都只上半天班就能完成所有堆积的工作，剩下的时间则都是林千钧自己的时间。

    时间流逝，就这样过了一个月的时间。

    林千钧被蓝盾制卡总公司的人看上，在询问了他的意思之后，将他提拔成了公司的总制卡师，负责公司内数十位半吊子星卡师的指导工作。

    在还算不错的待遇之下，林千钧也没有选择拒绝。

    虽然林千钧提供的都只是一些简单的指导，但对这些星卡师学徒来说，却已经是相当高级的知识了。

    在林千钧成为总制卡师之后又过了三个月。

    为了获得更多的资源，他从自己的空间收缩匣内取出了一个宇宙虚拟网络接入装置。

    这是他从玩家手里获得的东西。

    其大小仅有一厘米左右，只要将其接入智脑中便可以使用，借助这东西，他便可以连接进入黄沅星系所在的宇宙虚拟网络。

    简单的说，这就是一个进网许可证明。

    另外，一般情况下，四级以下的文明，都是不允许接入宇宙虚拟网络的。

    将东西安装到智脑中后，林千钧心念一动，周遭的环境自动发生变化，不多时，他便出现在了一处充满科技感的都市之内。

    三颗颜色有着些许差别的恒星呈现三角形排列在天际，一艘艘飞船在城市上空快速飞过，无数形态各异的宇宙生命在街道上来往。

    街边的店铺里面售卖的东西也不是些什么普通货物，小到一些交智商税的艺术品，大到能引爆恒星的超巨星毁灭装置，这儿都有卖。

    这就是五级文明不能接入虚拟网络的原因之一。

    宇宙虚拟网络世界太过于混乱，低等文明随意接触，稍不注意就会给自己的文明带去灭顶之灾。

    这一点，就算有《宇宙文明保护法典》在也没用。

    对于某些胆大的黑心商家来说，只要能赚钱，法律这种东西，就是一团乱码而已。

    再说了，宇宙文明保护法里面可以灵活变通的地方多到数都数不清。

    它对于低等文明的保护只能说聊胜于无。

    林千钧稍微搜索了一下，便找到了做星卡交易的地方。

    他输入传送指令，下一刻他便被直接传送到了星卡交易城。

    在这里，到处都是星卡交易店，就连街边摆摊的小哥都是星卡师学徒。

    当然，别看这么泛滥，也就是在这里而已。

    放到整个黄沅星系内，平均每个文明有一个都做不到。

    林千钧通过商家信誉评分选择了一家评分最高的星卡交易店，迈步走了进去。

    “欢迎光临巩果星卡交易店，我是本店的导购胡安娜，请问客人您需要购买什么类型的星卡呢？”

    一进门，便有一个模样精致的虚拟人物显现出来，对林千钧进行了热情的招呼。

    林千钧扫视了一圈之后，说道：“我要出售星卡。”

    胡安娜闻声，然后道：“出售星卡的话，请出示星卡师证明。”

    林千钧手掌一翻，便将那张他通过维度之匙具现出来的假星卡师证明拿了出来。

    这也是星卡师证件的特殊之处。

    其直接绑定自身灵魂，不只是可以在现实中存在，就连虚拟网络上也是能展示出来的。

    胡安娜扫描了一下林千钧的星卡师证明，旋即表情变得有些惊讶起来，她道：“居然是西肯文明颁发的星卡师证件，那么伊古大师，还请您在这里填写一下自己的个人信息。”

    说着，林千钧的眼前也出现了一张表单。

    这里面除却基本的身份信息之外，最主要的就是商品的交易方式。

    在宇宙虚拟网络中，有两种交易方式。

    第一种，直接联系专业的运输者送货。

    一般情况下，几万光年内的距离，半年时间就能到。

    远距离的话，时间就要往数年，数十年上面靠了。

    不过这样的运输花费是最低的。

    然后是第二种，通过信息转化，直接网络传输。

    没错，就是直接将物质转化成信息，通过网络传输到对方手里。

    这样的方式只需要一瞬间就能将东西送到你手里。

    甚至你自身也可以通过宇宙虚拟网络远距离传送来进行星际旅行。

    这份黑科技有且仅有宇宙虚拟网络能够办到，因为其背后牵连着一个神级文明，而开创宇宙虚拟网络的存在，则是一位古老者。

    当然，除却古老者之外，其余生命想要做到这种事情也基本不太可能。

    就算能做到，也无法囊括一整个宇宙的范围。

    不过这种交易方式花费极高，所以基本只有紧急时刻或者那些根本不在乎的高级文明存在才会使用。

    两种交易方式林千钧能获得的收益是不同的，扣除了运输费用，前者会比后者高得多。

    不过林千钧还是选择了后者。

    少赚点钱只是小事，比起那个，他更注重于保护自身的隐私。

    将表单填写完毕，林千钧便可以正式的在巩果星卡交易店上架出售自己的星卡了。

    相比起个人商店，挂靠在别的商店名下虽然要收中间交易费，但你的东西也会更好卖。

    随后，现实中的林千钧便取出了自身最近制作的一部分星卡，支付了一定的转化费用之后，在某种至高的宇宙规则作用之下，它们纷纷从物质状态转化成了信息状态，出现在了宇宙虚拟网络之中的林千钧手中。

    林千钧一股脑的将这些星卡全部上架在了巩果星卡交易店内。

    定价和鉴定的事情都不用林千钧去操心，为了保证自身的名誉，这些星卡交易店会用最合理的市场价进行销售。

    最大程度的保证消费者和星卡师双方的权益。

    林千钧做完这些之后，并没有直接离开，而是在这里查询了一下关于当初克特文明所在的鲁尔法星域的事情。

    因为两个星系之间隔得并不算远，所以林千钧很快就查到了对应的信息。

    在他离开之后，鲁尔法星域被混沌能量侵蚀，整个星域都被古老者转移离开，如今那儿的混沌之气弥漫，已经成为宇宙禁地一样的地方，根本没有生物敢于涉足。

    然而令人疑惑的是，哪怕至今也并没有古老者或者永恒者去清除这里的混沌之气。

    林千钧倒是大概明白这是为什么。

    多半他们还是害怕克特丽娅为了防止被追查，在这片混沌之气中留下了后手。

    在害怕被阴然后出丑的情况下，他们自然不愿意去出头做这件事。

    不过这倒也与林千钧无关了，反正在混沌之气的遮盖下，他的痕迹早就已经消失，如今就算是那些古老者也不可能追查到他的尾巴。

