    “那，后天上课的时候见喽！”

    把青苓儿送到了家门口，庄义生微笑着和她挥着手告别。

    “嗯，后天……再见…”青苓儿也挤出几分微笑和自己的男友挥手告别。

    目送着自己最喜欢的男友离开，背影一点点消失在夜里的漆黑之中，真的再也看不见的时候…

    青苓儿这才放下了一直挥着的手，低头看着手里的那个义生硬是要装作大方的男友的样子买来送给自己的“浴袍八寻大人”的手办，突然无声地笑了笑。

    “明明我家里已经有一个了的……”

    少女独自低声地自语着，明明表情是有些笑意，但是声音却是那样悲伤。

    再次抬头往义生消失的方向看去，但是街道上什么也没有，只有夜里的凉风不断刮过她的脸颊。

    顿时，少女的脸上连笑意都没有了，只是无声寂静地看着面前的街道。

    少女的眼神逐渐灰暗，有些神色低落地默默转身上楼回家。

    ……

    ……

    和青苓儿道了别之后，庄义生也提着装着很刑的三个创可贴的伊莉雅手办走在回家的路上。

    刚才送憨憨回来是打车的，但是他现在自己回家却并不打算打车，而是打算走回去。

    毕竟今天他手里的伊莉雅手办，再加上送给憨憨的那个手办，他可是一共花了1000多块钱，快2000块钱了已经。

    大出血了算是……所以现在能省个十几块的路费就省吧，也就是几公里的路而已。

    但是他的心情还是很愉悦的。

    今天可是和大小姐一起愉快的约会了！

    然后竟然还顺理成章地进行了双人约会！

    两个女孩子贴在自己身上的那种感觉着实让人心情激动和舒畅。

    并且还成功被南小姐初次吻了他的脸。

    现在和南小姐的进展已经很顺利地推进了！

    牵手—拥抱—亲吻侧脸……

    但是和南小姐的进展算是每天都有进步一小步的那种。

    可是憨苓儿就不一样了！

    她今天也不知道怎么了，一下子就和他把进度给从牵手一路平推到了接吻。

    这是何等的神速……

    虽然似乎依一比她更加神速一点？

    好像不止一点点……

    毕竟那是早餐奶的进展了已经是。

    啊……今天真的是何等的美妙的一天！

    如果让他再回到前几天的那一晚上，群发表白给所有女生的那个晚上，他觉得他还是会毫不犹豫地选择表白！

    女友成堆谁不喜欢呢？

    嘿嘿……

    “尊上……？”

    突然的，一道有些略微熟悉的声音传入了庄义生的耳朵内，这让他从美好的回忆中回过神来。

    注意力往面前走过来的女人身上投过去，在看清楚了对方的面容之后，庄义生有些小小的惊讶。

    那是自己舍下面子跟某个傻逼去求助，然后他派过来帮他解决了一次秘密暴露加上被柴刀的危机的帮手之一。

    那位“暗亲王”身边的助理，司空助理……记得她跟自己说起过她的名字。

    似乎是叫司空青音……

    “司空…助理？”庄义生有些不太能确认地说着。

    “是，是我没错……尊上您在这里，是……？”司空青音轻声问道。

    而庄义生看着对方走到了他面前，街边的路灯的光把司空青音的脸照的很清楚。

    不知道是有些恍惚还是怎么了，感觉青苓儿的人影和面前的人重叠了……

    等等……青苓儿？

    他就说第一次看到这位司空助理的时候，就觉得非常熟悉，但是又想不起来再哪里见到过！

    这个长相和他的那位的憨憨同桌长得几乎有八成相像了！

    再等等一下……卧槽！！

    司空青音是青苓儿的母亲？！

    而司空青音看着对方脸上的突然浮现的那种诧异的表情，像是恍然大悟了一样，顿时也明白了。

    对方已经发现了自己是他的哪位女友的母亲了。

    虽然这样对待所谓的“尊上”，有些失礼了。

    但是毕竟是自己的女儿常常挂在嘴边提起的“老是欺负她的同桌”，以及最近变成了的“那个坏蛋”。

    作为已经结婚，年纪30多的人了，自然也清楚自己的女儿是陷入了所谓的恋爱之中。

    抛开所谓的身份不谈，她是一位母亲。

    所以她就很好奇……不对，为了关心女儿而去稍微地查了查这位“尊上”的聊天记录之类的。

    结果是非常劲爆。

    就像是那天，她在看见自己的BOSS，那位“暗亲王”，竟然如此恭敬地对待这位“庄义生”那样吃惊！

    要知道，那可是“暗亲王”！

    在这个时代除了那位皇帝陛下之外唯一被赐予了“王”这个称号的人，开国几百年来，幸存的24贵族，即使也出过德行优良，实力又很强大的人。

    也没有获得所谓的“封王”。

    暗亲王是这百年来唯一的“亲王”，也是现在这个国家唯一的【破格级魔法师】，凌驾于【超位魔法师】之上的！

    那位亲王可是能施展出足以影响世界的【破格级·禁术魔法】！

    但是就是那样位于整个国家，不，整个浮生界顶端的人，却依旧如此恭敬地称呼这个少年为“尊上”。

    可想而知她当时的惊讶和不解。

    然后呢……当她查看一下这位“尊上”这几天的聊天记录。

    这给她的惊讶，毫不亚于上述所说的事情给她的惊讶！

    这“尊上”就是“尊上”啊！

    表白起女孩子来，那都不一样的！

    直接群发！

    然后发完就扔在那里，直到第二天再次一一回复那些女孩！

    而最离奇的……是那些女孩全都答应了！！！

    而且里面还有一位老师？！

    然后还有一个她听过名字的人，南家的当代大小姐，南珂珂！

    最最最重要的是！

    这里面还有她的女儿，青苓儿！！

    这位“尊上”给她的女儿的备注是真的很准！

    “同桌的憨憨”……

    雀氏很憨，傻乎乎地轻易答应了人家的表白……

    ……

    “没，没有什么事情，只是路过。”庄义生咽了口唾沫，强行让自己冷静地说道。

    只不过是跟人家的女儿约会完，然后回家的路上很巧的遇到了而已…

    比这更离奇，比如说，带着自己的一个女友，遇到了另一个女友的母亲，而且这位岳母大人还同时教了这两位女孩怎么勾住他的心……这样离奇的事情。

    “路过吗……那可真是巧了呢，尊上大人。”司空青音脸上露出职业性的微笑。

    “嗯，好，好巧啊，那我就先走了…”庄义生只想赶紧开溜。

    “那就再见了，尊上大人……”

    “好。”庄义生赶紧小跑地就要离开此地。

    “……或者说，再见的时候，就是我家的傻女儿带着你来见我了呢？”

    “不过到了那时候，我该称呼您为尊上呢？还是称呼你为好女婿呢？”

    “亦或者……不会有那一天呢…”

    背后传来了司空青音的声音，这让庄义生顿时有些心中一紧，瞳孔猛然紧缩了一下。

    然后他猛然转头，却发现对方已经离他很远了，背着他，逐渐消失在夜幕中。

    这位岳母大人……什么都知道了？！

