    慕容长安很快跟随下属来到了大明宫，他仍旧穿着一件月白长衫，腰间还别着之前与叶欢相见时的玉箫。

    他施施然走进殿内，里面所有人的目光都落到了他的身上。他内心毫无波动，显然已是对这样的目光习以为常。

    镇国公哈哈大笑着迎上来，在慕容长安肩上重重拍了几下，豪爽道：“好小子，这几年出去倒是长壮实了。来来来，你父皇正说到你，这么久没见，你这小子回来了也不先来看看你父皇。”

    众人都皱起了眉，镇国公此举也实在太嚣张了。虽然三皇子确实是他的外孙，但当着皇帝陛下的面，这举动未免也太越矩了些。

    刘忠嘴巴动了动，刚想说点什么，见一旁的皇帝陛下对此却只是冷眼旁观，便也闭上了嘴。

    等到二人寒暄完，慕容长安这才上前对皇帝陛下见了礼。慕容迟定定看着他，半晌却没有说话，只是唇边噙着一抹似有若无的冷笑。

    镇国公脸色阴沉了下来，沉声道：“陛下，三皇子殿下还跪着。”

    慕容迟恍若未闻，双眼仍是看着慕容长安。慕容长安在却神情自若，仿佛感受不到头顶那迫人的目光，垂着头一动也不动，竟隐隐有种渊渟岳峙之感。

    过了好半晌，就在镇国公马上要发怒时，慕容迟开口了，声音幽冷，“起来吧。”

    慕容长安站起身来，抬眸看向皇帝陛下。

    慕容迟却转头看向镇国公，面无表情道：“我们父子俩想说些私话，镇国公是否回避一二？”

    张贤文看了一眼慕容长安，得到他放心的眼神之后，这才哈哈一笑，大声道：“这是自然，臣不是那等不近人情之人。”

    说完，转身带着人大步走了出去。不过，就在他转身的瞬间，脸上的笑容立马消失，取而代之的却是双眸中有如实质的杀气。

    张贤文纵横官场这么多年，早就活成了人精。慕容迟不是笨蛋，他执意要与慕容长安说些私话，自然是想趁机挑拨他们的关系，在他们之间埋下怀疑的种子。

    可是，慕容迟这个算盘注定要打空，不管他与慕容长安有多少嫌隙，这都抹除不了他慕容长安是靠着他们张家才坐上的皇位，只要他想，随时都能收回权力。届时，那皇位上坐着的人，还是不是姓慕容，可就是他说了算了。

    不同于大明宫中的杀机重重，碧水城外无名峰上，一座凉亭里刚刚点上了一盏风灯。

    灯火在风中摇曳，仿佛随时都会熄灭。

    灯下，正安静坐着一个人。在他面前，放置着一坛还未打开的酒，石桌上放置了三个酒杯。那酒杯晶莹剔透，被暖黄的灯光一照，折射出醉人的光晕。

    曾经有位优秀的词人路经此途，见从这里可将碧水城尽收眼底，遂称此为观景亭。

    自观景亭俯瞰，便能看出大明宫犹如天上的北极星，被群星拱卫。只是，如今这被拱卫在中央的宫殿却成了一座牢笼。

    那人轻轻叹了口气，“隔着这么远的距离，似乎都能感受到那里杀气冲天，想来他如今情况很不好啊。”

    话音刚落，身后传来一阵脚步声，一个人影从黑暗中跳了出来，禀道：“主上，范先生到了。”

    这人一下子站了起来，声音已经失了往日的镇定，反而带着些微激动的颤音：“快请进来！”

    下一息，便见凉亭外慢慢走出来一男一女两个身影。昏暗的灯光中，只见那男子身材圆滚，很有一种憨态可掬的感觉。那女子却是生得婀娜多姿，即便在如此昏暗的灯光中，她的脸也仿佛发着光一般。

    二人携手来到凉亭外面，男子躬身行礼道：“未知阁下是谁，今日邀我夫妇前来有何要事？”

    等到真正见了人，凉亭中那人却是背起了双手，佯装冷漠道：“范钧，别装了，本大人早就知道了你的身份，正等着你自投罗网呢！”

    男子脸色大变，拉起女子便连连后退了几步，但马上便被黑暗中跳出的黑衣人团团围住了。

    这身材圆滚的男子自然便是齐掌柜，也就是范钧，他手中牵着的女子便是金彩公主。他们二人自叶府离去后，并未急着出京，而是重新回到范府旧址，以期可以寻到为他范家正名的证据。只是时隔多年，那处老宅早已荒僻，他们寻了许久也未有成效。

    心中正沮丧，谁知莫名其妙又被一群黑衣人掳到了这里。

    他心中早已做好了最坏的打算，但当此人竟然拆穿了他的身份时，他还是露出了惊骇之色，显然是没有想到竟然真的有人能认出他的身份。

    他将金彩公主护在身后，双眼死死盯着凉亭中，沉声道：“你到底是谁？”

    “我是谁？”凉亭中那人却好似听到了什么笑话一般，哈哈大笑数声，冷冷道：“你竟然问我是谁！你莫非真将我忘了么！”

    范钧脸上疑虑重重，这个人看起来明显认识他，可是这么些年来，他早已改头换面，与曾经那个光耀整个大周的少年将军完全没了丁点相似之处，怎么这个人却还能将他认出？

    而且，仔细看这人背影，却又好似有些熟悉，好像在什么地方看到过一般，这更让他百思不得其解。

    也就在这时，凉亭中那人见玩笑已然开得差不多，便哈哈一笑道：“不逗你了，来人，掌灯！让咱们昔日的镇国大将军看看，我到底是谁！”

    凉亭中亮起四五盏风灯，登时将里间照得如白昼一般。灯光洒落在那人脸上，只见他着一件素衣，背负双手笑盈盈站在那里，额前一络灰白的头发被风轻轻扬起，英俊的脸上还带着些微促狭。

    范钧夫妇一下子呆住了，看着眼前这个站在灯光下，仿佛下一息便要乘风而去的人，眼中尽是不可置信。

    这怎么可能，怎么会是他？

    范钧呆愣的站在那里，而原本紧紧牵住他手的金彩公主却猛然放开了他的手，红着眼圈向凉亭里那人扑去，“太子哥哥！”

    太子丹犀！当年碧水城中惊才绝艳、雄才伟略的太子丹犀！

    他一把将扑到自己怀中的女子紧紧抱住，眼眶也有些湿润，但仍旧笑着温和道：“傻妹子，这些年恐怕吃了不少苦吧。”

    金彩公主早已哭得梨花带雨，太子丹犀却向范钧挑了挑眉，调侃道：“范将军，回魂了！”

    范钧回过神来，忽然噗通一声便跪了下去，此时他分明已经很激动却又强行克制着自己，咬着牙硬生生将马上要流下的眼泪逼了回去，“罪臣范钧……叩见太子殿下！”

    这是三个人这二十年来，第一次相聚。

    而在此之前，他们三人都以为彼此已经死去。

    这时候，三人遥望着彼此，好似又回到了无忧无虑，一腔热血的少年时期。

    人生如梦，转瞬二十年。

