    就在独立团驻地一派热闹的时候。

    太原城内。

    日军驻山西第一军司令部却是愁云惨淡。

    日军驻山西第一军司令长官筱冢义男，原本是胸有成竹，甚至在谈笑风生中邀请山本一木与他对弈。

    用筱冢义男的原话说，“山本君，何必着急？你我下几盘围棋，或许藤原君凯旋的消息就传回来了。”

    “驻扎山西以来，我部骑兵作战的机会并不多，这对于藤原君来说，或许是一次发泄的机会，我想他不会令我们失望的。”

    “嗨！”

    山本虽然还是隐隐有些担忧，但是筱冢义男都这么说了，他也不好再开口，便耐心与筱冢义男对弈。

    两人下围棋下到上午八点左右。

    筱冢义男落下最后一枚黑棋，“山本君，你输了。”

    “嗨，将军棋力高深，我绝非对手。”

    “不，是你心乱了，心浮气躁，只会干扰到你的判断力。”筱冢义男淡淡的开口，扭头叫来了通讯兵，问道：“按照藤原中队的速度，现在也应该快回来了，可有消息？”

    “报告将军，还没有。”

    “下去吧！”

    “嗨！”

    对弈继续，到上午十点的时候，筱冢义男拿着棋子，却久久无法落子。

    他的心乱了！

    从藤原骑兵中队出发到现在，已经超过四个小时，这么长的时间，足够藤原的骑兵在八路军根据地外围的村庄，来回血洗好几遍了。

    可为什么还没有任何消息传来？

    筱冢义男的心底有最糟糕的推测，但他并不愿意去多想。

    直到上午十一时。

    “报告！”

    通信兵的声音突然响起，筱冢义男手中的棋子拿捏不稳，啪嗒一声砸落在棋盘上。

    就在一小时之前，察觉到有些不太对劲的筱冢义男下令，让侦查骑兵按照藤原中队行进的路线，探查情况。

    此刻前来的通讯兵，正是汇报骑兵中队的情况的。

    “报告将军，现已探查到情况，藤原中队在辛庄外围两里处，一处叫落马坡的地方，遭遇伏击，全军覆没！”

    啪嗒——

    筱冢义男原本拿在左手的棋盒，也整个砸落在地上，噼里啪啦的棋子在地面上跳跃着、滚动着，散落了一地。

    他一直等待的好戏。

    最终成了贻笑大方的闹剧。

    败了！

    他的骑兵中队败得彻彻底底，半点消息都没传回来，就全军覆没在辛庄附近。

    “八嘎——”

    暴怒的筱冢义男直接将面前的棋盘掀翻。

    “查，情报部门全部发动，给我查清楚藤原中队是怎么覆灭的，一刻查不清楚，情报部门一刻也不许给我休息。”

    “嗨！”

    “将军息怒！”山本劝谏道。

    筱冢义男深吸了一口气，于盛怒之下缓缓平静下来，扭头望着山本，问道：“山本君，你认为藤原中队的覆灭，究竟是谁所为？”

    山本想了想，回答道：“将军，辛庄处在八路军独立团的游击区域，所以藤原中队，很有可能是遭遇了孔捷的独立团的伏击。”

    “八嘎，骑兵中队发动突袭，本是临时起意，为何那独立团可以提前收到情报？”

    “或许是那孔捷在辛庄外围布置了严密的警戒，也或许……这个孔捷的确有惊人之处，似乎总能料敌先机！”

    筱冢义男点了点头，长叹道：“山本君，看来是我小瞧你所说的这个对手了，狡猾的狐狸果然不是容易对付的。”

    心境重新恢复平稳的筱冢义男，又唤来传令兵，下令道：“即刻命令离辛庄驻扎最近的大队，赶到落马坡一带，为藤原中队收敛遗体。”

    顿了顿，筱冢义男补充道：“不可贸然进入村庄，遗体收殓完毕之后，立刻战略性后撤！”

    派去的兵力太少，筱冢义男还真怕再遭遇八路军的埋伏。

    至于对付八路军，现在还不是最佳时机。

    “嗨！”

    独立团，团部。

    二营长沈泉匆匆忙忙地赶到团部，向孔捷汇报道：“团长，落马坡一带突然出现大量日军，估计有一个大队的兵力。”

    孔捷道：“果然不出所料，鬼子决不会眼睁睁地放任那一个中队的鬼子尸体不管。”

    “只是一个大队的鬼子兵力实在太多，咱们独立团现在还没这副胃口。”

    “这么大目标的作战行动，没有上级的命令，咱们也不能贸然行动。”

    “不然我还真不想错过这么好的机会。”

    “情况怎么样了？辛庄的乡亲们都及时转移了没有？”

    沈泉苦笑道：“团长，我正要和您汇报这事儿呢！鬼子的骑兵中队被咱消灭之后，您下令继续在辛庄外围留守警戒，提防鬼子反扑，所以鬼子大队出现的时候，我们一早就把消息传回了辛庄，乡亲们也都抓紧时间，带着牲畜，拖家带口转移到了山区。”

    “可到头来您猜怎么着？原来是虚惊一场，那小鬼子给死掉的鬼子收拾了尸体之后，就匆匆后撤了。”

    一旁的李云龙乐道：“这还不好理解吗？狗日的小鬼子是被咱给打怕了，生怕再遇到埋伏。”

    孔捷道：“鬼子是退了，但仇恨肯定是记在了心底，下一次咱们再和鬼子对上，那可就是不死不休了。”

    “但不管怎么说，消灭了鬼子准备偷袭的骑兵中队之后，小鬼子也该消停一段时间了。”

    “咱们独立团正好趁机发展，争取为下一次的战斗做好充分的准备。”

    下午。

    连长们各自带着连里的队伍训练。

    政委赵刚在给全班倒数第一名的李云龙同学补课。

    无他，两天后又要听写测试了。

    老李这次是发奋了，“老赵，老子这次是豁出去了，你怎么教，我就怎么学，绝对不叫苦，不叫累的。这要是再拿一次倒数第一，咱这老脸都该丢尽了！”

    赵刚笑道：“难得你有这份学习的觉悟，话还是那句话，只要你老李愿意学，我随时愿意教。”

    无独有偶。

    抽空开小灶的可不止李云龙一人。

    底下有不少干部因为识字不多，上次听写测试成绩太差，也在想方设法地补课呢！

    九连。

    连指挥部。

    指导员李文杰来九连也有几日了。

    九连的全体战士们，包括连长朱武在内，都对李文杰挺尊重的，用大老粗朱武的话说：

    “咱九连李大老粗扎堆了都，好不容易来个有文化的指导员，你们可都给老子恭敬着点儿。”

    话是好话，只是听在李文杰的耳朵里稍微有些刺耳。

    接着，也不知文杰是怎么想的，或许是第一次与部队接触吧！连长朱武的话说完，文杰冷不丁的来了一句：“文化不够没关系，只要大家有心，我会教大家，大家慢慢学，但我希望同志们可以从个人语言习惯开始改起，“老子”和“我”，这其实就是一个意思，咱们用后者的话，立马就会显得文明了许多，大家说是这个道理吧？”

    文杰发誓，他没有半点儿针对连长朱武的意思，不过是就事论事。

    可暴脾气的朱武哪想那么多？当即冷着脸说道，“老子怎么了？咱团长时不时的也说呢！李副团长更是张口闭口不离老子，怎么到了老子这儿就不行啦？我看你们文化人就是啰嗦，有没有文化，跟用不用老子有什么关系的？”

    得！

    连长朱武与指导员文杰之间的关系，就这样直接僵硬了下来……

