    两天后。

    整整一万瓶神仙水全部送到买家手里，徐毅对于他们怎么支配神仙水，是卖掉还是他们自己留着使用，并没有太多的关注。

    武松的催促，让他明白接下来的日子，恐怕要老老实实待在青藤书斋敲键盘了，因为再过一个月左右的时间，青柠卫视的“龙华好声音”录制，将会占据他很大一部分时间。

    然而。

    他刚写了不到五千字，令他没想到的两个人突然来到青藤书斋。

    “你们……”

    徐毅坐在书房里，目瞪口呆的看着面前站着的一男一女。

    “还没领证，但我准备跟他回一趟北方，去见见他的孩子们，如果他们没什么意见，我们就会领证结婚，所以，你现在可以提前叫一声姑父。”徐岚脸上挂着淡淡笑意，挽着李河图的手臂说道。

    “太快了吧？”徐毅压下心底的荒谬感，哭笑不得的说道。

    “我满意他，他满意我，大家都是成年人，相处的很舒服，自然不用有太多的顾虑。”徐岚笑眯眯的说道。

    “徐先生，我是真喜欢徐岚，也愿意与她共度余生，希望您能同意。”李河图认真说道。

    徐毅摆摆手。

    按照辈分，他只是一个小辈，徐岚做什么决定，他哪有资格过问？

    “你们的事情，你们自己看着办，我没意见。只是……”

    “只是什么？”李河图面色一紧。

    “只是，想让我叫姑父，见面礼怎么也少不了吧？”徐毅调侃道。

    “咳咳……”李河图精神一松，急忙点头笑道：“我来这里之前，跟郭品超通过电话，得知你喜欢各种豪车，但我想你应该不缺车，所以我已经联系了国外一位朋友，从他那里订购了一架私人飞机，预计两个月后就能办理好各种手续，运送到金阳市机场，就算是给你的见面礼吧！”

    “私人飞机？你在逗我吗？”徐毅呆了呆。

    “我可不敢逗你，真是给您订购的，这次过来就是把购买私人飞机的合同送过来的，你签署好后，剩下的事情交给我就行了。”李河图笑道。

    “……”

    徐毅忽然想起来，曾经在药门的时候，初见孙灿灿的时候，对方询问他的问题。

    豪车豪宅，私人游艇，私人飞机，刷不完的黑卡……

    现在，好像除了少一张刷不完的黑卡，自己别的东西都有了啊！

    “谢谢姑父，你果然财大气粗。”徐毅没有拒绝，反而竖起大拇指称赞一句。

    李河图与徐岚相视一眼，两人眼里同时露出笑意。

    因为徐岚的关系，李河图感觉徐毅对他亲近不少。

    他很感激徐毅，如果不是徐毅，别说他能不能买到修炼资源，单单是徐岚，他都见不到。

    说起来，他是真的喜欢徐岚，虽然两人认识的时间不长，但徐岚的武修身份，容貌性格，全都是他喜欢的。

    另外，因为近期愿意投资文化产业的诸位商界大佬，都会赶到这里洽谈投资的具体内容，签署投资合同，所以李河图没有急着离开，而是让徐毅给他和徐岚安排了住处。

    傍晚时分。

    徐毅写完今天的一万字，刚刚储存好，便接到梅慧芬的电话，得知她已经来到青藤书斋。

    因此，徐毅从负一楼上来，从徐岚口中得知，决定投资文化产业的穆忠冠，莫兴森，郭品超，楚清雪，李小康，蓝玉蓉，周思琪，全部会在明天中午抵达这里。

    “老板，住处问题需要解决，是不是把他们都安排在新建的别墅里？”梅慧芬询问的道。

    “他们具体会来多少人？”徐毅问道。

    “他们每个人都会带公司的法律顾问，以及手下员工，再加上每个人都要带几名保镖，所以全部加起来的话，人数恐怕得超过五十人。”梅慧芬说道。

    这么多？

    徐毅眉头微微皱起。

    如果他没记错的话，好像还有别人会跟着穆忠冠和莫兴森他们到来，比如张小娴和钟书乾。

    “全部都安排在第一排的别墅里吧！所有到来的，没人一套，至于他们带来的人，让他们自行安排，应该能安排的过来。”徐毅说道。

    “那我马上去购买生活用品，保证他们到来之前可以入住。”梅慧芬说道。

    “行，你问问蔚蔚有没有时间，可以让她跟你一起去。”徐毅刚说完，便看到蓝蔚蔚走过来，立即问道：“明天会来一些客人，你有时间吗？可不可以跟梅姐去买些东西？”

    “可以啊！买什么？”蓝蔚蔚说道。

    “买一些生活用品吧！东西买好一点的，毕竟明天来的有很多大老板，身子骨的都金贵着呢！”徐毅笑着开了句玩笑，忽然想起什么，急忙说道：“让师姐带着古豹古豺他们跟你们一起去，免费的搬运工，不用白不用。”

    “好！”蓝蔚蔚莞尔。

    第二天．

    徐毅大清早起来，修炼一番后吃过早饭，便又开始敲键盘，到中午十一点的时候，已经又搞定一万字。

    随后，徐毅把之前写的，和这两天写的加起来，一共五万四千字了，简单修改一下，便发给了编辑武松，让他帮着更新。

    前往青藤古镇的公路上，五辆车快速行驶。

    第三辆车里，张小娴和倪萱坐在后排座位上，打量着车窗外倒退的风景，心情显然的都很不错，而副驾驶位上，安玲蓉则昏昏欲睡。

    “徐先生住的地方，还真是够偏僻的，咱们从金阳市过来，好像车都开了两个多小时了吧？竟然还没到。”张小娴说道。

    “的确挺偏僻的，我刚刚用导航地图看了下，发现那个青藤古镇方圆一两百公里之内，都没有什么城市，连个小县城都没有。”倪萱说道。

    “我真想不明白，徐先生为什么非要住在青藤古镇？外面的花花世界多好啊！只要有钱，想过皇帝般的生活都可以。”张小娴说道。

    “每个人的想法不同，或许他觉得居住在青藤古镇，会比较安逸吧！”倪萱说道。

    忽然！

    她们发现车子停了下来。

    “怎么回事？”张小娴看向面前的司机。

