    　　程处弼一扭头，就看到了牛哥一屁股坐到了自己身边。

    　　嘿嘿一乐，抄起酒杯跟牛哥一撞，一口抽干。

    　　琼浆玉液酒，口感的确要比外面卖的好，但说真话，酒精度数实在不高。

    　　哥俩连干三杯，牛韦陀这才满足地吐了口酒气。“贤弟，你小子果然是个大才。”

    　　“医术过人，而且心思灵活，入职不足半年，便已经有了封爵之荣。厉害！”

    　　说到了这，牛韦陀扫了一眼那帮在跟前打闹拼酒不亦乐呼的弟兄们。

    　　这数年来，自己死宅于府中，少有走动。对于眼前的一切，份外的觉得新鲜。

    　　程处弼放下了杯子摆了摆脑袋，虽然酒精度数不高，可照样能够醉人，特别是喝这么急。

    　　三五斤三勒浆都能够醉而不倒的程处弼，此刻也不禁有些头昏眼花，头皮发麻。

    　　“牛哥就别夸我了，小弟我也过就是碰运气罢了。

    　　对了，这段时间，这义肢用着没什么不妥当吧？”

    　　“哈哈，好使着呢，感觉就跟自己的脚又长了回来似的。”

    　　牛韦陀呵呵一乐，旋及有些唏嘘地道。

    　　“像哥哥我除了两膀子力气，一身打小打熬出来的武技，脑子里边塞的也全是兵书典籍。”

    　　“想要为朝庭建功立业，唯有沙场征战，怕才是我的出路。”

    　　这话让程处弼稍稍清醒了点。“我说牛哥，你还真想再上沙场？”

    　　“废话，你牛哥我这辈子打小就这么一个梦想，过去，没了脚连路都走不利索，自然也就死了心。”

    　　“而今，我不但走得了路，骑得了马，甚至连马上击槊也可以，如何不能上？”

    　　程处弼看着这位赤急白脸，唾沫星子横飞的牛韦陀，忍不住砸了砸嘴。

    　　“我说牛哥，该不会这段时间你闷声闷气的，就在悄悄的操练这些吧？”

    　　听到了这话，牛韦陀嘿嘿一笑，大巴掌拍过来。“还是贤弟懂我。”

    　　“我懂不懂你没关系，关键是你爹乐不乐意。”程处弼无奈地劝了一句道。

    　　这话一出口，就见牛哥的表情瞬间一僵，又开始出现了一股子丧气的味道。

    　　“该不会你已经跟牛叔聊过了吧？”程处弼有些八卦地悄声问道。

    　　“嗯，聊了，不过我爹不乐意。”牛韦陀抬头，仰起脖子又是一杯酒灌了进去。

    　　程处弼能说啥，没啥可说的，这毕竟是牛叔叔的家事，自己也是个小辈，实在没办法掺和。

    　　不过，多敬这位兄台几杯还是做得到。“来，不说了，都在酒里。”

    　　又灌下了一大杯琼浆玉液，砸巴砸巴嘴，牛哥突然冒出了一句话。

    　　“处弼贤弟，你我两家乃是通家之好，若是愚兄……嗯，你记得跟你两位兄长，多来府上走动走动。”

    　　“你这不废话嘛，赶紧，自罚。”程处弼不乐意地白了一眼这位此刻显得多愁善感的牛哥。

    　　嗯，或许应该让这位业已经成年，都已经二十出头的牛哥。

    　　去寻找自己的春天，说不定有了婆娘，他就换转变思路。

    　　不过，给人找对象做媒这等事，程处弼这位钢铁童男子可做不来，可并不妨碍有位好用的皇子工具人。

    　　正想着，就听到了后边传来的浪笑声，一扭头。

    　　满脸洋洋得意的李恪，屁股后边跟着个武大三粗的房俊。

    　　这两位，一个是皇亲国戚，一个是文官集团重量级的子弟，居然都叛逃到了武家子弟圈子来浪。

    　　自然获得了一干糙老爷们用包容的胸怀，和那豪迈的酒量来表达热情。

    　　对于一干斩鸡头烧黄纸的兄弟们要吃穷自己的表态，蜀王，不对，吴王李恪毫不露怯。

    　　不过有个要求，需要程处弼这位不世出的厨艺天材，帮忙传授几手绝活给自家厨子。

    　　好让弟兄们能吃出新意，喝出爽感。

    　　就在一票年轻人闹轰轰地当口，突然听到了大殿之内传来了编钟的声响。

    　　然后就看到了那些穿得不是很多的，不是露胳膊就是露腿的漂亮小姐姐们从四面八方汇入了殿内。

    　　不多时，伴随着堂皇恢弘的音乐声，歌舞晚宴，正式开始。

    　　程处弼扫了眼周围，看到他们这个小圈子周边的那些官员们的案几之上，酒菜也都只是略微稍动。

    　　再打量自己等人那一片狼藉的案几，还有已经喝得歪歪斜斜的兄弟们……唔……感觉已经快要结束的样子，日！

    　　这是一个名词，必须每天清晨，才能够感受到它的温暖与明亮。

    　　程处弼无奈地摇了摇头，不愧是一票武家子弟，喝酒吃肉只管痛快，哪管什么仪式感。

    　　#####

    　　“真是一帮子……”对面，曾经弹劾过程处弼的陈御史满脸尽是鄙夷之色。

    　　作为一位优秀的读书人，学识渊博，饱读诗书，最讲究读书人风姿仪态的御史。

    　　很是看不惯对面那帮子上窜下跳，犹如被火烧屁股的纨绔子弟。

    　　一旁，同样曾经弹劾过程处弼的关御史，死死地盯着程处弼，眼睛珠子瞪得都有些发酸了。

    　　可是他的恨意，仍旧让他维持着目光的威慑，可惜，对面的程三郎根本不鸟自己，这简直就是莫大的污辱。

    　　一想到自己，为了弹劾这个混帐小子，先是接连浪费了好些天去蹲点查探。

    　　之后更是亲涉险地，可结果呢，自己的弹劾，对于程三郎而言，简直不痛不痒。

    　　反倒是向来最注重清誉的自己，怕是至少一两年内不乐意挨近太医署的范围，

    　　嗯……生怕闻到那股子淡淡的，令人羞耻的尿骚味。

    　　一切都怪对面那个混帐程老三。就在关御史咬牙切齿的当口。

    　　却突然听到了殿内的歌舞声稍稍一滞，之后，便是听得有人伴着丝竹之声，似乎在吟诵着什么。

    　　很快，便传来了一阵阵的喧哗叫好之声。然后就听到了陛下爽朗的大笑声传来。

    　　“长孙卿好文采，这首诵菊诗，可堪佳品，诸君随我，同敬长孙尚书……”

    　　“看来，又到了咱们这些文人称雄的时候了。”一旁的陈御史抚着长须，笑眯眯地与左右言道。

    　　这话，倒是获得了一干读书人出身的文臣的欣然附合。

    　　然后，大家伙都不约而同的目光落在了对面，那帮子纨绔子弟喝得一个二个面红耳赤，一股子文化人的优越感由然而生。

    　　就在此时，却听到了宦官尖锐的叫唤声。“上皇驾到……”

    　　

