    九月初三，寒露。

    凝露成霜，寒意俞盛。

    清晨的露珠在盔甲上汇聚，体积大到一定程度时，便汇成一滴水珠，悄然滚落下去。

    清晨的风带着些许清凉的意味，携带着黄沙打在人的脸上。

    墙头的士兵们如同标枪般站了一排，紧紧地盯着下方不远处黑压压的敌营。

    “殿下……”

    楚瑜走到了魏言身边，轻声劝道。

    “看了一夜了，去休息休息吧……”

    魏言身体动了动，却发现无比的僵硬。

    “我没事……”

    勉强出声，也尽是嘶哑。

    喉咙里，像是着火了一样的疼痛干裂。

    “殿下，喝口水吧……”

    楚瑜拿着水壶递到了魏言的嘴边。

    魏言接过，抿了一口，忽而放下，对着楚瑜问道。

    “给将士们准备了水食没有？”

    “准备了。”

    魏言这才放心地大口灌起了水。

    “让他们交叉换岗，不能让大楚人有半点可乘之机。”

    “是！”

    楚瑜先是应道，接着再一次劝道。

    “殿下，您也去休息休息吧。”

    魏言不置可否，只是看着远方安静地敌营。

    “昨天第一轮的突袭没有攻下来，今天他们应该还会再次猛攻。这是我们大夏的疆土，时间不在他们那一边。”

    看着只是忧愁地注视着远方的魏言侧脸，楚瑜嘴唇蠕动，犹豫半响，还是说道。

    “殿下，您有些太紧张了。”

    闻言，魏言的身体一顿。

    眼神中出现了几分反思的神色，片刻后才点了点头，坦然承认。

    “第一次遇到这种事情，是有一些。”

    “殿下，您需要休息，只有您保持体力和思考能力，我们才不会被他们抓到机会。”

    “说的是。”

    魏言一转身，走向城墙的楼道。

    一边走，一边对着楚瑜问道。

    “消息都传出去了么？”

    “传出去了！想来今夜陛下就会收到消息。”

    “那就好……守住昌水，待援军到来，我们就狠狠地打回去！”

    “那是必然，等打退大楚，我们再找平西王问罪！”

    “我去休息会，一旦有敌情就叫我。”

    ……

    大楚中军军营。

    一身黑色铁甲的男人端坐在自己的主帐门口，看着远方那座在清晨中醒来的城市，眼神中满是野性的侵略性。

    旁边露着个肩膀，上面闻了条青龙的强壮男人弓腰禀报道。

    “樊将军，昨天的偷袭没能成功，今天怎么办？”

    樊权嘴角一咧，露出一个有些血腥的笑容。

    “这才是一个开始，慌什么？”

    “这可是大夏的门关，我们就在这等么？”

    视线似乎穿过时空，樊权看到了城墙头上那些像是标枪一样站着的大夏士兵。

    摇了摇头，嘴中轻声念着。

    “不急……不急……”

    ……

    九月初三，入夜。

    “什么时候了？”

    一觉醒来的魏言只觉得浑身酸痛，感觉还不如不睡。

    看到外面天色黑暗，魏言不由得出声问道。

    门口的守卒连忙回道。

    “殿下，戌时了。”

    魏言坐起身来，按了按自己的太阳穴，口中问道。

    “外面怎么这么安静？大楚人今天没有什么动静么？”

    “没有。”

    魏言闻言，按压的双手一顿，一个起身就往外走。

    为了随时反应，她本就着软甲而睡，如今一披大毡，便走了出去。

    “楚瑜呢？”

    “楚大人……楚大人在城墙上。”

    “好。”

    说着，魏言就要离开。

    然而记忆中，刚才的一瞥在她脑海中一闪而过——

    明亮的灯光下，迎着自己的目光，年轻士兵的脸色有些迷茫。

    停下脚步，转过身去，魏言冲着年轻的守卒明媚地笑了下。

    “别担心，胜利终将是我们的！”

    守卒顿时站直了身子，一脸严肃地行了个军礼。

    “是！”

    “别这么紧张，战斗还没发生到你的面前呢。”

    说着，魏言笑了笑，转身快步离去。

    在城墙上，魏言找到了楚瑜，开门见山地问道。

    “今天一天大楚都没什么动静？”

    楚瑜此刻也是面带疑惑。

    “没有。”

    “什么都没做？”

    楚瑜说着，自己的语气都有些不自信。

    “倒是有日常的操练……”

    “还有呢？”

    “没了。”

    魏言顿时皱起了眉头。

    “事出反常必有妖！”

    “会不会他们有别的阴招？”

    楚瑜试着提出自己的想法。

    “会不会是奸细？”

    然而说着，楚瑜自己都打消了自己的疑惑。

    “自从出了上次的事情以后，城里的审查严多了，奸细很难混进来才对。”

    “不。”

    魏言看着远方灯火通明的大楚军营，摇了摇头。

    “这是我们大夏的地方，他们如此安逸等待，必然是我们内部有什么问题。命人速速排查。”

    魏言一边说，一边皱着眉沉思。

    “还有水源、粮食方面，也需要盯紧，不能给他们半点机会。

    对了，给张郡守的信有回复了么？”

    “这……”

    楚瑜小心地瞥了眼魏言。

    “张郡守……病了。”

    “病了？”

    魏言竖起剑眉。

    “什么时候病的？病了和回信有什么关系？”

    “收到信息就病了，说是病重，不能见人，谁也不见。”

    “砰！”

    魏言一拳砸在面前的石柱上，拳头松紧了两次，平复了呼吸。

    “不用管他，让人拿着我的令牌去收集郡里的水、粮。”

    “已经派人去了。”

    深吸了一口气，魏言点了点头。

    “那就好。”

    转而沉默了下来，看着视线中可见的那几座绵延不知多少里的敌营军帐，魏言的眼神中倒映着它们的火光。

    “楚瑜……”

    听到殿下的声音有些柔和下来，楚瑜也是轻声应道。

    “殿下？我在。”

    “你说，我们……能守住么？”

    “殿下！”

    楚瑜的声音坚定。

    “我们都相信您！您是最优秀的储君，未来也一定是大夏最优秀的帝王。对方的来人不算多，这只是大楚人的一次试探性的攻击，我们一定能守得住。”

    “是么……”

    魏言摇了摇头，将心头刚刚升起的那一丝软弱抛之脑后。

    “传令下去，全体加强戒备，我们是大夏的第一道屏障，身后，就是我们大夏无数的百姓！昌水城，万不可失！”

