    这个世界虽然不是他的世界，但这个世界同样存在人类。

    他已经因为自己的软弱不自信失败一次，不想再经历第二次失败！

    碇真嗣已经不是以前那个性格软弱不自信的少年，他在灵幻新隆的教导下，内心已经强大起来了。

    “我不会让你夺走青色彼岸花的！”

    嗡！

    突然间，一股令人窒息的鬼气覆盖在整片花海之中，让冲向黑死牟的碇真嗣身体一滞, 精神恍惚。

    突然的变故让他不得不放弃攻击，停下脚步，调动体内的力量抗衡这惊人的鬼气。

    “这就是我苦苦找寻千年的青色彼岸花吗，黑死牟。”

    “是的，无惨大人！”

    一道没有任何感情的正太声传入碇真嗣的脑海，他强忍着心中的恐惧抬起头望着声音的源头。

    只见一名十岁左右的孩童出现在黑死牟的身旁。死寂般的眼神盯着不远处的青色彼岸花。

    “他是！！！”

    关于鬼舞辻无惨的几种形态，碇真嗣在柱级会议中已经从蝴蝶忍的口中知晓。看着眼前这名散发着让他快要窒息鬼气的孩童，他不可能不联想到孩童就是鬼舞辻无惨。

    见正主出现在这里，而林天还未现身, 碇真嗣心中大惊。

    危机，无力感，让他一时间不知道自己是继续阻止，还是快速逃离这里。

    “很奇特的力量。黑死牟留他一命。我想在我明天征服这片世界的时候，他能和你一样。”

    对于碇真嗣异于常人的体质，和能抵挡住黑死牟的两次斩击的表现。

    鬼舞辻无惨有了一种惜才的想法，他幻想着如果眼前的少年获得了他的血液，有没有可以打败那名杀害他三名手下的男人。

    至始至终鬼舞辻无惨的目光一直没离开青色彼岸花，让黑死牟不要杀死碇真嗣后，孩童形态的无他向着青色彼岸花走去，每走一步，他的嘴角上扬几分。

    多年的夙愿，终于要实现了！

    鬼舞辻无惨内心狂喜，就算那个神秘男子可以秒杀他的手下又怎么样，还不是被困在江户了。

    “是, 无惨大人！”

    作为鬼舞辻无惨最信任的上弦, 黑死牟明白无惨的意思。他将手里的“虚哭神去”收起, 留下一个残影在原地后，身体化成一道劲风，一瞬间便出现在碇真嗣的面前。

    他修长粗壮的手臂高举起来，手掌化为手刀向着这位被无惨大人看重的少年头顶劈去。

    “啊！”

    见黑死牟的速度比之前还要快，碇真嗣连忙抬起双臂想要抵挡对方的攻击。

    可奈何双方实力差距太大。黑死牟的手臂在夜空中划出一道残影，狠狠地劈在碇真嗣的双臂上。碇真嗣听到了骨头断裂的清脆声，接着剧烈的疼痛让他忍不住大叫起来。

    知道自己抵挡不住眼前恶鬼的攻击，碇真嗣借着这记手刀的巨大冲力顺势向后方翻滚，想要逃出黑死牟的攻击范围。

    可黑死牟哪能让这个被无惨大人看上的少年逃走，身影再次化为残影出现在碇真嗣面前。一只腿化为蟒鞭向碇真嗣的腰部扫去。

    “完了！我就要死在这里了吗？”

    此时的碇真嗣还未站稳脚跟，断掉的双臂无时无刻地刺激着他的大脑，让他无法再做出防守动作。

    生死存亡间，他好像感觉到整个世界开始停滞，父亲的威严面容、绫波丽的纯真笑容、还有每个在他人生道路上遇到的朋友都出现在他的脑海中。

    走马观灯。

    这些画面就像电影片段一样，快速放送着，直至最后一人的出现才停止不动。

    脑海中的父亲、绫波丽等等与他交好的人消失了。只留下灵幻新隆一人，和那句让他时刻都要相信自己的那番话语。

    不退缩，不放弃！

    “不行！我不能死！休门！给我开！”

    碇真嗣不想死, 师傅的出现，让他他想起了自己的愿望还未完成...怎么可能死在这里？！

    无比强大的意志从他灵魂深处涌现到全身，从未被他解除的体力疲劳限制被打开，一股比青色气焰还要浓郁的红色气焰从他全身爆发出来。

    在黑死牟惊讶的注视下，他的身体诡异地扭曲着，双腿悬空踢向了黑死牟的鞭击。

    表莲华！

    轰！

    休门被打开，让碇真嗣在之前消耗的体力恢复补全，他抵挡住了黑死牟的攻击。身体也借着这股力道远离了黑死牟。

    不知是故意还是巧合，他落在了青色彼岸花旁边。

    在鬼舞辻无惨愣神之际，他快速弯腰一口咬住青色彼岸花的花杆，咬断花杆带着彼岸花向远离无惨的方向逃跑。

    “林天哥哥还没来。我得拖住他们！”

    碇真嗣明白边说双臂没有断，就全盛时期的他都无法打败黑死牟，更别说还有鬼舞辻无惨。

    为了能拖到林天的到来，他只能先带着“诱饵”和两名恶鬼来一场猫捉老鼠的游戏。

    “该死！把青色彼岸花交出来！”

    鬼舞辻无惨怎么也没有想到，这名少年居然在黑死牟的攻击下居然还能抢走他的青色彼岸花。

    回过神的无惨脸上狰狞的爆出无数根青筋，双手变化出十几根粗大的触手向碇真嗣飞去。

    而另一边的黑死牟见碇真嗣居然借着自己的力道把青色彼岸花抢走，无表情的面容第一次露出怒意，六目之中爆出熊熊怒火，身体化成残影向碇真嗣飞驰而去。

    “不能倒在这里！”

    知晓以目前的速度根本躲避不了两只恶鬼的攻击，碇真嗣咬紧牙双腿再次爆发出惊人的力量，让奔跑的速度又提了一成。

    可死亡威胁并没有减弱，此刻的他甚至已经能听到死亡女神在他耳畔边呢喃。

    ‘林天哥！你快来啊！！！！’

    没有放弃的碇真嗣双目已经充血，无声地呐喊着。

    电光石闪，就在鬼舞辻无惨的触手和黑死牟触及到碇真嗣的时候，一道圆形防护盾出现在碇真嗣的身后，将两只恶鬼的攻击挡住。

    缚道之三十九圆闸扇！

    “怎么可以这么拼命呢，你都知道计划，就应该第一时间离开这里。”

    林天地出现在碇真嗣面前，一脸怜惜的看着这个为了能完成计划而不顾自己生命的少年。

    “我...”

    碇真嗣见到林天终于来了，放松心神的他一下子绷不住了，眼睛里的泪水顺着眼角流了出来。

    痛啊！太痛了！

    他可是第一次体验到骨头断裂的疼痛啊，能忍到现在已经远远超出他的极限。

    ......

