    第195章 自我极意功

    如果说自己是大挂加上熟悉所有地图的路线，那么孙悟空和贝吉塔就是超级大挂，根本就不用看地图，直接挂机自己闯关。

    “看来这一战注定是平手了，但以格兰诺拉的心态可能会选择和贝吉塔同归于尽！”

    雷辰自语的道。

    “我有点累了，你们比我想象中要强大多了！

    当然了，不管你们变的多强，我都是宇宙第一。”

    格兰诺拉飞在半空中，低头的看着脚下的贝吉塔谈谈的道。

    “这语气真是居高临下讶！”

    贝吉塔看着格兰诺拉冷笑道。

    格兰诺拉的身躯慢慢的降落在地面后，身上散发的气息比之前更强了，此时已经达到五阶高等了，他的目光看向贝吉塔，冷笑道。

    “你现在做的一切，都是没用的抵抗！”

    “确实，你现在的招数和力量都在我之上，但是我能打败你！”

    贝吉塔反而笑道。

    “说什么呢！自尊心太强，已经不能接受现实了吗！

    真可怜！”

    格兰诺拉谈谈的道。

    “来吧！别说废话了。宇宙第一先生.....”

    贝吉塔冷笑道。

    竟然贝吉塔都已经把话说到了，格兰诺拉也都没有再说什么，直接就冲向贝吉塔。

    砰！砰！蓬！。

    格兰诺拉一个拳头落在贝吉塔的身上，恐怖的能量扩散出一圈圈波浪般的气旋。

    而贝吉塔也是一脚踢向格兰诺拉，两人在天空上你来我往的打起了攻击，时不时交汇在一起，爆发出巨大的爆炸，轰隆隆，贝吉塔跟格兰诺拉纠缠在一起，一会儿飞到高空，在高空中进行缠打，一会儿又猛地降落.....。

    无数道拳影、残影闪耀着璀璨的紫色光芒，伴随着一道道雷鸣般的巨响，四散的能量排山倒海扩散出来。

    如果不是两人都有意把力量只是打中对方的身上，并没有打在地面下，恐怕整个星球都已经炸开了。

    ……

    “终于醒了呀，孙悟空。我还认为你死了呢！”

    翟寇站在孙悟空的旁边冷冷的道。

    就在贝吉塔和格兰诺拉战斗升级的那一刻，雷辰就来到了两人的旁边，为两人恢复体力。

    “雷辰，你也来了？”

    孙悟空刚刚醒来的第一眼，突然就看到站在翟寇旁边的雷辰，然后再感受到自己身上伤已经完全恢复了，他就就知道应该是雷辰救了自己。

    “嗯！”

    雷辰点了点头，目光看向天空。

    也就在这时，贝吉塔和格兰诺拉两人化作两道极光从天而过，孙悟空感受着两人身上传出的恐怖气息。

    “贝吉塔现在竟然还在战斗！我到底昏迷了多久呢？”

    孙悟空惊讶的道。

    “不久，也就十来分钟而已！”

    翟寇谈谈的道。

    此时的贝吉塔和格兰诺拉的战斗已经进入的白热化，而格兰诺拉也越来越没有耐心陪贝吉塔这样打下去了。

    但问题是，格兰诺拉的力量虽然比贝吉塔要强，他却迟迟都无法拿下贝吉塔，反而自己让身上出现大大小小的伤口。

    “呼哧……呼……”

    格兰诺拉已经很累了，才刚刚消耗不少体力在打败了孙悟空后，接着就对付贝吉塔。

    他大口喘着气，还在和贝吉塔战斗，偶尔打中贝吉塔一拳，如果又承受了贝吉塔的反击，虽然每一次贝吉塔被他打倒后，但每一次贝吉塔都能够再次站起来攻击他，来来往往，空中尽是灿烂的光华。

    要说格兰诺拉感觉着很吃力，而另一边贝吉塔呼吸更加粗重，每一次的被打倒在地，他都是拼进全力的站起来，一次次的突破自己的极限。

    尽管被格兰诺拉的力量割伤了脸颊，肌肉酸痛，但是他的自尊不允许自己会这样输给了格兰诺拉。

    “那家伙的身体可以自动躲开攻击，你为什么不躲开呢！还是说你是真的不怕死！”

    格兰诺拉大口的呼吸着，如果对着贝吉塔说。

    “你说的是卡卡罗特的自在意极功吧！

    别把我和那种无聊的招数混在一起。

    如果卡卡罗特是自由自在，那我就是自我为中心，我这叫做自我极意功吧！

    虽然说这股力量是破坏神教我的，但现在已经是属于我的力量！”

    贝吉塔冷笑道，完全没有在意自己的身上的伤，随着战斗时间的过去，贝吉塔的气息越来越强了。

    “破坏神么，难道这个宇宙还有神，你这力量是破坏神给你的么！”

    格兰诺拉有些惊的问道。

    “你说的没错，这个宇宙是有神的，但这股力量可不是破坏神给我的，那是属于我自己训练出来的力量！

    这股力量，可是没有上限的！”

    贝吉塔眼中充满战意的道。

    恐怖的气息让周围的空间都濒临崩碎的边缘。

    “管你这么说，受死吧！”

    格兰诺拉怒声大吼道，然后冲向贝吉塔。

    “轰！”

    这一次，是格兰诺拉被贝吉塔一拳给攻中，他那倒飞的身影被贝吉塔一个能量弹给打了个正着，爆炸形成滚滚浓烟，而格兰诺拉瘫软的身躯从烟幕里转着圈飘出倒地。

    “咔嚓！”

    “我的力量已经成为宇宙第一了，我不需要你的补助了！”

    说着，格兰诺拉把自己右眼中的水晶眼镜给丢掉，打掉身上的灰，眼神带着怒意的看着贝吉塔。

    “红色的眼神是你们一族的特点吧！”

    贝吉塔冷笑的道，他也没想这一击就能击败格兰诺拉。

    “你两个都有说过，我的力量虽然很强，但却不能把这股力量的真正威力给发出来！”

    格兰诺拉没有回答贝吉塔这一句话，直接就对着贝吉塔说。

    “没错，你的虽然虽然很强，但你的战斗经验还不够，无法把这股力量的真正威力给发出来。”

    贝吉塔谈谈的道。

    “那我就通过这次的战斗，补充我的战斗经验！

    越战越勇，可不是你们才有的，我也一样！”

    说着，一股恐怖的气息从格兰诺拉的身上暴发出来，如果说之前格兰诺拉的气息强度是刚刚到达五阶高等，那么现在就是五阶高等巅峰了。

    “讶啊啊！”

    格兰诺拉一边怒吼着，双手慢慢的抬起，一颗巨大的建设出现在他的头顶之上，突然就被他甩向贝吉塔。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，看着眼前的巨大建设向自己而来，贝吉塔双手交叉在一起，然后猛是张开。

    (本章完)

