    奴修注视着陈六合，声音轻缓的说道：“黑天城中，或许，会有绝顶强者对你产生兴趣，从而对你出手缜压！或许，也有绝顶强者为了你而产生纷争，互相博弈，又或许，有强者对你暗生青睐，伸出援手相助。”

    “老头，你的话说的太模糊，让我们心中摸不到底，如果黑天城是一条死路的话，那我们这样拼死一搏的闯进去，没有意义。”陈六合说道：“再精彩的地方，再充满了无限可能的地方，那也得有命去经历与目睹才行，若是直接就断送了性命，说什么都是无用。”

    “老夫做出的决定，不敢说一定正确，但绝对不会一定错误！”奴修声音铿锵的道了句。

    陈六合的目光一凝，道：“等着可就是你这句话，有你这句话就够了！今晚时分，我们启程！”

    奴修这句话的意思已经很明白了，他没有把握保证一行人进了黑天城后一定能活下来，但他至少有把握保证，他们一行人闯进黑天城后，绝不是只有必死无疑一条路可以走。

    奴修这是有着属于他的底气啊，他手中必然藏着底牌，藏着一张或许能在关键时刻保命的底牌。

    当然，至于到底是一张底牌还是几张底牌，这就不得而知了。

    总之有一点，既然奴修敢把陈六合带到这种境地，那他就一定不是全无把握与依仗。

    一天的时间很快就过去了，夜幕刚刚降临，陈六合几人就动身启程，离开了这个让他们栖身了足足六天的地方。

    奴修对黑狱中的底线，要比陈六合等人熟悉了不少，毕竟，他曾经闯荡过这里。

    跟在奴修身后，陈六合几人没有朝着山野之外的方向走去，而是深入荒野。

    用奴修的话来说，他们必须在山野中绕行，绕一个大圈，这样才能尽可能的保证安全，不然的话，若现在就走出荒野，必然直接暴露行踪。

    行踪暴露的越早，他们的处境也就会越危险。

    一个晚上的不眠不休不断赶路，尽管小心翼翼，但众人也是至少走出了数十公理。

    荒野深山之中非常安静，除了些许走兽和飞禽的鸣叫声之外，很难听到其他的声音。

    这一路上没遇上什么危险，很显然，各大势力此刻都不清楚陈六合几人的踪迹在何处，他们或许都已经在黑天城外严阵以待，就等着他们主动出现，好来一个十面埋伏瓮中捉鳖。

    “这里离黑天城已然不远了，最多不足五十公里的路程，按照我们的速度，最多两天时间便可抵达。”在一处空地坐下歇息，奴修对陈六合几人说道。

    陈六合手中抓着一枚野果，咬了一口，一边咀嚼一边道：“期待已久。”

    奴修失笑一阵，道：“但求顺利。”

    “有人接应吗？”陈六合忽然问了一句。

    奴修摇头：“黑天城外，无人接应。”

    陈六合蹙眉点头：“进了黑天城呢？这个时候，该亮出一些底牌让我们知道了。”

    “进了黑天城，危险自然会降低不少，但具体情况不能断定，因为现在已经是风起云涌，不知道牵动了多少人的神经，很多事情恐怕会生变数，扑朔迷离。”奴修如实说道。

    “但是。”奴修的声调重了几分，道：“只要进了黑天城，老夫的底气便能足了一些，当年有人欠老夫人情，这人情，该还了。”

    “进了黑天城，翻天会和倾天帮那些人就不敢轻举妄动了吗？就不会对我们下死手了吗？”鬼谷问道。

    “不会放弃杀念，但黑天城中终究是有一些规矩的，只要进了城，他们就不敢肆意妄为，因为他们的任何一个过激的举措，都可能触及到一些敏感神经，他们会收敛许多。”奴修说道。

    “黑天城中的人或势力真的有那么强？连翻天会和倾天帮那样的庞大组织都会如此忌惮？”刑天惊奇。

    奴修冷笑了一声说道：“这黑狱上的至强者，都聚集在黑天城之中，你觉得呢？你不会以为，翻天会和倾天帮之流，就是黑狱的天花板了吧？他们还不够那个资格，他们只能算的上是黑狱的二流罢了。”

    陈六合几人都是下意识的暗抽了一口凉气，虽然对这些早就知晓一些，但说出来，还是难免心潮悸动。

    不等众人说话，奴修就接着说道：“我们现在离黑天城已经非常接近了，也就是说，我们现在也会变得越来越危险，从现在开始，大家必须打起十二万分的精神来，这一役，关乎未来，更关乎生死。”

    “零到九十九都走过来了，若是这最后一步踩空了，那一切都将变得毫无意义，我可不想这段时间所经历的一切都是泡影徒劳。”陈六合声音轻缓的说道。

    “谁都不想死，我们同样不想。”刑天道。

    “那就抱着必死之心，尽力而活。”君莫邪一脸冷厉的吐出几个字。

    鬼谷没有说话，默默沉着，眼中闪过坚定。

    歇息的时间不长，众人再次开始赶路。

    走了许久，陈六合跟奴修两人突然顿足，他们抬起目光，在四周扫量。

    “怎么了？”刑天和鬼谷等人蹙眉，有些迷惑，不知道两人为何停下。

    陈六合跟奴修两人没有说话，而是眼神透露出几分迫人的凌厉，在周围审视着。

    “你也发现了？”奴修轻声询问。

    陈六合点头：“有些不对劲，这里太安静了，安静的一丁点声音都没有。”

    “的确是有点奇怪。”奴修说道。

    “我好像嗅到了一股危险的气息。”陈六合一双剑眉皱在了一起。

    “走，我们原路返回。”奴修沉声说了句，毫不犹豫的退步而回，陈六合也没有丝毫犹豫，目光一边审视着周围，一边跟着奴修退了回去。

    刑天哥鬼谷君莫邪三人就更不用说了，他们心神一紧，慌张暴退，无比警惕的看向周围场景。

    陈六合跟奴修两人绝不会空穴来风，他们一定是发现了什么。

