
　　339

　　龙百川又看了一眼手表，随后抬起头朝左侧十一点钟方向看了一眼。

　　但视野里空空如也，什么也没看到。

　　“这小子？”龙百川皱了皱眉。

　　不过，苏齐其实已经来了。

　　但他站在暗处，静静地看着，观察着，一直好一会儿。

　　【叮——你暗中观察，分析每一个队员的特点，捕捉他们的优点和不足，你一动不动地看着，思考着，一直看了一分钟，新兵整体作战能力提升20%，新兵整体思想素质+15%，足以在下午的对抗演练中战胜对手了！】

　　听到系统的声音响起，苏齐这才笑眯眯地走了出来。

　　但他也不是跑着，而是小步地走着，并不焦急。

　　“这家伙？”龙百川拍了拍脑门：“怎么这么急死人啊？”

　　下午马上就要对抗了，时间这么紧，要求这么高，他却不急？

　　要是苏齐是他手下的兵，他一定要把对方骂一个狗血喷头。

　　看到苏齐过来，龙百川略略不满：“苏队，不是说好马上就来吗，怎么这长时间？”

　　“不好意思不好意思！”苏齐笑着道歉：“他们拉着不让过来，一定要我教他们几招！”

　　“......”龙百川无言以对。

　　现在双方是对手好不好，你不来教自己这边，却跑去教对手，这不是人为给自己增加难度吗？

　　他都不知道说什么好了。

　　“苏队，剩下的交给你了！”龙百川挤出一个勉强的笑容：“一定要抓紧时间好好把他们练上一练，下午的对抗，必须完美无瑕！”

　　“放心吧，不会有问题的。”苏齐不以为然。

　　“......”龙百川暗暗摇了摇头，默默地转身走了，眼不见心不烦，算了，不管了。

　　龙百川走了，苏齐这才慢悠悠地来到了几个新兵面前，笑着问：“练得怎么样了？”

　　“报告教官，还可以！”

　　“教官，你怎么跑去教我们的对手去了？”

　　“就是，教官，要是我们打不赢怎么办？”

　　大家七嘴八舌地说了起来。

　　苏齐笑眯眯的，待得大家都说完了，他这才问：“你们说，我希不希望你们赢？”

　　几个人你看看我，我看看你，最后一起点了点头。

　　“那你们紧张什么？我希望你们赢，我肯定也要想方设法帮你们赢啊，那我为什么还去帮对手？很简单嘛，我相信你们一定能赢，哪怕我再教对方几招，我也相信你们能赢，我就是对你们这么自信！”

　　几个新兵听了，顿时喜笑颜开，一脸的兴奋。

　　“不过，也不能太大意了，战略上藐视敌人，但在战术上却要无比重视！明白了吗？”

　　“明白——”大家把胸一挺，齐声回答。

　　“好了，下面我们接着训练！”苏齐嘀的一声吹响了哨子。

　　这一天下午，万众瞩目之中，兽营新兵和高刚带来的这一支作战小组的对抗演练，正式在大家的关注下开始了。

　　黄帝带着兽营的几个新兵，作为红军，守在一艘船上，而高刚带来的那一些人，作为蓝军，展开进攻，他们不但要攻上那一艘船，而且还要营救出里面的一个人质——人质由一个假人扮演。

　　之所以要让高刚的人扮演救人的那一方，主要的原因则是因为高刚他们的工作性质，他们承当的，主要就是这方面的工作。

　　行动伊始，高刚的人立即就展现出了超强的行动能力，他们分别从水下，码头上，以及各种不同的地方，同时向那一艘轮船发起了攻击。

　　“不错不错！”

　　“不愧是高刚的兵！”

　　正在观战的领导们，或者是普通的战士，都忍不住暗暗点头，赞叹不绝。

　　高刚也微笑着，对自己的队员的表现，表示满意。

　　不过他很快就笑不出来了，因为他的队员，寸步难行，不要说营救人质了，就是攻入船舱都显得无比困难。

　　与此相对应的，是龙百川，他一直紧绷的脸终于是松弛了一些，微笑也多了起来，看了一会儿后，他扭头，和坐在他旁边的武钢交换了一个眼神，此时，武钢的表情也舒缓了下来，也有了一些笑意，看见龙百川看他，他点了点头。

　　不远处，肖海毅的脸上也笑容灿烂。

　　刚才，行动伊始，高刚的人展现出了超强的行动能力，无论是他们从水下潜入还是直接用一根绳索攀登过去，都身手了得，令人佩服，但越是这样，后面他们遭遇到了越发强大的阻力时，才越发显得兽营新兵的厉害，连高刚那么优秀的士兵都攻不进去，这不就说明了问题了吗？

　　想到这儿，他忽的眼睛一亮，忽然明白为什么苏齐要不遗余力地去帮助高刚他们了。

　　对手非常强，但最后自己还是战胜了对手，这不就越发显得自己厉害了吗？

　　“苏齐这小子——脑袋瓜就是好使！”肖海毅心中赞叹。

　　心中放松了下来，他不由微微转过身看着身旁的高大男人，即M舰队的司-令-员：“首长，他们的表现还可以吧？”

　　那个身穿白色海军常服的中年男人瞥了肖海毅一眼，忍俊不禁，笑了起来：“明知故问！”

　　“首长，这几个兵，都是兽营里的兵！”肖海毅笑着说。

　　中年男人听了，满意的点了点头：“前些日子还有人说兽营的存在有些不合时宜了，刚才的表现足以让他们闭嘴了！哦——对了，刚才的对抗，你们有没有录像了没有？”

　　肖海毅急忙点头：“都录了。苏齐同志来了我们这里后，第一件事就是要求增购一些录像设备，他要把每一次对抗每一次演练都录下来，然后回放，找疏漏，查不足！”

　　“这小子......手段还挺多的嘛！”中年男人欣慰地笑了。

　　“是啊首长，还好我们坚持把他调来了，不然，我们的进步也不会这么大！”

　　中年男子点了点头：“一会儿把这次对抗的录像刻几盘给我，我拿着回去给他们看看，让他们明白明白经过兽营的训练和没经过兽营的训练，到底有什么区别？”

　　“首长？”

　　“怎么了？”

　　“首长，还有一个事要告诉你，兽营在新兵的训练中，也能发挥出巨大的作用了？”

　　“新兵？”

　　“嗯，首长，刚才的这几个兵，就都是新兵！”

　　“什么？新兵？”那个中年男人瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

　　之前他们一直保密，除了几个人和当事者外，别的都不知道那几个兵是新兵！

　　所以此时肖海毅才郑重地揭开了谜底。

　　“是的，首长，他们都是新兵！”

　　肖海毅的脸上，笑容越发灿烂了，他点了点头，继续说道：“首长，现在把高刚的作战小组压得喘不过气来的这五个人，斯斯文文的那个，鲁炎，你应该听说过，xx体育大学的高材生，游泳冠军，我亲自招来的。

　　看着有点凶的那个，叫张冲，水性很好，而且擅长搏击，龙百川招来的。

　　黄帝，格斗非常厉害，以一敌十，而且精通南洋各国语言，对南洋各地的事务都非常了解，张龙招来的。

　　此外还有乌云格日勒，李敏。

　　她们来到我们海军陆战队，三个月都还不到！

　　虽然这五个新兵在入伍之前都有自己的独门绝技，不过......能这么快就达到这么高的作战水平，首长，兽营功不可没！”

　　“他们真的都是新兵？”中年男人还是难以置信。

　　“是的首长，他们都是新兵，现在，经过以苏齐同志为首的领导小组的全新改进，兽营的训练大纲发生了翻天覆地的变化，用这种全新的训练大纲来训练士兵，不但效果更好了，而且效率也更高了，哪怕是新兵，也能在短时间内快速成长，首长，用这种方法，我们的培训周期，大大缩短，有了这套作训大纲，我们想要快速扩编两栖侦察大队的愿望，就能快速实现了！”

　　中年男人扭过头，看向了苏齐，看了几眼，才又收回目光，看着肖海毅：“这么看，苏齐这小子在训练方面，还是真的有一手啊......要不.....你把他弄到李坦那里试试？”

　　“李坦？”肖海毅一愣。

　　李坦也是他七旅的兵，也是一个了不得的人，所以，上级把他抽调出来，专门做一个事，那就是研究和培训远洋护航的海军陆战队的选拔和训练方面的工作。

　　但现在，李坦那里才刚刚开始，摊子虽然铺开，但还什么都不是，而且很多工作，进展缓慢。

　　所以对这个事情，上面也是一阵头大。

　　肖海毅听了，不由眼前一亮。

　　是呀，也许可以把苏齐弄那儿看看，也许能有意想不到的效果呢！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第339章 他们是新兵？免费阅读。https://xs.23sk.com 