    不到十分钟，包围圈里面的辫子军和第二师士兵就跑了五成还有一成的人面对步步紧逼的华东军，最终也只得放下了武器。

    冯国樟垂头丧气。

    张勋则破口大骂，在那耍疯。

    他们二人都被华东军控制了起来。

    就在华东军解决了辫子军和第二军后，八今生产兵团再次把南京城围上。

    南尊城的讨袁军刚才突然看到华东军和张勋、冯国樟的部队打了起来，本来以为转机来了，没想成，战斗不到三个小时就结束了。

    但讨袁军也被华东军那强大的战斗力所震惊。

    抽出手来的华东军当天用大炮向南京城内发射了上千发宣传弹，宣传弹爆炸之后，一张张传单从天而降。

    随后华东军又动用了二十架重磅口型轰炸机，飞到南京城上空后洒下了大量传单。

    传单上写都是一些诸如：“开门投降，华东军决不烧杀，决不抢劫……这类的承诺，同时许诺讨袁军官兵，一律不予追究内战罪，华东自治政龘府只惩首恶。

    实际上孙大炮ｑ就跑了，黄兴也想跑，奈何跑得太晚，正想要跑的时候华东军就堵死了南京城。

    见大势已去，黄兴之得下令投降。

    南京城的城门在下牛五点时分打开，华东军排列成整齐的队伍开入城中。

    入城后的华东军开始维持街道秩序，百姓见了也不害怕，毕竟华东军在江苏早有活动，他们也都知道华东军是最守规矩的军队。

    早前张勋和冯国璋的北洋军猛攻南京城，南京百姓备受惊吓，不过等华东军突然调转矛头干掉了冯国璋和张勋的部队后，南京百姓顿时安心了下来。

    不管讨袁军和华东军怎么打，最坏的结果只是被炮弹波及，但这两支军队显然不会抢劫。

    华东军进入南京城后贴出了安民告示，并在街上维持治安，让南京城很快就恢复了往日的秩序。

    百姓们也都走龘上街头，好奇的看着街上的华东军。

    而南京城内的讨袁军则被解除了武装，华东军也没难为他们，解除了武装后直接发了十块银元给那些讨袁军士兵，当场将这些讨袁军遣散。

    黄兴则在南京被捕！

    连同被捕的还有国龘民党其他一些头目。

    夏钧在军部里遥控着这场战争，在听到下面报告将张勋、冯国樟以及黄兴等人抓获后，马上下令将这些人解押到杭州军事庭受审。

    同时命令行政部马上接收江苏的地盘，争取在最快时间内稳定江苏的治安，恢复各地良好秩序。

    正在北京等着前线消息的袁世凯在当天突然接到了冯国樟的报告，说华东军突然包围了他们，并且向他们发动了进攻。

    袁世凯不由震惊，这是怎么一回事？紧接着，前线就没有任何音讯传来了，极有可能是已经被华东军给打掉了。

    袁世凯有些焦虑不安，他不明白为什么华东军突然攻击北洋军，这是否意味着双方即将开战？

    深感华东军军力强大的袁世凯自然不希望开战，和华东军开战只能说是必败，单单军火和财力上就比不过人家。

    人家能自己生产军火，而且是大批的进行生产，更借了那么多的款，华东自治三省的农业工业都发展得很好。

    为了不刺激势态发展，袁世凯低声下气的发了封电报前去询问夏钧为何突然变卦。

    没多久，夏钧就让人回了封电报，对袁世凯世凯说：“难道大总统不认为张勋乃是复辟清廷的潜在威胁吗？第二军则是满人组成，此军不除，大总统可能安寝？本人只是消灭一切可能复辟之势力，的总统尽可安心，另，张勋辫子军与第二军装备将会部送还，我华东自治政龘府可支援中央三百万元再建两支同等规模之军队。”

    袁世凯看完电报只能咬牙切齿，但却毫无办。

    不过袁世凯倒也没什么损失，首先张勋和冯国樟就是他的心头隐患，此番隐患一除，自然舒坦多了。

    再说华东自治政龘府愿意归还装备，并且还会送三百万元给他重建军队，袁世凯自然是赚了。

    但袁世凯咬牙切齿的原因却是夏钧攻占了南京，这也就意味着江苏将落入华东自治政龘府的掌控。

    “好计谋，正是好计谋，这个小子还真是深藏不露。”袁世凯在家里对儿子袁克定说道：“这个夏钧，为了占据江苏，干脆就把冯国樟和张勋以及乱军一锅端了，结果打来打去，还是他们占了便宜。”

    “父亲，我们不是还有安徽嘛！”袁克定说道。

    “嗯！”袁世凯点了点头，他已经派遣了倪嗣冲攻打安徽，算起来双方也半斤八两吧！都有地盘得到。

    “不过我们也不能让这小子好过，让下面弄点动静出来。”袁世凯说道，袁克定点了点头，当天联络了几家报纸，开始在报纸上抨击华东自治政龘府为了争夺地盘而攻击中央军。

    这场指责的风暴很快就烧到了华东自治三省，华东自治三省内部的一些报纸也抱有一些微词。

    夏钧连忙叫来《复兴报》的主笔鲁迅，然后在复兴报上对此事进行了解释。

    夏钧在复兴报上说：“在我们华东自治政龘府看来，辛亥革龘命乃是一次种族革龘命，而非其他什么革龘命。这次革龘命我们即成了，也失败了。成之处在于我们汉人推翻了满清，结束了满清黑暗的两百六十余年的统治。失败之处在于满清势力未完全消灭，随时有清室复辟的危险存在。”

    “我们华东自治政龘府之所以要歼灭张勋的辫子军与冯国璋的第二军，是因为张勋乃是复辟派领柚，其要求士兵一律留辫充分暴露其复辟动机，同时辫子军烧杀抢掠无恶不作，各种兽行迭出不穷，亦是我华东自治政龘府需歼灭其部的主要原因。而冯国璋的第二军乃是清室禁卫军，其军中士兵军官多为满人，辛亥革龘命这个种族革龘命之所以没有成，其很大的原因就是因为第二军的存在——”

    夏钧在《复兴报》上的解释很快被各大报纸转载，报道一经发行，夏钧就得到了普遍的支持。

    特别是华东自治三省内部，人们接受的宣传很多都是反清的，人民对满清犯下的罪行没有忘记。

    特别是那些师生，他们看了报纸后强烈要求军事庭将张勋凌迟，将第二军的满族官兵枪毙。

    就在攻下南京之后，夏钧一边派遣两今生产兵团北上攻打徐州，一而又派遣了三今生产兵团进入安徽，以解决安徽动荡局势。

    倪嗣冲自率军进入安徽后，拍文蔚一路溃败根本不是倪嗣冲的对手。

    不过倪嗣冲的军队相比张勋的辫子军来说还好一些但依旧也是抢劫不断，北洋军的军纪正是让人看了直摇头。

    王今生产兵团一路上畅通元阻的就攻入了安徽。

    很快三今生产兵团就一路攻到了淮河边，倪嗣冲的部队正好也打到谁河，两支军队隔着谁河进行对峙。

    倪嗣冲正朝朝壮志满怀，想要一举统一安徽，以实现他的军阀梦，没想成华东政龘府又突然跳出来将他的计划直接打乱让倪嗣冲不由暗恨，但却不敢过江，人家华东军不打过江就阿弥陀佛了。

    袁世凯怒了，他真的是怒了。

    华东自治政龘府乘机有攻占了安徽大部分地区虽然隔着一条谁河，但准河南边的地盘显然要比北边大得多。

    人之所以发怒是因为害怕自己的受到伤害。

    华东自治政龘府吞并江苏，此时又吞了安徽淮河以南的地区，地盘扩大了将近一倍，从地图上看去，整个江南最富裕的地盘都被华东自治政龘府占握了。

    这让袁世凯感觉很恐怖。

    他这个中央政龘府，已经被地方政龘府给压在了下面。

    与此同时，这次华东自治政龘府突然发飙，不仅打了国龘民党，连中央军都打了，这让华东自治政龘府的威势已经盖过了中央。

    现在各省怕的是华东自治政龘府，而不是怕中央。

    特别是山西的阎锡山，自从与华东自治政龘府结成了同盟后，就已经不把袁世凯放在眼里了。

    对此袁世凯只能感觉无奈，华东自治政龘府的实力的确强大，他们若想争他这个大总统的位置，那么他肯定当不了。

    但袁世凯不甘心华东自治政龘府的地盘突然扩大这么多，于是一纸命令，对华东自治政龘府发号施令说：“二次革龘命的乱贼已经消灭，还请华东军退出安徽。”

    同时袁世凯把安徽督军给了倪嗣冲。

    没想成，袁世凯刚下诏，华东自治政龘府通电说：“安徽并入华东自治政龘府管理，符合华东自治政龘府的利益。”

    这个通电，充分暴露了夏钧的强权政治。

    华东自治政龘府的獠牙第一次展露在世人眼前。

    绝对的实力，就是华东自治政龘府施行强权政治的基础。后世的美国就是如此，他们的总统说：“在伊拉克驻军符合美国的利益。”

    符合自身利益？

    这个借口实在是裸，没有丝毫的掩的。

    华东自治三省的农垦公司在江苏和安徽的产业最多，控制安徽确实符合华东自治政龘府的利益。

    时局突然剧烈发展，让国人有些应接不暇，孙大炮喊出二次革龘命，也就差不多一个月的时间就失败了。

    接着华东自治政龘府不仅打了国龘民党，又因为地盘的事情和中央政龘府发生了争端。

    中央政龘府在那闹，华动自治政龘府只是给了一个很冷漠的回答。

    这样的回答让袁大总统有些被气坏了，这边安徽的事情刚被气到，很快袁大总统又被广东那边的事情给气到了。

    在广东，袁世凯的手也非常成，他不仅安排了龙济光和陆荣廷两个槽子迫使广东讨袁力量无可动弹，还用金钱收买了广东的将领，使得胡汉民和陈炯明失去了对军队的控制。

    无奈之下，陈炯明特意派人去上海请了专门与袁世凯作对的前清官僚木春煊来广东，试图利用他之前与龙济光、陆荣廷的部属关系缓和局势，但本春煊这个老领导在龙、陆面前已经过气，这两人非但不听餐春煊的劝告，反进兵广东。

    陈炯明被搞毛了，直接发电报给夏钧，让他把在广东剿匪的第一独立团借他一用。

    夏钧接到电报大喜过望，答应得十分爽快，随即命令在广东剁匪的第一独立团将陆荣廷、龙济光的部队逐出广东。

    第！独立团在三日之后与陆荣廷、龙济光的五万人战于广州城外，当天以一个团的兵力打得五万广西兵马抱头鼠窜。

    第一独立团乃是职业军，迫击炮什么的都装备了，火力猛到让人心惊胆战。刚一开打，广西兵马就被凶猛的炮火给打蒙了。

    陆荣廷和龙济光本来试图包围华东第一独立团，问题是刚把人家包围上，第一独立团一突击，直接就用凶猛的火力跳出了包围圈，然后又杀了个回马枪，把五万人撵得一路溃败下去，跑得漫山遍野都是。

    好在第一独立团没有追击，当天第一独立团再次警告陆荣廷和龙济光，让他们撤出广东，否则华东自治政龘府将调遣大军打到广西去。

    陆荣廷和龙济光只能暗地里骂娘，无奈的撤出广东。

    广东局势很快也就在陈炯明的支持下稳定了下来，陈炯明欠了华东自治政龘府的人情自然是要还的。

    袁世凯得知此消息，气的直敲桌子。

    此时华东自治政龘府占了福建、淅江、江西、江苏、安徽南部以及上海，又和山西的阎锡山以及广东的陈炯明勾搭上了，不论是从地盘上，还是从各方面前比中央政龘府来得多。

    对于对抗华东自治政龘府，袁世凯愈发感觉力不从心。仅仅是一个盐税，就闹出了这么大的事情。

    然而更让袁世凯感到郁闷的是，华东自治政龘府这边飞速扩张地盘，他还不能表现出太强烈的反对意见。

    确实，此时若是惹恼了那个小子，他没好果子吃。

    退回广西的陆荣廷和龙济光也很郁闷，因为他们在这次革龘命中一无所得，还被人劈头盖脸抽了一顿，退回了广西他们还不敢报复，对于设立在广西的华东银行、华东商行，他们是很想去动他们刀子，问题是后果很严重。

    第三更到！！