    凌叶脸色一红，尴尬至极，这么贵重的珍珠，她居然故意弄丢了，更想当垃圾扫掉，她赔的起？要知道她收到的所有礼物加起来，估计都没有这美乐珠贵重啊！

    她的哥哥同样尴尬，看了眼自己的包包，顿时悄悄收好，羞的无地自容！

    其他人在惊讶之后，全部都羡慕的看着苏洛，林辰非但能拒绝白富美的存在，就连送出的礼物也是价值连城的存在，这样的男人，打着灯笼也找不到啊！

    悄然间，她们突然不同情苏洛找了个窝囊老公了，反倒有些羡慕！

    ＂嘻嘻，不管这是鹅卵石还是珍珠，都是他送给我的，我很喜欢！＂

    苏洛甜甜一笑，将珍珠项链带在脖子上，脸上洋溢着幸福！

    另外一边，林辰郁闷的回到了诊所，对于之前发生的事，他其实是挺无语的！

    只是让凌叶帮忙送礼物给老婆而已，结果闹出什么表姐相亲，让人头大，好在礼物应该送过去了，希望小洛别再生气了！

    等回到杏林堂后，林辰也看了眼街道另外一边，脸色顿时有些诧异。

    其实早在昨天，他就发现街头之处开了一家叫爱民的诊所了，他估计是孔神医开的，只不过昨天的时候可是没什么客人的啊，而今天明显热闹多了！

    “林老师，你来了！”

    林辰进入诊所后，刘雪儿与凌天逸都高兴走了过来！

    他们本就是学医出生，这段时间又跟着林建林学中医，如今医术也能看看一些小病了！

    林辰对他们点点头，看向厅内，发现病人倒也不多，爷爷在替人把脉，小姑则是在开药。

    刘雪儿见林辰的目光，顿时解释道：“还不是那爱民诊所，这诊所开张有好几天了，一开始根本没什么客人，可今天突然搞什么活动，将病人都引过去了！”

    “活动？”

    林辰有些意外，诊所还能搞活动？

    “是啊，他们开会员卡，免费体检，更免费赠药的活动，所以大家都奔那边去了！”

    林建林替病人看好病，洗了手后也走了过来。

    林辰心说，这孔神医都将诊所当成超市了啊，他顿时走出诊所去观望，只见街头的爱民诊所请来了几名年轻人，正忙里忙外，更偷偷瞧了杏林堂一眼，脸上满是得意。

    这些新招聘来的医生，估计也知道孔神医与林辰的斗医，见杏林堂没生意了，他们自然高兴了！

    “那几个年轻人都是国外名牌大学毕业的，被孔神医请过来帮忙，而且我听说，爱民诊所拥有最新科技的医疗设备，很多疑难杂症都能治，除去不能住院外，这已经是一家小型医院了！”凌天逸不甘心道，恨不得去抢几个病人过来。

    林辰点了点头，为了打压杏林堂，孔神医还真是下了血本啊！

    不，应该是梁俊杰下了血本！

    ＂唉，感冒了，天天晕沉沉的，去大医院又排队麻烦，不知道这两家诊所哪家好！＂

    他们几人说着之时，有附近小区的几名阿姨，刚刚买菜经过，边走边聊着。

    ＂杏林堂不错啊，听说是老字号，市里的领导都曾来过呢，医术有保证！＂

    ＂爱民诊所听说也不错，是省内专家开的，而且今天免费体检，家常所需的药免费拿呢！＂

    ＂我只是感冒而已，看中医太久了，去西医诊所看看！＂

    她们边走边聊，突然都向着爱民诊所走去。

    ＂林老师，你看！＂

    见到这一幕，凌天逸更加急了。

    ＂这很正常，中医在见效上，还是比不上西医快的，特别是小感冒这些，西医只需一枚药丸就能治好了！＂林建林不在意笑道。

    ＂可是爷爷，现在已不是两家诊所的斗医了，而是中医与西医在民间的斗医，我们代表华夏国粹，这可不能输了啊！＂

    刘雪儿自从爱上中医后，中医已是她的信仰了，容不得他人亵渎！

    ＂爸，我觉得雪儿说的对！＂

    小姑林怡也赞成道，其实，他们医者只想帮助病人，并不想什么斗医，但现在是关系到中医在民间的声誉了！

    要知道在国际上，中医一直得不到认可，相信中医的人只在民间百姓中，但如果民间百姓都对中医失望了，那对中医无疑是巨大的打击了！

    ＂不错，这已经不是区区的斗医，而是中医与西医在民间的斗医，必须在广大群众心中树立起对中医的信心！＂

    林辰本来也觉得医生看病，不该用什么商业手段，但现在他也看开了，道：＂天逸，我们也做广告吧，他们以送药，免费体检拉拢病人，我们就以医术！＂

    ＂林老师，放心，包在我们身上。＂

    刘雪儿与凌天逸皆是有些激动，知道林老师要出手了！

    “大医林辰亲自坐诊，今日义诊啊，有什么小病小痛可以来看看，包除百病！”

    “走过路过，千万不要错过啊！”

    刘雪儿他们拿着扩音器在大喊，一下子吸引了许多人的注意！

    哪怕在忙碌的孔神医也听到了，他一声冷笑，这林辰终于回来了，什么大医，不要脸！他相信凭着他诊所的高科技医疗仪器，这些病人根本不会相信所谓的中医！

    “是大医林辰，而且免费义诊啊！”

    “这大医林辰是什么来头？”

    “听说很出名的，那天开张了，市里许多领导都来了，而且第一人民医院，中医院的两位泰山北斗也来了，这大医啊，德高望重，医术有保障！”

    “我更听说，不久前市里的瘟疫霍乱，都是大医林辰治好的！”

    “过去看看！”

    爱民诊所有不少的病人都悄悄离开，向杏林堂走去，而且大街上，本是奔着爱民诊所来的病人，此刻也走向杏林堂！

    如今的林辰在医学界的威名已是崭露头角了，不少人都听说过大医林辰的名字！

    “混账！”

    孔神医见状不由怒骂，他也没想到免费都搞不过林辰。

    而此刻杏林堂大门，林辰坐在那里，刘雪儿他们则是在旁边帮忙！

    “林医生，我牙痛，能治好吗？”

    “小姑，开蚂蜂窝，红糖各1两，兑两碗水，立即根治！”

    “林医生，我有治耳鸣耳聋，能替我看看吗？”

    “雄乌鸡一只，甜酒四斤，煮熟后趁热吃，连吃五只，药到病除！”

    林辰看病的速度很快，导致本是半信半疑的病人，更加相信林辰了。
