    看到有人来访，泰秀只能打发了村民，然后把对方请到了屋子里。

    “你是谁？”

    泰秀坐在那里，上下打量着来拜访他的这个中年人，对方带着一副墨镜，看起来五十岁上下的样子，身体有着中年人标志性的富态，头发花白披在后面，身上的西服一看就是高级货，可是却随意的穿在身上，而脖子上的金链子，以及手腕和领口处若隐若现的纹身，却显示着对方的身份。

    “哈，真是太失礼了，不知道伯母居然也住在东海，你看看！昨天这小子来，一点礼数都没有，居然冒犯了伯母，我今天特地带一点礼物过来赔罪！”

    对方用略带讨好的语气说着，随后便一把抓着河镇元，一脚把他踹倒在了地上。看到河镇元脸上又添了不少的伤，泰秀猜测这家伙回去应该是挨了一顿毒打。

    好死不死的渣滓，居然来招惹检察官。要知道，整个韩国警察人数超过16万，而检察官加起来也只有1500个人，这一千多人，随便哪一个出来，都是黑道惹不起的人物，河镇元这顿打，挨的还真是不冤。

    眼看着河镇元又挨了对方几脚，还全是冲着脸来的。泰秀的母亲看不过去，便连忙制止道：

    “算了，既然都过去了，还是算了吧！”

    “是，伯母！以后咱们就算是认识了，在下黄东勋，以后有什么我能做的，请伯母尽管吩咐！”

    看着母亲担心的神色，泰秀却向她摇了摇头，示意母亲不用担心。随后，母亲便起身进去休息了，把外面的事情，全都交给泰秀来处理。

    泰秀看着黄东勋，用眼神示意对方坐在他对面的位置上，随后就看到黄东勋放下礼物，赶忙拿出公事包里的合同，递到了泰秀的面前。

    “张检察官，这是我们准备到新的合同，请您过过目！”

    ……

    张泰秀接过合同，先是大致的扫了一遍，没有发现有什么陷阱之类的，然后才看向了金额的部分。

    老实说，江原道东海市一间普通的村屋，居然卖出了首尔的价格，这份诚意泰秀也应该知足了，但是他却明白，自己要是贸然收下了，那也就意味着，以后会有把柄握在对方的手上。

    老实说，重生在韩国这么久了，泰秀早就明白检察官的身份能给他带来什么样的地位了。如果只是为了首尔的一套公寓，就让自己深陷危险之中，张泰秀觉得这也实在是太得不偿失了。

    “黄……”

    “东勋，黄东勋！”

    “啊，您可是比我年长的前辈啊，叫名字实在是太失礼了，我看您的名片上写的是会长吗？”

    “啊，哈！”

    “黄会长！这份合同你们实在是太没有诚意了！”

    “诚意？这个价格您还不满意？”

    “满意？可惜……我不能要，也不敢要！老实说，刚才你进来的时候，应该也看到了，这里的村民都是看着我从小长大的，他们现在让我帮他们拿主意，我啊，可是从小没了父亲，一直都是吃大家送来的泡菜长大的，这个时候，我怎么可以扔下村民，自己回首尔去享受呢！”

    “张检察官这话的意思是……”

    “黄会长，你就老实说吧，那些背后指使你的家伙，其实给的价钱很低吧！到头来，你们这些人累死累活，承担了所有的恶行，可却只挣了一个辛苦钱！难道，你不觉得不公平吗？”

    “张检察官！我也有我的难处，这件事请您无论如何不要插手，否则的话！”

    “如果我告诉你，如果我出手，你们能拿到更多的好处呢？”

    “什么？”

    “我不知道你背后站着的到底是什么人，财阀吗？议员吗？韩国的检察官，可是连总统都能送进监狱的一群人啊！”

    听到这句话，黄东勋像是一下子被点到了什么似的，眼神突然明亮的看向了张泰秀。

    “张检察官的意思是……”

    “我猜你手上应该已经囤了不少的土地吧！那些家伙想做什么？高尔夫场？度假村？还是说赌场？就是不知道你们忙到了最后，有没有机会参与一下，还是说最后一脚被人踢开！有一些事情那些大人物不方便露面，于是找个白手套出来，许诺一点蝇头小利。可中国有句古话，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。你们不怕被人利用完之后，再随便找个罪名把你们送进监狱吗？要真是那样的话，谁又能来救你们呢？”

    张泰秀的话，让黄东勋突然感到后心发凉，老实说，背后指使他的人的确不简单，他这段时间被逼的很紧，也让手下对那些不愿意交出房屋的人动了一些手段，可是眼前的这位检察官，却很有可能是那位不简单的人物所惧怕的。

    “韩国的检察官，可是连总统都能送进监狱的一群人啊！”

    黄东勋思索着张泰秀的话，他在心里盘算着，到底要不要听从这个检察官的话，虽然对方看起来不到三十岁，长着一张男团的脸。可是，考虑到韩国检察官曾经拥有的那些彪悍的履历。别的不说，光是黄东勋就亲眼见到过一位赫赫有名的道上大哥，抱着检察官的皮鞋像狗一样的哀求。而对方也不过就是个三十岁左右的年轻人。

    就这样相信他吗？但是这件事牵扯太大，他不可能仅仅凭着这几句话，就答应张泰秀什么。

    ……

    也许是张泰秀看出了对方心中的为难，于是便拿起合同，直接写下了一个公道的价格。

    “黄会长，如果真心想要让对方收下礼物，就不要犯这些低级的错误，要说送礼可是一门大学问啊！既要拿得出手，又不能让对方有太多的顾虑。这个合同的价格我已经改好了，只要价钱公道，我愿意把这套房子卖掉！不过，我想你和我一样，其实对这些小钱都不满意吧！”

    “张检察官，我……我想知道，你到底有什么计划？”

    “计划？我现在还不知道你背后站着的到底是谁，所以计划也就无从谈起。不过，我觉得如果我是你，是绝对不会看着这笔过手的财富从眼前飞过去的，毕竟江原道可很少有这样的机会啊！一旦外面的这些人，还有之前被你们骗过去的村民，知道了其实他们可以自己把房子拆了，然后重新翻新，拿到更多的赔偿，你觉得，你的麻烦能少得了吗？”

    张泰秀说完这句话，觉得自己已经点的够透的了，高价收购自己家的房子，张泰秀是绝对不敢接受的，因为他知道和手上的权利比起来，这点钱根本算不上什么。他现在想知道，在黄海帮背后到底还有谁操纵着这件事情，而自己通过这件事，又能得到什么?

    就在张泰秀，看着对方转身离开，手已经摸向了门把手的时候，黄东勋突然停下脚步，然后转身说道：

    “打算买下这里的是东海建设是的朴社长，他的姐夫是罗正泰议员！”

