    但凡是个俗人，都喜欢听好听话。

    不过，这好听话也是有学问的。

    直接夸人有多好多好，常常没那么管用，你得找个人来衬托才行。

    最好还是她身边的人。

    这样她就会有代入感，内心的虚荣心，会得到极大的满足。

    为了能够得到免费的贴身护卫，李北玄继续触碰沈黛月的爽点：

    “除了谋略这一点，我还很欣赏沈小姐的似水温柔。徐皇后过于冰冷，跟她呆在一个屋檐下，总是得小心翼翼的，生怕哪一句话说不对，得罪了她，会没命。但沈小姐不一样，你就像是静静流淌的水流，从容淡定，不争不抢。让我想起，在梦中看到了那句话——上善若水，水善利万物而不争。夫唯不争，故莫能与之争。”

    【魅力值+16】

    好家伙，这可是目前为止，刷出来的最高魅力值。

    难不成女诸葛也相信我是庄周弟子了？

    事实上，沈黛月有些相信李北玄真的拥有仙缘，故作风流，不过是想扮猪吃虎。

    “李大人，你刚刚说的那句话，可否再重复一遍？”

    “我刚刚说了很多话。”

    “最后一句。”

    “上善若水，水善利万物而不争。夫唯不争，故莫能与之争。”

    “这句话很有力量。”沈黛月说道，“我修的是水系功法，困在四品大圆满，整整一年，未能再进一步。刚刚听到那句上善若水，我竟察觉到修有些松动。”

    李北玄道：“这是我梦境所得的仙语，自然有力量。”

    沈黛月满是期待：“你可还在梦境之中，得到其他仙语？”

    李北玄顿了一下，说道：“不多，但也不少。”

    沈黛月想留在李北玄身边，多听一些仙语：“我愿意做你的贴身护卫，帮你铲除野火道。”

    李北玄得寸进尺：“听你这语气，怎么感觉有些勉强啊。”

    “不勉强。”

    “那就再说一遍。”

    “你……”

    “逗你呢，别那么严肃。”李北玄见好就收，“咱们再聊聊野火道的事。”

    “哪方面。”沈黛月问。

    “野火道的杀人逻辑，以及他们接下来要杀谁。”

    京城某个密室。

    野火道中负责传递消息的信使白袍使者，带着白色的面具，冷质问王妃：“为什么不动手？”

    王妃冰冷的回答：“有高人在场，我无法出手。”

    “凭你的修为，如果全力一击，谁会是对手？”白袍使者很是不瞒。

    “注意你说话的语气。”王妃可不惯着他，“本宫和你们只是合作关系，可不欠你们什么。”

    白袍使者稍稍收敛了下脾气：“不杀李北玄，我们的后续计划就可能受阻。我们拿不到王位，可就无法帮你复国了，你自己掂量清楚。”

    “虽然杀不了李北玄，但本宫可以帮你们杀你们想杀之人。”王妃也试图搞清楚野火道接下来究竟要杀谁。

    “这件事就不劳王妃操心了。”白袍使者嘴巴很严，“咱们当初就做好约定，你若想让我们宗主帮你复国，必须要按照我们的要求，杀掉该杀之人。二月初十，也就是明日下午，我们要动手除掉另外一个人。宗主的意思是，你即便不杀李北玄，也要把他给看好了。若我们计划失败，那就鱼死网破，你也别想活着离开京城。”

    “无需在本宫面前放肆。”王妃冷哼，“我会拖住李北玄，我也希望你们宗主能兑现承诺。”

    “野火道绝不会食言。”白袍使者回道，“那就有劳王妃在最近几日，盯紧李北玄了。”

    王妃离开密室。

    绕了一大圈，坐在回王府的马车上，陷入焦虑。

    回想当初，她嫁给忠亲王，只是为了复国。

    只是她没料到，忠亲王并没有像之前承诺的那样，争取皇位。

    她这才退而求其次，暗中跟野火道合作。

    只是没想到，野火道杀的第一个人，竟然就是忠亲王，自己也险些被当成凶手。

    不过，没有办法。

    为了完成复国大业，她也只能够与虎谋皮。

    而今天跟李北玄的见面，让她打开了新世界大门。

    她发现，似乎还有另一条路可走。

    此时。

    王妃脑海中浮响起一个泼辣的女人声音：“接下来打算怎么做？继续跟野火道合谋，还是选择李北玄？”

    王妃也拿不定主意：“不清楚。”

    这个泼辣女人是个爽快人：“若是由我掌控身体，那就选李北玄。他是绝佳的双修道侣，多睡他几次，一年之内必然入一品。但是便可击杀你的仇敌，夺回大权。”

    王妃不以为然：“瓶儿，你总是把问题想得太简单，他会任由你睡吗？只怕三两个月就厌烦了，到那时，不仅入不了一品，反倒沦为他的金丝雀。”

    “是你总把问题想得太复杂。”金瓶儿回怼道，“这世间，哪个男人能抗住你这身皮囊？你只要摘掉面纱，李北玄定会在呼吸之间陷入疯狂，任你摆布。”

    “瓶儿，你就是空有修为，毫无洞察力。”王妃说道，“你没注意到，那个妹妹眉眼之间灵气流转吗？论相貌，她不会逊于我多少。我也没那么大优势。”

    “那又如何？”金瓶儿道，“男人的欲望是无限的，李北玄就算见过别的高山，但依然想攀登你。别犹豫了，去试试，这方法比跟野火道联手更稳妥。”

    王妃陷入沉思。

    背负复国重任，让本就喜欢思虑过度的她，变得愈加优柔寡断。

    生怕哪一步棋走错，耽误了大业。

    金瓶儿劝说道：“实在不行，你就两边通吃。”

    “怎么说。”

    “先去找李北玄，告诉他野火道明天有行动，取得他的信任。万一李北玄不行，野火道了计划成功了，咱就继续跟野火到合作，里外不吃亏。”金瓶儿道。

    “万一被发现呢？那不是两头不讨好。”王妃还是有忧虑。

    金瓶儿再次劝说：“复国之路和修仙之路都无比艰辛，就得险中求富贵。你要是再这样瞻前顾后，一辈子都别想复国。”

    王妃沉思片刻，让车夫掉头，朝里李北玄中走去。

    “这就对了。”金瓶儿很是开心，“等会抽个时间，先用我教你的双修功法，试试效果。你若卖不出那一步，就让我来控制身体。”

    “行了你，跟没见过男人似的。”王妃不想在双修的话题上过多停留。

    “说得跟你用过一样。”

    “粗鄙。”

    “老雏菊。”

    “你说谁老？”

    ……

    Ps.还有一更，估计得12点以后了，内容保证精彩。如果今晚等不了，明早就得看哦，嘿嘿。

