    而另一边的唐欢也在金主那里，知道了《幻岛》导演拒绝她带资进组的事情。

    这一瞬，她就觉得事情不好。

    她脸色难看的看着孟秋微博上刚发的‘心想事成’，那种不好的预感就更加强烈了。

    和《女人三十》的故意抢角不一样，唐欢之所以来《幻岛》试镜，那是因为她真的喜欢圣女这个角色，再加上她的经纪人分析过这个角色肯定会爆。

    眼下角色又被孟秋捷足先得了，再加上以前的种种新仇旧恨一起，唐欢简直是把孟秋恨到了骨子里。

    所以唐欢就开始找私人侦探调查起了孟秋来，唐欢就不信孟秋真的毫无破绽，只要让她抓到孟秋的把柄，那她绝对让孟秋在这个圈子里混不下去。

    要知道这个圈子包容性说大也大，说小也小，特别是针对女星，那就更苛刻了。

    因为之前孟秋离婚的事情上过热搜，唐欢找人着重调查的是孟秋的丈夫，她甚至还想着，就算到时候查不出孟秋有什么不好，也可以拿钱收买孟秋的丈夫来抹黑孟秋……

    唐欢可不觉得孟秋能找到多好的丈夫，也并不觉得自己收买不了一个低质离异男。

    而孟秋却并没有关注唐欢了，她很忙的。

    本来先前因为拍摄综艺，工作室就堆积了许多的合作邀约，经纪人并不知道孟秋会接受哪一类的，索性就把那些实在是名声不好的产品给挑出来，其他的就全压在那里让孟秋自己看，所以孟秋现在的工作量多得要命。

    因为要空出时间来拍摄《幻岛》，所以近一年的影视档期基本上是满的，倒是可以不用再考虑那些剧本了，所以孟秋要选的是广告代言类，拍摄周期短的合作。

    养个工作室毕竟还是要吃饭的，总依靠着孟秋拍摄电视电影的费用显然不太够，所以大头还得是代言费。

    不过大品牌一般都有固定的代言人，目前找上孟秋的都是些小品牌，因为经纪人挑过一回了，现在这些基本上都是产品本身有真效用，在外的名声也不错的那种。

    孟秋首先就把减肥药还有入口的产品都给剔除了，减肥靠得是身体的新陈代谢，服用药类效果大反弹也厉害。至于入口的产品，谁也不知道会不会碰上对其过敏的粉丝，所以能不碰就最好不碰。

    最后孟秋选上的是一款新型洗发水，去油、去屑、止痒、生发、防止掉发多功能于一体的，对于现在的人来说算是全能洗发水了。

    这款产品效果还是不错的，孟秋不仅亲自试过，还让小冰在网上搜索大数据，调查过网友对这个牌子的评价，算得上好评如潮，只是品牌太小了，大部分自动出来安利的人都被当成了软广。

    现在这个社会，因为精神压力太大、熬夜、或者身体因素等各方面的原因，都会使得头发大把的掉落，而秃头就对人们造成了很大的影响，比如说颜值，也比如说容易让人认错年纪。

    发型对于人类还是很重要的，或许就是一个发型的转换，普通人就可以变成美少年/美少女，像短视频那边还有专门的换装博主，在秃子与美少年之间来回横跳，让人在动心与死心只在一念之间。

    所以这款洗发水也是孟秋觉得挺实用的产品，即便是它的广告费用并不高，混在一堆小品牌里也是十足的矮个子，还是被孟秋给选定了。

    经纪人和助理早就认定了孟秋是‘人傻钱多’的玩咖，所以哪怕是她选中了这个低价洗发水，她们也没想劝她换品牌，算了，她们就是来混日子的。

    而产品商那边得知孟秋愿意接受自家的产品广告，也有些意外的惊喜。

    其实产品商也知道自家给的广告费是低于同行业的，但是没办法啊，他们就算是想给高价请大明星来打广告，也没有这个资本啊。

    所以产品商挑选上孟秋，也是因为觉得她现在有名气，但是又不算大明星，可以用低成本去搏一搏。

    双方约了个时间签合约。

    这还是孟秋接的第一个广告，经纪人和助理都挺重视的，一大早就来梁家接人了。

    孟秋出门的时候还见着小区里好些人打量着自己，并且有人拿着手机在拍摄些什么。

    小冰见状，还给孟秋转播了一下拍摄题目。

    那人是发在短视频网站上的，题目内容就是：大家来看一看啊，我们小区住的大明星，货真价实，童叟无欺［烟花jpg］。

    然后贴的视频就是孟秋从单元门口出来的这一段，显然这人是故意蹲点拍摄的。

    孟秋微微蹙眉，知道这地方不能继续住下去了。

    现在老小区的人都知道她在拍戏了，还有人专门蹲点拍视频蹭热度，这事指不定什么时候就全网皆知了。

    这个小区的私密性并不好，而且位置也很一般，到时候要是遇上什么狂热粉和变态黑粉就不好了，倒不是怕伤了孟秋自己，而是怕伤了老人孩子。

    经纪人也看到了那些居民的举动，当下也和孟秋小声提议道：“悦悦，这地方不能住了。莫说是你了，就是叔叔阿姨也别在这住了，太危险了。”

    孟秋点头：“我知道了，那还得麻烦邓姐，你帮忙看看哪里的房子合适，要是合适咱买下来就搬。”

    “行，我这两天就给你把事情办下来。”经纪人一口就应承了下来。

    反正见她同意，经纪人心里就十分舒坦，做她这一行最怕的，就是遇到一个啥也不懂还不听话的。

    而孟秋则是想回去要怎么劝说梁家夫妇搬家，要知道原主从七八岁起就住在这个老小区，住了这么二十多年了，还是很有感情的。

    洗发水合约签的十分的顺利，广告商还送了孟秋一堆洗发水，让她慢慢用，不够了他们还给，可以说是十分实诚了。

    至于广告还得过两天再拍摄，广告商那边还得租场地请摄影甚至包括租广告位。

    是了，因为广告商给的广告费低，一开始压根就没想到会有人接自家的产品，所以这些都没有考虑过。

    现在合约签好了，他们自然就得立马去租了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是真的很想要去油防脱的洗发水

