    “我们决定在这里建立一个新的家园，并在这里继续过去的生活。”

    圆柱形的火箭，出现在了一个……宽广的地面上。

    不过，实际上并没有移动到别的空间去，现在还在海洋末日里。

    只是换了一个位置而已，这个位置是一个……挺大的浮岛，直径大概有一公里，在岛上到处都是稀疏的植物，还有少量的建筑物。

    可以看见很多没有穿着衣物，头上包着袋子的尔什民正在拿着木头石材之类的材料打造着这些房屋。

    除了建筑之外，这里还有很多个……一样的圆柱火箭，好像这里的居民都是搭乘火箭到这个地方的。

    “我们打算在这里生活，因为这里是最平静的一个空间了。”走出了火箭之后……红白对着比露和间谍介绍道：“虽然刚开始建设，但我们有信心把这里建的比以前的空间还要大。”

    “我觉得废土更好一些……”吸血鬼在旁边小声说道。

    “只是你讨厌水吧。”红白说道：“但按照综合考虑来看，这里是最好的。”

    “切……我去看我妹妹了。”吸血鬼带着不满意的情绪跑向了远处一座比较大的建筑物，而红白则在这里对间谍和比露说道：“你们也可以住在这里，毕竟末日快发生了，而你……”

    红白看着间谍说道：“说不定可以继承我的职位呢。”

    “你们为什么都那么肯定末日会发生呢？”比露说道：“说不定什么事情都没有哦！”

    “想去见识一下吗？”红白看着比露说道：“我们可以去到末日应该最早发生的位置……”

    “你知道哪里最早发生？”间谍问道。

    红白说道：“当然啦……你们想去看看吗？”

    “要看！”比露立即说道：“但是要到什么地方去看？”

    “当然是去尔什上看，跟我来。”说着，红白又带着间谍和比露回到了火箭的第三层。

    红白坐在了中间的位置，并对间谍说道：“你应该是初步学会了使用这些道具进行移动，但实际上，这里还有可以直接到尔什的方法，只要这样……”

    “奇怪？”红白说道：“怎么没反应？”

    “没反应？”间谍没检测到红白有发出信号或者脑波什么的，原本琳是认为它会发信号并联络传送系统移动火箭，但是……

    “这还是第一次……”红白说道：“我们……”

    ‘轰——！’红白的话音被打断了，一阵猛烈的爆炸声……从外面传来，并且外面的原本很是晴朗的天空忽然变得一片昏暗。

    “这是什么异变？”红白有些惊讶地看着外面的情况，而比露则更是激动地道：“什么？这难道是末日发生了吗？”

    “不……那时间还没到，而且也不会发生在这里的……”红白说道：“但这是……”

    “这是它们来了。”间谍说道。

    “它们？”

    ‘轰！’外面的爆炸声再度响了起来，朦胧的天空上出现了一个个巨大的……漩涡，而在这些漩涡之中，大量闪光的物体从中飞射而出。

    它们有些落在了海里，有些撞击在地面上，激起汹涌的浪花和漫天烟尘，还有一个直接把一座房屋给砸的粉碎。

    “可恶！快点离开这里！搭乘那些火箭！”红白在大叫着，它似乎用某种方法在和这地方的所有居民进行联络。

    不一会，在各处的建筑中就有很多居民跑了出来，包括之前那个吸血鬼。

    只见吸血鬼牵着一头金发的……应该是它妹妹的手，和另外几个打扮各异的同伴迅速跑到了附近的一艘火箭里。

    而别的居民，也纷纷逃入了周围各处的火箭，它们的动作迅速，没有太过于惊慌，因此只有少数被天上落下的东西砸到。

    “好了，我们也该走了……先去别的空间吧！”

    在一块东西砸到了这艘火箭旁边时，红白立即启动了火箭的传送，火箭外的景色变化成了那片比露和间谍熟悉的……废土。

    大片建筑物的废墟还是和往常一样，但还是有和往常不一样的事情，比如说这里到处都在奔逃的动物。

    这些动物大多数是废土里的变异生物，还有些是从别的空间过来的，不管是哪个，它们是本来都躲藏在建筑废墟里的，但是现在都从废墟里逃了出来。

    “它们怎么在逃？”

    在比露刚刚说出这句疑问的时候，不远处的一座建筑突然……消失了。

    让它消失的是一股涌入间歇泉般的光芒，它从地底涌出，直射向天际，同时也让接触到的建筑物瞬间化作飞灰。

    ‘轰——！’

    而且还不只是一处而已，到处都有猛烈的光芒从地下涌出，它们造成的震动和轰鸣让这里的动物们发疯般的奔逃。

    “这里难道也是这种样子？”红白见状再次启动了火箭，火箭外面的景色瞬间变化……并且出现在了另一个末日空间。

    这个末日空间，是有着丰富生物的进化空间……

    似乎，曾经是这样。

    现在展现在火箭外面的是一片火海，不管是巨大的植物，还是动物，还是天空都燃烧着，就像是它们一下都变成了非常易燃额的物体，而且被点燃了。

    “这到底是怎么回事……为什么哪里都有异变？”

    似乎因为燃烧的火海反倒威胁没那么大，红白在这里停了比较久，并且做出惊讶的感叹。

    “这是一种混合现象。”间谍说道。

    “什么是混合现象？”

    “……”

    似乎现在没有办法很好的和它们解释，不过琳知道，这是一种……空间挤压现象。

    简单的说，就是另外一个空间试图和这个空间混合，两个空间挤在一起，造成这些异常的效果。

    而正在挤压这些末日空间的空间，实际上就是……凝固虚空。

    那些飞落进来的物体，强烈的光芒，都是一些凝固虚空里的物质或者生物造成的。

    间谍可以检测到它们。

    虽然还不清楚是怎么造成的，但这个现象显然也很适合末日，只是……好像只影响了这些空间。

