    ps：4ooo字送上，还要感谢起小书1888的慷慨打赏，同时也要感谢凯撒king、紫南枕、跃马天山三位同学的宝贵月票。

    做饭绝对是老爸们要面对的最大难题，除了号称‘粤菜大厨’的张亮外，其余的爸爸全部都属于随性派，做出来的东西是否能够下咽也是有几率的。

    叶苏芒夺得了比赛的第一名，他还是今夜的主人公，自然就用不着自己动手，但是出于节目考虑，虽然不用叶苏芒亲自做菜的，但是他还是带着叶旭跑到厨房，看有没有什么能帮忙的地方。

    刚一踏进厨房，就看到大家一副热火朝天的模样。

    郭滔和6毅在揉面，张亮在掌勺，吴镇雨在处理海鲜，那边的王岳仑则是坐在小板凳上洗菜，当然事实上远没有文字描述的这么井然有序。

    “王哥，我要的尖椒呢，快给我呀。”掌勺的张亮大叫道。

    “正洗着呢！”郭滔不紧不慢的回答道。

    这句话顿时把张亮弄无语了，这菜都到火候了那头尖椒竟然还在洗，那等尖椒切好洗好，自己这菜早就糊了，可是事儿已经这样能怎么办，张亮连忙把火关小，然后一个劲的催郭滔。

    剩下的几个爸爸同样境况堪忧，6毅和郭滔第一次的烙饼显然有些失败，外面都快糊了，可是里面却依旧有些生，两个人对此百思不得其解，倒是吴镇雨靠谱一些。处理起海鲜的度很快，关键他很聪明。不会的知道问厨房的其他人，不想其他爸爸陷入了死脑筋当中，就自己一个劲的瞎想。

    “我来帮忙？”叶苏芒看了看，先是让叶旭去和小朋友们玩，他则是选择了干活最慢的王岳仑身旁，热心的问道。

    “太好了，苏芒你可来了，快帮我切一下尖椒。”王岳仑觉得此时此刻叶苏芒的背后简直顶着一层天使的光环。过来拯救自己这个迷途在洗菜中的胖羔羊了。

    其实王导真心不是故意偷懒，而是位置原因让他弯腰十分的费劲，在加上他本来就不是熟手，洗东西自然也就快不了。

    叶苏芒听到王岳仑的话，也没客气什么，拿起放在一旁已经洗好的尖椒，走到水池旁又冲了一下。这才走到菜板前，还不忘记朝不远处正炒菜的张亮喊道：“张亮，不用小火了，马上就好。”

    说完这句话，也没管张亮如何回应，叶苏芒抄起菜刀就朝着案板上的尖椒剁去。

    要说做菜什么的。叶苏芒真就不太擅长，家常菜或许没问题，但是味道上的掌控也就是‘主妇水准’，但你要说到切菜什么的，那绝对就是叶苏芒的长项了。

    要说这本事还是当初在拍摄《天下无贼》时练出来的。

    当初为了教周荨耍刀片的本事。叶苏芒着实也跟着李自强李老学了好久，最后周荨没学多明白。倒是叶苏芒这个‘旁听生’出师了，盗门绝学，这技术全在这只手上，眼快手稳，小刀刀片，大到现在叶苏芒手中的菜刀，只要拿着，那就要犹如臂使。

    咄咄咄咄咄咄——————！！！

    十分富有节奏的切菜声很快响起，就仿佛有魔力一般，一下子吸引了所有人的注意力，开始还有些懵的张亮长着大嘴看着叶苏芒此时此刻的切菜水准，也终于明白叶苏芒刚才朝自己喊的那嗓子究竟是为什么了。

    而作为厨房新手的剩下几名爸爸更是早就看傻了眼，就见叶苏芒右手一笼，两个尖椒并排按在菜板上，然后左手的菜刀随即跟上，轻轻划上几道，尖椒便被破开了，然后叶苏芒熟练的掏出尖椒子，然后把清理后的尖椒又摆在案板上，随即便见菜刀在叶苏芒的手中仿佛如同电脑设定好频率的机器一般，十分富有节奏的抬起落下，中间没有任何的一丝停顿，很快，平常大家要认真切上半天的菜在叶苏芒的手里很是潇洒的十多秒就结束了。

    而切除了的尖椒丝大小粗细简直用肉眼都分辨不出来，这功力，让人不自觉的就要竖起大拇指。

    “苏芒，你这也太厉害了，这刀工，我的天啊。”

    “苏芒，你常在家里做饭么？”

    “哇，这是常做饭就能练出来的么，我老婆都做了十多年了也没这本事呀，苏芒，你牛啊。”

    几个爸爸围着尖椒丝不断的感叹，仿佛现了新大6。

    毕竟叶苏芒以往在外面展示的都是他精明能干的一面，但谁也没料到，这位外面强势的一塌糊涂的男人，回家竟然也能在厨房如此大展身手，这可真的是太出人意料了。

    叶苏芒对于大家的惊叹很无语，哪怕尖椒丝已经被心急火燎在炒菜的张亮端走，大家依旧围着叶苏芒赞叹个不停，连手里的活计都不管不顾了，对此叶苏芒也只好做了一番解释，五分钟后，一群人才了然的点了点头。

    “当初那部《天下无贼》我也有看，很棒，我本来以为里面那些偷技是特效或是替身，没想到竟然主演真的有练，那位周荨小姐真的很厉害。”吴镇雨竖着大拇指赞叹道。

    他自己本身的演绎道路就不怎么一帆风顺，也算是大器晚成的那种，因为做过小人物，才懂得什么才是一个真正敬业的演员，无疑周荨就很符合他心目中对优秀演员的看法。

    “不光是《天下无贼》，还有后面的《一代宗师》也是如此，周荨是训练时间最长的演员。”叶苏芒在镜头前自然也不忘记再赞叹自家艺人几句。

    一旁的6易和郭滔也是点点头，这件事儿并不是什么秘密，事实上当初《一代宗师》还没开拍之际就已经报出了这种新闻。不过真正让大家所熟知的还是在它获得了高票房后渐渐为人所知，尤其是纪录片的播放。更是把这番话题推广的全国人民都知道。

    纪录片中周荨压腿时满头大汗痛苦的样子不知心疼死多少她的粉丝，那电影中像模像样的一招一式虽然看上去既凌厉又唯美，但背后付出的汗水也是数不胜数。

    “有时间我叫上周荨，大家一起聚一聚，认识一下。”叶苏芒笑着结束了话题，在一群男人的欢呼声中继续承担起切菜的重任。

    除了菜品，还有一些需要下刀的海鲜也都交给了叶苏芒，有了他的加入。整个厨房的工作度几乎以肉眼可见的度急飙升。

    一个小时后，八菜一汤就摆上了桌面，而刘伊菲也带着女儿赶来和大家汇合。

    “相信我身旁这位大家都不陌生，正是我的老婆，演员刘伊菲。”叶苏芒骄傲的介绍道，就如同很多女人嫉妒刘伊菲能嫁给叶苏芒一样，作为中国清纯女神的代表明星。无数男人也同样嫉妒叶苏芒能够取到刘伊菲这样的美女。

    在大家的掌声中，叶苏芒又从刘伊菲的怀中抱过小女儿，笑着和大家继续介绍道：“这是我小女儿叶倩。”

    看着睁着双眼有些迷茫的小女孩，不光是爸爸们觉得这个小女孩太萌了，就连其余的几个小朋友都忍不住多瞄了几眼，毕竟美的事物大家都爱欣赏不是么？

    叶苏芒介绍完家人后。晚宴也很快开始了，刘伊菲落落大方的坐在叶苏芒的身旁，宴席过程中一边照料着两个小孩，还不忘记时不时的给叶苏芒夹菜，镜头把这一切都记录了下来。在播出后，不少人都惊讶当初的那个无忧少女此时此刻身上所具备的贤妻良母的品质。

    不过叶苏芒一家子如此秀幸福。可就苦了在一旁吃菜的爸爸们了。

    一个个不时的露出羡慕的表情望向叶苏芒那头，那副样子充满了可怜，播出后也逗得观众们哈哈大笑，纷纷吐槽单身带孩子的男人最苦。

    “苏芒，你们夫妻可以不要这么秀恩爱么？”终于，郭滔忍不住了，看着刘伊菲又挑好了一块蟹肉亲自送到叶苏芒的嘴里，这种秀幸福简直让他浑身都起鸡皮疙瘩。

    “羡慕？”叶苏芒淡然的吃下蟹肉，反问道。

    “岂止是羡慕，我都嫉妒死了。”郭滔还没回答，一旁的吴镇雨也跟着说道。

    “那你们找你们老婆也秀给我看嘛。”叶苏芒说话简直能气死人，要是老婆能在身边的话，自己用得着这么羡慕么，不正是因为老婆不在身旁，面对这种秀恩爱的画面才越不能忍。

    “好了，你们都不用羡慕了，这种幸福秀，你们老夫老妻的已经难以体会啦。”叶苏芒毫不客气的‘嘲笑’道。

    话了还被刘伊菲好好的拍打了一番，其实她根本没察觉自己在所谓的秀恩爱，因为平常吃饭什么的她就是如此的照顾着家里的这一大两小，早已经形成了习惯，不过此时被这样拿出来说，刘伊菲显然脸皮有些薄，顿时不好意思了。

    而叶苏芒的话也惹‘火’了其他几位爸爸，顿时所有人一支枪口对准了叶苏芒，一阵口诛笔伐。

    不就在大家说这起劲的时候，一直坐在叶苏芒身旁的叶旭小脸一绷，大喊道：“坏人，不许说爸爸。”

    说完还不忘记搂住叶苏芒，仿佛这样能保护到爸爸不被‘欺负’一样。

    小孩子的举动让所有一刹那都住嘴了，谁都没料到这时候叶旭会跳出来，叶苏芒也有些惊讶，不过很快反应过来，连忙和叶旭解释道：“这是叔叔们在和爸爸开玩笑呢。”

    叶旭撅了撅嘴，想了想，算是默认了下来，不过神色依旧不善的瞅着刚才说的最欢的几人，仿佛认定他们就是坏人了一样，而郭滔和吴镇雨对此唯有苦笑，毕竟刚才他们因为年纪最大自然说的有点多，没想到这就呗小叶旭给恨上了。

    不过叶旭如此护着叶苏芒也真是出乎众人的意料，似乎看到大家眼中的疑惑，叶苏芒很骄傲的把叶旭抱到自己怀里，解释道：“这孩子从小就粘着我，也向着我，为这事儿我媳妇没少吃我的醋。”

    刘伊菲听到这话，也乐了，在一旁证实道：“确实如此，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，不过在我们家，叶旭才是苏芒的贴心小棉袄。”

    刘伊菲的俏皮话把刚才因为叶旭言而有些尴尬的气氛瞬间消散掉了，欢乐的笑声再一次充满了饭桌。

    这顿饭一直吃了一个多小时，期间更多的时间都耗费在了闲聊上，不光是娱乐，就连几个明星有点小投资的事情也麻烦了一下叶苏芒，对此叶苏芒只是给出一个思路，但是不会具体到某一步，毕竟投资的事儿可大可小，赚钱了自然皆大欢喜，要是因为自己一句话而赔钱了，反而影响感情。

    在座的显然也都明白这一点，提出的东西也没有让叶苏芒会为难回答的，把握的都十分到位，饭桌上的气氛也是一直十分的轻松，一直到休息睡觉，叶苏芒一家才和爸爸们告别。

    而两家在分别回到住处之后，也接到了节目组对于明天的安排，叶苏芒看过后禁不住一乐，朝着一旁正陪着妹妹玩的叶旭喊道：“小子，明天的游戏你绝对喜欢。”

    此话一出，叶旭眼睛顿时一亮，好奇的望向叶苏芒，等待他会给出答案。

    可惜叶苏芒说完这句话后，直接把节目给的流程卡又装进了信封内，还细心的封好后，在叶旭焦急的表情下，十分恶趣味的放在了书架的最顶端。

    问我为什么要放在那，因为叶旭够不到呀！！！

    刘伊菲在一旁看着这对父子间的互动，笑的肚子都疼了，谁又能想到外面一副成熟沉稳模样的叶苏芒回到家里竟然能和自己五岁半的儿子玩的如此自然。

    不过或许也正是这样才是叶苏芒的魅力所在，需要他沉稳成熟的时候，他就能沉稳成熟，但你需要要他幼稚的时候，他同样也能放下身段，保持一颗童心，自己有了这样的丈夫，儿子女儿有这样的爸爸，简直就是一件天大幸福的好事儿呀。

    怪不得不少人在网上都说自己上辈子是拯救了地球的女人呢，不然这辈子怎么能找到叶苏芒这样的好老公。

    而叶苏芒这边被叶旭拉着大腿缠了好半天，这才‘不情不愿’的把信封拿下来，交给了叶旭。

    得到了信封后，叶旭毫不犹豫的抛弃了老爸，飞奔到刘伊菲的身旁，迫不及待的打开了信封。

    “明天上午八点吃完早饭后到野战游戏基地集合……”刚看了一个开头，叶旭就已经忍不住欢呼起来了，果然打仗什么的才是男孩子的最爱。