    等这边的钱分完之后，夏阳又给刘来旺留下了一笔钱，作为大家伙的工资，让大家伙先把地都整合在一起，他就先回去了。

    把地整合起来也需要几天的时间，有的地里还种植一些庄稼，也需要都收了。

    当他开车来到主路上的时候，看到了公路上的指示牌儿，心中一动，掉头开向了几里外的白桃村。

    “今年恐怕咱们又别想拿到租金了，潘富贵那些水果卖不出去，有一些都在地里面开始烂了，他都已经欠了咱们两年的租金了，再这么下去，俺连闺女的学费都交不起了。”

    “当初他租地的时候俺还留了一个心眼，少租给了他一些，勉强够家里边吃喝，要是听了他的鬼话，把地都租给了他，现在俺们吃喝都得去外面买。”

    “咱们村好多人都背着铺盖出去打工了，实在没办法，跟着他干，给不了租金，一天五十块的工资还欠到了现在，以前的生意好的时候也总找借口，现在没生意了，恐怕更不会给咱们钱了，我准备过几天也出去找个临时工先干着，就是岁数有点大了，不知道人家要不要。”

    夏阳在村口的时候就把车停下来，白桃村这边好多地方都是大棚，潘富贵之前种的那些瓜果蔬菜，品相确实很不错，还是和他的那些蔬菜瓜果比起来，可就要差远了。

    他也是好奇过来看看，如果能有更好的种植方法，说不定他的那些蔬菜瓜果会产量更高，却没想到来了这里就听到了乡亲们说的这些话。

    “潘富贵租了你们的地没给钱？”

    几个村里的人正在议论，听到突如其来的声音，赶忙是闭嘴看了过去，发现只是一个年轻人，而且还比较面生从来没见过。

    “后生，你是谁家的娃呀？”那五十多岁的汉子疑惑的问道。

    “我是柳叶村的人，过来你们这边有点事，也听到了刚才你们说的那些话，就是感觉有些奇怪，他都欠了你们两年的租金了，你们为啥不找他要呢？”夏阳心中确实有点疑惑，家里都已经揭不开锅了，再淳朴的人也不会无动于衷。

    “原来是柳叶村的人啊，你们可算是享福了，咱们这十里八乡谁都知道，你们村出了一个大善人，赚了钱都和你们平分，而且种植技术还很厉害，给的租金也高，都是先给钱。”那汉子满脸都是羡慕。

    “可不是咋的，俺也听说了，好像人家都说你们村一个月能分出万把块，有的人家里地多，都是好几万的拿钱，你们那里的那个大善人老板，真的舍得给你们那么多钱？”

    “娃子，你和我们说说呗？”

    几个人没有去回答夏阳的问题，反而是围着他问了起来。

    “每亩地一年两千块钱的租金，每个月赚了钱都会分出一半给村里的人，一亩地大概也能分个一两千块钱，你看那些蔬菜瓜果的收益如何，卖的价格越高，分的也就越多，这个钱是不固定的，这从来没有低于过一千五百块。”夏阳微笑着道。

    几人听到这话的时候都是目瞪口呆，尤其是那汉子，忍不住的道：“真的有这多钱，小娃子你不是在胡吹吧？”

    “你们如果不相信，可以去我们柳叶村打听一下，大家伙都会告诉你的事情，而且不只是柳叶村还有南山村，方家村，今天在柳河村也租了地，租金都已经发过去了，也是按照一亩地两千块钱。”夏阳嘴角带起了一抹微微的弧度，潘富贵可给他找了不少的麻烦，他说这话估计能给不少人带去很大的刺激。

    “特娘的，这大善人也太有钱了，为啥俺们村就没有出个这么厉害的人物呢！”

    “俺都快要羡慕死你们留言岁的人了，你们村的那个大山人会不会来俺们这里租地啊？”

    有人问了一句，所有人的目光都集中在了夏阳的身上。

    夏阳双手一摊，“就算是想要来你们这里租地，也没有机会啊！你们这里的地都租给了潘富贵，就算是有一些闲地，肯定也租不了多少，你们看其他的村子，那都是百十亩地聚在一起，耕种方便不说，等以后买了机器，还可以形成规模化生产，每个月一个人帮忙干活也都是一天工作二百，不出家门就能把钱给挣了。”

    “娃子你可别说了，听得俺们心疼，两年了啊，潘富贵那个狗娘养的，一毛钱租金都没有给他们，就靠着一张嘴忽悠人。”汉子气的吐了一口唾沫。

    “他不给你们钱，你们怎么还把地租给他？”夏阳再次问出了这个问题。

    “之前俺们都和他签了合同，他那个不是人的东西在里面耍了手段，让俺们签的合同上面都写明白了，租金可以三年一付，俺们去找他的时候，他总说自己钱全投进了地里，没有钱给，三年一到肯定会给俺们钱，俺们要是现在把地收回来，那就叫啥来着，还得赔给他钱！”

    “俺记得，叫什么违约金赔偿，俺就不明白了，俺们把地给他白白种了两年，想要回来为啥还得俺们赔钱，就连大队的人也都说了，让俺们再等一年，可家里老小都是张嘴要吃饭，现在俺只能是准备出去打工了。”

    别说是那个汉子，其他的人脸上都露出了无奈的神色。

    “要赔偿多少违约金？”夏阳问道。

    “一亩地赔两倍，他租的时候一亩地要给俺们五百块钱，现在赔两倍就是一千，现在挣个钱多难呀，大家伙都想着再等一年，到时候他还不给钱，那就是他违约了，我们就能把地收回来了。”汉子苦笑着说道。

    “他到时候给不了你们钱，合同上面就没有规定他赔偿多少违约金吗？”夏阳愕然的问道。

    “没有写啊，俺都看过好几次了，只有俺们赔钱的条条框框，人家啥都不用赔，都怪俺们不懂这些东西，俺们要是多上几天学，肯定也不会被他给骗了。”

    听了大家伙的话，夏阳的嘴角勾起了一抹微微的弧度，“他就是在骗你，这个合同根本就不生效，这叫霸王合约，你们可以直接拿这个东西告他，到时候他不但得支付你们这两年的租金，还得给你们赔偿一笔钱。”

    “啥？”

    几个人都是瞠目结舌的望着夏阳，脸上带着难以置信。

    夏阳微微一笑，“我可不是在挑拨你们之间的关系，而是有些看不下去，他这纯属就是在拿你们当傻子忽悠，你们去城里了，可以去申请律师援助，这么好打的官司，相信很多人都会帮忙。”

