    “启禀寒王，皇后娘娘偶感身体不适，命奴婢过来请寒王妃过去看一看。”春嬷嬷缓缓开口道。

    谢瑶看了楚寒一眼，然后朝着春嬷嬷道：“我昨夜染了风寒，一早发烧时还请御医来看过。若是就这么去了凤仪宫，只怕会将风寒传给了母后。”

    “寒王妃还是想想办法吧，皇后娘娘这会儿难受的厉害，不然也不会命奴婢前来。”春嬷嬷直接把问题又抛给了谢瑶。

    谢瑶转头，装出了一脸柔弱，“王爷，你说呢？”

    楚寒不是说都推到他身上吗？

    凤仪宫她是真不愿意过去，皇后是楚睿的生母，用脚指头想也知道皇后要做什么。

    楚寒瞪了谢瑶一眼，刚要开口跟春嬷嬷拒绝，春嬷嬷先一步道：“寒王妃，奴婢听闻您刚从柔伊宫回来，想必风寒也好的差不多了。”

    谢瑶无语。在皇宫里做点事情还真是会人尽皆知。

    话都说到了这个份上，她若坚持不去，再治她个故意推脱之罪，就得不偿失了。

    “还请春嬷嬷带路吧，我这会的确觉得好了许多，应该是无碍了。”

    楚寒的眸子凝着，淡淡道：“母后身边一直都有数位御医跟着，身体康健。如今忽然身体欠佳，非同小可，本王也要一同前往。”

    “王爷请见谅。”春嬷嬷拦了一句，躬身道：“奴婢出来之前，娘娘特意吩咐，只让寒王妃一个人前往即可。若寒王要给娘娘请安，等寒王妃出来后再过去不迟。”

    楚寒眸色更深了一瞬，微微点头，转向谢瑶，神色认真，“母后是六宫之主，肩负重任。如今凤体欠安，你过去后若无把握治病，切不可胡乱诊治。宫中有诸多御医，总有人能治疗母后的。”

    谢瑶知道楚寒是在提醒她，浅笑道：“知道了。”

    “寒王，奴婢告退。”春嬷嬷一侧身，“寒王妃，这边请。”

    谢瑶迈步前行。

    等谢瑶离开之后，楚寒沉吟了一下，面带冷意的转身回了偏殿。

    在入殿之前，脚步站定，“无锋，你去一趟柔伊宫……”

    希望谢瑶这一次机敏些，别……给他丢脸。

    凤仪宫。

    谢瑶抵达的时候就感受到了跟御书房相似的沉闷感觉。

    不过，这里比御书房在气势上还是差了许多。

    “儿媳给母后请安。”谢瑶表现的礼数周全，挑不出一丝错处来。

    “寒王妃，娘娘此时浑身乏力，无力开口，你还是尽快过去给娘娘看一看吧。”春嬷嬷低声提醒。

    谢瑶不为所动，将礼行完之后才起身，来到皇后的床榻旁。

    床上的皇后，凤眸微闭，脸上带着淡淡的红润，气息平稳。

    不用诊脉，谢瑶就能判断皇后身体不错。虽然不至于一点小病都没有，但不会有大病。

    “娘娘，寒王妃到了。”春嬷嬷低声唤了一句。

    “嗯。”皇后从鼻孔里发出一个鼻音来，算是应了，连眼睛都没睁开。

    谢瑶面色平静的看着，直接开始诊脉，片刻之后才问道：“母后，你感觉什么地方不舒服？”

    诊脉的结果和她想的一样，皇后很健康，连高血压高血脂都没有。

    “……”皇后不语。

    春嬷嬷立刻道：“娘娘就是感觉浑身乏力，做什么都没有力气。”

    谢瑶抬头扫了春嬷嬷一眼，直接根据春嬷嬷说的开始分析，“母后统率后宫，每日要做的事情都很多，经年累月下来已经积劳成疾，才会如此。”

    “其实也容易治疗，只需母后每日能保证按时休息，身体很快便会好转。另外，饮食也必须跟上，若吃的太少也会影响恢复。”

    反正是忽悠，多吃多睡总不会有什么坏的效果，最多就是胖点。

    而且皇后也不会按照她说的去做。

    “……”春嬷嬷愣了，下意识的去看床上的皇后。

    寒王妃也太敢说了，简直就是应付！

    皇后忽然眼珠动了动，睁开了，“本宫这会儿觉得好多了，春嬷嬷，扶本宫起来。”

    “是。”春嬷嬷立刻上前。

    谢瑶低眉顺眼的在旁静候。

    那副表情，就算有天大的火气想要发泄到她身上，都会感觉油滑的无处下手。

    皇后淡淡的看了一眼，“寒王妃，你刚刚让本宫多吃多睡，本宫的病症便可痊愈？”

    “正是。”

    “那本宫没来得及完成的事情，是否由你来替本宫做？”

    “母后言重了。儿媳不敢越矩。”

    皇后的脸上便带了冷意，夹杂着母仪的威严兜头罩了过来，“本宫命你来诊病，是为了让你给出本宫不知晓的治疗办法。”

    “若你说的本宫都知晓，还要你何用？”

    谢瑶巍然不动，垂首，心中冷笑，“母后说的是。”

    “既然母后公务繁忙，无暇抽身休息。那儿媳还有另一个办法，只是效果会稍差一些。”谢瑶淡笑着应对。

    在来的路上她就已经做好了多种准备。

    皇后眼底冷芒一闪，“说。”

    “取人参、茯苓、白术、甘草、熟地黄、白芍、当归、川芎，将此八种中药熬制成汤服下即可。”谢瑶缓缓说道。

    这种程度的药方，有很多，她信手拈来。

    如果皇后还不满意，她随时再扔出几个药方来。随便吃，保证吃不死人。

    “这是补气益血的方子，你当本宫对诊病一无所知，想要糊弄本宫？”皇后凤眸一寒，直接吩咐，“春嬷嬷，掌嘴！”

    既然谢瑶给楚睿下毒，害得楚睿的脸要一两个月才能康复，她就要谢瑶陪着！

    她不屑给谢瑶下毒，只需打肿。若消肿，再打就是。

    春嬷嬷动作更快，皇后话音刚落，她就已经来到了谢瑶的面前，手都举起来了，“寒王妃，得罪了。”

    谢瑶眼底冷了一瞬，面色如常，“母后浑身乏力的症状，正是气血两虚的征兆。既然母后不满意，儿媳再换就是。”

    皇后凤眸冷眯，“若还是本宫知晓的办法，这掌嘴你便躲不掉了。”

    如论谢瑶说什么办法，她都会说早就知道。

    谢瑶并不质疑。

    “母后放心，儿媳的这个办法你绝对没有听过。”谢瑶信心十足。

    这个办法，不光皇后没听过，宫中的御医，甚至连南宫燕也不会听过。

    因为那个办法已经不属于中医的范畴了。

    “母后，你可曾听说过瑜伽？”谢瑶面带笑容，胸有成竹的问道。

