    “你知道那种体术？”

    渡边瞬间来了精神，桩也不打了，抬头望向迈特戴。

    他其实没有抱太大希望，因为连纲手都没能给他找出那种体术，迈特戴又怎么会知道？

    迈特戴迟疑着解释：“我家有一个祖传的体术秘技，名叫八门遁甲，倒是很附和渡边老弟你的描述，威力足够强, 但对身体的损伤负担特别大，不管是谁都承受不起。”

    “八门遁甲？”

    渡边神色惊异，听迈特戴说到“对身体的损伤负担特别大”时，他就心动了，至于后半句“谁都承受不起”则自动过滤。

    他不怕损伤大，就怕损伤不够大。

    “戴大哥，你说的八门遁甲是怎么修炼的？”

    迈特戴想了想措词，介绍说：“每个人体内的经络系统中，都有八个抑制及控制着查克拉的枢纽，这八个枢纽又称成为八门，分别是开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。”

    “这八门会把体内的查克拉流动量设下限制，可掌握八门遁甲后能让查克拉强行超越限制，从而引出比自身原本还要强大数十倍的力量，但是获得力量的同时，施术者本身也会遭到重创，非死即伤很危险。”

    渡边越听眼睛越亮, 感觉八门遁甲就像为他量身打造的一样。

    他可以反转负面属性，不仅能将施展八门遁甲受到的创伤反转成好处，还能得到超越自身数十倍的力量，好处全让他占到了……还有比这更适合他修炼的体术么？

    “戴大哥, 你能把八门遁甲教我吗？我想试一试！”

    没有虚伪客套，渡边直接向迈特戴提出请求。

    他迫切需要提升实力, 如果八门遁甲真有迈特戴说的那种效果，他愿意拿出全部家底做为交换代价。

    “当然可以教给渡边老弟！”迈特戴同样直爽。

    渡边是他唯一的挚友，无偿给了他那么多关照，能帮到渡边的话他自然不可能拒绝。

    “只是，八门遁甲对身体的损伤真的很大，究竟要不要学要慎重决定。”

    渡边明白他是关心自己，没再一味强调自己体魄强壮扛得住造，委婉表示：“我先试一试，如果确实承受不起，再放弃也不迟。”

    迈特戴点点头：“嗯，这样也好。”

    他心里有数，深知八门遁甲只要不开到四门以上，就不会对身体造成无可挽回的创伤，而渡边做为初学者短时间内肯定开不到四门以上，倒不用担心他会自残的太厉害。

    “每个人体内都有八门，但并不是谁都能打开八门。”

    迈特戴开始为渡边做初步教学。

    “只有常年经受超常规、超越极限的长时间训练，使得身体各部位与器官能适应八门开启后所承受的负荷, 才能顺利将八门打开。”

    “我从五岁就开始进行超常规锻炼，一直坚持锻炼了十三年, 到现在才只能勉强打开第六门，渡边老弟你的体魄比我更强盛，应该可以跳过超常规锻炼环节。”

    “你先试试能不能打开第一门开门，开门就在额头那里，你仔细感应一下，额头里面很明显有一个限制查克拉流动的枢纽。”

    渡边听从迈特戴指示静心感应，果然在额头部位发现他所形容的枢纽，它对查克拉的作用就想是心脏对血液一样，所有输送往大脑的查克拉都要经过那里。

    “……调动查克拉去冲击开门，会感到剧痛，那是正常现象，可如果痛的承受不住那就不正常了，说明你的身体强度还没达到开门的标准，必须停下来，强行冲门会导致你身体崩溃……”

    渡边调集大量查克拉，狠狠朝开门冲撞而去。

    【冲击经脉：愉悦+15、+16、+15……】

    “嘶！”

    渡边倒吸一口凉气，整个人享受的仿佛要飞起来，舒爽程度仅次于治里帮他排气血。

    “怎么了，非常痛吗？”

    迈特戴时刻在关注渡边，见他表情异样赶紧询问。

    “太痛的话就先停下来，不能逞强……”

    “不痛，很舒服。”渡边下意识回答。

    迈特戴怔了怔，没明白渡边的意思。

    舒服是什么鬼？

    他深刻记得，他第一次开门的时候痛的生不如死，反复冲击了好几个月才开门成功。

    正当他纳闷时，面前忽然“轰”一声闷响。

    大量查克拉从渡边体内激荡而出，将地面的草叶压平，满头黑色迎风逆舞。

    【开启一门：气血+11，精力+12，体力+11，疼痛-15……】

    迈特戴满脸错愕：“渡边老弟，你……你把开门冲开了？”

    渡边扭了扭脖子，感觉身体就像卸下几百斤负重一样轻飘飘的，大脑空明通透，全身各个部位极其协调配合，气血和体力不断增长。

    “对，已经被我冲开了。”渡边答道。

    如果说开门之前他脑部的查克拉流量是水龙头，那么现在他的查克拉流量就是小溪，再不受到任何限制，举手投足间释放出的力量是之前的数倍。

    “我现在的速度和力量，似乎比刚才高出一个档次了。”渡边颇为惊讶，没想到开门后的提升如此巨大，他还只是开的第一门而已。

    与渡边相比，迈特戴则脑瓜子嗡嗡的，感觉渡边开的不是开门，而是开玩笑。

    他知道渡边的体魄远比自己强壮，不曾想他居然如此轻易就将第一门打开！迈特戴回忆起从前自己开门的艰苦岁月，忍不住有些怀疑人生。

    从发呆中回过神后，他连忙提醒：“开门是解除脑域限制，百分之百发挥身体能力的同时，身体能量也在被超负荷消耗，渡边老弟你第一次施展八门遁甲难以适应，不能长时间保持开门状态。”

    【开启一门：气血+11，精力+12，疼痛-15……】

    渡边明白迈特戴说的是实话，可他开门后的负面影响此刻全被反转了，身体非但没有丝毫不适，反而还气血旺盛极其健壮。

    “我感觉我现在还能承受，等觉得不舒服了再马上解除。”

    “另外戴大哥，那个第二个休门在哪里？”

    迈特戴一呆：

    “你……你还要再开！？”

