
“八股文有什么意思？文章华丽也就只能看看，重点不是文章华丽，而是能不能办实事，不然要他们当官有何用？”姜淮音直接对浮光吐露了心声。

对于姜淮音的这番说辞，说实话，浮光颇为惊讶，她倒是没想到姜淮音有这么高的觉悟。

“国师你这眼神就不对劲儿了，朕承认，儿时的朕的确觉得华丽的文章十分好，可现在朕不这样觉得。能为百姓办实事，才是重中之重。”她不由得叹口气，“要是早些年认识国师就好了。”

感叹了一句，姜淮音又说：“朕考了他们治国之策。考了他们点如今的实事，虽然人不在京城，了解的倒是不少，是好苗子。”

听到这儿浮光就不搭话了，反正自己的目的已经达到。

春闱是在开春，年后去了，还早，倒是陆元洲的母亲和姑姑去了朝堂上，不过就像姜淮音说的那样，从基层做起，能做到什么层次，就看他们的本事。

又过了几日，这几日浮光都能感受到老子妈和美人爹爹的气息并未离开，可又没来找她，就盘踞在京城，具体位置就是自己大姐那儿。

大概是吃饱了撑的没事儿干。

浮光没去找他们，就呆在皇宫里，有事没事就陪着自家的小菜鸡。

倒是陆元洲记挂着浮光父母的事儿，其实按照礼教，于情于理他都该去拜访一下，可妻主又没说什么，他反而不好开口。

这日，一只蝴蝶从摘星楼的窗户飞了进来，陆元洲有些惊讶，“这大冬天的还有蝴蝶？”

浮光抬手，那蝴蝶就停歇在她手指上，继而变化成一张纸条，“幻术罢了。”

说她不遵守规则，也没见得这几个人有半点遵守规则的样子。

这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯。

她打开纸条一看，顿时露出嘲讽的笑容。

“怎么了？”陆元洲问道。

“让我带你见见父母。”浮光说道。

又不是没见过，还看什么看？有什么好看的？她又不在乎自己，怎么的还管自己找个什么伴侣了？

“不想去就不去吧。”陆元洲心疼的握着浮光的手，在孝和妻主之间，他选择妻主，因为他会心疼她的不高兴。

“无妨，带你去看看也好。”浮光捏捏他脸蛋，说道：“换身衣服再去，这过两日就要过年了，到时候也没时间回去，你得同我在宫里。”

陆元洲点点头，对于妻主的话，他都是听的。

陆元洲去选了一套藏青色的衣服，浮光见了却有些不满意，“年纪轻轻穿这么深沉的衣服？”

听了这话，陆元洲有些不好意思的说：“这衣服显得成熟稳重，也算是大方得体，公公婆婆应该会喜欢。”

虽然知道公公婆婆对妻主不好，可毕竟是妻主的父母，他也是希望自己能够被认可的。

“管他们作甚？脱了，我瞧前几天尚衣局送的那件烟色圆领袍还不错，就穿那件。”浮光一边说，一边去扒陆元洲的衣服。

女子馨香的身体贴近自己，不免让他想入非非，心下意动，却不敢有实质性的行为。

“妻主，还是我来吧。”陆元洲声音里充满了无奈。

“有什么不能看的？你里面不是还穿了中衣吗？”这大冷的天可没有人就穿着单薄的外衣，那不得冻死个人。

陆元洲体质不如浮光，所以真的算得上是里三层外三层，好在他不壮也不胖，否则真的就看不过去了。

“不是，是这个暗扣妻主你可能不太会解。”在陆元洲的印象里，自家妻主都是温温柔柔的，还十分的优雅，她是不会做出如此出格的事情。

不过即便做出了，他反而还觉得自家妻主是那么的可爱，可爱到他都想抱紧她，只想和她在摘星楼，哪也不去。

醉生梦死，也不过如此了。

浮光并非时时刻刻都回去听人家的心事，比如这会儿，她在扒拉人家衣服。

“现在学一学，免得回头解不开。”浮光就这么大大咧咧的说。

见此，陆元洲只好抓住她的手，带着她的手落在腰侧的扣子上。

这扣子是子母扣的进阶版，的确有些复杂，浮光琢磨着就这扣子，估计遇上流氓人家都脱不下这衣服。

浮光琢磨了一下，解开了扣子，然后把那烟色双层的圆领袍给他穿在身上，这圆领袍布料柔顺，价值千金，就是宫中也没几匹这样的布料。

听说皇帝得了十来匹，其中有六匹都送到了摘星楼，两匹给了凤君，剩下的就皇帝自己留着了，或许后面会送给自己的孩子，不过这不是浮光操心的事情。

浮光的衣服也都是尚衣局送来的，不过会有她自己的一定术法加持，所以看起来仙气飘飘纤尘不染。

天气有些凉，但是她还是穿的是交领晋襦，不过是窄袖，万一一会儿打起来，这衣服比较方便操作。

007听见浮光的心声都是懵的，这去见家长怎么还会打起来？

浮光琢磨着自己对上自己老子妈会有几分胜算，她估摸着，估计有老子妈七八成的修为了，但是，还是打不过。

你妈还是你妈，姜还是老的辣。

这样想着，这摇摇晃晃就到了京城朱雀街比较清冷的地段，当然扶苍华他们并不住这儿，因为浮光很清楚自己大姐是个爱热闹的性子，她住的地方必须是最繁华的地段。

而老子妈就截然不同，她随遇而安，但要说真正喜欢的地方，说深山老林有点过分了，比较清冷的地段会更符合她的心意。

“妻主，你说我选的礼物公公婆婆会喜欢吗？”陆元洲很紧张，就算不抱着小暖炉这手心都出汗。

“会的。”他们压根儿什么都不缺，如果你能制造一个他们二人谈情说爱的东西，或许能让二人高兴一点。

当然，浮光才不会让自家小菜鸡搞那些东西。

她已经打定主意了，如果他们表现不喜欢，她当场给他们表演一个什么叫做变脸。

扶苍华站在大门外接自己妹妹，大冬天的都穿着妖娆的红衣，这穿的比浮光都还薄，实在是有点太过分了点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70054991"  chaptername="第688章  细腰53">加入书签</a>
</div>
