    “之前我给孩子吃的是安胎保胎的东西，大师说了，这个东西吃了，虽然保不住肚子里的孩子，但是大人的命可以保全。”

    房间之中，站着三位老人，看样子是双方家长，正在争吵的两口子，应该是这妇女的爸妈了。

    听着他们的争论，我看向床上的妇女，结果发现这妇女身上充满了死气和尸气，如果不是还有呼吸，我就能肯定这是一具行尸了。

    看到我的脸色巨变，站在旁边的男人，对于我的表情尽收眼底，这小子察言观色的本事倒是一流。

    我没有开口，只是来到床边，直接掀开这妇女身上的被子，结果被子掀开，浓郁的尸气和阴气，顿时散发开来。

    这一幕，让我都震惊无比。

    “你谁呀。”

    “小志，这个人是谁，现在缓缓都这个样子，你找来的这是什么人，一上来就掀开杯子，有什么图谋。”

    之前争吵的夫妻，现在停了下来，这老妇人看着我动手，顿时就满脸不高兴。

    我看了她一眼，暗中运转体内的元气，接着将少量的元气凝聚在手上，我将手放在这孕妇的肚子上，结果一股子阴寒之气朝我冲击了过来，似是在攻击，不让我砰肚子里面的东西。

    这名叫小志的男人看着我，一时之间不知道该怎么说。

    不过他不说，他的丈母娘可要说了。

    “你现在给我出去，不要对我女儿动手动脚的，否则我就报警了。”

    我没有理会，我手右手并成剑指，朝着这孕妇的肚子点了下去，结果躺在床上的孕妇动了一下，嘴巴张开吐出一口黑气，当然这个场面落在房间众人的眼里，就是另外一回事了。

    “我说话你听到没有，我说了你不要动我女儿。”

    听到这里，我收回手，并不是我愿意出手，而是现在这孕妇的情况很糟糕，整个躯体正在被阴气和尸气占据。

    过了今晚，要是还解决不了这个问题，恐怕这妇女真的要变成行尸了，而且她肚子里面的孩子，生下来会是怎样一个东西，还真的不好说。

    “你够了！”

    一声怒吼咆哮，整个房间里面顿时变得静悄悄。

    “你个老东西还有完没完了，先是给缓缓吃一些乱七八糟的东西，现在人都不行了，还给她灌这些东西，你还特么的有完没完了。”

    “你想去死没人拦着，你别拉上我媳妇还有肚子里面的孩子。”

    “换做平时我对你忍让也就算了，现在你还在这里给我蹬鼻子上脸，你特，码以为你是谁。”

    看着小志毫不留情面的怒骂，看来这口火憋了不少时间啊，现在终于找到了一个突破口宣泄出来了。

    房间内的几人，全都愣住了，看着发飙的小志，顿时不知道该说什么了。

    “你，你竟然这样对我说话，我是缓缓的妈。”

    这老妇人说完，看向小志身边的妇人。

    “亲家母，你就是这样教育你儿子的吗，怎么说我都是长辈，他竟然当着外人的面，对我大喊大叫。”

    “够了！”

    在照这个情况发展下去，两家人动手都是有可能的。

    在我叫了一声之后，这老妇人才停下。

    “还想不想救你女儿了，吵什么吵？”

    说着我看向小志，微微摇了摇头：“孩子是肯定保不住了，但是大人还有机会抢救一下。”

    “我说吧，那位大师也是这样说的，只要吃了这个药，大人肯定安然无恙。”

    那老妇人一脸得意，从口袋掏出来一个褐色的纸包，而且还散发着阵阵尸气，很是浓烈。

    看到这里，我伸手一摄，将其拿在手里。

    “你干什么！”

    没有理会这老妇人，我打开纸包，里面包的是黑褐色的粉末，浓烈的尸气，就是这个东西散发开来的。

    我紧皱眉头，这个东西阴邪伤身，只要服用一点，就会让人魂不守舍，这么一包下去，虽然不会要了人命，但是会让人变成僵尸。

    “江辰，这个东西？”

    “是僵尸肉？”

    我缓缓开口说道：“电视上的僵尸看过吧，这个东西更甚，使用僵尸肉磨成的粉。”

    什么。

    骇然，小志看着我手里的东西，又看向他的丈母娘。

    “这个东西，危害人身，这一包下去，定要了你媳妇的命，而且还会让她变得人不人鬼不鬼，尤其是她肚子里面的孩子，恐怕时机成熟，后果不堪设想”    骇人的话我都不敢说出来，这一份僵尸肉吞下去，和被紫毛僵尸咬一口没有任何区别。

    这老婆子是存心想害一家人不得安宁啊。

    而且，要是事情任由其发展下去，后果不堪设想，除了我前面说的，这孕妇还会发狂和僵尸无异，要是喝了至亲血脉的血，她肚子里面的孩子，会变得异常厉害。

    子母僵尸，加上血脉的血喂养，凶狠程度难以想象。

    这些事情，我都不敢说出来，好在事情还有挽救的余地。

    “不可能，这些只是中药磨成的粉，那位大师说我女儿中气不足，而且这些中药，还是我花了钱的。”

    “你就是个骗子，小志把他给撵出去。”

    我没有开口，而是看着小志，这件事情该如何解决，还要看他的意思。

    “亲家母，别给自己难看，你女儿从怀孕以来，都被你折腾成什么样子了，那一天不是面色惨白，还有你给她吃的这个东西，恶不恶心。”

    小志的母亲，似乎是真的看不下去，所以才开口说两句的。

    哑口无言，看着他们不再开口，我看了小志一眼。

    “你跟我出来。”

    来到医院的楼梯，我也没有藏着掖着。

    “有些事情当着那么多人的面，我也不好说，我不知道你老婆吃那个东西多少时间了，有些东西你不明白，我也懒得解释。”

    “只有一点我可以明确告诉你，你媳妇能救，但是以后不会再有孩子了，因为这个东西，已经伤到了你老婆的命元。”

    “重要的问题不用我说，你也知道在哪里，现在看你的意思，你要是愿意我们可以继续这笔交易，要是不愿意，我会离开。”

    “至于这件事情的后果，无法想象，我不出手，等你媳妇站起来的那一刻，你们就知道什么是绝望了，我并不是危言耸听，一切看你自己。”

    “要是处理不好，这件事情你都的把自己的命交代出去。”

    小志陷入了沉思，我也不着急。

    这件事情无论如何，我都不能脱手，子母僵尸的威力，远高于紫毛僵尸的威力。

    单独一只来说，实力就远超紫毛僵尸几条街，要是子母僵尸共同触动，恐怕也只有第二步大能修士出手了。

    别看现在我是三尸境级别的修士，但是面对子母僵尸，也是害怕。

    子母僵尸的恐怖难以想象。

    就算这小志放弃不愿意我出手，那等他老婆变成僵尸的那一刻，我同样也要出手绞杀。

    要是等子母僵尸真的成功沾血，整个的人，都不够死的。

    “江辰，你的意思我明白，我现在就找人过来，还烦请你动手的时候，利索一点。”

    看来这小志，还是知晓一些东西的。

    我点点头，跟着小志回到了病房之中，刚才那包僵尸肉被我毁了，但没想到这老妇人又拿出一包，竟然直接喂到了这孕妇的嘴里，我们回来的时候，正在往下灌呢。

    我靠。

    这该死的老东西。

    这是存心想害死所有人啊。

    我赶紧冲上去拉开这老东西，接着一点这孕妇的咽喉，看着从她嘴里吐出一口秽物，我算是送了一口气。

    

