

    照常来说，从餐厅开车到第五医院只有十多分钟，但苏梨华开得很慢，花了二十几分钟，到医院的时候已经快七点了。

    林东山还在手术室。

    苏梨华把苏谷雨带到了病房：“你妈妈还在工作，你在这等她。”

    “好。”

    他把作业拿出来，放在凳子上，蹲着写。

    病房里有沙发和座椅，没有桌子，苏梨华把病床旁边放水杯的柜子腾出来，挪到床边。

    “苏谷雨。”

    趴在椅子上的小脑袋回头：“嗯？”

    “坐这儿来写。”

    “哦。”苏谷雨抱着作业，爬到床上去了，他把书本放在柜子上，坐在病床上高度刚刚好，不过，他问苏梨华，“我会不会影响您休息？”

    您……

    苏梨华坐到沙发上去：“我等会儿要去做检查，不休息。”

    “哦。”

    小孩继续做作业。

    苏梨华接了个电话，普尔曼打来的。

    伏案写作业的小孩抬头，崇拜地看着大人：英文好好哦。

    这时，有人来敲门。

    苏梨华把电话挂了：“请进。”

    “苏先生，检查时间到了。”

    进来的护士苏谷雨认得，他乖巧地喊人：“红棠阿姨。”

    阮红棠之前和林东山是一个科室的，好友聚会的时候见过谷雨：“谷雨，你怎么在这？”

    “我在这等我妈妈。”

    在这儿等？

    阮红棠忍不住在心里头猜测了：这大的小的都姓苏呢。

    “把门锁上，”苏梨华出去之前，“不要给不认识的人开门。”

    苏谷雨：“好。”

    晚上七点，华灯皆上。

    洪记过桥米线坐落于繁华的步行街，这个点儿，店里座无虚席。

    “二号桌，海鲜过桥米线。”女店员把两人份的砂锅放下，面带微笑地说，“两位请慢用。”

    客人笑眯眯：“谢谢。”

    这笑眯眯的客人，正是陈香台。

    店里开了空调，她脸蛋被热的红红的。她把外套脱下，穿着毛绒绒的粉色毛衣，喝了一口水，她拆筷子，夹了一个鹌鹑蛋，放到碟子里，推给陆星澜：“陆先生，你先吃。”

    她觉得过桥米线里最好吃的就是鹌鹑蛋，所以夹给他了。

    陆星澜没动。

    陈香台就再拆了一双筷子，递过去。

    他接了，夹着鹌鹑蛋，咬了一小口。

    “好吃吗？”她一副等待被夸奖的表情。

    这家店的店面不大，很拥挤，又是老字号，里面装修老旧，也没有包间，人又太多，隔壁一桌还有孩子，十分吵闹。

    环境太差。

    “还可以。”陆星澜把剩下的大半个鹌鹑蛋一口吃了。

    陈香台又给他夹了一个蛋，给自己夹了一棵蘑菇，也没吹，一口吃到嘴里，小脸瞬间皱起来：“好烫好烫。”

    她烫得伸舌头，但就是不把菜吐出来。

    陆星澜抽了两张纸，给她装着：“吐出来。”

    她喉咙一滚，眼里冒着泪花：“吞了。

    “……”

    陆星澜给她倒了一杯水，再拿了一双干净的筷子，盛了一小碟子给她：“等冷了再吃。”

    他好讲究哦。

    陈香台没等冷了就吃了，鼓着腮帮子问：“我能用我自己的筷子夹吗？”用“公筷”就沾不到口水了。

    陆星澜挣扎了几秒钟：“可以。”

    陈香台笑得像只得逞了的小狐狸，用她吃过的筷子，把砂锅里仅剩的那个鹌鹑蛋夹给了他。

    陆星澜的吃掉了。

    “陆先生。”

    “嗯。”

    陈香台喝了一口水，鼻子上冒了小颗的汗：“你还记得小鱼饼干吗？”她想带恩公回忆过往。

    她杯子里的水喝完了。

    陆星澜把她的杯子拿过去，倒满了再给她，他说：“没印象。”

    太久了，恩公不记得了。

    她提醒：“就是小鱼仔形状的。”她比了一个指甲盖，“这么大的，吃起来还有海鲜味。”

    小鱼饼干啊！

    恩公，我是小鱼饼干啊！

    恩公说：“没吃过。”

    原来恩公那次是特地给她买的啊。陈香台得出了这个结论之后非常感动：“陆先生，你真是个大好人。”

    陆星澜：“……”这话他怎么接？

    陈香台又给他夹了一块鱿鱼。

    陆星澜挣扎了好几秒，把鱿鱼放进嘴里，没咬，直接吞了。

    是这样的——

    点餐之前，陈护士问陆先生有没有不吃的，问的同时，陈护士的眼睛正盯着墙上海鲜过桥米线的图片，垂涎欲滴的样子。

    不吃鱿鱼的陆先生说：“没有不吃的。”

    结账的时候，陈香台张开手，站在陆星澜后面，把他挡住，她姿势有点蠢，他问：“你在干嘛？”

    陈香台扭头说：“这里人多，你腰不好，我要保护你。”

    陆星澜：“……”

    又傻又可爱。

    刚好路过的客人听到了这句话，有意无意地看了一眼陆星澜的腰。

    陆星澜立马挺直腰板：“我腰没有不好，已经都好了。”

    陈护士是站在护士的专业角度问的：“上厕所蹲得下去吗？”

    路人憋笑。

    陆星澜：“……”

    他收了卡，撂下她先出去了。

    陈香台小跑着跟在后面，里外温差很大，她哈着热气，边跑边问：“陆先生，你家在哪啊？我送你回去。”

    陆星澜放慢了脚步：“我送你。”他说，“把外套穿上。”

    陈香台把衣服穿上：“那怎么行，万一你回去的时候在车上睡着了，司机对你意图不轨怎么办？”

    外套的颜色是粑粑色，她穿在身上出奇得有点甜。

    陆星澜脚步慢慢悠悠，刚好与小姑娘同步了，他手揣在兜里，把玩着她送的那个闹钟：“你送我？那要是你对我意图不轨呢？”

    陈香台老实地举手发誓：“我不会的！”

    他停下脚，把她帽子拉住，一起驻足在了路灯下：“怎么不会，陈香台，你不是馋我的身子吗？”

    “……”

    好记仇哦。

    她怂唧唧地辩解：“我已经洗心革面了。”怕他不信，她语气真诚，“真的，我已经不馋你的身子了。”

    “你馋着吧。”

    她懵：“啊？”

    陆星澜嘴角往上扬了一小个弧度，往前走了：“我送你回去，等你到了家，我再让老谭来接我。”

    陈香台跟在后面：“好～”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    陆星澜：快来馋我的身子！

    陈香台：哦，来了。