    “胖哥。”

    “你这，不至于这么生气吧？”

    蒙奇奇几人有点傻眼。

    这段时间，他们几人，没少受胖元宝，还有「冰原之龙」的人恩惠。

    要不，他们也不会恭敬的叫他“胖哥”！

    而平日，胖元宝都一副乐呵呵平易近人的模样，又哪像今天这般暴怒过。

    虽然有点想不通，但胖哥应该不能骗我们！

    “我也有件事要说！”

    而正当这时，又一人忽然开口。

    只见店小二前踏一步，笑吟吟的望向周围新人玩家。

    “深渊大神名字怎么红的，我不知道，但是他之前，他的确没少收拾「暴徒」的人。”

    “当时，有个叫邱了然的骗子，在村内行骗，骗了很多人。”

    “不少玩家被他们骗的，不说倾家荡产、锅底朝天，也差不多了！”

    “最后，还是深渊大神揭露了，才避免更多人被骗！”

    “当然，当时我们还不知道那邱了然是「暴徒」的人。”

    “也是后来，有人看到他和「暴徒」的人走一起，我们才知道，他也是「暴徒」的。”

    “深渊大神在收拾「暴徒」方面，可谓是相当的有心得呀，哈哈哈哈！”

    店小二象开玩笑般说着。

    他话音才落，又有周围看热闹的老玩家开口。

    “没错的，这件事情，常混摆摊区混的人，可是人尽皆知！”

    “你们要是不信，可以随便找经常摆摊的老玩家，打听打听！”

    “啧啧，还让深渊大神混不下去？我滴妈呀，好大的口气哇！”

    “深渊大佬，在收拾「暴徒」的时候，你们还没进游戏呢！”

    “这届新人智商不太行啊！被人当枪使了，还自我感觉良好呢？一帮傻叉！”

    如果说，刚才胖元宝的话，还让蒙奇奇等人将信将疑。

    但这么多人，纷纷开口，就不由得他们不信了！

    至于最后那玩家，那句“被人当枪使了”，则是彻底的骂醒了他们！

    在场新人玩家不约而同，全都望向时尚炫爷等人。

    特别是蒙奇奇几个人，更是对时尚炫爷怒目而视。

    “你之前说的，到底是真是假？！”

    “你为什么要骗我们？”

    而时尚炫爷，此时终于是有点慌了。

    “真的！我说的当然是真的！”

    “我说你们傻了吧？那胖子说什么，你们都信？”

    “你们好好想想，一个生产系职业，怎么可能打过暴徒的人啊？”

    “你们没点分辨能力吗？”

    面对周围人的质问，他还在试图狡辩。

    可他心里此时，却是有苦说不出。

    他本来，是根本没把深渊这个废物生产系，放在眼中！

    可他万万没想到，这废物生产系，居然还有来头！

    不过对于胖元宝的话，他还是不信的！

    他才不信深渊一个生产系，能硬抗「暴徒」的人呢！

    “我问你几个问题！”

    这时，始作俑者深渊终于开口。

    “你说我杀你们杀红名的，那我当时，是的什么武器？”

    “是近战是远程？”

    “我用了什么技能？是魔法，还是物理？”

    深渊并不象某些玩家，有拿着武器晃来晃去的习惯。

    在进新手村、踏进安全区那一刻起，他的武器就在背包中，没显露出来。

    而这问题一出，时尚炫爷彻底傻眼。

    就算他游戏经验丰富，那也是别的游戏！

    在这《恶梦》里，建筑师少的跟保护动物一样！

    除了这深渊，他连见都没见过！

    他又哪能知道，建筑师是怎么个作战方式啊？

    “我。”

    他支支吾吾，说不出个所以然。

    见情况不好，他给时尚小可莉，还有几个小伙伴使了个眼色。

    几人不约而同，转身就走。

    都这样了，周围那些好心玩家，岂能不知道上了他的当？

    “挡住他们，别让他们跑了！”蒙奇奇大喊一声。

    其实都不用他说话。

    刚才那些义愤填膺的新人玩家，已经站成一排，将他们死死挡住。

    这些玩家，对时尚炫爷怒目而视！

    “靠，亏我刚才还帮他们说话，原来他们才是罪魁祸首！！”

    “这家伙，泼污水说瞎话，张嘴就来！他们根本不是什么好东西！”

    至于那蒙奇奇等人，更是恨的咬牙切齿。

    “我们好心帮你，你把我们当枪使！”

    一时间，场面已经完全发生变化。

    几分钟之前，这些新人玩家，还对深渊横眉冷对，百般指责。

    现在，他们看时尚炫爷这帮人。

    比刚才看深渊的眼神，更加厌恶！

    的确。

    那些借着装备等级优势，欺负新人的老玩家，可恨。

    但是象时尚炫爷，这种没事挑事，互相挑拨的人，更加可恨！

    特别是在这个节骨眼上，新老玩家关系紧张的时候。

    他们这，根本就是唯恐天下不乱！

    周围玩家，是越看他们越来气。

    “我砸死你！”

    蒙奇奇一咬牙，将一个道具扔出去。

    “啪！”

    一枚「臭鸡蛋」砸到时尚炫爷的头上，一股臭气四散开来。

    这时候，不知道人群里谁喊一句。

    “砸他！”

    瞬间，各种乱七八糟的道具，向时尚炫爷等人飞来。

    什么「臭鸡蛋」，「烂番茄」，「稀泥」，还有喝剩下的酒，全都砸到他们身上。

    几人瞬间身上挂彩，臭不可闻！

    时尚炫爷倒是想跑，可是被死死围着，根本跑不出去！

    此时，他是恨极了深渊。

    混蛋，我记住你了！

    这事儿，我也记住了！我跟你没完！

    他那眼神，恨不得将深渊生吞活剥一般。

    而深渊，又哪能读不出他那眼神的含义？

    “你的诺言呢？”

    这时，深渊再次开口。

    “你不是说不卖你东西，你就让我混不下去吗？”

    “你！”

    时尚炫爷被气的，眼珠圆瞪。

    深渊话一出口，这些玩家更怒。

    “强买强卖，你还有理了？”

    “记住他们的名字，新玩家谁都别组他！就这种烂人，没准什么时候就背地里桶刀子！”

    “老玩家也都记住，谁也别带他们、别卖他们东西！”

    “想让深渊大神混不下去？先让他们混不下去！”

    “这种下三滥，就让他们自生自灭吧！”

    至于后面的情况，深渊已经懒得看下去。

    原来当时揭露邱骗子的人，就是他呀！

    我说这名字咋有点耳熟！

    想不到我这新老板，还是个名人！

    就当云想依美目睁大，上下打量的时候，忽然接到深渊的好友申请。

    她自然是直接同意。

    “邮件联系！”跟云想依说了一句。

    深渊又望向胖元宝，指指远处的一个角落，“那边聊。”

    深渊转头就走，胖元宝赶忙跟上。

    人群中。

    满身垃圾、狼狈不堪的时尚炫爷等人，眼中满是仇恨的火焰。

    混蛋，我记住了！

    一个破生产系，还真敢跟我叫号？

    我跟你没完！！

