    听着秦学文的汇报的消息，杨泽的右手食指缓缓地敲打着桌面，他正在不断地思考着这些消息代表的含义。

    首先杨泽想起的，就是贾探这个人，和邢魂一样，贾探也是六扇门三十六神捕中的一位，不过实力和邢魂比起来，还是有挺大的差距。

    邢魂在三十六神捕中，名列第四，而贾探在三十六神捕中，名列第三十五，在九州气海榜上，则是排九百五十二名，在神捕中，算是最弱的几个之一了。

    但就算是如此，也不能小瞧他，能够坐上神捕这个位置，所代表的就是强大的实力，只有经过了一场场厮杀，才能够取得这个名额，贾探的实力，现如今依然是凌驾在义南府各大霸主级势力之上。

    关键的还是贾探现在到来，证明六扇门开始插手义南府的事情了，这也说明了，六扇门能够派遣一个神捕过来，指不定后面就会派遣更多的神捕过来，若真的是如此的话，那可就麻烦了。

    而且贾探一来就接管了官府在义南府的所有情报力量，这就说明那位府主不仅不忌惮贾探是否会影响他的地位，反而还全力支持贾探的行动，如今已经开始放权给贾探了。

    联想起这段时间沈家和缥缈武院据点遭受的打击，杨泽很难不将这些事情联想在一起。

    虽然请报上是说贾探七天前才到，但很有可能，贾探人还未到义南府，六扇门就已经和官府通好气，让贾探开始做出一些决策了。

    “继续说下去，既然六扇门派出的人是贾探，那我遇到的邢魂又是怎么一回事。”杨泽又开始发问了。

    “六扇门乃是朝廷设立专门监察江湖各方势力的机构，内中天捕不会轻动，就算是摄政王也难以调遣他们，而天捕不出，神捕便是六扇门能够派出的最强力量。

    数百年来，江湖上但凡有纷争，六扇门就会出面，维持朝廷威严，在面对一些庞大势力的时候，六扇门的神捕就会出手镇压，解决敌人。故而六扇门中，差不多只有一半的神捕会坐镇国都，其余的神捕基本都是在外。

    这一次贾探便是这样调遣过来的，同时我们也对邢魂调查了一番，根据调查结果发现，邢魂近来在徐州斩杀了三位五品武者，要回国都复命途经义南府，未曾想到被长老碰上了。”

    秦学文禀报着他调查到的情况，心中着实是捏了一把汗，那邢魂是何等的强者，放眼他们武院的五品武者中，也没有几人是邢魂的对手，眼前的这位长老遇见邢魂后还能够逃走，实力着实是不凡。

    听到了这些消息，杨泽反而是有些纳闷了，搞了半天，原来是自己的运气太差了。

    这邢魂还真的只是路过义南府，结果就被自己给撞上了，所以才这样阴差阳错的交了一次手。

    “那你们可有去调查过，邢魂现在是否离开了义南府？”

    杨泽问出了自己很关心的一个问题，邢魂在不在义南府，对他来说是一个很重要的事情。

    “因为邢魂乃是路过义南府，所以要调查他的消息难度有些大，但我们还是查到了一些蛛丝马迹，邢魂现如今应当还未来离开义南府，而是去了府主宫。”

    杨泽的双眼一缩，这邢魂可能没有离去，而且还去了府主宫，府主宫那是什么地方，那是府主的府邸，也是他统治整个义南府的地方，眼下邢魂去了那里，莫不是要协助府主对付他们了。

    这可完全不是一个好消息，一个贾探他都没有把握拿下，要是再来一个邢魂，沈家，尘剑宗，义南联盟联手都对抗不了。

    虽然心中震惊，但杨泽没有打断秦学文，让其继续说了下去。

    “按照律法，六扇门神捕，任何一位只要接了一桩事务，那么其他人就不得插手，九州很大，六扇门的神捕不多，需要他们的地方很多，同时这种做法，避免了有神捕接管同一桩事务之后，会起冲突。

    但律法是死的，若是一桩事务过于繁杂，单靠一位神捕无法解决的话，那么六扇门也会加派人手，共同处理一桩事务，只是这种情况很是少见，毕竟一位神捕，在九州上就已算得上是强者了，绝大多数势力都无法对抗。

    可看现在的情况，邢魂很有可能会对六扇门提出申请，要留在义南府，与贾探一同解决义南府的乱局。”

    直到听到这里，杨泽的心情又沉重了几分，通俗一点来说，就是六扇门有他们自己的规矩，这里是谁接了谁负责管，但其他人也可以申请加入管辖的人员行列，本来邢魂应该是不会管这里的，但现在看见自己之后，很有可能就要管这边了。

    杨泽现在是气的想要骂人，怎么会这么背，好端端的把这个瘟神给招了过来。

    “长老，属下有一言想要禀报，这邢魂非同寻常，实力不弱，单靠我们现在拥有的力量不一定能够对抗他，是否要向武院求援？”

    秦学文小心翼翼地问道，用词都不敢太直接。

    可杨泽哪里会听不出他的意思，这想说的不就是我们不是他的对手，还是去搬救兵比较好。

    “先不需要求援，现在局面还未崩坏到那个程度，若是坚持不住了，我会向武院请求支援的。”

    杨泽当然不会求援，这才过去一个多月的时间，这件事情是他给缥缈武院做贡献的最好机会，局势尚且还控制的住，他就不会向武天洪要人。

    现在贾探和邢魂二人还未联手，就去求援实在是太窝囊了。

    一场会议结束之后，杨泽立马离开了这个据点，六扇门插手给他敲响了警钟，本来很多能够慢慢来的事情，现在必须要赶快进行了，他现在就要马上去沈家。

    ……

    义南府，中部区域。

    此处乃是四大霸主级势力曾经的交界处，但随着义南府的混乱中，那条边界线，早已不知道挪腾到哪里去了。

    只是不管整个义南府有多么混乱，位于此处的阳泰城，却是始终显得很是平静，城中依旧繁华，城外广阔地界，也是无人敢闹事。

    之所以如此，是因为阳泰城乃是义南府的府城，阳泰城的城主，乃是义南府十二城主中在，最强的一人，也是因为府主宫位于此处，这里凝聚了义南官府的最强力量。

    南宵武院镇压外围区域，而府主宫在这里，可以调动整个义南官府，威慑四方。

    此刻在阳泰城外的一条溪流旁，有两人站在溪边，身着同样的飞鱼服，代表了他们的身份，其中的一人，正是邢魂。

    “我向大人申请一起处理义南府的乱局，你会不会不高兴。”邢魂看着那清澈的溪水，开口问了一句。

    “我高不高兴重要吗？你提交申请就行了，若是大人同意了你的申请，我自然也会欢迎你的到来。”贾探的目光没有落在小溪上，而是看向了天空。

    “看来你还是很不高兴啊，放心吧，要是大人真的同意我留在这边的话，我不会插手你的事情，你只要把那个面具人留给我就好了，我只要他一个。”邢魂的脸上笑容收敛起来，徐徐说道。

    “那个面具人我也有所听闻，真的没有想到，你居然对他有这么大的兴趣。”

    “很大的兴趣谈不上，只是想看看面具下到底是缥缈武院的哪个强者，我知道的缥缈武院五品武者中，可没有哪个人对得上这个人。”

    “此人是不是缥缈武院的人还难说，我们也只是捕捉到了一些蛛丝马迹而已，既然你这么感兴趣，等钓到他了，他就交给你。”贾探话说完后，人就直接离去了。

    “下次要是再让我看见你，绝不会让你有逃走的机会。”

    邢魂看着前方的溪水，左手伸出一抓，溪水中爆出了一团又一团的血雾，正在游弋的鱼儿，在这一刻身体齐齐爆开，染红了整条溪水。

    随即邢魂身形挪腾，也是消失不见了。

    ……

    杨泽来到墨云城后，立马就感觉到了城中的紧张气氛，这一次他没有混入城中，而是直接以极快的遁速，让所有人都看不清他的面容，进入了沈家宅院。

    这段时间沈家混乱不堪，来来回回的武者不知道有多少，就算他是这样进来的，也不会引起太多人的注意。

    一进入到沈家府邸，在杨泽的感应中，立马就发现了府邸里面的人少了许多，包括气海境武者的数量也是少了许多。

    他落在了一处空旷的院子中，没有多久沈之风就出现在了他的面前。

    “沈之风，见过木长老。”杨泽并未隐藏自己的气息，故而这一出现沈之风就能够赶过来，同时沈之风立马出手，修为爆发，将这空旷的院子给封闭了起来。

    “沈家倒是少了很多人。”

    “尘剑宗强大，我们沈家也不能够轻视，已经派出了大量强者前去对付尘剑宗，只是不知长老此刻来我沈家，是有什么事情？”

