    “天公将军，不好了，西凉铁骑已经抄了我们的后路！”

    “什么，他们来得这么快，可知他们有多少人？”

    “大约万人左右！”

    “哼，万人而已，我四十万大军，就算是用人头堆也要吃掉他们！”

    “传令下去，一涌而来，用人海战术拿下这一万西凉铁骑！”

    张角为了避免张角自己被围歼，此刻是铁了心要吃掉董卓的先锋军，先声夺人！

    一声令下，黄巾军宛如猛虎下山，如潮水般朝西凉铁骑冲过去。

    措手不及的西凉铁骑并未料到黄巾军会掉头，甚至和自己撞了个正面。

    等西凉铁骑反应过来的时候，整个平原上都是密密麻麻的黄巾军，一=眼望不到头。

    此刻的西凉铁骑也是无奈，想要走吧，已经被包围了。

    想要打吧，黄巾军这么多人，他们能打过吗？

    可事到如今，黄巾军已经动手，他们再犹豫就会被撕成碎片！

    “弟兄们，朝一个方向冲锋，杀啊！”领军的徐荣怒喝一声，率领西凉铁骑朝东边猛冲而去。

    接下来，自然是一场大战。

    而后面接到消息的董卓也等不及，顾不得合围计划，带着兵马前来支援。

    没办法，谁叫董卓的女婿牛辅也在先锋军当中呢。

    董卓一动，整个合围计划算是彻底破产了，四王根本没办法封住四个方向。

    曹操见状也十分无奈，只能派人通知英布和王莽同时出击，能杀多少是多少。

    一时间，一场混战展开。

    双方兵马加起来八十万，整个巨鹿郡在接下来的几天，到处都是杀喊声。

    这一战，足足打了五天五夜，双方各自损失惨重。

    一者想要围歼对方，建功立业，提升威望和名声。

    一者为了保全性命，豁力死战，只为一线生机。

    双方打得天昏地暗，血流成河，尸骸遍地，最终合围计划失败，张角还是带着兵马突围出去。

    而这个消息，也很快传到了刘贺耳中。

    不过，在得到准确的战报之前，系统的提示已经先行一步来到。

    皇宫，太极殿，炼丹房内，刘贺耳边响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《消耗四王实力》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《一万西凉铁骑》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运16500！”

    看来这次四王损失不少啊，否则不会扣这么多国运值！

    就连奖励，也直接给了一万西凉铁骑！

    而这时，雨化田也前来求见。

    “陛下，巨鹿之战落下帷幕！”雨化田依旧是那副阴冷的脸色前来汇报。

    刘贺闻言嘴角露出一抹笑意。

    终于是落下帷幕了，想必此战双方应该互有损失吧。

    “说说战损吧！”刘贺一边给炼丹炉输送长生诀真气，一边说道。

    雨化田沉着脸道：“回陛下，此战一万西凉铁骑几乎全军覆没，只有徐荣带着少数人突围出来，就连西凉王董卓的女婿牛辅也战死当场。”

    “另外，其他三王也各有损失，此战四王加起来损失五万多人。”

    “五万多人？”刘贺摇摇头：“这不算多，黄巾军那边的损失呢？”

    四王加起来四十万人，这才损失五万人而已，九牛一毛。

    相比之下，他倒是想知道黄巾军的损失，别被四王一下子弄得斗志全无。

    “陛下，黄巾军损失十万有余，而且张角的三弟人公将军张梁被西凉王麾下大将吕布斩杀！”

    “据说当时董卓得知牛辅被杀，气得拔刀就要亲上战场，最终还是被吕布揽下，吕布单人单骑冲入黄巾军当中如入无人之境，斩杀张梁，这才让董卓消气。”

    “最终黄巾军收拢兵力，退到了兖州一带，借助密林做掩护和四王周旋对峙。”

    “经此一战，四王和张角短时间应该是不会再发生战斗，而是以休养生息为主。”

    雨化田将此战最精彩的部分说了出来。

    刘贺一听吕布的名字，不禁眼睛一眯。

    人中吕布，马中赤兔，要说谁是大汉王朝第一猛将，当属吕布不可。

    对吕布此人，他也有些兴趣。

    “万军中取敌将首级，倒是一员猛将，你们锦衣卫可查出了此人的实力？”

    “回陛下，按照锦衣卫的描述，末将认为吕布应该和此刻的赵云将军一样，是武尊级别的高手！”

    雨化田虽然没有亲眼见过吕布，但却见过实力提升之后的赵云，从锦衣卫的描述来看，他推断出吕布是武尊。

    这个结果，倒是和刘贺所想的一致。

    “想不到我大汉还有武尊级别的高手！”

    刘贺嘴角露出一抹笑意，要是有机会的话，他不介意让吕布做一做三姓家奴！

    “这吕布不错，你将此战的消息和吕布的情况派人传给太后，就说太后若是愿意的话，朕可让太后收吕布为义子！”

    昏君嘛，就是要一直搞事。

    怎么能让四王和张角消停下来呢，当然是要让他们继续消耗打下去。

    反正这四个家伙也不是什么好人，一直都想把持兵权。

    而张角的黄巾军也都是暴徒。

    这样的人，死了他也不心疼。

    让太后去收吕布为义子，他还能给吕布封个王，玩玩离间计什么的，搞一搞董卓的心态。

    董卓心态一崩，张角不就有机会了嘛。

    四王齐心协力，张角肯定打不过，他这个昏君得暗中帮张角一把。

    以吕布的性格，若是知道要被太后收为义子，那还用犹豫的吗，肯定会答应的。

    太后叫吕雉，吕布也姓吕，你看看，这多合适呀。

    而且太后一心想要垂帘听政，把持朝政，若是多了一个武尊级别的义子，那其实力也会大涨啊。

    此事若成，他刘贺能替张角解围，太后吕雉能得到更多的实力，吕布也能一步登天封王，可谓是各取所需！

    如此好事，他相信吕雉和吕布是不会拒绝滴。

    四王和张角一次战斗就降低了三千国运，那要是多来几次，国运不就降完了？

    说不定不用等到刘彻等七王和大宋王朝的战斗，他就能将大汉王朝的国运清零呢。

