    　　程处弼没有想到，原本自己想得好好的规章条陈，居然在一开始就遇上了阻力。

    　　不由得心中大恶，大巴掌猛地一拍案几喝道。“什么意思，殿下的太子教你们难道还想违逆。”

    　　“莫非尔等都忘了尔等乃是东宫诸率军人的身份了吗？”

    　　程处弼愤怒的咆哮声，再配合上那份被他举得高高的太子教，很快就弹压住了那些家伙。

    　　不过看到那帮诸率的副率、郎将等人都面带不悦。

    　　作为武家子弟，被亲爹言传身教过的程处弼自然很清楚，打一棒子之后，不给点甜枣是不成的。

    　　“诸位将军放心，殿下之所以要用上我等，正是因为我等忠心耿耿于殿下，效忠于殿下。”

    　　“遍数东宫，唯有我东宫十率的武贲健卒，才能够有足够的精气神办下此事……”

    　　程处弼几番言语下来，一干诸率的老司机们总算是面色转和，虽然对于背诵《三字经》那玩意有些不乐意。

    　　可是程大将军家的程三郎还真说对了，唯有咱们这些行伍之人，才能够真正做到整齐划一，令行禁止。

    　　看到这些家伙的情绪转变，程处弼自然是打蛇随棍上，再扔下了一颗甜枣。

    　　“……另外，但凡是能够在十日内背诵下来的士卒，每一位，都能够得到两百文钱的奖励。”

    　　“当然，若是十日之后才背诵下来的士卒，只能领到一百文的赏钱。”

    　　“若是到得二十日才能够背诵下来，那就只有五十文……”

    　　“程将军，你说的是真的？”虽然两百文钱，对于他们这些郎将而言，算不得什么。

    　　但是对于他们麾下的那些大头兵而言，两百文钱可真不算少。

    　　“呵呵……只要你们觉得可行，那本官现在就去向殿下禀报，向殿下请来太子教。”

    　　太子教已经下了，没奖励也得背，既然背《三字经》已经是不可避免的情况下，背了还能有钱拿，谁不乐意？

    　　最终诸率的将军们都纷纷表达了一定会传达下去，保证让那些弟兄们都打起精神来，努力拚搏背书。

    　　朗朗上口，让人过目而不易忘的《三字经》，的确要远远比《千字文》或者是《论语》好记太多。

    　　#####

    　　刚刚把那帮子糙老爷们搞定，程处弼这才回到了自己的院子，开始的收拾行装，窜回长安城浪个几日。

    　　不但要去禀报皇帝陛下，还要让李恪那哥们赶紧准备几百本《三字经》运来骊山应个急。

    　　好让那些糙老爷们都能够人手一本《三字经》既背书又识字。

    　　千余字而已，一个半月的光景，有奖励在前面勾引着，相信那些大唐武贲之士应该可以用背诵下来。

    　　这边行装还没收拾完，程处弼就见到了李世民派来传讯的护卫。

    　　“足疾，李靖李大将军……”程处弼轻拍脑袋，想起了之前，得胜还家的亲爹程咬金曾经提过一嘴。

    　　这位李靖大将军脚汗很大，烂脚丫很严重，前些前就需要杵拐杖。

    　　而这一次军旅劳顿下来之后，又于次复发，返回长安的时候，只能一路乘车而返。

    　　还让自己抽空去给李大将军去看看，这边自己还没抽着空，那边皇帝陛下居然也传来了消息。

    　　这下子，程处弼开始认真的地思考了起来，该怎么解决足癣这个问题。

    　　唔……足癣，又称脚气（不是缺乏维生素B1导致的脚气病），烂脚丫，又叫香港脚，系致病性真菌感染引起的足部皮肤病。

    　　这玩意不但具有传染性，而且还在全世界广为流行，可谓是最早的风行全世界的病种之一。

    　　由于人的瞳底和趾间没有皮脂腺，从而缺乏抑制皮肤丝状真菌的脂防酸，生理防御机能较差。

    　　偏偏这些部份的皮肤汗腺又十分丰富，出汗比较多，加之空气流通性差，局部潮湿温暖，有利于丝状真菌的生长。

    　　这是一种很顽固的病症，一般而言，夏季发作最为厉害，等等到冬天的时候病情多会好转。

    　　对于足癣，程处弼真可谓是印象相当的深刻，毕竟伴随了他几乎整个童年和少年生涯。

    　　早年的鞋大多不透气，偏偏小娃娃，哪个不爱闹腾，一野野一天，等等到晚上脱下鞋袜，啧啧……

    　　那股子味道，绝对是令人印象深刻，程处弼可是记得很清楚，自己十一岁就有了那玩意。

    　　没患上过足癣的人不知道，患上了才明白，那种病绝对是一种类似于噩梦的存在。

    　　痒到头皮发麻，痒到让人恨不得拿水烫它几下，有时候，不搓它，它在那痒，等你真伸手去搓。

    　　呵呵……搓着的时候爽，搓完之后则会更痒，特娘的……

    　　现在程处弼一想起来都还有些头皮发麻，忍不住活动了下脚趾。

    　　犹记得当时住校的时候，一间寝室，六个爱运动，喜欢踢球的熊少年，齐刷刷的重症足癣。

    　　只要每次浪完，回到了寝室一脱鞋，那场面，足以令神鬼敬而远之。

    　　便宜那位喜欢暗戳戳查房的学生科老师，每次都会很礼貌地站在门外，让大家自己走出去让他查人数。

    　　甚至班主任都主动掏腰包，给他们这个被列为禁地的寝室众买过足光粉啥的。

    　　可是那些玩意用了之后，根本就没有太大的效果，脚还是那么的臭，晚上还是那么的痒。

    　　好在，自己有位赤脚医生出身的好爷爷，知道了程处弼的足癣严重，亲自出手给自己配制了一种中药喷剂。

    　　以艾草、苦参、地肤子等药材混合而成的中药喷剂，让假期回家的程处弼，只花了不到一个星期的功夫。

    　　足癣就不再骚扰他的美梦，虽然这种病到得夏天还是会复发。

    　　可是照例喷上几天之后，就能够将那足癣掐死在萌芽状态。

    　　以至于程处弼考进了医学院之后，见到了课本里边对于足癣那各种各样的手段和治疗办法。

    　　一会又是高锰酸钾，一会又是外用油剂或者是粉剂，还需要什么盐酸特比萘芬，就连头孢氨苄、红霉素这样的抗生素也会用到……

    　　甚至于，同班的好几位足癣患者。照本宣科的买来一堆药进行了治疗。

    　　前前后后一个月，自认为觉得治好了，可结果没过两月，又会感觉自己的脚丫开始瘙痒，欲哭无泪到了极点。

    　　

