    在时父和时母的拍板下，时姜带着小素云住到了时大嫂的隔壁的房间里。

    那间房间原本是时宝菊，也就是时大哥的闺女住的。

    她今年十岁，再过个两年就能嫁人，所以时大嫂一直把她拘在家里让她绣花。

    只是，村子里没有什么高明的绣娘，更没有新鲜的绣样，时宝菊来来去去只能绣那么老三样。

    虽说绣的可谓是得心应手，可镇上的布店收的价格却低，堪堪只能保住绣线和布料的钱，再多几个铜子罢了！

    可即便如此，时宝菊也算是时家私房钱藏的最多的人。

    高氏每次帮她把绣品卖了以后，都会留下一两文钱，让女儿自己藏着。

    时宝菊平时又不出门，除了吃饭睡觉，就是埋头绣花，有钱也没地方花。

    所以，这么几年下来，攒了不少铜子。

    不过时宝菊因为被高氏拘的太厉害，性子内向的紧，对于姑姑带着孩子归家，她没什么想法，对于爷奶让她把房间让出来给姑姑和小素云住，她也二话不说，就搬着她的东西去了她娘的屋。

    到是高氏，晚上在被窝里捂着嘴哭了一顿。

    她觉得，在时家，时老大没了，她的地位也降低了许多，害得女儿也受拖累。

    第二天一早时姜起来，一开门，就看到时大嫂肿着眼睛的模样，脚步微微一顿。

    “姜娘，你怎么不多睡一会儿，起的这么早做什么？”

    时母正和时二嫂一起在做早饭，看到时姜走进厨房间，连忙问道。

    这几天发生的事，她怕女儿抑郁在心，到时影响了寿数。

    时姜卷了袖子，手脚利索的帮着时母干活。

    一边干，一边说道：“我想着自己在家也没什么事，就想着吃完早饭就去镇上瞧瞧，看有什么活可以做。不管咋滴，总得有个收入来源。”

    时母有心想说不用姜娘出去赚钱，可是转眼看到老二媳妇竖着耳朵听的模样，嘴角微微压了压，心里头有些发沉，没有反对时姜说的话。

    昨天老二和小儿子那般说，她和老头子心里头高兴的很。

    可是，一晚上睡醒了，家里多了两张口，就得多不少开支。

    女儿既然说要去找活干，她要是拦着不让去，两个儿媳妇面前，她没法说的过去。

    不过，她得跟老头子好好合计合计姜娘以后的着落问题，现在他们二老还在，那还能压得住下面的小辈。

    可等到他们两个人去了以后，姜娘在这个家里可怎么办？

    时姜可不知道时母心里头的想法，只是想着自己在时家，总不能光吃不干活，为时家做点贡献。

    现在跟在魏家可不一样，自己的爹娘，赚了钱让他们二老都过上好日子，怕也是原主想要的。

    吃完早饭，时父带着两个儿子下了地，时姜跟时母打了声招呼，把小素云留在家中，独自一个人去镇上。

    平时村子里的人去镇上，都会跟村子里的老钱头打招呼，坐他的那辆牛车，一个铜板一个人。

    要是舍不得那一个铜板，也可以走路去镇上，得一个多时辰的样子。

    其实那牛车也就比人走路稍稍快那么一点点，但是毕竟不用自己走路，不会那么累。

    村子里坐牛车的大多数都是妇人和小孩子，一来一回，两个铜板，许多人都舍不得，所以老钱头去镇上都得大家约好了一天，一起去，不然，每天三瓜两枣的，老钱头不赚钱不说，主要心疼他家那头老牛，不得累死呀？

    时姜没有提前和老钱头说，老钱头自然不会为了她一个人赶这么一趟，这次去镇上时姜自然只能靠自己的两条腿走。

    这镇上说是小镇，在时姜看来，不过是几条街罢了。

    而且，热闹的也就一条街通到底，不过，麻雀虽小，五脏却是俱全的。

    想要买的东西，这边基本都有。

    时姜想了想，先进了印象中宝菊常常做绣活的布店。

    说是布店，其实里面也卖绣品，只是时姜打眼看去，并没有什么能一眼就吸引人的花色和绣品。

    “这位娘子，这是要找活还是要买东西呀？”

    布店掌柜的是个看上去三四十岁的半老徐娘，打扮的虽然有些艳丽，不过眼神还算清明。

    从她一眼能看出时姜没有买东西的心思，就能知道这掌柜的眼力很是厉害。

    “掌柜的，我侄女在你家做绣活，所以我过来看看。不过，你家的花样好像有些旧呀？”

    那掌柜听到是自己店里的绣女介绍来的，语气稍稍热情了一点，听到时姜后面那句话，忍不住抱怨道：“还不是哪些书生，嫌弃这是女人做的事情，所以不肯给画新的花样，所以，来来去去，只得绣这几样花色。”

    听到掌柜这么说，时姜眼睛顿时一亮。

    新绣花的花样子，她能画呀！

    虽然画的不像那些名家那么有灵气，可绣样而已，只要把样子画出来就行了，根本不需要什么画技。

    时姜眼珠子转了转，笑着指着被掌柜的丢在角落里的一些碎布条说道：“掌柜的，我能画个新绣花的花样子跟你换这些碎布么？”

    赵月娥听到这话，眼睛先是一亮，不过等见到时姜所指的那堆碎布条，随即又有些疑狐的看了时姜一眼。

    毕竟那些碎布条，一条条的，都是细长状的，最多是拿回去糊糊鞋底，连给衣服打个补丁都难。

    一张新的绣花花样子，要是好的话，最少也能卖上十五个铜钱。

    那堆碎布条，最多两个铜钱就能全部拿走。

    这买卖自然是划算的很，赵月娥眼珠子转了转，直接说道：“妹子，只要你现在把新绣花样子画给我，只要我满意，这堆布条你拿去便是，我再给你五文钱。”

    时姜听了，眼睛亮了亮，点头让掌柜的把笔墨纸张拿来。

    赵月娥见她这么爽快，心中更是心喜。

    连忙把桌子收拾好，方便时姜画。

    只是，等时姜画好那绣花样子，举着那张纸，看着纸上画的花样子，赵月娥有些一言难尽。

    到不是说这花样子不够好看，作为一个绣花几十年的绣娘，赵月娥怎么可能看不出来，这张绣花新样子，定能让她店里的布销量提高几倍。

