    

    这污秽气息如同一条恶蟒，凶狠的就朝着我的位置冲了过来。

    我先是躲闪了一下，然后毫不犹豫的将口袋中的符箓不要钱的往外面扔。

    符箓碰撞到污秽气息上面之后，爆发出一道道火球，炸的我眼前这条恶蟒一时之间四散开来。

    但我的符箓是有限的，可这地藏王雕像的污秽气息却跟无穷无尽一般，这条恶蟒散去，后面又是一条恶蟒，后面这条恶蟒散去，就又是三条恶蟒向我袭来。

    不过因为有我的牵制，吴栀跟张清风那边现在缓过来一点。

    这地藏王雕像的污秽气息一共就凝聚成了九条恶蟒，刚开始的时候，我独自面对一条，他们两个人则是面对四条，现在好了，我们三个人一人三条。

    这对于他们两个人来说无疑是减轻了不少的压力。

    正是因为有这九条污秽气息化成的恶蟒，给地藏王雕像留下了充足的喘息机会。

    我们三个人心里都清楚，要不快一点解决掉这九条恶蟒，那地藏王雕像只会越来越强。

    看样子张清风跟吴栀两个人也不打算留手。

    张清风手中的那方天师印，也不知道张清风用了什么办法，竟然在逐渐变大。

    最后张清风将天师印向地藏王雕像头顶上方一扔，口中大喊，“天师赐福，百鬼辟易，急急如律令，敕。”

    地藏王雕像感受到了张清风的威胁，我身前的三条恶蟒直接从侧方冲向了张清风。

    但这远水解不了近火，只见那天师印在地藏王雕像的头顶，竟然持续变大，最后竟然笼罩了整座大殿。

    “镇魔。”张清风手捏法诀大喊一声，根本就没顾周身的那六条恶蟒。

    张清风可以不管不顾，但我却不能看着他受伤。

    我心下一狠，咬破双手手指，以自身气血，在空中凌空画符。

    符成，两道退魔符分别飞向两个方向，重重的轰在这六条恶蟒的身上。

    这是白萨的阳符，最克阴煞气息，虽然这六条恶蟒是污秽气息所化，但也属于阴煞之物，所以在接触到阳符-退魔之后，这六条恶蟒直接便消失不见。

    而另一边的吴栀，这是双手抓住剩下的三条恶蟒，将它们牢牢的踩在脚下，然后诵念佛经，赫然正是地藏王渡鬼经。

    地藏王渡鬼经起初并不能够伤害到地藏王雕像，因为他们同属地藏王本源，可是现在，地藏王雕像舍弃自己的金身，已经变成了下界的怪物，所以这地藏王渡鬼经变成了地藏王雕像的相克之物。

    随着张清风喊出一声“镇魔”二字，天师印向下压一次，但被地藏王雕像给用污秽气息顶住了。

    张清风咬紧牙齿，双手捏法诀，再一次喊道，“杀魔。”

    天师印又是向下压了一层，地藏王雕像的身子被硬生生的压进了地板里面三寸，眼看就坚持不住了。

    我因为两张阳符，已经没什么力气了，只能够坐在地上，祈祷着这两个人能够成功的制服地藏王雕像。

    另一边的吴栀，法相金身缩小，整个人漂浮在空中，口中地藏王渡鬼经每念出来一个字，就在他身前飘出一个闪烁着金光的咒文。

    咒文娇小，但吴栀的语速很快，随着时间，这些咒文不断增多，最后在吴栀的面前形成了一个金灿灿的卍字。

    地藏王雕像知道吴栀在自己背后搞小动作，但他此时并没有什么办法，只能够希望张清风撑不住。

    张清风则是双牙紧咬，嘴里都流处了鲜血，汗水更是打湿了衣服领子。

    “小崽子，就凭你这道行，也想要镇住爷爷，等爷爷撑住这一次，必要活生生的吃了你。”地藏王雕像恶狠狠的说道。

    “你没有机会了，老畜生。”吴栀冷笑一声，身前的卍字直接飞出，跟张清风的天师印重合，重重的砸了下来。

    轰的一声响起，整座大殿扬起了沙尘，刚刚看着天师印砸下来的那一刻，我都以为自己会跟地藏王雕像同归于尽，可没想到，就在这天师印砸到我们的那一刻，竟然缩小了。

    我紧张的看着中央那个深坑问道，“那老畜生死了？”

    “灰飞烟灭。”张清风无力的招了招手，那方天师印就这样落到了他的手中，“没想到这老畜生还这么难缠。”

    “老张，你上次在棺村就是动用了这方天师印？”我看向张清风问道。

    “没错。”张清风点了点头，“我怀疑棺村的事情跟酆都有所关联，但想不通其中的道理。”

    “会不会那口冥王棺也跟这老畜生一样，所以你杀了它？”我问道。

    “我是对人用的。”张清风说道。

    吴栀从地上爬起，独自走到大殿中央的大坑中，然后毫不犹豫的跳了下去。

    我正要出言提醒他小心，就听见他不知道是哭还是笑的说道，“师傅，我找到你了，仇我也给你报了。”

    我把张清风从地上拉起来，看向坑里面的吴栀，发现他手中捧着一颗闪耀金光的舍利。

    舍利不大，甚至可以说很小，但是它发出来的光芒，却是填满了整座大殿。

    “节哀。”我这时候也不知道说什么，只能这样安慰。

    “没事。”吴栀抬起头，笑着说道，“今天给师叔报了仇，这件事情还要谢谢你们，要是没有你们，我自己可能会死在这里。”

    我看着他泪流满面的样子，还毅然选择露出笑容，叹了口气说道，“都是兄弟，应该的。”

    说完我看向一旁冷着脸有些傲娇的张清风问道，“老张，你说是不是？”

    “嗯，都是兄弟。”张清风点了点头说道。

    我们两人伸手把吴栀从深坑中拉了出来，拍了拍他的肩膀说道，“摩诃大师，别见外，想哭就哭吧。”

    吴栀伸手摸了摸自己的眼泪，看着我笑着说道，“别以为我不知道你想什么，要像让我哭，先把从口袋里面偷偷摸出来的手机收回去。”

    我有些尴尬的把手机重新放进了口袋，笑着说道，“我就想看看几点了，真没有别的什么意思。”        

