    “我给你两个选择。

    要么，现在向裴易凡道歉。

    要么，后果自负！”

    百里红妆语声冰冷而薄凉，透着警告与威胁。

    一种强横而不容拒绝的气势自百里红妆身上爆发开来，那上位者的气势无形之中给了众人一种难言的压迫感。

    瞧着这样的百里红妆，在场的修炼者们皆是愣了一瞬。

    他们从来不曾想过这个初来的修炼者年纪轻轻，便会拥有如此非凡的气势。

    如果说之前大家还对百里红妆的身份抱以怀疑的态度，但是此刻在见到百里红妆这般气势之后，他们便明白了。

    百里红妆绝非普通人！

    气势是一种极为玄奥的东西，只有常年处于高位，方才能够培养而成。

    百里红妆既然能够拥有这份气势，那便可以看出她是处于怎样的生长环境

    楚莹菲在见到百里红妆这番气势之后，脸色骤变。

    她没有想到百里红妆一旦发起怒来，竟会如此惊人

    只是，让她现在向裴亦凡道歉，岂不是等于向百里红妆低头？

    这一点，她绝对无法忍受。

    楚莹菲的脸色变了又变，在瞧见百里红妆这般盛气凌人的模样之后，她觉得自己绝对不能就这样认输！

    否则，将来的她将永远在百里红妆的面前抬不起头来！

    何况，这里是无极宫，徐长老就在不远处的地方。

    若是百里红妆当真敢对让做什么，徐长老也不会放任不管。

    百里红妆不过是初来风峡谷罢了，便开始主动挑起事端，相信百里红妆也会受到惩罚。

    “我若是不道歉，你能将我怎么样？”楚莹菲反问，神情充斥着嘲讽，态度更是透着几分肆无忌惮，“你还能杀了我不成？”

    她就不相信百里红妆敢这么做。

    楚莹菲很是淡然，无极宫向来有这一条规矩——不允许私下战斗！

    若是私下战斗，那么挑战方便会受到惩罚！

    百里红妆如此嚣张，她就不相信百里红妆敢在这里当众对她出手！

    如果百里红妆真的出手了，那么最后受到惩罚定然会是百里红妆！

    借助这样的方式挫一挫百里红妆的嚣张气焰，那同样是她愿意见到的。

    何况，百里红妆的实力在他们之中是最低的。

    她就不相信百里红妆还能打败她不成？

    楚莹菲在想明白了这种种问题之后，只觉得百里红妆这一句威胁根本没有任何威胁力！

    众人在瞧见楚莹菲与百里红妆的矛盾不断尖锐化，只怕根本不能善了之后，他们的心情亦是十分复杂。

    只是，现在已经到了这一步，他们不论如何阻止恐怕都没有用处了。

    不过，还有不少的修炼者想要知晓这一番对抗的结果究竟如何，谁才能占据最后的上风？

    “百里红妆，你的实力在我们之中可是最弱的！

    就凭你，想要对付我，你未免太异想天开了！”

    楚莹菲之前完全是白被百里红妆的这一番气势给吓唬住了，所以才会因为百里红妆的威胁而感到惧怕。

    不过，想明白了这一切之后，她便知晓百里红妆根本就不是她的对手！

