    回家的路上，裴小二想着裴德财的异常。虽然说裴小二家跟裴德财有这层渊源，但是说实话，关系很淡了。今天忽然亲密的有点过分了很不正常，毕竟无事献殷勤，非奸即盗。

    想着想着，直到回到家里还没有想出个头绪，索性把这个放到一边，以后再说。

    裴小二这一世的家，是一座低矮的茅草屋。虽然他祖上也阔过，可以追溯到唐代闻喜裴氏，但是那已经是好几百年前的事情了，现在的人可不管什么七姓望族。

    “小三，去弄点柴火”

    话音刚落，从屋里跑出一个十五六岁的年轻小伙子，“好嘞，哥你借到粮食了？”

    十几岁的小伙子身体恢复的就是快。

    “嗯，借到了。去到村头把这些粮食撵了，咱爹呢？”

    “爹去田里挑水了。”

    裴小二听了心里有些不是滋味。这些年，年年大旱。特别是今年已经旱了好几个月了，距离近的小河里面都已经干涸了，只能跑到距离较远的大河里面挑水，一来一去可不是只有几里那么简单。再加上担着水，其中的辛苦可想而知。

    “我去喊他，你先把饭做了”

    裴小二说着就已经出了大门。

    夕阳西下，一家人趁着最后的余晖吃饭。

    裴小二放下手里的碗筷，把今天去借粮的事跟老爹大概说了一下，包括报名去当家丁的事，以及裴德财的异常表现。

    老爹听罢，皱起了眉头，慢慢放下手中的碗筷，道“裴德财这个人俺知道的不多。

    不过我以前听别人说过他小时候的一件事。说他小时候跟他爹在裴老爷府上做工，那个时候裴老爷家里有一条大狼狗，每次裴德财遇到狼狗，那个狼狗就会对它狂吠不止追着他咬，其他长工只会在旁边哈哈大笑。

    有一次那个狼狗在追着裴德财跑的时候刚好遇到了裴少爷。那个时候裴少爷还小，当时就吓得哇哇大哭。

    裴德财不知从哪弄到一根大木棒朝着那个狗就打了过去，几棍子下来就把狼狗打死了，救了裴少爷一命。

    后来当时的裴老爷知道了这件事就让裴德财跟着裴少爷做起了书童。等裴少爷长大之后，裴德财才做了裴府的管家。”

    裴小二听静静的听着裴老爹的故事，脸色阴晴不定。良久长叹一口气，道，“兵来将挡水来土掩，到了这一步也没别的路可走了，小三快点吃，吃完咱们连夜去裴家庄”

    到了半夜，裴小二跟裴老爹和裴小三才一起赶到了裴家庄。

    裴老爹跟小三儿被裴德财安排跟其他佃户住一起，裴小二则径直前往陈教头处报到。

    夜静悄悄的，家丁的住处的鼾声此起彼伏。

    陈教头骂骂咧咧从床上爬起，给裴小二安排了一个床铺，说了句“明天早上早点起，跟其他人一起操练”然后也不管裴小二如何回应，就直接回去接着睡觉了。

    裴小二躺在床上辗转反侧，最后索性数起了山羊。在迷迷糊糊中，一通激烈的鼓声将他唤醒，原来天已经大亮。

    早饭是一顿稀汤飘着几个菜叶，虽然没有水清澈但也好不到哪去，还有一个窝窝头不过看样子也不知道是何年何月做的，一股子馊味。

    家丁们三三两两的聚在一起。各自去吃各自的，不时听到有骂娘的声音，不过倒也没发生别的什么。这年头，大明官军吃的还可能不如这个，还要啥自行车？

    早饭吃完，陈教头将一把破刀塞到那裴小二的手里。这把刀一看就有来历，刀身上斑斑的锈迹显示出它深厚的资历，怕不是从嘉靖朝传下来的古物？。

    裴小二还在想着是不是要找个磨刀石把刀磨一下，就听到陈总教头的骂声。“吃饱了，都他娘的过来操练。”

    一片空地上，家丁们乱哄哄的挤作一团。气的的陈教头大骂几声，还踹倒了两个家丁，一番拉扯，总算排出个模样。

    操练跟其他官兵的操练没什么太大的区别，就是拿着刀在空地上来整齐的挥舞。但效果嘛，那可能只有老天爷知道了。

    一上午的操练下来，家丁们个个大汗淋漓，一副快不行的样子。陈教头见此情况也知道不能够再练下去了，再练下去，可能要出人命了。只能下令解散。

    中午吃饭的时候，裴小二刚刚端到一碗热腾腾的面，还没开吃。就听到庄子里帮帮帮帮帮急切的敲锣声。同时，此起彼伏的喊着流寇来啦，流寇来了。

    陈教头蹭的站了起来，大叫“都他娘的别吃了，快去防守庄墙。流贼到了”

    家丁们也是骂声一片。流寇真挑的好时候。早不来，晚不来，偏偏等大伙端上碗，正要吃的时候来了。算好的吧，关键是也没做他们的饭啊。

    裴小二也暗骂一声，快速扒了两口饭，提上刀子就往庄墙处跑过去。

    庄墙外一股流贼正在慢慢吞吞的往庄子这边来。说是流寇，其实叫流民更加恰当一些。

    只见绝大多数人都是衣着褴褛，有些人甚至还露着个屁股。大多数的人肩上扛着各种各样的农具，有些人甚至只拿着一些木棍。只有最中间的几十个人看起来还好一些，至少手里面还提着把刀啊，没那么出戏。

    其中有个人还骑着马。看的裴小二大开眼界，这就是灭了大明的流寇？

    裴小二偷偷的往旁边的家丁瞟了一眼，虽然很多人都骂骂咧咧的，但是也没几个人面露惧色。

    也是裴家庄虽然一直以来很太平，但是也不是没有遭过贼。不过却从来没有被贼攻破过，想来这次也不会例外。

    这时，只见一人快步从流贼人群中跑了出来。站在距离庄墙一箭之外，大声叫骂。

    “庄子里面的人都听着，我们坐地虎掌盘子路过你们庄子，向你们借点粮饷，限你们在一日之内准备好五千石粮食一万两白银，还有一百名娘们。如若不然，等我们破了你们庄子之后，定要让你们鸡犬不留”。

    喊完，也不多言，径直回去了。

    平日里深居简出的裴老爷此时也在庄墙上听得真切。

    他拉过裴德财的胳膊，在他的耳边低声说了几句。

    只见裴德财朝着庄外大喊“掌盘子路过我们庄子，是我们的荣幸。为表地主之谊，我们愿奉上粮食一百石，以表心意，希望掌盘子笑纳”

    “他娘的，把我们当乞丐吗？既然你们敬酒不吃吃罚酒，那我门就只好自己去取了”那名骑马的汉子听此言，顿时怒不可遏。

    “既然贵军不愿以和为上，那我这百十号家丁也不是吃素的，我们就在此处以待贵军”却是裴老爷沉声说道。

