    陈六合在纵入海中的第一时间，就调动浑身的内劲，疯狂的朝着另外两艘快艇的方位游去！

    帝小天和刑天两人担心陈六合寡不敌众，也紧跟着陈六合跃入了水中。

    这一战，关乎到所有人的生死安危，他们自然不能袖手旁观。

    而翻天会一方的人，也没打算就这样放过陈六合等人，他们不等陈六合等人逼近，他们也跟着纵身跃入了海水之中，他们想要在海中展开大战，要在海中就把陈六合等人给灭杀了！

    他们可没有黑袍老者与奴修那样惊世骇俗的强悍本事，他们也不可能做到匪夷所思的踏浪而行。

    很快，双方就在海中相遇。

    陈六合杀机汹涌，直接就与对方展开了搏杀！

    帝小天和刑天两人也同样如此。

    就这样，双方就在海水中厮杀了起来。

    只不过，人数上的差距是巨大的。

    陈六合这边只有三人，而翻天会那一边，则是有足足六人。

    其中，有两人都是妖化境圆满的境界，跟陈六合一个层次，还有四人，也都是妖化境的实力！

    这无疑会让陈六合三人承受巨大的压力，形势对他们来说，也非常的不乐观！

    为了不让帝小天和刑天两人承担太大危险，陈六合主动的拖住了两名实力最强的妖化境圆满强者。

    实际上，他们的目标人物也就是陈六合，所以他们也是直奔陈六合而来的。

    就这样，九人在海水当中展开了凶险万分的搏杀。

    要知道，在海水中搏杀跟在陆地上搏杀是截然不同的。

    在海水里，不定因数太多，环境变化也太大，往往一道海浪，就能改变很多东西。

    更何况，不是经常下海的人，水性根本就不可能好得到哪里去，这样的搏杀方式，对陈六合三人来说非常不利！

    而对于翻天会的人来说呢？则是有着巨大的优势。

    因为他们常年待在黑狱之上，四面环海，他们经常与海打交道，所以他们的水性必然会比刑天和帝小天强很多，这是毋庸置疑的事情！

    好在，陈六合的水性也不差，他从小就接受各种非人的训练，任何战斗环境他都很熟悉，所以他的水性同样很好，在这一点上，陈六合倒是不会怎么吃亏。

    “轰轰轰！”激战中，海面上不断的有巨浪炸起，那水花一阵高过一阵，看起来梦幻极了，同样也给人带来了强烈到极点的视觉冲击感。

    鬼谷和君莫邪两人的实力不济，莫说在海中激战了，就连下海生存，对他们都是一个极大的挑战。

    所以，他们也只能站在已经下沉了一半的快艇上，百感交集的瞪眼看着。

    此时此刻，他们能做的，恐怕也就只有默默无声的祈祷了，祈祷神明的关照……

    奴修和黑袍老者那边，战的如火如荼，愈演愈烈，但还是没能分出一个实质性的胜负来。

    两人杀招连出，掀起的动静一阵强过一阵，震骇至极，但似乎在短时间内，谁都拿谁没有办法。

    另一边，陈六合三人跟对方六人更是战的凶险万分。

    在海中的刑天和帝小天显然施展不开来，交战刚开始没多久，就出现了几次危险情况，几次都差点丧身在对方的攻势之下，让人禁不住为他们捏了把冷汗。

    饶是陈六合在海中作战，也没有在陆地上的得心应手，举手投足之间，总是难以发挥全部实力。

    他一人独占两名妖化境圆满的强者，虽然没有弱在下风，可也是有些焦灼，这让陈六合很是恼火。

    凭借他的真正实力，这要是在陆地上的话，对付这两个人，根本就不在话下，战胜只是迟早的事情。

    “砰！”一声闷响从不远处响起，陈六合心头一惊，扭头看去，赫然就看到帝小天被一道巨浪拍击得倒飞了出去，隐约还能看到，有鲜血从帝小天的口中喷洒而出！

    帝小天受到了重创，情况危急！

    而刑天的处境，也比帝小天好不到哪里去，他也是处于仓皇挣扎的状态中，落败是迟早的事情。

    看到这个情况，陈六合内心更是惊怒交加了。

    帝小天和刑天两人是他带来的，他绝不想让两人死在这里，死在连黑狱都没有看到的死亡海域之中！

    陈六合心急如焚，他双足一蹬，身躯浮出了海面，他的两名对手也是紧逼而来，纷纷对陈六合展开了狂猛攻势，要把陈六合一鼓作气的轰杀在这里。

    “轰！”一道水浪在陈六合的身下炸开，陈六合借助着水浪腾空而起。

    那两人也是跟着陈六合腾出了水面，他们的手中双双握着利刃，要把陈六合斩杀在空中！

    “来的好！”陈六合怒吼一声，手掌朝着水面狠狠一拍，一股红色的血芒袭出，拍得那水面波涛汹涌，水花连连炸开，一道巨浪也腾了起来。

    也正是这道巨浪，把陈六合掀得更加高腾了几分，而那追击而来的两人，则是被掀得分两边散开。

    陈六合足尖在浪潮上轻轻一点，借到力量的他，身躯如炮弹一般的朝着其中一人飞扑而去。

    “砰！”陈六合的身躯狠狠的撞击在了那人的身上，两人一同砸落到了海中。

    陈六合一手扬起，朝着对方的脖颈就轰了过去，在陈六合的掌心之中，不知道何时多了一把乌黑的弯月利刃，那正是陈六合随身携带且神出鬼没的乌月！

    陈六合的对手大惊失色，他背着突来的变故给打蒙了，压根没想到陈六合会跟他玩出这样的一手。

    但他的反应也是极快，浸泡在海水中的他，脑袋猛然一偏，乌月贴着他的脖颈肌肤划过，划出了一道血痕，鲜血渗出，但很快便被海水稀释。

    必杀一击失手，陈六合也没有气馁，他手掌一翻，攻势变换，乌月再次回抽而来，滑向了对方的后勃方位。

    男子感受到了危险气息，他双目爆瞪几分，身上的白色劲芒在海水中不断激荡，震得那海水都在疯狂的翻滚着，一阵阵波纹不断的翻涌起伏。

