    最近情节进入了一个瓶颈期，不知道该怎么转圜了，更新也慢了。//www.  //感谢drgking大大打赏，本书有一名会元诞生了，睡秋明天努力多更一章，以表示祝贺！

    ————————————

    “水剑仙”陆玄平成名以来，北海特别是真灵派，不知道有多少弟子想要拜入听涛府门下，然而陆玄平真人在真灵派当中一向属于神龙现首不现尾的存在，便是一些至交好友、亲近长辈想要介绍弟子拜入他的门下也是不可得。

    田越在从玄方大师口中得知陆玄平真人就在仙院当中，甚至仙院那位一直闭关隐居不出的长老便极有可能是陆玄平真人时，田越顿时迫不及待的到真灵殿当中去拜访刘玄远真人，想要通过刘真人指点，再去拜见陆玄平真人。

    田越心中隐隐有些期待，他知道自己与王琦是本派四代弟子当中少有的受到陆玄平真人指点或者说是青睐之人。

    王琦便不说了，单说自己当年懵懂的拿着玄平真人赐下的令牌进入丹阁，当丹阁当中那些受人敬仰，傲然自得的丹师，甚至炼丹大师在见到自己手中的那块令牌的时候那种吃惊的神色，以及看向自己时的诡异眼神，田越便能够知晓玄平真人在丹阁当中的地位。

    果然，随后在丹阁的数年当中，田越的收获颇大，一旦有瓶颈、困难，总会有丹阁的前辈修士出面指点，几乎是有求必应，在这些前辈修士当中，又属炼丹大师玄方真人对自己的帮助最多。

    特别是在临来盈山仙院前的那两年，田越能够感觉到丹阁当中的那些前辈修士对自己的态度显得似乎更加尊重，不过田越却也不傻，他知道自己之所以能够得到丹阁这些前辈修士的善待最大的可能便是因为他手中的那块令牌，果然，随后一段时间丹阁当中流传了一个令所有人振奋的消息，本派陆玄平大师在修为进阶锻丹后期之后，炼丹术同时得到飞跃提升，已经成为了本派第三位炼丹宗师。

    难怪……

    田越刚刚起身正要再次高声呼喊要拜见玄平真人，便看到自己面前茂密的树林突然开始向着两侧倒伏，似乎有什么巨手横冲直撞而来一般。

    田越尽管知道这是仙院后山，并不会有什么危险，但在这一刻还是免不了心头狂跳，面色虽然勉强保持镇定，但紧握的双手却要渗出汗水来。

    一直巨大的海龟突然出现在田越的面前，两旁数十丈高的巨树在巨龟爬行而来时，纷纷被压的断折。

    田越抬头仰望着这一头堪比山岳一般的巨龟，心中充满了惊惧，脸色已经变成了煞白，不过田越的心中反而松了一口气，他知道玄平真人的手下有一只玄龟灵宠，他曾经在黄离岛遭遇妖族进攻的时候见过这头玄龟，只是不知道何时这头玄龟居然成长到了如此巨无霸的程度，难不成玄平真人收服的会是一头法相期的玄龟不成？

    这个念头在田越的心头一闪而过，便被自己否认掉了，他当时见到玄灵的时候，还不过是一头溶血期的妖兽而已，现在才几年过去，难不成这头玄龟就能成长到法相期不成？

    就在这时，便听到玄龟的口中突然说道：“桃花妹子，你且将幻阵收了吧，主人有话要吩咐这个小子。”

    田越心头一动：原来是幻阵，怪不得仙院的弟子误入禁区之后会说自己遇到了鬼打墙，可后山之上的树木虽说不少，可还远远没有形成森林，怎得会有鬼打墙出现，现在田越终于明白那些弟子根本就是被困在了幻境当中，这才如同现在的自己这般，觉得四周全是数十丈高的森林。

    玄龟的话音刚落，田越便感觉自身仿佛突然间变得越发的高大起来，眼前原本如同一座山岳一般压得自己喘不过起来的玄龟正在不断的降低，同时还在不断的缩小。

    田越心中讶异，这才发现原本身周的那些看似数十丈高地的树木根本就是地面上两尺多高的花草罢了，而原本巨大的玄龟虽然在缩小，但也有三丈大小，半丈高低。

    田越本能的朝着四周看去，隐约间看到一个小女孩的身影在林间一闪而没，再向玄龟看去时，却是玄龟的身躯一阵变换，一个魁梧憨厚的青年修士出现在田越的满前。

    田越不敢怠慢，连忙行礼道：“田越见过前辈，可是大贵真人当面？”

    大贵笑着点点头，伸手拿出三枚玉简递给田越。

    田越心中虽然不解，但还是急忙双手接过了，这才用疑惑的目光看向陆大贵。

    陆大贵摸了摸脑袋，道：“主人说了，你不必先去拜见了，不过主人叫我将这三枚记载了丹方的玉简交给你，吩咐若是你能够将这三种丹药在进阶锻丹期之前炼制成功，便可拜入听涛府门下！”

    田越听后，双手一个哆嗦，三枚玉简差一点就被他扔到地上。

    多少年了，田越虽说一直受到玄平真人的照顾，但玄平真人从来没有开口收过一名弟子，即便田越认为自己与王琦应当是真灵派当中最有可能成为听涛府门下的弟子的人选，可这个时间等待的实在是有些长了，长到田越自己都已经有些不太相信自己是否还能够有拜入玄平真人门下的资格。

    现如今从大贵真人的口中终于得到了玄平真人的亲口承诺，田越真人登时喜从中来，便在这一瞬间，田越突然觉得自己这些年来的坚持，这些年在丹阁当中面对诸多或明或暗的嫉妒、嘲讽、不屑、冷眼、诽谤，在这一瞬间都化为了无有。

    这一切都是值得的，田越内心当中激动的喊叫道。

    大贵看着眼前这个神色激动的年轻人，当年在黄离岛上见到他时，还是一个胆小的，对培育灵草，炼制丹药感兴趣的小小修士，现如今却是能够得到主人青睐，有机会拜入主人门下，便是连大贵在一瞬间都有些羡慕。

    不过大贵也知道，作为陆平的灵宠，大贵与其他的灵宠一样，都没有收到神念禁锢之类的秘术限制，而且大贵能够有今天修为上的成就，根本就离不开陆平为他们的精心谋划，从这一点上来说，陆大贵等人虽说身为灵宠，可实际却同陆平的门下弟子无异。

    田越迫不及待的用神识探查玉简当中的内容，可在看到这三张丹方的具体内容之后，田越脸色顿时又变了一变。

    拓元丹、韧脉丹、纯血丹！

    这种在真灵派丹阁当中数一数二的半步锻丹期丹药，对于溶血后期的修士来说，这三种灵丹足足能够增加他们三成进阶锻丹期的机会，堪称是溶血期修士用来巩固根基，准备进阶锻丹期最好的三种丹药。

    田越在丹阁苦修炼丹术多年，自然听说过这三种丹药的名头，不过听丹阁中人说，这三种丹药似乎只有玄平真人掌握了丹方，似乎是当年玄平真人在东海炼丹师集会上以精湛的炼丹术得到的奖励。

    没有想到玄平真人却把这种珍贵的丹方传给了自己，同时田越心中也是感觉到无比的沉重，这三种丹药可不是那么好炼制的，堪称是溶血期最难炼制的三种丹药也不为过，难怪玄平真人会说只要自己能够在进阶锻丹期之前炼制成功这三种丹药，便会将他收在门下。

    岩石洞府当中，正在打坐修炼的陆平神色一动，睁开双目便看到自己前方两尺远处的虚空当中突然像水波一样荡漾了起来。

    陆平双目注视着这处虚空，便看到一枚法剑从荡漾的虚空当中突兀的出现，而后虚空便重新恢复了平静。

    陆平伸手接过法剑，神念朝着里面一扫，随即嘴角微微露出一丝哂笑，低语道：“长河老祖？这倒是熟人，原本正要出去走一遭，现在却是正好顺路！”

    盈山仙院东南数百里外，三名仙院外门锻丹期客卿正与两名锻丹后期修士对峙，而在几名仙院外门客卿的身后则是几名炼血期、溶血期的弟子倒伏在地上，显然都受了重伤。

    “这里是盈山仙院范围，诸位如此肆无忌惮的打伤本派弟子，难道本派责难吗？”

    一名锻丹六层的仙院客卿显然是头领，朝着对面的两名锻丹后期的修士厉声责问。

    不过对方两名锻丹后期修士，一名有锻丹七层修为，一名则由锻丹八层，实力远远超过仙院的三位锻丹中期修为的修士，因此，这位为首的客卿言语之间显得有些色厉内荏。

    “盈山仙院？笑话！盈山山脉当中何时有了这么一个门派，我等只知道当初只有盈山三派：盈河、道宇、英山，现如今道宇宗与英山派合并为山宇宗，宗主为宇裳老祖，而我家长河老祖也返回了盈山山脉，此地原本就是盈河派的势力范围，我等不过是在阻止你等进入本派势力范围罢了，这盈山山脉便还是我等当初三派的势力范围，何时有了你盈山仙院的立锥之地？”

    锻丹六层的仙院客卿冷笑一声，道：“长河老祖？你等怎得不说盈河派？现如今北冰原附近的修士有谁不知道长河老祖已经投入了顾家的门下，为此还对英山派五吉老祖落入修罗重围而袖手旁观，最终导致五吉老祖陨落，这也使得残存的英山派弟子尽数随着宇裳老祖合并入道宇宗当中，重新成立了山宇宗。长河老祖既然已经成为顾家长老，自然就算不得是盈河派的掌门，如此说来，此地的灵草园自然也不是你顾家的。”