
　　萧蔷动情的靠在张强的怀里，眼神迷离的呢喃道“傻瓜，你不知道，其实我们现在已经是全世界女人都羡慕的女人了，因为我们拥有你，你的心属于我们。”之前的张强对情话总觉得肉麻，所以很少说。然而今天，情到真处，张强好像失控了一般，在萧昔的耳边不停的呢喃着各种各样的情话。也许是因为张强讲的太少了所以他所讲的情话才更动人，听着听着，萧蔷的眼中甚至不禁凝聚起泪水来，当然，这泪水是兴奋的，幸福的泪水。

　　今天张强放开了一切，暂时忘记了一切，只是一门心思的陪着萧蔷，带着她将整个北京城都逛了个遍。两人的笑声随着两人的脚步一路倾洒，直仿佛要将整个北京笼罩，让所有的人都感受到他们的快乐。夕阳西下，张强抱着萧蔷坐在山顶的岩石上，四周是被余晖覆盖住了的美景，张强用女蜗神力帮助萧蔷遮挡了凛冽的山风，两人的头靠在一起，静静的欣赏着落日的灿烂。天边橘红色的日光映照在两人的眼里，静静的，柔柔的，幸福于无声中弥漫在两人的心间。多日来的思念与渴望，终于在这一刻得到满足，萧蔷直觉得自己就要醉了，醉在这夕阳的余辉中，醉在这浓的化不开的柔情蜜意中……爱在安静惬意的氛围中不断的酵，升华，变得愈加的深沉与芬芳。张强和萧蔷都没有说话，然而他们的心灵却一刻也没停止过交流。这种心灵上的倾诉，显得更真，更难为可贵，不知不觉间，夕阳完全的藏在了山峰的后面，大地陷入一片黑暗，随后星光就好像是被点燃了的万家灯火，一盏一盏的点亮，挂缀在夜幕之上不大一会儿的工夫便交织成了一片璀璨夺甘的星光的海洋。

　　“哇哦，好美啊！”萧蔷忍不住心中的激动，大声的赞美起来。那清脆悦耳的嗓音随着晚风飘出去了很远很远，一直一直的穿透了整个深沉沉的黑夜。张强笑了笑，缓缓的说道“这漫天星光虽然美的让人眩目，但是却不及你十分之一的美～…”张强的声音柔和如春风，其中透着真诚，丝毫也不像花花公子口中轻挑的浮夸。萧蔷不禁有些脸红害羞的看了张强一眼，这一眼，就仿佛一阵电流瞬间在张强的心中闪过，让张强不禁颤了一颤星光下，萧蔷的美彭导蒙胧而缥缈，是那样的勾魂。即便心境平静似张强，此时也不禁动了情，轻轻的揽过了萧蔷，在她殷红的嘴唇上，深深的印下了一吻。这一吻中几乎包含着张强所有的爱，因此是那样的浓烈与炽热，几乎要把萧蔷彻底的融化了。在张强如火的热吻中，萧蔷除了更加疯狂的应对，再也没有别的选择了。

　　＊＊随着这热吻，如同熊熊的烈火，不可一世的蔓延开来，很快就将两人所吞没。

　　在身体剧烈的扭动与摩擦中，两人的衣服一件件的离开了他们的身体，直到最后，萧蔷终于带着一丝羞意，轻眯着眼睛，一丝不挂的躺在了张强的面前。那莹莹生辉的胭体饱满而有着让人惊心动魄的线条儿，一股股诱人的体香，更是和在微微的晚风中，俏皮的钻进张强的鼻子里，挑逗着他内心深处男性的。虽然张强和萧蔷已经欢好不止一次了，然而每一次萧蔷总会给张强带来全新的感受，这恐怕也是萧蔷让张强无法割舍的原因之一。

　　高耸的圣女峰就傲立在张强的眼前，时不时的颤抖一下，让张强的喉咙跟着干涩。终于忍不住，合身压了上去。两具光溜溜的身体紧紧的挤压在一起，那种肌肤相亲的刺激，让萧蔷忍不住出了一声诱人的。这一声更是激了张强的欲火，在这无人的高岗上，在这清凉的晚风和璀璨的星光中，张棍深深的进入了萧蔷的身体，将所有的爱与愧疚，全都化做了一波接着一波的＊＊，倾注在了萧蔷的。

　　伴随着一声刚亢的龙吟，在萧蔷已经不知道多少次被送上巅峰快感的同时，张强也达到了欢愉的极致。萧蔷紧紧的抱着张强，就好像是抱着自己的生命，只觉得这世界上一切都可以丢弃，唯有怀中的他不行。星光依旧灿烂，退却了＊＊的两人依旧沉浸在浓的化不开的爱情之中。萧蔷依偎着张强，张强轻抱着萧蔷，眼神悠远的望着天上的繁星，心中一动，拉着萧蔷从地上站了起来。

　　萧蔷有些不解的看着张强，不知道他要做什么。张强微微一笑，目光注视着苍弯．豪情万丈的道“宝贝，你们口口声声的叫我龙神，因为是对我的赞美。殊不知，在我的眼中，龙神微不足道］”萧蔷愈加迷惘的看向张强，努力的想要弄明白张强的意思。张强微微一笑，道“亲爱的，今天我就告诉你我最大的秘密！”说完，不等萧昔斤应汁来，张强猛的住了萧蔷的手，跃身到了高高的夜空中萧蔷情不及防，忽然现自己离开了地面，飞到了空中，不由得惊呼了一声，本能的闭上了眼睛，紧紧的抱住了张强的脖子，张强哈哈的笑道“别怕宝贝，有我呢！把眼睛睁开，看看你看到了什么。”在张强的鼓励下，萧蔷徐徐的睁开了眼睛。这一睁眼，萧蔷再次被吓的大叫了起来。原来他们此时正站在距离地面万米的高空，头顶上是一片璀璨的星空，脚下则是不逊色的万家灯火，四周是调皮的晚风，这让萧蔷仿佛身在梦中一般，喃喃的说道“我～…我们飞起来了？”

　　“是啊，让我们一起飞吧！哈哈哈……”张强拉着萧蔷的着转，爽朗的笑声彻底打破了宁静的黑夜。自古以来，有谁不羡慕那些飞翔在蓝天上的鸟儿，有谁不希望上天能赐给自己一双翅膀，让自己也可以搏击长空，体会那种天高任鸟飞的慷慨与激昂。短暂的恐惧消褪之后，萧蔷的心中便只剩下了好奇与莫名的兴奋，嚷着张强带自己四处飞翔，尽情的体验着飞翔的快感。于是深沉的夜幕中，不但弥漫着张强的豪笑，同时也回荡起萧蔷清脆动人的笑声。

　　张强带着萧蔷飞过了山山水水，飞过了千家万户，直恨不得将整个地球都逛个遍。而萧蔷就好像是一个不知疲倦的孩子不停的喊着，叫着，笑着。以前童话书里总是说，美丽的仙女踩在云朵上跳舞，耳边回荡着的竖琴所出的妙音。这是无数个孩子纯真梦想中的经典一幕，萧蔷自然也不例外。之前的梦想，现在却变成了现实，在一片雪白的云团上，张强斜躺在云朵上，而萧蔷则跳起了欢快的舞步，虽然没有竖琴的妙音，但是却有张强欢愉的笑声，这在萧蔷的耳朵里，不知道要比竖琴的妙音动听多少。

　　正当萧昔跳的愉快的时候，猛然间张强将她抱了住，躲在了一片云团的背后正当萧蔷不知道生了什么，感到惊奇，欲问的时候，一道巨大的轰鸣声由远而近的飞来，却原来是一架恰巧经过此处的飞机。飞机很快就飞了过去，萧蔷不由得冲张强吐了吐舌头。若是被飞机里的人看到他们，不酿成坠机事苗伪5怪。被这飞机扫了兴致，萧蔷也觉得有些累了，于是依偎着张强坐在了云朵上，直勾勾的看着他。M.23sk.com

　　张强微微一笑，知道他坦白从宽的时问到了，不等萧蔷提问，张强就抢先说道“其实，我是一个半神。”“半神？”萧蔷有些迷惑的问道。张强苦笑了一声，幽幽的说道“半神就是说，我迟早会成为真正的神，只是此时还不是罢了。一”说着，张强将他无意间捡到了女蜗元神碎片，并借助女蜗元神碎片的力量修炼成半神的事原原本本的告诉了萧蔷。这一切光怪6离，充满了玄幻色彩，在萧蔷听来简直就是一部复杂而瑰丽的玄幻小说。让早就接受了科学教化的她，半天都没有回过神儿来。

　　张强苦笑了一声，满是无奈的说道“我就知道你会用这样的眼神看我，所以我才不愿意将这些告诉你们。亲爱的，你一定要相信，我依旧是你的张强，我不是怪物更不是外星人1”看到张强那哭笑不得的表情，萧蔷道“对不起亲爱的，我一我只是太吃惊了。你说的这些，完全出我的想像一我真的不敢相信，我竟然喜欢上了一个神！这一这太疯狂了！”张强抱着萧蔷的双肩，急声说道“不！这没什么疯狂不疯狂的。你只要记住，无论我怎么变，我都是你的张强，将陪你一生的爱人，这就足够了］”

　　萧蔷的娥眉忽然紧紧的簇了起来，喃喃的说道“一生？可我只是一个普通人我的一生比起你的一生，是那样的短暂。也许我很快就会白苍孤而你却总是这么年轻英俊，那时候你还会继续喜欢我吗？”看着萧蔷满脸的担忧，张强苦笑着摇了摇头说道“小傻瓜，你在想什么呢？有我这个神在，你还有什么可担心的。你的一生将和我一样长，我们就一起相互依偎着，注视着天地变换，大海沉浮，直到天地毁灭的那最后一瞬！”“可以吗，真的可以吗？你不是在骗我蒯？”萧蔷忽然变得满是激动的喊道。

　　张强呵呵笑着点了点头，道“当然！”萧蔷忍不住满是兴奋的亲了张强一口连声道“这么说，我可以青春永驻，永远都不会老咯？真是太棒了！你不知道，我只要一想起我总有一天会变得人老珠黄，我这心里就会极度的担忧。不过现在好了，我以后再也不用担心了！咯咯二”张强走出一副大失所望的样子，苦声说道“原来你是因为这个才这么兴奋的啊？我还以为你是因为能和我天长地久的在一起而高兴呢。”萧蔷笑嘻嘻的抱住了张强，狠狠的在他的脸上亲了一口，低声说道“你这么有本事，我缠着你还来不及呢，又怎么舍得放开你的手呢？”

　　萧蔷的话让张强的心中不由得一荡，脸上掠过一丝满足的欣喜，笑道“这还差不多！”萧蔷笑了笑，忽然满是认真的看着张强问道“亲爱的，你是一个高高在上，俯视人间的神，而我却只不过是芸芸众生中，一个平凡的不能再平凡的女孩儿，你会不会觉得我配不上你？”张强瞪了萧蔷一眼，沉声道“你到现在还在怀疑这些，我真的该打你的。我对你的爱，早已经越了人与神的界线，除非我放弃生命，否则是水远也无法割舍的了。再者，谁说你是一个平凡的女孩儿？当你的人生轨迹与我重合的那一天起，你就泞户和平凡无缘了。”

　　看到萧蔷还是不能完全放开心中的疑虑，张强皱了皱眉头，说道“好吧，你要是还不相信的话，那我就誓好了。”说着一本正经的仰面对天，说道“如果我张强有一天胆敢辜负萧蔷，就让我天打五雷轰，不得好死！”然而张强恐怕做梦也没想到，老天竟然这么不给他面子，他的话音刚落，一声炸雷便在两人不远处的地方炸响。萧蔷被吓了一条，下意识的扑进了张强的怀里。张强转头望去，只见远处一片浓重的雨云正快的压了过来。

　　“好像要下雨了，怎么办？”萧蔷有些担忧的问道。张强想了想，说道“走我带你去一个不下雨的地方，那里的夜景更美！”那是哪里？”萧蔷忍不住问。张强拉着萧蔷的手，转瞬便消失在了千里之外，只是在空中回荡着一丝丝对话的余音“巴黎，世界上最浪漫的地方！”我们这样过去，算不算偷渡啊？”

　　呢一算吧！不过没关系，法国人敢说半个不字，我就平了他们！”“太霸道了吧？”“哈哈哈……谁让我是神呢！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零七章 爱无尽头！免费阅读。https://xs.23sk.com 