    大好的机会。

    既能获得功德，又能得到孙小圣的奖励。

    两全其美的好差事！

    孙小圣竟然让给了唐僧和六耳猕猴？！

    这不行！

    这等好事，一帮圣人也想分一杯羹！

    “大圣！”

    “感化世人的手段，唐僧和六耳哪比得上我二人！”

    “万一失败了，岂不是让大圣失望？”

    “不如派我二人出马，必定马到成功！”

    西方二圣搓着手，笑呵呵地说道。

    这年头，连元始天尊都成就大道圣人了。

    可他俩却还停留在天道圣人的层面上。

    说出去丢人啊！

    虽说，拿下炼狱八十一难，做镇守者也有机会一跃成为大道圣人。

    但这种机会是天注定的。

    等同于天上掉馅饼。

    他二人早就不抱希望了。

    与其指望老天爷垂怜，还不如靠自己。

    一条大道圣人的魂魄少是少了点。

    但也好过亲自去炼狱八十一难闯关。

    就算西方二圣的脸皮够厚，那也是要脸的。

    万一失败了，就太丢人了！

    “哼！”

    “捞好处的时候，你们俩可从来不缺席。”

    “大圣是要感化世人，让世人融入洪荒！”

    “而不是被你们忽悠瘸了，加入西方世界！”

    “要本座说，这份差事更适合本座去做！”

    通天教主冷冷说道。

    闻言，一双双眼睛都不可思议地看过来。

    仿佛不敢相信通天教主竟然也主动掺和进来了。

    一向自视甚高的通天，可最瞧不起元始天尊给人当狗的。

    但为了大道圣人的魂魄，他竟不惜放弃尊严。

    这可太稀奇了！

    一旁的孙小圣不由得挑了挑眉头。

    连他都没想到这一层。

    其实，他和通天教主的关系还是比较好的。

    不像老子，元始天尊，西方二圣那样。

    一直处于看对方不顺眼的地步上。

    而且在成圣之前。

    身为妖族的孙小圣，一直都受通天的庇护。

    他做的事情，很多都是通天背了黑锅。

    说起来，算是他欠了通天的一份人情。

    就冲这份情谊。

    倘若通天开口向他讨要大道圣人的机缘，孙小圣会二话不说，立马帮他突破。

    但奈何，通天孤傲。

    根本放不下脸面求人。

    以至于错过了不少机会。

    “通天前辈也需要大道圣人的魂魄？”

    孙小圣淡淡笑道。

    这个死傲娇，早说他需要，不早就突破了？

    用得着跟唐僧和六耳猕猴抢奖励吗？！

    “这……本座如果说是，你当真会帮助本座？！”

    通天教主狐疑道。

    上位者的自信也是分人的。

    以前，孙小圣不如他。

    他感觉可以掌控住这只猴子。

    所以他自信。

    但现在，孙小圣早已脱离了他的掌控。

    这份自信，通天教主便不再拥有了。

    “前辈说的哪里话。”

    “俺老孙岂是之恩不图报的猴子。”

    “不过，前辈若是成就大道圣人，可不能做个闲散人员。”

    “当以扶持洪荒生灵为己任！”

    “就去炼狱八十一难，做个镇守者，如何？”

    孙小圣一脸认真道。

    至今为止，炼狱八十一难的组建还遥遥无期。

    而圣人就这么几个。

    他说过，镇守者都将是圣人。

    总不能让他等出八十一个圣人来，再完成炼狱八十一难吧。

    其实，孙小圣隐隐感觉到。

    就算他不主动打破真理世界。

    用不了多久，也会有人主动去打破。

    到那时，等到洪荒世界的，将是一群从未见过，但实力极为强大的敌人。

    这些未知的强者，是否存在混沌圣人。

    亦或者是比混沌圣人更加强大的敌人。

    尚不得而知。

    但为了防患于未然。

    洪荒世界的实力必须提升上去。

    而通天教主这些镇守者，显然就是最好的催化剂。

    “好！”

    通天教主兴奋无比。

    一口答应了孙小圣的要求。

    旁边，传来的是众人羡慕的眼神。

    连通天教主都有机会成为大道圣人了。

    而西方二圣，女娲，观音却还是天道圣人。

    他们岂能不眼红？！

    “大圣啊，我们也想成为大道圣人！”

    接引哀求道。

    他知道他和准提，以前针对过孙小圣。

    可也不能因为旧怨，就一直停滞不前啊！

    哪怕孙小圣腹黑，记仇。

    但也要拼一下子。

    不然，哪知道自己有没有机会。

    此时，女娲和观音也都盯着孙小圣，小心翼翼地观察着他的神情。

    这四人生怕从孙小圣的嘴里吐出个“不”字。

    “放心吧。”

    “只要你们听话，俺老孙自然会满足你们的要求。”

    “区区一道大道圣人的魂魄，还不至于让诸位争抢。”

    “别忘了，炼狱八十一难才是重头戏！”

    孙小圣扫视着诸多圣人，神情淡漠道。

    “善！”

    十二位圣人双手合十，纷纷应和道。

    有孙小圣这番话，众人算是放下心来。

    成就大道圣人，是他们的梦想。

    但那是以前。

    自从孙小圣突破混沌圣人之后。

    所展现出来的可怕力量。

    让这些圣人见识到了前所未有的境界。

    就如同赚钱一样。

    得到之后，还想要更多。

    而成就大道圣人之后，圣人们也会去想要成为混沌圣人。

    贪婪并不可耻。

    懒惰，才是最可悲的。

    “唐僧，六耳！”

    “俺老孙交给你们的任务，尽快去做！”

    “其他人，随俺返回洪荒！”

    “去完成炼狱八十一难！”

    九霄之外，孙小圣的声音回荡了很久。

    直到那十三道圣人的身影转瞬消失。

    百国子民久久都未能平静下来。

    今生，见识过洪荒最强圣人的力量。

    这让很多修仙者感到有心无力。

    甚至当场摧毁了他们的道心。

    毕竟，就算自己修炼一辈子，也触及不到那层境界的皮毛。

    这种无力感，会让人直接丧失斗志。

    但也有人因此奋发图强，坚信自己一定可以做到。

    但无论如何。

    对孙小圣来说，百国子民不过都是一群后天生灵。

    还不值得他上心。

    不过，他的实力足以将这些凡人震慑住。

    成为他孙小圣忠实的信徒。

    那么，作为工具人。

    百国子民就是合格的。

    至于他们有没有力量，终生能达到何种地步。

    都跟他没有关系。

    反正后天生灵再强，也没有他强！?

