    叶城一双血瞳中流下两行鲜血，周身的场景开始切换，言寒吴莽华颖以及洛风等人大口喘着粗气，从地面挣扎着站起，浑身上下全是伤口！

    发生了什么？

    他们不是被杀了？

    “是幻境！”言寒第一个反应过来，想起之前的画面，依旧心有余悸，冷汗直流。

    “不错，是幻境！但其实又不是幻境，因为只在你们被杀的时候才被我的念力所影响，也就是说，你们其实都欠我一条性命！这就是我对你们最后的训练，让你们明白太弱的话，是会死人的！”叶城肃穆道。

    六号龙组的一百零六人皆是沉默，变强的渴望再度涌起！

    “有些人在最后时刻打破了自己的极限，而有些人，在死亡面前却产生了恐惧，好好回忆这一战，想好自己的武道之路到底是什么，想清楚自己还有什么弱点！能让你们变强的，永远只有你们自己！”叶城郑重道。

    “是，叶帅！”众人异口同声。

    “接下来，我为你们每一个人准备了特殊的培元液，这份培元液可以让你们在一夜间恢复所有的伤势，让你们巩固如今的境界实力，至于最后你们能达到什么程度，就看你们自己了！明天，你们就会踏上征程，这一次，你们是为六号龙组的荣耀而战，更是为你们自己而战，我很期待你们表现！”

    “但不得不说，这一个月，你们得到了我的认可！”

    语罢，叶城对着所有人竖起了大拇指，随后让萧鱼把这些重伤垂死却仍在笑着的六号龙组成员丢进特制的培元液里。

    很快，一声声痛快且惨烈的大笑声传响在整个六号龙组基地的上空。

    萧鱼看着已经拧成一股绳的六号龙组，吸了吸鼻子，笑靥如花。

    此时，

    叶城也开始了自己最后的冲关。

    “一花一世界，自己的身躯就是一个完整的世界，若能将自己的小世界开发到极致，那就是最强的状态！”叶城运转着元气，感受着体内五脏六腑的震动，不断提升自己着自己的实力。

    如今，叶城距离大宗师境界只有一步之遥，随时都可以破境。

    但叶城在等一个最佳的时机！

    呼！

    叶城吐出一口浊气，浑身充满着力量，喃喃道：“希望我的对手不要太弱了！”

    夜，越来越沉。

    各方势力也开始了最后的谋划。

    华家军。

    华武曜翻阅着最新调查得到的情报，眉头一挑：“此次参加龙组内部武道大会的龙组番号是有史以来最强的一次，看来我猜得不错，有人不想让六号龙组这支番号继续存在下去！不过，这里面的资料怎么没有关于六号龙组最新的情报？”

    “将军，六号龙组基地被结界封闭，我们的人探查不到任何讯息。”

    “呵，叶城的保密工作做得倒是不错，不过，一个月的时间，就想要盘活一盘散沙的六号龙组，这是不可能的事情！此外，叶城开罪过我们华家军，此人必须死！”

    华武曜眯着眸子，瞳孔深处有着涌动的杀意。

    “将军，小姐那边……”

    “不必理会，等六号龙组覆灭之后，她就会明白自己的胡闹是多么愚蠢！”华武曜冷哼一声，开始思索着怎样才能让华家军的利益最大化。

    唐家。

    唐天擎唐老爷子缓缓吐出一口浊气，笑道：“明天可是个好日子，也是叶城的死期！按照约定，我们会在明天拿下整个江城，我们唐家，才应该是江城地下世界唯一的王！”

    “老爷，一切准备就绪，江北联盟和江南三大财阀都会配合我们展开行动，只是这个行动一开始，就意味着我们与叶城彻底撕破了脸皮，不死不休……”

    “想要成就事业，哪有不流血的，我们唐家，总不能在叶城底下一辈子！”唐天擎幽幽道。

    “老爷，小姐那边……”

    “这点我自有安排，明天，叶城会死，江城地下世界的王也会重新换人，唐家隐忍了这么久，也该崛起了！”唐天擎五指攥紧着，眸中露出疯狂之色。

    十八号龙组基地。

    李河图检阅着自己的部队，自信道：“叶城他不是要与我做一次清算吗？那我当然要成全他！明天，我不仅仅要六号龙组的番号消失，更要让六号龙组的所有人都下地狱！叶城，明天我会亲手拧下你的脖子，让你明白与我为敌是什么下场！”

    “大人，我们的人，足以碾压六号龙组！”

    李河图冷笑一声，闭阖上双眸，四道境的气息汹涌而起！

    这一个月的时间里，他已经成功破境，就等着叶城前来送死！

    另一边。

    慕雪握着一杯如同鲜血般的红酒，从高处望去，正是六号龙组所在的方向。

    “小雪，你确定明天叶城一定会死？”宋知秋沉声道。

    “当然，明天过后，一切就都结束了！与叶城有关的一切都会被彻底抹杀！这就是叶城得罪我们所需要付出的代价！”慕雪舔舐着自己的红唇，摇晃着红酒杯，她的咒杀之术已经对叶城进行锁定，随时可以在关键时刻给予叶城致命一击。

    这一次，叶城绝对逃不出她的手掌心！

    此刻，龙组总部。

    “主上，旗下的龙组番号已经准备就绪，随时可以出发！”

    “事情办得不错，我们就走一趟江南，去看看萧君言选择的继承者有多大的本事，看看这位年轻的将星能不能护住六号龙组！”

    青衣男子露出一抹戏谑的笑容，声音幽幽：“江南地区，该开始新篇章了，就从六号龙组的覆灭开始吧！我们的计划，今后无人再可阻拦！”

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    叶城就着夜色回到云顶之巅别墅。

    今夜，她答应过要回来陪陪自己的妻子与宝贝女儿。

    只是，还不等叶城见到夏如烟与叶歆，江南地下世界的女皇，自己名义上的小姨凌梦先一步出现在了叶城面前。

    今夜，凌梦穿得极为性感，露出大片的雪腻之色，那始终被遮掩着看不清真实面貌的脸庞露出了半边！

    美轮美奂！

