    “轰隆！”

    秦风见状，不闪不躲，衣袖甩动，便斩出一道凌厉的剑气。

    剑光闪耀！

    强横无比的风属性力量，携带着锐利的切割之力，化为半月剑芒，直冲九霄！

    “砰！”

    二者的攻击，在一瞬间，狠狠碰撞在了一起。

    一时之间！

    剑光弥漫！

    魔气滔天！

    此时此刻，秦风与那天蛇宫长老的身影，仿佛被无数道流光，彻底吞噬了一般！

    “秦风！”

    寂灭等人的脸色，猛然剧变变。

    虽然，秦风的修为非常强大，远远超过了之前。

    可是，在寂灭等人心里，秦风依旧是那个弱小的沧海宗弟子，需要他们的庇护！

    现在看到这一幕后！

    他们整个心神，自然会格外的紧张，恨不得马上冲上去，帮助秦风！

    可惜！

    他们现在身负重伤，战斗力几乎连真灵境都不如，完全无法支撑他们凌空而立。

    又谈何去支援秦风？

    反观天蛇宫一方！

    看到秦风淹没在掌印之下，一个个的脸上，顿时浮现了笑意。

    区区一个化元境五重的小辈，就算再如何强大，又怎能与他们相提并论？

    “噗通！”

    然而！

    下一秒钟！

    他们脸上的笑容，便彻底凝固住，取尔代替的是难以置信的惊骇之色。

    还没等到，他们这些天蛇宫长老高兴，便看到一道身影，从那漫天流光中，被狠狠的击飞了出来。

    “啊……”

    一道凄厉的惨叫声，从那一道身影身上响起。

    紧跟着！

    便是一道道，骨头裂开的声响，传递在虚空中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    在无数道，深深的震撼目光之下，那天蛇宫长老整个身体，竟是开始出现了一道道裂缝，密密麻麻仿佛蜘蛛网一般！

    最后！

    他的整个身体，竟是化为了无数道血块，悄然坠落到了地上！

    隐约可见！

    在他的伤口处，更是能够清楚的看见，一道道狠厉的剑气，笼罩在伤口上面。

    即便是！

    这一名天蛇宫大长老，被彻底斩杀掉，那残留在伤口中的剑气，依然发出无比凌厉的气息波动。

    久久不散！

    这一幕！

    简直是令人，毛骨悚然，冷汗直流！

    一名化元境九重巅峰的高手，竟然就这样，瞬间被直接秒杀掉？

    天呐！

    这个世界太疯狂了！

    这特么不是在开玩笑吧？

    那可不是仙夜这种，化元境六重的高手！

    而是达到了化元境九重巅峰，只差半步，就能踏足知命境的恐怖存在啊！

    秦风，居然还能一剑秒杀？

    这等逆天实力，未免也太过于恐怖！

    嘶！

    无数道倒吸凉气声音，纷纷从天蛇宫众人，以及那沧海宗等人口中，不断传出来。

    这一刻！

    万众瞩目下的秦风，成为了全场的焦点！

    连那些凶残的魔族魔物，都在这一刻，被吓得身体瑟瑟发抖！

    它们一个个，竟是开始疯狂后撤，停止了冲锋！

    “我这个妹夫，实属强大得过分啊！”

    颜方义摇头苦笑。

    他本来以为，已经估摸清楚了秦风的修为，应该也就是跟他的实力，相差不大！

    但从秦风，一剑秒杀天蛇宫大长老来看。

    秦风的修为！

    貌似比他这个，暗黑族的天才王子，还要更加恐怖？

