    夫妻俩回府拜见魏大娘，第一件事就说了旺仔的启蒙问题。

    当初在旺仔的周岁宴上，是崔维桢亲自向魏王提出与四公子一起启蒙，魏大娘对此知之甚详，只是没想到会这么快就要把孙子送过去了。

    “旺仔才三岁……”

    她的语气颇为心虚，因为自知这个理由不成立，当初崔维桢，也是三岁就启蒙了。

    叶蓁蓁知道魏大娘不舍，尽量劝她：“虽然是去魏王府启蒙，但也与维桢上衙一般，每日都能回来，咱们也不嫌辛苦，每半晌去接他就可以了。”

    崔维桢也道：“旺仔能添个玩伴，日后也不算是寂寞。”

    崔维桢小时并不缺玩伴，崔氏是个大家族，族中的堂兄堂弟们一大堆，去了京城后，更有周训庭等人作伴，从来都不曾寂寞。

    旺仔却不同。

    景宁崔氏族人大部分都留守景宁，即便是在京城为官的族人，也是散落而居，即便家中有小孩儿，只是偶尔相见罢了。

    旺仔的玩伴，除了府上的小动物们，唯有奶娘的儿子三郎、四郎而已。只是这两个是下仆，平日里对旺仔多有谦让，长久以往，怕是对其性子不利。

    魏王府和崔王府是姻亲关系，两家相处不错，小孩子们也能平等相处，旺仔多一个玩伴也是极好的。

    魏大娘最终还是想通了，艰难地说道：“事关孩子的前程，我做祖母的也不能多做阻拦，只是你们稍缓上几天，好歹让我和旺仔都适应适应。”

    魏王府那边没那快，崔维桢自然应下。

    旺仔在侧间玩儿，这会儿才被下人抱上来，魏大娘心中正充满离别的伤感，一见到宝贝乖孙就把人搂怀里了，生怕孩子转眼就消失不见了。

    旺仔也黏祖母，好脾气地任由祖母在他脸上亲香，魏大娘满腔的祖孙离情抒发得差不多了，这才稍稍冷静下来，小心翼翼地问着孩子：“旺仔喜不喜欢读书？”

    “喜欢！”

    叶蓁蓁和崔维桢夫妻俩虽然忙，但从未疏忽旺仔的教育，俩人合力制作了不少认字小卡片，小孩子对这些色彩鲜明的卡片喜欢得紧，倒也认了不少字，如今兴趣正是浓厚的时候。

    魏大娘稍稍放心了，接着问：“过几日，咱们旺仔去魏王府进学好不好？”

    旺仔慢慢消化外祖母的话，又看爹娘没有反对的意思，不知想到什么，竟是哇的一声哭了出来：“我不要去上学！呜呜呜，你们都不要旺仔了！“

    叶蓁蓁满头雾水，连忙蹲在他面前，一边拍打着他的后背安慰，一边轻声问道：”祖母和爹娘最疼旺仔了，怎么会不要你呢？旺仔只是去魏王府上学而已，每日都要回家用膳的。”

    旺仔没有被她哄住，打了个嗝儿，眼泪哗啦啦地往下掉，委屈地控诉道：“骗人！舅舅要好久好久才能回家！”

    叶蓁蓁哭笑不得，她还好奇这小子哪来的联想，原来是因为叶代林——

    叶代林很是宠爱这个外甥，每次来崔府，甥舅俩都玩得痛快，旺仔想要舅舅每日陪他玩，叶代林就说自己在外头上学，要好久好久才能回来，不能陪他一起玩。

    旺仔记住了，还以为去外头上学都要好久才回来呢。

    这小子的联想能力也太丰富了吧？

