    “你让我销毁与苗家的合同？与你合作？”聂枭反问叶青阳。

    “对！”叶青阳微微一笑：“药神谷只有这一条路可以走！”

    叶青阳用最温柔的语气，说着最狠的话！

    “大胆！”

    聂枭顿时双目爆射出一股凛冽杀机！

    “杀我药神谷弟子，你在我眼中，便已经是个死人，快跪到我面前来赎罪，我会留你个全尸！”

    “你以为，你能杀得了我？”叶青阳微微一笑。

    “哼，不知天高地厚！”聂枭冷喝一声。

    猛然间，他一手挥起，掌间竟有丝丝缕缕的白色云雾喷薄而出。

    那云雾就好似他的真气一般，在他手指尖萦绕不绝。

    继而，聂枭朝身侧轻轻弹指。

    咔嚓！

    那白色云雾激射而出，如同钢鞭一样坚韧，竟将十米开外的一个凳子，瞬间劈成两半！

    “你说，我能不能杀得了你？”

    聂枭双目闪着精芒，咄咄逼人的盯着叶青阳。

    哇！

    一旁众人看到这一幕，顿时惊呼出声。

    “这......这难道是，传说中的神谷雾手？”

    “当然了！我们大长老的雾手，出神入化，杀人于无形！”

    “神谷雾手，太强了，轻轻一挥手便有如此威力，若用全力，怕是可以开山断河了！”

    ......

    神谷雾手，是聂枭的看家本领。

    传说他在谷内修行，谷底常年被云雾笼罩，不见天日。

    他在谷底整整闭关十年，除了修炼以外，便是终日与云雾为伴。

    忽然一日，他参透了谷底云雾的运行方式和逻辑，便用自己的真气，去顺应这种逻辑。

    竟然能把真气，与那谷底云雾，合二为一。

    由此，修炼出这一门绝学，神谷雾手。

    见识到聂枭的雾手，周围众人无不是惊讶震撼，嘴里带着阵阵的阿谀奉承。

    而一旁被打伤的南无名，以及苗苍山等进入化境期的高手，心中也是羡慕嫉妒。

    同为化境期宗师，但他们两个与聂枭相比，简直一个天上一个地下。

    果然，宗师之中，也有着天差地别。

    “叶青阳，我已给过你赎罪的机会，但你执迷不悟，我今天便要当着所有人的面，杀了你！”

    聂枭大喝一声，便要出手！

    “大长老请住手！”一旁传过来一个声音：“长老息怒，我觉得此事完全可以坐下来谈！”

    站出来的，正是丁家丁炎。

    紧接着，丁凌也是站出来，说道：“大长老，叶先生罪不至死！希望您网开一面！”

    “你们是谁？”

    聂枭眉头紧锁，诧异的看着丁炎和丁凌。

    丁昌盛顿时一脸无奈。

    “大长老，她们是我丁家儿女！”

    说着，丁昌盛从位置上站起来，来到众人面前。

    眼下丁炎和丁凌话都说出去了，他即便不表态，众人心里也早已存有芥蒂了。

    还不如就痛快一些，直接站出来表明立场。

    更何况，叶青阳身后有胡爷撑腰，他觉得，最不济胡爷到时候也会来收场。

    “大长老，我相信叶青阳昨夜也是无心之举，您完全可以给他一些惩罚，但是，不至于下杀手！”丁昌盛道。

    “我说老丁啊，你是私底下和这小子有什么见不得人的合作吧？”苗苍山喝道：“不然，你怎么会替他说话？”

    说着，他眼珠一转道：“哦！我明白了，难不成，你们两个私下里把灵种私吞了？”

    “苗苍山，你这是在污蔑我！”丁昌盛道。

    “我污蔑你？哼！”苗苍山道：“叶青阳他罪大恶极，你却帮叶青阳说话，还说你没猫腻？”

    “你丁家，好歹也是十大古武家族之一，但丁家却背信弃义，与叶青阳合作，你这是与我们所有人为敌！”

    苗家与丁家早有不合。

    为了争夺西南第一古武家族，两家明争暗斗多年。

    若不是苗家子弟研习巫蛊之术，还真不一定是丁家的对手。

    所以，苗家对丁家一直十分警惕。

    如今，趁着这个机会，苗苍山故意引火烧身，将丁家树立成所有人的敌人。

    果然，苗苍山此话一出，周围的各大势力，矛头也纷纷指向丁家。

    “丁昌盛，管好你家族的子嗣！”

    “丁大哥，做事千万要三思啊！”

    ......

    看着一众反对的声音，丁炎和丁凌却是立场坚定。

    “叶先生也是为了自己的安危，才动手杀人！”丁炎道：“昨夜我与姐姐都在场，情况比你们清楚！”

    “好啊！你承认了，昨晚你们在一起！”苗苍山抓住机会，大喝道：“我说什么来着，我就说丁家和叶青阳有勾结！”

    顿时，所有人对丁家怒目而视。

    聂枭也是双目带着寒芒，冷眼看向丁昌盛。

    “丁家请给我一个交代！”

    “这......”

    苗苍山都不知道，昨晚上丁凌和丁炎，竟然和叶青阳在一起。

    一时间，他百口莫辩。

    这时，叶青阳站出来道：“要什么交代？我给你！”

    说着，他来到众人面前，先是对丁昌盛一笑，说道：“关键时刻你能站我这边，我首先谢谢你！”

    然后，又对丁炎道：“谢谢！”

    继而，对一旁的丁凌说道：“也谢谢你，之前我对你太凶了，抱歉！”

    刷！

    丁凌的脸一下子红了，心中犹如小鹿乱撞，竟然激动的有些语无伦次：“我......没事，凶点也可以！”

    她这个高冷大小姐，从未想过有一天，会因为一个男人的一句道谢，而激动的花枝乱颤。

    “好，那我以后继续凶你！”叶青阳开了句玩笑。

    继而，他神色严肃，环视众人说道：“我叶青阳与丁家是淡水之交，你们信也好不信也罢，总之，我无需解释什么，只想说一句：多行不义必自毙，诸位好自为之！”

    然后，他转过头，面对聂枭：“神谷雾手，我听过，的确很传奇，所以，今天就让我领教一番吧！”

    “好！既然你冥顽不灵，我现在就送你上路！”

    聂枭突然五指张开，一股浓郁的云雾从体内喷薄而出，声势浩荡。

    “哇！大长老要动手了！”

    “大长老威武！”

    “神谷雾手，永远的神啊！”

    众人激动的拍着马屁！

    “得罪了！”

    叶青阳却是二话不说，直接一拳打出去，干脆利落。

    轰！

    丝毫没有任何华丽的一拳，竟然将聂枭的云雾击散，直接将聂枭那瘦弱的身躯击飞。

    嗖！

    聂枭身体却如同一枚炮弹一般，急速向后飞射！

    “铿！”的一声，深深砸进墙体内，形成了一个人形深坑，身体也直接嵌入墙体内。

    众人：“......”

    一瞬间，所有呐喊静止，所有人面色无比惊讶。

    神谷雾手，不是很牛比的吗？

    竟然，一拳被打到墙里去了？

    还是抠不下来的那种？

    尴尬！大写的尴尬啊！

