    洪毅刚刚从城堡之中走出来，却是看到了坐在院子之中，悠然自得的一个英俊少年。

    骷髅王。

    看到来人，洪毅心中一紧，连忙走过去，一拱手，很是恭敬的说道：“拜见大人。不知大人前来有何吩咐？”

    骷髅王呵呵一笑，说道：“修炼的感觉如何？我昨天晚上就来了，在这里已经坐了一夜的时间了。”

    洪毅连忙说道：“大人恕罪，大人神通盖世，来去无踪，这里虽然是在下的城堡，大人过来却也是犹如逛后花园，在下愚钝，自然是察觉不到的。不知大人有何吩咐，只要在下能够办到的，必定照办。”

    “能够听到你城堡之主第一人的奉承，倒也算是难得。你是不是修炼的忘记了我曾经说过的话了。众神墓地开启的时间到了，接你的人都已经离开了，你该不会是想要临阵退缩吧。”骷髅王冷声说道。

    时间到了？

    洪毅一脸愕然的抬起头，眼中满是茫然之色。

    对于众神墓地，洪毅自然是很上心的，就连虚拟空间的事情都暂时放下了，怎么可能会忘记众神墓地开启的时间呢。

    “大人，不是明天吗？”洪毅连忙说道。

    骷髅王呵呵一笑，说道：“是今天。原本，你应该昨天晚上就启程的，也幸好你修炼完毕了，若不然的话，你就真的赶不及了。没有了你这位城堡之主第一人，光明教会也就失去了一个劲敌，到时候会少了很多的乐趣的。给你半个小时的时间，你抓紧一点，时间一到，我们立刻就走。”

    洪毅答应了一声，连忙去孕育兵种去了。

    “主人，魔晶大炮已经造好了。”

    就在洪毅孕育兵种的时候，哈勃一脸热切的走了过来。

    这个时候的洪毅哪里有时间去试验那魔晶大炮呀，只能是先等着再说了。

    将所有的兵种都孕育了出来，时间堪堪到点，洪毅甚至于连吃饭的时间都没有。

    此时，洪毅的城堡之中，城堡四周都是他的兵种，密密麻麻的，一个个或站，或卧，几千之数，很是壮观。

    甚至于连八荒城之中的兵种都召唤了回来。

    这些兵种全都以最精神的状态等着洪毅的召唤。

    “我们走吧，其他人应该都到了。”骷髅王淡淡一笑，直接划开了虚空，拉着洪毅的手进入其中。

    就在洪毅两人离开之后，洪毅的城堡之上散发着淡淡的光芒。

    那些光芒汇聚成两个字：‘禁地’。

    别看只是两个字，这代表着掌控者在这个世界的威严，任何人胆敢在这两个字没有消失之前动手，迎接的将是掌控者大人的怒火。

    只要前往众神墓地的一百个城堡之主，城堡上空都有这个禁令，为的就是让这些城堡之主没有任何后顾之忧的去抢夺其中的宝物。

    当然，也有可能是让他们没有任何后顾之忧的去击杀光明教会的人。

    虚空变幻，时间流转。

    洪毅只感觉自己经历了一段很奇妙的旅程，有点像是空间瞬移，又有点像是空间跳跃。

    当洪毅脚踏实地的时候，却是出现在了一片汪洋大海之上。

    这里是一望无际的大海，海风轻轻的吹来，带着咸味的海风让人心情很是舒畅。

    大海之中时不时出现一头头体型巨大的海怪。

    而洪毅站立的却是一个船板。

    此时的他正在一艘巨大的船上。

    “这是你的令牌，上面有你的信息，还有你在这船上的住所。今天，好好休息一天，可以四处看看，放松一下心情，晚上会有一场豪华的晚宴，到时候光明教会的人便会出现。明天，就是正式进入众神墓地的时间。”骷髅王说完，就直接消失了。

    手中的令牌是金色的，上面有一个很显眼的数字：1.

    这也就代表着，洪毅的身份，城堡之主第一人。

    至于他的房间，自然是位置最好的第一个房间。

    洪毅现在所在的位置，正是这艘大船的最上面的甲板上，最上面空无一人，可下面却是隐隐的传来了各种声音。

    洪毅走下了甲板，却是来到了一个巨大的大厅之内。

    在这里，有不少的城堡之主都在这里交谈，交流，甚至是交易。

    在四周，摆着许多的桌子，上面尽是一些美食，让人垂涎欲滴，食欲大开。

    洪毅的出现却是没有引起其他人丝毫的注意。

    “听说里面有大量的神格碎片呢，我也不像其他的，能够在里面弄到十几枚神格碎片就可以了。”

    “听说里面有修炼的功法，若是能够弄到一本，也能够增加自身的实力，也算是一种提升了。”

    “听说还有光明教会的人，光明教会可是一个庞大的组织，我们这些散人是惹不起的，还是躲着一点的好。”

    “据说序号第二的上官婉儿正在大量的招收人手，如今已经有十几个城堡之主响应了她的号召。我们总共才一百人，她一个女人竟然能够聚集起那么多的人，真是一个可怕的女人。”

    “不要说上官婉儿了，其他的序号都在招收人马，只有那序号一没有露面，也不知道是没有来，还是不屑于和其他人合作。”

    ...

    行走在这些城堡之主之中，却是听到了许多有用的消息。

    当然，洪毅对于那些摆摊的更是感兴趣。

    能够来到这里的都是有两把刷子，能够摆出来的东西自然也全都是不错的东西，若不然的话，岂不是惹人耻笑。

    神格碎片，兵种巢穴碎片，技能书碎片，丹药，各种奇怪的物品。

    “老板，这是什么东西？”洪毅指着一个摊位上的东西问道。

    那是一个栽种在一个花盆里面的东西，下面是植物的身体，没有任何的花，叶，只有一条枝干。

    可怪异的是，在那枝干的顶端却是长着一张人脸。

    是的，就是人脸。

    在洪毅询问价格的时候，那张人脸正看向洪毅，嘴里发出了格格的怪叫声。

    那摆摊的却是一个四十多岁的中年大叔，满脸憨厚，让人一看就心生好感。

    “这是万圣树，因为他们知道时间所有的秘密，你可以向他们提出来一个问题，若是能够满足他们的条件的话，你就会得到满意的答案。故而，叫做万圣。售价，一千万能量石。”

