 在众人关注的目光中，迈尔面带自信无比的笑容，朗声道：“这次，我们白头鹰制药将会推出三种新药。

分别是治疗发热、消炎和养护肺部的药物。”

迈尔刚一开口，瞬间在现场引起了一片热议声。

“白头鹰制药推出三款新药，我不奇怪，甚至是觉得数量有些少了。

但却是这样的三款新药，我实在没想到。”

“对啊，发热和消炎的药物，可以说是基础中的基础。

现在的市场已经和成熟了，白头鹰制药闯入这个市场，实在是有些不明智啊！”

“刚才华夏的那个发热药，不就是被专家们给批了吗？

就算白头鹰制药比华夏厉害很多，但也没多少利润吧！”

“白头鹰这是怎么了，突然做出这么不理智的决定来？”

………一时间，现场质疑声不断。

毕竟，这种已经很成熟的基础药物，一般的大公司都不会动。

而是会对一些高难度或者冷门的病症来研发药物，一来比较简单，可以快速的看到效果，二来市场也是一片空白，便于快速占领市场。

白头鹰制药之前的其他大公司，也基本都是这么做的。

完全没有进入到那些基础药的行业。

面对现场嘈杂无比的议论声和质疑声，迈尔嘴角带着笑容，没有一点慌乱之色，而是笑着继续出声道：“我听到了大家的疑问，对于这些，请大家耐心一些，给我们一点时间。

等各位专家评审完毕之后，大家就知道结果了。”

毕竟是白头鹰制药，大家还是会颇为期待的，所以此话一出，现场的议论声逐渐消失了，众人的目光，落到了专家团的众人身上。

专家团的专家们，也没有多说什么，马上开始了药物的评审。

当第一款治疗发热的药物进入测评之后，众人可以清楚的看到，不少专家脸上露出惊讶无比的神色，有的甚至直接惊呼了出来。

“这怎么可能？”

“到底是怎么做到的？”

“太不可思议了！”

………这种种呼声，让众人对药物更是好奇了。

而专家们没有多说什么，相互商量了一阵之后，马上开始了第二款药物的测评。

很快，不少专家脸上又露出了惊讶的神色，各种不可思议的呼声再次响起。

“白头鹰制药，这是拿出了看家本领吗？”

“这种大突破，他们到底是怎么做到的！”

………这下，众人更是好奇和期待了，心中好似猫爪在挠痒痒一般，十分难耐。

最后，是第三款药物的测评。

这次，和刚才一样，又是一片惊呼和感慨。

“效果这么好，完全超出了我的预料。”

“这到底是怎么做到的？”

“这是哪位专家主导研发的药物，我想认识他？”

………听到这些声音，按捺不住的现场，再次热闹了起来。

各种议论声，轰的一下响了起来。

“看专家们的样子，三款药物，都很不错啊！”

“这不仅是不错了，而是惊艳了。

毕竟，之前测评了那么多药物，专家们都没这种表情。”

“白头鹰制药不愧是白头鹰制药，果然还是太厉害了啊！”

………一片称赞声，当然，也有人心存怀疑。

“没这么厉害吧？

要说一款药就算了，三款药，专家们全都震惊了，这有些假吧！”

“白头鹰制药是厉害，但也没厉害到这个程度，否则的话，早就甩开其他几大制药巨头，独领风骚了。”

“我看，或许有什么内幕吧！”

“咳咳，听说这次专家团的专家，有一半来自米国，而白头鹰制药又是米国制药巨头，我觉得——”………场下，称赞的、好奇的、怀疑的，各种声音不断。

所有人的关注焦点，一下全都被提了起来。

就连陈飞身边的柴老和刚刚挤过来的鲁明等人，也是满脸好奇之色。

终于，在无数人的期待下，专家团最终确定了评分，领头的地中海发型专家站了出来，拿起麦克风，朗声宣布道：“对于001号展台，白头鹰制药的三款药物，经过我们的测评，最终的得分分别是8．7分——”刚刚报出一个分数，现场哗啦一下就炸锅了。

“8．7，这个分数太高了吧，是现场的最高分了。”

“最高分我倒是不奇怪，只是，这都快要接近9分了，是真的这么厉害吗？”

“第一款药，只是最基础的治疗发热的药物，白头鹰制药到底做出了什么重大改进，能得到这么高的分数？”

“这个分数，太假了，我觉得，真的有问题。”

………各种议论声响起，就连柴老，此刻都不由得轻轻皱眉，表情有些异样。

而此刻，台上的专家没有理会下面的声音，继续公布分数，“白头鹰制药的第二款药物，得分为8．8分。”

这下，现场简直要翻天了。

“8．8，比刚才还高，这是真的吗？”

“不会真是作假了吧？”

………呼声之中，专家继续，“最后一款药，得分为9．0分。”

随着最后一个分数的公布，整个现场，哗啦一下沸腾了起来，声浪几乎要将偌大的会场屋顶都给掀翻一般。

“9．0分，竟然真的达到了九分，那可是传说级的分数啊！”

“就是啊，九分的药物，之前几十届，也一共只有三款而已。”

“白头鹰制药，这是要弄出下一个爆款吗？”

………“不过，我怎么有些不相信呢？

三款药物，一款得分比一款高，而且全都十分接近九分，这太不可思议了。”

“就是，白头鹰制药虽然厉害，但也没厉害到这种程度吧！这直接将其他制药公司拉开了档次的差距。”

“刚才有人说，其中有内幕，我现在怀疑，这是真的了。”

“呵呵，这作假也弄得太假了吧，都不掩饰一下。”

………除了那些惊讶的声音之外，现场的各种质疑的声音也有不少。

其中就包括此刻在陈飞身边的曹榭他们一群人。

 