    吕布大军在过了僰道之后便停下了，并未深入南中之地，大军驻扎于此后，让南中人很困惑的就是吕布开始积极联络周围各族，亲自上门拜访，邀请这些族人跟汉人达成贸易。

    并在僰道和南广之间，建立了一座寨子，邀请南中各族来此售卖山货，同时这里也会出售一些南中各族都紧缺的盐、药材等必需品，至于铁器方面，吕布会酌情发放农具来这里售卖。

    并且在价格方面，至少在这些习惯了用珍贵物品跟南中大族交换生存必需品的南中各族来看，那是相当亲民。

    尽管其实已经比在蜀中归了一倍还多。

    当然，如果只是如此，虽然心动，但不至于让这些习惯了跟雍家这样家族打交道的各族立刻倒向吕布这边，毕竟若吕布前脚走了，后脚雍氏这些大族断了他们的生路，那可就没地方说理去了。

    对此，吕布也不着急，这样的山寨他准备建设不少，以后会有专门的军队和各族勇士共同看护，当然在此之前，他们需要把这中间的道路疏通，方便各地商客往来于此。

    南中之地的皮毛、珍贵木材以及药材在外面同样是紧销货，以前是被雍氏等大族垄断，旁人也不敢来这里跟土皇帝争，但如果雍氏这些家族被消泯，吕布会下一些有利于这边通商的政策，到时候只要利益足够，自然会有人将路修好，这点倒是不能全凭朝廷。

    毕竟现在朝廷的财力、物力和人力都需要为扫平天下做准备，吕布此番入南中，只有两个目的，灭掉以雍氏为首这些不知天高地厚的家族，另外也是让南蛮各族跟朝廷之间相安无事，甚至能达到互惠互利的地步，为以后进一步开发和融合南蛮做准备。

    如此不过一月，随着后方大量盐巴、药材被运送进来，尤其是一些在这里生活必不可少的药材被送进来之后，能够明显感觉到这些南中各族对吕布的态度亲和了许多。

    现在只要认可朝廷对这片土地的拥有权的蛮族就可以进入朝廷建立的集寨做交易，以物易物，不会强行让你用他们的钱币，钱币这东西是必须有信任基础为前提，如今双方还处在一个互不信任的阶段，现在强迫使用钱币，只会招来各族的排斥。

    同时守护这集寨的除了汉军之外，还有一部分各族勇士，也让各族人更放心，不少族长知道吕布此番是为了征讨雍氏后，纷纷派出族中最强壮的勇士前来保护吕布，为吕布领路。

    整个南中的地形他们不知道，但附近哪里有瘴气，哪里该怎么走，还有需要注意什么，他们却清楚得很。

    一月后，吕布再度行军，留下一座集寨后，过南广，进入朱提，这里有一块小平原，同时也是南中比较热闹的一处。

    有了之前的铺垫，这次倒是不难，吕布在这里同样建立了集寨，并让那些蛮族勇士去下拜帖，自己一一登门拜访。

    也有拒绝的，吕布也不理，只要不来招惹，吕布也不会去惹他们，但跑来闹事，那就别怪吕布了，张辽、甘宁、庞德、典韦，对手随便挑，赢了哪一个，我听你的，当然，如果有人挑吕布的话，吕布也会勉为其难的出手。

    这般一手大棒，一手蜜饯，效果也颇为显著，愿意跟吕布合作，维护集寨的部族也越来越多。

    “照这般下去，不出数月，我等便可一路抵达益州郡。”吕布看着地图，有些欣慰，现在那种孤军深入的感觉已经淡了许多。

    张辽点点头，如果这么一路下去，确实很容易就平定南中了，他也没想到会这般容易，随即看向吕布道：“主公，那些雍氏之类的大族，恐怕不会愿意看我等这般一路走下去吧？”

    很简单的道理，吕布这么做，对大多数部落的人来说，自然是有利的，但却动摇了南中实权者的根基。

    不止是雍家这样的，包括向彝族之类大族的利益，他们才是这南中真正的霸主，而如今却被人刨了根，张辽现在也不是什么初出江湖的热血少年，很清楚在巨大的利益被动摇的情况下，少数人是可以违背大家的利益来维护自身的利益的。

    其实蜀中也应该有这么一场动乱，毕竟吕布一来不但耕地都拿了充公，更重要的是对织机的改良也是触碰到许多人利益的。

    不过吕布做了两件事，一件是将巴蜀大部分士族迁去了长安，另一件事，新型织机是让民间用而非朝廷或吕布拿来牟利，也因此得到一部分人的支持，使得一场动乱消弭于无形，而南中的问题，就不是织机那么简单了，吕布在刨人的根，而且也给不出如同织机那样利益上的补偿，所以在张辽看来，这一仗在所难免！

    “自然不会，否则我何必带大军来此？”吕布笑道，他这么做的目的，就是引对方出手，转攻为守，将战场设在对自己有利的地方，否则真的在什么都不明白的情况下深入南中，就算胜，可能也得损失惨重。

    “文远啊。”吕布看向张辽道：“待此战结束后，我会留你在此，在对南中的态度上，你切要记住，想要南疆稳定，这一碗水你得端平，否则南中若乱，你怕是一辈子都得被拖在此处。”

    留张辽在蜀中的目的，是为了他日与中原作战时，张辽能够顺流而下，跟南阳配合起来，夺取荆襄，让吕布的地盘连成一片，而不是让张辽在这里镇压平叛的。

    而且吕布对南蛮的大方向也是吸收融合而非压迫，如今这一仗，是为将来后方稳定打根基，吕布已经将蜀中可能存在的风险都给抽去了长安，现在最大的不稳定因素就是南中。

    张辽闻言肃容道：“主公放心，末将明白。”

    另一边，吕布这一入南中，不想着速战速决，却去跟一帮各族部落打成一片，让雍闿有些摸不着头脑。

    “父亲，这吕布究竟在想什么？去跟一帮部民结交，平白折了身份！”雍闿说这话的时候，多少带着几分轻蔑。

    不过与雍闿不同的是，雍强此刻面色却是有些难看，看了儿子一眼，雍强突然开口到：“为父与交州士燮有些交情，你带着家中财货，去交州投靠于士燮。”

    “为何！？”雍闿看着神色严肃的雍强，有些不解，有必要么？

    “为何？”雍强揉了揉太阳穴：“吕布此举，乃是掘我根基，这一仗在所难免，我已命人前去各洞与各洞洞主商议此事，主动出兵与之交战，若胜自然好，但若败了，你先一步去往交州，也能为我雍氏留下血脉。”

    雍闿闻言，更是不解：“父亲，就算要打，也要吕布来打，为何反倒要我等主动出兵？”

    照吕布现在这速度，要到益州郡这边少说也得半年，半年还不够准备么？

    “你啊，只能看到这些，若真等到吕布来到这边之时，这仗……也不用打了，那些部民会将我们绑了送于吕布！”雍强叹了口气，自己这儿子还是太年轻了，看不清楚这场南征之战背后真正的东西。

    吕布如今这看似莫名其妙的举动，实际上却是刨他们的根基，如果再不反抗，等吕布一路平推到这里时，南中各族的心早变了。

    现在凭着雍家的号召力以及那些大洞主，还能号召各族起兵反抗吕布这种没有刀兵的入侵。

    软刀子割肉才是真的疼，而且不容易察觉，雍强也是这几日前来购买盐巴的部族少了，方才察觉到不妙，仔细打探下才知道南中北部的不少部族已经选择了跟朝廷交易。

    而那边的货相比于雍家这边，便宜了何止十倍，这个时候，可没人会跟你讲什么交情。

    不但雍家的利益被触动了，那些大洞主对部族的掌控力也会随着吕布这一招而削弱，所以目前雍强和这些大洞主的利益是一致的，那就是驱逐吕布，恢复南中以往的生存方式。

    当然，必要的利益是需要让一让的，比如盐巴、药材这些东西的价值折半，不能像以前那样肆无忌惮了。

    一想到这个，雍强就恨得牙痒，这吕布真的是什么规矩都敢破，百无禁忌啊！

    但另一方面，现在攻守异位，面对名满天下的吕布，雍强也不得不做两手准备，至少把雍闿送离，如果打赢了，那自然还是得回来，但若输了，想想吕布以往的手段，自己被送去长安都是最好的结果。

    为保家族延续，雍强让儿子去士燮那里躲一躲，等结果出来了再做打算。

    雍闿年少，看不清这问题的核心，所以对自家父亲的安排有些不满，这也太怂了些。

    本想再抗争一下，自己也想跟那吕布交手，但却被父亲以从未有过的严厉态度给赶出去，并立刻带着一半家当、家仆还有族人上路，投奔去交州。

    雍闿也没办法违逆雍强的决定，只得上路去往交州，而雍强这里，却是已经联络四方洞主，准备给吕布来一记狠的！

