
神战，或许就要开打了。

这几天，多恩去耶布斯去得格外勤快。

几乎每天都要花点时间，与原初神以及[瘟疫]见面。

没办法。

神战在即，祂们这些存续世界阵营的神祇总归是要多开会的。

但这天天开会，并没有开出什么花样来，针对神战的大方针对策没有变，最多就是对很多细节进行了进一步的制定和核准。

战略的核心依旧是把握主动权。

趁着现在[饥荒]状态不佳，[战争]被一份酸菜鱼劝退，完全摆烂的好机会。由多恩和[瘟疫]主动出击，原初神瞅准时机提供关键援助，一鼓作气赢下来。

结果上来说，最好是能直接杀死[饥荒]或者[死亡]中的一个。

如此一来，就算未来的某一天作为不确定因素的[战争]突然奋起，想搞事情，但天启团队里失去了一个大爹角色，祂也注定只能够拔剑四顾心茫然，悔不当初。

根本不可能演变成存续世界阵营的威胁。

当然，还有另外一种可能。

可能[战争]祂永远都不会奋起了，真的会那样一直沉睡下去。

哪怕这个世界洪水滔天，都和祂无关。

另外，这些天开会开下来，多恩也不是一点收获都没有。

祂额外掌握了一点之前原初神没有透露的消息，是关于那个谋划了好几万年，试图把“奇迹之地”移出[矩阵]计划的。

多恩在今天的内部会议上，进行了重要讲话：

“话说，原初神不是在谋划把奇迹之地移出[矩阵]，逃到地球的公共网络中吗？那样一来，蔚蓝空间的人就无法再攻击这里。而原初你也不用再被束缚在云端之上修漏洞，可以随意于人间行走。”

“所以，我的意思是，既然那个计划‘很快’就要实现，我们为什么不等一等，拖一拖，拖到计划实现，原初就可以亲自下场全力参与神战，到时候我们不是稳赢？”

对于多恩提出的这个建设性意见，原初只是摇头。

然后第一次给出了“流浪公共网络”计划距离完成的具体时间——

大概还需要个几百年的。

对比起谋划了数万年这样的时间跨度而言，几百年确实算得上是计划收尾，也确实“快了”。

但这种“快了”，肯定赶不上本次的神战。

拖个几百年，估计[饥荒]和[死亡]都打到圣城里来了。

所以这一次即将爆发的神战，只能由多恩和[瘟疫]来打主力。

三位神祇间的小会开完。

[瘟疫]如往常一样，从多恩那里索要了《爱丽丝的睡前读物》，进到了故事世界里面，去陪龙娘过温馨的“亲子时光”。

可能是因为神战在即，瘟疫小姐最近陪伴爱丽丝的时间明显变多了。

云端之上，只剩下了多恩和原初两位神祇。

这时候，多恩忽然间想到了什么，没有太过顾虑地开口询问：“对了，其实有一点我一直很好奇，关于Venus的。”

“你问。”

原初神一边修补着那些扭曲的罅隙漏洞，一边淡淡然回话。

“就是，你说过你的外貌和外面的Venus没有区别。也就是说，她在地球上就是20岁出头的样子吧？”

“嗯。”

“那么，奇迹之地这种匪夷所思的数据植入，是她自己一个人完成的吗？我虽然不是很懂前沿的数据技术，但总感觉一个20岁左右的女孩子，以一己之力抗衡蔚蓝空间这样的庞然大物……这种事情，有点难以想象。”

“Venus在数据编程方面有着过人的天赋。”原初似乎是犹豫了一下，但被云雾遮掩的面庞始终看不清表情，“至于其他的，或许以后会有机会告诉你的。”

看来这位少女造物主，不大想深入探讨这个问题。

于是多恩便识趣地不再询问。谷

两位神祇沉默了一会。

这次是原初神先开口：“对了。等神战打响的时候，我需要你提供帮助。”

“嗯？”多恩显出疑惑的表情。

这话是什么意思？自己这不一直都在协助原初阵营打神战吗？

“不是这种笼统的，要更具体一点。”原初神轻轻摇头，“我需要你在某个瞬间，完全听从我的指挥。”

“可你这话讲得就很笼统。”多恩更加困惑了，祂努力的尝试理解，“啊，你的意思是不是，在神战过程中，你想要远程微操……我的行动？”

类似于机枪手向左移动五米那种。

“嗯，差不多是这样的，到时候你就知道了。”原初继续修复着天空中的罅隙，头也没回。

多恩：……

还真承认了啊。

这种叫人一头雾水的请求，多恩肯定是不会让它就这么被轻飘飘地讲出来，然后再轻飘飘地翻篇。

可接下来，无论多恩怎么去询问，原初神都没有对此再给出详细的解释。

这位奇迹之地的正神一直都是这个样子。

貌似还有不少的事情被祂藏在心里，不愿意轻易透露给两个同盟队友知晓。

……

当天晚上。

多恩踩着白雾，回到了伊顿镇，许愿餐厅的二楼。

说起来，随着新街区慢慢建设完工，餐厅里的不老员工都搬到了那边去住。

新街区有全新的员工宿舍。

像冈萨雷斯、艾米、胖狐狸和熊爪、哈娜和埃莎这种，在美食城里占一定股份的元老员工，甚至还分到了“安置房”。

大家都有光明的未来。

不过，多恩和薇薇安两个一直都不忘初心，仍然住在许愿餐厅的二楼。

自从冈萨雷斯店长搬出去以后，二楼的格局经历了大幅改动，所有的房间都被打通，合并成两个大的。

一个属于多恩，一个属于薇薇安。

房间里面的家具和陈设，甚至装潢都经历了好几次更新，总体上温馨又舒适，深得多恩的喜爱。

在走廊上站了一会，多恩的视线落在薇薇安房间的门把上。

纠结了一阵子，最终摇了摇头：

“算了，现在的时间太晚了，薇薇安大概已经睡了。”

吱呀——

多恩推开自己房间的门。

却发现妖精小姐正坐在自己房间的床上，望着窗外发呆。

今晚的月色不错。

皓洁的白月光照映在薇薇安白皙的肌肤，以及银色的长发上，美好的像一幅画。

任何对美持有欣赏态度的人，都不会忍心去破坏这构图。

可是因为听见了开门声，坐在床上发呆的薇薇安回过了头。

看见多恩以后，那双好看的湖蓝色眼眸里，盈盈盛满了欣喜，以及藏不住的喜欢。

“你回来啦，多恩。”

薇薇安微微扬起脑袋，晃动银发，露出一个温柔的笑脸来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177858"  chapterid="70752755"  chaptername="119  原初神想要微操">加入书签</a>
</div>
