 浑身的气血像是一瞬间涌动了起来，其全身上下的青筋暴涨。

一股股霸道的气息散发出来。

自其身后，一尊虚影出现。

霸气横生的霸王相出来了。

这一次他提升了苍天霸印的威力，直接达到了九成左右。

九成威力比七成威力看似只提升了两成，可是破坏力足以翻了一倍！一轮硕大的青印凝聚在掌心。

他一印轰向凌泰。

擂台顿起猎猎大风。

凌泰也是连忙催动一门武学。

这一门武学比之搬山掌可要强悍多了。

他的双拳一下子变得像是石头一样有着灰蒙蒙的光泽。

“凝石拳！”

灰影裂空，这一拳拳锋灰蒙蒙的一层将拳头的威力与坚韧拔高了一大筹！凝石拳与苍天霸印正面交锋。

顿时爆发山崩地裂般的恐怖声浪。

砰砰砰！一道道气劲炸裂起来。

坚硬的擂台此时也出现了一道道细密的裂口。

姜空一击未果，再度一拳覆盖上腾腾金焱紧接着轰出一记火焰星辰。

凌泰也是双拳再上。

接连几次对碰之后，两人终于被各自的冲击力震退，全都是三步停下。

可是不同的是三步之后姜空身形笔挺，而凌泰却是一晃。

这一个细节被人捕捉。

看似细节，却是注定了结局。

“凌泰要输了！”

王世卓开口道。

他的话让很多人震撼了。

凌泰都要输了！这可是飞天榜五百多名的强者啊！似乎如他预言一般，接下来姜空的气势一下比一下凶悍。

他也是打出了真火。

终于在一次凌泰败退之后，他借势凝聚出了完全形态的苍天霸印。

整个擂台上是青虹缭绕，似有神物出世一般。

四方大印在手，睥睨八方，横扫捭阖！“霸气横生！”

这一道大吼声回荡在整个酒楼，酒楼似乎都是一颤！青印轰下来，凌泰淹没在青光之中。

一息之后，他庞大的身躯直接飞起来撞在了一个木桩上，直接将木桩拦腰折断！姜空落地，整个人似一尊狂魔，满头青丝随风狂舞！他现在的样子当真是应了他的最后一句话。

霸气横生，四方无敌！哗啦啦！在其头顶上的一个个闺阁里面，那些少女都是芳心大动，三十人都挂上了木牌。

四层楼上也仅仅唯有寥寥几人没有将木牌挂上。

“已经三十人了，这个小子还真是讨姑娘们喜欢啊。”

裘康安呵呵一笑。

不过这一次他带姜空来的目的可不是为了这些姑娘。

他抬头看向了五层楼上的静阳公主。

凌泰落败之后，台下再无多少人上去。

就连凌泰都输了，在场的还有几人能够与之为敌？

若是败的很惨烈，到时候一张脸上也是颜面无存啊。

此时五层楼阁之中的静阳公主嘴巴微微一动，以真元传音给燕歌。

燕歌闻言，顿时双目一亮，然后声音洪亮道：“王世卓，你上去。

将你的境界压制在武宗一重天与这个小子打打看。”

四座哗然，燕歌居然亲自发话了，这是将王世卓当成试金石啊。

“谨遵国主旨意。”

王世卓虽然不满，但还是上去了。

作为臣子，他自然是不敢违抗燕歌的话。

他将自己的境界压制在了武宗一重天。

即便是如此，可也比凌泰强上太多了。

毕竟他的战斗经验、技巧以及大岳灵脉这些都不是凌泰可以比的。

“王世卓，飞天榜四百九十一名，封号大岳拳宗！”

他向姜空介绍自己。

姜空双目一闪，终于来了一个值得放开打的对手了。

四百多名，这已经算得上是飞天榜中的高手了。

越往前，每一名的差距都是越大。

此人恐怕比凌泰强悍太多。

姜空手一伸，蛟海逐云枪在手，同时服下来一颗炸气丹。

“不需要给你时间恢复吗？”

王世卓质问道。

“刚刚热身完，正好开打。”

姜空开口道。

“很狂妄，不过你的连胜也该在我手中终结了。

没想到你能够站在我的面前，不过今日，你从哪里来，还是回哪里去吧！”

王世卓嗤笑一声，然后双臂猛地一震。

只见到其窍穴之中迸发出一股如山岳的大势。

气息就像是一座高山一样镇压在一方。

他的经脉与肌肤变得黄褐色一片，似大地上那土石一样的色泽。

大岳灵脉催发，他的肉身力量在暴涨着。

“不错。”

姜空深深一呼吸，这个人算是这一次来面对的最强敌手了，绝对不容小觑。

这个王世卓的战力比之之前的凌泰至少高了五成之上！透过那洞天瞳，姜空看见此人体内的力量就像是一道道江浪拍过经脉一般，煞是骇人！“小心了！”

王世卓提醒一声，然后一脚踏地。

姜空面色一凝，擂台看似没有变化，其实在他的目力之中，一团凝练的真元此时从地底之下就像是一条游蛇朝着他猛然窜过来。

这一团力量很是浑厚霸道，瞬息间已经抵达他的脚下。

刷拉！姜空一步凌空踏起。

其脚底下的地方暴起一团炸气，一团气浪以肉眼可见的速度朝着四方如若涟漪般扩散出去。

“离火爆星枪！”

姜空面对此人直接一枪点下。

一团团凝练的火焰星辰裂空而出。

轰隆隆！大星荟萃，全都凶狠的砸向了眼前之人。

王世卓双目一凝，两只手上很快出现了一副铁手套。

这手套正是他的兵器，位列地阶层次！他直接右手捏拳，硕大的拳头带着一团黄褐色光芒破空，砸出数十道拳影。

虚空震响，一拳接一拳直接将这些火焰星辰轰的爆碎。

大片火浪滚滚流淌。

“小子，这点程度还不够看啊，如果你有这等手段，那就可以认输了！”

他大笑一声，脚一抬身化残影飞去，一拳轰在姜空的身上。

姜空的身形从另一侧抹过，王世卓只不过轰中的乃是他的残影。

“化龙诀！”

姜空的气息再度暴涨，整个人的肌肤上是金光灿灿。

两重力量的加持之下，现在他的气息已经是达到了大圆满武灵的层次。

但是这也只是暂时的，他必须要在这短时间内将这个王世卓给解决。

压力很大，可也不是没有希望。

只要有枪在手，姜空并不畏惧。

 