    这时，再次让人难以置信的一幕出现了，唐离的气息，再次暴涨！

    在众人的注视之下，他释放出来的玄源颜色再次发生了变化，由紫色慢慢变成了金色！

    传说中的金色玄府，只有在那些古籍上面才有记载的玄府，竟然在这一刻出现了！

    不过，金色的玄源出现也仅仅持续了不到十息的时间而已，紧接着又变成了又变成了血红色，唐离身上的气息，也是变得极为冰冷，充满着极为恐怖的毁灭杀戮气息！

    不过，灵魂力强大的人也不难看出，唐离的气息，拥有恐怖毁灭杀戮气息的背后，也带着一种生生不息的生命气息。

    两种截然不同，甚至相反的气息，竟然同时出现在了唐离的玄源之内。

    简直让人难以置信。

    “哈哈哈！搞了半天，原来就是一个变异玄府啊。”

    “我就说嘛，区区一个青州的土著而已，在那种穷乡僻壤的蛮荒之地，怎么可能有人拥有蓝色玄府！”

    “变异玄府，那岂不是连最低级的黑色玄府都不如？堂堂的龙榜第一，没想到拥有的竟然会是最垃圾的变异玄府，真是笑死人了。”

    “那可不一定哦，变异玄府，可是有着亿分之一的概率比传说中的金色玄府更强呢，说不定他拥有的就是这种玄府。”

    “嗤……哈哈哈，哥们，你太逗了，首先变异玄府就极为稀少，百万人中都未必会出现一个，想要比金色玄府更强，那岂不是只有百万亿分之一的概率！”

    在众人的嘲笑之下，唐离的突破也终于结束。

    他们说的也没错，此时，唐离拥有的玄府，的确就是百万亿万分之一概率的终极变异玄府！

    不仅如此，因为唐离在九宫境时突破到了九宫境十重，身上的积累足够丰厚，所以，这一次的突破，直接让他的境界从九宫境突破到了玄府境二重！

    “好了，现在可是开始了。”

    唐离缓缓站起，伸了个懒腰，对卫通说道。

    “区区一个变异的垃圾玄府而已，杀了你，简直就是对我的一种侮辱！小子，我现在给你一次机会，只要你从我胯下钻过去，然后跪在我面前磕上一百个头，我就饶你一命怎么样？”

    卫通双手交叉于胸前，丝毫没有把唐离放在眼里。

    “变异玄府就一定是垃圾玄府吗？”

    唐离淡淡说道。

    “果然是青州来的垃圾，竟然连变异玄府都不知道。小子，你已经废了，别看你玄源的气息很恐怖，其实也就光有其表而已，战斗起来，连黑色玄源都比不上！”

    旁边忽然有人说道。

    “我记得，在我突破到九宫境时候，也有不少人这么说。他们说，我的变异九宫看起来虽然恐怖，实际上却是垃圾，可后来你们应该都知道了，我在九宫境六重，便是碾压了九宫境八重的方林雄，在九宫境九重时，便秒败了刘天一、秦雷和杨阔三人联手！”

    唐离笑道。

    “哼！玄府境又岂是九宫境能够相比的？想要得到传说中的玄府，简直就是痴心妄想！”

    卫通丝毫不在意地说道。

    “那就废话少说，赶紧动手吧。”

    唐离向卫通勾了勾手指。

    “既然你那么急着找死，那我便成全你！”

    卫通大怒，只见他雄厚的灵气释放而开，以极快速度出现在唐离面前，旋即一拳轰出。

    砰！

    正当卫通的拳头距离唐离不足一米之时，唐离的周围，一个金色的灵气罩忽然出现，将其挡了下来。

    唐离没有丝毫慌张，双手交叉于胸前，讥笑道：“玄府境四重，就这点实力？也太弱了吧。”

    卫通咬了咬牙，再次发力，试图震碎唐离的灵气罩，但他却发现，不管他怎么努力，都始终无法前进一步。

    “滚！”

    唐离吐出一个字，下一刻，只见卫通的身体直接被震飞而开。

    众人见状，不由得震惊无比，要知道，卫通两年前可是地龙榜第一，拥有蓝色玄府的存在，而且，还比唐离高两个境界，如今，竟然连唐离的防御都破不开！

    当然，卫通的名声，早就已经传遍了学院，所以，没有人会质疑卫通的实力，他们难以置信的是，唐离是如何做到的！

    唐离拥有的不是最垃圾的变异玄府么？如今看起来，怎么比蓝色玄府还要恐怖得多！

    “装神弄鬼，我就不信，一个变异的垃圾玄府能有多强！”

    卫通冷哼一声，下一刻，他手中出现了一把玄品灵刀，紧接着腾空而起，体内的灵气，也是疯狂地注入到灵刀之内。

    “地裂斩！”

    卫通大喝一声，一道恐怖的刀气从天而降，划破空气，斩向唐离！

    这一刀，乃是卫通的绝学之一，从威力上来看，已经达到了地品低级层次！

    很明显，卫通已经没有留手。

    “快躲开！”

    不远处的九公主提醒唐离，卫通这一招的威力她可是亲眼见过的，就连寻常的玄府境五重都不敢硬接，更别说只有玄府境二重的唐离了。

    然而，唐离依旧不慌不忙，双手交叉于胸前，金色的灵气罩再次形成。

    轰！

    卫通的这一刀狠狠地斩在了唐离的灵气罩之上，一时间，灵气罩上面出现了一条条裂痕，下一刻全部碎裂而开。

    不过，卫通的刀气也是随之消失得无影无踪！

    卫通的最强绝学之一，也只是将唐离的外层防御给破掉而已，连唐离的衣裳都没有碰到！

    这一刻，所有人都睁大眼睛，若不是亲眼所见，他们绝对想不到会是这样一个结果。

    “我就不信了！穿心一刀，给我去死！”

    卫通怒吼，只见他纵身一跃，身体疯狂旋转，如同一道龙卷风一般，刀尖之上，出现一道极为恐怖的毁灭气息。

    这一击，卫通动用了全力！

    唐李见状，脸上依旧带着一抹淡淡的笑容，当卫通的刀距离自己不到一丈之时将右手抬起。

    下一刻，卫通忽然停了下来，他的灵刀，已经被唐离用两根手指夹在中间。

    卫通见状，顿时间脸色一变，身上的灵气全力爆发，但却发现无法前进分毫。

