    “好了，天色不早了，你还是早点回去休息吧！”

    张子桓倒是也没当回事儿，如果他拿来的药粉能够治疗湿疮的话，给他一个军候的位置，倒也不算过分。

    毕竟，接下来他们还有很重的任务，要是让这些士兵们一个个带着伤病上阵的话，确实是有点不太现实。

    “老张你还没睡啊？”

    魏东辰前脚刚走，元青后脚来到了张子桓的身边。

    “你不是也没睡吗？”

    张子桓笑了笑说道。

    “刘无采那边有消息吗？”

    元青小声的问道。

    作为他们的主要对手，刘无采自然也是他们重点的监视对象。

    这几天来，张子桓可是费了不少力气，军中那些经验丰富的斥候，几乎全被他撒了出去。

    “那女人这几天一直也没有动静，不过今天晚上，她倒是派人往城南的军营去送了信，咱们今天晚上还是要小心一点！”

    “这岭南的鬼天气，实在是让人难受的很！”

    听张子桓这么一说，元青也忍不住叹了口气，岭南的天气对于神武军来说实在是太不友好了。

    神武军的主要战斗力完全都在弓弩上，但是岭南这个该死的鬼天气，只要一下雨这秋雨缠绵就没个头。

    无论他们保养的怎么细心，但是弓弦这东西一旦吸水之后很快就会变得绵软无力，这也是没办法的事情。

    要是没有神武军助战的话，光凭借着五百陌刀军，想要守住整个少府监实在是有点难。

    “这也是没办法的事情，咱们还是想想别的办法吧！”

    两人的心里其实都明白，要是敌人趁着雨夜进攻的话，他们将会处于绝对的劣势。

    不管怎么说这里毕竟是在城内，而且地形复杂，使用火炮的话，很容易会造成无谓的伤亡。

    “这要是在晋阳城的话，老子直接带人杀到驿馆去，把那个臭女人一刀劈了！”

    元青一边说话，一边愤愤不平的一脚踹飞了路边的一块石子。

    “现在说这些有什么用呢？咱们还是多派点人手吧，另外这天色不早了，你还是先回去休息吧，今天晚上我守着好了！”

    “还是你先回去吧，我总觉得今天晚上好像是有什么事情要发生，这心里面总是觉得燥的慌！”

    元青苦笑了一下，然后说道。

    “我看你是想媳妇儿了吧？哈哈哈哈！”

    张子桓哈哈大笑了起来。

    “俺的媳妇儿现在还不知道在哪儿呢！对了，你手里拿的这是什么？”

    元情一边说话，一边好奇地打量着张子桓手里拎着的药包。

    “刚才有个少府监的差人过来，说是这东西能治湿疮，只不过还没试过，我正准备试试呢！”

    “能治湿疮？那可是真的好东西，左右现在闲着没事干，你先拿我后背上的试试！”

    就算是彪悍如元青，到了岭南之后都少不了受湿疮的折磨。

    虽然最近的几天他都不动声色，但是，生了湿疮这东西，那感觉实在是如人饮水是冷暖自知啊！

    “大人，我们在外面抓到了两个探子！”

    "我们不是探子，我们就是普通的百姓，这晚上多喝了几杯，醉倒在了路边，半夜被雨水给浇醒了！"

    二人正说话的功夫，外面的陌刀军士兵直接推搡着两个五花大绑的中年男人是走了进来。

    “你们说你们是附近的百姓？”

    元青上下打量了他们一番，然后再次问道。

    “回大人，我们真的是附近的百姓，就是喝多了，你们手下的士兵们二话不说就给我们抓到这里来了！”

    两人赶忙齐声求饶。

    “不着急，你们要真是附近的百姓的话，这也不是什么大事！不过，你们可要想清楚了，窥伺军营是什么罪名，你们不会不知道吧？”

    元青的脸上挂着意味深长的笑容。

    “大人，您说什么呢？我们听不懂......”

    两人说话之间，明显已经有点畏惧了。

    “老张，你怎么看？”

    元青笑着看向了张子桓。

    “还是你来吧，我不擅长这个！”

    张子桓后退了半步，然后做了个请的手势，那意思已经很明显了。

    元青倒是也没有客气的意思，微笑着直接上前，让士兵给他们解开绳子。

    “多谢将军！多谢的将军！”

    眼看着这身上的绳子被解开了，二人赶忙跪在地上千恩万谢。

    “先别急着谢我，你们把手给我伸出来！”

    元青再次笑着说道。

    “大、大人，我们就是普通的农户，这手有啥好看的......”

    两人明显有些躲闪。

    “帮帮他们！”

    元青的话音刚落，两把陌刀就停在了他们的脖子上，感受着那冰冷的刀锋，二人的脸色顿时就变了。

    “抬起手来！”

    元青冷笑着说道。

    “我、我、我......”

    二人刚刚还要狡辩，就感觉脖子的刀锋一错，这脖子上顿时就有温热的液体流了下来。

    二人无奈之下，只能把手抬了起来。

    “还要我多说什么吗？”

    元青在二人的手心里摸了一下之后，脸上的表情顿时就冷了下来。

    “大、大人，我们不知道您在说什么......”

    二人低头对视了一眼，结结巴巴的说道。

    “不知道？你们当本校尉是傻子吗？连你们是握刀子和握锄头都摸不出来吗？”

    元青的一句话，顿时击碎了二人所有的侥幸。

    “来人，给我直接拖出去砍了！”

    听到元青这么一说，几个陌刀军士兵顿时拖起人就走，丝毫没有任何的犹豫。

    “大人饶命啊！大人饶命啊，我们也只是奉命行事！我们也是大汉的军人啊！”

    这眼看着要人头落地了，二人顿时再也不敢瞎扯了，赶忙挣扎着再次跪倒在了地上。

    “你们说你们也是大汉的军人，还说你们是奉命行事，你们是何人的属下，奉了谁的命令？”

    元青面色阴沉的再次问道。

    “回大人，我们都是季裕将军的属下，奉了将军的命令，前来少府监查探，还请将军明察啊！”

    都已经到了这个时候，二人也不敢再有隐瞒，赶忙直接跪在地上开始求饶。

    说到底，这是大汉的军队，这要是被元青砍头了，那不但他们要白死，甚至可能还要连累自己的家人。

    他们这些小人物，怎么可能在现在这个时候拼命呢？

