    寂寥空旷，一夜无话。

    第二天凌晨，当太阳只漏出来浅浅的一角时，一双由毒气化作而成的巨爪“轰”得一声撕碎竹门，将睡梦中的姐弟俩从床上拎了起来。

    在独孤陨惺忪的眼神中，端着大烟枪，面色紧张地矗立在门口。

    “师父，是不是出什么事了？”独孤蕊问。

    独孤义从宽大的袖袍里甩出两块青色的玉牌，独孤蕊和独孤陨接在手中。

    独孤蕊的玉牌上刻着一条小蛇，而独孤陨的玉牌上则刻有一只壁虎。

    “师父，这难道是…”

    “没有错”

    独孤义的声音很低沉“这是五毒令牌的其中两块，每块令牌中有一种与五毒之一相应的稀有灵技，攒齐五块令牌便可以触发药王阁的内阁藏宝，带上这两块令牌，收拾好你们的东西，赶紧离开这里，能跑多快是多快，能跑多远是多远！”

    “什么！”

    “师父！到底发生了什么？”独孤蕊显然被这突然的命令搞得措不及防。

    “阿陨。”

    独孤义来到独孤陨面前蹲下身子，使视线能够与自己的小弟子齐平。

    “在！”

    独孤义苍老的手伸了出来，轻轻地抚摸着独孤陨的头发，严肃的表情不见了，取而代之的是满眼的慈祥，甚至给了旁边的独孤蕊一种这两人是亲爷孙的错觉。

    “自为师收你为徒以来，一直没有时间好好的教你什么，为了补偿你，为师最后在送你两件礼物。”

    独孤陨的印象里，师父一直都是严肃威严的形象，此时的独孤义是他从来没见过的，他幼稚的心智里隐隐约约猜到了什么。

    “师父！你不和我们一起逃吗？”独孤蕊已经从话里反应过来了。

    独孤义低头不语。

    “这次来的究竟是什么人，是幻极雷谷还是宣武龙族？”

    独孤义摇了摇头。

    “难道是剑宗的人！”独孤蕊又猜。

    独孤义长叹了一口气。

    “是辉宇教廷。”

    竹屋中的气氛瞬间降到了冰点，独孤蕊急剧收缩的瞳孔中写满了震惊。

    独孤陨呆呆地听着，虽然听不懂，但也能意识到事情的严重性。

    独孤义从袖子中掏出了一个储物牌，递到了独孤陨的手中，自己却轻轻嘬了一口烟枪。

    “这块储物牌，虽然只有一立方米的空间，却有着我为你配置的一套灵技，都是毒属性，一阶到八阶都有，切忌在学习灵技时一定要契合自己的实力。你每晋级大阶，就可以学习一项。”

    言罢，独孤义鼻子中呼出的烟幻化成了卷轴的形状。

    独孤陨接过那本储物牌，却发现已经破旧不堪，上面有一个三叶草的标志，象征着宣武大陆十二大势力之一的药王阁。

    独孤义又从拿出了一把轻巧的小弩，弩呈暗紫色，上面有一些雕琢镂空的昆虫腿，看起来非常诡异。

    “这是蛊灵之弩，一件玄灵器。”

    说罢，独孤义手掌伸出，将一股纷乱无比的灵息传入独孤陨的灵脉之中。。

    “这是蛊灵之弩的的自带灵技，蛊灵之弩封印了一个强大的虫巢，它放出来的箭阴毒无比，并可以将各种蛊种入目标体内，放眼整片大陆都是一件顶尖的暗器。”

    灵器分为凡灵器和神灵器，凡灵器由人所铸造，按等级分为普通灵器、地灵器、天灵器、以及玄灵器，天灵器就可以拥有自带器灵技。凡灵器的只要灵力高于灵器等级遍可以使用。神灵器分为次神器和神器，是上古遗留产物，通常被认作是远古时期神的造物，神灵器只有认主才能被人所使用。

    御灵宝录中记载了宣武大陆上仅有的十多个次神器，各大宗门的实力对比次神器的数量也是重要因素，而所谓神器，也只有在传说中出现过，不曾有一件现世。

    而独孤陨的吊坠就极有可能是一把初现世的次神器，而且种种迹象表明，已经认独孤陨为主。

    有没有次神器，是许多绝世强者不能站在实力巅峰的原因。

    独孤陨久久说不出话来，师父竟然将那么强大的灵器赠予自己。

    独孤蕊也陷入了沉思，师父竟然这把药王阁的宗门至宝传给了这个灵脉畸形的徒弟。

    独孤义又闭上双目，空中念念有词，一串低语注入了独孤陨的脑海中。

    “这是恶蛊之弩的器诀它的使用方法与器灵技也已经全部在你的脑海中了，切忌这是一把极其恐怖的杀器，你现在的力量还不能使用它，反而有反噬的危险，有了这两件礼物未来我不在的日子里你应该能够自己保护好自己了。”

    “师父！”

    独孤陨噗通一声跪倒在了地上，重重磕了一个头。

    “师父，弟子还有一问。”

    “说。”

    “师父收我为弟子是不是只是因为我的吊坠。”说完，独孤陨低下了头。

    “是。”独孤义平静地说到。

    “果然。”

    独孤陨心想

    “又不是。”

    独孤义目光炯炯。

    “收你为徒，是因为我们有缘，是因为这个徒弟是你，无论有没有这个吊坠，而不是随便一个有天赋的人。”

    “那弟子的来历。”

    “若有一天你足够强大，自然会知道。”独孤义沉声道。

    独孤陨陷入了沉思。

    “独孤蕊！你过来，我单独和你说两句。”独孤义转向了一旁的女孩。

    瘦小的女孩跟着师父走到了竹屋之外。

    单独面对师父时，她明显感受到了师父近些年的苍老，五年前师父还是满头黑发。

    独孤蕊拜师时，她的师父还是威风凛凛的药王阁药王，统领着四大药师和几千个药王阁弟子。

    如今却被宗门所不容，被天下人视为异端，逃亡在外。

    “你是我最得意的徒弟，你师弟还小，虽然我这些年依然没搞清楚他那个吊坠是什么，但是绝不能让他落入到教廷手中，那里面所蕴含的力量早已超出我的认知。

    我命令你-”独孤义的面色再一次严肃了起来

    “保护他！”

    “不！师父我们一起逃！”独孤蕊

    “住口！”

    独孤义怒吼一声，手掌高高扬起，却停滞在了半空中，独孤蕊颤抖着用手去抵挡，见没有动静，悄悄在手臂的缝隙中往外看，却发现手掌早已经收回了。

    独孤义两只手背背在身后，仰望着碧林山，长叹一口气。

    “这次恐怕不行了。

    也是时候做个了断了！”他的手掌紧紧攥起，背上牛头骨中的巨眼透出了无穷的怨气。

    “你本来是我最理想的继承者。”

    “我吗？”独孤蕊问到。

    独孤义注视着独孤蕊，想要把她的相貌永远的印在心魂之中，眼角忍不住湿润。

    自己最疼爱的弟子！

    他永远忘不了那一天，独孤蕊在药王大会上夺魁，那个女孩神采奕奕，满眼都是对未来的期许。

    收她为弟子，那是他这辈子最开心的一天。

    若不是自己，她将一辈子享有至高无上的光环。

    阿蕊，你恨为师吗？

    就让为师护你最后一次吧！

    就在这时，突然一股浩瀚磅礴的光从云层中撒下，整个碧林山背一片圣神的金光所笼罩，清晨的昏暗被快速清退。

    “记住，你们今后在外，绝不能称自己是我的徒弟，从今天起，你们的名字是孤蕊和孤陨！”

    独孤义咬紧牙关，身上爆发出的灵力把独孤蕊震飞出了几十米开外，强大的威压使她连呼吸都变得困难。

    “走！”独孤义咆哮，声浪瞬间震弯了几棵树。

    “师父！”

    独孤蕊哭喊着，目睹着师父化作一股毒云涌向山顶。

    可她必须选择离开，因为她还肩负着师姐的使命。

    一个十几岁的小女孩，拉着一个六岁的小男孩，两个衣衫褴褛的孩子开始向远处狂奔。路途上茂密的各种植物中，有一些很不友好的长了一些荆棘，划伤了独孤蕊的手臂小腿，渗出了鲜红的液体。

    独孤蕊在阵阵刺痛中边跑边告诉自己。

    “独孤蕊！你不能哭，你还有师父你期望，你还有师弟要保护！”

    但泪水依旧奔流不息，顺着她的手臂溜到了独孤陨的手上。

    “师姐，我相信师父他会没事的。”

    独孤蕊的美眸中早已溢满泪花，听了独孤陨的话，眼眶又渐渐干涸，向着未知的前方逃离。

