    那是个下着雨的夜晚，也是像现在这样，他被一群找麻烦的人围殴，受了很重的伤。

    她打着伞过去，将他救下。

    初瑶抱着祁墨非，怔愣在雨中。

    刚才闪过眼前的画面，令她一时间分不清是真实发生过，还是一场幻想。

    听到动静声跑出来的南斯泽，看到远处这一幕，急忙跑过去。

    “初瑶！”

    初瑶这才恍然回神，看到浑身染满鲜血的祁墨非，她错愕的睁大眸子，眼泪不受控制的就掉下来了。

    “祁墨非你别死！”她哭喊，那声音，听来那般撕心裂肺。

    南斯泽的心跳伴着初瑶的这一声哭喊，猛然揪紧。

    他跑到初瑶的身旁，看到已然失去意识的祁墨非，立刻打电话叫了救护车。

    在救护车到来之前，南斯泽给祁墨非做了急救措施。

    而这一过程中，初瑶就一直失魂落魄的站在一旁，两个年幼的孩子拉着她的衣角，她也毫无反应。

    她就只是这么看着完全陷入昏迷状态的祁墨非。

    祁墨非被送去医院做急救，那刀子刺在他的胸膛上，虽然没有伤及到要害，但失血过多。

    一听到祁墨非需要输血，初瑶第一个上前。

    “医生，我和他的血型一样，我可以给他输血。”

    “这位小姐，不是血型一样就可以直接输血，还要……”

    “我知道，我很清楚，我的血可以输给他用。”初瑶很笃定，眼神亦是无比的坚定。

    南斯泽站在初瑶的身后，听着这般肯定的话语，他的心开始惴惴不安起来。

    他陪着初瑶输完血，坐在走廊椅子上等待的时候，南斯泽终于还是忍不住开口问。

    “幼心，你……”

    南斯泽说着，却又戛然而止，他突然没有勇气继续问下去，他怕问到自己不想听的答案。

    “阿泽。”初瑶扭头看向南斯泽，将心中的疑惑问出口，“我真的是祁墨非口中的初瑶对吗？”

    南斯泽知道已经无法隐瞒，他皱起眉心，但却没有说话。

    可从南斯泽的沉默中，初瑶知道自己已经得到了答案。

    她看向急救室大门，两道好看的柳眉不由自主的深锁起来。

    “原来他没有在骗我，原来真的是我忘记了他。”

    南斯泽闻言，心里爬上一阵担忧，“幼心。”他叫她，紧张的拉起她的手，“别再回到祁墨非的身边，千万不要。”

    看到南斯泽俊逸脸上满满的忧虑和担心，初瑶微微一笑。

    “阿泽，你放心，不管以前发生过什么，都已经过去了，我知道我现在应该珍惜的人是谁。”

    听到初瑶这话，南斯泽忐忑不安的心跳才放缓许多。

    初瑶回过头，继续看着紧闭的急救室大门，脸上的微笑也在不知不觉中散去了，可脑海中关于曾经那一日的画面却逐渐的清晰起来。

    ……

    翌日。

    苏晚璃在庄园过了一夜，睡得还算舒心。

    悄悄给祁慕尘打了个电话后，她便洗漱完走出房间。

    她本想找个借口出门，但一下楼却那么巧看到顾承谦和他母亲黎芷倾在餐厅坐下。

    见苏晚璃下楼来，黎芷倾主动邀请，“过来一起用早餐。”

    顾承谦也跟着开口，“过来，我正好有件事要问你。”

    苏晚璃没有其他选择，便就只有走到餐厅那儿坐了下来。

    虽然不知道是什么事，但她能明显的察觉到黎芷倾看自己的眼神和以前都不同了。

    正想着，苏晚璃便听到黎芷倾开口。

    “昨天的晚餐是你做的，我很满意，今天这顿早餐是我亲自下厨的，你也尝尝。”

    “……”

    居然做早餐给我吃？

    苏晚璃还真是意外，也愈加肯定枸杞对黎芷倾的杀伤力有多大。

    “那就先吃早餐，吃完我再跟你商量件事。”顾承谦微微淡笑的看了眼苏晚璃。

    苏晚璃点点头，也不想多说什么。

    她尝了黎芷倾做的早餐，的确是很美味。

    果然他们路易斯家族的女人，非但是长得漂亮，而且厨艺也是一级棒的。

    可苏晚璃从来没想过自己也要进这个家的大门，等到她弄清楚顾承谦调查祁慕尘的原因，她就会立刻离开。

    “我来景都的时间不长，听说你是景都人，那么你能不能做导游，带我去街上转转？”黎芷倾提出这样的请求。

    苏晚璃心里想着是回去找祁慕尘的，正要找个理由婉拒，但顾承谦却替她答应下来了。

    “千璃反正也是空着，就让她陪你去外面走走。”

    “……”苏晚璃无话可说。

    倒是黎芷倾很是满意的笑了笑。

    苏晚璃记得顾承谦说有话要跟她说，但吃完早餐后，他就让司机送她和黎芷倾出门了。

    雨还没有停，但雨势很小。

    苏晚璃仍然习惯性的戴上口罩，免得在街上遇到什么认识她的人，引起不必要的麻烦。

    黎芷倾也没有去说苏晚璃什么，经过昨晚的事她反倒是欣赏起苏晚璃来了。

    “你在景都还有什么亲人？你和承谦是怎么认识的？认识多久了？你那么会那么巧也叫慕千璃？”黎芷倾俨然已经像是未来婆婆，想要了解关于更多苏晚璃的事。

    苏晚璃想了想，感觉自己能回答的也只有最后一个问题。

    她微微笑了笑，“这个名字是我妈妈给我起的，我也不知道为什么会那么巧。”

    黎芷倾似乎不太满意这个答案，“那你和承谦……”

    “前面就是景都塔，算是景都比较有名的一个景点，我带你过去。”苏晚璃打断了黎芷倾想要追问的话，随即迈开脚步。

    黎芷倾感觉到苏晚璃刻意的回避，但是她也不是那种打破砂锅问到底的人，便也没有追问，跟着苏晚璃的脚步往前走去。

    不远处路旁的树下，一辆黑色面包车缓缓停下，车上迅速下来两个男人，大步走向苏晚璃和黎芷倾所在的方向。

    苏晚璃心想着一会儿要怎么找个借口离开，忽然间听到身后传来凌乱又急促的脚步声。

    她警惕的回头看去，却看到两个戴着口罩，看起来绝非善类的男人，径直冲着她和黎芷倾疾步跑来。

    苏晚璃察觉到不对劲，一把拉起黎芷倾的手。

    黎芷倾还在看着四周的景物，不知道发生什么情况，拧眉看向苏晚璃，“你干什么拉我？”

