    ＂谢谢四婶！＂

    秦枫大喜，眸子一瞄，刚好见到林辰与苏洛走进来，他故意大声道：＂我们安家啊，日益壮大，养一些吃软饭的女婿也不难咯！＂

    这一喊，众人都转头看着林辰，眸子满是厌恶与鄙夷！

    ＂有些人吃软饭吃的心安理得啊，可什么都不做，他好意思吗？＂

    ＂有什么不好意思的呢，人家都能对小洛姐跪下了，脸皮厚的很！＂

    ＂身为男人，什么都不会，有个屁用，你看小秦就不同了，替安家帮了大忙！＂

    众亲戚说话都满是刁钻刻薄，极为的看不起林辰。

    三叔安雷武见众人说话难听，他脸色也变得十分的难看，对林辰淡淡道：＂林辰，星辰商盟来签合同了，所以这些人就高兴的如过年一样！＂

    “星辰联盟？”

    林辰有些错愕，昨天穆总好像说让人来签合同的，难道是那老者？

    ＂三叔，该高兴的还得高兴，签合同只是开个门，如果合作的不错，将来也会合作的更多！＂

    周慧秀扫了眼林辰，脸上的厌恶不加掩饰，又盯着秦枫道：＂小秦不错，这女婿啊，我们安家认，毕竟有本事，反倒一些对安家毫无建树的蛀虫，我们安家迟早要赶走他！＂

    这是点名道姓说林辰了！

    ＂让开让开！＂

    这时，四叔安雷文终于回来了，首先推了一把处于人群后的林辰，白眼道：＂闲人，挡在这里很好玩是吗？我说你帮不到安家，出去找份工作也好啊，没出息！＂

    对昨天的事，安雷文显然耿耿于怀，一直想找机会报复林辰！

    当然，今天是他大喜之日，他暂时也懒得与林辰计较了！

    ＂阿文回来了！＂

    ＂三叔！＂

    众人都客气的打招呼，安雷文现在立了大功，值的他们尊重。

    ＂阿文啊，你隐藏的好深啊，与星辰商盟的生意都谈成这样了，你也不对大家说说，若非人家主动找上门，我们都还蒙在鼓里呢！＂

    周慧秀站起来迎接道。

    ＂呵呵，我也没想到的嘛！＂

    安雷文感觉腰板子硬了不少！

    毕竟安家终归从正多，他这从商的，许多时候都没什么地位的，他今天是第一次被大家如此的重视！

    只是，他也有些奇怪，上次与星辰商盟商讨合同，看星辰商盟的意思好像是拒绝的啊，怎么突然答应了？

    难道，这不是他那个煤矿合同？

    但也不对啊，安家的商业是他处理的，星辰商盟不找他找谁啊！

    想到这里，安雷文再无怀疑了，坦然接受大家的祝贺。

    那来自星辰商盟的老者并没有嘲笑安家之意，也不敢，笑道：＂人来了吗？现在就可以签合同了吧，我好回去交差！＂

    ＂来了来了！＂

    众人都看向安雷文。

    安雷文整理了一下西装，拿出钢笔准备签合同了。

    而见安雷文准备签合同，那老者也客气道：＂林先生，你只需在这里，这里签名即可，至于交易的价钱，穆总已经说了，随意即可！＂

    ＂好！＂

    安雷文下意识点头，但很快觉得不对劲了：＂等等，你叫我林先生？＂

    ＂是啊，我们是找林先生签合同的，也是穆总亲自点名道姓！＂老者一脸的诧异。

    ＂可是，我不是林先生啊，我姓安，这里也是安家啊！＂

    安雷文神色变得古怪起来。

    老者大惊：＂只是，穆总说在安家可以找到林先生的啊，这！＂

    场面一下子尴尬了，原来不是找安雷文的啊，是找什么林先生的！

    这时，林辰无奈摇头，缓缓走了出来，在老者身前坐下。

    ＂林辰，你胡闹什么，你有个屁资格坐下啊！＂

    周慧秀忍不住骂道：＂人家是星辰商盟的人，你别给我坏事了，快点滚回来！＂

    ＂就是，人家找林先生，关你毛线的事啊！＂

    其他亲戚也怒骂连连。

    林辰根本没有理会傲慢的安家众人，他拿出身份者递给老者，老者诧异一下，接过细看，终于笑了：＂你就是我要找的林先生了！＂

    全场静寂！

    之前兴高采烈的安家人，突然如被狠狠打了一巴掌般！

    特别是林辰身边的安雷文，他最是尴尬了，原来不是找他的啊，他走也不是，坐也不是了！

    ＂这个老先生，他不是我们安家的人，只是一个企图攀安家粗大腿的窝囊废，你是不是找错人了？＂周慧秀忍不住提醒道。

    ＂没错了，就是找林辰先生，穆总说了，不管是安家的人，或者不是安家的人，只找林辰签合同！＂

    老者客气笑道：＂而这是景石区阳光福利院地皮的转让合同！＂

    ＂阳光福利院！＂

    安家的人再度呆了！

    这烂摊子，林辰居然解决了？

    见鬼了吧！

    ＂林辰，福利院的地，你用多少钱买的，好啊，你居然敢盗取安家的钱！＂

    周慧秀根本不觉得林辰能解决福利院的事，肯定是用钱交易的，而这钱估计也是苏洛给的，至于苏洛哪来的，应该是奶奶背地里给的吧！

    但这些钱都是安家的，林辰有个屁资格拿！

    而且想要买下福利院地皮的钱，这绝对是天价！

    ＂周夫人，你别误会了，穆总说了，这钱是林先生看着给就行了！＂

    但这时，老者的一句话，再度让周慧秀傻了！

    看着给？

    有这么便宜的事？

    而且这么便宜的事怎么轮不到浩大的安家，反倒让一个窝囊废来解决？

    ＂我打算出一分钱，行吗？＂

    这时，林辰笑道。

    ＂可以，林先生随意就好！＂

    老者爽快点头，然后让林辰签字！

    而看着一分钱就拿下阳光福利院的地皮，在场众人的脸更是火辣辣的刺痛！

    多年都解决不了的烂摊子，林辰一分钱搞定了！

    那么，谁才是无用之人！

    谁又是对安家毫无建树的人呢？

    谁又是蛀虫呢？

    那之前叫嚣的很大声的秦枫，突然羞的无地自容，吃软饭？好像说的是他吧！

    林辰签完合同后，站起身子就想离开，但突然看着四叔安雷文，摇头道：＂没出息！＂

    这三个字，正是安雷文之前训斥林辰的，林辰连本带利还回去！

    全场静寂，那周慧秀脸色一片阴沉，想要发作，但林辰已经完成了奶奶交给的任务，让她无从下手！

    而安雷文的妻子唐远欣则气的大怒，一个小医生也敢说她丈夫？她丈夫虽然在几位兄弟中没什么地位，但好歹也掌管数百亿的老总啊！
