    

    “不可能的，你怎么会躲得过我的攻击，这一个当时我合体的水平都不可能躲得过这个攻击的，看来你是有专门练过的吗？”

    老宗主当然有一点不太敢相信了，在老宗主看来，这人只不过是龙天的手下罢了，怎么可能那么厉害，况且世人都相传龙天有怎样的水平。

    其实老宗主也没有见到过罢了，不过龙天上一次帮他度过那一劫之后，便觉得龙天确实是有些东西的，可没有想到他的手下也这么厉害的吗？

    老宗主当时的时候便不可置信地问了问小剑它是怎样的一个水平，可小剑什么都没有，说旁边的人在那讨论。

    “天哪，那个新人居然接下了老宗主的一个清波掌，话说当年的时候，这清波掌可是老宗主研究了半生才研究出来的”

    “而且这项功夫，可是老宗主手里面的绝活是独一份的，没有任何的一个人是能够知道的，现如今怎么这么轻松的就被别人给破解了呢？难道是老宗主没有使出全力而已吗？”

    旁边站着的冯东陵有点看不下去了，毕竟自己接下来是要继承御剑山庄的，肯定是不能让别人在那里妄自菲薄。

    老宗主的能力的便站了出来，对着旁边那一群叽叽喳喳的人说道：“你们都知道些什么东西，那老宗主的实力是能够轻易的摆出来的吗？要是接下来显现出来了，估计那人都吓得不行立马就跑走了，肯定是要先给他一点游戏体验呀。”

    冯东陵毕竟是大师兄，所有的人听到了之后立马就不敢说话了，一旁的老宗主也听到了这些话，一时之间便觉得老脸都要红了，是有一点没有面子了。

    “继续吧老先生，既然您不信邪了的话，想跟我斗一斗，那就继续了，今天如果您赢不了我了的话，可能就无法服众，必须要跟我走了，对不对？”

    “你还不如早点认输投降，这样吧，我给您看一下我的实力是怎样的，估计你也没有心思再跟我斗了。”

    小剑说完这几句话了之后，立马就使出了清波掌回复攻击了老宗主。

    老宗主当时的时候就懵了，清波掌这个东西应该是无人知晓的，那这个小剑又是从哪得知的呢？

    难道就是刚刚自己打他那一掌的时候他学会的嘛，可是其中的武功招式还有心功内法全部都不知道呀，可是这小剑怎么会熟练运用的这么快。

    而且看见这小剑打出来的气息，老宗主能够明显的感觉到比自己高的许多已经超过了大乘阶段，看来这个小剑还真的是人不可露相。

    果然龙天身边都是一些厉害的人，老宗主差点就没有躲过这一张，还好后面的冯东陵接住了老宗主。

    老宗主还在思考这件事情的时候，立马就感觉到一阵长

    掌气将自己推开，可小剑使用的氢爆长根，老宗祖的不一样，老宗主以进攻为主。

    而小剑使用的轻波长更加的柔和一点，也就是说小剑并不是攻击人的，只是想将老宗主推开罢了。

    看来小剑已经掌握了里面大致的内功是怎样的了，这一点老宗主是真的没有想到，等到老宗主反应过来了之后，已经躺在了冯东陵的怀里。

    “掌门你没有事情吧？”

    看着老宗主一副没有反应的样子，冯东陵还是挺担心的，老宗主不会出了事情吧。

    而小剑不慌不忙地盯着老宗主那副表情，好像就是在告诉所有人自己打过老宗主了一样。

    可老宗主又毫发无损，这样的话就是更伤人的了，当时老宗主便缓缓的站了起来，拍了拍身上的泥土，摇了摇头。

    对着小剑说道：“仙人是御剑山庄的人，有眼不识泰山，不知道您的来历，刚才对您有所冒犯，请您原谅，您尽管吩咐，有什么交代的我们尽管去做。”

    说完这句话后，所有人都惊了，上一秒还沉浸于老宗主，竟然被一个无名小辈给打败了，这样的事情中久久不能自拔。

    这一下子听到了他们的老宗主，竟然对一个小辈作揖就觉得有些惊讶了，不过王长老在背后悄悄的议论。

    “咱们御剑山庄不是有一个规矩吗？只要谁能打败当代长老，谁就能成为新一代的长老，那这么说这个无名小辈不就是成为了咱们的新长老了吗？”

    “你在这瞎说什么的呢？你看见咱们老宗主提这件事情了吗？你这样一说，不就是把老宗主逼上梁山，他非答应不可了吗？要是他不答应我的话，就会显得他没有气度了。”

    后面的王长老和李长老二人在那里叽叽喳喳的说这些话，前面的所有人都听到了。

    以及后面的一众弟子大家就开始纷纷讨论这件事情，难道他们的宗主就是要换人了吗？

    老宗主真的有点生气，看来这件事情自己不想承认也没有办法了。

    便对着所有人说道：“是的，我们御剑山庄确实是有这个规矩的，但几百年之来没有任何的人能够打得过我，我的阶层也在不断的上升，可今天这个小伙子确实是打败了我。”

    其实老宗主是不想承认的，毕竟今天老宗主觉得自己没有使出努力。

    所以才会有一些轻敌，不然的话也不可能是这个样子的，老宗主当时是有些后悔，但已经成了这个样子就没办法了。

    旁边的冯东陵听到了之后肯定是很生气的，明明到手的鸭子就这么飞了。

    本来这不是自己的位置吗？现如今怎么莫名其妙的给了一个不知道是什么东西的人把这个位置交给了他呢，摇了摇头冯东陵不敢相信。

    刚想问一问老宗主，老宗主变眼神示意冯东陵不要再说话了，这一下冯东陵什么也都不敢讲了，老宗主取下手上的玉扳指。

    “一众弟子看好了这个玉扳指就代表着是我们御剑山庄的主人，是我们御剑山庄的主持，而我接下来就要将这个玉板指交给这个小伙子了。”

    老宗主在所有人面前说道。

