    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜以离炎的实力，挑战林逸还真不知道死利索的会是谁，不过前半段破坏灵兽一族内部团结之类的，这种大实话倒是被他瞎说给说中了！

    　　

    　　林逸面色淡然，不过心中却有些恶心，没错，离炎在他眼里就和一坨狗屎一般恶心，动又不好动，被缠上就是一身臭，要是秦守在这里就好了。

    　　

    　　那家伙看着讨厌，可毕竟是青龙一族的高手，遇到离炎肯定会自动跳出来为林逸挡刀。

    　　

    　　还别说，林逸正想着秦守呢，这家伙居然就在远处转了回来，看到宾客区的情况，立刻加速掠来，眨眼间就来到几人身边。

    　　

    　　“离炎，你别来打扰我们长老的贵宾，立刻离开！”秦守显然是认识离炎的，一落地就冷然低喝。

    　　

    　　“你算什么东西！青龙身边的一条狗而已，也敢这么对我说话！”离炎斜睨着秦[天籁小说 www.23txt.info]守，满脸不屑的嘲笑。

    　　

    　　身为白虎一族的嫡系子弟，论身份确实要比秦守高得多，离炎有资格说这种话，但秦守可不吃这一套。

    　　

    　　“你很了不起吗？白虎长老要把你定为继承人了吗？真是吓死我了！”秦守毫不客气的反唇相讥，看来两人之前就有矛盾存在。

    　　

    　　林逸暗自好笑，这种局面是他最乐意看到的，若是秦守能够把离炎给打发掉就更好了！

    　　

    　　“废话少说，就算本少不是白虎一族的继承人，也比你这条看门狗强得多！”离炎微微一滞，他虽然是嫡系子弟，但白虎一族顺位继承人，他的排位是两位数的，正常情况下根本没机会！

    　　

    　　若是继续这个话题，实在是没什么意思，所以离炎冷哼一声之后，又转向林逸道：“别以为有这看门狗出面你就没事了，记住本少爷的话，加冕典礼之后，就等着接受挑战吧！有什么遗言就尽快留下来，不过留下来也没什么用，跟你一起的这个女人，也会下去陪你的！”

    　　

    　　“既然你想找死，那就尽管来吧！”林逸面色一沉，为了避免麻烦他都懒得理会离炎，可这白痴居然把立早忆也当成了目标，这就触碰到林逸的底线了。

    　　

    　　不就是个白虎一族的辟地期么，这以为是什么无敌的存在了？林逸瞬间就已经想出好几种干掉他的方法，了不起做完就跑，有大青蛙给的保命底牌，白虎亲临也未必能够奈何林逸和立早忆。

    　　

    　　只要激发了王诗阳送的传送符，逃出灵兽森林也并非难事！

    　　

    　　“哼，你在本少眼中，已经是一个死人了！”离炎冷笑一声，随即转身就走，在秦守过来之后，这家伙就变得很是装逼，不但用本少之类自称，还特意装作很高冷的样子，其实旁人看来实在有些可笑。

    　　

    　　“你们两个还真能惹事，安安分分的呆在这里，再出事谁也帮不了你们！”等离炎走后，秦守冷漠的警告林逸和立早忆，似乎是想把离炎那儿受的气发泄到林逸身上。

    　　

    　　“傻泡滚一边去，你过来也没见能解决什么事！”林逸这回同样不给丝毫面子，本来还指望这家伙能解决离炎的麻烦，结果也只是被人多骂了几声看门狗、走狗之类的，一点用处都没有，居然还好意思在这里摆架子耍威风？

    　　

    　　“大胆！说你是贵宾你还真当自己是贵宾了？别忘了自己的身份！”秦守多半是知道林逸在青龙面前究竟是什么地位的，情急之下脱口而出，只是说完了又有些后悔，毕竟这件事不能拿到台面上来。

    　　

    　　林逸和立早忆能够炼制出灵兽使用的丹药，即便他们是被软禁的囚犯，那重要性也是相当高的，没必要太过得罪。

    　　

    　　“我们是什么身份？总比你的身份强一些吧？没事就请滚开，我们不想看见你！”林逸心里也是有些怒气，正如离炎所说，你秦守不过是青龙脚下的一条狗，还真以为自己是个人物了？

    　　

    　　反正离炎要挑战林逸的话，就一定会被林逸弄死，现在也没必要忍气吞声，多一个秦守也就无所谓了，再多来几个都可以一起干掉！

    　　

    　　反正现在青龙有求于他和立早忆，只要做的不是太逆天，估计最后都会息事宁人，更何况还有个中心的盟友在一旁看着。

    　　

    　　“好！你很好！自己好自为之吧！”秦守用手虚点了下林逸，脸上青一阵白一阵，憋出两句话后转身就走。

    　　

    　　没办法，林逸现在还不是他能动的，青龙怪罪下来，他秦守可担当不起，只能先忍下这口气，等以后有机会再报复回去。

    　　

    　　“林逸，我们一下子就被两个灵兽长老的势力所敌视，情况有些不妙啊！”立早忆微微一笑，话是这么说，可她对林逸的信任却一点都没有动摇。

    　　

    　　“没关系，我们见机行事吧。”林逸嘴角微挑，随意的摆了摆手，并没有太在意。

    　　

    　　原本他还在犹豫，是现在就全力以赴的去释放大青蛙，还是等以后实力更强一些，能够抗衡大青蛙的时候再去完成承诺，但现在林逸觉得，把大青蛙放出来，将灵兽一族的水搅的更浑也不是什么坏事。

    　　

    　　“嗯，其实我们也不怕他们的。”立早忆点点头，俏脸上难得露出了一丝自信的笑容。

    　　

    　　两人正说话间，一行人自远处走来，为首的一个年轻人顾盼之间很有些雄姿英发的气势，但林逸打眼望去，却觉得这人不知怎么的，居然和蓝古扎有那么几分神似。

    　　

    　　不是长相相似，而是气息和气质相似，让林逸第一眼看到，就会联想到蓝古扎。

    　　

    　　“海兽一族的？”林逸双眼微眯，摸着下巴低声自语，能够让他从气息上联想到蓝古扎，多半就是海兽一族的人，而且极大可能是海兽中的王族！

    　　

    　　看他们的方向，似乎也是要来这外来宾客的席位上，所以海兽王族的身份越发有可能是真的。

    　　

    　　“灵兽一族和海兽一族联合起来，对我们人类是个不小的灾难呀！”立早忆面露忧虑的传音给林逸。

    　　

    　　南岛的灵兽之所以没有大规模入侵其余几个大岛，最关键的还是中间相隔着无尽大海！

