    “你认识刘亦菲？”李萍低声问道，心里好不委屈。

    “谁是刘亦菲啊？”王根生惊讶的问。

    “神仙姐姐呀，她演的小龙女好漂亮，皮肤……”说到这里，李萍却没有说下去的勇气。

    小龙女一袭白衣，肌肤胜雪，飘飘洒洒好似小仙女一般。

    俗语称一白遮三丑，便是因为黑的原因，当年高中毕业，李萍去考空姐，被生生拒绝了。

    “我不知道刘亦菲是谁，但我听得出来，她的皮肤一定很好，不过，你经过几次治疗之后，一定会比她更好。”

    王根生始终是一副很认真的样子，面前的李萍虽然皮肤黑，但并不是因为天生所致。

    这边李萍却显得极不自然，关键是浑身大汗淋漓，一件衬衣如同虚设一般。

    里面的小衣服很清晰的现了出来，那一对饱满也是若隐若现，好似是要挣脱樊笼的鸟儿一般。

    “不管你说的是不是真的，你这样看着我，就是有不良的企图。”李萍低声说道。

    “这只是治疗的第一步，接下来还有两个步骤，若是治不好你的病，你把我的姓倒着写。”王根生笑着说道。

    “你姓什么？”李萍轻声问道。

    “我姓王呀！”王根生很平静的回答道。

    “哎呀，你也太聪明了吧，王字倒着写，不还是一个王字吗？”李萍这一刻被王根生给气乐了。

    “实在不行，那你睡着写也成，怎么偏偏姓王，搞得我像有意占便宜似的。”王根生笑呵呵的说道。

    “好了，其实我没有来桃园村，就对你有所耳闻了，人家说你是一个小神棍。”李萍说着话，脸忽的又是一红。

    “到底是谁，故意坏我的名声，我是神医嘛!”王根生笑了起来，竟然是那么的快活。

    “朱娇你认识吧，她是我的同学。”李萍轻声说道。

    “原来是她呀，她以前在吴氏饲料厂上班，被我一搅和，就辞了职，现在过得怎么样？”王根生笑着问道。

    “还不是老样子，她让我尽量离你远一点，说你是一个……”李萍说到这里，脸更加红了。

    “说我是一个小坏蛋，还是一个小色狼呢？”王根生又是一脸的灿烂。

    他不觉得小坏蛋或者小色狼是什么坏话，在山上的时候，神仙姐姐也经常骂他是小坏蛋，小色狼。

    “你还真有自知之明，这两样朱娇都说了。”李萍感到好不诧异，王根生居然一点儿也不生气。

    “不跟你闹了，赶紧回去跟你治疗，你稍等我一会儿，我马上回来。”王根生笑着说道，声音竟然是那么温柔。

    李萍一怔，没有说话。

    王根生走了，李萍动了逃回村子的想法，但王根生好像有什么魔力一样，让她不忍离去。

    几分钟之后，王根生从不远处走来，怀里抱着一大抱野花。

    还没有走近，便有阵阵的清香扑鼻。

    金银花？

    李萍认识这种花，长得跟喇叭花有些相似，淡黄色，比喇叭花更好看一些。

    这个王根生好怪，莫非是想采一抱野花来向我表白吗？

    天哪，他怎么会有这样的想法？

    我好歹也是大学生，他只是一个农民，根本就不在一个档次上。

    李萍心里七上八下，想着如何拒绝王根生的理由。

    却不料王根生走了过来，笑着说道：“我们回去吧！”

    “你采这些花，不是送给我的？”李萍突然有一种怅然若失的感觉，原以为王根生采了花是为了讨好自己。

    “小姐姐，这些花送给你，也显得太没有诚意，我要送给你的是神仙姐姐的美貌。”王根生轻声说道。

    神仙姐姐的美貌？

    李萍脑中闪过小龙女的样子，哎呀，要是有她那么漂亮，不知道要迷倒多少男人。

    哎呀，我这是怎么了，怎么老是胡思乱想？

    李萍只感觉心如小鹿乱撞，心口剧烈的起伏着。

    这样的反应，对于王根生可谓是一种考验了。

    李萍的衣服似有似无一般，再如此这般，便显得更是春光荡漾了。

    王根生撇开眼神，腾出了一只手，抓住了李萍的手。

    李萍还没有反应过来，王根生早已迈开了劲步，往村子的方向疾奔而去。

    尽管李萍穿得是旅游鞋，但仍旧跟不上王根生的脚步。

    跑到张巧玲的家门口，早已是气喘吁吁，大汗淋漓。

    王根生推开院门，用钥匙把堂屋的大门打开，拉着李萍去了后院。

    后院不大，但也很别致，里面种了一些花花草草，还栽了几棵桃树。

    “你先歇一会儿，我这就给你治疗。”王根生说着话，始终是气定神闲，没有一丝累的迹象。

    李萍都不敢去看王根生，自己现在太狼狈了，感觉浑身比刚才还要糟糕。

    白色的衬衣，因为被汗水浸透，此刻微微泛黄，甚至还有一股怪怪的味道。

    王根生并没有理会李萍，而是在后院的中间架起了一个简易的炉灶，之后，搬来了一口大缸。

    缸里装满了水，缸下面塞满了柴火，此刻也是噼噼啪啪的烧了起来。

    王根生小心翼翼的将金银花摘了下来，扔到了缸里面，待缸面慢慢升腾白气之时，这才将柴火撤去。

    “你这是干什么？”李萍惊讶的看着王根生，不解的问道。

    现在身上的衣服渐渐地干了，也不似刚才那般狼狈不堪，只不过身上的气味的确不怎么好闻。

    “你下到水缸里面，我要进一步跟你治疗了。”王根生很平静的说道。

    “啥，你让我下到缸里面去，我不会被煮熟了吗？”李萍吓得浑身哆嗦了一下。

    “你听过涅槃吗？”王根生问，声音仍旧平静如水。

    “涅槃，不就是烈火重生吗？”李萍越发不解，王根生的治疗方法，怎么跟常人的方法总是大相径庭。

    “涅槃水疗，水深火热，也是一种重生的意思，你进去先浸泡半个小时再说。”王根生淡淡说道。

    “就这样吗？”李萍弱弱的问。

    “不，还要将你外面的衣服脱了，不然，药性不能渗透到你的身体里面。”王根生轻声说道。

