    江老板到底是个好人，还是个坏人？

    废话。

    肯定是好人。

    他在南荒都得了天道功德气的，已算是天下修行圈中一等一的善人，但问题是，江老板身上的黑点同样不少。

    他做的可是军火生意，天下间一等一的恶事！

    且触邪法兽的善恶审判，并不是功过相抵。

    而是分开计算。

    因而老江这会靠着功德气，得了神魂凝练的奖赏，每一分都有灵力洗刷，让神魂越发凝实，但黑色锁链的拉扯也越发痛苦，只欲将江老板整个撕开。

    他现在这个状态，用一句老话形容最贴切不过，那就是痛并快乐着。

    但只听老江神魂中发出的痛呼，就知道他这会的体验绝对不算好，那判罪之力施加在神魂之上，让老江的识海都震动不休，如怒涛卷起，天地摇曳。

    獬豸的咆哮越发低沉。

    也是感应到了老江这人身世之复杂前所未见，迫使它不得不再次加重判罪之力。

    而随着判罪之力施加越发强横，老江眼前都浮现出了一抹抹幻觉，而他右眼中的绯红色碎光也越发明亮。

    红月亮残留在江夏体内的力量，感觉到了老江的虚弱。

    它已做好准备趁虚而入。

    在识海波涛之中，七宝妙树的枝桠也如鞭子一样挥起，随时准备将老江从入魔状态抽醒过来。

    “吼”

    在承受判罪之力而痛苦的江老板大声咒骂中，随着獬豸准备将判罪推入最后阶段时，一声虎吼骤然于震荡识海浮现。

    大片晨星碎光泼洒下来，低沉怒吼的獬豸这一瞬霍然起身，它以四爪扣在空中，如逢大敌，头顶独角流光更甚。

    这似羊似鹿的异兽身上云鬃摇晃，它那一双赏善罚恶的大眼睛左顾右看。

    其中尽是紧张。

    “唰”

    一只庞大的虎爪，带着碎星流光，从震动不休的识海云层中抓下，就像是恼怒这小神羊不懂事，敢扰本神清梦！

    该罚！

    “砰”

    虎爪落下，如大山镇压。

    触邪还欲以独角抵挡，但面对那撕裂天地的爪子，它能做的实在太少，只是爪痕闪动几分，那獬豸的身形便被打翻在地。

    脖颈上残留着虎爪撕裂，神羊悲声嘶嚎，其身影又在星光流散里破碎开来。

    下一瞬，在被黑色锁链拉扯于半空的江老板身后，云雾逸散之间，一头凶狠猛兽踩着星光，迈步而来。

    虎身赤红，生出九尾摇曳。

    人面凶狠威严，四只虎爪摘星破月，背脊鬃毛乱舞，行走间矫健沉重，就好似巡游领地，还带着一股久睡未醒的慵懒。

    它绕着被拉扯在半空的老江转了一圈，停在江老板眼前，如虎如猫一样，蹲坐在那里，古怪兽纹人面上，一双威严双眼盯着江夏。

    眼中多少有几分无奈，似乎是嫌弃江夏多事。

    江夏也看着它。

    目光中带着几缕审视。

    眼前这厉害霸道的神兽，号称天帝大管家的陆吾，就是属于他的大猫猫，只可惜现在双手都被捆着，没办法去Rua它古怪的脑袋。

    老江命格星宫主星还未点燃，它现在本不该苏醒的。

    若不是楚乔以命格秘法轰击老江神魂，触邪法兽又在江夏识海大闹一番，也没办法把陆吾惊醒。

    “哗啦”

    人面怪虎挥起爪子，轻松将缠在江夏四肢上的判罪锁链抓断，老江从空中坠落，又被陆吾的左爪托在半空，然后被放回识海水面。

    陆吾最后看了一眼江夏。

    目光中带着警告，意思大概是：真正相逢时刻还未到，所以别打扰它清梦了。

    它站起身，扬起四爪，九尾飞舞中，便腾空而起，又窜入安静下来的识海天地云层之中，化作一抹碎光，消失不见。

    “谢啦！”

    江夏活动着手腕，往高空喊了一句。

    然后神魂入体，躯体重复掌控，在他五感回归的一瞬，就看到眼前楚乔脸色惨白，大口喷血的瘫软向地面。

    星宫命格秘术被破，让他神魂受创，伤上加伤。

    那帅气的大眼睛盯着毫发无伤的江老板，尽是愕然。

    这...

    “啪”

    楚乔的肩膀，被老江左手扣住，虚弱的身体被强行提在眼前，面无表情的老江握紧右手五指，朝着楚乔面前一拳打来。

    后者闭上了眼睛，哀叹一声。

    他感觉到了劲风扑面，已做好了被江夏痛殴的准备，只是最后也没有重击落在面门上，楚乔睁开眼睛，就看到老江的拳头，正稳稳的停在他双眼前方。

    “楚师侄，刚才那一手有点意思了。”

    老江咧开嘴，露出一个笑容，他的右手摊开，在楚乔布满血污的脸上轻轻拍了拍。

    说：

    “但咱老江，也不是没来历的人，你够惨了已经，我就不欺负你了，但看在我放过你的份上，你家弟子，就得为我更用心的工作。

    放心。

    我是个好老板，不会亏欠她的。”

    说完，江夏五指分开。

    身魂受创的楚乔如烂泥一样，瘫软在下方的血泊之中，江夏活动了一下肩膀，伸手从纳戒里取出一套黑色风衣，披在身上。

    又点燃一根香烟，在烟气升腾，衣角纷飞中走向挪移阵。

    在顾淼和赫尔雅的欢呼声中，江老板如英雄归来，对自己一伙人挥了挥手，带着笑容，大步朝他们走去。

    胜利总是让人喜悦。

    而失败者总是那么苦涩。

    随着楚乔被挪移出斗法场地之外，莫七烨冲过去将自家师父搀扶起来，也不顾楚乔身上的血污，抚着他脚步踉跄的往宗门大殿走去。

    “七烨...对不起，是师父我无能。”

    楚乔低着头，一向看重仪表姿态的他，这一瞬落魄的如悲凉散修，他闭着眼睛，无颜去看自家弟子。

    又扣紧了满是血污的手指，语气生涩的说：

    “师父就算用了无耻手段，也无力把你从江道友那里救出来，我愧为人师，我...”

    “别说了，师父。”

    莫七烨这文文气气的大姑娘，这会却不见悲伤，反而反过来安慰自家师父，她说：

    “江道友那人奇异，不可以常理论之，这次也是徒儿我鲁莽大意，这是我惹下的因果，反而让师父替我受罪。

    我已心有不安，师父不必内疚。

    既然是我应下的事，我必用心做完，不过二十年罢了，又不是苦役，更何况，师父也不必担心我被欺负。”

    莫七烨撇了撇嘴，这大姑娘轻声说：

    “就如江道友之前对师父你说的话，我虽修为低微些，但也不是没来历的。他若是敢欺负我，定要给他好看。”

    ---

    随着江夏和楚乔的斗法落下帷幕，第一轮斗法就算结束。

    宗门小比还在继续，但施妍之前所说，半年后掌门要带十二弟子前往西海的事，却已经做完了。

    墨霜山内门本就人少。

    算上新入门的三代弟子，也不过三十多人，还有沉鱼这样的“卫冕冠军”直接锁定决赛名额，又有幸运的落雁第一轮轮空。

    王六福要看顾外门局势，本就不能随行，而施睿的战甲已经自爆，接下来要重做出来也花时间。

    且西海纷乱，那地方局势乱的很。

    掌门墨君不可能带一个凡人前往西海，哪怕施睿已经有了匹敌存真修士的战力。

    在他们两人也不算入十二弟子之内的话，这第一轮打完，其实就已基本选出了将去西海的弟子们。

    “沉鱼、落雁、闭月、江夏、龙辛乾铎、如月、武锐、青珊、莫七烨、陆白、陆长衣、阿妙。”

    端坐在云端莲台上的大长老施妍，扳着手指头，算出了十二随行弟子，她皱着眉头，对另一边的刘楚说：

    “这个名单怕是不妥，最后那四个三代弟子实力还不足以前往西海，他们是运气好罢了，之后怕还要替换一番。”

    刘楚点了点头，手握无字玉板，思索几息后，说：

    “莫七烨身份特殊，便由楚乔代替，剩下三人就不必换了，掌门师尊要带十二弟子往西海，并非是要他们出力作战。

    只是让他们铭记我墨霜山的传承源头，真正遇到险情，还是你我与三宝三人为战力的。”

    “嗯，这倒也是。”

    施妍点了点头，认可了刘楚的说法，她舒了口气，又有些得意的弹着手指，说：

    “方才你那徒孙儿楚乔倒是用的一手好秘法，看来小楚儿瞒着师姐我，也对楚乔多有培养，但饶是师弟你机关算尽，现在还不是我那逆徒更胜一筹？

    哈哈，师弟啊，这教徒弟上，你还真是逊的很呢。”

    “师姐，你是糊涂了吧？”

    刘楚面无表情的反驳说：

    “那江夏自入门以来，你可教过他一天？他有今日成就，全是靠自己一身福缘，且师姐你心思糊涂，放任麾下弟子对江夏多有恶语。

    他对你到底是个什么态度，还有待商榷。

    师姐啊，我劝你一句，小比之后，你还是多多花心思，化解弟子心中不满，别到最后弄出师徒反目之事。

    那江夏身负陆吾命格就决定了，他不可能是个大度的性子。”

    “嘁”

    施妍被反怼了一波。

    更尴尬的是，她还无力反驳，便只能侧过头哼了一声。

    “不过这江夏确实是异数，就如与他结为道侣的那如月用的那道法宝，是何物？”

    几息之后，刘楚捻着胡须，扫了一眼看台那方和江夏腻在一起的如月，目光落在她手指上的巫术珍珠上，又看向对面的大糊涂蛋。

    “师姐，你可曾识的？或许是三宝做给弟子防身的？”

    “不可能。”

    大糊涂摇头说：

    “说三宝炼出上好宝药，我信，他在丹修一道确有天赋，但如此奇异法宝，不可能出自他手，或许，是我那位‘神奇’的逆徒？”

    刘楚点了点头，目光转了转，又说到：

    “其实仔细想想，师姐你这一系，以后交到江夏手里，未必不是一件好事。

    他虽性格不好，身缠因果命数，又有些睚眦必报。

    但最少，那人对自己人相当好，不会让你其他弟子受委屈，且就我所见，与他相伴之人，都如脱胎换骨一样。”

    “他？”

    大糊涂顿时气牙痒痒，她扭过头去，说：

    “我就是从这墨霜山上跳下去，就是死了，也不会让那逆徒接管我麾下弟子，我与他命格不合，天生犯冲。

    师弟若有兴趣接手，不如我把他交给你，让他认你做师父？”

    “算了吧。”

    刘楚眨了眨眼睛，这一向古板的长老，这一瞬脸上也有几分狡黠。

    他悠悠的说：

    “本修还想多活几年呢。”

    “不过你那弟子这次回山，身上秘密的味道越发浓重，让我也升起几分好奇，若你把他交给我，三日之内，我就在不伤他的情况下，挖出他所有的秘密。”

    “不许！”

    施妍顿时又睁开眼睛，如精神分裂一样呵斥道：

    “就算江夏是个混蛋，那也是我的混蛋徒儿，容不得他人欺负！另外如我这般大度温和的师父，对自家弟子的秘密，一点都不好奇！

    小楚儿再乱猜我心思，小心师姐我揍你，百余年没动手，你这真是皮痒痒了。

    要不等弟子们打完，咱们两也下场比划比划？”

