    　　五分钟内。

    　　阮皙的一句话就让这里清场，她是名正言顺还没离婚成功的段太太,有绝对的权利去逐客,等笑完一下后,巴掌大的脸蛋儿就板起,再无任何表情。

    　　其他的人先走，唯独姜静格放下酒杯，看着阮皙的眼神带着别的意思，仿佛早就得知了她和段易言的婚姻是合约关系，才会把她根本不放在眼里。

    　　这一切都归功于段易言私下的态度,阮皙对姜静格本人无感，因为心知肚明她会这样反应，全部都是仰仗于男人。

    　　姜静格也踩着高跟鞋走了,客厅里再也没有闲杂人等。

    　　段易言动作漫不经心地把茶几上的烟灰缸扔在垃圾桶里,还点了熏香,瞬间就把极淡的烟味给覆盖,他许是喝得多,眉头都是紧皱着的。

    　　阮皙直接走过去，将那份合约书扔了这个男人一脸，说话声控制不住呼吸：“段易言，这就是你当初所谓的给我利益保障？”

    　　上面黑纸白字写着她作为雇主是可以随时终止交易,他会无条件配合。

    　　结果今晚这一出又算什么，阮皙质问着这个男人还把合约书拿开,声音仍然紧绷：“你跟我离婚,就可以继续高价去卖自己的婚姻,多划算的事，我这个前妻又不会阻碍你。”

    　　段易言起先是沉默不语，完全认下他的罪行。

    　　但是阮皙脾气彻底上来，在面前吵的不行，他抬起眼皮，似有一层薄红：“你走近点说话，我听不见。”

    　　阮皙没想太多，加上情绪又激动就走了过去。

    　　能把她能炸毛，也算他有本事了。

    　　待走到跟前，阮皙还没开口的时候。

    　　段易言手臂一伸，突然猝不及防地把她整个人都拽下来，压在宽敞柔软的沙发上，近距离的相贴，隔着薄薄的衬衣布料，手心的每一寸肌肤都能感觉到他的体温很高。

    　　喝了酒，薄红的眼底酝酿出了浓墨的情绪，直直地盯着她：“想说什么，说。”

    　　阮皙被他重量压的透不过气，险些呼吸窒息，挣扎间，乌黑的头发都散乱一肩膀，没力气了，只能拿眼睛安静地盯着他。

    　　以这样的姿势，她说什么管用吗？

    　　段易言明显是想酒后乱搞，指腹有意无意的磨着她耳朵，嗓音又低：“阮皙，我生活中哪点没有满足你？”

    　　阮皙承认他生活中任何事都做的样样俱到，倘若是没有感情的话。

    　　她会觉得段易言就是心目中最完美的联姻对象，很适合搭话过日子。

    　　但是一旦喜欢上，所有细枝末节都会斤斤计较，包括他某个瞬间的冷淡。

    　　段易言却不懂，他低下头，开始胡乱没有章法的想亲她，嘴里含糊的说：“之前你不接我电话，手机也不用。回国后我已经给你台阶下，你对现在婚后生活有什么不满足可以说，非要闹到离婚这种地步？”

    　　阮皙推开他那张脸，气得说不出话来。

    　　段易言也没打算跟她继续说，今晚看见了人，脑海中就只有一个想法。

    　　想压在这张沙发上，坚定而用力地去占有她。

    　　让她明明白白的认知到丈夫这个角色是拿来怎么用的。

    　　阮皙会配合都有鬼，手腕被她长指摁着，另一只手条件反射的扇了他一耳光。

    　　力气不轻，能把段易言打醒就对了。

    　　客厅陷入了久违的僵持气氛，阮皙也有一瞬间的愣怔，没想到自己会动手打人。

    　　甚至是把段易言下颚的冷白肌肤都划伤了，一丝丝血迹冒出来。

    　　她咬了下唇，打人的那只手慢慢地藏在腰后，不想弱了气势：“你要敢，我明天就去跟我爸爸告状。”

    　　段易言被这巴掌打的骨子里邪性都出来了，手掌捏着她的腰，温热带着酒味的气息沿着额头一路往下，他吻起女人来技巧很多，不会只用一种方式。

    　　阮皙是被气红了脸蛋，在他低头挨过来时，抬起纤细的左手又是一耳光过去。

    　　段易言这次是能闪躲，他精致五官的脸庞却硬生生承受下了。

    　　阮皙手指都是僵硬的，心口的情绪颤得发疼。

    　　他只要是敢亲她一下，她也就敢扇他一耳光。

    　　宽敞的真皮沙发里很方便两人折腾，段易言被整整扇了五个耳光，最后邪性完全上来，把她身上这条裙子撕裂，布料从后背一路撕到了腰后，露出雪白部分的肌肤。

    　　阮皙抬手还想扇他耳光，这次被段易言有力的手指扣住，一边扯下领带给绑了起来。

    　　男人体格上就带着天生的优势，要是对打，绝对是阮皙吃亏。

    　　前面被她扇了五次，段易言都没彻底的发怒，这次直接把这个不乖的女孩扔到房间里的双人床里，面无表情地扯着自己的衬衣纽扣。

    　　阮皙也是倔，下唇都咬出血也不求饶一声。

    　　她有种要和段易言同归于尽的狠劲儿，手腕被绑着不能挣扎，就开始用腿去踹他，嘴里骂着法语的脏话。

    　　当意识到段易言听得懂，又立刻迅速地换了另一种语言。

    　　就在她身体完全被压制住，段易言用膝盖抵着她的雪白后腰，单手扯西装裤的皮带时，外面的门铃声异常清晰地传来。

    　　最关键的时候，来人了。

    　　……

    　　十分钟后。

    　　段易言换了一身白衬衣西装裤，扣好袖子走去开门，他没开灯，清隽的脸庞隐在暗影处，只露出半截冷白的下颚。

    　　门外站着的是谢思焉，自从阮家和段易言婚变的新闻登报后，她就被谢家给放出来。

    　　这家酒店有的是她眼线，接到段易言过来入住一晚后，自然要火速地赶过来，还特意挑了一件露出深v的性感鱼尾裙，浓妆艳抹的脸蛋笑了笑：“易言，看到我惊喜吗？”

    　　段易言连她胸口都没有扫一下，一脸的性冷淡：“有事？”

    　　看到他这副薄凉的模样，谢思焉要是知道他刚才开门前都在房间里做了什么，绝对要大跌眼镜，奈何她完全掉进男人的美色里了。

    　　“我听说你和阮家那位在闹离婚，想过来安慰一下你。”

    　　谢思焉说完，踩着高跟鞋就不打招呼的走进来。

    　　她脾气就是这样，赶不走也骂不走。

    　　“易言，你在喝酒吗？”

    　　看到客厅里还有酒瓶，谢思焉都快对上天感动的掉眼泪了，她捂着嘴，心想今晚不拿下他，更待何时？

    　　而且在灯光下仔细看段易言，喝的脸都红了呢。

    　　段易言眼皮都没抬，更对她花痴样没点表示，语调冷淡的吓人：“你想安慰我要排队。”

    　　谢思焉表情困惑：“啊？为什么要排队。”

    　　段易言长指缓慢地解着袖扣，对她漫不经心地说出了一句道德感极低的话：“哦，我床上已经有人了，抱歉，不想玩群X。”

    　　谢思焉感觉她对男神的三观有点崩塌了。

    　　没事，还可以扶回去。

    　　深呼吸一口气后，故作镇定地说：“易言，你在开玩笑对不对？”

    　　她冰清玉洁的男神啊，怎么能沦落到来酒店跟别的女人开房！！！

    　　段易言今晚心情奇差才会恶劣成这样，将袖扣解下放在茶几上，跟她漫不经心地说了一句话。

    　　大概意思就是：已经被你耽误了几分钟，现在本公子要去房间里做.爱了，你待在客厅自便。

    　　真是一点都不维持平时白莲花的男神形象了，完全对自己爱慕者暴露出来真实的性情。

    　　谢思焉泪水涌上眼底，可怜兮兮地拉着他的手袖：“易言啊，不要！”

    　　段易言皱起眉头，有些不耐的冷淡。

    　　谢思焉哭的稀里哗啦，心中爱慕的段易言根本就不是这样乱搞的，她太卑微了，扯着他的袖子慢慢松开，还要自我挣扎的提醒：“易言，你和别的女人做，记得要戴T啊！”

    　　别脏了呜呜呜呜——

    　　段易言冷冰冰的情绪尽显眉眼间，看着她无言以对。

    　　谢思焉边哭着边朝门口走：“你还是我男神的，还是我男神……”

    　　女人的哭声逐渐地远去，段易言三言两语解决了这个，再次面无表情的将门彻底锁了，还直接摁了免打扰服务。

    　　昏暗的房间内没有声音，推门进去时，阮皙单薄雪白的身影半趴在棉被上，乌黑带了一点卷的秀发披散着，将她巴掌大的脸蛋挡住表情，过于安静，半天都不动。

    　　段易言已经完全冷静了，走过去拿了件白色浴袍包裹住女孩的身体，将露出的漂亮后背挡住。

    　　随即，也解开绑在她极瘦手腕上的领带。

    　　阮皙卷曲的眼睫微微一动，在恢复自由被扶着坐好后，表情凉凉的，扯过旁边的白色枕头，不带眨眼的直接朝段易言的脸扔去。

    　　她扔完一个枕头，又扯旁边的继续扔。

    　　整个房间乱七八糟的，段易言笔挺的身躯就站在床沿，任由她无声地发着情绪。

    　　阮皙把床上的东西都丢向他，没东西扔了，就搬起照明的台灯扔过去。

    　　砰一声，砸在了段易言西装裤的脚边。

    　　她脸蛋泛白地皱着眉，许是因为情绪太激烈，连呼吸都有些困难起来。

    　　跪坐在床边，一点点慢控制着。

    　　段易言等她紧闭双眼，完全的冷静下来后，才伸出手臂，把她单薄的身子抱住。

    　　是很亲密的姿势，将带了点青色胡渣的下颚拿去贴着她白嫩的脸蛋，嗓音有些微微泛哑：“阮皙，我想和你做.爱，很想。”

    　　他有这方面强烈的想法，喝了酒看到她就有了。

    　　阮皙甚至控制不住地微微发抖，她不清楚在段易言心中自己算什么样的工具人？用来联姻的，还是在他有**的时候可以拿来用？

    　　她不管段易言喝了多少，丝毫没有动摇自己心中的坚决想法。

    　　“我不知道做错了什么你要这样，是喜欢你有错吗？”

    　　阮皙睁着雾蒙蒙的眼睛，盯着近在咫尺的男人脸庞，问出口时，全是心碎的声音：“你是不是想跟我做一对没有感情的豪门塑料夫妻，可是段易言，你有没有想过你千方百计让我迷恋上你，就永远不可能做到。”

    　　她心眼小到看见他和姜静格喝酒就难受，偏偏有身份却没资格去说什么。

    　　阮皙一点点推开段易言，故意不去看他的神情：“你今晚喝醉了，先睡一觉吧，说不定明天醒来理智就回来了。”

    　　说完，她伸出白嫩的脚，要下床。

    　　段易言一手把她拦下，正当阮皙情绪再次被挑起时，见他语调平平的说：“陪我睡一晚，明天上午去离婚。”

    　　他到底是不想给她最真实的感情，情愿离婚也不给。

    　　阮皙不知道此刻表情是哭还是笑，唇角变得僵硬。

    　　段易言低头嗅着她乌黑发间的香味，嗓子微哑从喉间溢出：“让我抱着你睡。”

    　　阮皙异常沉默着，被他有力的手臂主动地抱到床中央，两人共享着一个枕头和薄棉被，房间里被丢得到处的东西也没人去管，甚至照明的台灯还摔在地上，只有落地窗外透露进来的月光微微照亮了四周。

    　　段易言没有去掀开她裹在身上的浴袍，像抱着洋娃娃一样，用手臂紧抱着，时不时的在她耳边低哑的笑，想去咬，太过白嫩又怕咬破。

    　　“阮皙。”

    　　他用那副好嗓子，最性感动听的语调叫着她名字。

    　　阮皙闭着眼睛不想理人，结果喝了酒的男人最喜欢闹安静的女孩，嘴唇呼着热气，沿着她的耳朵一路磨着到乌黑头发丝，未经允许就用漂亮的手指去摸她脸蛋：“你今晚打了我五次耳光，怎么这么凶？”

    　　阮皙慢慢睁开眼，看着他：“你不该被打吗？”

    　　之前公寓摊牌的那次，她没动手打他，已经算很克制了。

    　　原以为这场利益权衡的联姻关系能和平解除，都是身处豪门里有名有姓的人，不想把脸皮撕破。结果段易言就开始得寸进尺的骗她出来，完全没有离婚的打算。

    　　阮皙后悔没多扇他几耳光，都不够泄心头之恨的。

    　　段易言薄唇突然勾起，似乎回忆起了她第一次住在这间套房时，喝醉酒用德语骂了一句很脏的话，那时他就知道这女孩不是好欺负的。

    　　越是这样，开始感兴趣了，就会忍不住地想去欺负她一下。

    　　阮皙完全不知道段易言心里这种变态的想法，她脸蛋贴向枕头，困是不困的，过了会，抬起手去摸索他西装裤袋里的手机。

    　　段易言眼神深浓盯着她，微上翘的眼尾处烙印着一颗胭脂泪，近距离看也极好看。

    　　他故意的，隔着裤子布料被她碰一下，还要说：“占我便宜？”

    　　阮皙都懒得搭理他，拿出这部黑色手机后，三两下就把密码锁解开了。

    　　段易言之前设密码的时候，她在旁边有看见，不过出于尊重从未查岗。

    　　这次阮皙拿到他手机，翻出通讯录里媒体的负责人电话，堂而皇之地拨打过去。

    　　那边接听后，一句段总都没来得及叫出口，阮皙就先语气严肃地命令他们不许在发新闻稿，把之前的也撤下来。

    　　虽然不是段易言本人来说，却用的是他手机。

    　　媒体那边不敢有疑问，连声称好。

    　　现在网上还是热闹的很，大家都在笑话豪门新婚夫妻二人闹离婚都闹上头条板块，被当做是谈资拿出来娱乐了。

    　　阮皙把手机关机，抬头间见段易言还是盯着自己，她也理直气壮的很。

    　　不过被抱的太紧，连翻身都困难。

    　　段易言不做别的，真打算就这样一整晚抱着她睡觉。

    　　现在时间还尚早，九点不到的时间。

    　　阮皙想了想，还要把他抱着近十个小时，忍不住闭着眼睛说：“我给你泡杯解酒药怎么样？”

    　　这样他酒清醒，可能就对她冷淡了。

    　　段易言没接受她的好意，甚至是低声提了个更好的意见：“那你不如陪我痛快淋漓的做一场，我会醒酒的更快。”

    　　阮皙笑了笑，很没诚意：“抱歉，我对你没**了。”

    　　……

    　　杀人诛心。

    　　段易言平生还是第一次听见有女人对他说出这种话，而且还是躺在他怀里。

    　　半个小时后，阮皙卷翘的眼睫闭着，呼吸浅浅。

    　　她是睡着了，一天折腾下来也累的够呛。

    　　段易言动作缓慢地，终于将她放开。

    　　不过也没走远，挺拔的身形就坐在床沿前不动，面朝繁华夜景的落地窗，朦胧的光线将他立体的轮廓衬得柔和几分。

    　　看着凌晨时分外面的万盏灯开始熄灭，整座城市恢复寂静当中，又到了五点多时天际开始有亮光，安静无声地重新照亮起了昏暗的房间角落。

    　　段易言在床边沉默的坐了一整晚，直至早晨六点多才起身去卫生间洗漱。

    　　阮皙睡醒来时被阳光照在了睫毛上，觉得刺眼，迷迷糊糊地转醒，还下意识的拉高被子挡住，下意识地喊段易言：“把窗帘拉上。”

    　　她有种恍惚还身处于公寓的时候，所以等窗帘真的刷一声被男人拉上时，才反应过来什么。

    　　阮皙猛地扯开被子，坐直了身。

    　　段易言已经换了身黑衬衣，洗漱过的，清隽的脸庞下颚处清爽洁净。

    　　他将一套崭新的衣裙整洁叠好放在床头，行为上很体贴，反应却三分冷淡，显得很复杂。

    　　阮皙醒来后与他可以说是相对无言，拿起衣服去卫生间洗澡，用最快的速度把自己收拾干净。

    　　客厅里，私人管家准备了丰盛口味的早餐，段易言已经坐在餐桌前了，手拿着一份报纸，上面是某家报社为了博人眼球，大胆的公开报道着阮家和段氏新贵的婚姻疑点。

    　　揣测这场婚姻与爱情无关，豪门千金被骗婚，男方却搞定了岳父，现在各凭本事闹离婚。

    　　阮皙穿戴整齐出来时，发现段易言看的津津有味，就跟当初初次遇见他，他在看自己破产新闻一样。

    　　有些无言以对，安静地落座。

    　　段易言早餐什么都没吃，漫不经心地喝了杯浓咖啡，看完报纸就搁在了桌子上。

    　　阮皙小口喝着燕窝粥，也没胃口，很快就放下碗筷。

    　　这样相继无言的状态维持到早餐被私人管家撤下，她用纸巾擦唇角的时候，听到他说；“准备离婚的证件资料到了吗？”

    　　阮皙手指慢慢吞吞的把纸巾叠好，眼睫不抬的说；“我让保镖回去取。”

    　　段易言会主动问，她也不怕他反悔了。

    　　来回取证件只需要一个小时的行程，阮皙准备起身，却被男人叫住。

    　　段易言慵懒地坐在椅子上，对她勾勾手指头：“过来。”

    　　阮皙一时猜不到他想做什么，站着没动。

    　　段易言望着她的目光不算冷淡，带了点笑意：“你保镖没送来证件之前，你都是段太太，过来，陪我接个吻。”

    　　他这字语行间的，在清楚地告诉她。

    　　只要没有摆脱段太太这个身份之前，你都有责任履行做妻子的责任。

    　　我现在想跟女人接吻，就必须无条件的配合。

    　　阮皙整张巴掌脸都不太好看了，慢慢抿起唇。

    　　段易言像是借用离婚这事，拿捏住她了，伸出手臂把她拽过来。

    　　就这么抱在大腿上，手掌习惯去握她的腰。

    　　阮皙还没来得及反应，他就已经不打招呼挨过来，近距离之下，甚至能清晰地感觉到他用嘴唇去碰上自己，带着股淡淡的苦咖啡味道，并不浓烈。

    　　段易言吻起女人来，带着他冷清皮下的欲。

    　　他修长有力的手指扣着她后脖，慢慢摩擦，力度极轻。

    　　从这个吻开始，两人分居一个月以来的生疏陌生，近乎要被打破了般。

    　　段易言就算点头愿意离婚，也要从她这里骗个吻去。

    　　近半个小时的接吻，让阮皙浅色的唇变得嫣红，被他用唇舌反复的舔着。

    　　她下意识皱起眉，呼吸不稳地想站起来，却继续被段易言十分熟练地将拉回去。

    　　很快又是一场绵延深入的吻，他很有技巧不会让她恶心，只是时间很长，还会隔着单薄的衣服，碰到她的胸前轮廓，用指腹轻缓地捏了两下：“离婚以后有需求可以随时找我，阮皙……我们这方面很和谐，你身体对我是有感觉，外面的野男人不干净，别去找，嗯？”

    　　阮皙脑袋迷迷糊糊地，手指揪紧他的衬衣都在僵硬。

    　　她没仔细听清段易言说什么，隐约听到几个关键字。

    　　上午的阳光甚好，透过露天的落地窗洒进了整个餐厅，将两人的身影也笼罩上了温暖的颜色，直到她的保镖过来按门铃了，段易言嘴唇才离开她的唇齿间，眼底深处的暗色都敛了起来。

    　　他亲手给阮皙整理好了裙摆，放过她身上每一寸白嫩无暇的肌肤。

    　　那慵懒的嗓子里，缓缓地说出：“你的保镖来了。”

    　　阮皙瞬间清醒，看着他没说话。

    　　*

    　　去民政局之前，她先借用段易言的卫生间又洗了一次澡，等走出酒店的大门，和段易言保持着正常距离，表现的完全是没有任何感情的夫妻。

    　　和平解除合约，连去民政局的路上都不坐同辆车。

    　　领证有多顺利，去办理离婚证就有多顺利。

    　　从跟他走进民政局不到六分钟，阮皙就拿到了那本证。

    　　她穿着复古的长裙，脚上踩着高跟鞋，站在阶梯上一层，才勉强能与他视线对齐，扬了扬唇，弯度恰到好处：“离婚快乐，以后你想来阮家做客随时欢迎。”

    　　阮皙每个字里，都透着客道二字。

    　　段易言单手抄着裤袋，漫不经心地拿着离婚证对她说；“我跟你爸还是朋友。”

    　　“……”

    　　他对阮家首富还真是执着，做不出阮家女婿，就做朋友？

    　　阮皙没想到离个婚，还跟段易言差辈分了呢。

    　　她脸蛋儿要笑不笑的，极为敷衍的扯了扯唇。

    　　然后便不打算站在民政局门口等人围观，踩着高跟鞋，头也不回的上车离开。

    　　段易言被抛在了原地，修长身影逐渐模糊，隔着车玻璃看的话，一点点的也看不清了。

    　　谁也没有再说打感情牌的话。

    　　这段荒唐的短暂感情，就这么以离婚的方式收场。,,网址m..net,...：

