    “是，师尊！”牧雪麟喜道。

    元幻微笑：“去哪里，如何去闯，都该是你自己去做选择，为师不会限制你。你们这些新一代的人，该有自己的路去走。去吧！”

    “弟子告辞，师尊保重！”牧雪麟恭敬的作了一礼。

    直到来了九天世界后，牧雪麟才知道，原来牧家的血脉之中，流传着一丝魔族血脉！

    而牧家一直传承的圣元天碑元魂，竟然源自魔族当中的万象天碑！

    牧雪麟感受到体内血脉力量的召引，便只身进了地心魔渊，并且见到了元幻。

    从此，成了元幻的真传弟子，修习万象天碑！

    另一边，萧易、墨奘飞速离开宁神域下方的地心魔渊，进入了楚神域下方的魔渊。

    萧易来到血魔殿，冷悠和天阴血煞宗的人，依旧还在原地修炼。

    萧易进入血魔殿。

    冷悠讶然：“萧易，你怎么又来了？可曾找到那处毒力浓郁之地了？”

    萧易没好气的说道：“找到了，但是那里太危险了，即便是我，也差点栽了跟头。冷宗主，我此番回来找你，便是和你商量一件事的。”

    冷悠揶揄轻笑道：“你该不会是改变主意，准备做我女婿了吧？”

    萧易翻了翻白眼：“能不能别总是推销你女儿？该走到一起的人，不用撮合也能走到一起”

    冷悠撇嘴道：“那你是想给悦儿当继父了？”

    萧易：“……”

    “冷大宗主，咱们的聊天话题，能正经点吗？我这回来找你，可是很严肃的！”萧易无语道。

    冷悠玩味笑道：“行，正经些。说吧，你找我什么事儿？”

    萧易肃然道：“这地心魔渊，终究不是善地，你还是回到地面去修炼吧！”

    虽说魔族的人，暂时只能在魔族范围内活动，可难保什么时候，他们就可以越过那道线了。

    冷悠好不容易重生一回，又有了如此年轻的身体，萧易可不想她被魔族给抓去了。

    纵然，冷悠现在也算是个半魔之身，可主导她身体的，终究是人族灵魂。

    冷悠讶然：“这是发生什么事情了吗？修炼血海无极神通，还有比这里更合适的地方吗？”

    萧易摇头道：“也许没有更合适的地方，但这里随时可能会爆发危险。我在宁神域那边的魔渊之中，遭遇了好几个实力不弱于我的魔族强者。这些人，万一过来了，你们整个天阴血煞宗也挡不住。所以，你听我一句劝，回地面吧！”

    冷悠目光灼灼的看着萧易，笑道：“没想到，你小子对我还挺关心的，比那沈老头真是好了一万倍。行，既然你都特意来了，想必这其中的隐患是不小，那我便跟你离开这里。但到了地面上，你可得替我们天天阴血煞宗寻个好的宗门驻地。”

    萧易无奈一笑：“看来，我是在给自己找麻烦呢！”

    “哈哈，你现在反悔也来不及了。”冷悠坏笑道，“从现在开始，以后天阴血煞宗，就是楚神域麾下的宗门势力了。”

    萧易眉头一挑：“不是一直是吗？”

    冷悠撇嘴道：“若不是你，就算楚凌成了神尊，我天阴血煞宗也不会依附于任何人。我如今决定带领宗门归附楚神域，那是因为信得过你萧易。”

    萧易笑道：“那就感谢冷大宗主的信任了。”

    冷悠眯眼笑道：“你要是成了我女婿，我就更加信任你了。”

    萧易脸皮一抽，这冷悠到底是有多希望他和沈悦在一起啊！

    “咳，那你通知一下宗门内的人吧，我们尽快出发。”萧易干咳道。

    冷悠笑道：“我们轻装而来，也没什么可收拾的。现在就可以走。”

    说完，冷悠便朝着血魔殿走去。

    “全宗听令，即可汇合！准备离开魔渊，重回地面！”冷悠站在殿外，娇喝之声，传震而出。

    虽然她现在的声音，听起来还有几分稚嫩感，但冷悠的威严尚存，天阴血煞宗的人，也不会因为自家宗主变小了，就对她不恭敬了。

    很快，天阴血煞宗的长老、弟子，俱都汇合而来。

    “走吧！”冷悠对着萧易笑道。

    萧易点了点头，当即出发。

    半日后，一行众人从通魔井掠出。

    哪怕通魔井周边的空气并不是那么新鲜，可对于萧易和墨奘二人来说，能够再次见到外面的天，那便有隔世之感。

    “师父，我想师娘们了。”墨奘哽声道。

    萧易笑道：“去吧，他们都在同心城。等我办完手头上的事情，也会回去一趟。”

    “既然如此，我还是跟这您一起回去吧！”墨奘忙道。

    萧易嗯了一声：“随你。”

    冷悠轻笑道：“你们这对师徒，怎么搞得就像是刚刚经历过一场大难似的。一出来，就想着见家里人了。”

    萧易心里暗道：“可不是刚刚经历过一场大难么！”

    萧易笑道：“恋家的男人，才是好男人啊！家是避风港，也能暖心窝。人若真的走到了绝境，那心里想着的，还是最亲的人。当初，您不是也一样吗？心心念念的都是沈悦。”

    冷悠微笑道：“说的好，虽然我是一个没有家的人，但我其实也挺渴望有一个家的。唉，只可惜，自从我有记忆以来，我便没有了父母，只有一个妹妹……而这妹妹，许多年前，也因为一些修炼方向的不同，而闹僵了。也不知她如今怎样了，今生是否还有机会再见。”

    萧易面色一僵，低沉道：“冷宗主，其实我有个事儿，一直忘了跟你说。”

    冷悠疑惑的看向萧易：“什么事？”

    “令妹冷颜，在一年之前，已经陨落了。”萧易低沉道。

    冷悠脸色猛地一白，身躯微颤道：“她……她陨落了？是谁杀了她！”

    萧易叹声道：“她参与了薛胤的阴谋，也死于薛胤之手。但我觉得冷颜残害无辜，虽死，也并不值得可怜。你当年和她产生分歧，想必也是不认同她获取血气力量的方法吧。”

    冷悠声音轻颤道：“残害无辜，取人之血，这种做法，虽然可以快速积累血气之力，但一旦被世人所知，必将沦为举世皆敌的境地。我想变强，却不想因为修炼之事，反而把自己变成了过街老鼠一般。没想到，她竟然参与到了薛胤的阴谋之中，唉！”

    “是我这个姐姐没有当好，当年没有劝住她。可惜，如今再没机会了。”

