    六点整。

    宫华妹来的很准时。

    她此时已经换了一身红色衣服，来到了餐厅。

    钱小多找了一个水晶碗把蒸人脑小心翼翼的端上了宫华妹的桌上，然后打开了水晶盖。

    “美丽的总监大人，不知道这道菜你是否满意？”

    宫华妹看到这道菜眼睛一亮，她拿起了勺子，十分优雅的舀起了一勺白色的物体放入了妖艳红唇之中。

    钱小多低着头，看着宫华妹手指，他发现宫华妹的手指真的很漂亮。

    宫华妹在吃了一口之后，她的身体微微颤抖着，她的目光微微看着钱小多，眼中并没有了之前的冰冷。

    这是一种难以言喻的味道。

    它和公司以往厨师做出来的菜都不一样，这是有温度的菜。

    有点像她很久以前曾经吃过的味道。

    这一瞬间，她所有曾经的美好记忆都涌上了心间。

    这很像她父亲曾经做出来的菜的味道。

    “总监，您是不是不喜欢这道菜，我才刚来这里，还没有学会这里的手艺，我以后一定会努力学习的，以后我一定会努力做的和这里的厨子一样好吃的。”

    钱小多看见宫华妹停下来了，立即对着宫华妹解释道。

    他很担心宫华妹一发火，就张开了血盆大嘴一口把他吞了。

    “不必改进，就这个味道最好了，老是吃同一个人的厨艺，吃久了，也腻了，以后你就是我的专用厨子了，你不要去其他地方上班了，以后你就专门留在这里和老虎学做菜吧！

    你在厨艺方面很有天赋，没有必要去设计部了。”

    宫华妹觉得这倒是一个意外之喜。

    她没有想到，钱小多居然还有这种能力。

    据说每个鬼在新生之时都会产生一种天赋技能。

    钱小多看着普普通通，甚至和一个普通人区别不大。

    她也知道每年会有许多生人进入诡异世界，两个世界在渐渐的融合。

    她本来是有些怀疑钱小多其实是生人的，这也是为什么这里的新人都是二十四小时连续工作的，是人是鬼不重要，能一直努力干活才重要，干不动了，那就吞了。

    但是现在看来，她觉得钱小多应该不是生人了。

    没有人可以撒谎骗过惑心女的。

    钱小多说出车祸死亡的事，这件事是真的，今日所有来面试的人，只有钱小多一个人说出了自己的死因。

    而现在，她感知到了钱小多的天赋能力。

    她决定帮一把钱小多。

    “多谢总监。”

    能够留在这里，钱小多很开心。

    虽然这个厨子看着长得很凶残，但是对他还可以。

    而且厨子说设计部很危险。

    他觉得不去也好。

    去一个新的地方，要认识新的领导，这样的话，危险也就多很多。

    “我很看好你，地下一层是员工宿舍，这是钥匙，在上班时间以外，你可以回宿舍好好休息，即便是我们，也是需要休息的，不然的话，会变得很弱的。”

    “多谢总监。”

    钱小多满心欢喜的接过了宫华妹的手中的钥匙。

    钥匙上的写着-118的门牌号。

    总算是一个和4无关的数字了。

    钱小多还记得宫华妹所说的工作时间，凌晨四点以后到早上六点，是早餐

    中午十二点到下午两点，是中餐，估计要提前一点来这里上班。

    下午六点到晚上八点，是晚餐时间。

    这样算来，就算早餐提前两个小时来上班，他也有几个小时的休息时间了。

    宫华妹的掌心散发出一团阴气森森的黑光，在黑光之中。

    一身崭新的白色厨师服出现在宫华妹的掌心了。

    “我们诡火传媒公司，是一个时尚公司，引领诡异世界的时髦，其实我们上流鬼圈的审美不是这种血淋淋脏兮兮的模样，你还是换一身干净点衣服吧！”

    【叮！诡厨衣，白色防御装备，来自黑山集团工厂流水线的产品，可增加抵挡普通鬼物的三次攻击。】

    钱小多看见这套厨师服的眼神一亮，居然还是一件防御装备。

    这衣服又干净，还没什么味道。

    钱小多十分欢喜的接过了宫华妹手上的白色厨师服。

    “多谢总监，那我先去换衣裳了，您待会早上想吃什么，我给您提前准备。”

    “早餐我想吃点简单的，就普通的小米粥好了。”

    “好的。”

    钱小多本来还想多留一会儿，但是他觉得宫华妹给他衣服就是看他这身衣服不顺眼了。

    他要是再站在这里，岂不是影响宫华妹的食欲。

    所以钱小多十分识趣的带着诡厨衣回到了储物间，更换了新的衣服，还别说，这新衣服穿起来就是舒服。

    钱小多美滋滋的穿着新厨衣回到了厨房里。

    钱小多主动给厨师老虎变换了称呼，以后这就是他的直系领导了，叫领导关系没有那么亲密。

    “老大，总监说我以后可以一直留在这里了。”

    “你给我做一份蒸鱼给我吃吃看吗？”

    “老大，你不是说咱们不能吃肉吗？”

    “是你不能吃肉，我可以。”

    “好的。”

    钱小多开火做鱼，他此刻的心情很美丽。

    得到了一件防御装备。

    还拥有了休息时间，他的心情能不好吗？

    这里的火焰和现实时间的火焰有些不一样，带着一股寒气，但是却不会把食物冻住，反而会让食物成熟。

    很快，这一份蒸鱼就被钱小多做好了。

    端给了老虎。

    老虎用筷子夹起了一块鱼肉。

    这是，这是一种久违的味道。

    (*￣︶￣)

    好像一瞬间在心底开出了花一样。

    这种味道称不上特别美味，但是有一种特殊的情感在内。

    老虎不知道为何，他的眼眶有些湿润，这是他很久之前就遗失的一种情感，老虎能感觉到他的鬼体似乎都变得纯净一些了。

    他总算明白，为何宫华妹愿意把钱小多安排在厨房了。

    这一份能力难得可贵。

    老虎自己的肠子捡回了肚子里，把自己的肚子给缝好了，看起来并没有那么的可怕了。

    老虎拍了拍钱小多的肩旁，对着钱小多说道：“小子，我知道你是活人，你身上的气息瞒的了宫华妹，但是骗不过我，我是厨子，对于食材的感知没有人比的上我了。

    做菜如做人，我相信你，我会帮你的。

    但是我要你帮我照顾一个人。”

