    可是却并没有再多说话，反而是无可奈何的摇了摇头，现在正是特殊时期，然而他的决定就标志着我们的这些想法是否能成功。

    自然而然的就可以在其中的某些事实上面起到决定性的作用，至于最后王新生到底去还是不去，也全都是由他自己来决定。

    沉默了许久，在这件事情上相当的尊重与他的意见。

    只不过王新生，显而易见还是在这件事情上犹豫不决。

    并不是因为他本身是贪生怕死之辈。

    反而做了这样多。

    只不过是羞愧于无法面对自己的亲人。

    脸色阴沉，目光呆滞，王新生快速的站了起来走到了一面镜子前。

    看着镜子里的人，他死命的盯着，似乎在思考着些什么？

    不知道过了多久，终于是下定了决心。

    然后叹了一口气，看着我。

    “你知道王新年为什么会变成现在这个样子吗？”

    听到这样一个问题，一时间到真的让我不知道怎样回答。

    毕竟他们之间的事情，我一个外人的确是不知该如何开口。

    虽然现在有惩恶扬善的身份，可是却并没有博通古今的能力。

    自然而然的不了解为什么王金年会变成现在这副鬼样子。

    于是我随即摇了摇头。

    看到我这个反应，王新生叹了一口气。

    “其实在当年因为家中贫困，我的父母便一拍即合将我们两个送到了外边学艺，多年之后等我学成归来的时候，却没有想到王新年居然早就已经不知去了何方，其实我以为只不过是因为他贪玩，面对着花花世界，没有丝毫的控制欲，所以才会这么多年来都杳无音讯，不再想家，直到那一日。”

    说到这里，王新生停顿了一下。

    似乎是不愿意再往下面继续说下去了似的。

    看到眼前的这一幕，我也不好意思再多说些什么，毕竟是人家的家事，至于他们之间的那些爱恨纠缠，一时间也的确是让我有些不知所措，更加的不明白，应当怎样去仔细的了解其中的结果是如何的？

    想到这里不想再多说些什么，我低着头没有在说话。

    看到我这个样子。

    王新生深吸了一口气之后，似乎是非常的疲倦。

    “这么多年过去了，直到那一日我的父母身体一日比一日的残弱，甚至早就已经今生的最后的一口气，才终于将真相告诉了我。”

    听到这句话的时候，我皱起了眉头。

    莫不是当年还有其中一些猫腻？

    只不过哪里有自己亲生父母对孩子有什么坏心思呢。

    毕竟都是自己的亲生骨肉。

    况且事到如今若是再去纠结其中的纠葛的话。

    的确也是非常不好说的一件事情。

    我看着王新生，并不希望从他的口中得知一些让人匪夷所思或者不能接受的事实真相来。

    只不过他的表情却是出卖了他。

    “我的父亲告诉我当年把我送到外地，也是迫不得已。可是因为我的弟弟因为年幼无知，赡养起来恐怕更加的消费时间和财力，所以才将他送到了远处，自此之后便没有再联系过，甚至可以说是了无音讯。”

    听到这里，王新生只是回忆到。

    当时只觉得自己晴天霹雳完全没有从其中反应过来到底是什么情况，可是听到这样的事实真相，又不觉得自己百感交集。

    自己有幸可以遗留在父母的身边。

    可是自己那个苦命的弟弟反而没有这么的幸运了。

    “答应我，若是有朝一日，你可以找到你弟弟的话，请一定要帮助他，善待他，弥补这些年我和你的母亲所犯下来的错误。”

    王新生就这样跪倒在缠绵病榻的父亲的床边。

    看着日渐消瘦，甚至是奄奄一息的这个老人。

    心中说不上来是什么样的滋味儿，发对那个早就已经在记忆里面恍惚的弟弟，怀了万分的愧疚，一直以来都是以为自己，是自己的原因，才会让他们变成现如今的这般结局。

    王新生万分痛苦不堪的点着头，作者承诺说道：“放心吧，只要我活着的有朝一日便一定可以找到他的，况且他毕竟是我的亲弟弟，以后无论怎样我都会多加担待这个做兄长的，自然而然的会对待自己最亲近的人。”

    得到了大儿子的这般承诺。

    这个老人随即这才点了点头，咽了气。

    看着自己父亲那般心满意足的样子。

    王新生其实不知道自己应该多做些什么。

    只不过看到后来回到这个村子里面的那个男人。

    和自己记忆中的那个小小的身影重叠在了一起，只不过从那一日起，王新生就已经是敏锐的预感到了。

    这个和自己年龄不相上下，深知同脉相连的男人，周身围绕着一种邪恶的气息，甚至这种气息，一时间还是无法用言语来解答。

    曾经也有试探过他。

    可是没想到王新年却拒不回答。

    谁也没有见过这个突然回来的人，只不过只有王新生自己知道，他不愿意从自己回到家中，因为在他的心中一直以来还是怨恨着自己的父母双亲。

    他付出了那么多的磨难和痛苦，终于好不容易回来了。

    没想到那两口居然早就已经不在人世间了。

    那么自己千辛万苦从小到大去双亲照料，甚至如今他费了九牛二虎的力气终于回来。

    却没想到依旧是没有要到心中的答案。

    便造就了他孤僻的性格，于是无论王新生怎样劝解，他都不愿意回到村子里来，反而在村子外的几十米处，搭建了一个空虚幻境，供自己遮风避雨。

    事情已经到了这里，只不过既然我好奇的是，王新生说了这样多。

    可是现在还没有解决那个王新年的这些邪魔歪道，到底是从哪里学来的？不是说当年把他送走了吗？如今他却学得一身了不得的本事回来。

    难不成就从来没有对这些产生过怀疑吗？

    于是我忍不住看着王新生，随即开口说道：“既然如此的话，你却一直对这个所谓的弟弟深信不疑，到底是你深信不疑的，是你这个弟弟的人还是故意的逃避，我想其中的答案也只有你自己知道了吧。”

    虽然这句话，有些让人难以接受，可是事到如今，却不能够在这里继续的矜持下去了，毕竟人命关天的事情，我想王新生或许比所有人都清楚。

