    看到盒中的礼物，纳兰特一阵惊愕。

    烈焰晶石，顾名思义，这是一颗蕴含了大量火属性斗气的晶石。

    它的外形非常奇特，棱角分明像是经过了精密仪器切割一般有着数个横切面，像极了前世那些美丽的宝石。

    而更加奇特还在于它的内部，它的内部是半透明的，在其中有着肉眼可见的红色火焰在里面不断闪动，熊熊燃烧。

    在这个世界，除了烈焰晶石，还有寒冰晶石、旋风晶石和土岩晶石，别对应了火、水、风、土四系斗气！

    这四种晶石无比稀少，都是只有黄色小精灵才能小概率孕育出来的顶级矿石。

    而它们的作用也是非常强大，就是让称号骑士快速吸收晶石内蕴含的斗气，吸纳一颗相当于增加一个月的修炼速度，可以极大加快称号骑士的修炼速度。

    而纳兰特修炼的是火属性斗气，纳西娅赠送给他的这枚烈焰晶石正好可以让他吸收。

    这世界实力象征着一切，往往越是富有的贵族修炼的速度越快，正是因为这斗气晶石和魔兽肉的原因。

    魔兽肉可以滋补称号骑士的肉体，即使不锻炼打熬身体，长期食用魔兽肉体魄也会日益强健。

    而烈焰晶石就是让称号骑士免去了冥想这枯燥的过程，躺着也能升级。

    这双管齐下带来的效果非常之强，不过，也是需要建立在足够的金币堆积之下才行。

    魔兽肉就不说了，低阶魔兽肉一枚金币一斤这是基础价格，而且因为魔兽稀少且不好对付，所以往往都是有价无市。

    而这烈焰晶石虽然供货稳定，公国内也有着几个大贵族开出了这样的宝矿，可物以稀为贵，一枚烈焰晶石至少价值十枚金币的存在，基本上是没有几个小贵族能用得起的。

    “纳兰特，听说你成功种下都斗气之种，成为了称号骑士，恭喜你，我的哥哥！”

    “另外听父亲说你被分配到了暴风领，那是个很危险的地方，这枚烈焰晶石就送给你了！希望你能早日再次突破，成为贝里克家族的骄傲，成为我这个妹妹的骄傲！”

    “落款：你亲爱的妹妹纳西娅！”

    当纳兰特拿起礼盒中的一张信纸，看完之后心情不由复杂起来。

    说实话，原本纳兰特对贝里克家族并没有什么大的归属感，毕竟此时体内的灵魂是从地球而来。

    可听了托马斯讲述安德鲁是如何冲进会议室，当着伯爵大人的面帮自己这次子讨公道。

    现在外加这个妹妹又如此贴心送来珍贵的烈焰晶石，纳兰特觉得，也许能融入这个充满爱意与亲情的家族，也不失为一个好的心灵港湾。

    要知道贝里克家族在郁金香领内是出了名的穷，这烈焰晶石价值十枚金币，纳西娅肯定是买不起的。

    唯一的可能就是纳西娅以优异的成绩赢得了贵族学院的奖励，这枚烈焰晶石是学院奖励给她的。

    “既然你们心中向着我，那以后就让我来罩着你们吧！”

    默默将信封与烈焰晶石收好，纳兰特深吸了一口气。

    “大人，这次商队所有的货物出售后总共获得了二十一枚金币外加十个银币！”

    “除去购买物资的十四枚金币外加三十银币，现在剩余六枚金币外加八十枚银币，请问是直接交给大人您，还是存入库房！”

    等纳兰特将礼物收好，托马斯适时地开口，同时手中已经掏出了一个黑色的小钱袋。

    “直接登记入册，收入库房吧！”钱装在自己身上并没有地方可以花，所以存到库房才最合适！

    等托马斯汇报完毕，纳兰特又叫来了奎克询问购买的装备问题。

    这次车队从郁金香城总共购买来了十五副全套的防御装备。

    其中包括皮甲、头盔、圆盾、皮靴。

    从奎克这里确认装备无误后，纳兰特直接拿出十套分发给了第二卫兵小队。

    ……

    时间转眼到了第二天中午，车队回来后，纳兰特让第一小队进行了休整，经过一天的休息，第一卫兵小队终于是养足了精神。

    “既然车队已经返回，而且第一步计划也已经取得成果，是时候解决缓冲带内的事情了！”

    多拖一天缓冲带内的事情，纳兰特就感觉自己就多损失一天……虽然他还不知道里面究竟是什么，但总之他就是觉得自己亏大发了。

    另外，通过这些天蜜蜂每天两三趟的袭击，昆特营地内的卫兵们已经养成了习惯，那就是一但发现蜜蜂出现，他们就会立刻爬下木墙躲避，只要三分钟不到的时间蜜蜂就会离开。

    这么多次下来，卫兵们虽然短暂的离开了岗位，但营地并没发生过危险，纳兰特推测昆特营地内的卫兵应该是放松警惕了！

    “大人！”就在纳兰特做出决定之时，雪莉小跑着来到了书房。

    “雪莉，怎么了？”

    “大人，我刚刚按照惯例派出了蜜蜂前去昆特男爵的营地进行袭击，结果回来的蜜蜂告诉我，说营地内又多出了十多个卫兵和一辆马车！”雪莉立即开口汇报。

    “又增加了十多个卫兵和一辆马车？”纳兰特眉头一拧，怎么偏偏在这个时候生出变化。

    不过下一刻纳兰特却是面色一变，“不好！”

    “大人，怎么了？”

    “既然那营地里开采的是矿藏，现在突然来了小队卫兵和马车，肯定是为了将开采出来的矿石运送回去。”

    这个结论并不难想，只是纳兰特没想到这么巧碰在了这个节骨眼上。

    “雪莉，你去把薇薇安和奎克找来，我在一楼大厅等他们！”纳兰特也不迟疑，朝着雪莉吩咐一声后自己也站起身来。

    “是，大人！雪莉闻言，一溜烟的朝着楼下而去”

    ……

    “大人，您找我们！”薇薇安和奎克很快来到一楼大厅内。

    “刚刚雪莉汇报，说营地那边发生了变故，很可能是昆特派人准备将矿石运走！”纳兰特面色严肃，将自己的推测说了出来，“所以，我决定现在就前往缓冲带，视情况解决营地的事情！”

    “是，大人！誓死为您效忠！”

    奎克和薇薇安闻言没有任何异色，甚至奎克这个壮汉还隐隐露出兴奋的神情。

    “既然如此，你们现在去让所有卫兵带好装备，十分钟后我们出发！”

    “是，大人！”

