
　　雾原真理狠狠地摔在了地上，巨大的冲击力让她喷出一口鲜血。

　　倒在地上，她只觉呼吸困难，身体火辣辣的。

　　“真理！”

　　想都不想，橘千枫冲了上去。

　　Berserker竟然还没有死，明明已经被圣剑的光芒吞没，应该渣都不剩了才对。

　　“这个生命力，太恐怖了……”远坂凛捂住吃惊的嘴。

　　“还是小看了他啊。”Archer气喘吁吁地说，“不过也到此为止了。”

　　“什么意思？”远坂凛转过头，看向Archer。

　　Archer抬起手，指向奔跑中的橘千枫。

　　“那家伙，好像学会了。”

　　“学会什么？”远坂凛疑惑地问。

　　Archer从面前的土地里拔出一柄剑，用手指弹了弹剑身，说：“完全投影。”

　　“怎么可能？！”远坂凛震惊地说，她不能相信有人短短的时间能将这项绝技复制而去。

　　其实Archer也不相信除了自己外，有人能领悟到自己的绝技，但是他能感受到，这片无限剑制的天地，正在和橘千枫起着共鸣。

　　天地间魔力的微妙变化，Archer了然于心。无限剑制是属于他的世界，是他的心象风景具现化而成，有什么异变他都能在第一时间察觉到。

　　“Iamtheboneofmysword……”23sK.com

　　橘千枫在奔跑的同时，开始了咏唱。

　　另一边，将雾原真理一掌拍飞的Berserker，在伊莉雅的指示下，拖着岩石巨剑朝状态疲惫的Saber和Archer攻去。

　　“休想！”

　　橘千枫手臂上电光缠绕，她的身旁，空间开始扭曲。

　　“——SoasIpray.”

　　从未见过的宝具被大规模地投影出来，悬浮在她身后。

　　“那是……”Saber望着这副场景，她不禁想起了那个十年前的对手。

　　十年前她参加的圣杯战争，有一个人的攻击方式，就是用数量庞大的宝具，轮番轰炸敌人。

　　如果橘千枫也要那么做的话……

　　不，看样子她肯定是打算那么做的，像Archer一样。

　　“UnlimitedBladeWorks。（伪·无限剑制）”

　　密密麻麻的宝具被投影出来，整齐地排列在橘千枫身后。

　　此刻她就像是一个有着庞大导弹库的将军，只要她一声令下，这些宝具导弹就会被投入战场。

　　“不……”

　　伊莉雅露出绝望的神色。

　　橘千枫眼瞳泛着蓝色的光芒，她的视线聚焦在Berserker身上。

　　“拜拜。”她将手比作枪，对着Berserker开了一枪。

　　身后空中无数的宝具，朝Berserker俯冲而去。

　　Berserker双脚蹬地，将自身像一个炮弹一样弹出去，直面橘千枫投影出的宝具雨。

　　“Urrrrr！！！”

　　他发出最后的咆哮声，劈出手中的巨剑。

　　一声又一声的爆响，火花将半空中的Berserker吞没。

　　在旅程的尽头，Berserker突然笑了。在最后一刻，他恢复了神智。

　　这位古代的大英雄——赫拉克勒斯，用着低沉的声音说：

　　“多谢你们了。”

　　宝具持续地轰击着他即将消散的身体。

　　赫拉克勒斯望向地面上跪坐着，脸上露出无助神情的伊莉雅。

　　“没事的。”

　　他努力使自己挤出一个看上去和善的笑容。

　　————

　　那之后，众人回到了卫宫宅。

　　经过短暂的协商，伊莉雅也跟了过来，她说无论如何都想要跟着士郎。

　　“究竟是为什么啊？”

　　路上，卫宫士郎无奈地叹了口气，说道。

　　“士郎。”

　　伊莉雅仰起脸，看着卫宫士郎。

　　“嗯？”

　　“还记得那天我跟你说过，我不认识切嗣吗？”

　　切嗣……卫宫士郎低下头。

　　那天他出门买东西，在路上遇到了一个人的伊莉雅，两个人聊了一会天。

　　聊着聊着，卫宫士郎聊到了自己的养父卫宫切嗣。

　　那个时候，伊莉雅的表情有很明显的变化，刚才还表现得很高兴的她，脸色瞬间阴郁起来。所以卫宫士郎当时想，伊莉雅会不会是切嗣的熟人。

　　但是从伊莉雅那里得来的答案，让卫宫士郎十分困惑。伊莉雅说自己并不认识卫宫切嗣，但卫宫士郎怎么看都觉得她是认识切嗣的。

　　“嗯，怎么了？”卫宫士郎问。

　　走在一旁的Saber，捏起了拳头，眉头微微一动。

　　“其实我是认识切嗣的。”伊莉雅冷笑了一声说，“切嗣他，是我的亲生父亲。”

　　“？！”

　　众人仿佛听到了什么不得了的事情，都吃惊地望向伊莉雅。

　　卫宫士郎声音略颤地说：“你说……老爸他……”

　　“按道理你应该叫我姐姐。”伊莉雅说。

　　“可是……”卫宫士郎怎么看，都觉得伊莉雅更像是妹妹一些。

　　之前他也一直都是将伊莉雅视作妹妹的，姐姐的话……怎么看都不是很适合伊莉雅啊。

　　“这么说来，伊莉雅是士郎你父亲的女儿，那么你父亲是爱因兹贝伦家的人？”远坂凛道。

　　伊莉雅摇了摇头，“父亲他是从外面来的，我的妈妈才是爱因兹贝伦家的人。”

　　“是这样啊。”远坂凛低着头，微微思考了一下。

　　“凛你不清楚么？”

　　“诶？”远坂凛手足无措地看向伊莉雅，“我为什么会知道啊？”

　　“没什么。”伊莉雅跳过了这个话题。

　　橘千枫一直扶着雾原真理，跟在众人后边。

　　真理所受的伤不轻，恐怕这几天都得待在家里好好休养了。

　　“赢了呢。”雾原真理小声地说。

　　“怎么了？”橘千枫问。

　　“只是觉得有些不可思议。”雾原真理笑了笑。

　　她一瘸一拐地走着，望着天空中漂浮着的白云。

　　白云在她脑中幻化成了很多形状，最后化作了一个圣杯的样子。

　　“我做到了。”她呢喃道。

　　雾原真理从圣杯战争开始到现在，准备了这么久，只是为了能打赢这场与Berserker的战斗。

　　她只是想证明，雾原家是有能力回到那个地方学习的。

　　“为什么会不可思议？”橘千枫疑惑道，“你对这场战斗能获胜是很确定的吧。”

　　“嗯，的确是这样没错，不过战斗中总是有变数的。”雾原真理推了一下眼镜，说。

　　“是有挺多变数的。”橘千枫点点头。

　　“以后还是得更谨慎一些才行。”雾原真理肩膀一阵酸痛。

　　“下一个是Caster吧，大家好像都没有提解散同盟的事情。”橘千枫说。

　　雾原真理看着前面有说有笑的卫宫士郎和远坂凛，说：“毕竟大家都不想吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，001 完全投影免费阅读。https://xs.23sk.com 