 接下来的几日，庞雨跟着唐为民又检查了汤家沟、孔城镇、练潭、三十里铺等十几处仓廒，也把桐城主要的城镇走了一遍，在庞雨的大致印象中，桐城便是西北高东南低，由大别山的余脉向长江延伸，越近长江地势越平坦，土地肥沃水草丰美，又有水运的便利，确实可称鱼米之乡。

可即便是粮食如此丰富的地方，各个官方粮仓依然是颗粒无存，在桐城各级衙门之中消于无形。

好在庞雨分到最后一点残羹，成功晋级大明朝贪腐群体，收获二百余两白银，周月如这个桐城第一女帮闲，因为出差不便，只跟着检查了县治附近的几个仓廒，也收了七八两银子。

这么一圈走下来，已快七月底，走完最后一站孔城镇，庞皂隶的肥差终于接近尾声，二十八日走到了桐城北面的吕亭驿，离县治只有十五里。

因为长期以来形成的驿站功能，又在大道之旁，所以周围也形成了一个集镇，房屋数量约有两三百户，官道旁便有十余家客栈和食铺。

唐为民骑马走在前面，在路边一座食铺前停了下来。

庞雨过了骑马的磨合期，骑术有所长进，大腿内侧差点磨出了血，在完全习惯之前，还是只有骑骑走走。

见唐为民停下，庞雨忙走到马侧问道：“大人要不要停下歇息一下，左右桐城不远，今日定然能到。”

唐为民指指东南方的天，“有一片黑云过来，看样子马上有雨，吕亭过去要三里地才有避雨处，我等便在此处暂歇，等雨过了再走。”

庞雨眯眼看看东边，果然有一片黑压压的，七月间的桐城常有暴雨，庞雨虽然对明末历史不太清楚，但学习经济史的时候，知道在十七世纪前期处于第五个小冰河期，此后还有太阳黑子的蒙德极小期，气温下降减小水汽蒸发，就会造成降雨减少形成干旱。

但桐城的这个七月完全感觉不到这一点，暴雨随时说来就来。

庞雨赶紧答应，夸张的扶着唐为民下马，其实他们用的马都是肩高不到一米一，稍微伸脚就够了，但庞雨抬着唐为民的手臂，仿佛唐为民是个七八十岁的老头。

食铺中还坐了七八人，占了三四张桌子，看着大多是行商，所剩座位不多，唐为民随行的帮闲上去对着其中两人乱蹬几脚，那两人顿时被蹬翻在地，起来看着是衙门的人，连忙逃出食铺而去。

其余几桌的人纷纷站起来让开座位，只有角落的一桌有个中年男子依然稳坐如常，不过他似乎也有些担忧，不断打量庞雨一行人。

幸好唐为民一行已经有足够座位，也未去难为那男子。

庞雨观察了食铺的屋顶，都是瓦面的，有些地方的缝隙透着光亮，中间铺得更密实，便找了个靠中间的好位置，仔细的把凳子拂拭干净，才请唐为民坐了。

此时乌云已经接近，暴雨是从南方一路下过来的，看那乌云的大小，降雨的时间不会太短，庞雨估摸着吃一顿饭都足够了。

那店主见多识广，看几人打扮知道是衙门的人，接待得十分小心，庞雨叫过他来，点了几样凉菜，这几个小点都是唐为民比较喜欢的，庞雨每次都留意着唐为民喜欢什么菜，然后默记在心中，下次便特意点其中几样。

唐为民虽是口中从来不说，但庞雨知道唐为民是一定会留意到这些细节的，只要相处时间足够，就能给唐为民留下良好印象。

在等菜的当口，唐为民叫过还在忙着指挥帮闲照料马匹的庞雨，“庞小弟你也别忙活了，这一路上也够辛苦的，坐下我们说会话。”

“属下哪当得辛苦二字，只是做些力气活，不比的唐大人的殚精竭虑。”

唐为民哈哈笑两声，这一路上庞雨态度殷勤，丝毫不以县丞心腹自居，大小事务唯唐为民马首是瞻，说话做事都很得体，完全看不出原来是个二傻子人物。

“今日就要到桐城，唐某一路上自觉与庞小弟颇为相得，若是庞小弟有意，唐某想请庞小弟来户房屈就，不知庞小弟意下如何。”

“能随在唐大人身边聆听教诲，小人三生有幸。”

庞雨毫不犹豫的答应下来，他现在最急迫的，就是要脱离王大壮的管辖。

皂班本来就是分散于各官各房之下，王大壮能直接管辖的皂班，只是很少一部分，一旦庞雨去了户房，王大壮就对他无可奈何。

他此次对待唐为民这么殷勤，就是想挣个好表现，好混进县丞衙署，成为县丞属下的皂隶，现在唐为民主动伸出橄榄枝，也是一个不错的选择，唐为民自然也有讨好县丞的考量，但庞雨的角度来说，去哪里都比王大壮那里要好。

饭菜很快便摆上桌面，唐为民对每盘菜都稍稍下箸便住口不食，似乎对口味不太满意。

“这吕亭驿也是败落了。”

唐为民指着对面的一处院落对庞雨道，“驿站以前就在对过，咱们走这条道，陆路由湖广、江西至南直隶必经之处，吕亭、大关、三十里铺皆在此道之上，前人称七省通衢，吕亭亦是盛极一时。

崇祯二年的时候，皇上下旨减去六成驿站，吕亭驿离县治太近，最先便被裁掉了，如今便只剩官道边这几家店，住店打尖的人少了，这些食铺的味道也大不如以往。”

“原来如此，难怪方才过来时，看到有些房舍都空落落的，驿站如此一关，那以前靠驿站求营生的可吃苦了。”

“谁说不是，少许驿卒转到了三班，有些便自己做些营生，赚点头口钱，有些便回乡去了，但其实，做久了衙门营生，便难安下心来摆弄田土活，有些早已入城安家的，更无他技傍身，养活一家老小难上加难，心里自然是有些怨气，因此各地驿卒常有勾连闹事的。

就那肆虐山陕的流贼之中，驿卒铺夫都不在少数。

这些人精于骑行，走南闯北见过世面，熟于道路又不惧远行，一入那流贼之中，便是朝廷大患。”

“流贼？”

庞雨连忙仔细回忆自己可怜的历史知识，官方说的流贼就是起义造反的那些人，崇祯年间的造反队伍里面，他能想起来的只有李自成和张献忠，不知道算不算流贼。

乌云的方向传来一道沉闷的雷声，庞雨抬头看看天，暴雨已在不远之地。

“唐大人，小人自小便在桐城，见识少了些，不知这些流贼都有些啥名号？”

唐为民嗤笑道，“就什么曹操、闯王、闯将、满天星、扫地王、射塌天、八大王什么的，好几十伙数不过来，估摸着一起上那水泊梁山，快能凑得齐一百零八将。”

庞雨听到闯王两个字松一口气，闯王可不就是李自成，闯将没听过，大概是闯王的儿子或弟弟，他居然对这名字还感到一丝亲切，好歹是听到个熟悉的人物了，记忆中是纪律严明秋毫无犯的感觉。

但以庞雨的年龄和历练，他很明白那种纸面得来的印象，多半是反复艺术加工过的，与实际情况的差别，就跟现实和艺术的差别那么大。

于是又对唐为民问道，“那这些流寇会不会流到咱们桐城来？”

“人皆有此担忧，流寇肆虐湖广、河南，各地土寇蠢动人心思变。

上月潜山县那边向安庆申详，说那个叫扫地王的流寇已到霍山，离着安庆不足百里，安庆府一日数惊。

最后不知怎地又没来，想来是朝廷早有布置，让那流寇知难而退了。”

天边的乌云越来越近，狂风吹得店招呼呼作响，开始有稀疏的雨滴掉落，在瓦片上发出啪嗒的声音，庞雨还在消化唐为民话里的信息，一时也没有接话。

唐为民自顾自的叹道，“唉，这天下也不知怎地了，说北方吧，七月间建奴又进了山西，杀戮甚是惨烈，辽饷征了十几年，没见把辽东平了，建奴反倒隔三差五的进了咱大明来。

这边流寇把河南湖广祸害得也够惨的，幸而咱们南直隶一直没啥乱子，富家过富点，穷家过穷点，日子都能过得下去，但求贼不来兵不来，就是福气。”

“大人，这兵若是来了不是能挡着那些流寇，难道也非好事。”

“那些丘八跟贼也相差无几，各地都不愿有兵在旁，好在不但桐城无兵，连安庆府也无兵，如此才有这太平日子。”

庞雨回想一下，虽然他对明代行政区划还不太明了，但知道安庆在大别山旁边的长江岸，大别山地处腹地，跟河南湖广都有交界，说明流贼也就是隔了一个大别山。

如果唐为民所说是真的，安庆诺大一个府，面临这样严重的威胁，居然没有部署军事力量，岂非如案板上的肥肉。

正想得出神，空中突然一声惊雷，庞雨一个激灵，看暴雨还未落下，又对唐为民问道，“大人方才说流贼到了河南湖广，离这里不远，而安庆府无兵可用，万一流贼真的来了，又靠什么阻挡？”

“那扫地王不都被打退了嘛，许是哪里调派了兵马，咱们不知道罢了，朝廷的大人们自有谋划，咱们安心过太平日子便可，天下乱了也乱不了南直隶。

咱桐城百年安宁，不是流寇那么好来的地界，南直隶龙兴之地，又是天下财赋所在，想来朝廷是万般不允流寇窜进来的。”

庞雨连忙附和，但唐为民这些话好像没有什么逻辑，如果安庆府没有做任何防御的准备，既无兵可用又并未发生战斗，那扫地王就不是被击退的，只是并未走到安庆府而已，而朝廷不允的理由更是牵强，要是都依朝廷的意思，流寇哪里都不要去，一股脑饿死了最好，显然流寇并不打算让朝廷如意。

按庞雨的认知，如果流寇是军队的形态，应当会有军事目标或者经济动机，不太可能无头苍蝇四处乱撞，经济动机的可能更大。

这个经济动机未必是钱，更可能是生存所需的物资，而这些东西，南直隶这个富庶地方一定是不少的，而桐城在长江北面，既无兵马，又无优良的地理防御条件，其实细想起来风险并不小。

庞雨越想越心虚，他前世生活于安定富足的时代，从未想过会经历乱世，到明代这些日子不断接受古代的信息，注意力都聚焦在日常琐事上，乱世似乎与自己无关。

今日听唐为民讲到天下形势，庞雨感觉并非是杞人忧天，自己是否也应当有所准备。

又一道惊雷撕裂长空，乌云终于临头，狂风夹着暴雨倾盆而下，短时间的大降雨量很快在地面产生积水，密集的雨点击打着瓦面，又汇成水流，如水帘一样挂在屋檐上，暴雨冲击大地，噼啪声连成一片，水雾随狂风飞舞，天地间一片苍茫，似乎除了暴雨便什么都不存在。

风雨汇成轰轰的鸣响，连隔桌说话都难以听清，庞雨和唐为民无法继续交谈，外边暴雨，屋内也下起小雨，这店子年生有些久了，各处都有些漏雨，店家倒是都知道哪里漏，赶紧的拿了锅盆出来摆放，以免水流四处漫溢。

唐为民坐的位置果然是瓦片最密的的，但还是有些小的水滴漏下，庞雨在行李中翻出伞来，站在唐为民身边为他遮挡。

外边声音太大，互相无法交谈，庞雨撑着伞无聊的游目四顾，晃眼见到角落那个独坐的中年男人正在看自己，与庞雨的眼神一接触，他便立即垂下头。

庞雨不由仔细打量他几眼，此人穿一身湖丝长衫，头上用网巾收束，脚下穿了一双黑鞑靴，打扮上看是有些家产的人，身边没有行囊或货品，大概也是个躲雨的桐城本地人。

庞雨也不太在意，因为自己一行人中有皂隶服，平日出门时，那些百姓就经常偷偷观察。

暴雨一时半会也不停歇，庞雨撑伞直撑得手臂酸麻，唐为民几次叫他放下，庞雨都坚决不肯，这次出差是个很好的机会，唐为民是户房二把手，只要庞雨搭上唐为民，王大壮便会有所忌惮，不容易再有机会给庞雨穿小鞋。

而刚才唐为民对庞雨的邀请，就是庞雨获得的成果，所以现在更是要讨好唐为民。

庞雨偶尔也观察角落里独坐那人，那人不再留意这边，而是不停的朝桐城方向的大道张望，不知是盼着雨停还是在等人，庞雨猜测是在盼雨停了急着赶路，因为暴雨是从桐城方向过来的，没有人会顶着这样的暴雨赶路。

正这么想着，突然那男子激动的站起走到了门口，庞雨顺着他的方向看过去，只见大雨滂沱的官道上，出现了一个模糊的人影。

 