    第186章 冈村宁次VS王浩

    旅长他们不看不要紧，这一看啊！就彻底把他们给震撼坏了。

    你看看这都是什么人发来的电报，有延安的，还有阎长官的。

    我的个天哪，这两个混球啊！我们才刚刚出去转了一圈，这两个混球竟然就给他们整了这么大一件事情出来啊！

    虽然事情看起来对他们这一方有利，但是旅长参谋长，还有赵刚丁伟却都高兴不起来。

    用尸体换俘虏，这可能成功吗？亏这两个混球想得出来。

    我的个娘啊！

    事情闹大了啊！

    旅长背着手在那里走来走去，真的不知道怎么办才好了啊！

    这李云龙就看不懂了，开口问道：“旅长，您这是干嘛啊？现在事情，不是正在向着好的方向发展吗？”

    旅长没好气的说道：“你懂个屁，现在事情闹大了。要是弄不回那些俘虏来，你就等着挨收拾吧！”

    “什么玩意？”

    李云龙整个人都愣住了。

    “不是，旅长，这个还要包成功的吗？”

    旅长没好气的说道：“你要是不成功，光头长官会放过你，阎长官会放过你？”

    “不是……”

    李云龙懵逼了：“这关他们什么事啊？”

    旅长说道：“关他们什么事？你给了他们希望，最后又把希望破灭了，谁不难受？谁不记恨你？听说过希望越大，失望就越大吗？平时叫你多读一点书，你就是不听……”

    李云龙愣住了，弱弱的看着赵刚。

    “老赵啊，是这样吗？”

    赵刚点点头，说道：“差不多吧！最主要是，这件事情你是当着全国百姓的面弄出来的。到时候，你要是让他们失望了。那些文人得发报喷死我们。”

    嘎……

    这李云龙就想不通了。

    “不是，老赵，那我们这胜仗都白打了吗？我们也只是试一试而已，能不能弄回来谁知道啊？谁敢保证啊，是不是？”

    参谋长插嘴说道：“这就是人性啊！如果这一次你成功了，那什么都好说，万千赞美都会扑向你。”

    “要是你失败了，必然会有一些居心叵测的人跳出来带节奏。到时候，不止你李云龙麻烦，连我们整个三八六旅甚至是一二八师都麻烦了。”

    嘎……

    是的，口水能淹死人啊！到时候，那些闲着没事干或者是居心叵测的人天天发明码电报发报纸骂你李云龙。你李云龙就臭大街了。

    那些人可不管你打没打胜仗。

    李云龙懵逼掉了，看着王浩说道：“臭小子，现在怎么办？”

    王浩说道：“这有啥？我们弄成功不就行了吗？”

    旅长看着王浩，说道：“臭小子，你知道这件事情要成功有多难吗？”

    王浩说道：“我觉得不难，成功率起码在百分之八九十以上。”

    是的，不就是网络互喷吗？不仅他筱冢义男不行，就算是冈村宁次也不行啊！

    其他的能力，王浩不敢跟他们比，但是在这方面，王浩自信能甩出他们好几条街。

    可是旅长担心啊！看着王浩说道：“你这臭小子，那你来给我说说，你要怎么成功？”

    王浩说道：“见招拆招呗！我们有这么多的鬼子脑袋，就已经立于不败之地了。”

    旅长不敢相信的说道：“那些小鬼子，真这么看重这些脑袋？”

    “旅长，这你就不懂了吧？我跟你说，在鬼子眼里，五万具尸体绝对比五万个俘虏更值钱。”

    “你们听我说。那冈村宁次为什么要跳出来？难道他不知道，我说拿谁的脑袋喂狗，都是说着玩儿的吗？”

    “其实他知道，但是他更知道，只要我说出口，那个人的脑袋，我基本上就不可能会还他了。还有最重要的一点，我是不是真的拿他们的脑袋喂狗不要紧。他们下面那些鬼子的士气要紧啊！”

    “我这样发明码电报一直说，他们下面那些小鬼子的心态会崩溃的。因为，他们也可以收到明码电报的。这一点，才是最重要的。”

    “所以冈村宁次才跳出来，因为他不敢让我说下去了。”

    “对啊！”

    陈旅长他们一拍脑袋：“我怎么没想到这一点呢？”

    陈旅长说道：“行，李云龙王浩，那这件事情我就不管了，我就交给你们来办，我不管你们怎么样弄，但前提是一定要成功。”

    “是，保证完成任务。”

    王浩立正说道。

    参谋长激动的说道：“要是真能把我们那些老战友弄回来，那就好了。”

    那些被俘虏去的人，都是百战老兵啊！随便弄回来，都可以当个排连长。

    现在八路军减员这么严重。要是能把那些俘虏弄回来，他们八路军的战斗力，立马就能提升起来。

    李云龙问道：“臭小子，那我们现在怎么回那冈村宁次？给不给时间他们开会研究？”

    王浩说道：“我给个屁他研究，他就是想拖时间。这种事情，必须速战速决。”

    李云龙：“那你说怎么发吧？”

    王浩说道：“小张，记录电报，我们一起把那个冈村宁次干出屎来。”

    “好。”

    小张那是相当的兴奋啊！拿出纸笔准备好。

    他做梦也没有想到，有一天他能跟王浩一起对战冈村宁次。

    王浩说道：“小鬼子冈村宁次，你少在这里忽悠老子。行就行，不行就算，给句痛快话。不过我告诉你，千万不要惹老子生气，否则，你们小鬼子的一万颗人头就没有了。”

    “各位底层的小鬼子，真不是我李云龙太狠，而是你们的高层不在乎你们啊！你们高贵的大帝国勇士的一颗脑袋，竟然比不上一个低贱的俘虏。这种事情，他们竟然还要开会研究，你们说，我能有什么办法？”

    “冈村宁次，你只有十分钟，我只给你十分钟，十分钟决定不下来，我就要命人砍脑袋了。三八六旅独立团团长李云龙。”

    旅长和参谋长，立马就给王浩伸出了一个大拇指。

    对，就是要这样搞，看你冈村宁次能不能受得了？

    果然，当冈村宁次收到这一封电报的时候，差点就变身成筱冢义男了。

    “八嘎呀路，这个李云龙太毒了。他一直在挑拨打击我们下面勇士的士气，真是太可恶了。”

    是的，底层的那些小鬼子，可没有他冈村宁次这样的头脑这样的见识。

    他们再看的，仅仅是高层对他们的态度。

    是的，王浩说得没有错。我们高贵的大帝国勇士的一颗脑袋，竟然比不过一个低贱的俘虏，这绝对是不能容忍的。

    冈村宁次心里也清楚，这是绝对不能容忍的。

    可是，这原本是他们的骄傲。现在，却变成了要命的东西了。

    冈村宁次看着他的参谋长，那是相当的头痛啊！

    十分钟，李云龙只给他十分钟。

    十分钟之后，一万颗脑袋又没了。只要他李云龙说出口，就绝对不会再还给他们了。

    这不是重点，重点是真让李云龙把这句话说出口的话，下面那些勇士怎么想？他自己都不敢想象了。

    是，他可以强力安抚。

    但是，让那些勇士的心里有了一颗刺，后果就太严重了。

    冈村宁次看着他的参谋长，问道：“你说怎么办？快给我一个主意吧！”

    是的，家家有本难念的经。

    这俩货也是刚升上来的，要是把这件事情搞砸了，对他们的仕途影响肯定是非常大的。

    鬼子参谋长说道：“司令官阁下，我认为，还是答应他们为好。不能因为这一点俘虏，影响了我们整个支那战场的勇士。这后果，太严重了。”

    “一旦处理不好，南京和大本营那边，是不会放过我们的。但是，答应他们也得有个度，不可能将全部的俘虏释放。这样就算是大本营那边也不可能会同意的。所以，我们可以跟他们商量释放多少？”

    这参谋长说得有道理！他们大帝国手上有几十万的中国俘虏，不可能全部释放的。

    冈村宁次背着手在那里走来走去，想了一会才说道：“那你说，释放多少合适？”

    鬼子参谋长说道：“我认为，只要我们答应释放俘虏，对我们下面的勇士就是一种安抚。所以，人数不能太多。我认为，百分之十就可以了。毕竟对方给我们的是尸体。”

    冈村宁次点点头，最后，才发出了一封明码电报。

    内容是：李云龙，我可以答应你们的条件。但是，全部释放是不可能的，这条件不对等。

    冈村宁次此电报一出！

    顿时又是全国哗然。

    “哈哈，好消息，好消息，冈村宁次答应释放我们的俘虏了。哈哈，我们中国有救了。”

    “好啊，太好了。小鬼子终于向我们低头了。”

    是的，小鬼子这是第一次向我们低头。太让人感动了。

    总统府。

    光头长官扶着拐杖站在那里听完了这一份电报。

    那拐杖都在微微发抖啊！

    身边，一众高官也是激动不已。

    虽然现在还没有成功，但是最起码，鬼子妥协了。

    鬼子妥协了就是希望啊！终于看到希望了。

    光头长官已经激动得无以复加了，拐杖在地上狠狠的戳了三下，发出了铛铛铛的声音。

    “来人啊，给那个李云龙发电报，告诉他，这件事情他要是办成功了。我给他嘉奖，我给他发勋章，不，我还要给他编制……”

    一个高官连忙站出来说道：“校长，千万别激动，我们现在不能发电报，会影响事情的发展的。”

    “哦对，对对对，你们看我，哈哈……”

    而在阎长官这里，阎长官也是激动地走来走去。

    “李云龙，你一定要顶住啊！”

    “全国人民都在看着你呢！”

    “你要是在这关键时候搞砸了，看老子怎么收拾你。”

    延安，也早就已经召开了紧急会议，商量如何配合李云龙打赢这一仗。

    李云龙虽然占了优势，但毕竟是势单力薄，难啊！

    此时此刻，全国上下，所有有能力的人都想帮李云龙一把。可是最后他们却发现，他们什么都做不了。

    在这种关键时刻，谁也不敢发明码电报，就算是声援李云龙也不敢。

    只能静静的等待着事情的发展。

    而在独立团，简陋的临时指挥部这里。

    陈旅长和参谋长他们也是双眼放光。

    娘的，小鬼子冈村宁次竟然答应了。

    哈哈……

    虽然这还不算是答应，但是也值得高兴啊！

    李云龙双眼放光：“臭小子，接下来怎么整？你可一定要给老子稳住了，要是出了岔子，不仅我李云龙不会放过你，全国人民都不会放过你。”

    王浩白了他一眼：“团长，我已经够紧张的了，你还这样说我。不行，我顶不住了，我得回去睡一觉。”

    “诶诶诶。”

    李云龙一把拉住他：“你个臭小子，我错了行不行？你这臭小子，就别再折腾老子了。”

    是的，李云龙觉得，搞这个，这比真刀真枪上战场打仗压力还要大啊！

    心理素质不够强大的人，还真玩不来。

    王浩见李云龙认输了，这才说道：“小张，给我继续记录明码电报。”

    “好。”

    气氛有些凝重啊！

    小张准备好纸笔，也感觉有些压力山大。纵使他只是一个记录电报和发电报的。

    没办法，这后果太严重了，他小张的肩膀太单薄。扛不起啊！

    王浩想了想，这才说道：“冈村宁次，那你认为，释放多少俘虏才算是对等？你自己说个数吧！”

    你别看，只是简简单单的两句话，看似简简单单的把皮球踢回给了冈村宁次。

    事实上，这里有个坑，有个大坑，就看他冈村宁次看不看得出来了？

    果然，冈村宁次收到电报之后。

    忍不住就大骂起来：“八嘎呀路，好阴险的李云龙。参谋长，我们怎么办？怎么回他？”

    鬼子参谋长的眉头也皱了起来。

    这电报看似阴险，却也是赤裸裸的阳谋。

    给多了，他们自己肯定不想。给少了，下面的鬼子会怎么想？

    嗯，李云龙在等着他呢！

    冈村宁次不用想都知道，要是按照参谋长刚才说的十分之一。

    李云龙下一封电报就会说，小鬼子，你们高贵的大帝国勇士的脑袋原来这么不值钱啊！十个脑袋才顶一个低贱的俘虏。

    是的，下面的小鬼子可没有冈村宁次他们这样的大局观。

    他们要看的，仅仅是上面对他们的态度而已。

    虽然他们也不想把俘虏还给土八路，但是你说出的这个数要是少了，他们心里还真会不高兴。

    是的，人，他就是这么矛盾。

    这可把冈村宁次和鬼子参谋长给难住了。

    ?  ?感谢“恋爱同心”兄弟的打赏，感谢感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

