    众人很快来到少林五指山。

    看到少林五指山中的浑厚佛力，宛若滔滔江水，不受控制的外泄。

    持续片刻之后，忽然之间，那五指山轰然倒塌，化作一阵齑粉，一时之间，尘土飞扬。

    “方丈大师，这是...？”

    至善大惊，少林方丈还未开口，一位院首，已经率先讲解道：

    “我少林五指山，乃是少林先祖，为镇压魔头，施展的如来神掌所演化。

    其中，蕴含有极强的如来真意，用以凝聚如来神掌的佛力，让其数千年宁而不散。

    他曾留下传言，如果有人能够领悟其中的如来真意，必将是当世佛子。

    届时，这五指山将会彻底消散。”

    “可是...是谁领悟了这其中的如来真意？”

    这句话说完，众人全都陷入了沉默之中。

    所有人都在脑海中思虑着，有谁会有这样的天资和悟性，能够领悟少林先祖所创造留下的如来真意？

    但是，不论众人绞尽脑汁如何想，把少林寺的所有天才，全都想了一遍，也想不出一个所以然来。

    与此同时，李玄心已经离开少林寺，开始朝着灵台寺的方向赶回去。

    ...

    几日后，至善法师，从少林辞别，赶往论佛的下一站——菩提寺！

    随行几位金刚寺僧人，面色都颇为凝重，显然心情比较沉重。

    “想不到，这一次来到少林寺论佛，居然出现如此重大的变故。

    那少林佛子，也不知道是不是真的，如果是真的，恐怕未来要不了多久，少林就会出现一位实力超强的存在啊。”

    “再过不到一年，就是大周武道大会。届时，天下各宗，应该都会派出自己最优秀的弟子前往，不知道，少林会不会派出来这一位超级天才。”

    众人感慨连连，唯独至善老和尚，面色平静祥和。

    “少林也是我佛门一脉，少林强，则佛门强，都是一样的，不必过于纠结。

    天下各宗之中，佛门实力本就不是最顶尖的，应该要互相照应才是。”

    “话虽如此，但四大佛门之中，终究要分一个高低的。”

    “是啊！不然以后以谁为尊？各自为政，怎么能发展的更好呢？”

    至善老和尚叹息一声，微微摇了摇头，不再多说什么。

    曾经的四大佛门，不是这个样子的，如今，伴随着大周皇族血脉的渗透，瓦解，许多人的思想，已经偏离了最初的佛门思想，反倒开始纠结起这种凡尘俗世之人追究的所谓排名了。

    如此下去，佛门还想兴盛？不衰落，怕是就已经很好了。

    不过，就在这个时候，他忽然间仿佛感应到了什么似的，忽然之间，停住脚步，抬头朝着前方看过去，眼神中透露出几许凝重和警惕。

    “至善师叔，怎么了？”

    至善老和尚的眼皮动了两下，随即开口道：

    “前面不太对劲。”

    “有什么不对劲啊？”

    其中一位弟子，向前摸了几下，忽然之间，地面亮起一道阵法。

    轰——！

    魔气爆发，顷刻间，就把那一位弟子的手臂给撕成碎片。

    “啊啊啊——！”

    他倒在地上，痛苦哀嚎，其他弟子，纷纷上前，帮他治疗手臂。

    “至善师叔，这是...？”

    至善老和尚，充满震惊的看着眼前的阵法，随即深呼吸一口气，开口道：

    “如果我没有看错的话，这十有八九，应该是魔界的喋血魔阵。”

    “喋血魔阵？这个地方怎么会有喋血魔阵？”

    “目前在我所知的魔界之人中，能够施展出此阵法的，只有一个。”

    “谁？”

    “魔佛！”

    至善老和尚，脸色无比严肃的说出了这个名字。

    其他几人心头一颤，显然是都知道魔佛的实力之强。

    不过，其中一人却是不以为然。

    “至善师叔，您难道还不知道吗？几个月前，魔佛出现在灵动山，结果被灵台寺的一位高僧斩杀？

    这件事早就已经传遍了楚州。”

    至善老和尚摇摇头。

    “你们不知道，魔佛的恐怖，不仅仅在于他的实力，同时，还在于他的功法奇特。

    他修炼的是魔族鼎鼎有名的魔佛金身，是魔族魔佛一脉顶级的功法，非同小可。即可炼体，也可炼魂。

    只灭其魂，或者只灭其体，都不能将其真正抹杀。

    灵动山的事情，我之前也是略有耳闻。但我估计对方可能只是单纯的灭杀了魔佛的肉身或者魂体而已，并没有将魔佛真正从这个世界上清除掉。”

    “什么！”

    众人瞳孔一缩，瞬间忍不住的感到汗毛炸立。

    如果真的是那样的话，那也太恐怖了吧？

    这岂不是说，魔佛还活在这个世界上？而且，就在他们面前？

    若是如此，那...他们恐怕就要有大麻烦了。

    “咕嘟。”

    刚才还一脸无所谓的那一位佛门弟子，此刻狠狠咽了一口唾沫，小心翼翼的问道：

    “师...师叔，我们，不会死吧？”

    至善深深叹息一口气，随后开口道：

    “我也不清楚，魔佛修为深厚，早在千年之前，就是一代强者，如今更是已经达到了造化境的层次。

    传闻魔佛金身，吞噬佛门力量，可以变得更强，更加完善。

    如今他在这里布下大阵，恐怕就是为了我等前来。

    以他的修为，我们是逃不掉的，你们在此等候，我去前面看看。”

    说完，至善跨步而入，进入了阵法当中。

    越往前，佛力便越发深厚。

    传闻中，魔佛是同时兼修魔道和佛道两种力量，所以佛力越强，魔佛的力量，也就越发恐怖。

    至善的心情，无比沉重。

    这一次，怕是真的麻烦大了。

    然而，当他来到山崖边的时候，看向那山崖之下，却瞬间忍不住的瞳孔一缩。

    “这是...？”

    他看到了一道巨大的掌印，而魔佛的身躯，已经被轰成了一片薄纸，死的不能再死了！

    魔佛的第二道法身，也被人杀了！

    还是用的如来神掌？

    一招秒杀！

    莫非，除了灵台寺，还有一位少林的高僧？

    至善已经傻了。

    魔佛的实力是造化境，对方能够一招秒杀魔佛，修为必定在造化之上。

    这不可能是少林方丈，如果是的话，少林方丈一定会说这件事。

    莫非...是那些千年前的前辈，都开始出来了？

    至善老和尚感觉自己的胸口，堵着一口气，让他呼吸不顺畅。

    “阿弥陀佛，千年高僧频出，神女宫阴邪女王被救，莫非，乱世又要再起了吗？”

