    　　但是，在最后一刻，李七夜依然是撑下来了，依然是活下来了。

    　　“小成仙体！”此时，不论是谁，都只能是昵喃，仙体，今天成了所有人的梦魇，成了所有人最忌惮的存在。

    　　“不走出自己的天道，仙体小成，年轻一辈何与他争锋！”连大教疆国的皇主掌门都失神，今天，大家终于见识到了仙体的可怕。

    　　一直以来，世人都说仙体可怕，但是，很少人能亲眼所见！但是，今天大家总算是见到了仙体的可怕了！

    　　“好，李师兄，加油……打倒他们，今晚女孩子们都给你暖床！”在这一刻，不知道是大世院的哪一个学生尖叫了一声。

    　　“好，李师兄好样的！”一时之间，大世院的学生都暴喝如雷，全部喝采鼓掌。同是出身于大世院，同是出身于小门小派，李七夜的荣辱，就是他们的荣辱，他们与李七夜共赴荣辱！

    　　“就是，李师兄，打倒他们，今晚院中的师姐师妹随你挑一个！不，挑十个八个！”有大世院的学生大吼喝采地说道。

    　　这一刻，圣世院、鼎世院的学生都沉默，特别是刚才还叫嚣的鼎世院的大教疆国的弟子，更是嚣张无比，但是，现在他们是脸色煞白。

    　　压住了鼎世院学生的气焰，大世院的学生都不由吁了一口气，终于出了一口心里面的恶气！

    　　“没事就好，没事就好。”在一旁的池小蝶喜极而泣，双眼都湿透了。

    　　池小刀他们都不由长长地吁了一口气。如释重负。李七夜最终还是创造了奇迹。在两件仙帝宝器之下，依然是活了下来。

    　　“就算是小成仙体，今天也注定灰飞烟灭！”祖皇武深深地呼吸了一口气，沉声地说道。

    　　青玄天子也冷厉地说道：“今日，就算是大罗神仙驾临，也一样救不了你！”

    　　此时，祖皇武、青玄天子都沉重凝神地取出自己的仙帝宝器，当他们身体染上帝威仙势之时。他们都变得神圣无敌。

    　　“我的妈呀，又要以仙帝宝器来砸了，走！”有大教疆国的大人物见双方要发飙了，顿时觉不妙，都出手一卷，带走了在场的门下弟子。

    　　大家都明白，双方都要出杀手锏了，面对两件仙帝宝器，谁都畏惧，所以。一时之间无数人逃离现场，逃得远远的。甚至是逃出了天道院，在遥远的天边观战，以免他们双方打得天崩地裂的时候被殃及池鱼。

    　　“让我们来结束吧！”这一次，祖皇武与青玄天子神态坚定，狂吼一声，寿轮升起，此时，他们的仙帝宝器显得无比璀璨，玄土龟棍浮现了一尊玄武，神圣无上，此乃是一尊神兽，傲立九天十地，曾经镇压过神魔！

    　　帝紫锤乃是紫气滔天，在紫气之中一个又一个道文流转，宛如是欲化作一卷仙经，仙音阵阵，似乎要打开仙界，以仙界的力量来伐敌。

    　　在此时此刻，两件仙帝宝器都疯狂地吸噬着祖皇武与青玄天子的血气，眨眼之间，祖皇武与青玄天子脸色变得苍白，他们都有着一种贼去楼空的感觉。

    　　仙帝宝器，这不是帝物所能相比的，仙帝宝器，又被人称之为帝兵，虽然它不如仙帝真器那么强大，但是，世间除了仙帝真器，只怕没有什么比它还要更强大了。

    　　而且，不论是仙帝宝器，还是仙帝真器，都可以亘古永存，可以无数次的使用，无数代的传承。但是，掌御仙帝宝器，不是一件容易的事情，想要打出仙帝宝器的帝威仙势，那必须是需要损耗大量的血气，一般人只怕还难于掌执仙帝宝器。

    　　“结束吧！”青玄天子狂吼道。此时，他们双双喷出了寿血，他们不惜损耗自己最宝贵的寿血，以发挥仙帝宝器的最强帝威仙势！

    　　“轰”这一击落下，远远比刚才一击要强大，连天道院地下冲起的无数大道法则神链都被斩断，这一片平川在这一击之下完全被毁！

    　　这一击落下之时，东百城亿万里大地，无数人都心惊肉跳，有老不死远眺天道院，喃喃地说道：“这，这是要打沉天道院吗？”

    　　然而，在战场之内，一切都静了下来，天边观战的所有人都屏住了呼吸，无数人眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛，看着这一幕，久久回不过神来。

    　　最终，有人揉了揉自己的眼睛，感觉不可思议，喃喃地说道：“这，这不可能吧。”

    　　在这一刻，所有人都看到了不可思议的一幕，两件仙帝宝器打下，竟然被挡住了，此时，李七夜怀抱石盒，石盒打开之时，仙光冲天，冲起的仙光挡住了帝紫锤与玄土龟棍！

    　　李七夜怀中所抱的石盒，正是中洲古国的重宝，从中洲公主手中换来的无上宝物。

    　　这一刻，连青玄天子与祖皇武都脸色大变，两件帝兵打下，依然被挡住了，这究竟是什么宝物！

    　　“该我了！”李七夜大笑说道：“正如你们所说，一切该结束了！”话一落下，石盒中的宝物飞了出来。

    　　这竟然是一面镜子，这面镜子非铜非金，非银非铁，不知何物所铸，一半为阴，一半为阳，阴阳成太极鱼，流转不息，此时此刻，仙光正是从其中的阴鱼之眼所散发出来的，阴鱼之眼所散发出来的仙光就挡住了两件仙帝宝器！

    　　“开”李七夜毫不吝啬自己的寿血，寿血喷在了这面镜子之上，“嗡”的一声，镜内的阴阳鱼飞出，挟着九天十地的神威横扫！

    　　“砰”一声巨响，掌执着帝紫锤、玄土龟棍的青玄天子与祖皇武顿时被击飞，喀嚓的骨碎声响起，双双喷了一口鲜血。

    　　“嗡”的一声，不可思议的事情发生了，这面镜子飞出的阴阳鱼竟然化作了阴阳漩涡，一下子把帝紫锤与玄土龟棍吸了过来。

    　　一时之间，两件宝物落在了李七夜的手中，帝紫锤与玄土龟棍一下子易主。

    　　“不是可，这，这，这件宝物失传了千百万年之久了，怎么可能在这个小鬼手中！”在天穹最深处的黑暗地方，有老不死不可思议说道。

    　　“阴阳炼仙镜！中洲古国的镇国之宝！”连一些隐身幕后一直作旁观的老不死也抽了一口冷气，骇然地说道。

    　　事实上，今天来了天道院的老不死远不止天上一些欲谋取天道院的联盟！还有一些以身旁观的老不死，他们一直隐身于天道院外。

    　　对于他们来说，就算是青玄天子与祖皇武取出仙帝宝器都没有什么好吃惊的，他们见过太多风浪了，但是，当李七夜手掌阴阳炼仙镜的时候，他们都为之动容！

    　　阴阳炼仙镜，来历神秘无比，无人知道它的具体来历，它是在拓荒时代最强大的古国之一中洲古国的镇国之宝！

    　　在那个时代曾经有着这样的一句话，天若有仙，镜必炼之！可想而知这面镜子是何等的可怕。

    　　可惜，到了天屠仙帝时代之时，天屠仙帝灭掉了中洲古国，此镜从此下落不明，连那个时代的天屠仙帝都曾经寻找过此镜！

    　　“回来！”一见李七夜夺过了两件仙帝宝器，重伤的祖皇武与青玄天子都顿时大惊，口吐真言，以无上秘诀召唤自己的仙帝宝器，欲重夺回来。

    　　“嗡”的一声，在李七夜手中的玄土龟棍与帝紫锤都振动，欲挣扎飞出，李七夜脸色一沉，以大神通压住手中的两件帝器，头悬阴阳炼仙镜，“噗”的一声，阴阳炼仙镜内的阴阳鱼双眼射出了仙光，一阴一阳，落在了两件仙帝宝器之上，顿时定住了仙帝宝器，连青玄天子与祖皇武都召不回来，他们的仙帝宝器完全被压住了！

    　　“既然落入我手中，还想召回去。”李七夜压住了两件仙帝宝器，缓缓地说道。

    　　祖皇武与青玄天子又惊又怒，没有想到李七夜这面镜子竟然镇压住了他们的仙帝宝器，除非是仙帝真器，否则，世间没有什么宝物可以镇压得住仙帝宝器的，难道说，李七夜的这面镜子可以比肩仙帝的本命真器！

    　　“就算你夺去，也只是暂时夺去而己，帝兵有帝锁，我紫帝锤在你手中，你也用不了！”青玄天子冷冷地说道。

    　　每一件仙帝宝器，都有帝锁，仙帝宝器有帝锁，就意味着它与仙帝传承或与仙帝的后人血统锁在了一起，除了仙帝传承的后人或者仙帝的子孙，其他人就算得到仙帝宝器，只怕也不能使用，除非有其他的逆天手段避过帝锁，又或者仙帝传承被毁灭！不然，外人得到仙帝宝器，只不过也是破铜烂铁而己。

    　　“帝锁，难不到我。”李七夜露出了灿烂的笑容，突然之间，他郑重无比地取出了一个宝瓶，两滴寿血滴在了帝紫锤与玄土龟棍之上。

    　　“喀嚓”在这一刻，所有人似乎都听到了解锁的声音，锁住仙帝宝器与仙帝传承的仙帝法则一下子松开。

    　　在李七夜手中，两件仙帝宝器散发出了璀璨无比的光芒，帝威仙势变得更加强大！9

