    三年后。

    下雨天,一辆公交车缓缓驶了过来停在积水里，人群鱼贯而上，女孩子也收了伞跳上去。

    夏天清晨早班的车厢里人挤人,即使开着空调肌肤上也是一层黏腻。

    女孩子一只手拽着拉环,跟着车辆起伏摇摇晃晃,另一只手翻着手机查找路线。

    她刚把江城市公安局这几个字打了出来，公交车上的车载电视响了起来。

    “今天凌晨，在我市江北开发区一在建楼盘下挖出了数十具骸骨……”

    职业敏感性让女孩子猛地一下子抬起了头,盯着电视瞅。

    记者穿着雨衣,手往过去一指，摄像机也挪了过去：“现在现场的挖掘机已经停止了作业，再往前走不远就可以看到一个深坑,那是正在开发的北新房地产公司的楼盘,就在那里挖出来数十具骸骨，警方正在清理现场,等待专业人士的鉴定。”

    雨水噼里啪啦砸在记者撑着的伞上,背景音里也传来了警笛的声音。

    “据悉，江城市公安局领导对此高度重视,副局长宋余杭也已率队赶赴现场。”

    一辆写有“现场指挥”的警车扯着嗓子风驰电掣般地停在了楼盘前面。

    车门打开,铮亮的皮鞋走了出来，同时撑开了一把伞，替人扶着车门。

    有眼尖的记者看见,一窝蜂围了过来。

    “宋局，宋局来啦,宋局，说说这个案子吧。”

    “宋局，这些骸骨究竟是不是人体骨骼啊？”

    “宋局,我是江城日报的记者，可以占用您一点时间就这个案子进行一个简短的采访吗？”

    江城市公安局副局长宋余杭，是个传奇，不仅仅因为她是鲜少站上政治舞台的女性，更因为她屡破奇案，只身缠斗毒|贩的光辉事迹，早就不知道传了多少个版本了。

    民间传得神乎其神，这位却鲜少在公众场合露面，更是从来不接受采访，尤其是歌功颂德的那种。

    用她的原话来说就是：浪费时间，有那个闲工夫还不如多破几个案子，早点回家陪林厌吃饭。

    众所周知，在江城市全体公安干警眼里英明神武的宋局长，本质上是个妻奴罢辽。

    向来神龙见首不见尾的人，这一次好不容易在案发现场现身，一干媒体记者摩拳擦掌，正打算从她嘴里挖些猛料的时候。

    宋余杭从车里出来了，一只手甩上车门，把宽檐帽戴上了额头，正了正衣襟，春秋常服穿得一丝不苟，冷着脸眉头一皱。

    “愣着干嘛，封锁现场！”

    给她打伞的人一愣，还没来得及回过神来，她已大踏步淋着雨走向了坑边，顺手从兜里摸出了手套，迅速又专业地戴上了。

    先前一批到达现场的派出所民警好似才回过神来，拉起了警戒线，把人往后推。

    跟着宋余杭来的警局精锐也围了上来，个个淋着雨，眉眼锐利，站成了人墙。

    “退后，退后，保护现场！闲杂人等一律不得靠近！”

    薛锐几个也从车上跳了下来，拉开警戒线钻进来，身后跟着段城方辛等人。

    “宋局，宋局。”

    宋余杭蹲在坑边，看着下面的情况，略一点头：“干活。”

    ＊＊＊

    “即将到站，锦华商业中心。”车厢里到站提示音响了起来，车辆猛地急刹车停在了站台上，女孩子被惯性一搡，手机差点飞了出去，这才从车载电视上回过神来，抓起雨伞就往外跑。

    “师傅，师傅，有下，让让，让让。”

    好不容易从人堆里挤出来，女孩子松一口气，看着完全陌生的街景傻眼了。

    不是吧……去报道第一天就坐过站迟到会不会被开除啊。

    她犹豫半晌，还是掏出手机，给当初招她进来的人打了电话。

    “喂，段老师……”

    她话还未说完，那厢传来了雨点声夹杂着男人的咆哮：“你到了吗？没到的话就别去公安局了，缺人，直接来现场报道！”

    随即电话就被啪地一声挂断了，女孩子瞠目结舌，眼瞅着出租车滑了过来，赶紧伸手拦下，报出地名：“江北开发区，北新房地产公司。”

    ＊＊＊

    段城挂了电话，把手机在袖子上干的地方抹了两下才揣进兜里，方辛走他旁边过，瞥了一眼，本来没什么意思，那人却赶紧举起了双手。

    “哎，这回真不是小姑娘，技侦新招进来的实习法医，我直接让她来现场了。”

    方辛拎着勘查箱，小心翼翼地从两具骸骨中间跨了过去：“我说真够有你的的，上班第一天就让人家来现场看尸体。”

    段城笑，蹲了下来从勘查箱里拿家伙：“比起林姐摁着我的脑袋在解剖台上观察巨人观尸体现象，我这个啊，可温柔多了。”

    方辛一哂，不再跟他贫嘴，专心提取现场痕迹物证。

    几个围着骸骨拍照的小技术警察窃窃私语：“这么大案子，你说林姐会来吗？”

    有人摇头，又凑上去拍了一张骸骨特写：“不会吧，毕竟……”

    话音未落，警戒线外传来了一阵喧哗。

    “让我进去……我……我是今天新来的实习法医。”

    负责清场的刑警皮笑肉不笑：“记者吧？下次换个理由哈。”

    女孩子急红了脸：“哎，不是，我真的不是记者……”

    段城起身，往过去瞥了一眼，挥挥手：“让她过来，技侦新来的。”

    负责拦人的刑警这才摸了摸鼻子，替她拉开了警戒线：“进去吧，不怪我们，实在是这些记者忒烦人……”

    小姑娘点点头，抱着自己的包走到坑边，往下瞅了一眼，顿时脸色一白。

    坑不大，大概一百来平，有一米多深，七八个穿白色防护服的技术警察在忙碌着。

    随着他们的一点点耐心清理，从坑底又刨出了更多的骸骨，四散在坑里，毫无规律。

    她往下去瞅的时候，段城旁边铺了张蓝色无菌布，手里正拿着一个刚清理出来的头骨轻轻放在了上面，那黑漆漆的眼窝直直瞅着她。

    女孩子心里一惊，生生往后退了一步。

    段城叫起来：“拿装备，下来啊，没看正忙着呢吗？来帮忙！”

    “喔，来了，来了。”女孩子从旁边技术警察的手里接过口罩和手套，利落地戴上了鞋套，却在下坡的时候因为紧张几乎是连滚带爬摔了下去。

    技侦一干人等回头，发出了几声窃笑。

    段城也乐了，又清理出一块人骨放在了无菌布上面：“第一次见尸体啊？”

    女孩子嗫嗫嚅嚅地：“学……学校里……见……见过大体老师。”

    方辛拿胳膊肘捅了一下他，给了个眼神示意他别欺负人实习生。

    段城轻咳一声道：“得了，去那边帮忙扛摄像机吧，刑事拍照记录该会吧？”

    女孩子点头如捣蒜，挨着坑边往过去走：“会会会，段老师放心。”

    ＊＊＊

    薛锐正在对目击证人几个开挖掘机的工人做笔录，宋余杭旁听，有下面分局派出所的人想给她递烟，被人摆手谢绝了。

    这位是出了名的油盐不进。

    派出所所长面色讪讪，猛地一转头，楼盘前面的路上车灯大亮，又是一辆写有“现场勘查”的警车开了过来。

    宋余杭循声望去，刚刚还板着脸的人，突然露出了一丝无可奈何的笑意。

    “伞给我。”她接了身边警员的伞往过去走，看样子是去接人。

    小实习法医躬着身子拍了半天照，好不容易才告一段落直起腰来，看见那个身影时，兴奋地拉住了旁边同事的衣角。

    “那……那不就是宋局长……我在学校的时候就听过她的传闻……之前江城市特大的那个制|毒、贩|毒案就是她破的，还有十七年前的那个汾阳码头碎尸案……”

    旁边同事白了她一眼，得，又是一个冲着宋局来的小姑娘。

    “我们啊，都听过她的传说，干活吧啊新人，很快你就会知道宋局虽然人长的好看又和气，但破起案来容不得丝毫马虎。”

    初出茅庐的小法医还在踮起脚望眼欲穿，宋余杭一手拉开车门，微微弯腰使力把人迎了出来。

    “谁啊，这么大面子，在江城市里居然能让她亲自迎接……”

    搭在宋余杭手腕上的是一只女人的手，纤细白皙又修长。

    顺着那手看下去，女人穿着黑色的高跟鞋从车里下来了，雨幕把面容涂抹得有些模糊不清。

    走得近了，小法医才看见她也穿着春秋常服，肩章上缀着银色橄榄枝和两枚四角星花，棕色卷发整齐地盘了起来塞进了卷檐帽里，在脑后扎成了一个低马尾。

    那氤氲在雨雾中的侧脸白皙如玉，唯有那抹红唇深入人心。

    那是一种令人心悸的美。

    小法医看得痴了，夸张地把嘴张成了一个“O”型。

    宋余杭把人揽紧了些，雨伞往过去倾斜，自己大半个身子很快就淋湿了。

    她埋怨：“不是说让你在家休息，怎么又跑过来了？”

    林厌翻了个白眼，懒得理她。

    “一上午我接了十个媒体电话，五个市政府打的，三个省公安厅打的，还有一个你猜猜是谁。”

    宋余杭笑，把她手里拎着的勘查箱接了过来，小心翼翼地扶着她腰慢吞吞地坑边走。

    “小心，地下滑，我猜是冯建国打的吧。”

    林厌从鼻孔里哼了一声：“那老东西，鼻子比狗还灵，找不到你只好来找我。”

    宋余杭出现场，一般不怎么看手机，无暇顾及。

    林厌好不容易的假期，又被人搅和，也不看看现在正是特殊情况。

    宋余杭磨牙：“改天我就跟电信部门打招呼，把咱家信号屏蔽了。”

    林厌弯起眉眼笑，一胳膊肘砸在她身上上：“别贫，哪有公安局长屏蔽自家信号的，干活，说正事。”

    宋余杭也不恼，举着伞追了两步，神色焦急：“哎，不是，我说你这刚怀孕还往现场跑，我怎么放心……”

    小法医瞪大了眸子，这才看见女人警服下的小腹微微隆起，她身材削瘦，若是不认真瞧压根看不出来是有身孕的人。

    林厌回过头去瞪她，没好气道：“闭上你的乌鸦嘴，勘查箱给我。”

    女人声音不大不小，当着这么多人的面也敢对宋余杭甩脸色发脾气。

    小法医吞咽着口水，话都说不利索了：“她她她……她是……”

    江城市公安局刑侦支队技术大队队长兼法医室主任林厌，同时也是公安部物证鉴定中心的高级研究员，曾多次参与国家级疑难案件的侦破，是真真正正的教科书级人物。

    她还在滨海大学法医学系学习的时候，也曾听过她的解剖课。

    女孩子没想到一下子能见到两位偶像，激动地话都说不出来。

    没等她说出个所以然来，宋余杭扶着人走她身边过，丢下轻飘飘一句。

    “是我妻子。”

    便率先跳下了深坑，再把人轻轻地抱了下来。

    风中隐约传来林厌的埋怨：“宋余杭，我自己能走，怀个孕而已又不是腿瘸了。”

    “不行，那么高万一摔倒了怎么办，好不容易才怀上的。”

    林厌勃然大怒：“你就不能盼我点好，滚，别打扰老娘验尸！”

    初出茅庐的小法医看着二位偶像的背影弱弱地想：那个，前辈，警局有规定，案发现场禁止打情骂俏……

