
　　罗修的这一次闭关，长达三年之久。

　　三年的时间说长不长，说短不短，诸圣地的神魔老祖在会客大殿内，也等待了足足三年。

　　对于可以存活十万年的神魔来说，三年的时间算不上什么，出于对罗修实力的忌惮，也没有谁表露出不满。

　　此时此刻，轮回殿内，罗修的身影已经消失不见，身处于生死珠内的轮回空间中。

　　他的修为达到武帝境界，可以获得本源法则的再次馈赠。

　　轮回空间浩瀚无尽，恍若星空。

　　命运长河高悬，巨大的轮回如齿轮般转动。

　　“轮回法身？”

　　武帝境界的本源法则馈赠，赫然又是继两极分身术后的第二门神通。

　　所谓轮回法身，修炼的并非是自身，而是前世之身。

　　罗修心中念头一动，眉心飞出一道光，显化出一个面容俊朗的年轻男子。

　　这年轻男子的容貌，与他的前世之身李煜，一般无二。

　　“我是你的前世，名为李煜。”

　　年轻男子蓦然开口，周身涌现出一股浩瀚莫测的神魔气息。

　　这，便是轮回法身！

　　唤醒前世，犹若再生！

　　罗修的前世李煜陨落之前便是神魔的境界，而且战力全开可以媲美天神，甚至动用禁忌秘术能够越级斩杀天神！

　　罗修怎么也没有想到本源法则的馈赠竟是如此逆天的神通，一道轮回法身唤醒前世之身，实力甚至已经超越了他今生的本尊。

　　要知道，前世之身李煜的天赋极其妖孽，二十多岁便修炼到了神魔境界，前途不可限量。

　　如此一来，有了轮回法身，罗修便相当于拥有了两个截然不同的身份，若是两者同时修炼到高深境界，前世与今生合一，实力还可暴涨到一个全新的高度。

　　“这便是所谓的轮回吗？”

　　罗修与李煜两世之身仰望轮回，他修炼生死两极，仍旧还处于法则境界，唯有两极合一，才可衍生本源神力，但他自身的法则境界距离领悟本源法则，还仍然有遥远的距离。

　　生死法则之上，是本源法则，那么轮回之力，莫非便是凌驾于本源法则之上的力量吗？

　　他恍若看到一道幽深遥远的大门出现在前方，只是这道大门距离他无比的遥远，不知何时才能走到门前。

　　实际上此刻出现的李煜，已经不是真正的李煜，其意志的主导，源自于罗修的本尊，是他的轮回法身。

　　李煜只是他的某一个前世，如若可以知晓自己其他的前世，岂不是可以修炼出更多的轮回法身？

　　这门神通，堪称逆天，即便是宙界李家的神王大神通，与之相比都差了十万八千里！

　　罗修打开眉心识海，轮回法身李煜便化成了一道流光没入他的眉心之中。

　　“该出关了。”

　　蓦然，罗修的身影消失在轮回空间中，下一刻回到了轮回殿内。

　　“嗡！”

　　关闭三年之久的殿门开启，幽暗的殿宇之中，罗修缓步走出。

　　“这是……”

　　他抬眼望去，居高临下可以俯瞰整个太玄山门，发现原本并不算大的山门已经扩建到了数万里的方圆，地域辽阔，殿宇成群，巍峨浩瀚。

　　尤其是在山门的最中央，一座万丈神像顶天立地，正对着轮回殿，通体绽放璀璨的神芒，如神邸降临世间。

　　罗修哑然失笑，不用说，这尊神像肯定是高连宏让人建造的，为了营造太玄进阶为圣地的声威。

　　“恭迎圣主出关！”

　　他出现的刹那，一众太玄弟子在高连宏的带领下聚集在下方，所有人高声呼喊，声威浩荡，气冲霄汉。

　　会客大殿内，等待了三年之久的诸圣地神魔老祖齐齐睁开微微闭合的眸子，一个个神情复杂。

　　大势已成！

　　这所谓的大势，指的并非只是罗修，而是太玄！

　　若只有一个罗修，纵然战力无敌，但终究是一个人，他要追求更高的境界，早晚是要离开星海界的。

　　但罗修的身后，却还有一个太玄，如今进阶为圣地，有罗修一人坐镇，便可号称是天下第一圣地！

　　即便是他日罗修离开，太玄的声威也将一时无两，飞速成长，始终压迫其他诸圣地一头。

　　这种局面，绝对是诸圣地不愿意看到的。

　　就在这个时候，轮回殿前的罗修凌空迈步，走到了那座万丈神像的近前。

　　只见他一语不发，手指凌空刻画，将一道道神芒打入这尊神像之中。

　　“他在刻画法则痕迹？”

　　“难道他是要将这尊神像祭炼成兵器吗？”

　　诸位圣地的神魔老祖神情变幻，所有人看到这尊神像的脸色都很不好看。

　　因为这尊神像通体都是用帝级材料炼制而成的，以太玄原本的底蕴不可能有这等财力，皆是从各大圣地搜刮得来的资源。

　　毫不犹豫的说，这尊神像若是祭炼帝级灵宝，足可祭炼出数十件来，材料多的吓人。

　　然而帝级材料终究达不到神魔的级别，即便是祭炼成兵器，也无法与神魔兵器抗衡，罗修为何要在上面刻画法则痕迹？

　　“嗡！”

　　随着罗修刻画的法则痕迹越来越多，万丈神像恍若复苏，流转出一股浩瀚磅礴的强大气息。

　　这股气息，让所有处于武帝境界的人都感受到了极大的压力，恍若他们所面对的，是一尊无敌的大帝！

　　即便是诸位神魔感受到这股气息，也都很不舒服，仿佛看到一个明明修为不如自己的人，却以一种帝王俯瞰平民的眼光俯视着自己。

　　片刻后，罗修完成了祭炼，神像绽放的神芒越加的璀璨了，即便是在万里之外也能够看到此处冲霄的神芒。

　　最后一道法则痕迹，罗修刻画在这尊万丈神像的眉心，一尊小巧精致的诸天生死轮浮现，两极合一，衍生出本源神力的气息。

　　“神魔……”

　　诸圣地的神魔老祖齐齐变色，虽然是一尊帝级材料铸造的神像，却有一种真正神魔的气息，罗修的手段堪称化腐朽为神奇，将这尊神像祭炼的媲美神魔之宝。

　　“轰隆……”

　　万丈神像蓦然动了，一只手臂缓缓抬起，太玄山门的十八座护法殿便自动飞了过去，落在其掌中。

　　紧接着三座长老殿也飞起，悬浮在这尊神像的腰部，在云端若隐若现。

　　唯有轮回殿，如一道印记，镶嵌在这尊神像的眉心处。

　　经过罗修以法则痕迹的祭炼，所有人面对这尊神像，恍若面对一尊实力强横的神魔。

　　之所以会出现这种效果，是源自于罗修对生命法则的感悟。

　　世间万物皆有生命，无论是草木亦或是土石，铸造这尊神像的材料同样也有生命，以生命法则赋予其灵性，便可复苏。

　　这种手段，已经类似于神级阵法衍生出阵灵。

　　然而罗修的手段却还不仅仅如此，只见他并没有任何的停留，抬手便炼制出一道道阵旗打入虚空，布置出一座笼罩数万里方圆的大阵。

　　这座大阵的阵眼位置，便是万丈神像的所在，复苏的神像便是阵灵，主导这座一品神级大阵。天籁小说网

　　虽然品级只是一品，但有万丈神像坐镇，即便是神魔中期的强者，也很难攻破这座阵法。

　　罗修之所以做这些，就是为了增添太玄山门的底蕴，以免他离去之后，便有人生出歹意，威胁到太玄众人的安危。

　　想要自己不久之后便会离开，罗修的心中不由得生出了些许不舍之情。

　　他想起了亲人，尤其是父母和姐姐，已经有二三十年未见了。

　　一直以来他的父母都生活在太玄山门，过着悠然自得，无忧无虑的生活。

　　各种灵丹妙药的滋养，尽管罗修的父母已经有七八十岁的年龄，但看起来却还像是三十几岁的样子，不见苍老。

　　没有练武资质的普通凡人，一般只能存活百十年便是极限，但罗修的父母却不在此列，有灵丹妙药可以延年益寿，脱胎换骨，多了不敢说，活个三四百年，绝对是不成问题。

　　时光流逝，岁月如梭，一转眼罗修已经不是当年青云城十三岁的少年，换做凡人之中，他也有接近五十岁了，几乎是可以当爷爷的人。

　　心中想念父母，罗修便径直前往，将等待了三年之久的诸圣地神魔老祖，晾在了原地。

　　高连宏心惊肉跳，有些为难的来到会客大殿，对诸圣地的神魔老祖，道：“圣主有事，还请诸位再耐心等待……”

　　“哼！”

　　有不少神魔老祖的脸色沉了下来，感觉罗修此举有些过分，实在是太过于不将诸圣地放在眼里。

　　然而当这些神魔看到星宫那位古老存在闭着眼睛继续等待的时候，便纷纷闭嘴。

　　罗修的战力媲美神魔巅峰，是这位星宫古老存在亲口所说，修为到了他这般境界，不会轻易抬高别人，更何况是将别人抬高到凌驾于自己之上的程度。

　　所以没有怀疑这位古老存在的判定，一个神魔巅峰级的强者，足可君临天下，罗修堪称当世第一人。

　　“你是什么人？在我家门前鬼鬼祟祟的做什么？”

　　当罗修来到父母所居住的庭院门前时，大门突然打开，一个十四五岁的少女走了出来，伸手指着他说道。

　　这让罗修哑然失笑，想他如今已是武帝，以大帝之战力横扫诸神魔，堪称当世第一人，此刻竟是被人误以为是贼人了？

　　“你笑什么？身为太玄弟子，你难道不知道这个地方不是随便可以进来的吗？”少女冷喝，明眸中带着一丝戒备。

　　这少女明眸皓齿，眉宇间与罗修的姐姐罗秀儿颇有些相像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百七十二章 轮回法身免费阅读。https://xs.23sk.com 