    放学后。

    郭筝理所当然的没撸成。

    他被班主任王清雅留下来打扫教室了。

    没办法，谁让他说雅雅姐坏话的时候，不回头看一下呢……雅雅姐趁上课前来关怀一下我，看我的病好了没，结果听到了不该听到的话，那也不能说是我的错啊。

    许灵钧很自然的把自己给摘了出去。

    这事儿跟我又没有关系。

    放学后。

    体能测试室。

    无数悬掉着的沙包带着极大的惯性，没有规律的来回摇荡着。

    而在这些沙包中间。

    一道人影正在飞速的躲避，但沙包实在太多，遇到躲不开的，就只能一拳将沙包砸开。

    可不正是许灵钧么？

    此时，他正在做最后的测试。

    而在外面，周青拿着笔记本，根据他之前的表现，不住的记录下他此时的状态。

    最强爆发力量888KG，非常吉利的数字，虽然是才刚刚突破淬体8段，但力量已经无限接近淬体9段了！

    比之前进步大了好多啊。

    速度也提升了不少，而且身体的协调性比起之前也大为增加。

    神经反射速度已经达到了C级，几乎已经超越了淬体这一阶段……难道是因为跟老师同~居，终于踏足成人阶梯的缘故么？

    已经是个大人了啊。

    几乎整个学校的老师都知道许灵钧同~居的事情。

    当时校长给新来的王老师安排了单独宿舍，王老师可是很直白的说她有住处，跟许灵钧住在一起就行了。

    当时几个对王老师有莫测意图的老师可是瞬间心灵碎成了一片，仰天长啸说许灵钧你终于不满足于学生，开始向老师出手了么？

    长达一个小时的测试。

    周青记载的很认真，脸上神色也越来越是惋惜，没有人比他更清楚校长为了获得那五个名额究竟付出了多少的辛苦和人脉……他固然是为了青阳高中的声望，这五人一旦加入宗门，未来有所成就，便会成为青阳高中的活招牌。

    这是一次巨大的投资，入选五人名单，毫无疑问将会一生受益。

    可惜……许灵钧无限接近于淬体9段，但终究不是淬体9段。

    而淬体9段是考入四大武府的最低要求，那些宗门一向自视甚高，自然也不可能低于这个标准的。

    许灵钧不突破还好，一突破，就太可惜了。

    而在许灵钧出来之后，周青很小心的隐藏起来那惋惜的表情，笑道：“恭喜你，许灵钧同学，你确实已经突破到了淬体8段，而且进步极大，距离9段也不远了，我记得你的目标一直都是北玄武府吧，之前希望渺茫，但现在努把力，也许真能达成目标也说不定。”

    许灵钧认真道：“我会努力的。”

    “而且……许同学你最近应该有修炼一些锻体类的法门吧？”

    周青想了想，说道：“我发现你的耐力很强，整整一个小时不间断剧烈的来回运动，你竟然连汗都没出，而且那些沙包砸在你的身上，你似乎也并没有表现出多疼的样子。”

    许灵钧说道：“嗯，最近无意间获得了一门锻体法门，我也不知道是什么品级，只是看着挺合适就炼了。”

    “叫什么名字？功法这东西可不能胡乱修炼，不然练岔了，可是一辈子的遗憾。”

    许灵钧认真道：“《无限神魔锻体诀》！”

    周青眨了眨眼，困惑道：“什么什么诀？”

    “是我无意中碰到了一个老乞丐，他送给我的。”

    许灵钧笑道：“当时我正在扶一个老奶奶过马路，也许是他看我乐于助人，所以才会送我这么一本功法吧……我的情况老师你也是知道的，真正的功法我也买不起，就尝试性的修炼这功法，结果没想到还真炼成了。”

    这是许灵钧早就已经想好的答案。

    锻体之后，他的力量虽有提升，但不算太离谱。

    但体质的坚韧，耐力的提升却几乎是鬼哭神嚎级别的，这根本就瞒不过去，索性就直白说吧。

    再说我本来就修炼的是《无限神魔锻体诀》，我能修炼可能是我跟功法有缘，你们就算修炼不了，那也是你们跟功法无缘……这可是那老乞丐高人亲口说的。

    我没撒谎，我一句都没撒谎。

    “好吧，看来是你遇到福报了，不过修炼的时候记得一定要小心，一旦出了问题立即停止，如果在修炼途中遇到了什么不了解的问题，也可以给老师打电话咨询，毕竟只是淬体功法，老师应该还能回答上来的。”

    周青也只能这么说了，至于借功法翻阅一下什么的，他知道分寸，自然不会说出这么不符他师德的问题。

    “谢谢周老师，我知道了。”

    “对了，这是你的奖励。”

    周青笑着摸出了三颗丹药。

    淬体丹。

    是帝国扶持，每位淬体境的学生都有的补贴。

    而根据境界的不同，补贴的丰厚程度也有所不同……就如淬体八段和淬体七段，中间隔着整整三颗淬体丹。

    对那些富家子而言自然算不得什么，毕竟每一所学校都是人均都能服用到的东西……质量算不上好。

    但对许灵钧而言，这是他唯一能接触到的正统的资源丹药！

    周青笑道：“虽然这个月的补贴已经领过了，但你这个月突破，再额外补上三颗也不是什么问题。”

    “多谢老师。”

    许灵钧自然知道，他这种情况，一般只有到了下个月才能多领到补贴……周青这分明就是在能力允许范围内照顾自己。

    他感激的收下丹药。

    然后，眼底浮现提醒。

    【检测到次等药品淬体丹，是否赋予其真实本源？需消耗本源值20点。】

    许灵钧忍不住错愕了一下，这回消耗的本源值怎么这么少……

    他随即反应过来，到目前为止，遇到的东西评价都不尽相同，有虚假，有伪劣，而这个是次等。

    看来，东西的质量跟源值的消耗也是息息相关的。

    “不用客气，你小子明明可以靠脸吃饭，却偏偏要自己努力，这点跟我年轻时候简直一模一样，所以忍不住就想多照顾你一下。”

    周青拍了拍许灵钧的肩膀，笑道：“加油，苦这几个月，等将来考入了四大武府，老师还等着沾你光呢，到时候吹牛皮也有资本了不是？”

    他认真道：“这段时间就不要再打工了，把所有的时间都用在修炼上，老师能帮你的不多，主要还是看你自己努力。”

    许灵钧点头，嗯了一声。

    “行，那你先出去吧，我把这里收拾打扫一下。”

    “要不老师我帮您吧，帮我检测浪费了这么长时间，您肯定也很累了，《无限神魔锻体诀》别的不行，就是耐力续航超强，我来收拾吧。”

    “好，那就辛苦你了。”

    【您答应帮助周青收拾杂物，得到了他真挚的感谢，由此获得世界本源意志的青睐，本源值+48！】

    老师给的本源值好高啊！！！

    是因为他是聚气后期武者的缘故么？

    实力强了，源值也更高么？

    许灵钧看着周青的眼神顿时变的绿油油的……这哪还是老师，这就是一茬大韭菜啊！

