    因为后进组，有很多戏份是需要赶出来的，所以东篱很忙。

    自己的综艺，都没时间看。

    网上的评论更是直接交给了小C来负责。

    小C的日常可是忙到不行，需要负责盯着东篱在剧组的事情，还需要防着那些不要脸的小艺人，想往东篱身上凑。

    同时，还需要关注着网上的动向，跟公司公关部这边时常联系着。

    当然，东篱的微博，如今是她在打理，东姝公司这边还有事情要忙，而且最近因为工作室的名气起来了，再借着东篱的热度，倒是有些新人，有意向跟工作室签约。

    这些都是需要东姝去忙的。

    综艺播出一周之后，东姝和东篱这才有机会打一次电话。

    “是不是很累？”东姝其实还挺不放心的，这个时候小声问了一句。

    “不累，小薇放心。”东篱就算是累也不会说的，而且他从这中间也获得了乐趣。

    网上的骂声，其实他并不在意。

    东篱原本也不是一个特别在意言论的人，再加上他心也大。

    对于那些骂他的声音，只当是嫉妒好了，想那么多，看那么多，还影响自己的心情。

    小C都尽可能的不给他看这些，只是日常说一下网上的大概动向。

    毕竟对于自己的事情，还是需要有一个了解的，不可能什么也不知道。

    而且这个剧组与网剧的剧组是真的不一样。

    从前的都是新人小组，自己的演技算是里面好的。

    但是到了这里，只有被吊打的份。

    也是因为对比之后，东篱发现自己不足的地方太多，也是这个时候，东篱才会更加深刻的意识到，对于这个圈子来说，他真的只是一个新人。

    所以，最近需要学习，需要跟前辈学习经验，需要努力的领悟人物，然后感受背景，背台词。

    总之，特别忙。

    今天的电话，都是抽空打的。

    结束之后，东篱还需要向一个前辈请教一下，明天拍摄的问题。

    明天是两个人的对手戏，东篱虚心请教，前辈也挺看好东篱的潜力的。

    所以，对东篱印象不错，愿意给东篱一些自己的经验指点。

    “好好照顾自己，奶奶很喜欢你，天天给你打榜呢。”东姝自然是知道，东篱在剧组很忙，没什么时间。

    小C日常都是汇报回来的。

    这个时候，这样说，也只是为了让东篱放松一下心情。

    东篱一听，倒是有些意外。

    之前东篱听东姝提过，余奶奶很喜欢他，是个小迷妹。

    但是万万没想到，现在连打榜都会了。

    这还真是……

    “代我问余奶奶好。”东篱突然间有些不知所措，大概是没想到，自己还有这么大年纪的粉，而且还挺疯狂的。

    东姝没多说，又笑眯眯的说了一会儿日常，这才挂断了电话。

    挂断了东篱这边的电话，东姝也收到了私家侦探那边给出的消息。

    管信所谓的酒会已经开始了，东姝之前一直是模棱两可的态度，如今更是直接没去。

    这算是直接将管信那一圈的人都得罪死了，但是东姝并不怕。

    最近凌佳惠日子并不太好过，之前的金主似乎也谈崩了，最近她有些病急乱投医，急匆匆的想再找下一个接盘的。

    齐新顺也因为他的事情，受到了牵连，如今恨不得早点把她牵出去。

    不过齐新顺不知道的是，凌佳惠最近被许若冰刺激了，如果干点什么疯狂的事情，也是可以理解的。

    许若冰这边自然是有人给她出主意，至于是谁？

    东姝表示，不过就是一点钱就可以买通，让小助理没事儿就念叨一下。

    许若冰心思深，想的多，为了干掉凌佳惠，然后抢她的资源，如今也是下了狠心。

    只要能一击将凌佳惠踩死，许若冰也愿意冒险。

    因为这个，她最近没事儿就刺激着凌佳惠。

    这不，私家侦探那边已经来了消息。

    【五号：那一包东西带进去，那一屋子的人，一个也别想跑。】

    【五号：是个人才，东西在齐身上，不过不太好跟了。】

    ……

    私家侦探不断有消息过来，东姝看着这些消息，同时刷着微博。

    接下来，就要看凌佳惠给不给力了。

    算是榨干她身上最后一点价值喽。

    而且东西不在她身上，她最多不是再加一层黑料，尿检过关的话，其实也没什么大事儿。

    这件事情是第二天一早爆出来的。

    东姝等到后半夜没消息，就让公关部加班人员盯着看了。

    自己睡了一觉起来，一打开手机，哦豁。

    直接爆掉了。

    因为昨天晚上，那个所谓的酒会里面，还有两个老牌的歌手。

    这两个人直接爆上头条，如今微博热搜前十里，有八条都是关于他们的消息。

    管信他们不过就是身后的资本主义大佬，名字并不算是响亮。

    但是那两个老牌歌手，可是占了大半的热度。

    相比之下，凌佳惠在这一众人里，委实不怎么起眼。

    这件事情的后续会怎么样，暂时还不知道呢，东姝也不急着跟进。

    趁着管信不在，要管信公司的命。

    不拿自己的狙击当回事哦？

    直接把你公司玩坏，你怎么看？

    而且还是趁你不在的时候。

    东姝之前便已经下手了，如今不过就是跟之前几个商量好的伙伴，一起下手，抢夺最后的市场份额罢了。

    等到管信出来之后，什么都凉了。

    公司这边，因为税务问题，已经在被审查。

    债务问题，估计也能让他头疼很久。

    剩下的，各种杂七杂八的，会怎么样，谁又知道呢？

    管信早晚都是要凉的，东姝不动手，也还有别人。

    依着他这样自负的性子，凉不过是早晚的事情。

    他倒了，那么就剩下最后一个仇人了。

    也是害死东篱最直接的凶手。

    郑朋阳。

    这座大山不太好动，但是东姝已经在试着翘墙角了。

    他在这个圈子里，是大佬般的存在。

    但是呢，大佬就没有弱点了吗？

    而且，大佬就不怕暗箭了吗？

    东姝敲敲桌子，一边吃着早饭，一边盯着网上的评论在看。

    网友对于两个老牌歌手，十分痛心，但是该骂还得骂。

    至于凌佳惠之流的，也就顺便骂一下。

    这个时候，她们的咖位明显不够用。

    