    “是嘛！”时砚看着缓缓低落的草药纯露，“你已经比大多数人都要好了。”

    “若是真的好，那对夫妇就不会死了。”

    “谁？”

    “洛梵星。”戚柠笑的眉目弯弯，“就是他们夫妇，把我扔到了垃圾桶里，最后被运载垃圾的星际飞船，送到了那座星球上。”

    洛梵星是星盟有口皆碑的人物，洛家精通机甲制造，和星盟各大顶级世家都维持着微妙的平衡。

    时砚怎么都想不到，戚柠居然是洛梵星的女儿。

    “以洛家的条件，别说一个你，就是一百个都养得起，他们为什么？”时家和洛家还是有点交情的。

    他曾经听父亲提起过，洛夫人的第一个孩子因为意外没有了，据说当时的洛家为此也产生了一些动荡，洛夫人消沉了好久，一直到怀上第二个孩子才重新振作起来。

    “洛家在星盟比时家稍差，可是你别忘了，洛家是靠着什么发家的。”

    时砚点头，“自然是机甲，星盟的机甲大师，十个里面就有五个是洛家人，剩下的五个还有三个是师从洛家。”

    “那你可能不知道，我最初的体质和精神力，都是E级，在星盟的各方面等级评定中，我这种被称之为‘废物’‘无能力者’。”

    时砚瞬间明白了，她的的确确是被洛家给抛弃的。

    洛家作为以机甲起家的存在，想要在这个家族中生存，精神力和体质都是缺一不可的。

    作为一个双E级别的戚柠，别说是放在洛家，就是普通家庭里都是极少见的。

    一旦她的情况传开，洛家难免要经受一些流言蜚语。

    洛梵星夫妇不论是体质和精神力都是2S级别，两个2S级别的人，不论怎么看都不可能生出一个双E的孩子。

    所以，戚柠的存在，对洛梵星夫妇来说，是耻辱。

    “他们夫妇是被皇室害死的，起因就是洛家那两台3S级的超智能机甲，他们飞船被炸毁的时候，我就在一光年外，眼睁睁看着。”

    “动手的是皇室亲卫队，佐索斯率领的三支舰队。”

    在他们扔掉自己的时候，戚柠就相当于一个死人了。

    能活下来，一方面归功于她自身的命硬，另一方面是婆婆的再造之恩，与洛梵星夫妇再无关系。

    当初得知这对夫妻居然是她的父母，戚柠无喜无悲也无怨，真的就当陌生人看待的。

    所以，当这对夫妻被皇室亲卫队歼灭在浩瀚星空中时，她纯粹的当个烟火看了。

    之后洛家落到了他们的儿子手中，但是根据戚柠暗中调查的消息，那两台3S级超智能机甲，已经秘密的移交到了皇室。

    时砚将最后一份药剂交到她手中，站在旁边看她进行之后的调配。

    “我偶尔会有一种猜测。”

    “什么？”戚柠问。

    “你可能也知道，我们星盟的活动范围，只在一个银河系，发展至今上没有脱离我们自有的银河系范畴。”

    戚柠点点头，“是这样没错。”

    之后她突然抬头看着时砚，张张嘴，“你的意思是……”

    “我们可能是在另外一个银河系中，不意外的话，可能是双子性质的关系。当然这仅仅是我的猜测。”

    看戚柠的动作变慢，似乎在认真听自己讲话。

    遂继续道：“现在我们所在的蓝星，短期内是走不出太阳系的，而整个银河系内约有1500至4000亿颗恒星，这其中还不包括各种的星团，星云以及黑洞等等。现在的蓝星，距离此处银河系的边缘地带，除非掌握了跃迁技术以及黑洞传送技术，否则无法脱离太阳系，更别说是银河系了。”

    戚柠沉思着点头，“你的意思，我们可能真的是身处在平行世界。”

    “嗯，有质量的物体，无法瞬间穿越极远的距离，但是人类的思维却有可能瞬间穿梭星系群或者是超星系群。毕竟在目前已知的体系内，我们所在的银河系，只有两位4S级的精神力。”

    就是他们两个人。

    S级之上不仅仅是质量的叠加，而是质量的转变。

    3S级的精神力，就足以用自身的精神力，操纵低等级的有智慧的生命群体。

    若是等到两人的精神力恢复后，两人分布南北极，都能靠着精神力无障碍沟通。

    甚至能够读取所有人的大脑里的信息，这在狭隘的意义里，近乎于“神明”的存在。

    时砚能成为星盟第一军团军团长，和他自身的实力密不可分。

    由他率领的第一军团，在无数作战中，都是牺牲最少的。

    之所以死在虫族女王的手中，两人心知肚明。

    不意外的话，之前死的那个虫族女王的精神力，恐怕已经无限趋近于5S级，比他们两人都要厉害很多。

    虫族四百年一个轮回，四百年后新一任的虫族女王诞生，就是星盟的末日到了。

    **

    上午，戚柠抱着一只小猫儿在客厅里看电视。

    这只猫不到两个月大，叫声都透着一股奶味，是一只虎斑猫。

    猫儿是戚琛从同学家里抱回来的，今天休息日，他和同学去宠物店给猫儿买东西去了。

    容九卿带着容思意进来的时候，手里还拎着见面礼，很简单的果篮，但是价格却不便宜。

    “师父。”进门后，容九卿把果篮递给阿姨，笑眯眯的与她打招呼，“我带爷爷过来了。”

    戚柠抬头看了眼，“坐吧。”

    两人在沙发里坐下，阿姨送来了茶水点心。

    容思意看着面前这个气场懒散的姑娘，再看自家孙子那殷勤谄媚的样子，莫名有些丢脸。

    “小姑娘，贸然上门，没打扰你吧？”

    戚柠摇头：“我很闲。”

    容思意忍俊不禁，“看你的年纪不大，听九卿说你的武功很高，跟谁学的？”

    “自己掌握的。”她没有坐相的窝在沙发里，“你孙子跟着我，学不到什么，现在的条件不允许。”

    非是戚柠天生懒散，而是她每时每刻都在压制着庞大的精神力，同时在压制期间还要缓慢的将精神力释放出来，如此也就懒得理其他的事情。

    等到她的精神力完全能被这具身体强度所容纳，就可以在这个世界自由撒野了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：所以说是不是呢？

    【我不知道，谁知道你咋想的。】

