
　　拍完之后，老八还自己欣赏了一下。

　　曝光度很低，画面有点暗，但是紧挨着河边，木眠不紧不慢的走着，两手揣在口袋里，慕云比她高出一头，他今天正好穿的很讲究。

　　简单干净，又透着一股骨子里的性感。

　　他侧着头，露出了好看的侧脸，嘴角有一丝浅浅的笑意。

　　这画面，让人一眼就能看明白，是慕云正在跟木眠说什么好玩的事情，而木眠像是很乖巧的在听。

　　老八心想，这两人的镜头感也太好了，随便一拍就是海报的既视感。

　　另一边，收到这张照片的第五澜夜却是不淡定了！

　　他一打开信箱，就弹出这一张清晰度极好的照片，比何天放给他提供的资料都清晰！

　　他的心肝都在颤抖！

　　他以前跟着木眠的时候，她从早到晚都不会醒来一次！一周可能只清醒一个小时，就是教他练功，他连跟木眠多说几句话的机会都没有！

　　可是，这个慕云为什么运气这么好？

　　他们竟然还有说有笑！

　　助手看着刚才表情很严肃的长官，一下子面容扭曲，盯着通讯器的画面，仿佛有一种柠檬的酸味在疯狂的发酵。

　　助手有点懵了，是他的错觉吧？

　　第五澜夜给老八回了一条信息：【针对这张照片，你给我写5000字的检查！】

　　收到信息的老八傻眼了。

　　那张照片怎么了？他为什么被安排了5000字的检查？！他最怕的就是写检查，要老命了！

　　他仔细看了看那张照片，他拍的很好啊！

　　给小祖宗拍出了一米八的大长腿，还有构图，这绝对是电影质感啊！

　　老大的要求太高了吧！

　　突然，第五澜夜又发来一条信息，【你在海津市机灵点，给我多拍点木眠和木云的照片】

　　老八：【得嘞，老大】

　　他一边回信息，一边想着，以后拍照可得精益求精，弄不好还有检查等着他。

　　木眠和木云上车之后，老六和老八也是想上车的，但是，木眠忽然对他们说：“我们不顺路，你们打个车吧。”

　　老六：“……”

　　老八：“……”

　　这碗闭门羹吃的有点突然，他们还想跟小祖宗套套近乎来着。ŴŴŴ.23sk.com

　　老六反应过来之后，笑呵呵的说：

　　“那行，我们两个打车，对了，我们两个要暂时留在海津市，名义上暂归何天放的刑警支队，木眠，你要是有什么吩咐，直接给我们两个打电话就行了。”

　　“对了，我们互留一下通讯录吧。”

　　木眠同意了。

　　两个通讯器靠近，自动识别了id。

　　慕云低头看了看，两个通讯器在他面前，互换了联系方式，他心里骤然升起一丝阴暗，小美人的通讯录列表干干净净的挺好，他一点都不想有多余的人来分散她的注意力！

　　“那……”老六还想说话。

　　可是，慕云忽然看了他一眼，眼神清冽，却如高山的冰雪一般，冰凉刺骨！

　　他面无表情的拉着把手，把车门一关！

　　“嘭”

　　何天放也发动了车。

　　老六楞了一下，挠了挠头，“我怎么感觉我们两个不受待见呢？身为特殊部门的宠儿，我们何时受到过如此冷遇？”

　　老八：“毕竟小祖宗…给你面子就不错了…我刚才手欠，给老大拍了张照片，老大让我写5000字的检讨。”

　　老六幸灾乐祸：“嘿，你是不是把小祖宗拍丑了！”

　　老八更纳闷了，“没有啊……”

　　老六站在街边，摸着光滑的下巴，却是若有所思的说：“先不说别的，我怎么感觉，那个木云有点奇怪？”

　　老八看了看他：“哪里奇怪？”

　　老六：“嘶，说不上来，我刚才不小心跟他对视了一下，有种很恐怖的感觉，凉飕飕的，有点像是……几年前我们遇到的那个特级鬼怪的感觉。”

　　老八抽了一口冷气，踢了他一脚。

　　“怎么可能！那个特级鬼怪是我永远的噩梦，那次，连老大都受了重伤，我们特殊部门差点集体挂了，说好的不提这事呢！你的嘴太灵验了，而且好的不灵坏的灵，我是怕了你了，你别乌鸦嘴行不行？”

　　老六摸了摸鼻子：“好吧，应该是我的错觉……”

　　……

　　木眠：“何天放，你有事做了。”

　　何天放立刻道：“我知道，去查林辉和霍蓓蓓吧？他们背后的鬼修已经解决了，他们应该也露馅了。”

　　木眠在后视镜里看了看何天放，他的行动力倒是挺强的，也省去她许多事。

　　“嗯，程瑶死了，他们两个就经不起查了，你用特殊部门的名义，直接把他们带回警局审问，肯定会有效果的。”

　　何天放：“我明白。”

　　木眠又道：“送我们去市中心医院。”

　　程瑶已经解决了，那么，赵英丽那边，也应该交代一下。

　　半个小时后。

　　他们来到了赵英丽的病房，这一次，他们见到了赵英丽现在的丈夫。

　　他穿着送外卖的制服，只能休息两个小时，然后就要去接单，而他正蹲在地上，轻轻抱着赵英丽，跟她肚子里的孩子说话。

　　从赵英丽脸上的笑容来看，她现在是幸福的。

　　木眠在门口看了一会。

　　何天放说道：“现在这个时候告诉她好吗？万一她承受不了呢？”

　　赵英丽怀着孩子，但仍然在接受化疗，过程很痛苦，但她是想为后半生再拼一把。

　　她现在的丈夫，她肚子里的孩子，还有林馨，都是她的支撑。

　　如果告诉她，林馨已经死了，那她还怎么撑下去？

　　木眠抿了抿唇，也有点犹豫了。

　　在她看来，一个人的一生，就是要经历许多苦难的，轮回，本就是受苦。

　　师爷爷跟她说过，世人皆苦，而她能做的，不是救人，而是救世。

　　所以，师爷爷才让她来人间。

　　可是，身在人群中，她做不到不救人……

　　“眠眠，你不忍心？”慕云垂眸看她，即便他没有读心术，也能猜到她在犹豫什么。

　　小美人的正义感比任何人都要强，可是，她又像是涉世未深一样，沉默寡言之下，藏着许多温情。

　　木眠轻轻点了点头，“就算我不说……她也会知道的。”

　　林辉和霍蓓蓓出事之后，就不会有人再冒用林馨跟她聊天了，她迟早会知道。

　　慕云笑了笑，他牵住了木眠的手，软软的手掌，包裹在自己的手心，这感觉异常的好。

　　“眠眠，我有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第063章 化解林馨执念，云云超宠的！免费阅读。https://xs.23sk.com 