    云景把报名事宜忙完已经是傍晚时分，而报名地点的队伍不但没有减少反而越来越长了，可以想象，接下来的整个夜晚，乃至后面两天，这个报名地点恐怕都是类似情况，毕竟是人工记录，一个个核实，效率不高，三天报名时间还是很紧迫的。

    这不得不让宋岩再次感叹云景的先见之明，若不是第一时间赶来，指不定什么时候才能报上名呢。

    回去的路上，云景由衷佩服大离王朝防止舞弊的严谨态度。

    那张一式两份的入场凭证上特别注明了，考生入考场的时候，除了入场一应凭证以及身上穿的秀才服之外，其余任何东西都不能带，连一根针都不行！

    进入考场，所用的笔墨纸砚都由王朝统一提供，三天考试时间吃的食物也是一样由王朝提供，简直将防舞弊做到了极致，这样做肯定花费不小，但却是值得的，科举为国取士，容不得半点马虎。

    云景记得当初考童生和秀才时都没有这么严格来着，好吧，考上举人就相当于踏足官场了，人称举人老爷，肯定是不一样的。

    “少爷，接下来直到考试结束的这段时间，伙食需要和古老留下的传统那样做出调整吗？”回去的路上宋岩想了想问。

    云景微微愕然，旋即摇摇头道：“那倒是不用，平日里该怎么样就怎么样吧，无需太过刻意”

    “小的明白了”，宋岩点点头不再纠结。

    他所谓的传统伙食云景当然知道，指的是很多考生靠前吃的东西，用‘高竹’叶子包着‘粽米’蒸的糕点类食物，寓意着高中。

    这种食物很多考生提前半个月乃至一个月就开始吃了，每日三餐都吃，也不怕腻，反正就是求一个心理安慰。

    别说，这种食物这段时间在清江城异常畅销，买的都是欲要参加科举的读书人，指不定多少人家卖这种食物发财了呢，简直满城飘香。

    那种食物云景吃过，谈不上好吃也谈不上难吃，反正若是要云景一连吃几天指定看着都膈应，毕竟什么东西也经不起天天吃顿顿吃啊。

    “哈哈哈，我中举啦，我中举啦，快叫我举人老爷……”

    大街上一衣衫凌乱的青年招摇过市大喊大叫，后面一大群人追赶，人们远远避开观望指指点点。

    好吧，又疯一个。

    那青年明显疯了，估摸着本事水平不行，考试临近带来的压力导致直接崩溃了，这种事情每次科举都在发生，多得很，一点都不奇怪。

    这还仅仅只是举人试而已，等到进士试的时候，因为承受不了压力而自杀的都不在少数！

    “少爷，时间不早了，我们快点回去吧，我记得城西有家酒楼的菜肴不错，等下小的去给你买一些来”，宋岩不着痕迹的来到云景前方挡住视线如是道。

    他怕云景看到这一幕而影响了心态。

    对此云景心头哭笑不得，但宋岩的出发点却是好的，笑道：“小宋你跟着我也不是一天两天了，少爷岂是那么脆弱的人？放心吧，这还影响不了我”

    “嘿嘿，小的知道自己多虑了，不过一切以少爷科举为重嘛”，宋岩不好意思的挠挠头道。

    摇摇头，云景说：“一次科举而已，没什么大不了的，战场上千军万马的冲锋比这可怕多了，少爷依旧面不改色，这算什么，对了，我家人还不知道我上过战场呢，你可别说漏嘴”

    “少爷放心，小的一定守口如瓶”，宋岩赶紧保证道，心中却在想，战场上是什么样的？他还没见过呢。

    对于自己上过战场这种事情云景的确没有告诉过家人，怕他们担惊受怕，须知年初出征村民尸骨回来整个村子沉寂在悲伤气氛中还未过去多久，云景怎能让家人知道自己的可怕经历。

    家人不识字，哪怕翻看云景的学籍履历也只是高兴，根本认不出上面到底记录了什么。

    走在回去的路上，云景倒是‘看到’了不少有趣的事情。

    “小翠，你放心，我考上举人后就娶你，这些年是你偷偷用家里的钱财资助我学习，情谊我都记在心里，一定不会辜负你的，待我考上举人，就配得上你了，就可以风风光光的把你娶进门了！”大户人家的后院，一个青年男子从一女子手中接过一些钱财信誓旦旦的保证道，而女子则柔情蜜意的安慰他别有太大压力，尽力就好，万一考不上两人大不了私奔。

    “青青，你一定要等我啊，我考上举人后就可以当官了，到时候来给你赎身，你一定要等我，为了你我一定会努力的”，青楼门口，一寒门学子不顾他人目光大声呼喊。

    “爹，娘，你们放心，我一定会考上举人恢复往日荣光的，当初那些落井下石之人我一定让他们付出代价，你们泉下有知一定要保佑我高中啊”，一间残破的祠堂里，有青年跪地祈祷……

    类似的现象太多了，平时云景没注意这些，未曾想科举临近居然有这么多别开生面的事情发生，所谓众生百态不外如是。

    科举啊，改变命运的机会，为了功名两个字，世间不知道有多少故事正在演绎，成则万事大吉，一旦落榜，那又将是另外一幅光景了。

    云景的日子依旧，几天的报名时间并未影响到他，往日是什么样的依旧是什么样，丝毫没有科举来临前的紧张感，反倒是宋岩整天为云景忐忑不已，当真是皇帝不急太监急。

    几天的报名时间过后，整个清江城都诡异的平静了下来，有一种暴风雨来临的感觉。

    一些因为路途遥远，赶来后没来得及报名的学子，错失了这次科举机会是何等的痛心疾首，却是人们津津乐道的话题。

    这种事情每次科举都有发生，你说他们不守时吧，人家的确因为遥远未能及时赶到，可说他守时吧，为什么不提前一点时间出发？

    除此之外，官府每天都很忙碌，衙役捕快奔走四方，盖因一些赶考的学子在途中就除了意外，有的被下人噬主卷起欠款跑路了，有点被半道抢劫杀害了，这些都是官府需要去处理善后的。

    每次重要科举的时间，类似事情都有发生，没办法，读书人扎堆，总有几个要出意外不是。

    尤其宋岩还听到一个小道消息，告诉云景，传言有个读书人半路上就被漂亮女山贼抢回去当压寨相公了，也不知道是哪个幸运儿运气那么好，错失了一次科举而已，但却得到了一个山贼窝的手下啊，尤其还要美娇娘，人生简直美滋滋，当然，站在当事人的角度，前途断绝，落入匪窝，还被强了，人生灰暗，怕是想死的心都有……

    报名时间截止后的第五天，云景他们这些报名的学子得到官府通知可以去提前熟悉考场了，云景倒是没有独立独行，去走了个过场。

    期间全程有人陪同，跟防贼似得，生怕提前留下作弊手段。

    熟悉考场是必要流程，须知考试的人很多，若不提前熟悉，到时候人一多指不定要耽误多少时间，万一闹出意外耽误了科举那乐子就大了。

    可以想象，当考生们熟悉了自己的考试位置后，整个考场肯定是要被清理一遍的，万一发现某个位置有舞弊现象，处于那个位置的考生怕是没有机会再踏足考场了，当然，考生们也没那么傻，不会拿自己的前途乱开玩笑，十年寒窗，若是落得个身败名裂的下场，那简直比死更可怕。

    说得阴暗点，熟悉考场的时候，绝对是栽赃陷害的最好时机，如果觉得某个人是最大的竞争对手，给对方考位留下点什么东西的话……

    话是这么说，官府也不是傻子，怎么可能允许这样的事情发生。

    总归考场熟悉后，整个考场都被封锁了，重兵把守，直到考试那天才会解封，倒是没有传出熟悉考场期间出现什么意外情况。

    考场在清江城内，是一片很大的建筑群，考位足有一万多个，每个考位都是单独的一间小屋子，只有几个平方，考场周围被两丈高的围墙围着，平时可谓鸟不拉屎，可考试的时候却是至关重要。

    这么大的考场，一年到头都用不上一次，平时维护都是个大问题，但这不是常人操心的事情，大概是每当考试之前才专门检查修缮一下吧。

    七月十四，夜，这天云景早早就洗漱休息了，因为第二天就是正式开考的日子，得养足精神应付接下来为时三天的考试。

    他倒是没有什么考前焦虑症，躺在床上，反而在琢磨一个问题，想来考卷已经送到清江城严加看管了吧？

    对于云景来说，只要考卷已经送到，想要提前观看那是再简单不过的，念力无声无息一扫的事情，可到底没有那么去做，要考就考真才实学，整那些歪门邪道骗得了别人骗不了自己，毕竟说到底他如今又不靠科举来改变命运。

    “今天晚上怕是无数人焦虑得睡不着了吧？心理素质也是真才实学的一部分呢”

    心中这么想着，云景安详……轻松的闭上了眼睛入眠。

    砰砰砰……

    睡了不知道多久，云景就被一阵敲门声惊醒，睁眼一看，周围黑灯瞎火，才午夜，正是一晚上最黑暗的时候呢。

    “少爷，得起床前往考场了，小的已经为你准备好了洗漱热水”，门外传来宋岩压抑着紧张的声音。

    心头无语，云景却是起身道：“知道了，这就起床”

    没办法，算算时间，过了午夜便是七月十五考试的日子，考试时间只有三天，时间相对紧迫，得提前去考场，毕竟入考场也是要花时间的，考生那么多，当然要提前去。

    说起来云景起得算晚的了，当他起床的时候，发现外面整个清江城都陷入了喧闹之中，科举事关命运，没有人会在这个时候赖床，再如何养尊处优的大少爷都会重视起来。

    给云景送来洗漱用品，宋岩在边上不厌其烦的说道：“少爷，笔墨纸砚官府会统一安排，吃食也不用操心，你只需要穿好秀才服就行了，进入考场时需要的一应凭证我都给你准备好，仔细检查过多次，没有丝毫遗漏……”

    听着他的絮絮叨叨，云景心头好笑，居然整得比自己还紧张，其实想想也理解，毕竟自己的命运和他息息相关。

    “嗯，小宋你办事我还是很放心的”，云景平静笑道。

    笑了笑，旋即宋岩一拍脑门风风火火道：“给少爷准备的‘高中’我还在灶台上温着呢，这就去端来，少爷可别使小性子啊，之前就算了，这眼看都要考试了，你是一定要吃一次的，讨个彩头，哦对，还有漱口水，少爷刚刚才洗漱过，吃完‘高中’要净口的”

    云景并未阻止宋岩，随他去吧，仪式感还是要有的不是。

    接下来云景吃了点宋岩准备的‘高中’意思意思，收拾好主仆二人就出发了，宋岩在前面打着灯笼引路，哪怕压根不需要，可用宋岩的说法，这叫给少爷照亮前路。

    啧，平时居然没发现宋岩这家伙居然这么会来事儿。

    夜下的清江城很是热闹，到处都灯火辉煌，街道上兵丁衙役游走四方，一个个学子涌向考场，很多学子都是举家相送，或是紧张或是忐忑或是鼓励，云景还没什么，整得宋岩更加紧张了，总觉得自家少爷仪式感不足，该死，提前就应该花钱雇人给少爷壮声威的，被其他人比下去了……

    考场三百米外就已经戒严，除考生外任何人严禁靠近，火光照耀下，目光冰冷的兵卒身上的铠甲格外渗人，那冷冽的兵器似乎欲要撕碎任何一个胆敢闹事之人。

    除却兵卒外，隐约间还有先天境真意境的气息含而不露，事关科举，任何人胆敢闹事都将死无葬身之地！

    “少爷，小的只能送你到这里了，一应凭证你拿好，切记不可遗失，小的在这里祝少爷前程似锦榜上提名”，警戒线外宋岩留步对云景说道。

    接过他递来的东西，云景说：“借你吉言，那我先过去了，现在天色还晚，你先回去休息，三天时间很快的，我考完就出来”

    “小的怎么睡得着啊，少爷你先过去吧，小的就在这里等着”，宋岩摇头道。

    不是，到底是我考试还是你考试？还在这里等着，等三天啊，亏你想得出来。

    云景无语道：“回去休息吧你，还等着呢，你待这里又帮不上什么忙”

    “那……那少爷你先去吧，我看着你进入考场后就回去，三天后来接你”，宋岩挠挠头笑道。

    “嗯，早点回去”，丢下这样一句话云景转身走向考场。

    过警戒线的时候，出示了入场凭证才被兵丁放行，这只是第一道检查而已，一想到接下来将要脱光衣服检查，云景又一种掉头就走的冲动，然而来都来了，忍忍吧……

    今年江州境内参加举人试的考生云景估计不下万人，仅仅录取几十个啊，百里挑一都不足以形容了。

    这么多考生，当然不可能一个一个的检查再进入考场，而是分为很多个长队同时进行的。

    提前熟悉过考场，云景径直走向自己所在的那片区域排在了队伍后面，很快身后就有人跟着排队了。

    估摸着是因为即将迎接考试的原因，人们都很紧张忐忑，以至于考场周围陷入了一种古怪的安静，都没有人进行交流的，有人还在闭眼摇头晃脑的背经典呢。

    队伍前进速度不快，考场大门距离自己一点点接近。

    猛然间另一边的队伍那里传来了一阵压抑的呜咽，云景他们这边下意识看去，就看到一个身穿秀才服的学子被兵卒拖着走了出来，对方泪流满面双目惊恐奋力挣扎，但却犟不过兵卒，他想大声说什么，可嘴巴却被死死的捂住说不出话。

    哗~！

    这一幕顿时引起了一阵不小的喧哗，很多排队迎接检查的考生都意识到出事儿了，整得大家都很紧张。

    “这怕不是被检查出问题来了，对我们有影响吗？”

    “他……他如果真被检查出问题的话，是不是以后的前提就毁了？”

    “那是肯定的，侥幸心理要不得啊”

    那一幕的发生，顿时让本就紧张的气氛更加紧张了，原本安静等待检查的学子都忍不住小声交流了起来。

    “禁声，谁若胆敢扰乱考场秩序，一律革除本次科举资格！”

    人们议论纷纷的时候，一道严厉的声音传遍四周，顿时一个个考生赶紧闭嘴。

    这会儿云景脸上带着玩味的笑容，他发现那个考生被带走之后，自己前方的队伍，有几个人明显进展了起来，尤其是前面第三个，整个人浑身热汗滚滚，身躯都在打摆子。

    虽说盛夏时节的夜晚异常燥热，可这都下半夜了，不至于热成这个样子吧？

    不久后，那个浑身打摆子的考生就进入前方单独房间进行检查了，然后没一会儿他就兵卒被捂着嘴跟拖死狗一样的拖走了。

    检查的地方是单独的，别人不知道，云景却是‘亲眼看到’了，对方在迎接检查的时候，居然被从谷道中搜出了一卷油纸包着的小抄。

    看到这一幕的云景眼皮直跳，心惊检查之仔细的同时，也在惊叹那家伙简直狠人啊，擀面杖那么粗的一节小抄，他是这么塞进去的？

    不管怎么样，那家伙胆敢做出这样的事情，前途算是毁了，何苦来哉，曾经付出的一切，所有人的期望，从此都鸡飞蛋打，还得背上黑历史，将来想挺胸做人都不可能了。

    很快就轮到云景了。

    真正前往考房之前要经过两道程序，首先是第一个房间，需要出示学籍等物品确认身份，其次今日第二个单独的房间进行全身检查。

    第一道程序的时候倒是很顺利，各种比对印证，云景身份确认无疑，得以顺利通过。

    然而第二道程序的时候，看着前方的房间云景却是有些迟疑，迎接他的将是无比纠结的检查！

    “这位公子还请快些，后面还有很多考生排队呢，切莫耽误大家时间”，边上一兵卒笑呵呵的催促道，明显看出了云景的局促。

    另一人则打趣道：“公子快请吧，任何人都要过这一关的，咬咬牙就过去了”

    我特么……感情不是你对吧？

    一狠心一跺脚，云景迈步进入了前方的房间。

    房间面积不大，不超过二十个平方，周围都遮挡得很严实，房间内蜡烛燃烧灯火通明，还有铜镜安置在周围反射光线，在这里可谓亮如白昼纤毫毕现。

    当云景进来后，这里的四个人目光就放在了他身上，四个人都穿着黑衣，脸上带着头套，只露出一双眼睛。

    他们就是负责给考生检查全身之人，为了防止被事后报复，只能把自己捂得严严实实，毕竟这是无比得罪人的事情。

    “公子请站过来，我们将为你进行一系列检查，放心，我们都是专业的，很快就好”，其中一个黑衣人平静道，似乎经历得多了，对这种事情已经麻木。

    此时云景那叫一个蛋疼，算求，伸头一刀缩头也是一刀，死就死吧。

    站过去，云景深吸口气道：“麻烦诸位搞快点！”

    这句话云景说得有点咬牙切齿的味道，说完眼睛一闭双手张开，一副禽兽尽管来的架势。

    “得罪了”

    三个字落下，其中两个黑衣人走向了云景，另外两人负责监督。

    云景这会儿心头在想，他们尽管蒙面也没用，自己事后要不要进行灭口？

    然而让云景诧异的是，闭眼的他压根没感觉到自己被脱了衣衫检查，下意识睁眼一看，发现房间内的四个人都双目空洞的定住了。

    不待云景搞清楚什么情况，耳边传来一个和蔼的声音笑道：“老夫相信以小景你的学识不会行那舞弊之举，此等不必要的程序就省了吧，免得你心生不快”

    听到这句话，云景微微一愣，居然是邓夫子的声音！

    ……

