    这年头斗破苍穹火的一塌糊涂。

    莫忘归在度娘上也经常看见这本书的排名，无聊时候还看过几章，所以听到这句话她脑海中不由自主浮现出一个念头——纳兰竟是我自己。

    “赶紧回去吧。”

    秦晚台翻身搂住张繁弱，面容得意：“我要和我家繁弱睡香香了。”

    “……”

    莫忘归有点生气。

    自从张繁弱来到她家以后，这么久了她就睡过一次，反倒是她妈，以前十天半月都不来这一回，现在天天赖着这里也不去上班了。

    “这房子在我名下，我想在哪儿睡在哪睡！”莫忘归走到床的另一头，气呼呼的钻上来：“妈，手续下来你赶紧回去上班去，别老是在这，哪儿有你这样的人民公仆啊？”

    秦晚台也不去拦她。

    而是反手将张繁弱搂进她怀里独占，笑眯眯的反呛道：“那你呢？这段时间去过几次公司？哪天公司改姓了你都不知道，到时候别求着让我养你。”

    母女互怼，张繁弱只能装死。

    这会他难受极了，被秦晚台死死搂着整个人都快挤进去了，这时候的他不禁怀念起了莫忘归。

    虽然她身子骨瘦，容易硌得慌。

    但是天生体凉的女生在夏天简直就是宝藏，反观秦晚台，虽然丰腴软绵绵的，但是身子跟火炉般滚烫，张繁弱这会汗都快出来了。

    但是他不敢挣扎，怕引人注意。

    神仙打架小鬼遭殃的道理他还是懂的，奈何天不遂人愿，过了会秦晚台忽然将他提溜上来。

    “繁弱，阿姨问你一个问题，你不要怕，告诉阿姨你真实的想法就好了。”秦晚台脸上笑容柔和，写满了公正冥煮，私底下却伸出一只手轻轻拧住他腰间的软肉：“回头阿姨回去，你是愿意在这里还是去阿姨那边住？”

    “……”

    房间里面安静下来了。

    莫忘归这时候忽然开口：“繁弱，你可是我带回来的，你要是跟我留在这你回头想要什么我都给你买！”

    小女生终究太青涩了些。

    跟旁边那头笑面虎比起来，道行差了不止一星半点。

    “快说！你想跟着谁！”

    秦晚台催促着他，手缓缓用力。

    张繁弱满脸愁苦，抬起头无奈的道：“我想回院里，我想院长了……”

    母女俩被逗笑了。

    秦晚台放开他，捏了捏他的脸：“明天收拾下就带你回去，繁弱在院里有没有朋友啊？”

    朋友？

    张繁弱犹豫了下。

    前世离开太早，这一世思想太成熟，院里他还真没什么朋友，关系亲密的也就白幼狸一个。

    但给他留有印象的人很多。

    小红是最突出的那个，除此之外还有一些患有先天性疾病的孩子，印象中他们里面很多人都夭折了，安然长大的没有几个。

    “好啦，明天会见到他们的。”

    秦晚台伸了个懒腰，姿态非常放松：“等回来以后我们在家做饭，到时候让你那个姐姐过来好不好？阿姨也想见见她。”

    张繁弱犹豫着点了点头。

    这个问题他考虑了很久，觉得无法将白幼狸排除在生活之外，那就只能让她和莫家母女走的亲近些。

    就是开口需要注意措辞。

    他被领养的消息白幼狸虽然清楚，但此前一直没有确定下来，如今尘埃落定，估计她心里会失落很长一段时间。

    但这也是没办法的事，世上没有绝对完美的事儿，所以有句话叫万事只求半称心。

    “明天我会给她打电话的。”

    “好，阿姨也会好好准备。”

    张繁弱下定了决心，秦晚台说完也轻抚他的脸颊，嘴角带着柔和的笑意，气氛顿时就变得无比温馨。

    这时旁边伸出一只凉冰冰的手。

    就嗯拽。

    张繁弱半边身子被拽进了莫忘归的怀里，就好像被裹进了微凉的果冻之中，原本还有些抗拒的身子顿时就老实了。

    “一人一半。”

    莫忘归抬起头对秦晚台说了句，随后就心满意足的将头凑上来，一只手放到他的肚子上，整个人就像趴在咸鱼玩偶旁边的大猫。

    秦晚台懒得跟她计较。

    三人静静地躺在一起，窗外风停雨息，躲了一天雨的知了抖抖蝉翼，试探性的发出鸣叫，渐渐三五合鸣，又让人感受到了夏天的气息。

    说起来很奇怪。

    明明白天下午困的恨不得一头倒在地上，但这会张繁弱反而不困了，还因为闷热身上逐渐起了层薄汗。

    “秦姨……”

    他忍不住睁开眼睛：“能把空调开一下吗？”

    另一旁的秦晚台也没睡。

    她听到之后坐起身子，从旁边床头柜抽屉里取出一把印有治疗不孕不育字样的小扇子，一边给他扇风一边道：“不能开空调，小孩子吹空调久了对身体不好。”

    这个说法究竟是不是真的其实她也不知道，但抱着宁可信其有不可信其无的念头空调她是不会开的。

    张繁弱这时有些失神。

    他忽然想起了前世那个家庭，养父母的爸爸也就是他的爷爷，那个整个家族对他最好的人。

    老爷子常年在乡下皖北的老家。

    那是个很普通的小村庄，老爷子也是个很普通的种地农民，他记得每年暑假回家都要经过的那条村头小路，两排种满了杨树，因为夏天那里风大，每天都有很多老人在那里聊天乘凉。

    老爷子也不例外，每次吃完午饭都会带着他和弟弟过去，自己捧个茶杯和几个老人唠家常，到了傍晚快天黑的时候还会给他们讲当地的鬼故事，内容如今想起来非常平实，但那会却足以吓得他们小脸煞白。

    有时候天热也会睡不着觉。

    老爷子就会搬席子出去让他们躺着，然后用蒲扇给他们扇风。

    一晃眼都十几年了。

    但如今回想却好像就发生在昨天。

    “睁着眼睛干嘛呢？”秦晚台手伸过来抚合他的眼睛：“赶紧睡觉，不然明天你就起不来了。”

    “秦姨我不热了。”

    张繁弱伸手去拿她的扇子，半道上却被她拍开：“别管我，你赶紧睡。”

    她语气温和而又坚决：“你快点睡着阿姨就能快点休息。”

    “……”

    张繁弱只能闭上眼睛酝酿困意。

    莫忘归也一点点挪过来蹭风，秦晚台看着这一大一小两个孩子，笑着将扇风的幅度变大。

    渐渐地，张繁弱呼吸均匀了。

    睡意朦胧中，他仿佛看见了那年那个夏天，村外青禾漫野，天上杨絮纷飞，那个故去的老人背着手拿着蒲扇。

    “繁弱，回家吃饭啦。”

