    萧叶感受到了那两道气息，但是萧叶的脸色，却根本没有一丝变化。

    萧叶继续前行。

    萧叶仅仅只是让自己的身体，出现了本能的皮肤出现鸡皮疙瘩的自然姿态。

    作为曾经的战天帝尊，萧叶比谁都清楚，无上强者在用恐怖神识扫视普通武者的时候，身体应该是怎样的反应。

    萧叶身体里的伪装法则，在这一刻，同样也运转到了一个极致。

    越是最危机的时候，萧叶表现的越冷静。

    他身上，现在可是携带者整个东瀛皇宫的国库！

    “我，我……亲王大人……”

    千代月身体颤抖，越发羞愤。

    她似乎根本就没有察觉到，有无上恐怖神识，在她身上锁定。

    她本能的羞愤，震怒，恐惧。

    她记忆被暂时封印。

    她看着自己的衣服和状态，她几乎下意识的以为，自己已经被和善前往给破了自己的少女身体。

    那巨蛇雕像与蛇头上的那个不知道多少年前的存在，其中有一道，气息恐怖汹涌了一下。

    不过，下一刻，又快速消失。

    似乎，他们并不是很在意，和善亲王这种行为。

    没有识破！

    萧叶的手，抱着千代月，依旧在肆意胡乱摸动，萧叶的脑海里，也在那两道气息和神识，收敛之时脑海里，迅速做了一个判断。

    咔嚓嚓！

    萧叶一步步，已经按照正常的正常的步速，走到了第二道大门前。

    门开！

    萧叶一步朝着第二扇大门之后走去！

    “等一下！”

    然而！

    也就在萧叶一步，将要迈出第二道大门之时，巨蛇蛇头之上，那个不知道是什么东西的存在，口中却陡然发出了一道声音。

    萧叶的脚脚步，在此时，终于不由猛地停顿了一下。

    “皇祖大人？”

    萧叶眼神之中，流露出了一分恰到好处的愕然与震撼。

    同时，萧叶的脸上，似乎也猛地流露出了一抹敬畏与崇拜。

    萧叶之前，通过从千代月脑海之中，窃取到的信息，得知了一些关于这巨蛇与蛇头上的那个人的身份。

    至少，萧叶知道了，那个蛇头上的那个存在的身份。

    “你出去之后，通知影忍古殿的这一代影皇，来见我。”

    蛇头之上，那一个气息依旧是在封印状态，声音极度沙哑的存在，平淡开口。

    “是！”

    “老祖还有什么需要吩咐？老祖，您是不是要出世了，老祖您……”

    萧叶用东瀛语回复！

    同时，萧叶像是回过了一些神，表现出了极为的震撼与激动，一时间，语气都像有些亢奋与无语伦次。

    “你可以走了。”

    “有些东西，你还不需要知道。”

    那巨蛇雕像之上，那个存在似乎对和善亲王，并没有什么好感。

    他仅仅只是吩咐了一句，随后，声音直接冷漠。

    “啊！是！”

    萧叶见那声音冷漠，脸上的崇拜与亢奋之中，又猛地的爆发出了一片敬畏。

    萧叶小心转身，后退，进入了第二道门后。

    萧叶也在这一刻，微微松了一口气。

    这两个存在，如果知道了他们镇守的这个东瀛国库，已经被搬空了，他们会是什么反应？

    整个东瀛，又将会爆发出怎样异常恐怖风暴？

    “看来，需要真正快速修炼了。”

    “东瀛国库之中的东西，等找个地方进行消化修炼，足以将战力恢复到一个可以真正战斗的程度。”

    萧叶心中自言自语。

    片刻后。

    东瀛皇宫，后门。

    萧叶在走出东瀛皇宫国库之后，随手从一个侍女身上，剥掉了一个衣服，给千代月套在了身上。

    随后，萧叶直接就强行带着千代月，在皇宫之中，一路直行，朝着来时的路，返回了过去。

    萧叶再度爆发出了身上的强势与张扬！

    东瀛皇宫之中，路上的一些暗中守卫，以及东瀛的一些人，看着萧叶，以及眼睛哭的红肿的千代月，眼神之中，几乎都是一片异样和呆滞！

    和善亲王，真的把皇者的未婚妻给睡了？

    并且，还这么张扬？

    等皇者知道了，皇者又将会怎样反应？

    “啪！”

    “八嘎！！”

    “你看什么看，我睡一个女人，也是你能在心中随意能猜测的？！你是想找死么！”

    萧叶在快要走到，之前来的时候，那个后门的位置的时候，萧叶一巴掌，直接狠狠抽在了，一个明面上守卫的脸上。

    那个守卫惨叫一声，身体不由暴退！

    可是，他的身体颤抖了一下，却没有敢多喊出一个字。

    “我，我错了！！”

    “啪！”

    “我该死，我错了，我，我该死，我错了……”

    那个明面上的侍卫，身体猛地一震，他恐惧，下一刻，他双腿一软，直接就又跪在了地上。

    他知道和善亲王的残暴！

    他恐惧！

    和善亲王在三年前，可是亲手在皇宫之中，打死过天后身边的一个侍卫的！

    在现在的东瀛皇宫之中，和善亲王，可是真正的顶级权力巨头。

    唰！唰！

    萧叶这一巴掌抽落，后门处，很多道目光，在此时也不由猛地明中，暗里看了过来。

    之前亲眼看着萧叶走入皇宫，带着千代月走的一众东瀛明哨与暗哨，眼神之中，不由都纷纷大变。

    他们震撼！

    和善亲王，真的把未来天后，也给上了？

    现在，这，这是结束了？

    并且，看亲王的意思，这是还要带着千代月，直接离开东瀛皇宫了？！

    “报，报告！！”

    “已，已经查实，和，和善亲王大，大人，确实带着千代月小姐，进入了国库之中……”

    “嘭！！”

    “哗啦！”

    东瀛皇宫深处，明月殿之中，东瀛皇室的一个情报人员，正在向一个保养极好，穿着东瀛皇室服装的贵妇汇报。

    可那个东瀛情报人员，话声未落，就猛地被打断。

    一盏江户时期的名贵瓷器，直接被嘭的一声，恐怖摔落在了地上。

    那一盏瓷杯，直接碎裂成粉末！

    整个明月殿之中，气氛瞬间到了一个恐怖的冰点。

    明月殿之中，一众侍女与侍卫，在此时都感觉到了一股恐怖的压力。

    那个贵妇，赫然是东瀛天后！

