    第533章 程咬金送礼   

    长乐瞪大眼睛：“苏辰哥哥，你不要动歪心思！”

    

    苏辰笑道：“你说我要怎么弄，才能让陛下罚我不能去皇宫过年呢，要不把长孙无忌打一顿？”

    

    长乐急忙捂住苏辰的嘴：“苏辰哥哥，你胡说什么？”

    

    差点儿忘了，长孙无忌是长乐的亲舅舅，跟自己还算亲戚来着。

    

    “那就把那个李恪丢河里……”   

    长乐没好气道：“苏晨哥哥，你就别想歪主意了！”

    

    “这是国朝大礼仪，明日不但需要陪阿爹守岁，群臣还要为阿爹准备贺岁大礼。”

    

    “后天早上还要在朝天门举行正旦大朝会，满朝文武以及各国使节都要参与……”   

    长安公主苦口婆心的劝说苏辰千万不要一意孤行。

    

    “少爷，卢国公求见。”

    武媚又探身进来禀告。

    

    “陈咬金？

    他上完药不去继续陪陛下参观蒸汽机，跑我家里干嘛？”

    

    “苏辰哥哥，卢国公是阿爹的心腹爱将，哥哥还是认真招待才是。”

    长乐劝道。

    

    “那行，一块儿看看程咬金想干嘛？”

    

    苏辰可是知道：别看程咬金长得憨厚，言行粗鲁，可绝不是鲁莽之辈。

    

    相反，程咬金外粗内细，精明着呢！   

    而且非常的狡猾，一肚子坏水！   

    一只手裹得跟个球似的程咬金，哈哈大笑着走进客厅。

    

    先对长乐行礼：“臣见过长乐公主！”

    

    然后对苏辰道：“护国公，外面太冷了，老程来讨杯热茶喝，还请护国公别嫌弃！”

    

    “卢国公哪里话，叫我苏辰好了！”

    

    “刚才以为卢国公还要去去陪陛下，有所怠慢，还请宿国公海涵。”

    

    程咬金哈哈一笑：“那我就不客气了，苏辰老弟，你以后就叫我老程好了！”

    

    “老程是个粗人，老弟你弄的神奇东西，老程也看不懂啊，还不如来老弟你这儿暖和暖和！”

    

    老弟？

    你可会自来熟！   

    程咬金说着，从袖子里摸出几张纸来：“听闻公主殿下想在渭河边买块地，正好我家有几亩荒地在那河边，贫瘠是贫瘠了点儿，好歹浇水便利。”

    

    苏辰被程咬金的这一突然举动给弄懵了：你这送礼就这么直白的？

    

    你堂堂国公，还是李二的心腹，也犯不上给一个公主送礼吧？

    

    苏辰看向长乐：“丽质，咱家不缺田地吧？

    你买那么多地干嘛？”

    

    大唐敢说自家不缺田地的没几个，恰好就有苏辰。

    

    ?李二赏赐给长乐的田地多到苏辰都懒得去数！   

    长乐也被程咬金的这一举动弄得手忙脚乱，急忙道：   

    “不是的！”

    

    “负责管理煤球生意的管事报告说煤球供不应求，城内地方狭窄，没办法扩大生产，想在城外买块荒地晾晒蜂窝煤，渭河边上水运便利……”   

    苏辰点点头：这年头蜂窝煤、煤球都是手工制作，成型后需要摊在地上晾晒，那需要占用很大的面积，再加上苏辰家的煤是通过渭河运过来的，想在渭河边弄块荒地是很正常的。

    

    还没等苏辰开口，程咬金又哈哈大笑道：“原来这样啊，那还是巧了，我那几亩荒地满是沙子，根本种不出庄稼，正好丢给公主殿下晒煤球去！”

    

    苏辰想了想，对长乐道：“既然卢国公一番好意，那就收下吧。”

    

    “这……”   

    长乐有些为难，虽说别的皇子、公主也不少收受臣子的贿赂，可毕竟名声不好听，长乐可不想为了几亩地坏了自己的名誉。

    

    “公主殿下，老程这可不是送礼！”

    

    程咬金见长乐公主不愿收，接着道：“公主殿下给老程折合成煤球和煤炉子怎样？”

    

    “苏辰老弟弄出来的那煤炉子真好用啊，就是不好买，老程的管家几次都没抢到货，老程打算厚着脸皮问公主讨要几个！”

    

    苏辰朝长乐点点头，长乐这才接过地契，看了看道：“晾晒煤球也用不到这么大地方，我让管事的去河边看看，挑一些荒地用，剩下的还还给卢国公。”

    

    长乐说完离开了客厅。

    

    苏辰给程咬金添了添茶水道：“程将军这是何意？

    我苏辰和长乐公主还值不当你如此低三下四。”

    

    程咬金喝了口茶：“苏老弟你不用妄自菲薄，老程虽是个粗人，但不是有眼无珠之徒，苏老弟的本事，老程我是打心眼里佩服。”

    

    苏辰懒得跟这老泼皮绕弯子：“程将军不用如此，要是有什么地方用得到苏辰帮忙，直接说就是。”

    

    程咬金哈哈一笑道：“苏老弟果然是爽快之人，那老程也不虚伪做作。”

    

    “老程今天厚着脸皮来找老弟，就是想问一下，你那海军还缺人手吗？”

    

    苏辰一愣，闹了半天是程咬金想往海军里塞人？

    

    不过苏辰很是疑惑，问道：“卢国公你是陛下心腹爱将，官拜右威卫大将军，在军中威望盛高，怎么看得上刚成立的海军？”

    

    “实话实说，要不是我这护国公的头衔，海军统帅在军中，还不如你手下一个偏将说话有分量！”

    

    程咬金摇摇头：“目前海军确实没什么名气，但是以后呢？”

    

    说着程咬金又叹了口气：“老程我这辈子都在军伍厮混，可是最近这仗越来越难打了啊！”

    

    苏辰一愣，不解道：“卢国公为何这样说？

    据我所知，最近几年我大唐攻无不克、战无不胜，没听说有任何败绩啊？”

    

    程咬金点头道：“这几年我大唐确实所向披靡，可是大军也是越打越远。”

    

    “现在我大唐疆域已是陛下登基时的数倍，东边高丽已灭，北方草原也已平定，西部吐蕃消亡，以后再有战事发生，那就是遥远的西域以西了。”

    

    “可是这么远的距离，要劳师远征，谈何容易！”

    

    “不满老弟，陛下想打天竺的主意，这事儿十六卫大将军们都心知肚明，搁在以前，大家早就纷纷请战了，可是这次没一个人出头。”

    

    “不是大家怕死，只是这一来一去至少得个一年三载，这对我大唐将士是个极大考验，中途稍有不慎，我大唐数十万儿郎将会葬身异国他乡，大家不得不万分谨慎。”

    

    

