
　　此时此刻的他，无论是耐力，速度，都早已远超常人，而高强度的神经反射能力，更是让他可以快速避开前方的障碍物，在这密林之中如履平地。

　　在这种急弛之下，追踪器上两个点的位置，也在快速的接近着。

　　“这家伙，难道是看我过去了，连动都懒得动了？”

　　抽空瞥了一眼追踪器都安德烈，看着那始终未曾移动过分毫的黄点，心中也生出一丝疑惑。

　　毕竟几人早在挂断电话前，便已经约好，进入任务世界后就马上汇合，不过……

　　想到安东的尿性，偷懒在原地等他的概率似乎也挺大。

　　但一种不好的预感，却也总是隐隐缭绕心头。

　　摇摇头，没有再去多想，不过安德烈脚下的速度，却莫名又快了几分。

　　只是此时的他还尚未注意到，一缕黑气，正在他前方不远处静静蛰伏……

　　……

　　安东此时的心情可谓是糟糕透了！

　　他怎么都没想到，自己居然能够倒霉到这种程度，才刚刚来到这个陌生的世界，甚至连世界长什么样都没来得及看清，居然就遇到了那些该死的天魔！

　　看着自己面前那几层宛若实质的黑烟，所化做的恐怖生物，安东只感觉头皮发麻。

　　这些怪物虽长得各不相同，有的似修罗，有的如夜叉，还有的干脆就是个骷髅或异鬼，但无一例外，实力却都达到了恐怖的二阶。

　　也许在那些三阶的天之骄子看来，这就是一份送上门的大餐，但对于刚刚突破二阶不久的安东来说，面对这阵容，不出意外的话，他今天可能要歇逼了……

　　而接下来事情的发展，也和他预想中并无太大区别，这些天魔，对于万物，似乎都有这一种天生的破坏性。

　　在看见从虚空中降临的安东后，完全没有丝毫犹豫，提着爪子就冲了上去。

　　面对这种一打多的局面，安东也没有让人失望的陷入了绝对被动，没多久，身上就出现了大大小小的伤口。

　　随着鲜血将衣服染红，他的脸色也越来越苍白，而看着不断涌出的鲜血，那些魔物似乎更兴奋了，甚至都不再急于去杀死眼前的生物，而是不断的在安东身上留下新的伤口，就像是在戏耍猎物的恶狼。

　　“妈蛋，我绝对不能就这么死了！”

　　趁着空隙，安东快速从怀中掏出了一枚白色的药丸吞下，而随着他的这个动作，那身上原本正不断流血的伤口，似乎都止住了不少。

　　“就算要死，也要等我回去清空电脑硬盘才行！”

　　心中抱着这个坚定的信念，安东那原本已经有些模糊的视线，也不知是在药物的刺激下还是意志力的作用下，居然再次清明起来。

　　但即便如此，看着几只脸上带着兴奋，再次围过来的天魔，安东却完全想不到自己该怎么才能逃出去。天籁小说网

　　“战意横起，万法不阻！”

　　而就在此时，一声厉喝，突然从一旁的密林中响起！

　　随之，一道身影，便从里面冲了出来，好似一辆疾驰的卡车，狠狠撞上了安东面前的天魔。

　　强大的惯性加冲击力，让毫无防备的几只魔物，瞬间飞出老远，其中一只，原本稳固的身躯，似乎都被撞散了一半。

　　“快走！”

　　看了一眼浑身是血的安东，安德烈一把抓住他的衣领，就将其扛在了自己的肩上。

　　趁着那几只魔物还没缓过神来，带着其随便找了一个方向，便开始亡命奔逃。

　　说实话，他的确一直想好好感受一下战斗的快感不错，但这并不意味着他想要找死，足足四个二阶，就算面对普通的三阶强者，恐怕都不惧。

　　虽然安德烈也从未测试过自己的极限，但眼前安东还在身旁，他要是上了之后没扛住，可就要死一双了。

　　至于那几只被撞的天魔，智商方面似乎也略显不足，直接就被那一下给撞蒙了，好几秒后才缓过来，而此时的安德烈与安东，也早已不见了身影。

　　……

　　“呼～呼～”

　　由于背上还背着一个人，所以在跑出相当长的一段距离之后，即便是安德烈，也感到疲惫，最终只能在喘息中停了下来。

　　但只见此时，安东竟也悠闲的从他背上跳了下来，哪里有一点刚刚濒死的模样。

　　“靠，你不是受了重伤吗！”

　　这一幕，直接就将安德烈给看傻了眼。

　　“谁告诉你我受重伤了？那些鬼东西想玩死我，所以并没有下杀手，我受的大部分都是轻伤，只是流血太多了而已，吃了一颗我老爸高价收购的回春丹，早就好多了。”

　　“那你丫的在我背上呆这么久，你知不知道背着一个人跑有多累。”

　　“平日里可没机会享受这种待遇，给你当了那么久的陪练，我就不能享受享受吗。”

　　安东倒是没有丝毫不好意思，反而是一脸理所当然。

　　“……”

　　极度无语的安德烈，也懒得再和这家伙计较。

　　“对了，你到底是什么情况，怎么会同时惹到了那么多厉害的天魔，刚才要不是跑得快，咱俩可能就交代在那儿了。”

　　“我怎么知道，我刚来到这，就撞上了那几个家伙，简直倒霉到家了。”

　　一提到这件事，安东就感觉无比憋屈。

　　“你的意思是说，他们本来就是聚在一起的?”听到这话的安德烈，立刻就皱着眉头摇了摇头道:“不对劲，我在去找你的路上，也遇到过天魔，不过实力只有一阶，而且也没有同伴，我觉得那才应该是正常现象，要不然的话，幻梦境的任务，简直就是让我们来找死的，刚才那几只，很不对劲！”

　　“你想干嘛？”

　　不知为何，安东隐隐有种不好的预感。

　　“回去，我们现在悄悄摸回去，也许可以搞清楚，那里为什么会聚集一堆强大的魔物。”

　　安德烈的神色很认真，丝毫没有开玩笑的意思，看的安东一阵肚子疼。

　　“大哥，不说咱俩那拙劣的隐藏会不会被发现，就算没被发现，还侥幸成功找到了魔物大量聚集的原因，我们又能做什么？”

　　说完，见安德烈似乎也陷入了沉思，安东赶忙趁热打铁继续道:“别想了，维克多最多三个小时肯定也会到，到时候，加上他还有他身后的人，我们也许就可以按照你的想法，去干一票大的。

　　放心，刚才的路我都记着呢，也就多等一会儿的事，至于现在，还是让我缓缓吧。”

　　看着直接一屁股坐在地上的好友，安德烈此时虽然也暂时放弃了回去的想法，但是他却并不如安东那么乐观。

　　毕竟，三个小时后，到的可不止维克多以及他背后的人了，而是所有接到任务的人，都将会涌进这个世界！

　　那个时候，恐怕也才是真正纷乱与争夺的开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第八十二章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 