    何紫薇接过项链握在手里道：“我送你。”

    “不用，我认路，你累一天了，抓紧时间休息吧！”

    “我送你到楼下。”

    “那……好。”

    两个人一起出了门。

    进了电梯，在电梯间里，很沉默，王子阳是不知道该说什么，何紫薇则不知道在想什么。

    幸好坐电梯的过程不是很漫长，楼层不高，一会就到，电梯门叮一声打开，把他们拉回现实。

    出了大楼大门，王子阳停住，转身道：“就送到这里吧！”

    何紫薇嗯了一声：“明天能找你吗？”

    “我估计要忙几天，看吧，如果有空闲，我给你电话，你回吧！”

    “你小心点。”

    王子阳转身往前走，在马路拦了一辆出租车，直接回十三街的酒店。

    有那么巧，王子阳刚回到酒店门口下了车就接到黄小淑的电话，黄小淑问他回到来没有？他说就在楼下，赶紧挂断进大门，坐电梯上楼。

    到了楼层，电梯门打开，还没走出去王子阳就看见黄小淑站在自己房间门口，就她一个人，不见老美子。

    快步走近过去，王子阳边拿出房卡开门边问：“老美子呢？”

    黄小淑道：“在外面，和白九他们在一起。”

    “一切已经安排好？”

    “对，十二点三十分出门去汇合他们，你要把东西收拾齐全，第二天早上我们打电话回来退房，我们就在小岛住着。”

    门打开，王子阳走进去，打开冰箱拿出一瓶饮料喝了几口，又拿出手机插上充电才坐下继续问：“小岛你去过了？”

    “对，已经布置好。五号给的人在上面，因为小岛的地形比较特别，我把剩余的新人都弄了来，他们充当海盗，都是生脸孔，安全。”

    王子阳没提什么意见，因为不觉得有问题，反而觉得这样最安全。只是不知道战斗起来会不会有伤亡，他们新人实力够吗？显然不够。当然这些暂时不需要担心，还不知道能不能成功把响尾蛇骗来，上了小岛看看再谈这个问题吧：“响尾蛇没给我打电话。”

    “他会给，看什么时候，我想我们行动之前吧，哪怕之前不给，之后都会给，你记得和他说就好。”

    王子阳点点头，放下饮料给自己点香烟，看看时间，还有不到一个小时就要出门：“你收拾好没有？”

    “刚回来。”

    “那你去收拾，我洗个澡，我们提前出门。”

    “你干嘛去了？怎么那么久？”

    “不是和你说了么？”

    “你身上有女人味。”

    靠，这女人是狗鼻子？王子阳好吃惊：“一位老师，我去了她家一趟，中医世家，家里三代人都是中医师，都还在，和他们聊了聊，差不多就是这样。”

    黄小淑哦了一声，走了出去。

    王子阳抹抹额头，有冷汗，不知道在紧张什么，他妈的自己没做什么不该的事惹麻烦吧？就算惹麻烦，自己才是老板好不好？

    把烟抽完，洗澡，然后收拾东西。

    准时十二点，王子阳去敲黄小淑的房间门，两个人提着包出酒店，在路上走着。

    走到会见妞妞的公园，上了车，开车的是白九，王子阳刚坐好他就露出笑容道：“老板，好久不见。”

    王子阳道：“对，差点见不着了，幸好我命大。”

    “你没事了吧？伤口还痛不痛？”

    “一丢丢，你们那边安排的如何？”

    “一切顺利，我们现在过去海警局仓库附近。”

    车子启动，白九边开边和王子阳说话，谈着谈着就到了目的地，海警局仓库附近一家酒店外面的马路，当时是一点钟。

    路边还有两辆车，一辆是面包车，一辆是高档的商务车，除了黄重和老美子在海警局仓库对面望风之外，其它人都在。他们看见王子阳下车，全部都下车，问完好以后就围在车边望着王子阳。王子阳也望着他们，很精神，不过似乎眼里有那么一些担忧。

    王子阳清清嗓子道：“各位，我总带着你们干坏事，对不住了。”

    韩国佬道：“老板，你不需要这样说，你是老板，我们给你做事，不挑好事坏事。”

    见韩国佬这样说，剩余的人在附和。

    “既然这样，都别有负担，我保证我不会带你们走绝路，而且我们是一起冒险。”望了一眼黄小淑，王子阳才继续道，“有些话原本不能对你们说，但我也说一说吧。其实我们这个行动对于我们国家来说不算坏事，只是对某些人而言是。这可以说是英雄之战，前提是赢，输，没有人会承认我们。”

    他们都很惊讶，各自思索着王子阳的话，想问清楚点，却又不敢。

    王子阳没再说，让他们上车，毕竟车来车往，这么多汉子站在马路边，太引人注意。

    等他们都上了车，王子阳才上了车问黄小淑：“现在是在这等妞妞给我们发信号吗？”

    黄小淑道：“对，我查过这个人，资料不多，但应该能信任。”

    “他进里面了？”

    “下午就进去了，一直没出来。”

    “他不是在里面工作的吧？”

    “这个我们不管。”

    王子阳没再言语，和白九抽着烟，等待着。

    转瞬间，两点钟到来，黄小淑接到黄重的电话，说妞妞已经发了信号。

    黄小淑挂断电话告诉王子阳以后，随即开门下车，关上门才对王子阳道：“忘了告诉你，我们进去就可以，你和白九去码头，我们在码头汇合。”

    王子阳一脸不爽道：“我刚和他们说过一起冒险，我自己走了算怎么回事？”

    “谁让你那样说？”

    “我不是看他们眼里有担忧，在鼓舞士气吗？”

    “搬东西没危险，走。”说完黄小淑往后面走，上了面包车。

    而白九，把车窗玻璃降下来，启动了车子先往前面开，边开边对王子阳道：“老板，黄小淑说得对，当然也有点不想你冒太多风险的意思。我们和你不同，我们出了问题，你可以想办法救我们出苦海。而你出了问题，人心会散，没有你就没有了关系，没有了钱，怎么救？”

    “我知道，我就是刚刚说那些话。”

    “他们不会理解为去搬东西是危险，都知道没有危险，真正的危险在大海外面。”

    “武器够不够？”

    “足够，还有火箭炮，五号那些人弄来的。”

    “我们用的武器呢？”

    “码头。”

    半个多小时的路程来到码头，王子阳自己下车四周看。

    这是一个船流量不大的码头，而且不是货运码头，是农业码头，专供出海捕鱼的渔船停靠，所以放眼望去附近的海面，都是一艘艘老掉牙的渔船。因为深夜的缘故吧，静悄悄一片，有些船有灯光，但绝大部分都没有，只有风声，以及海浪拍打河堤护栏的声音。

    找了一个地方坐下来，抽了一根烟时间，王子阳才看见白九下车。但白九不是往他所在的方向走来，而是沿路往回走了差不多一百米，随后跳下公路的沟渠，再起来时搬起来一只白色的大袋子。等白九把袋子搬到了面前，打开了口子，王子阳撇了一眼，都是武器弹药，还有几枚炸弹。

    看看时间，距离三点钟还有十分钟，王子阳问白九：“黄小淑他们预计多久能到？”

    白九道：“从进入海警局的大门开始搬东西出来，十个人一起搬，预计时间是二十分钟，他们过来顺利的话三十分钟，应该差不多了吧！”

    “不是弄好了联系我们吗？没说这事？”

    “她说尽量少联系，浪费时间，不联系代表没问题。”

    “不是，你们没带对讲机？”

    “有带，现在还不需要这些设备，不安全，有频率会被破解，手机一样，毕竟这是在别人地方，还是一个军事科技都很发达的地方。”

    王子阳感觉自己挺白痴，不知道这么多事，智商不在这，还是少点问吧，他们自己可以搞定。

    再次点燃一根烟，王子阳时而看看海面，时而看看来路，带着担忧等待着。

    忽然，口袋的手机响起，快速掏出来看了一眼，不是黄小淑的来电，而是响尾蛇。

    王子阳立刻接听，并装出一副很气愤的状态道：“响尾蛇先生，你的接头人很不靠谱你知道吗？”

    响尾蛇呵呵笑道：“她有什么问题？”

    “跟我要钱，你说有什么问题？”

    “不可能，没我的吩咐，她不敢。”

    “你认为我撒谎故意分化你们吗？我只想完成这该死的任务，然后跟你无拖无欠。”

    “我知道，货物你们已经搞出来，你们是在农业用的码头装船还是找一片没有人的海面通过小船换大船？”

    “农业码头。”

    “什么名字？我让翠莲过去找你们。”

    “干嘛？”王子阳吓一跳，“道歉吗？”

    “道歉不需要这样，我会给你道歉，但必须是我收了货物之后，我保证你会对我的道歉方式满意。”

    “你让她来干嘛？”

    “跟船，我需要她看着货物，看着你们。”

    靠，翠莲一来，计划不是要大乱？王子阳拒绝道：“不行，我对她没好感，而且不喜欢这种方式。”

    响尾蛇又是呵呵笑了两声：“王先生你成熟点可以不？这是工作，你需要对她有什么好感？我这个要求不会变，我需要的是安全，你的安全，我的安全，货物的安全。我不是害你明白吗？我只需要拿回自己的货物，你不答应，难道你是想给我耍阴谋吗？”

