    蒋欣走进叶小文病房的时候，看见叶小文躺在床上，顿时眼泪就下来了。

    心疼，愧疚，各种复杂的情绪蕴含在泪水中，吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “小文，你……我，对不起。”

    蒋欣眼泪汪汪的，每次见叶小文，叶小文总是意气风发的，是那个众人眼中羡慕的叶总，是那个频频在媒体上出现的叶小文，是那个大学生第一人。

    是那个抗击外资品牌的第一人，是那个著名饮料品牌的老板。

    但是从来不是这个躺在病床上的人啊。

    “欣儿，你这是干什么啊？

    我没事。”

    叶小文从病床上下来，笑呵呵的说的安慰道。

    蒋欣看着叶小文利索的动作，顿时就愣住了，什么意思？

    没事吗？

    “你没事？”

    “真没事，你放心吧，你看我这个身体，没事的，就是被刘青打了两下而已，她一个女人打我两下，我没有问题的。”

    叶小文笑着说道。

    蒋欣有些不放心，扶着叶小文在病床上坐下来了以后，才问起了叶小文的详细情况。

    叶小文也没有隐瞒，把那天晚上的事情说了一遍。

    “你不知道啊，这一群人进去把我给吓了一跳，不过后来我就无所谓了，给了他们十万块钱，其实也就是九万多块钱而已。”

    叶小文笑呵呵的说着。

    “那也就是说你现在没有什么事情，可是你现在为什么住院啊？”

    蒋欣有些疑惑的问道。

    “为什么住院，这就是一个复杂的问题了，你就当是我想要在医院里边休息一下吧，我这个工作忙也有些累了，正好休息一下。”

    叶小文笑着说道。

    有些事情可以给蒋欣说，但是有些事情就没有必要给蒋欣了，不是说不能够说，而是没有这个必要。

    “对不起啊，都是我不好，要不是我带着刘青去的话，也不会给你带来这么多的麻烦，也不会搞成现在这个样子。”

    蒋欣还是有些愧疚的说道。

    叶小文摇摇头：“没事的，这很正常，谁也不愿意遇上刘青那样的人，但是事情出了，解决了就行。”

    “是，其实我真的不知道啊，原来的时候刘青还是挺好的，平时在宿舍里边她还是不错的，我没有想到……”蒋欣苦恼的说道，原来的时候刘青这个人虽然说有些优越感，也脾气不好一点，但是也没有说就能够干出这种事情来啊。

    “知人知面不知心啊。”

    叶小文对于刘青是没有一点好感，这就是一个精神病一样，他妈的，自己没有说什么就找人来揍自己。

    自己倒不是第一次挨揍，这些年挨揍的时候多了，但是从来没有因为这种莫名其妙的原因挨揍啊。

    这算什么啊。

    “那，那个刘青她会怎么样？”

    蒋欣犹豫了半天还是问道。

    “她啊，正常按照法律来判决呗，具体的情况我就不知道了。”

    叶小文笑着说道。

    蒋欣还准备说什么，这个时候病房的门被敲响了。

    “进来。”

    叶小文半躺在床上，没有一点掩饰的意思，他不用说自己病的多重，只要是他人在这里，穿着一身病号服，那就没有问题了。

    张建深吸一口气，然后推门走了进来。

    本来叶小文脸上还挂着笑容的，但是在张建进来以后脸上的笑容迅速的就没有了。

    “叶总，不好意思，现在才有时间来看您。”

    张建脸上挂着笑容。

    “你用来看我，只要抓紧时间做事就行，做好你的工作，来看望我这个受害人不是你的工作职责。”

    叶小文不客气的说道，他对于张建是一点好感都没有。

    一个不知进退的人，一个愚蠢的东西，连形势也看不清楚，典型的不长眼啊。

    “是是是。”

    张建连连点头：“叶总我知道，我明白的，我们已经把刘青给抓捕归案了。”

    “嗯。”

    叶小文点点头，他猜到了，要是到了现在张建还没有把刘青给抓了的话，那就真的不用混了。

    就是张建不动手，也会有其他人动手的，这是一个最正确的选择。

    而这个消息他早就从蒋欣这里知道了。

    “这个叶总之前的事情对不起啊，我这个……”张建艰难的开口说道。

    叶小文不等张建说完就开口了：“好了，你不应该给我道歉，就是要道歉也不是在这里，而是在记者媒体面前，而是在组织面前，不是在我病房里边，听懂了吗？”

    张建听着叶小文的话语，顿时脸色就难看了起来，在病房里给叶小文道歉是想要私底下处理的。

    不会影响他个人。

    但是要是对记者和媒体承认自己的错误，那就位置不保了，和组织承认错误那就更不用说了。

    这完全就是两个样子啊。

    “叶总，我求你放我一马。”

    张建咬牙说道，低着头这就彻底的放弃了自己的尊严了。

    一旁的蒋欣看的有些懵，听两个人的对话，这张建好像是那啥啊，刚才去学校里边抓人的人，可是为什么和叶小文道歉啊，而且这么低三下四的。

    叶小文笑了笑，看着张静说道：“你记得昨天晚上我和你说的话吗？”

    “记得，金玉良言，但是我当时……”张建赶紧道歉。

    叶小文打断了张建的话：“那是我给你最后的机会，你没有其他的机会了，知道为什么吗？”

    张建听叶小文这么说，顿时就心如死灰，但是还是不死心的问道：“为什么？”

    “你觉得为什么我一打电话，媒体记者就来了？”

    叶小文没有第一时间回答，而是反问道。

    “为什么？

    因为叶总是名人，所以才能够一打电话，就有媒体记者过来。”

    张建回答道。

    要不是因为叶小文是名人的话，媒体记者怎么会一听到消息就跑过来呢，这根本就不可能啊。

    要不是因为叶小文是名人，他也不会这样低三下四的。

    “对啊，因为老子是个名人，所以盯着老子的不光是媒体记者，还有很多同行啊，这一次闹的这么大，你觉得我要是轻飘飘的放过你了，会给人什么印象啊，谁都可以上来咬一口，犯错了也无所谓，到时候你说我怎么立足呢？”

    

