    如龙吟虎啸般的声音从萧晨体内响动，浩荡的伟力传递到了手掌之上，直接握住了晶莹的枪胚。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不好！”

    萧晨意图自然是被枪魔子察觉！

    他竟然如此疯狂，想要拿下他的本体，这柄先天而诞生的枪胚！

    “先天而灵，万道共生，吾为枪，天地当为枪！”

    下一刻，枪魔子咆哮，背后有着一座小世界显化，他的小世界只是一杆枪。

    “给我开！”

    浩荡威力在枪胚之上荡漾开来，顺着枪身直接传递到萧晨的身上。

    “开！开！开！”

    连声暴喝，一浪接着一浪，这股气机让天地间的生灵感到一股心神颤抖，夺目神光如同一道紫电横空，瞬息之间就照亮了整个天地！

    嗡！嗡！嗡！

    同样的萧晨身上也不断的荡漾出伟力，和这股力量冲刷在一起。

    “果然是一杆好枪，枪魔子你不过是一缕魔念，依托枪胚而生，魔道污秽当真是玷污这杆天地灵枪，还是让其随我征战诸天吧！”

    萧晨大笑，双眸如神光，带着一抹狂暴的气势，山河印再次坠落而来。

    他的手在触摸到这杆灵枪之时，体内的九道法则就有着一种先天而灵，没有丝毫的隔阂的感觉，对于他来说，这才是一杆真正的万道神枪。

    只要拿下这杆神枪，再行炼化，何须他在费劲心机的寻找各种法则神金重铸神兵，这杆枪本就是先天而诞生，经历了天地万道的孕育，这才是能够沟通天地万道的神枪。

    在枪魔子手中才是糟蹋，一抹魔念通灵而出，虽然强大，但是只尊魔道，罢黜万道，这才是浪费。

    “枪魔子，你的本体本王看上了，所以所以你就去死吧！”

    背后小世界再次显化，浩瀚的神力渲染了天穹，一道和萧晨有着九成相似的九彩身影，从萧晨体内踏出，直接没入枪胚之中！

    不死神魂！

    嗡！

    不死神魂没入枪中世界，同样的枪魔子的身影也消失在天地间。

    就这样早已经不知道破碎成了何种样子的天地间，只剩下了一杆丈许大小的晶莹枪胚，被萧晨握在手中，不断的传递出丝丝伟力。

    什么！

    见到这副景象，无数武者不由得眼前一怔。

    “猖狂，竟然敢进入枪中世界，还想要夺取枪胚的控制权！”

    “枪魔子乃是我魔族大能魔念所诞生，乃是先天魔道，其他道法早已经是都被魔道压制，这枪中世界，才是枪魔子的真正的诞生之地，既然人族想要早死，怪不得他人！”

    星空世界中魔王更是眼中有着狞笑。

    枪中世界！

    有着滚滚落雷，漫天的黑云汇聚，整个世界都是一片昏暗，这是一方无尽魔海，这里诸天万道都被压制，唯有魔道大盛。

    “萧晨本座是说你自大呢，还是无知好呢，这里乃是本座的掌御之地，天地万道被压制到最低，唯有魔道永恒，既然你找死，本座就成全你！”

    滔天魔海中，枪魔子脚踏魔海，带着一抹桀骜。

    顿时滔天魔海中，浩荡的魔力向着萧晨的不死神魂奔涌而去。

    然而，面对滔天滚滚而来的魔气浪潮，萧晨嘴角上闪过一抹冷笑，就这样伸手向着滚滚而来的魔气拍落，没有丝毫的惊天动地，风起云涌。

    就这样漫天的魔气被拍散，取而代之的在萧晨手掌中有着一股海纳百川，融合天地万道的气息！

    该死！

    下一刻，枪魔子大惊！

    因为这一刻，在漫天的魔海中，被他压制的其他万道竟然被萧晨重新引动！

    对着滔天魔海产生了冲击！

    “不可能！我才是这杆神枪的主人，万道诸灭，独尊魔道！”

    浩瀚的魔气荡漾，再次席卷，想要将翻滚而起来到其他大道法则的气息压下，整个枪中世界早已经是被撕裂成一块块碎裂的时空！

    “枪魔子没有想到吧，成也魔道败也魔道，本王纳诸天万道入己身，聚合万道，这杆枪在本王手中才会真正闪耀诸天，魔道不过是万道中的一道，想要独尊魔道，你还不够资格！”

    下一刻，萧晨划破狂暴的气流，向着枪魔子而去。

    “杀！”

    “本座是不会败的，我乃是魔，魔道无边，万道避让，纵然是我的本体也要如此！”

    枪魔子疯狂，这杆枪本就是先天万道孕育，正如他所言他乃是魔，诸天万道对于他来说根本用不上，留着还会阻碍他对于魔道的感悟，所以从诞生那一刻起，他就无时无刻不在压制枪中诸天万道的气息！

    “大道万千，魔道不过是其中一道，今日本座就借你魔道一用！”

    吞噬！

    九彩神魂咆哮，有着一股透明虚幻的火焰燃起，直接将枪魔子包围。

    湮魂净化火，足以磨灭世间一切邪念。

    嗤嗤嗤！

    顿时有着嗤嗤消融的声音响起，在外界看，有着一缕缕黑烟弥漫。

    究竟生了什么事！

    见到萧晨手中握着一杆晶莹的枪胚，一动未动，反而被滔天的黑烟弥漫，无数人心中不明所以。

    伴随着黑烟升腾，天穹之上有着雷音滚滚，一道道紫电狂舞，盘旋在天穹之上，似乎要向枪胚劈下来！

    嗡！

    倏而，不知道过去了多久，这杆枪胚之上爆出嗡鸣，顿时漫天的法则在枪胚周围显化，每一道法则异象如潮。

    锵！

    一声铿锵之声刺破虚空，枪鸣中带着一抹通透，似乎原本和天地之间的那抹隔阂消除了！

    ……

    “该死，枪魔子的气息正在消失，他已经无法掌御其本体！”

    有魔王觉，从萧晨不死神魂进入枪胚之中后，属于枪魔子的气息就愈的激荡起来，甚至到最后竟然不断的减弱，到现在竟然已经驾驭不了这杆枪胚!

    这可是诞生他自己的本体，竟然无法掌控！

    这简直是天大的笑话，就如同武者自己灵魂无法支配自己身体一般！

    “好一个人族天骄，竟然重新引动了诸天万道洗礼枪胚，将原本属于烙印在枪中的魔道印记冲刷干净，这样枪魔子不仅需要应付诸多道法的暴动，还要受到诸天法则的反噬！”

    魔皇眼中透出两道魔意，每一句话都卷起星空中的激荡。

    “自作孽不可活，先天灵枪本就是万道共存，想要凭借魔道压制其他万道，这本就是找死，不过是一道魔念，纵然是那位魔族大能者，还不是被万道反噬身死道消，更何况不过是其残留下来的一丝残念重新化形为魔！”

    东皇眼中有着隐晦不清，话语淡淡，却是让诸人沉寂。

    嗡！

    就在这时，整个边荒天地之间，有着一道道法则开始显化，直接将萧晨包围！

    当夺目的九彩神光从枪胚中踏出之时，踏立天穹的萧晨动了，他的手中紧紧的握住了这杆晶莹的枪胚！

    “战！”

    狂暴的气势直接冲出体外，九彩神力灌注其中，将其中残留的魔气一扫而空。

    这是！

    枪魔子呢！

    无数武者疑问。

    下一刻，萧晨大手向着枪胚抓去，似乎探入了另外一座时空，等到在出来之时，手中抓着一团黑雾！

    黑雾缭绕，不断的在虚幻和真实身体之间转换，竟然是枪魔子！

    准确的说，这已经不能完全叫做枪魔子，萧晨已经将其和枪胚之间的联系斩断！

    换句话说就是将王者的身体和不死武魂之间的联系斩断了！

    没有了本体的支撑，对于枪魔子来说战力暴跌，他乃是从枪中化形而出，这杆枪对于他来说，比之其他王者的战体还要重要，没有了本体，他就相当于无数浮萍！

    ……

    “魔皇。”

    见到这副场景，遮天大帝眼中暴虐无比，但是此刻他也不得求助魔皇。

    “姬无疆，交出这柄先天灵枪和枪魔子残念武魂，我魔族退去！”

    沉默了数息，圣心魔皇终于开始开口！

    “圣无悔，你当这是饮酒作乐吗，或者说你还没有认清楚这是何地！”

    东皇声音淡淡，一股温润的气势，直接将滔天的魔气抵御住！

    “日后我魔族不在向此子出手，如何？”

    到了两人这样的层次，早已经是不在拘泥于搏杀，而是放眼了整个部族的大形势！

    此刻圣心魔皇开出了自己条件，若是日后魔子不在对萧晨出手，可以说绝对是会减少很多杀机。

    “哈哈，圣心你太天真了，我人族从来不惧杀伐，我人族圣子自然更不能畏惧诸天百族！”

    人族圣子！

    什么！

    听到东皇的话语，不仅仅是其背后的人族大能，就算是遮天大帝等一众魔王都眼中露出惊骇！

    人族圣子，不同于诸天百族的什么圣子，神子，魔子，因为这些乱七八糟的统统都不配和人族圣子相提并论！

    在人族，圣子未来是有着机会登临皇位，战力贯穿诸天百界，日月星河的大能者！

    人族圣子不看出身，不看血脉，只看实力和天赋！

    恍惚之间，众人终于明白了，为何魔子来袭，东荒大地无一位王者出现，这所有的一切都在东皇的授意之下！

    换而言之所言，这是东皇对于萧晨的一个考验！

    在人界五方大地，如今共有圣子才堪堪四位，每一位都有着冲击皇道之境的强大实力。

    而这一刻，东皇口含天宪，金口玉言，定下了第五位人族圣子之位！