    晨露并没有他想得那么凶险，虽然滚木与箭矢齐飞，时不时还有投石机的急袭，鞑靼人又调来了喷缊和楼车，她也处之泰然。

    “娘娘，危险！”

    沈参将扑过来将她推开，一块巨石就在他们身侧不足二尺处落下，青石城墙不胜其荷的剧烈颤动，一名士兵逃避不及，惨呼一声，石头砸在了他的身上，他的身体顿时四分五裂的炸开，鲜红的，分不出形状的肢骸脏腑撒了一地。

    ”大家卧倒，不要高于墙堞！“

    沈参将回身喊完，心有余悸道：“您没事吧！”

    晨露瞥了他一眼，悄声道：“这又不是箭，扑在地上被砸中的机会更多！”

    她纵身一跃，从一个躲在墙堞下的侍女手中取过自己的玄铁弓，不顾身旁的惊呼，搭箭向着那面大旗射出。

    那枝小小的，雪白的箭矢从漫天巨石的空隙中钻出，极尽清灵的纵情飞翔，天光下，它雪白闪烁，快如闪电。

    旗下一名漆黑重甲的王帐勇士射出一支箭斜掠而来，将它撞开，却冷不防咽喉一痛，他怒睁着眼，不可置信地倒了下去。

    晨露同时射出两道羽箭，一箭杀敌，一箭朝着大旗而去，另一名守旗武士怒吼着，用胸前铠甲来遮挡。

    他的庞大身躯落空了，这一箭并非真正射向大旗，而是射中了最先一箭，两道羽翎纠缠着，斜行直中大旗上的狼身，将那凶悍勇猛的图腾，豁出了个大口。

    被风高扬的旗帜，在这一瞬委靡无力，大风将缺口撕扯得更大，丝丝缕缕的破烂，让所有鞑靼人颜面扫地。

    “我们的沸油滚石呢！！”

    沈参将怒吼着，守城的军民如梦初醒，连忙装备起这些物件，城楼下又是一阵惨嚎。

    “再坚持一下，这座城很快就属于你们了！”

    晨露的声音对着城下低喃道，她黑眸中显出诡谲的愉悦，沈参将在旁听着，更觉森然。

    ****

    栾城下的一片混乱，全数映入忽律的眼中。

    他镇守在后军中，并不焦急，也皱起了眉头，却不是为了眼前的危急局面。

    “父汗，您在担忧什么？”

    不脱童音的稚气，出自他的幼子口中，他竭力做大人的老气横秋状，将忽律逗得开怀大笑。

    “我在担忧，中原人又有什么诡计了？”

    忽律远眺着箭石满天的城楼，似乎是在自语，又似乎在回答儿子：“情势虽然凶险，守城者却不急不躁，这个对手，不容小觑……”

    有王帐勇士急急来报：“抓到两个潜逃出城的人。”

    忽律示意将他们带上，不到半刻，两个五花大绑，衣着破烂的中年人便到了眼前。

    在士兵的呵斥声中，两人跪下磕头如捣蒜。

    忽律仔细打量着他们，见他们衣冠虽破，质地却很是光鲜，举止之间，也不象做粗活的。

    “你们是哪里的奸细？”

    他和善微笑着问道。

    那两人虽不知他的真实身份，却也隐约知道是上位者，见他并不凶恶，壮着胆子哭诉道：“冤枉……我们都是良善城民，不是什么奸细。”

    忽律冷笑一声，道：“将他们推出去斩了！”

    两人被拉扯着朝外走去，涕泪交加，浑身都在颤抖，忽律观察了一阵，直到他们被拖带帐门口，才又将他们唤了进来。

    “你们是什么人？”

    年长者哭得手脚瘫软，年轻些的见不是事，颤抖着说了前因后果。

    原来这两人是城中富户，不愿被驱赶着去修筑城墙，于是以重金买通相熟的守军，从狗洞钻了出来。

    鞑靼人屡次征伐中原，很多人都略通汉话，听着此人说得猥琐逼真，都哈哈大笑起来，眼中满是不屑。

    忽律锐利的眼凝视着他们，直到后者又出了一身冷汗，才道：“你们可知道城中守军的情况？”

    年长者一听，更加害怕，在地上缩成一团，年轻些的也露出恐怖的神情。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

