
胥天翔没有想过做皇帝，这些问题他自然也没有想过。

单一诺坐直身子认真道，“一个好皇帝心里的第一位是百姓，第一件事是国家要事。爱人和孩子都排在这些之后，所以皇帝的后宫才会那么多嫔妃，谁能讨得皇帝的欢心就会得到多一些的宠爱。你的父皇有了钟爱的人，但他又是一个好皇帝，所以他很累。虽然我不知道你的母妃为何而终，可我知道，她一定是因为太爱你父皇了。”

要说单一诺不知雨妃为何而死是假的，她猜也猜的差不离了，她又不是傻子。

先帝曾说从此他只有雨妃一人，但是胥宛月却比胥天翔小了两三岁，那她就是雨妃进宫以后出生的。

她没有见过雨妃，但是她知道雨妃一定是个要强的女子，不然她也不会那样随先帝入宫了。爱人背叛了的诺言，雨妃肯定会很难过。

伤了心的女子就失去了生的意念，那样的话又能撑过几年呢！

单一诺突然明白胥天翔的乳名为何叫平儿了，捧着他的脸非常认真的盯着他的眼睛。

滋生在单一诺脑海中的一个念头越来越膨胀了，想到胥天翔说起先帝将兵权交给他，但不允许他做皇帝时的失落。

男人都是很有野心的，或许这个不想做皇帝的人他也有。

让自己掌握兵权去帮别人打天下，这样的事任谁都不愿去做吧！

更何况他是一个权力滔天的皇室子弟。

单一诺脑海中的念头让她明白了先帝的用意，一个经受过痛苦的过来人，让自己的儿子叫平儿。他亲眼看着自己爱的女人慢慢消亡却毫无办法，怎么会让自己的平儿承受自己承受的那一切呢！

先帝真的是个好父亲。

不仅仅是个好父亲，他也是个好皇帝。

单一诺想着这些，本不想和胥天翔说的，她怕这个男人会自责，责怪自己误会了自己的父亲。

她也更怕这个男人会一直误会下去，所以她开了口。

“平，你父皇也是不愿你再去受帝王苦的好父亲，他不让你做皇帝，是为你好。让你帮助皇帝治国，是因为只有国家安稳了以后，国家里的人才能安稳度日。这就叫，有国才有家，国安则家安。”

这番话单一诺说到了胥天翔的心坎里，他仿佛明白了什么，脸上的愁容消散了许多。

紧紧的将这个说教自己的小女人抱在怀里，他再也不想放开她，永远都不想。

伏在小女人的耳边柔声道，“安儿，你是神明派来拯救本王的仙子吗？”

她，真的好像一个拯救世人于危难的仙子。

一次次的将自己从万丈深渊拉回到景色秀丽的平原。

依偎在胥天翔怀里的单一诺咯咯咯咯的笑了起来，她从未想过有一天会被他这样的人称作仙子，心里那就一个美啊！

“那你还不对我好一点。”

精致的小脸上带着狡黠的笑，若隐若现的小梨涡可爱中透着些许的调皮，又有一种令人沉醉于此的诱惑。

胥天翔喉结滚动了一下，忍不住吻上那粉嘟嘟的小嘴。

再一次感觉到了腿上的异样触感，单一诺疑惑中用力推开了胥天翔问：“你，你真的……”

胥天翔脸上带着玩味的笑盯着单一诺问，“安儿怎么知道本王以前有隐疾的。”

单一诺心虚的挠挠头，她不能直接说自己以前是经历过人事的人所以懂，只能想个委婉的方法来解释。

“乐清县的事你还记得吗？”

“记得。”

“那我问你，哪有一个男子帮一个女子宽衣沐浴一点想法都没有的呢！我虽说不是什么绝世美女，但是也算得上有点姿色吧！你那么平静的表现，要么是断背，要么就是不能人道。”

胥天翔愤愤的给了单一诺一个爆栗，“臭丫头，懂的还蛮多。”

揉着并不疼的脑门，水汪汪的大眼睛偷偷的瞥了面前的男人几眼，生怕这个男人会问她为什么会懂这些。

“难道你不介意本王不能人道？”胥天翔沉默了半晌轻声问。

单一诺摇摇头，“我不是早就说了嘛！我接受你的话，就不会介意这些，不接受的话，就没必要问我这个问题了。”

回到那个她贪恋额怀抱，讪讪的笑着问：“王爷是什么时候好的？”

胥天翔心喜的抱着一脸八卦的小女人，他没想到小女人居然会真的不介意，他真的太高兴了。

曾经不能人道的时候，他就很担心，有一天他喜欢的女子介意他的这个毛病怎么办。如果真的有那么一天，他不知自己能不能面对。

山上对小女人表明心意的时候，他也很担心。

好几次张口都没敢将此事说出来，很怕说了以后就会失去这个心爱的小人儿。

“十一岁的时候，本王被人算计，从那以后就不能被女子近身也不能人道了。”胥天翔忽然扶起单一诺，认真的看着她说：“乱葬岗又臭又脏的你突然抱住本王，但是本王却没有想要推开你，你知道本王当时多高兴吗？”

“王爷的洁癖好像对我不好用哦！”单一诺笑眯眯的说。

胥天翔忍不住在那调皮可爱的小脸上捏了一下，“小捣蛋鬼，若不是你调皮捣蛋，本王可能还没有那么快好呢！”

“嗯？”单一诺瞪大眼睛一脸疑惑。

“记不记得那天早上喊你起身，你不肯。本王气的打了你的屁股……”

单一诺歪着小脑袋“哦”了一声，拉长着尾音说：“原来占我便宜的时候你就好了啊！”说着话锋突转的问道：“小平平十一岁就失身了，真是太可惜了。”

虽然不知道是谁算计胥天翔，但是她知道，这个人一定是胥天翔信任的人。

她心疼这个男人，这个九岁起就担负了那么多重任的男人。

所以她忍住所有的好奇，没有问那个算计他的人是谁，只想快些聊一些轻松的话题。

这一天，发生了太多的事，她虽然为这个宫宴做了充足的准备，可还是被打的措手不及。相信，面前的男人也有同感。

胥天翔被她这句话气的几乎要暴走了，戳着她的小脑袋说：“你这小脑袋里都装了什么，十一岁怎么失身，本王至今亲密接触的女人只有你一个。以后，也只会抱你一人。”

单一诺娇媚的笑着搂上胥天翔的脖子，“小平平是想失身给我吗？”

本来对单一诺就没有抵抗力的胥天翔，翻身将那个挑逗他的小女人压在身下，亲上了那个粉嘟嘟的小嘴。

带着薄茧的大手，游走她玲珑有致的身体上，单一诺的衣衫很快便凌乱不堪，但胥天翔却突然停下了所有的动作。

“安儿，本王不想你被说三道四。这个，本王留在咱们的新婚之夜。”胥天翔看着单一诺的眼睛说，“安儿，留在本王身边做本王的王妃吧！”

单一诺点头，“那你不许再娶别人。”

“本王只会娶你一人，与你一生一世一双人。”

两世间，胥天翔是第一个跟她说出这句话的人，上一世，她交过三个男朋友，都出现了劈腿的情况。

而且还被他们取笑她的母亲就是小三，她却不接受自己男朋友的小三说她装B。

这些事是她心中的最痛。

从发现第三个男友劈腿时她就发誓，宁愿终生不嫁也不会和这些男人再有任何瓜葛。

胥天翔隐忍了一会，推开单一诺说，“安儿，你等一下……”

单一诺拉住胥天翔，“你不要去冲冷水，身上的伤还没有好呢！我有办法，不要拿自己的身体开玩笑。”

胥天翔好像还有什么顾虑，蹙眉看着单一诺。还没来得及要阻止她，就发出一声闷哼……

正殿里细微的动作持续了半个时辰，胥天翔发出一声低吼殿内才安静下来。

“安儿。”胥天翔一把将单一诺拉进怀里。

单一诺犹豫了一会，咬唇问：“翔，你是不是很好奇我为什么会知道那么多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671115"  chaptername="第87章">加入书签</a>
</div>
