    呲——

    林佑凡随手一扯，罐头瞬间就被打开了。

    “喏，给你！”

    林佑凡转身，将打开的罐头递给蒂娜。

    蒂娜点点头，上前一步，笑吟吟地伸手接过，可这一脚踏出，她忽然脚下踩到什么东西一般，身子往前一扑，顺势就扑向了林佑凡。

    ‘本小姐要摔倒，这林佑凡必定会伸手扶住我，只要机会把握得住，就能顺势在他身上划下一道口子。’

    蒂娜心中暗暗嘀咕，手中竟是不知何时，竟多出一把水果刀来。

    就在她因为即将要获得林佑凡的NDA还感到兴奋时，却见林佑凡嗖的一下，后退了两步。

    这两步刚好退到了一个蒂娜即便是摔倒了，都不可能触碰到他的位置。

    ‘该死，这家伙竟然一点绅士风度都没有。’

    蒂娜心中暗骂，身子已然往下摔倒。

    以她的身手固然是可以避免摔跤的，可林佑凡就在那看着，她若是展现出异于常人的身手来，必然会引起林佑凡的怀疑。

    想到这，她只能恨恨地咬了咬牙，然后砰的一声，摔在了地上。

    “怎么啦？”

    突如其来的一声闷响，瞬间将正在客厅喝水的顾云汐给吸引了过来。

    她连忙过来查看，就见林佑凡拿着罐头站在那，而蒂娜则趴在他面前，行了一个五体投地的大礼。

    “你们这是……”

    顾云汐眼底满是诧异，疑惑不解的神色。

    “我也不知道，我刚转身的时候，她就趴地上了。”

    林佑凡耸耸肩，将罐头放在操作台上。

    蒂娜心里那叫一个气啊。

    ‘该死的林佑凡，我和你没完！’

    “佑凡哥哥，你还愣着干嘛，赶紧将人家蒂娜扶起来啊！”

    顾云汐白了林佑凡一眼，一边走，一边道。

    “哦！”

    林佑凡应了一声，蹲下身就要将蒂娜扶起来。

    ‘好机会！’

    蒂娜眸光一亮，顺势伸出藏着水果刀的那只手，就要借机会给林佑凡放点血。

    “小心！”

    就在此时，林佑凡忽然脸色一变，一步踏出，从她身上一跃而过。

    偏偏就在他另一只脚即将从她身上掠过时，那脚背却是无巧不巧地踢在了蒂娜拿着水果刀的手的手腕上。

    “噗嗤——”

    被林佑凡脚背一带，蒂娜手中的水果刀忽然往她怀里一缩，只听扑哧一声，正好扎在了她身上最柔软的部位。

    “啊——”

    蒂娜一声惨叫。

    而此时的林佑凡却一把拦住顾云汐道：“云汐，小心，刚刚蒂娜就是踩到这儿才不小心摔倒的。”

    “哦。”

    顾云汐点点头。

    二人听到蒂娜的惨叫声，不由好奇地看向蒂娜。

    顾云汐还以为是林佑凡刚刚一跃而过时，踩到蒂娜了呢，正要道歉，就见蒂娜趴在地上，身体微微抽搐着。

    “蒂娜，你没事吧？”

    顾云汐有些担忧地走了过去。

    “你们别过来，我很好，我没事！你们先出去好么？在客厅等我！”

    听到脚步声，蒂娜赶紧大喊了一声。

    “我看你……你确定没事么？”

    顾云汐有些欲言又止。

    “我确定，以及肯定，我一点事没有，麻烦你们在客厅等我。”

    蒂娜急切地道。

    “那好吧，佑凡哥哥，我们先出去。”

    见蒂娜态度坚决，顾云汐只得搂着林佑凡的胳膊离开了厨房。

    他两前脚刚走，蒂娜就从地上爬了起来，她拔出插在胸口处的水果刀，刀上还带着鲜红色的血水。

    她的胸口处，更是被血水染红了一片。

    但诡异的事情突然发生了，那原本清晰可见的伤口，竟是在以肉眼可见的速度开始愈合。

    不过几个呼吸的功夫而已，之前的伤口已然消失不见。

    “该死的林佑凡！”

    想到刚刚发生的事情，蒂娜就恨得咬牙切齿。

    作为洛克菲家族的掌上明珠，她何时受过如此委屈。

    若不是实力不允许，她一定会将林佑凡抓起来，然后活活折磨至死。

    简单收拾了一下，蒂娜揉了揉脸颊，尽可能让自己表现得优雅，而不失礼仪。

    她走出厨房，林佑凡与顾云汐下意识地看了过来。

    见她胸口衣服都被血水染红了一片，二人脸色都变了，顾云汐更是惊呼道：“蒂娜，你……”

    “别担心亲爱的云汐，我很好，我没事，这只是番茄酱而已！你们等我一下，我上楼换个衣服！”

    蒂娜姿态优雅，脸上带着微笑，转身径直走上了楼梯。

    “云汐妹妹，你闻到血腥味没？我怎么感觉蒂娜身上的就是血呢？”

    林佑凡微微皱眉道。

    “不会，如果真是血的话，那伤口肯定不小，不然怎么可能流出这么多血来，你看刚刚蒂娜的反应，她还在笑呢？如果真是血，那还不得疼死，怎么可能笑得出来。”

    顾云汐分析道。

    “说的也是。”

    听到顾云汐的分析，林佑凡点点头，也觉得是自己多心了。

    而他不知道的是，此时的蒂娜刚回到房间，而她回到房间第一件事不是换衣服，而是抓起床上的一个大型公仔娃娃。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    “该死的林佑凡，你最好别栽在我手里，不然我一定把你当人肉沙包，一天捶你三顿，不一天捶你十顿！”

    蒂娜咬着牙，一拳又一拳地往公仔娃娃的胸口处锤去。

    数分钟后，将心里的怒火稍稍发泄了一番的蒂娜换上了一套性感却又不失优雅的家居服。

    她笑吟吟的下楼，与林佑凡与顾云汐打了个招呼后，便一头扎进了厨房。

    再经过一番精心的烹饪后，她让保姆将美食端到了餐厅。

    “林先生，云汐，抱歉，让你们久等了，咱们可以享受晚餐了！”

    蒂娜披着围裙，手里拿着倒茶等餐具，一副性感厨娘的打扮。

    “好的！”

    顾云汐点头，拉着林佑凡去了餐厅。

    二人刚坐下，当保姆打开面前的铁罩子时，二人脸色都变了。

    “咳咳，那个……我突然胃有点不舒服，你们吃吧！”

    林佑凡找了个借口，将铁罩子重新盖了回去。

    顾云汐闻言，脸上瞬间浮现出了古怪的神色。

    她低头看向餐盘中的食物。

    这是一份上等的安格斯牛排，不过牛排似乎只是简单的加热了一下，上面还布满了血渍，就跟生肉没什么区别。

