    裴凌二话不说，再次运起血鬼遁法，拔腿就跑！

    只是下一刻，血河剑嗖的一下，竟然紧紧跟上，速度丝毫不亚于他。

    “主人，你这次筑基失败，有没有伤到根基？以后还能筑就天道道基吗？”

    “对了主人，咒鬼现在怎么样了？死没死？为什么我还是无法感应到跟主人之间的本命魂契？”

    “主人我好饿啊，我在山庄好久没吃好吃的了，什么时候再带我去屠个城？”

    “屠万虺海那边的妖族也行！”

    “妖族的肉身，跟人族的肉身，口感完全不同。”

    “尤其是妖族中的水猿一族，不知道为什么，每次吃起来，总觉得有种特别的感觉……”

    “还有还有，我想吃血道修士了，主人伤势痊愈后，能不能多抓几个给我？”

    “魂道修士也行。”

    “主人你放心，到时候抓到哪个吃哪个，我不挑的。”

    裴凌冷汗直冒，血河剑不但可以离开山庄，而且速度竟然比血鬼遁法还快！

    虽然对方现在一口一个“主人”，当真拿他当韩思古看了，但只要他一个不慎露出破绽，到时候迎接他的，必定是血河剑的滔天怒火。

    “咒鬼没死。”裴凌心念电转，硬着头皮说道，“但我现在这个状态，已经无力对付它。你先回山庄，继续为我看守韩氏宝库。我独自去找医修救治就好，等我伤势稳固，自然会去找你。”

    “主人，你不要我了？”血河剑愣了愣，语气顿时伤心起来。

    裴凌忙道：“不是不要你，我只是……”

    “从前主人受伤濒死，哪怕昏迷之中，都会紧紧握着我，根本不许我离开你半步！为什么现在受了伤，反而将我打发走？”血河剑不解的问，“而且韩氏宝库已经被这次进庄的几个修士搬空了，现在根本没什么东西需要看守。”

    裴凌恨不得给自己一个耳光，早知此刻，之前何必将宝库搬空？

    不，这不是他一个人的错。

    唐南斋跟董采薇也没空手。

    他随即怒道：“混账！我让你看守宝库，你为什么会让他们进去？而且明知道他们搬空了宝库，竟然不加以阻止？”

    “这不是主人的吩咐吗？”血河剑反问，旋即想到了什么似的，怒道，“岂有此理，难道是他们假传主人命令？该死，等回头我要将他们碎尸万段！”

    “不错，胆敢假传我的命令，实在罪该万死！”裴凌立刻说道，“我等不了这么长时间，你现在就回去将他们找出来干掉，不然我念头不通达！”

    血河剑不太想离开好不容易找回的“主人”，闻言就有些犹豫：“这……”

    裴凌见状正要再次催促，不想血河剑忽然灵光一闪，剑身抖了抖，雀跃道：“主人，我想起来了！你不用专门去找什么医修，我可以将我的本源之力给你疗伤！”

    说着，它毫不迟疑的祭出一大团血雾般的庞大灵气，内中剑意森然，生机勃勃。

    与此同时，血河剑的气息急速下降，连剑身的光辉都黯淡了几分。

    裴凌怔了怔，眼睛一亮，竟然有这样的好事！他立刻停下脚步，一把接过血雾，庞大的灵气瞬间没入他的体内……

    血河剑的本源之力对于裴凌来说非常强大，只是入体之后，裴凌惊讶的发现，自己竟然无法吸收。

    他很快想到了问题所在：这是因为血河剑根本不是他的本命剑，甚至他连个剑修都不是！

    血河剑灵智低下无法分辨，但本源之力虽然没有意识，却与裴凌的经脉格格不入，完全无法融合。

    裴凌心头一沉，继续这样下去，不需要血河剑发现端倪，他就会先一步被这股本源之力活活撑的自爆！

    急速思索了片刻，裴凌只能匆匆吩咐血河剑：“我要修炼会，你为我护法。”

    说着急忙在心里呼叫系统：“系统，一键托管【锻骨诀】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统迅速出现，“叮咚！系统开始为您修炼【锻骨诀】……”

    “叮咚！检测到宿主体内存在大量异种真元，系统正在为您炼化……”

    真元？

    裴凌心中一惊，怪不得差点撑死自己！

    原来血河剑给的竟是筑基修士才能拥有的真元。

    这还真把他当成了境界跌落的主人，险些直接送走了他！

    随着系统的炼化，裴凌修为暴涨，很快就从练气七层，提升到了练气七层巅峰！

    就在此刻，远处忽然急速飞来一道人影，看到裴凌正在修炼，不由大喜，尖声叫道：“原来你在这里！”

    听到这个声音，裴凌心头一震：管雪蕊！

    此刻的管雪蕊不知道用什么方法，暂时弹压了徐崧，望去虽然左半侧面庞还是有些粗糙的痕迹，但嗓音已经不再时男时女，而是本身的娇媚。

    她死死盯着裴凌，目光之中满是渴望，仿佛饥荒已久的人终于看到食物一样，猩红的舌尖不住舔舐着唇瓣，“裴师弟，你让我找的好苦……”

    不好！

    裴凌大惊，管雪蕊喊出了他的名字！

    但下一刻，血河剑一闪即逝，迅速返回裴凌身侧。

    只见远处管雪蕊的尸身顿了顿之后，方才摔了一地，四分五裂。

    “胆敢打扰主人修炼，罪该万死！”血河剑怒喝一声，四下探查了一番，没有见到对方所说的“裴师弟”，随即也没太当回事。

    一个魂魄只剩一半的修士，本就神志不清，看对方那疯疯癫癫的样子，想必是胡言乱语，但不管什么情况，对方都不该过来打扰主人修炼！

    眼见血河剑杀了管雪蕊后，丝毫没有要质疑自己的意思，裴凌暗松一口气，还好这剑灵也是个智障，只认剑意，连名字都不认，自己又躲过一劫……

    这一刻，裴凌竟然对韩思古有了一丝微妙的同病相怜。

    毕竟，自己有个更加智障的系统……

