    第3152章养了小情人？

    郁父看着郁母那一张怒气冲冲的脸庞，想到郁母上了年纪，原本觉就浅，这会心里也有些愧疚，道：“那我去书房睡。”

    其实郁家的客房多的是，但郁父心里藏了事，纵算是去了客房，也未必能睡着。

    郁父便想着索性去书房，复盘一下郁南方最近的情况，想想看她到底是什么时候发现自己不是郁家的女儿的。

    又是一个什么样的契机，使得她去做了DNA亲子鉴定？

    “去什么书房！”郁母被郁父的翻身动静吵醒了，这会起床气大得很，她盯着郁父，古怪至极道：“你该不会是外面有了小情人吧？”

    郁父无语至极。

    他现在哪里有这个心情？

    他真要在外面养一个小情人，郁母能饶了他？

    他总得给自己的儿子、孙子，做一个好榜样。

    “你胡说八道什么。”

    郁母得意扬眉道：“给你十个胆子，你也不敢在外面养小情人。”

    “行了，这么晚了，我不想和你吵。”

    郁父心里想得都是郁南方，压根就不想和他郁母讨论这种神经质一样的话题。

    “你以为我是疯婆子吗？想和你吵！哦，对了，你今晚回来的太晚了，我忘记告诉你了，我呢，已经给南南定了相亲的时间和地点了。”

    郁父诧异的问道：“她同意？”

    “当然同意啊，我是她妈，我又不会害她，不过是婚前恐惧症嘛，那上次订婚我是不知道，才让南南独自一人面对这些的，这一次我会盯着南南的，再说了，经过了上次订婚的事后，南南也会知道什么轻重，不要再胡来的。”

    郁父听见郁母这么一说，便敷衍道：“行了，你心里有数就成。”

    郁父转身就想去书房。

    郁母这会被吵醒了，又没有了睡意，她一把拉住郁父，打量着郁父的脸庞，呛声道：“姓郁的，是不是叶家人和你说什么了？你最近很不对劲啊！以前南南的事，你都是放在心上的，现在怎么对南南的事，一点也不关心。”

    郁父脱口而出道：“你以为我是你吗？你的心里，只有你的南南，我不一样，我得替东方和西方兄弟俩考虑，我这个年纪，马上就要退下来了，我不得给他们兄弟俩铺好路？还有北方离婚了，她一个单身女人要带孩子，我这个当爹的难道要真的撒手不管？我要真的撒手不管，你认为其他人不会寒心吗？他们会不会认为我连自己的亲生女儿都不管？那倘若他们出了事，我还会管他们吗？你以为凡事就像你看见的这么简单么？”

    郁母没有料到郁父会这么说，面对郁父的询问，她迟疑道：“可是，我总觉得你对南南冷淡了很多！你以前不是这样的，你就是去了葭萌镇回来后，才变得这么冷淡，肯定是叶家人对你说什么了吗？”

    “是姚砚之！”

    郁父无奈抚额道：“姚砚之问我，为什么我们对北方不好？你说，你要我怎么回答？”

    “那还不是郁北方那个白眼狼自找的！”

    郁母愤慨不已。

    转瞬又道：“他们俩都离婚了，你管姚砚之怎么想？”

    (本章完)

