    苏乾一拳打得此人手臂骨头直接从肩膀穿透出去。

    就像是用木棒敲击一个鸡蛋。用的力量不算太强之时，鸡蛋会被敲击得滚出去，蛋壳出现轻微破裂。这是正常情况下，力量相差不大的高手对轰时发生的情景。

    当初苏乾教训苏入信时，苏入信施展出来一门霸道的霸王拳，但是被苏乾对轰到骨折。就是类似于被木棒敲击得滚落出去，蛋壳破裂一丝的情况。当时苏乾的力量，自然没有现在这么恐怖。

    但是当初苏乾是练气士，而现在已经是气宗。在落霞决心法的层层增幅之下，他的力量太恐怖了。

    一拳打中那施展钢铁真身的气宗高手。就好像是一个大铁锤敲击一个鸡蛋。此时已经不是打得滚落出去那么简单。是鸡蛋壳已经承受不住巨大的力量，直接破裂。

    那钢铁气宗高手的肉身，就相当于鸡蛋壳。此时，是苏乾一拳就打碎他的手臂。就像是一条腐朽的木头，被大铁锤狠狠的锤击。直接折碎。恐怖至此。

    “啊！”那气宗高手惨叫一声，身躯被这力势冲击，亦是往后倒飞出去。

    呼。

    不过他倒飞出去的同时，更是惊恐地看到，苏乾根本不给他喘息的机会，在他倒飞的同时，苏乾脚下一动，身躯如同鬼魅，闪身就是粘了上去。好像是跗骨之蛆，紧紧跟随他。

    人在空中，就要对他继续施展出来恐怖攻击。

    “不，给我滚开！”那人惊恐地看着眼前情景，太快了，苏乾的动作太快了。见此，他只得心中大吼。

    强忍疼痛，身躯之上，钢铁气功再次奔腾。一瞬间，他的一只脚上，凝聚了厚厚的钢铁，都是他的气功凝聚而成的。变成了一只大粗的钢铁巨腿。闪烁着极其坚硬的光泽。

    轰。

    他挣扎反击，人在空中，一腿朝着苏乾暴踢而起。是濒临危险时刻的大挣扎。这一脚威势之猛，亦是强悍无比。他之前钢铁一拳击出，都能够在空气之中打出来好像是飞镖激射的声音。可想而知，他的出手速度也是有多么快速。而现在，他在危险时刻之下，潜力大爆发，全力反击出来，力量更强强大，出脚的速度比之之前出手的速度还要快上一丝。

    亦是恐怖无比。不过这一次他的脚，由于他故意凝聚了很多的气附在上面。变成了一只巨腿。因此这一次并没有发出来飞镖激射的声音。因为太大了。这脚。巨大钢铁之腿，横空就是高速击来。

    发出来轰鸣之声。

    “哼。”不过苏乾的出手速度比他可要更加快速。苏乾晋升到达气宗，是全方位的提升，而不是简简单单的力量的提升。他的出手速度也早就完全超越此人。若不是如此。

    方才也不会瞬间连续踢死两个气宗。这是靠完全碾压对方的强大实力才能够做到的事情。

    因此此时，他看见那个施展钢铁真身的气宗杀手，轰击出来巨大的钢铁之腿反击。瞬间冷哼一声。

    脚部之上，彩虹色的光芒流转，霍然，他亦是施展出来一腿。苏乾的腿，并没有故意变大。就是简简单单地一腿。看起来还是更平常一样。上面只是覆盖了液态的彩虹色的气而已。

    怵。

    不过他的出脚速度也恐怖之极。好像是光，在穿越空间。击穿空气，发出来宛如最强力的弓箭穿越空气的声音。

    后发先至。

    轰。

    他一腿直接踢在那个施展钢铁真身的气宗杀手，踢出来的那只钢铁巨腿的膝盖处。彩虹色的光芒与钢铁冷酷的金属光芒齐齐绽放。轰的一下，那条钢铁巨腿就被小小的彩虹色的腿。踢得直接爆裂。

    气功凝聚出来的坚硬无比的钢铁状态的气，好像是脆弱的鸡蛋壳一般，直接碎裂。

    咔嚓。

    力势更是不减，彩虹色的腿，继续轰击过去，咔嚓一声，直接就打得那气宗大杀手的膝盖完全粉碎，顷刻之间，他的腿，便是断为两截。从膝盖以下的部位，直接断开，在空中横飞出去。

    是力量太大，生生打得他膝盖部位的血肉包括骨头，所有的肉身都粉碎，一条腿，顷刻崩断。

    “啊！”此人没有想到，自己全力凝聚气功，施展出来最强力的一脚，面对苏乾居然像豆腐一般脆弱。被苏乾生生踢得一条腿崩断。这种疼痛非常强烈。他不由再次惨叫。

    为什么？

    情报上不是说此子最多只是一个小小的气师而已吗？为什么他已经晋升到达气宗的境界了？这些人到底是怎么收集的情报？

    还有，为什么此子明明是气宗的境界，但是却拥有如此恐怖的力量？这种魔神一般的力量，是气宗境界的人能够拥有的吗？

    我在气宗境界里，已经算是好手。可是在他面前，竟然像是豆腐人一般！我素来以坚硬著称，并引以为自豪的钢铁真身气功，竟然被他像是豆腐一样直接踢爆踢断！这到底是怎么回事？

    此子还是人吗？

    一瞬间，这个气宗大杀手被疼痛侵蚀的脑袋里面闪烁过来种种念头。

    不是说，此子前段时间，跟一个方家的年轻高手约斗，结果日期快到时，那方家高手晋升气罡，大显神威，斩杀邪门余孽，一举名震江陵，此子直接被吓破了胆子，甚至不敢去应战。被江陵人戏称为胆小鬼吗？

    但是眼前这个恐怖的魔神，怎么可能是情报资料上说的那个胆小鬼？如此恐怖的力量，简直已经超越凡人！

    他眼神惊恐。

    知道情报错误。

    情报大错误!

    什么不敢去赴约的舆论，都是虚假的。根本不符合实情。他们都被误导了。此子的实力已经到达了极其恐怖的境界。

    一拳打爆我的右臂。一脚踢崩我的右腿。这是什么样的力量？连首领也不能这么碾压我吧？

    这个人，看着一脚踢断他的右腿的苏乾，瞬间感觉到苏乾的身形不断拔高，生出来一种无法反抗的绝望之感。

    对方的力量宛如大山，轰然压在他的头上，根本无法反抗，无论他施展出来多大的力量。即使他连吃奶的力气都施展出来，但是还是被他轻而易举粉碎。连他自己最得意的坚硬，都被轻描淡写，打得崩掉如鸡蛋破裂般简单。

    更关键的是，此人下手残忍无比，干脆利落，冷酷无情，继刚才连续踢死两人之后，现在一拳一脚就踢残了自己。

    这让他心生惊恐。

    “死！”而此时，苏乾六只手指的龙爪一个捏拳，他身躯之上彩虹色的气流转，一个龙拳已经再次爆烈朝着他的胸膛轰击了过来。在他轰出龙拳的瞬间，拳头的液体状态的彩虹色的气，宛如旋涡一般旋转起来。产生一股吞吸、坍塌的奇怪力场。

    这是晋升气宗之后，龙击术的威力显现。

    与此同时，苏乾身躯之上，一条龙形虚影，再次显现，一个盘绕，仰头嘶鸣。宛如天神下凡，龙魂缠身，要一拳轰杀肆虐人间的妖魔。

    威势恐怖无比。

    “不好。我挡！”那气宗大高手吓得眼眸瞪大。他人还在空中，没有坠落下去，此时也无法做出其他的阻挡。只得用那没有受伤的左手一屈，屈肘挡在胸前。手肘之上，也已经凝聚了大量的化为钢铁状态的气。

    幸好，在最后一个瞬间，他的左手堪堪挡在了苏乾的龙拳之前。

    “住手！死！”而此时，那首领才冲到。他一进入附近，立刻便是大吼一声。音波荡漾开来。

    “重力领域！”与此同时，他周身散发出来奇怪的力场。在他方圆十米之内，向下的引力瞬间增加了几十倍。

    “嗯？这是什么？”苏乾亦是一惊。感觉到身体猛地下沉。那气宗大杀手的身躯亦是同样快速下降。

    轰。

    不过没有用，此时，苏乾的龙拳已经早就打到了那个气宗大杀手的身前。他拳势不停，继续轰击过去。轰地一声，先是打中他的左臂。

    咔嚓。

    他的左臂再次宛如方才的右腿般直接被轰得崩碎。那龙拳力势不减，更是再次轰击向他的胸口。打得那气宗大高手横飞出去。在重力变大几十倍的地域里，仍旧横飞出去足足十余米。

    噗。

    人在空中，然后坠地，那气宗大高手胸口已经塌陷下去。不过没死，刚才他最后防御了。他一口鲜血喷了出来。

