 听到突然响起的声音，西门青青不由一呆，她自然知道后面不远处有人在围观，问题是，实在没想到身后的人见她退来，竟然没有避开。

要知道，这件事情中的一方，可是圣焱宗长老，正常来说，围观者应该是避之不及，见自己退来，便立马逃开才对。

其他人也是有些惊讶，一道道目光，顿时落在了满脸无辜的林辰身上，心中暗道，这家伙找死不成，竟然敢瞎掺和。

倒是林辰身旁的林沫儿和岩老，并不惊讶，似乎早就猜到，林辰一定会插手这件事情。

“小子，你找死不成！快点给我滚！”

黎康见西门青青愣神之下，后背还靠在林辰怀里，看起来极为暧昧，顿时无比恼火，他已经将西门青青视为己有，西门青青被占便宜，那便是自己吃亏了。

西门青青这时也才反应过来，脸蛋一红，忙从林辰怀中离开。

“嘿！你还敢叫我滚？

她之所以会撞到我，都是因为你在前面追着他，说到底，这件事情都怪你，你还不快点给我道歉！”

林辰像是个二愣子般，脸色恼火，瞪着黎康。

“这家伙，该不会是个傻子吧？”

许多人目光古怪起来，怀疑林辰脑子有问题，不然的话，是哪里来的胆子，竟然敢要求一位圣焱宗长老给他道歉？

这分明是找死！“这件事情和你无关，也不是你掺和得了的，你快离开！”

即便西门青青此时心情很是压抑，也被这个傻里傻气的家伙，弄得哭笑不得，深怕林辰激怒黎康后被杀了，忙说道。

黎康冷哼一声，他心中自然恼火，一开始想直接动手将林辰杀了，但转念一想，这么一个没眼力劲的家伙，杀他的话，反而是降低了自己的档次。

“什么叫做和我无关，你都撞到我了，还说和我无关？”

林辰一脸不乐意，道，“凡事总逃不过一个理字，你之所以会撞到我，都是因为这个家伙，我要他和我道歉，难道过分了吗？”

人们听到这话，都是暗暗翻了个白眼。

凡事逃不过一个理字，这话的确没错，但却仅适用于同一层次的人，若是强弱悬殊，那么遵循的便是弱肉强食的法则，根本没有道理可讲。

“看样子，还真是个傻子。”

有人嘀咕道。

“你——”西门青青有些气恼，自己是为了这家伙着想，让他快点离开，这家伙倒是好，还要和自己讲道理了！真是个二愣子！她咬了咬贝齿，道：“行！我和你道歉总行了吧？

对不起！我刚才是不小心撞到了你！现在你可以离开了吗？”

林辰嘴角微微勾起，却是依旧摇头，指着黎康，道：“不行！虽然是你撞到了我，但你背后又没长眼睛，这件事并不能怪你，我又不是不讲道理的人！必须他给我道歉才行！”

“不长眼的东西！虽说你根本没有资格死在我的手上，但既然你这么急着求死，那我便成全你！”

黎康脸色发黑，语气阴冷，如今对他自视甚高，结果竟然被这么一个“蠢货”指着鼻子要求道歉，他哪里受得了。

“我是不长眼的东西，那你又是什么东西？”

林辰满脸嘲讽，戏谑道：“人家当年为了你，得罪圣焱宗，满门被灭，虽说你只是一个下人，但人家也是把你当成了自己人。

而你呢？

见利忘义，主动加入圣焱宗，现在更是反过来对付恩人！要说你是一头狗吧，估计狗都要被气坏了。

就算是个畜牲，它还懂得‘忠心’二字呢，你这种玩恩负义、自私自利的家伙，简直是连畜牲都不如！你是个什么东西？

畜牲都不如的东西！”

刚才林辰的话语，傻里傻气，而现在语气冰寒，话语更是带着不容反驳的逻辑，把所有人都听得一愣。

“原来这人不是个傻子，而是故意掺和这件事情，看不过去黎康的行为，要找黎康的麻烦！”

有人反应过来，低声道。

众人明白是怎么一回事后，许多人都是在心中为林辰叫好，只觉得林辰把他们想说却不敢说的话，都给说了出来，很是痛快。

也有些人暗自摇头，觉得林辰不该只顾一时意气，掺和这件事情，这下子，他只怕是命都要没了！“你——”西门青青也反应过来，这人是故意站出来，要帮自己的。

黎康被林辰的一番话语，骂得额头青筋暴跳，正要开口，他身后那圆脸中年人率先对林辰怒骂道：“小子，少在这里满口喷粪，胡言乱语！黎长老是怎样的人，哪里轮得到你来评价？”

他转头看向黎康：“黎长老，这种烂鱼臭虾还用不着您出手，我来替您宰了他？”

黎康微微点头。

顿时，圆脸中年人朝着林辰扑去。

黎康身后另一个中年人，心中暗骂自己反应慢了半拍，一个讨好黎长老的机会，就这么被抢先了。

西门青青脸色一惊，要将那圆脸中年人拦下。

唰的一声。

黎康手中的长剑自右边对着西门青青扫来，西门青青下意识立马朝左边腾挪，躲过了这一剑。

“糟糕！”

西门青青心中一跳，朝林辰看去，就见到那圆脸中年人已经到了林辰面前，一拳朝着林辰脑袋打去。

这一拳无比狂暴，将空间打得炸裂，掀起狂风，仿佛蕴含着毁天灭地的威能。

“小子，下辈子记住不要多管闲事，不然的话，小心还是一样的下场！”

圆脸中年人狞笑道。

大厅内，一些胆子比较小的女人，眼见林辰站在原地一动不动，仿佛已经看到林辰的脑袋被打得粉碎的一幕，吓得尖叫出声。

“小心！”

西门青青想要过去帮忙，却是已经来不及，脸色不忍，闭上了眼见。

“啊——！！”

下一刻，预料中的惨叫声传入耳中。

西门青青一脸苦涩，睁开眼睛，旋即呆若木鸡。

她看到那圆脸中年人的右手鲜血淋漓，扭曲得跟麻花一样，林辰一脚将那中年人踹飞出去，将墙壁撞得轰然倒塌。

 