    第526章 这个东西，你们材质都认不出

    “放心，不会亏待你的，我亲自给你安排！”

    宝友都表现成这样子了，袁鹿自然知道他是什么想法，出面安抚道。

    “之前的都是故宫博物院来处理的，你这个东西，老夫作保。”

    “要是后面价格不合适, 缺多少我都给你补上。”

    “太强了！”

    有了这句话，宝友们都羡慕不已。

    这可是一位院士亲自作保，光是这个面子就价值几百万。

    更何况袁鹿和宁大师两人都这么说了，博物馆就算再想给少点都不好意思。

    “放心，我们还是很大方的。”

    故宫博物院的文物管理人员出来认真解释了一遍他们回收文物的安排，打趣道：“大不了我们把全年的回流文物预算全部安排到这件东西上。”

    “你要是还不满意, 那就说明你真的胃口不小。”

    其他宝友们倒是比他更感兴趣故宫博物院全年的文物回流预算是多少。

    不了说话人只是嘿嘿一笑，让他们自己去查，说完就和宝友留了联系方式下线。

    过了没几秒，屏幕上才飘出一个数字。

    “一亿，美刀！”

    “前两年故宫购买回流文物支付的奖金和他们自己购买的文物合起来的惊愕差不多都是六亿元了。”

    “真有钱啊！”

    看到这，宝友们全部咽下口水，认识到故宫博物院的财大气粗。

    “所以，这個东西的上限就是六亿？”

    “其实可能还有点不够，六亿是故宫只有六亿，而且也要给别的文物留点面子的。”

    “别人体积那么大，才几千万，只有你巴掌大不到，价值六亿，到时候新闻都不好报道了。”

    这别出心裁的回答逗得宝友们一阵大笑，可他们也知道这是真的，所以没有在追问下去。

    倒是宁帆看向袁鹿。

    “袁老, 这东西看完了，你们那边的工具也送到了吧？”

    “已经基本处理好了。”

    袁鹿看到消息，示意自己这边已经结束。

    宝友们这才注意到袁鹿和唐奇胜身边多出来了不少设备。

    “这些是真空的，这些是压缩的, 这些是保护的, 都是些文保工具，不值一提。”

    宝友们一开始听着还不觉得有什么异常。

    可顿了几秒突然发现不对劲。

    “这些箱子外面的材质他们认得，明明是制作防弹背心才用的凯夫拉纤维，还有刚才箱子落地的声音，也完全不是一般的箱子，要是我没猜错，这是陶瓷晶板的内衬，专门贴战机和火箭的材料。”

    一位名叫资深军迷的宝友开口就吓到众人。

    “有这么离谱么？”

    “保护文物呢还是保护和弹发射器呢？感觉你说的这都是科幻电影了。”

    “就是说，这个保护级别，怕是只有核弹发射设备才能享受了。”

    “他说的没错。”

    宝友们盖在讨论，宁帆的声音直接响起。

    “这个盒子的保护级别，的确达到了你们说的核弹保护级别，不过也是故宫博物院专用的文物保护箱。”

    “这里面放置的文物，基本上不会有任何损坏的可能性，常规情况，只要不是掉进火山口，哪怕是沉到海底都能捞回来。”

    宝友们听到着也是头皮发麻。

    掉进火山口, 沉到海底这叫常规情况的话？

    什么才算是特殊情况？

    “所以说这个盒子等于基本没有问题。”

    直播间内有宝友反应过来, 也连连咂舌，他们属实没有想到这东西居然需要这么高标准的保护手段。

    “这个和普通文物不一样，所以严格一些也是好的。”

    袁鹿笑着跳过解释，收拾起东西。

    眼前这些还是要好好保存，毕竟随便一样一旦漏了就是国家重宝级别的损失。

    宁帆也不多说，让两人尽快收拾好东西。

    自己则是跟着助理一起看看别的地方送来的东西。

    “花纹黑陶片，这个是陶罐侧面带花纹的部分，看样子是一个人的样子，如果是全品可能还有一些研究价值。”

    “现在的话，只能说可以当做一个装饰或者补充研究用，本身没有太多研究价值。”

    宝友们微微有些失望。

    可直播间内，稍微懂行一些的专业人士都已经很满意了。

    考古又不是板上钉钉的事情，而是真的一铲子一铲子挖出来的，谁都说不好会挖出什么东西来。

    这品相的陶片在他们的考古生涯中已经算是不错的东西了。

    看宝友们这么不满足，他们都有些失落。

    以往没有宁大师直播的时候，出来一个好的东西都很不容易。

    考古出现个残片都算是大发现了。

    没想到宁大师直播了几个月，宝友们的口味已经变得这么刁钻，这种东西居然都看不上。

    真就是人比人得死！

    可他们也说不了什么，毕竟东西都是宁帆看的，他们也只能跟在后面喝汤。

    “下一件，玉猪雕像，这个没有什么特点，就是个普通的东西，玉料都有了土沁黄，价值大减，没有什么好研究的。”

    宁帆看到眼前的一尊西瓜大小的玉猪摇摇头。

    “六畜兴旺，这个只能是个象征了。”

    “倒是边上那个东西有点意思。”

    听到这话，宝友们全精神起来。

    能让宁大师说这么一句，这东西一定不简单。

    直播间内宝友们纷纷好奇这是什么东西。

    镜头转过去，露出东西的全貌，宝友们都惊讶了。

    一根尖嘴罐子平躺在地上，通体苍白色，还有一些好像天然形成的纹路。

    “这是？罐子？”

    宝友们虽然没有太多见识，可现在还是能够看出来这个东西是什么。

    长条、中空、长得就像是个罐子的样子。

    虽然形状奇怪了一些，可大概有别的用途？

    “可能是放在家里面当时间表的？”

    “比如看水分蒸发就知道时间，古代人没有时间，这么看就大概知道了。”

    “有道理啊！”

    宝友们看这个分析，觉得还是有道理的。

    可下一秒。

    宁帆就笑了出来。

    “宝友，不懂可以听着，不能瞎说啊。”

    “这个罐子，可不是什么看时间的，而是用来洗手的！”

    “吸收？”

    这下众人更惊讶了。

    他们怎么都没想到居然还有这种东西。

    “你们连材质都没有看出来，”

    “材质？”

    宝友们傻眼了，这难道不是陶的？

    (本章完)

