    以5万块钱为缘由，林义被孙念在酒店磨了整整一天一夜。

    饭是打电话叫人送到房间的，两人除了吃饭、上厕所、好多次洗澡，就没离开过那张床。

    “你是想把我累死吗？”次日清晨，林义翻个身子，平躺着出气，气息震颤起伏不定，似乎睁着眼皮都能睡着。

    孙念也是平躺着看那天花板，头发散乱还有点湿，过了好久好久才双手抻床，缓缓坐起来。

    用手随意拢一拢头发，她不紧不慢地说：“我得走了。”

    “走了？”

    “嗯。”

    “走哪？”林义蹙眉问。

    孙念侧头怔神看了那双疑惑的眼睛一会，沉默过后也是兀自一笑，没说话，起身拿过床头的内衣内裤再次去了淋浴间。

    这都不知道是第几次去淋浴间了。

    林义瞅着她的背影，心思百转，却没做声。

    哗哗哗...

    外面下起了瓢泼大雨，淋浴间也是响起了水声。

    女人这个澡洗得足够久，出来时，人家已经穿的周周正正，那眼神，那范儿，一点也看不出昨天昨夜是那个抵死缠绵的肇事者。

    孙念步行到床头，安静对视一阵，只见她取下右手上的红线，帮着系到男人左腕上，系好后抡着他的手看了看。

    说：“戴你手上还挺有味的，送你了，以后不许取下来。”

    林义耷拉着眼皮瞧了瞧，哭笑不得，哪有一个大男人带根红线的啊。

    再说了，你这红线从大一就开始佩戴了，几年下来跟你出了大风头，管院95届的相当一部分同学都知道是你的东西。

    哪敢戴？

    何况自己还是个大老板，还是几个女人的男人，可不敢作死。

    不过碍于她的面子，没有当场拒绝，由着她。

    两人好久没有平常心似的聊过天了，这次一个躺着一个坐着，倒是聊的愉快。

    中间，孙念用商量的语气慢声说：“我想去你书店三楼看看，都好奇很久了。”

    林义头大，拿眼瞪她：“就不能安分点么？”

    孙念伸手指在他唇上来回划拉，轻声责怪，“我就看看，又不作妖，你在害怕什么？”

    林义无语，想了想叹口气道：“你作不作妖先别论，可我心虚啊...”

    听到这话，女人顿时笑靥如花，也不再勉强。

    换个话题，又巴拉巴拉说了一堆，末了孙念试探着问：“本科毕业后，你是希望我留在珠三角，还是希望我去香江读研？”

    这个问题太有层次感了，他一时纠在那里不知如何回答。

    老男人明白，这女人看似把选择交给自己，其实就是给自己埋雷。

    要真开口让孙念留羊城这地儿，她绝对不会老老实实做自己女人的，时间久了肯定会想法设法挑衅大长腿地位的。

    也许在孙念眼里，两人什么样的方式相处、结不结婚都不重要。可要是让她看邹艳霞安静跟随他左右，随进随出，日常同居在一起，日子长了哪会忍得住？

    林义眨巴眼睛不做声，孙念抿嘴也不逼迫，弯腰小心翼翼亲吻某人...

    十多分钟后，手机响了，亲昵断了。

    手机一接通，那头的刘怡就问：“闺女，你人在哪？”

    孙念回答，“在学校啊...”

    刘怡又问：“真在学校？”

    孙念说：“宿舍呢。”

    刘怡静了下，随后说：“妈也在中大，你宿舍里。”

    谎言被揭破，孙念小小惊讶过后，也是不急不躁：“这个时候你不是在香江开银行董事会吗，怎么回来了？”

    刘怡说：“会议比预想的顺利，提前开完就回来了，给你买了一些衣服。”

    话到这，刘怡看一眼旷艺林、唐静等人，出了女生宿舍来到走廊，说：“我刚才问过你室友，你已经一天两夜没归寝了，新学期在学校报完道就不见人影，什么时候抽空回学校见见我？”

    孙念听着不做声，直到亲妈再次催逼，才说：“知道了知道了，我马上回来。”

    挂了电话，女人看着林义，又说一次，“这次真走了。”

    “嗯。”说着，林义拿过手机，“外面这么大的雨，我叫人接送你。”

    孙念偏头瞅着他，“你不跟我一起走？”

    “别，善恶到头终有报，现在见你妈这日子就到了尽头，让我再活一会。”

    “哦，那你也别叫人来接了，我自己打的士走。”孙念起身的很干脆，说完提着淡黄色双肩包就准备走人。

    林义瞟一眼床头柜上的那堆钱，喊：“把这些钱带走。”

    孙念背着身子挥了挥右手，“这是你的辛苦费，留着去买点猪腰子补补吧...”

    砰！

    门开，门关，走人。

    ......

    中大正门。

    见到孙念从一辆出租车上下来，奔驰车里的刘怡也从后座拿一把黑伞下车。

    立在路边盯着女儿的双腿看一会，刘怡定了定，才问：“脚扭了？”

    孙念“嗯”了一声。

    “疼不疼？”

    “还好。”

    刘怡又顿了下，不过还是关心说：“上车，妈带你去医院看看。”

    外面的雨确实太大，孙念依言上了车，把伞手拢，关好车门，就措辞道：“我有些饿，先去吃早餐吧。”

    刘怡没理会这茬，发动车子，反而目视前方平静问道，“他是谁？”

    孙念假装迷糊：“什么？”

    刘怡又道：“这一天两夜，你们有没有采取安全措施？”

    被亲妈这样说，孙念的脸色终于有点挂不住了，好在这几年和林义捉迷藏练就了一身厚脸皮，不动声色深呼吸一口。

    笑说：“妈，我又没去工地搬砖，干嘛采取安全措施？”

    刘怡开口，“这是为你好。”

    孙念抿抿嘴，“要是为我好，就先去吃早餐，肚子都饿瘪了...”

    刘怡透过后视镜看看前后左右，方向盘往右打：“去医院检查一下再吃。”

    “说了没事，就扭了一下，休息几天能好。”

    “妈是过来人，两天一夜不节制，很容易发炎，甚至会有轻度糜烂。”

    孙念紧了紧腿，侧头一脸古怪：“你和我爸经历过两天一夜？还没节制？还发炎？还轻度糜烂？那次你输得这么惨嘛？”

    刘怡气笑了：“我是惨，可事后你爸禁欲了一个月。”

    ps：不知不觉500章了，竟然500章了。

    啊...

    500章了。

