    银川水厂顺利投产。

    公司人人喜气洋洋。

    昨晚大家还举行了庆功晚宴，不过林铮没有什么胃口，内心一直还在想那颗螺丝钉的事情，心里一直都不是很舒服。

    可能真的是自己太敏感了。

    自己和奶雯一天天的这么努力，这么认真的跑工地检查验收。

    这个螺丝钉可能很早就被发现了，或者说，这个爆炸就已经被自己避免了。

    这些努力真的要否定嘛。

    额这问得林铮自己都心虚了。

    确实自己的今天自己的种种表现。

    在别人眼里。

    估计都是愚蠢至极的骚操作。

    本来水厂好好地完成投产，自己升职加薪吃奶走上人生巅峰是妥妥的。

    现在呢。

    非要来这么一出。

    上海嫩模可能要变本地阿姨了。

    但是这样做，自己心里坦然啊，自己过得舒服啊。

    只不过自己本来是林总的人。

    但是好像几次都拆了他的台，不知道心胸开阔的他会怎么想。

    林铮自己找螺丝钉的时候，林总其实是一直在盯住他的，如果林铮找到了螺丝钉，估计他也会第一时间让林铮藏起来。

    最后还找不到，那就是林铮自己多此一举的问题了。

    耽误了别人被李董肯定的时间。

    肯定也会造成别人的不爽吧，以后会不会还罩着自己？

    不好说了。

    本来还想帮晴雪要一个高级水工的资格的。

    好像也不可能的。

    这一点还是挺遗憾的。

    哎啊，自己就是拧巴的变态。

    ......

    第二天。

    林铮收拾心情去上班。

    奶雯竟然还在，这个倒是让林铮有点小开心。

    她还没接到通知要去哪个供水中心，所以就继续留在市场部实习，正常来说也没这么快的，银川水厂刚投完，以公司人资部那几个货的办事的效率。

    估计下个星期人资部才会有其他的安排。

    她看到自己来了。

    眼神有敬佩的目光，浅浅地一笑，露出可爱的酒窝，又嘟嘟嘴，好像说了个早上好，然后低头下去不说话了。

    林铮被她一整，心情畅快多了。

    市场部的其他同事，今天也都用异样的眼光看着自己。

    好像自己是个英雄人物一样。

    “林铮，恭喜成为一名500万吨水厂项目管理人，以后我们市场部你最牛逼了。”

    刘佳说道，确实市场部，谁管理的项目大，也是一个资历来的。

    “这赶鸭子而已，差点就闯大祸了啊。”

    林铮摇摇头，自己的心酸自己知道。

    “林铮，昨天牛逼啊，银川水厂顺利竣工，我们市场部现在可威风了，我早上上班的时候，其他部门的人吃早餐都要给我让路。”

    标叔也开口赞许，确实由于银川水厂投产。

    全爱尔家公司的供水量达到一个新的台阶，大家年底那笔年终奖肯定会厚一点，看在钱的份上，公司对市场部的人都会尊重一些了。

    “林铮，兄弟我就不说套话了，不过我有一件事不明白，请教一下，你昨天为啥子一定要在那个节骨眼时候开水泵检查啊，我看林总都蹬鼻子了，你真是不懂事啊。”

    雷胖子是市场部跟林铮关系最好的了，平时也都能聊聊骚，他昨天其实也在现场的。

    “没啥，就是觉得看一下心里踏实点。”

    林铮也不知道怎么解释了，总不能告诉你们，我是重生回来的吧。

    快10点的时候。

    奶雯突然看着电脑开心地喊道：

    “林铮，林铮，过来看，你上我们网公司的首页了，不过你这张照片，好..丑...”

    她说完以后，还捂住了嘴巴笑了一下。

    林铮平时太帅了。

    所以丑的照片，实在很难得。

    “是吗，我看看有多丑。”

    雷胖子也要过来凑热闹：“哈哈哈，林铮，好家伙，这张照片我收藏了，妈的以后你把柄就在我手上了，我看谁还敢说你帅。”

    雷胖子看完都笑趴了，这个家伙，一直都妒忌我的颜值。

    “额，什么鬼啊..”

    林铮受不了也走过去，看了一眼。

    我叼！！

    这张照片是李董叶总还有林铮三人揭牌仪式的时候拍的，不过因为扯布的时候，林铮刚好做了一个很奇怪的表情，就被人捕捉到了。

    但是谁这么缺德啊。

    照片这么多，不会好好筛选一下嘛。

    林铮拉到最后看了一下这通讯稿的署名：文字：丁万财，摄影：丁万财。

    狗日的。

    这逼应该也是妒忌自己帅，故意选这个照片的，真他妈的是不安好心。

    ...

    临下班的时候。

    林铮被林总叫了去。

    说真的，林铮有点紧张。

    这种紧张的情愫，很没有理由。

    但是就是紧张。

    是心虚吗？

    还是觉得自己辜负了林总的期望？

    林铮走进去的时候，都不敢看林总的眼。

    “坐。”

    林总淡淡开口，让臀姐泡了一壶茶。

    林铮没答话，稳当地坐在了沙发上，故作镇定。

    心里想，如果林总要怪罪。

    那就是摊牌算了。

    “林铮，这次总体的表现很不错，李董昨天走的时候表扬了你，我这边打算向省公司申报，对你个人进行褒奖，希望可以有个三等功之类的，给你多多争取荣誉。”

    林总看着林铮淡淡开口，眼里有种感慨。

    这个！

    干嘛啊。

    林铮也没想到林总还对自己这么好，不过这东西，对于自己摸鱼没有任何的好处，反而增加自己的心理负担。

    最好不要。

    “谢谢林总的信任我，但是这个褒奖就算了，我差点都把事情搞砸了，真的受之有愧啊。”

    林铮只能感谢他了，不然还能骂他嘛。

    搞这么多东西来，要死啊。

    欲戴皇冠，必受其重，这个道理，林铮是懂的。

    “林铮，这个不是你一个人的荣誉，也是我的荣誉，也是公司的荣誉，明白吧，你的能力没问题，只要组织观念，还有方向走正确了，以后的路就好走了。”

    林总说这话的时候，林铮虽然没有抬头，但是感觉林总是盯住自己的。

    这算什么意思？

    组织观念和方向？

    这是在拉拢自己吗？

    或许林总觉得自己这些糟糕的表现，是在向叶总示好？

    “林总，我肯定是紧跟着组织的方向的，这一点不会含糊。”

    林铮也不知道怎么回答，不过也只能打马虎眼了。

    自己不能这么快站队。

    “这一次水厂项目，你确实是辛苦了，不过下周我们公司有一个为期一周巴汤疗养的机会，我给你争取了个名额，你好好放松一下。”

    林总笑道。

    卧槽，这么好！！

    所谓的巴汤疗养，简单来说。

    其实就是去一个叫做巴汤的一个温泉度假村泡温泉。

    这是公司小福利了。

    每年都会有一次的。

    当然也是领导专属的，主任以上或者特别优秀的人才能去。

    巴汤是乌璐撒胡省一个比较有名小城市。

    早几年有人间天堂之称。

    因为巴汤有两个东西最为出名，一是巴汤的温泉，二是巴汤的美女。

    “那个..林总，能不能再要多一个名额啊，这几个月，李晓雯她..其实也很辛苦...”

    林铮不知道为什么，说这个的时候有点心虚，但是自己真的是想她也去放松。

    但一想到她泡温泉的画面。

    卧槽！！就觉得晃眼。

    “哈行啊，没问题。”

    林总爽朗地答应了。

    眼神里充满了老色批的笑意。

    看到他的眼神，林铮又有点后悔提出这个要求了。

    要是...

    这一波，不是亏大了。

    沃日咯。

