
    这种情况是不对的，如果记忆被唤醒了，只能是添补空白，但却不会和原有的记忆发生冲突，就好像他这份记忆被重新写上一样。

    这种感觉让他很不安，似乎有什么事情要发生。

    这个时候的褚成峰终于意识到，所有一切都不像自己最初想象的天下太平。

    也许在和司马小雯纠缠的那一刻开始起，他那时的生活和现在的生活还有未来的生活，注定不会再平静！

    可是目前的他却又无能为力，甚至现在都不知道该如何去安慰柳灵，明明知道自己这样做确实不对，可是却找不出合适的语言，觉得说什么都是苍白无力的，确实是自己有些地方做得很差劲。

    所以他不怪柳灵。

    只怪自己没能妥善的处理好目前的一切。

    所以在某些方面来讲，他做族长，甚至都有些不合格的。

    但是目前他还是唯一一个拥有凤凰两族血统的人，这个族长他不做也得做。

    在心底里褚成峰长叹了一口气。

    等柳灵的声音小了一些之后，才低声的说道，“明天早上我来接你，现在很晚了，你早点休息吧。”

    “你要去哪？”柳灵红肿的眼睛气急败坏的问道。

    褚成峰迟疑了一瞬，缓缓的开口道，“这两天我一直在陪你，我该去看看四个长老了。”

    说到这里，柳灵倒是无话可说了。

    这两天确实如此，她一直和褚成峰在一起了。

    “你说去看四个长老，四个长老里还有司马长老呢，司马小雯肯定在那里，你是不是去看她的？”

    柳玲有些尖酸的问道。

    这样的柳灵很陌生，可褚成峰却不能责怪什么，也许柳灵变成这样都是他的责任，最起码在他印象中的柳灵不是这个样子的。

    “司马小雯毕竟是族里人，我不可能和她不见面，她对我什么态度，你也清楚，如果你实在不放心，那也真的什么办法都没有了。”

    说完不等柳灵说话，褚成峰推开公寓的门，随后关上，然后大踏步的离开了自己的公寓。

    柳灵紧紧咬着牙，脸色阴沉似水。

    随后她快步走到阳台前，然后看到褚成峰上了他的车子，很快的就驶离了她的视线。

    一条长长的马路上，左右两侧的汽车极速的行驶着。

    褚成峰手握方向盘，眉头一直没有舒展开，冰冷的薄唇，紧紧的抿着。

    此时的神情和在公寓里还不一样。

    有些凌冽，似乎是千年不化的冰山。

    目前的处境不是他想要的，所以他必须将眼前的困境化解，恢复到正常的生活。

    如果自己现在这样的状态，被族里的长老看到，一定会骂他没有出息的。

    而就在这个时候，就好像冥冥之中有什么东西在召唤他一样，褚成峰蓦然的朝着左侧的方向看过去。

    一辆红色的汽车，与他擦身而过。

    这辆车他记得非常清楚。

    这是司马小雯的，这颜色就像她的人一样的张扬和美丽。

    她这是从丁家园别墅回来了。

    不知道她是否伤心，是否流泪……

    可是这些又和他有什么关系呢？

    他褚成峰算个什么东西？有什么资格去关心司马小雯的私事呢。

    不但没资格关心，甚至连问都没资格再问的。

    而他在两辆车交汇的一刹那，也清楚的看到，开着车的果然是司马小雯。

    太快了，他看不到司马小雯的神情。

    随后两辆车驶向不同的目的地，一南一北，越来越远。

    就好像他们曾经的感情和现在的处境一般。

    只会渐行渐远，再也不会有交集的那一天。

    其实这样多好呀，可以让彼此的生活重归于安宁。

    可是为什么呢？

    为什么他的心这么难受呢？

    那种心痛如绞的感觉再次浮上来。

    褚成峰知道，即便是调动出了本命灵火，也没将那一抹意识给压下去，那一抹意识实在是太强大了，尽管只是一抹意识，但是却几乎和他主导意识能力差不多。

    如果不是他头脑清晰，很可能现在已经融合了。

    可是他绝对不会让这样的事情发生的。

    褚成峰紧紧的咬着牙。

    因为用力，握着方向盘的手的指节都是发白的。

    前方是红灯，褚成峰缓缓的将车停了下来，然后攥起拳头，狠狠的一拳捶在方向盘上。

    他怎么就将生活过得这么乱糟糟的呢？

    早知道这样，他或者不觉醒，或者干脆就不入世了。

    也不至于落到今天，上不上下不下的地步。

    绿灯亮起来了，褚成峰用力的摇了摇头，将所有的一切似乎都摇走了之后，他启动车子朝着四个长老住的四合院儿缓缓驶去。

    当他打开四合院大门的时候，他又是那个略带沉稳，眉间带着一点笑意的，凤凰族的族长。

    而此时此刻，秦以泽和顾乔乔已经带着小宝和小贝回了家。

    这有了孩子确实不一样。

    如今小宝和小贝，正是说大不大，说小却正是爬得飞快的时候，这个时候身边是离不得人的。

    顾乔乔和秦以泽也就不可能像从前那样，可以彻夜不归玩个通宵了。

    所以即便是大年初一，除了出去和大家一起赏灯之后，其他的和往日也没什么两样。

    小宝和小贝与秦老太爷还有秦奶奶，玩了一会之后，秦以泽就抱着他们两个去了浴室。

    浴室里已经放好了水，上面飘着几个塑料的小鸭子，小天鹅，还有呱呱叫的青蛙。

    将两个孩子放在里面。

    一人抓住一个，给这两个小娃娃洗了起来。

    两个小娃娃虽然不会走路，但是在这浴池里玩水倒是很溜。

    弄得顾乔乔和秦以泽身上banshibugan的。

    看这架势，如果他们两个不困，在这浴池里可以玩上一夜的。

    秦以泽看差不多了，毫不客气的将两个小娃娃拎了起来，顾乔乔就用大毛巾将他们两个包住，擦干，换上柔软的睡衣之后，放在了婴儿床上。

    然后才悄悄的吐了一口气。

    他怎么感觉这两个小娃娃都比他从前带队出任务还要累得多呢。

    顾乔乔呵呵笑了，“看看你的衣服，你快去洗洗吧。”

    秦以泽还没察觉到呢，等他低头一看，也不由得抿嘴笑了。
