    <!--go-->

    

    隐匿在九天之上，罡风之中的摘星楼。

    楼中诸弟子忽然见得明月升空，月光泄地。

    顿时知道楼主苏醒了。

    平日里的摘星楼，仿佛永夜一般，只有无尽的夜空，与漫天的星光见不到白昼，也没有日月。

    也只有在楼主苏醒之时，才有明月当空。

    那轮高居众星之中的玉盘之中，高声语本体忽然睁眼。

    眸光淡漠，皎洁如月。

    隐隐透着寒意。

    “贱人，找死!”

    玉手探出....

    玉京。

    青宫。

    “杜卿去而复返，还有何事?’

    如今贵为监国的秦王，可谓是意气风发。

    与帝芒几乎不理朝政不同，他每日里都勤于政事。

    每日上朝之后，回到青宫还有召集幕僚议事。

    独剩一人，亦要理政至深夜。

    这一日，方与幕僚议毕诸事，正要处理各地上呈奏章，却听侍人来报，杜畿求见。

    杜畿面带喜意，拜道:“殿下，臣是来贺喜殿下的。”

    秦王不由好奇道:“哦?喜从何来?”

    杜畿笑道:“殿下可还记得，臣曾劝谏殿下收拢天下英才为己用，万万莫要因一时意气，错失英才?”

    秦王眉头微皱，眼中一丝不悦一闪而过。

    有些不耐道:“杜卿还是想劝孤对那江舟拉拢示好?”

    杜畿笑道:“是的，殿下。”

    秦王嗤笑一声:“杜卿，不是本王听不进劝谏，怕这只是你一厢情愿，即便本王愿意，那小子恐怕也不愿为本王所用吧?”

    他虽是在笑，但杜畿明显能感受到秦王的怒意。

    却并未惧怕，仍是笑着道:“殿下，那倒未必。”

    秦王皱眉道:“何意?”

    杜畿笑道:“这正是臣要为殿下贺喜之因。”

    “阳州来信，这位天波侯虽未受殿下招揽，但却推荐了一位英才，望殿下能用之

    “此人乃阳州今岁秋闱魁首，臣已经查阅过此人秋闱折桂之文章，虽言辞朴素，确实为治世之良策，其胸中有经纬，堪称良才，比之那几位名列玉龙册者，也不遑多让。”

    “这位天波侯将如此人才推荐于殿下，虽未必对殿下有投效之心，但有一点是肯定的，他并不想与殿下为敌。

    秦王冷笑道:“呵，本王还怕他不成?”

    杜畿摇头道:“非是惧他，只不过，他如今不想与殿下为敌，他日就必定有为殿下所用的可能。’

    秦王不以为然道:“算算日子，胡、贺二位将军应该已经直到江都，以胡贺二将之力，就算不敌他，也能与之周旋，况且二将用兵如神，小小稚子，如何是其对手?’

    “二将恨其入骨，必定不会放过他，本王如此算计于他，况且他那老师也与本王水火不容，他还能为我所用?”

    “殿下，为人君者，当有包容海内之胸怀，有吞吐天地之志，岂能因一时意气而误大事?

    杜畿正色道:“殿下若能包容此人桀骜不驯，示之以诚，他也是当世英杰，必有为殿下所动之日。’

    “若连一人之过都无法容忍，一人之心都无法收服，殿下又谈何君临天下?”

    “啁.

    秦王闻言眉头深皱。

    虽然仍旧不悦，却也沉吟了起来。

    从座上站起，负手于殿上来回踱步。

    杜畿也不扰他，静立一旁。

    “好吧。

    过了半晌，秦王才终于开口说道:“既然如此，只要他识时务，本王就给他一个机会又何妨?”

    杜畿大喜:“殿下英明!”

    秦王摆摆手，忽然抬头。

    “咦?‘

    “今夜这月色似乎格外明亮

    秦王看到天上的明月，浑圆无缺，比以往任何时侯都要皎洁明亮。

    “不好!”

    下一刻，便神色大变。

    周身暴起恐怖气血，血气如狼烟，滚滚冲天而起，径逾百丈。

    身形也瞬间暴射而出。

    与此同时，玉京城中也升起数十股恐怖的气息。

    整个玉京城也同时笼罩在一层金色的光幕之中。

    几乎是一刹那之间，天上那轮大如磨斗的皎洁明月，陡然射出一道皎洁光柱，如同玉柱般，通天彻地，朝着大稷之中，神都玉京轰落。

    这一道玉柱般的月光，似乎泯灭了天地间的所有声音。

    整个玉京却都在震动，无数人惊骇莫名。

    幸好，这道月光从天而降，却不过眨眼间便消失。

    一切便已恢复正常。

    长乐公主府。

    长乐公主面色苍白，瘫痪在地上，整个人不可抑制地颤抖，满脸惊惧之色无处藏匿。“大、大师....那是什么?’

    “怎、怎么回事?”

    僧人在她身侧，看着天上渐渐隐去的月盘，脸上余悸未消。

    “是摘星楼主

    长乐公主满脸不可思议:“摘星楼主....竟然如此可怕

    “不，不对，她要杀我，她要殺我

    “为什么....焉什么?’

    长乐公主一时语无伦次，脸上除了惊惧，又渐渐浮现几丝疯狂之色。

    是又嫉又恨、又羞又妒的疯狂。

    僧人沉声道:“恐怕她是要对元胎下手....

    长乐公主大惊:“怎么会这样?我该怎么办?”

    方才那道恐怖的月光，目光就是她。

    虽然中途便退去，那种大恐怖却已经深深烙印在她魂灵深处，恐怕今生都无法抹去。除非....那女人死掉!

    僧人摇頭道:“她不能对元胎下手，她也无法下手。

    长乐公主不解:“为何?”

    “陛下不会容许。”

    “父皇!”

    长乐公主目中再次闪过惊惧:“难道父皇已经知道

    僧人轻笑道:“殿下还是不要妄想能瞒过陛下。’

    长乐公主神色复杂，又惊又怕，心乱如麻。

    她本就最惧帝芒，只是自今夜之后，怕是又多了一个了

    她看向周围，豪奢的公主府，此时已经变作一堆废墟。

    连绵殿宇，尽在那月光之中化焉粉尘。

    “不过...如此威能，父皇当真能阻得了她?’

    僧人摇头道:“不知，或许可以，或许不可以，不管如何，元胎无碍，其他的，不重要。

    摘星楼。

    高声语收回玉手。

    “哼!”

    “不过是几天没盯着，竟然给我惹出这般孽债

    “以后休想我再管你闲事，我倒要看看你如何收场

    那一击，本能将那贱人连同其腹中的孽种一起从世间抹去。就算是玉京中的大明神周天社稷法界也休想阻她。

    只是临了她却中途收了手。

    因为她突然回过神来。

    这個贱人，不能死在她手上。

    否则岂不是说明她对此事很是在意?

    那个混账知道了不是要得意?

    再者，她也想看看，这个混账究竟要如何处置。

    若是不能令她满意.....哼!

    “哎~嚏!”

    江舟揉了揉鼻子，神色疑惑。

    他居然还会打喷嚏?不会是修为增长太快，身体出了什么毛病吧?一道月光，几乎震动整个中州。

    但消息还没有这么快传到阳州。

    江舟并不知道这些东西。

    他正忙着准备突破一品<!--over-->

