    之后，封火就和白、药师兜、香磷还有天秤重吾前往孤儿院，看望药师野乃宇。

    药师野乃宇仍旧孤身一人，但雇佣了几个年轻的少女，一起操持着这个不大不小的孤儿院。

    “封火，兜，白，你们回来了。”

    药师野乃宇看到他们三人，脸上露出微笑，“真好，你们都回来了。”

    “院长姐姐，我来看您了。”白礼貌的行礼问好。

    “白，你已经成为一名男子汉了。”药师野乃宇温柔的笑着。

    药师兜也很是郑重的鞠躬行礼“院长，我回来了。”

    他小时候以风之国俘虏的身份进入木叶，还失去了记忆，若不是药师野乃宇收留，可能早就已经死了。

    在他心中，药师野乃宇的地位，甚至要高过封火。

    “兜，你终于长大了呢。”药师野乃宇笑着将他扶起来，“以前我真担心你会……不说了，人老了就是喜欢回忆那么不好的事情，大家快进来。”

    孤儿院还是那个孤儿院，但里面的小孩却都已经是生面孔，看到封火一行人，没有一个人认识的。

    药师兜再见药师野乃宇，显然谈性很好，将自己这边近几年发生的事都告诉了药师野乃宇，随后就提出想将自己的实验室安置在这边，也好方便照顾药师野乃宇。

    如今的药师野乃宇，也已经年近六十了，虽然身体还很健康，但毕竟年纪大了。

    药师野乃宇很欣慰，笑着点头同意了，说道“孤儿院的下面正好有几间地下室，如果地方不够大，就再扩建一下吧。”

    药师兜笑道“虽然实验的难度很高，但好在不用占太多地方，几间地下室应该足够了。”

    香磷听着他们的谈话，心中莫名有些慌，忍不住插话道“兜，你不会让我也住在这里吧？”

    药师兜笑道“你可是我的助手，在实验没有完成前，当然要一直跟着我。”

    香磷憋屈得脸都青了“不要，我要和佐助，不是不是不是，我要和我师父住在一起！”

    “是吗？”封火闻言露出一抹怪笑，戏虐道，“即便佐助也会住在这里你也……”

    香磷脸瞬间红了，扭捏着话都说不出来了。

    随后封火心中一动，道“带土过来了。”

    来之前，他分出影分身去找带土，毕竟，那些克隆出来的万花筒、白眼，以及实验的器材，都在他的瞳术空间里。

    带土来后，又是一阵寒暄，毕竟封火和带土小时候，都曾接受过药师野乃宇的帮助。

    之后，他们就来到孤儿院的地下室，将无用的东西都清理后，带土就将瞳术空间内的实验器材，以及实验素材取出，一一摆放，很快，这里就成了药师兜的实验基地。

    看着这么多万花筒写轮眼以及白眼，药师野乃宇笑道“看来你们已经掌握细胞克隆技术了。”

    封火点头“是从大蛇丸的秘密研究基地中得到的，而且还拿到了他其它实验的研究资料。”

    “大蛇丸真的已经死了吗？”药师野乃宇不安的问道。

    她手中也有一份关于细胞移植技术得资料，是当初封火和大蛇丸合作时得到并交给她研究的，通过这份资料，药师野乃宇深深的为大蛇丸的博学以及疯狂而感到震撼，像大蛇丸这样将细胞研究到极致的人，普通的死亡，绝不会是他人生的终点。

    封火点头“他的确没死，将来可能会成为我们的大敌，所以兜的实验真的很重要。”

    “我抽空也会帮忙的。”药师野乃宇笑道。

    “封火大哥，佐助的万花筒……”药师兜忽然过来低声问道。

    封火笑道“还不急，等他移植了鼬的万花筒，觉醒永恒万花筒再克隆不迟。”

    克隆二柱子的万花筒，是当初封火将雷遁护体传给他时提出的交易，显然，如果真的能克隆出永恒万花筒，对于药师兜的研究，绝对会有巨大的作用！

    而且！

    封火双眼微微发光，如果二柱子真的觉醒了永恒万花筒，那如果再给他移植初代的细胞，那他是不是也能将永恒万花筒进化成轮回眼？

    要知道二柱子和宇智波斑一样，都是那什么因陀罗的转生，从某种程度上来说，宇智波斑能做到的，他二柱子也照样能做到！

    等等！

    封火忽然想起一件事。

    如果二柱子最终决定将宇智波鼬复活，那么这对兄弟互换万花筒……那不是要变成两双永恒万花筒？

    这是不是玩得有些大？

    封火脑壳疼。

    ……

    鸟之国。

    宇智波信和绝两人一路疾驰，很快就找到了小南埋葬长门的那处山谷。

    “山清水秀，果然是好地方啊。”

    绝环顾左右，冷笑出声，“可惜，没有足够的力量，再好的地方也不过是假象罢了。”

    “找到了。”

    宇智波信来到小坟坡前，一脸兴奋的将坟墓挖开，里面，是一具被无数白色纸片包裹的尸体。

    将纸片挖开，里面赫然是长门那满脸沧桑、皮包骨头的消瘦尸体。

    宇智波信的嘴角刚裂出一个畅快的微笑，就猛得僵硬了。

    “怎么回事？！”

    宇智波信眼睑抽搐，压抑着心中狂怒，“为什么只有一只轮回眼？！！”

    “什么？”

    绝也第一时间跑了过来，但果然，长门的尸体上的右眼眶空荡荡的，那只眼睛已经不翼而飞。

    宇智波信强忍着心中愤怒，随后将长门的左眼挖下，迫不及待的直接移植到自己的左眼眶。

    随着轮回眼的眼球经络和宇智波信眼眶中的经络联结，暗淡的轮回眼似得到滋补，缓缓弥漫出朦胧的白色光芒。

    而宇智波信亦是在瞬间感觉到一股强大的力量涌进身体，但，只有一只轮回眼，这股力量，远远没有达到巅峰！

    “可恶，究竟是谁抢走了那只轮回眼？！”

    宇智波信心里痒啊，如此强大的力量才只是一只轮回眼，如果得到两只，那这股力量极有可能翻倍，甚至是几倍，到时候他就可以正面对抗宇智波封火，波风水门他们了！

    等得到八尾、九尾，他就可以横扫忍界，成为这个世界真正的王者！

    “绝，立刻找出另一只轮回眼的下落！”

    宇智波信恶狠狠的吩咐道。

    。

