一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林此前让那些人离开，冷莲语还不大清楚，为何恒彦林要这般去做。

    但是此刻的冷莲语终于明白过来，恒彦林为什么要这样去做了。

    刚刚恒彦林在刻画着一些莫名的东西时候，这些病人的身上就开始浮现出一道道极为狰狞的脸庞出来。

    这些脸庞都完全不一样，看起来像是一个个鬼脸一般，一眼看过去就极为的渗人的很。

    冷莲语心中都在不断的泛着一丝丝的寒气，若非恒彦林在一旁，怕是她自己都会直接离开的。

    此前的那些刘兴离若是在这里面，怕是会被直接吓的控制不住自己的一些反应不可。

    这里面冒出来的一些浓烟，则是恒彦林在消除了这些鬼脸之后，所产生出来的东西。

    “这些浓烟是一些什么东西？怎么看起来这么渗人？还有这些鬼脸是怎么回事？”

    冷莲语微微有几分心惊肉跳的询问一旁的恒彦林。

    今天所看到的事情，直接超出了她的一些想象，她完全不知道此刻的这个景象应该怎么解释了。

    “这些人如果没有猜错的话，应该是靠近了一个古墓，此后就沾染上了一些阴气，这些阴气和一些死者有着一些关系，沾染上了之后，顺带着也算是被付体了。”

    恒彦林闻言，在一旁淡淡的解释了一句。

    冷莲语听的一知半解的，“但是，就算是附体的话，那么也就只有一个才对吧？一个墓地里面怎么会有这么多的死者？”

    “你难道忘记了，以前的时候还会有一些陪葬的人，那个时候可能还会有非常多的人在里面，那都是不一定的。

    除去这个以外，你还要知道一个事情，那就是这些人死的时候，也极为的凄惨，这些死者的怨气直接就会依附在阴气上，在此刻又是影响到了周围的人。”

    冷莲语一怔，是啊。

    以前的人修建起的墓地，有时候可是会直接陪葬的，而且有时候还会极多。

    这么说起来，按照一些古书上来说，这样的地方确实会极为的不详。

    “可是发现了那么多墓地，好像也没有一些地方，都像是这一次的这样，一下子就影响到这么多的活人不说，一个个都是难以医治的样子？”

    冷莲语还是有几分不解，按理来说，以前也发现了那么多的墓地。

    却也没有发现说是有一些地方，也像是此刻这般的情况吧？

    恒彦林闻言，微微摇了摇头，“像是这样情况，不是说一个墓地就可以了，还需要很多的因素才可以。

    像是需要足够多的阴气什么的，还有一些地理因素，我们华夏的古代人可也极为的聪明，在找墓地的时候也不会找这样的地方。

    所以发现出来的墓地，自然像是这样情况的很少了，基本上都是会挑选一些风水宝地，像是这样的地方怎么可能会有危害？”

    “原来如此。”

    冷莲语听着恒彦林说的这些，算是涨了知识。

    仔细的想想看，恒彦林所说的似乎完全没有错误。

    像是自己的家族里面，都有下葬好的风水宝地，那么古代的达官贵人也应该会如此才对。

    “那这个是怎么回事？这么多人陪葬的墓地，想来也不一般吧，难不成是找了一个完全不通的风水师，找出来的墓地，然后害了自己？”

    冷莲语话锋一转，指了指面前的这些病人道。

    “这就不知道了，那一片地方我也没有去过，哪里会知道是一个什么情况，不过风水宝地也不是一成不变的，有时候地势的变化，也会带动风水的变化。

    因此，不是说你找了一块好地方之后，你以后就无忧了，可能哪一天，这一块就变成一块凶地也是不一定的。”

    冷莲语听的只感觉知识量极为的庞大，按照她自己所想的，可能还以为当真就这样埋下去了之后，此后就不会有什么事情了。

    但是没有想到，这风水上还能够有这样的一些变化在里面。

    这么说起来，像是这样的东西，当真难以学习，恒彦林在此前的时候倒是没有说错。

    想要学习这样的知识，可不是那么简单的。

    病房外，众人们在这个时候都是极为艰难的等候着。

    终于是在半个小时之后，里面的惨叫声慢慢消失了，随后吱呀医生，房门被推开来，恒彦林两人从里面走了出来。

    冷莲语脸上带着一丝丝的汗水，相比起来，恒彦林却像是什么事情都没做一般，信步走了出来。

    见着这般情况，都尉连忙走上前一步，死死的将面前的恒彦林看着。

    “怎么样，我的手下现在都如何了？”

    “放心吧，很成功你的手下没什么事情了。”

    恒彦林一边收拾，一边开口说着。

    都尉闻言一怔，“你确定，都治好了？”

    “怎么可能，这些病人这般的状态下，想要就这样治疗好，你以为你是神医么！”

    刘兴离一直就没有离开，他就想要看着恒彦林笑话。

    此刻听到这个话语，顿时大叫一声说道，语气之后压根就没有半点相信恒彦林的意思！

    都尉冷眼扫视过去，这个家伙什么意思，在一旁诅咒着自己的病人不能够康复不成？

    “你要是不相信，自己进去看看不就知道了？”

    恒彦林看着都尉似乎有几分不相信自己的意思，当即摆了摆手，指了指病房内部，冲着对方说到。

    听着恒彦林这般一说，刘兴离想了想也对，自己进去看看不就是一切都知道了？

    这么一想，此刻的他也不敢在有半点的犹豫了，连忙就是朝着里面走去。

    都尉在进去之后，连忙大步来到了病床边，仔细看去，便是见到自己的战士，一个个脸色都颇为安详的躺在床上，此前一个个狰狞无比的脸色，在这个时候都是消失的干干净净。

    和一个正常人，完全就没有什么两样了。

    他在此前见识过自己战士们都是个什么样子，此刻看到战士们都恢复了过来，立刻就明白恒彦林没在欺骗自己，自己的这些人都被恒彦林治好了！