    

    因为严氏这边的公关给力，很快就稳住了局面。

    那些捣乱的水军如同跳梁小丑。

    严氏迎来了一波消费热潮，成功惹起了其他珠宝公司眼红。

    与此同时，严家公布严湛受伤，但并没有生命危险的消息。

    为了增加这个消息的可信度，童年作为严湛的主治医生接受了采访。

    童年是医学界的天才，目前他经手的病人，治愈率达到了百分之九十九。

    当然，有的病本来就治不好了，没把握了，童年也不会接。

    童年接受了采访，开口做了保证，基本上就算是稳住了民心也稳住了严氏的股价。

    受伤很重，还在逃避警方和异管局追捕的戚凌，也看到了这则采访。

    他对此十分不满。

    “好不容易重伤严湛，绝对不能让他活下去。想办法，除掉这个主治医生。”

    戚凌十分不理智地下达了这个命令。

    “戚少，老板的意思是，按兵不动，以您的安危为重。”

    床边的黑衣人如木头桩子站立，嘴里却劝说着戚凌。

    他们现在没办法从C市离开，戚凌还受了重伤。

    如果不是他们救援及时，戚少这次只怕是性命不保。

    现在警方和异管局的人搜查严格，本就不宜惹事，黑衣人自然不赞同戚凌的想法。

    “义父的担心，我明白，但如果不除掉那个天才医生，不管以后我们重创多少异管局的人，他都可能会把人救回来，义父难道希望看到这样的事发生？”

    黑衣人一噎，不得不说，这个医生确实是X组织扫除异管局这个障碍的绊脚石。

    见黑衣人犹豫，戚凌再添了一把火：“这个童年医术厉害，他很可能成为研究出LM病毒的主力。”

    “LM病毒是X组织控制各国的关键，绝对不能出事！”

    黑衣人是X组织老大身边的人，他对LM病毒知之甚深。

    也是因为LM病毒唯一成功实验体萧薇丢失，他才会亲自出马前往C市。

    “所以，童年必须死啊！”

    戚凌再次阴冷道。

    他艰难地摸了摸自己的脸。

    左眼上绑着纱布，是因为他在和严湛搏斗的时候，使用了催眠术，被严湛一枪击中了眼睛。

    他用的催眠术和传统的有点不一样，更像是古华国的瞳术。

    这是他的异能，如今毁掉一只眼睛，戚凌对严湛可谓恨之入骨。

    “戚少，您目前应该好好休息，至于童年那边，我会去安排。”

    X组织进入C市的人不多，这次接连折损，如果想要一击即中，那他必须要好好布局。

    最重要的是，得确保LM病毒不被人破解。

    “木哥，先生找您。”

    有人敲门，阿木很快出去。

    留下戚凌一人在病房里，神色阴郁。

    严家的风波暂时得到平息，曼殊忙成狗，公司那边的一些文件需要她签字。

    医院严湛这边也不能离人。

    她每天都偷偷给严湛输送巫力，是因为严湛脑子里有一团淤血。

    想要驱散淤血，就要做手术。

    而童年则表明，以严湛现在的身体状况，不适合做这个手术。

    除非他先醒过来。

    严湛高空坠落，脑部重创，想要醒来也不容易。

