
　　众人耳边突然出来嗡嗡嗡的声音。

　　河水上方的山壁上，垂下来很多根/茎植物，里面飞出来许多大蜻蜓，从里面飞了出来。

　　“妈耶！不得了，老林，风紧扯呼。”

　　胖子看到那么大的蜻蜓，一看情况不妙，赶紧率先跑路。

　　因为大蟾蜍和大蜻蜓的存在，它们都是蚊子的天敌，所以这地段的蚊子倒是不多见。

　　众人攀爬着化石继续前进，甩开了大蜻蜓后，又往前走了数十米。

　　意外发现了一处平整的石台。

　　这处平台不大，四四方方，只能容四五个人的样子。

　　在这片枝杈纵横的化石森林中，这块正方形的石台，就显得格外的显眼。

　　四四方方的，非常整齐，明显是经过人工修整的，不过经过这么多年，上面长满了藤蔓，以及青绿色的苔藓。

　　林毅简单清理了一下石台，接雪莉杨下来，然后孔雀也跟了下来。

　　至于胖子和老胡，因为平台太小的原因，若他们也下来，基本上就没地方了，锁定蹲坐在旁边的化石上，看着林毅他们一举一动。

　　等将石台彻底清理干净之后，石台的本来面貌，也完全展露在众人的面前。

　　一个浮雕沾满了整个石台。

　　浮雕的内容极其复杂，整体看上去像是古代的一种祭祀仪式，仪式极其神秘、离奇、诡异。

　　被祭祀的对象，是一个黑色面孔的神明，耳朵极大，跟手掌差不多，鼻梁即高又长，更恐怖的是，在这尊黑脸神明的口中，还含着一只白色的骷髅头！

　　看到这个祭祀的对象后，胖子讶异的说道，“这不是山神庙中的山神么？难道这葫芦世界，也有人在祭祀山神不成？”

　　老胡摸了摸下巴，沉吟片刻，正儿八经的说道，“不是没有这种可能。甚至，就连这葫芦世界，说不好，都是山神创造出来的！”

　　雪莉杨继续往下看去。

　　下边的浮雕是一群土人，进入这葫芦世界中，用绳子绑着一只又一只庞大的蟾蜍，然后将这些大蟾蜍，丢进石壁的一些洞中，丢进洞中之后，自山洞中就冒出一道道黑气。

　　而在另外一些土人脚下，放着几只小蟾蜍，这些小蟾蜍全都翻着白肚躺在地上，死的不能死在了。

　　“这下边的浮雕的内容，好诡异。”雪莉杨秀眉皱起，不解的说道。

　　胖子咧嘴说道，“好家伙，我怎么感觉，咱们闯进山神的老巢了呢！”

　　老胡深吸一口气，道，“如果这真的是山神的老巢的话，看来当年土著人，就是用这种方法，发现了山神存在的。”

　　胖子抿了抿嘴，心生惧意，道，“老林，老胡，要不，咱们还是撤吧。这地儿是山神的地盘，咱们招惹了的蛇神的事儿还没解决呢，要是再招惹了山神……”ŴŴŴ.23sk.com

　　老胡思来想去，总觉得那里不对劲，突然，他脑中灵光一闪，道,“老林，你说有没有可能，是因为那具女尸的原因。自从遇到了那具女尸后，咱们这一路上，净遇到怪事儿了！胖子，你记不记得，那女尸的面部表情是什么样子的？”

　　胖子回答道，“好像是在笑，又好像不是，反正看起来挺渗人的。”

　　老胡立刻接话道，“那就对了，祖训有云，赤衣凶,笑面尸,鬼笑莫如听鬼哭。这很不吉利啊。”

　　听着老胡和胖子头头是道的分析，吓得孔雀脸色铁青，不停的吞口水。

　　雪莉杨的身体，也有些蚌埠住了。

　　只有林毅轻轻的笑了笑，不以为然的说道，“行了，别自己吓唬自己。想要找到雮尘珠，这应该是唯一的一条路了。兵来将挡水来土掩就好，管它什么山神，什么笑面尸，只要它们赶来，不弄死它们，也要把它们扒下来一层皮。”

　　老胡满眼感动的望着林毅，道，“老林！”

　　要知道林毅并没有受到诅咒，受到诅咒的是他跟胖子。

　　如今，面对未知的风险，反倒是他跟胖子先想着退缩了，反倒是林毅义无反顾的帮他们寻找雮尘珠。

　　有这样的兄弟，这辈子足够了！

　　胖子感动的恨不得直接扑上去，给林毅一个大大的拥抱，道，“去他娘的，山神算个屁啊，别让胖爷见到，要不然一定要把它大卸八块！”

　　胖子话音刚落，就听到下边的河水咕噜噜的冒着水泡。

　　片刻之后，一只又一只的大蟾蜍从水中冒出了脑袋。

　　它们的体积好像比之前见到的更大了！

　　老胡吐槽道，“好嘛，这群家伙，这么锲而不舍啊。”

　　胖子扫了蟾蜍一眼，道，“不用担心，反正它们上不来。”

　　孔雀道，“胖锅锅，听说蟾蜍的舌头能伸出来好长啊。”

　　胖子道，“小阿妹啊，没事儿多读点书，据我所知，蟾蜍的舌头最多伸出来身体的82%，根本够不到咱们。”

　　林毅听着这两人你一言我一语，又看了看河中的蟾蜍鼓起巨大的腮帮子，无语的说道，“小胖，你们别说话了。我觉得这儿的蟾蜍不一般，很可能它们长年捕捉食物的时候，已经练出来了……”

　　突然，一条巨大的挂着倒刺的血色舌头，从最近的蟾蜍口中喷出。

　　那条舌头竟能伸出来四五米的距离，一下子舔到了胖子身在的那一块化石上。

　　听得吧嗒一声，血色舌头黏在了化石上，紧接着舌头收缩，刺啦一声，将化石上的一层厚厚的苔藓都给扯掉了。

　　“我累个乖乖。”

　　胖子不可思议的看着身下那块被扯掉苔藓的化石，这要是舔到人的身上，还不得扒下来一层皮么？

　　林毅看了看胖子，道，“小胖，看看你的乌鸦嘴啊。”

　　胖子撇了撇嘴，着实有些委屈了，可又找不到合适的理由反驳。

　　苍天误胖爷我啊。

　　雪莉杨一双美眸，定格在林毅身上，询问道，“老林，现在我们该怎么办？”

　　林毅沉吟道，“看来只有用出那一招了……”

　　众人期待的望着林毅，“哪一招？”

　　林毅不紧不慢的掏出来从米国飞机上，搜刮来的手雷，道，“当然是轰炸啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第253章：祭祀山神免费阅读。https://xs.23sk.com 