    “将军，前方是新郑，沿着这条路再走便是长社，我等好像走错了。”清晨，新郑郊外，高顺带着地图来到正在休息的吕布身边，指着地图道。

    新郑也是河南尹境内的县城，不过却在关外，跟河洛平原隔着嵩山、騩山、梅山和陉山，若要去大谷关、旋门关沿着嵩山往西走便可，如今却等于多饶了路，若走长社的话，恐怕得绕道颍川然后再绕回去。

    “此末将之罪！”华雄一脸惭愧道，西凉骑兵如今负责带路和探查敌情。

    “我等对这关东地貌不熟，若在西凉或是并州，便是地形再复杂，也难不倒我等。”吕布接过成方递来的水囊喝了两口后看着地图道：“何况还是夜间赶路，难免由差错，而且偏的也不算太远，最多不过多走百里，明日折回去便是，这算何罪？”

    权利这东西，有却不用叫威，大过重罚，小过轻罚或者不罚，就叫恩威并施，反正吕布是这么理解的，这也是他在模拟世界中后半生悟出来的道理，也是那些皓首老卒愿意跟他镇守北关的原因之一。

    华雄有错吗？肯定有，但并非不能原谅，就如吕布所说，大家都是人生地不熟的，而且为了避免被联军纠缠，这两日都是昼伏夜出，这夜间本就不好辨别方向，些许错漏在吕布看来并不算大错。

    更何况如今探路、开路都要西凉军来办，不拉拢着反而要彰显自身权威，小过重罚，那才会让人心离散。

    如今他们居无定所，食宿不定，这个时候不能讲军规，得讲感情，吕布平日少言，但也有他关心和拉拢人的一套办法，正是这看似冷漠的表面，当相处的久了，发现他只是少言，却会关心将士感受之后，那种亲近感会瞬间激增，而且不容易掉落，因为吕布平日里本就是沉默少言的性格，话多了大家反而不习惯。

    “我看将士们携带干粮已经不多，如今这新郑看来毫无防备，今日便在新郑修整一日，明日我等清晨出发，此去轩辕关皆是山道，联军便是发现我等行踪也追之不及追赶，明日起，便白昼行军，赶路也快些。”吕布拍板道。

    昼伏夜行虽然隐秘，但赶路实在不便，如今路途已经走了一半，剩下的以山道为主，联军可能都没有追他们的意思，就算有追兵，已经到了这个地方，也没必要畏惧，若是兵少直接剿灭，若是兵多，则扬长而去，寻常联军将士，莫说追上西凉铁骑，便是北军跑起来他们也追不上，至于像白马义从这样的精锐毕竟是少数，也不可能拿来专门追缴吕布。

    “喏！”华雄闻言答应一声，当下便派斥候前去新郑查探，新郑果然没有多少守军，这种城池，自然无需吕布出手，高顺带着北军轻易便占据城池，为免消息走漏，华雄将西凉铁骑散开在城外拦截想要弃城而逃的新郑百姓，不过两个时辰，新郑便被彻底控制。

    说起来这新郑也不算是小城，夏时为国都，商朝也是都会，周朝时封国，春秋时是郑国，后来又成了韩国国都，总之用民间术士的话来说，这亦是一处龙气汇聚之地。

    是否真有龙气，吕布不知道，不过眼下的新郑却很难给他国都的感受。

    吕布悄悄地占据了郑国不提，却说在梅山一带，一支人马飞快的往这边奔来。

    “韩将军，你怎知吕布会在此处？”一行人马中，为首的几人中，却有一员少年武将在其中，赫然便是当日和黄盖一起去投奔袁术，想要为父报仇的孙策。

    “据说那吕布当日是为胡轸所害，回城时不肯开门，方才被迫杀出重围，那西凉铁骑虽强，但毕竟不多，而且粮草供给，便是那吕布有本事收束西凉军不溃，也不可能久留中原，卫兹担心吕布荼毒陈留，但他手下皆为西凉将士，突围而出，这些人想的定然是回洛阳，吕布若不从，便只能孤身游荡中原，你若是他，会如何选？”被称作韩将军的将领闻言朗声笑道。

    此人便是曹操拖卫兹去找的韩浩，本是王匡从事，曾和王匡一起于河内抵御董卓，性情刚烈，董卓当初拿他舅父威胁亦不肯献城。

    后来董卓在河内劫掠一通之后撤回洛阳，韩浩便随王匡来到荥阳与诸侯会盟。

    虎牢关下一战，王匡战死，袁术念韩浩刚烈，任其为骑都尉，在袁绍之前，先一步将河内军收编。

    王匡对他有知遇之恩，吕布突围而出，不知所踪，韩浩将一腔仇恨落在了董卓身上，本以为虎牢关一破，便是一场旷世大战，谁知只是稍微交锋几次之后，诸侯便偃旗息鼓，让韩浩颇为不满却又无可奈何，毕竟这诸侯做主的并非他。

    卫兹找到韩浩，吕布的消息是从袁术这里传给曹操的，韩浩却不知情，对此多少有些不满袁术，对于卫兹的请求，韩浩二话不说便答应下来，不过他跟卫兹的判断不同，他不认为吕布会在这个时候久留中原，更莫要说霍乱陈留了。

    所以当机立断，便率兵往嵩山这边赶来。

    至于孙策为何在此，却也是同病相怜，吕布斩杀孙坚，孙策发誓要为父报仇，而韩浩亦要为故主复仇，此时吕布手下必然兵少，是铲除吕布最佳时机，而韩浩想要一支能打的军队，孙家军正合适，找到孙策只是稍稍提及，孙策和黄盖便一口答应下来，他们留在联军的目的便是为孙坚报仇，

    就这样，复仇者联盟成立了。

    韩浩判断吕布不可能走河内一线，那就只能走嵩山回洛阳，为免吕布先他们一步过去，韩浩和孙策出营后便马不停蹄往这边赶，孙策也是到此时才问韩浩为何做出如此判断。

    “少主，那吕布如今虽是困兽，却绝非易于，与以往少主斩杀的贼将迥异，少主切莫冲动行事！”黄盖跟在孙策身边，开口劝道，孙家如今能主事的就剩下孙策了，他可不希望孙策再出什么差错。

    “黄叔放心。”孙策凝重的点点头，吕布几乎是一人斩杀他父亲、韩当和程普，孙策便是再自信也不觉得现在的自己是那吕布对手。

