    “死到临头还问为什么？真是多此一举！”沈翔摇头一叹道：“你们这些家伙，总是那么喜欢作死，临死前却又不知是怎么死的，太可悲了！”

    其余的天魇人都愣住了！

    “一起上！”

    那个蓝色青年内心也很震惊，他冷静下来之后，意识到不能和沈翔单挑，一定要围攻！

    对付一个傲世宇宙的低等人，他们居然要那么多人去围攻。这件事若是传出去，他们肯定会被其他天魇人笑话的。

    即便是现在，他们都难以接受一个上族人，居然被低等人瞬间秒杀掉！

    他们更加无法接受，要这么多人联手围攻傲世宇宙的低等生灵！

    “镜妹妹，干掉这些家伙，需要消耗多少天珠？”沈翔问道。

    “大概一万亿！”小镜妹妹回答道：“别担心，有足够的天珠灭掉他们！”

    “才一万亿啊？那赶紧干掉他们！”沈翔现在也不心疼天珠。

    在他看来，这一万亿甚至花得很值。

    杀掉近百个天魇人，光是获取的赋元力，以及他们那强大的魂魄，就赚翻了！

    天魇人的魂魄可以用来炼制圣魂丹傀，赋元力可以用来炼丹，然后觉醒魂赋，或者是增强魂赋。

    而他们的身体，则是可以让六道神镜吞噬吸收掉！

    天魇人虽然嚣张了点，但全身上下都是宝，所以沈翔看他们也觉得十分的顺眼！

    六道神镜飞旋出去，同时开启六道太极阵，瞬间撞飞一大片天魇人，然后又把天魇人吸入六道神镜之内绞杀。

    之前那次，干掉十个天魇人用掉两千亿天珠，现在干掉一百个天魇人消耗一万亿，所以并不算很多。

    主要还是运转足够强的六道太极阵，开始运转就需要很多天珠了！若是只攻击少数的天魇人，这很不划算。

    比如之前两千亿天珠，应该可以杀死至少二三十个天魇人的。

    最划算就是在面对足够多的天魇人。比如刚才攻击百多个天魇人，就是最理想的种状态。

    开启六道太极阵，同时让六道神镜处于很强的状态，持续攻击一小段时间！

    “都干掉了！”

    沈翔看着六道神镜缓缓停止下来，十分满意露出灿烂的笑容来。

    这可是收获了一大波赋元力，以及强大的魂魄。

    “就是不知天魇皇族是怎么样的……”沈翔看着六道神镜之内的魂魄，然后想象着天魇皇族人的赋元力。

    上族人的赋元力比下族人多很多，那皇族肯定更多的！

    “族长，你联系外出采挖天珠的兄弟们，让他们多加小心！”沈翔叮嘱道。

    “是！”赤龙族长已经习惯了沈翔的强大，所以这一次显得很镇定，但内心依然很震惊的。

    外出采挖天珠的赤龙族人，每天大概能挖取一万亿这样，速度已经很快了。

    所以沈翔刚刚消耗掉的天珠，很快就能补回来。

    若是想提升挖取的速度，就需要更多的纳物丹，所以沈翔现在让圣魂丹傀拼命去炼制。

    “傲世神炉炼化融合天魇小命魂真久啊！”沈翔看了看傲世神炉，他现在很需要傲世神炉去炼丹。

    因为用傲世神炉去炼制赋元力，能炼得更好，用其他丹炉的话，效果会差很多很多的。

    让沈翔惊喜的是，青龙屠魔刀融合那部分杀伐赤龙魂之后，现在渐渐苏醒了！

    沈翔马上把青龙屠魔刀拿出来！只见外表那坚硬的黑色外壳，出现了裂痕！

    “终于融合了那部分残魂！”沈翔欣喜道：“有这把刀，我就不用消耗过多的天珠去杀天魇人了！”

    青龙屠魔刀还是很强的，六道神镜使用少量的天珠就能定住天魇人，沈翔只要冲过去补一两刀就行了！

    青龙屠魔刀坚硬的黑色外壳裂开之后，刀身出现在沈翔面前，和之前没什么太大的变化，依然是雕刻着青龙，散发着青芒的霸气神刀。

    当然，这把刀可以变化大小的，而且也能变成很朴素的外观！

    “没感觉到有什么不同啊！”沈翔握刀试了试。

    青龙屠魔刀本来就很强了，刀身非常坚固，而且能把人的力量增幅爆发，并且砍在别人身上的时候，会变得很沉重，再利用瞬间的沉重力量，可以对人造成很狂暴的冲击。

    “哥哥，青龙屠魔刀可以吸收天源晶的能量，你试试看就知道了！”小镜妹妹说道。

    “对哦！”

    那部分杀伐赤龙魂融入青龙屠魔刀之后，就让刀身自己吸收天源晶的能量，然后才形成黑色的外壳。

    沈翔马上拿出天源晶，握紧刀柄，心念一动，果然能将天源晶内部的能量引出来。

    “刀身内部开辟出了很大的奇异空间！”

    沈翔用神识追踪进入刀身内部的天源晶能量，发现那股能量流入隐藏在刀身内部的空间。

    “是吗？我们竟然都没有发现！”小镜妹妹也很震惊。

    沈翔马上把青龙屠魔刀放在镜面上，让小镜妹妹仔细检查。

    “果然如此，那个空间很特殊，只能储存天源晶，其他东西都无法进去，真是神奇！”小镜妹妹检查过后，确定内部有一个能量空间。

    “岂不是说，如果放了足够多的天源晶进去，那么青龙屠魔刀自身就能爆发出很强的威力？到时候也不需要消耗天珠什么的！”

    沈翔想到这点，顿时振奋不已。

    他因为重生，没有足够多的时间修炼，在实力上肯定比不上那些修炼多年的老家伙。

    青龙屠魔刀和六道神镜，都可以吸收能量，然后将能量储存集中释放出来，能拥有很强的力量，就可以弥补沈翔这方面的不足。

    “是的！”小镜妹妹说道：“哥哥，青龙屠魔刀内部的能量空间，似乎还不能自我炼化能量……”

    “这有什么关系吗？”沈翔不懂。

    “天源晶矿都是比较多杂质的，即便是品质很好的晶矿，也一样有大量杂质。”小镜妹妹说道：“而青龙屠魔刀的能量空间，从晶矿内部引出的天源神力也很浑浊，不够精纯！”

    “也是，这种力量不够精纯的话，那么攻击别人的时候，就很容易会被打散，难以凝聚集中，强度就会大打折扣！”沈翔点头道。

    “所以你需要把天源晶进行精炼，然后再放入青龙屠魔刀的能量空间，青龙屠魔刀就能释放很精纯的天源神力了！”小镜妹妹笑道：“现在我们手头没有多少天源晶……而且想要天源晶变得更强，最好还是用炼丹的方式去炼！”

