    第405章她的滋味

    厉贝贝有些招架不住。

    忙用手去推傅惊墨。

    却发现自己已经被压在沙发的后背上。

    眼前男人的胸膛滚烫，隔着一层衬衫，厉贝贝都能感觉到里面炙热的温度。

    傅惊墨却并没有打算放开厉贝贝。

    反而更加猛烈的攻城略池，用力吮吸着她的滋味。

    一只手也不安分的从厉贝贝睡衣的下摆探入。

    这种感觉对厉贝贝来说太陌生了。

    厉贝贝只觉得心底像是燃起了一层又一层的热浪。

    这种陌生而又刺激的感觉让她有些害怕。

    厉贝贝终于开始激烈的反抗。

    傅惊墨终究还是放开了厉贝贝。

    厉贝贝直接站起来。

    往后退了几步。

    脸上的潮红还没有退去。

    “傅……傅惊墨，你以后不准这样了。”

    她说话都觉得没有什么力气。

    说完之后，也不等傅惊墨回复，转身就跑到自己房间里面去了。

    傅惊墨只觉得头疼。

    他到底还要等多久。

    傅惊墨坐上轮椅去冰箱里面拿了一瓶冰水。

    虽然夜已深。

    但却是半分睡意都没有。

    傅惊墨又坐到办公桌跟前，工作到了天亮。

    厉贝贝倒是一下子睡到了日晒三竿。

    倒也不是她贪睡。

    因为昨天晚上，厉贝贝其实也辗转反侧到很晚才睡着。

    第二天一早，厉贝贝听到外面有声响。

    就开门出去。

    然后就看到外面有很多人。

    傅惊墨的那些朋友今天都过来了。

    虽然傅惊墨的那些朋友厉贝贝都认识。

    但是终归并不是很熟悉。

    这里是套间。

    原本那几个人都在客厅里面说话。

    然后就看到主卧的门打开。

    一个一身睡衣的少女散着头发，打着哈欠站在门口。

    她光着脚丫子站在地毯上，蓬松着头发，看上去毛茸茸的，一副还没有睡醒的样子。

    “外面怎么这么吵啊？”

    厉贝贝话还没有说完，就吓到了。

    怎么会这么多人！

    客厅里面都是傅惊墨从小一起长大的发小。

    顾祁琛，项熠，李沐铖他们一个坐在沙发上，一个靠在办公桌前，另一个正揪着桌几上的葡萄往嘴里抛。

    听到有人说话，纷纷都愣住了。

    他们虽然都知道傅惊墨要跟自己苦追十几年的小妻子订婚了。

    但是没想到这小丫头竟然早跟他同居了，还同居在医院的VIP病房。

    项熠愣了一下，抬起一只手打招呼：“嗨，贝贝妹妹，好久不见。”

    啪！！！

    重重一声门响。

    厉贝贝将门关上。

    太丢人了！

    她还穿着睡衣，脸也没洗，鞋也没穿，头发蓬的跟鸡窝一样。

    她竟然以这种形象出现在傅惊墨朋友的跟前。

    也太郁闷了。

    厉贝贝连忙跑去洗漱间洗漱。

    那边傅惊墨的几个朋友也都回过神来。

    顾祁琛摸了一下下巴，笑着说道：“如果我没看错，那一间应该是主卧吧。”

    医院的这个套件就跟酒店的总统套房一样。

    有主卧，次卧，客厅，书房，厨房一应俱全。

    因为厉贝贝喜欢主卧通透的正面落地窗。

    所以从他们搬进来的第一天开始。

    厉贝贝就住在主卧的房间里，而傅惊墨睡在隔壁的次卧。

    不过显然，他们这几个人是误会了。

    (本章完)

