    　　听到这样的情况，李七夜笑了一下，说道：“这样吧，既然都是将死之人了，我给他提一个方案如何？”

    　　“李公子请说，在下洗耳恭听。”轮日妖皇不由精神为之一振，急忙说道。

    　　李七夜悠闲地说道：“我的方案很简单，我帮他们找一艘幽冥船，把他葬进去。下葬的时间大致一年到二年，延长的寿元三百年到五百年。”

    　　“下葬一年到二年，延长三五百年寿命！”听到李七夜这样的话，轮日妖皇都不由为之动容，这简直就是逆天无匹的事情！如此惊人的效果，比葬风水宝地还要可怕！

    　　“三五百年，足够他喘一口气了，不过，他想问鼎仙帝或者想再往更高境界迈一步，那是不可能的事情。他都是将死之人，寿轮已损，血气已竭。葬入幽冥船，那也只能是让他苟活而己。”李七夜闲定地说道。

    　　“这已经足够！”轮日妖皇不由为之动容！三五百年，这对于一个巨擘来说，已经是可以做很多很多的事情了，那怕是苟活，对于战神殿来说，也有着重大无比的意义。

    　　“不过，我有一个条件，我要战神殿的一样东西，这件事，没得讨价还价的余地。”李七夜悠然缓声地说道。

    　　听到李七夜的条件之后，轮日妖皇沉默了一下，然后说道：“李公子在敝门小住几日，我便去与驻外长老商量一二。”

    　　轮日妖皇速度很快，第三天轮日妖皇就给李七夜带回来了消息，说道：“战神殿想让老人再活一世，条件任公子开，什么条件都可以开！”

    　　这样的话若是被外人听到，那绝对是被吓得发呆，战神殿，这是何等可怕的存在，荒莽时代屹立到现在，无数先贤出于此，古老无比，深不可测，甚至它具体在什么地方外人都不得而知！

    　　今天，战神殿竟然说任由人开条件，什么条件都可以开，这是何等的惊人！任何人听到这样的话，那都会被吓昏，这样的条件太诱人了。

    　　“再活一世？”李七夜冷笑了一下，说道：“这是痴人说梦，再活一世哪里有那么简单的事情，若是能轻易再活一世，仙帝都过来救我，不要说是战神殿！让他们那群老头子不要太过于贪心，就只有三五百年，不做就拉倒！”

    　　李七夜的态度是十分坚决，轮日妖皇不敢再谈条件，立即向战神殿传达李七夜的意思，第二天，轮日妖皇终于给李七夜带来了消息，说道：“战神殿同意李公子的条件，只要老人回归之后，公子所要的东西立即奉上！若是未能成功，抵押之物，不再归还。”

    　　轮日妖皇这一次是豪赌，如果这一场交易失败的话，他们九圣妖门押在战神殿的东西就是肉包子打狗，有去无回！

    　　“行，我先去那边等着，他们到了，再告诉我一声。”李七夜也一口答应下来，说道：“不过，我需有一些东西，妖皇可是要给我弄齐。”说着，他给轮日妖皇开了一张清单。

    　　轮日妖皇一看，清单上的很多东西他连听都没有听说过，但是，他一口答应道：“这点小事就包在我九圣妖门身上。”

    　　与轮日妖皇谈妥之后，李七夜带着李霜颜就离开了九圣妖门，回到洗颜古派之后，李七夜与诸长老乃至掌门人苏雍皇召开了一场会议。

    　　“我打算启程去一趟天古尸地。”李七夜说道。

    　　“去天古尸地！”听到李七夜这话，在场的长老护法都不由为之动容，那怕是苏雍皇都不由脸色一变。

    　　“七夜，天古尸地，凶险无边，就算是大贤前往，只怕都不见得能活着出来。”古铁守不由担忧地说道。

    　　苏雍皇也不由为之动容，说道：“天古尸地，不知道葬了多少的大贤，葬了多少的无敌存在，听说，这些古尸在天古尸地都霸踞一方，谁进去都是死路一条！你这样进去，实在是太危险了。”

    　　“是呀，七夜，到时候莫说是持帝物，就算是持仙帝之器都不行，传说曾经有帝统仙门的强者持仙帝宝器杀入天古尸地，但是，最终还是死在了里面，连仙帝宝器都丢失在里面。”孙长老也不由担忧地说道。

    　　虽然说，天古尸地对于无数的将死之人来说是趋之若鹜，但，那是将死之人而言，对于很多活人来说，那鬼地方是谈之色变！那地方不知道是死过多少人，甚至可以说是谁进去，谁就去！

    　　“这些我都知道。”对于苏雍皇他们的担心，李七夜笑着说道：“这些我都会小心的，我去意己决，故特与诸位长老说一说此事。”

    　　李七夜虽然说得平淡，但是，此时诸位长老都不由相视了一眼，最后都轻轻地叹息一声，不再劝李七夜，明白一旦李七夜决定，就难改其意。

    　　“屠老随你一同而去吧。”最后，苏雍皇都担心李七夜，让屠不语同行。

    　　李七夜也没有拒绝，就这样，这件事情便如此敲定下来了。

    　　这一次前往天古尸地，李七夜深思熟虑之后，带上了牛奋，至于李霜颜与陈宝娇就不用说了，肯定是随李七夜而去，除此之外，李七夜带挑出了屈刀离、许佩、张愚、骆峰华这几个弟了一同前往。

    　　这几个弟子乃是他重点培养的弟子，需要他们未来独挡一面，所以，这一次李七夜带他们出去见见世面。

    　　当然，南怀仁这个小子那是厚着脸皮要跟着去，最后，李七夜也答应带上他！

    　　“天古尸地？”听到要去天古尸地，牛奋都不由动容地说道。他不由呆了一下，回过神来的时候，不由感叹地说道：“在很古老的时候，传说我们有一位祖先曾经把自己葬在了天古尸地，至于有没有延寿复活就不得而知了。”

    　　“你们天牛祖蜗后来就没有拜祭一下？”李七夜笑着说道。

    　　牛奋不由苦笑了一下，摇头说道：“事实上，我们后代都不知道葬在哪里？拜祭这样的事情，从来没听说提及过。”

    　　“葬于天古尸地的人可以拜祭吗？”陈宝娇都不由为之动容，感到不可思议。

    　　拜祭已逝的亲人，拜祭入土的长辈，这是正常的事情，但是，从来没听说过葬于天古尸地的人可以去拜祭，因为这根本上是不可能的事情。

    　　“原则上是可以。”李七夜笑着说道：“事实上操作起来不是那么容易，很多情况下，那是条件不允许。”

    　　陈宝娇不由呆了一下，这让人很难想象拜祭葬于天古尸地祖先的场景是怎么样的，要知道，那里可是尸山墓海，尸气弥漫，这让人如何拜祭。

    　　虽然同在大中域，但是，洗颜古派离天古尸地很远很远，相隔亿万里之广，可以说是跨越大半个大中域，想要飞过去，那基本上是不可能的事情。

    　　李七夜他们一行前往天古尸地，只有通过道台直接传送过去！传送如此大的距离，所需要精壁是十分惊人，对于今天没落的洗颜古派来说是一件颇为吃力的事情，但是，这一次九圣妖门全力资助，所以说，在精壁方面的事情直接由九圣妖门解决，李七夜不用去操心。

    　　天古尸地，位于大中域西部，可以说，天古尸地的存在，那是隔断了大中域与西荒野。天古尸地座落于大中域的西部，那简直就像是无法跨越的魔域一样，横断了天地。

    　　虽然说天古尸地让人谈之色变，但是，天古尸地之外，却有着一座最为古老的古城——天古城！

    　　天古城甚至是堪称是大中域最古老的城池之一，在很久远的年代都存在了，甚至没有人知道天古城是建于何年代。

    　　天古城这座古老的城池又被人称之为尸城，这是除了靠近天古尸地的原因之外，而许多想把自己葬入天古尸地的垂死修士是会把天古城当作自己人生的最后一站，所以在天古城的棺木生意是特别的火爆，廉价到四块木板所钉成的几文钱的棺材，贵到以神木所制的棺材，怎么样的棺材都有！

    　　只要世间所能说得出来的材料的棺材，在天古城都能找到得。在修士间曾经有着这样的玩笑话，修士临死之时想买到称心如意的棺材，那么最好就去天古城。

    　　虽然说天古城被人称之为尸城，但是，它却并不是死气沉沉，更不是荒凉冷清，相反，天古城是热闹非凡，车水龙马，修士无数，到天古城来的修士，甚至是有来自于人皇界的五湖四海！甚至是有各族的修士，石人、天魔这样罕见的种族修士在这里都能看得到。

    　　可以说，天古城算得上是大中域最大的古城之一，一直以来都是热闹非凡，甚至是号称不夜城！

    　　李七夜他们通过道台传送到天古城附近的门派，最后骑着蜗牛进入了天古城。

    　　一进天古城，热闹喧哗乃是扑面而来，眼前乃是楼宇无数，街道广阔，在天空之上，有不少的古殿神楼沉浮在那里！

    　　在大街上，更是车水龙马，人影重重，在街上的修士、凡人可谓是接肩摩蹱，在这里，乃是挥汗如雨。

    　　起点后台卡得欲死欲活，今天更新有点拖延，请大家耐心。RS

    　　S

