    

    “萧寒少爷，这是按照你的要求打造的铁链。”

    在萧家的一座铁匠铺内，六位萧家子弟，恭敬地抱着六个重重的锁链走到萧寒的面前。锁链银光闪闪。

    “嗯。”

    萧寒触摸着锁链，全部将其收入系统包裹中。问道：“一共多少钱？”

    “萧寒少爷，如今你都已经是副族长了，都是一家人，我看就不用支付了吧！”铁匠铺的铺主，讨好地看着萧寒。

    “不行，就因为我是萧家的副族长，我就更加要以身作则。更何况，这些东西我还是私用。说吧，一共多少钱？”萧寒淡淡地问道。

    “一共六十枚金币。按照萧家子弟的折扣优惠，最后需要支付四十二枚金币。”

    “嗯。”

    萧寒从系统中花费四十二点点券，兑换出四十二枚金币，交给铁匠铺的店主。

    在铁匠铺的店主走后，一边的萧薰儿忍不住问道：“萧寒哥哥，你要这么多的锁链干嘛？”

    “这是个不能说的秘密！”

    萧寒故作高深地笑了笑。在成人礼和萧炎那一战后，萧寒可是对系统有了新的认识。在接下来的一个故事线中，这些锁链可是能够派上很大的用场。

    “哼，小气。”萧薰儿嘟着小嘴。舒展的眉头，嬉笑的脸蛋，根本没有任何不高兴的色彩。

    驻足在窗子旁，萧薰儿和萧寒一起看着行人聊聊无几的街道。站在这个方位，也正好也能够看到街道的尽头，人山人海，叫骂声不断的加列家族的坊市。

    “萧战叔叔可是真的趁着住气，已经七天了。竟然还没有推出萧寒哥哥的那些丹药！”萧薰儿忍不住钦佩地赞道。

    在加列家族的店铺前台，拥挤的佣兵，正在一个个顶着太阳排着队伍，由于丹药有限，不少人更是大打出手。

    市场对于回春散的需求量，远远超过了加列家族能够供应的数量。人多粥少怎么办。在这股巨大利益的诱惑下，加列家族也逐渐的感到了不满足。

    在七天的时间中，回春散的价格一路攀升，从一百金币一盒直接上升到了四百金币。价格足足提升了四倍。

    如此大幅度地提升商品的价格，自然引起了佣兵的强烈反感。但是又能够如何呢。回春散独此一家，别无分号。若是不买，就会有其它的佣兵购买。面对这个现实，这些佣兵也只能无奈地接受了被宰的现实。

    “好了，还有一分钟。一分钟后，回春散将会开售，今日限售一百盒！”售卖台的前门，传来里面伙计得意的笑声。

    听闻加列家族售卖人如此一说，店铺前的佣兵可是急了。

    一百盒，这也就意味着许多人今日都白白等候了这么久。

    “萧家坊市也有疗伤药出售了，而且价格还比他们的更好！”

    就在加列家族打算出售丹药的时候，人群中发出一道高呼声。

    “妈-的，竟然想出这等土着掉渣的办法来抢我的位子！”一位佣兵忍不住咒骂着。

    佣兵的叫喊，在人群中没有掀起多大的浪花。没有任何一个佣兵为之所动。

    在这些人对此不屑一顾的时候，一位壮汉爬到了一个屋顶上，手中举着一个大罐子，朝着地面狠狠地一摔。

    罐子破裂的响声，引起了所有人的注意。

    紧接着，壮汉呛的一声，拔出腰间的长剑，咬着牙，在手臂上划了一道长达三厘米的大口子。

    呼~

    鲜血汹涌而出，顺着屋檐流落在地面上，染红了一大片。

    壮汉强忍着这股火辣辣的痛感，拔掉另一只手中的玻璃瓶的瓶盖。将里面晶莹红润的液体倒在他的伤口上。

    红色的液体沾染上伤口后，有着朦朦胧胧的红光浮现。在众目睽睽之下，伤口缓缓地变细，片刻之后，壮汉轻轻一擦，原本的伤口竟然恢复如初。

    “我去，伤口都复原了！”

    如果不是亲眼见到这一幕，打死这些佣兵，他们也不会相信天底下竟然还有如此的疗伤圣物。

    地面的血迹，壮汉沾血的衣物，无不是在证明着，刚才一切可是真实存在着的。

    一双双的目光，立刻火热起来了。这般快速止血，并且立刻复原的疗伤药，简直就是居家旅行的必备良药啊！

    “这就是萧家坊市最新推出的生命之水。不仅能够外敷治疗外伤，还能够内服治疗内伤。价格方面，五瓶价格只售300枚金币，比加列家族的还要便宜。除开生命之水，还有快速恢复斗气的斗气之水，以及能够解毒的解毒剂。你们一个个像猪一样，被加列家族宰的很好玩吗！还不快点撤！”

    壮汉一声令下，这些拥兵呆滞了片刻，轰然而动，疯狂地朝着萧家的坊市跑去。整个坊市，一时间可是地动山摇，尘埃冲天。

    站在屋檐上的壮汉，等到这些人走后，百无所忌地对视着加列家族的那些弟子，脸上露出一抹得意的笑容。从口袋内取出一个萧家的族徽，示威性地佩戴在胸口上。看着加列家族那些弟子的眼中，简直都要喷出火来了。

    “终于出手了！”萧寒嘴角微微一笑。

    像这样的一幕，也在乌坦城其它坊市中上演。

    当夜幕落下，加列家族的大厅内，气氛十分的压抑。

    大厅的桌子上，摆放着三个玻璃瓶。大厅下面，坐着不少加列家族的子弟。

    也就是在如此高层的会议上，在大厅首座的旁边，一位身穿白衣的青年，懒懒地斜靠在椅子上。

    青年颇为俊俏，只是那双眼瞳充斥着混沌的目光。青年的一只手，正在缓缓地钻入了身旁一位俏丽侍女的衣裳里。旁若无人地放肆着。

    至于这位俏丽的侍女，浑身颤栗，敢怒却是不敢言。眼中已经有着雾气在凝聚。

    加列毕心中暗骂了一声老色-鬼，脸上却是恭敬地取出一瓶红色的液体，递到青年的面前，面色凝重道：“这就是萧家坊市推出来的疗伤药——生命之水！究竟出自谁之手，我们暂时还没有获得相关的情报。不过我们推测，极有可能和前些日子，在拍卖场遇到的那位神秘的炼药师有关！”

    “炼药师！”

    听闻这三个字，白衣青年的手终于停了下来。瞄了一眼加列毕手中的玻璃瓶。浑身打了一个激灵，抽出了在侍女身上游动的手掌。

    白衣青年正襟危坐，接过玻璃瓶，打开瓶盖，嗅着里面的液体，眉头皱着更加的厉害了，眼瞳中闪过一抹的惶恐。

    白衣青年又倒出了一点里面的红色液体在手指中，搽了几下后又舔了一下。眼瞳中的惶恐更加的浓烈。整个人都是站了起来，将瓶子放在一边的桌子上，对着加列毕淡淡道：“加列族长，这样的药液，不是一般人能够炼制出来的。它的品阶至少在五品之上。这样的人，不仅是我，就是我那三品境界的师傅也得罪不起。加列族长，谢谢你这些日子的款待，我柳席告辞了！”        

