    可武侠片里的场景，那都是靠威亚和后期合成的啊，可面前却是亲眼所见啊，李总的腰上也没绑威亚啊，他怎么上去的？

    不少人又互相看了一眼，面面相觑，眼神中都是一样的疑问和震惊，好像都在说刚刚……你们看到没？

    “啪啪啪啪~”

    也不知是谁带头，一下子整个片场响起了热烈的掌声！也不只是为李哲救人的举动而鼓掌，更是因为刚才他那匪夷所思的表现！

    “我靠，李总太牛了！”

    “简直就是漫威超级英雄一样的身手。”

    李哲看所有人都鼓起掌来，并且用一种看动物园里稀有动物的眼神盯着自己，都是有些不对劲了。

    不过，他还是赶紧将渝子眉从怀里放下，收回自己的节度使之爪。

    渝子眉这感受着自己身体还残留的温存感觉，羞得不得了，原本她刚才被人揽在怀里，某些部位遭到了突袭，还不知道是谁干的，现在发现救下自己的竟然是李哲，内心顿时就升起了一股异样的感觉。

    这样看来，刚刚自己是被李哲给占便宜了，好像也不是不可以接受，也幸好是他……

    渝子眉的原助理、现在的专职经纪人小刘，此时连忙跑了过来，拉着渝子眉的手，就急着的问道：

    “子眉姐，你没事吧，吓死我了，幸好有李总在……”

    渝子眉发现小刘小白惨白，看样子被自己刚才的状况给吓得不轻，赶紧安慰道：

    “没事的，别担心。”

    接下来，不知怎么样用言语来描述刚才李哲惊人表现的小刘，对着渝子眉连说带比划。

    “子眉姐，你不知道，刚刚是在太惊险了，要不是李总，只见他猛然纵身跳了起来，像是飞一样，蹭蹭……这样再那样……”

    描述的时候，她还不忘瞄了李哲一眼，脸上尽是不可思议的表情，看向李哲的眼神也更加敬畏了！

    当然，李哲还是那副云淡风气若无其事的装逼样子。

    听完这小刘的叙述，渝子眉才知道刚刚众人看见了一副怎样的画面，不由得也是美眸圆睁，红唇微张地看着李哲。

    只不过两人视线对视的那一刻，便同时想起了刚才两人之间的接触，毕竟刚才李哲那双手按在的部位确实有些难以启齿……

    渝子眉连忙低下了头去，脸颊发烫的低声说道：“谢谢……”

    “呃呃，没事。”李哲伸手摸了摸脑袋，也不知道说什么。

    就在李哲和渝子眉两人之间气氛尴尬的时候，片场外响起一道熟悉的声音：

    师傅哇，你在哪~~~”

    一听这夸张又熟悉的叫声，李哲心下就是一阵发愁。

    这声音还能是谁，不就是那中二青年李轻风？

    不过李哲同时也是有些庆幸，幸好这李轻风晚来一步，要是刚刚自己的救人的那一幕被这小子给看到了，估计自己的麻烦就更大了！

    他转头望过去，发现李轻风和陈栩青都来了。

    李轻风一脸兴奋，双目熠熠，目光在片场中四处打量找人，可站在他旁边的陈栩青就满脸不情不愿不爽了，估计是刚才还在睡梦中，被李轻风给拖了起来，带路来了。

    说实话，见识过李轻风那缠人功夫的李哲，下意识的都想开溜，找个没人的地方躲起来。

    只不过，到底是不能如愿了，李轻风很快就看到了一身古装龙套扮相的李哲，先是微愣，接着嘿嘿朝这边奔了过来。

    李哲只能硬着头皮面对了。

    剧组的人也都认识李轻风，剧组刚开机的时候，李轻风作为出品公司的老板之一，也和陈栩青一起来参加了开机仪式。

    只不过露过一次面后，他就在没露过面了，什么都交给陈栩青打理，自己回了首都当起了甩手掌柜，继续钻研自己的武术秘籍了。

    甚至要不是这次听到李老爷听说李哲在横店，他都快忘记自己有过和陈栩青开了家影视公司这茬事了。

    “李总好，陈总好……”

    不少剧组人员上前打招呼，李轻风随意点了点头就当回应了，陈栩青则是一个劲打着哈欠，看上去根本没睡醒。

    李轻风快步奔到李哲跟前，激动地说道:“师傅，你交给我的武功秘籍，我已经学的差不多了，你要不要考验一下我的功力？”

    李哲头上顿时就冒出几道黑线。

    考验你的头啊，我在手机上随便搜的秘籍，你能练出什么麻花来？

    李哲还真怕李轻风这脑袋有问题的家伙，一言不合就当着全剧组所有人的面，就直接演练起来，来一场尬武，那就丢人丢到澎湖湾了。

    堂堂超级富二代、影视公司大老板，被人看出竟然是个二货，这也会让作为朋友的他没面子的。

    于是，他赶紧将李轻风给拉倒一边，随口敷衍道：

    “行了行了，你武功略有小成，我一眼就能看出来，不错，但还要勤加修炼，懂吗？”

    说这话的时候，李哲一脸高深莫测的表情。

    李轻风一听李哲这话，顿时就兴奋不已，果然自己师傅就是高啊，不用试一眼就看出了自己的修为，这么说，自己还算是不错咯，这段日子的折腾没算白瞎？

    俗话说，当局者迷旁观者清，在这旁边打着哈欠的陈栩青都看的出来，李哲完全是在忽悠这二货，顿时就憋着笑呢。

    只是李轻风入戏太深，深信不疑……

    陈栩青也不敢真的戳破，他可清楚李轻风对于修炼的痴迷程度，自己要是去戳破，估计他不信不说，估计还得恨上自己！

    剧组一众人，在旁边看到李轻风这位李总对另一位李总的态度，顿时对李哲的地位有了一个更深刻的认知。

    看来，这位李总才是大佬里的大佬啊……

    李哲现在身后跟着这么一个跟屁虫，无奈的心情溢于言表，旁边的陈栩青则是幸灾乐祸的偷笑。

    就在李哲快要被李轻风在耳朵边念念叨叨、唐僧一般给烦到快爆炸的时候，一个电话打来进来，给了他一丝喘息的机会。

    也不看是谁打来了，李哲就直接拿起手机接通。

    “李哥，我在义屋下飞机了，不知道横店怎么走……”电话那头传来颖儿甜美的声音。

    李哲一听这话顿时大喜，真是想什么来什么，还没等颖儿说完，就立马说道：

    “我去接你，你在那等着！”

    这……颖儿本来是想问问李哲机场有没有直达影视基地的客车的，虽然滴滴打车也不错，不过一个女孩在在外面，还是得谨慎一点。

    结果听到李哲直接说来接自己，颖儿心中顿时就浮现出那些水友的调侃话，李哥这么热情，难道真的……

    其实，李哲就被李轻风烦的不行了，别说颖儿还在机场了，就是她已经上客车了，估计李哲都得让她下车，等着自己去接！

    挂了电话，李哲就往片场外走，后面的李轻风见状连忙跟上。

    李哲只能是无奈地说道：“我去接个人，你跟着干嘛？”

    “师傅，我也去！”

    “我的迈凯伦只有两个座位，你在这等着！”

    李轻风这才不甘心的止住了脚步。

    李哲此时也是庆幸，幸好老爷子送自己的这辆迈凯伦是辆超跑，只有两座，不然还真摆脱不了这紧箍咒！

    他赶紧到服装间把龙套装给换下，就一溜烟跑出了片场。

    义屋机场里横店有一百多里，李哲驾着迈凯伦p1直奔而去，一路上还在横店小镇引起了不少注视。

    毕竟迈凯伦p1实在是太过骚包了些，横店虽说时常有明星、电影人出没，豪车不少，可论骚包，这辆迈凯伦p1当属前列！

    横店与义屋机场之间，有一条笔直的公路，一路驰骋，根本就不用拐弯什么的。

    毕竟横店基地作为华夏最大的影视基地，不说每年几千亿的文艺市场有相当大的份额在这里诞生，单单注册在地的各大公司，以及相关旅游产出对当地经济的贡献，都是不可小觑的，所以尽管是小镇，可交通优势不是普通小镇能比的。

    每年假期都有无数明星的狂热粉丝，专门跑到影视基地来蹲点，就算是一般的游客，也会好奇电影电视剧拍摄的地方，到底是什么样……多年发展下来，横店就成为了国家5a级风景区，客流量不是闹着玩。

    着迈凯伦一路狂飙半个小时，李哲达到了机场。

    很容易，他就找到了正拿着自拍杆估计是在那进行直播的颖儿。

    长相甜美可爱的颖儿，在机场往外涌动的人群中，可是显得格外明艳突出。

    作为直播平台的大主播，现在更是因为李哲的缘故跃升为平台一姐，颖儿和直播平台的合同可都是规定了每月直播时长下限的。

    颖儿心想要是一旦试镜成功的话，在片场肯定就不能直播了，所以就趁着这时间争取补一点直播时长。

    由于之前已经是和水友们说了要去李哥投拍的电影试镜，直播间的标题更是写明自己在去试镜的路上，所以一开播，直播间的人气便是疯涨，没几分钟便达到了平时的顶峰水准，两百万人气的地步！

    而且，由于颖儿是第一位进军娱乐圈的主播，被直播噱头吸引的平台其他游客，还在陆续涌入颖儿直播间。

    尤其是，【社会我李哥】的号召力加成更不容小觑！

    虽说过去这么长时间，当时的热度已经渐渐消散，但是铭记住【社会我李哥】这号传奇人物的水友还是不少的！

    所以，颖儿直播间的人气值在短短几分钟突破两百万大关后，还在急速攀升着！

    三百万……四百万……

    颖儿正关注着手机上的弹幕，就在这时，李哲的那辆迈凯伦p1嘶吼着，从远处驶了过来！

    颖儿自然也注意到这辆骚包的车，只是没想着是李哲罢了，估计是那个有钱的公子哥吧，于是也就没在意，仍自顾自地和水友们互动着！

    只不过颖儿没在意，可是弹幕里的水友可是都听到了那跑车引擎充满诱惑力的躁动声！

    弹幕里开始纷纷刷起来要看跑车的弹幕：

    “颖儿，我要看跑车！”

    “看跑车，看跑车！”

    “我是老司机，不是吹！听这引擎轰鸣的质感，就知道是顶级超跑！”

    “我也没吹，我秋名山送过豆腐！”

    发言的人中，有一位是颖儿直播间的几位神豪之一，现实生活也是富二代，平时就酷爱玩车，所以他的判断可以说是很权威了，这下水友们就更加期待，所谓的豪车是什么样了，都是狂刷起弹幕来！

    “可是我要是对着人家拍，很不礼貌的哦……”

    水友们看着甜美可爱的颖儿，都纷纷开始出起馊主意来：

    “没事，你偷拍不就行了？”

    “对对对，你背对着他拍，他肯定想不到你在偷拍！”

    “就是，我们颖儿这么可爱，马上就要进军娱乐圈了，车主不会生气的！”

    “进娱乐圈了，不学点狗仔的技能，以后怎么和李哥在一起时，怎么反侦察？现在就当是演习了……”

    看着弹幕里的节奏，颖儿也是无奈，只能是将自己的身子侧过去，将手机镜头对准了那辆已经停稳了的迈凯伦，开始了偷拍行动！

    当直播间屏幕里出现了那辆骚包十足的迈凯伦p1时，一众水友都是感叹，果然真土豪，这车看起来就价值不菲，尤其是那骚包劲：

    “卧槽，果然是无产阶级限制了我的想象力，这啥车，懂的水友给科普一下！”

