    

    回到家，秦淮茹放下小瓷盆，也顾不得吃早饭，就准备了起来。

    她往里屋看了一眼，槐花正呼呼睡着大觉。

    关上房门，秦淮茹直接就进了空间小超市。

    空间里，她拿着几个干净的布袋，便直奔粮食区。

    看着面前的一袋袋面粉，秦淮茹还有些发愁，这些袋子都印着字，肯定是不能用的，她还要倒腾。

    深吸了一口气，她把自己的口鼻围上，然后她拿着干净的布袋和面瓢，就倒腾了起来。

    用面瓢挖了大半袋，秦淮茹抱起袋子，便把剩下的那些都倒了进去。

    “唔唔，咳咳……”

    一瞬间，面粉升腾，秦淮茹被呛得咳个不停。

    缓了一会，她摸了一把额头，往手上一看都是白面。

    要不是没办法了，她实在不爱卖这玩意，光往外弄就累得够呛。

    “唉。”

    没办法，还是缺钱，叹了一口气，她又干了起来。

    一袋，二袋子……

    秦淮茹倒腾了整整四袋子，才停了下来，这些大概有二百斤，应该也够了。

    出了空间，秦淮茹找了一个墙角，又把这四袋子面粉，从空间里都弄了出来。

    顺便，她还把空间小超市里的台秤也弄了出来。

    找了两个麻袋，她搭上去盖了盖。

    忙活完，他看了一眼，然后便拿着盆子出去了。

    她现在整个人身上，都落了一层面粉。

    走到院外，她拍了拍衣服，接着又拿着盆子，接了点清水，她仔细把脸上洗了一下。

    吃了早饭，秦淮茹一边印着蜡纸，一边等着马金枝。

    九点多，她正印着书呢，就从窗户口看到院子里，来了两人，这两人正是马金枝和春花。

    她把滚筒放到一边，便迎了出去。

    “马大姐，这，这里。”走到门口，秦淮茹朝两人招着手。

    马金枝领着春花，立马走了过来。

    “马大姐、春花，快屋里坐。”

    一进屋，马金枝就打量了起来，普普通通的一个屋子，就是旁边的一堆书籍比较惹眼。

    “妹子，你是有文化的人啊。”

    “就是瞎看。”

    秦淮茹笑着回道，她去旁边拿了两个西红柿，然后递给了春花，“来，春花，这是我家自己种的西红柿，你拿着尝尝。”

    春花看了一眼马金枝，得到了肯定的答复后，便小心地接了过来。

    “谢谢姐姐。”

    马金枝哭笑不得，“不是让你叫阿姨的吗？你这孩子，叫得辈分都乱了……”

    “没事，没事，这声姐姐我爱听。”秦淮茹哈哈大笑着。

    春花立马红了脸，她拿着西红柿小声问道：“姐……阿姨，槐花呢？”

    秦淮茹看着春花，就觉得稀罕，她随口说道：“还在里屋睡觉呢，这个大懒虫，现在都没醒，你去找她玩去吧。”

    “嘻嘻。”

    听到秦淮茹说槐花是大懒虫，春花就笑了起来，她拿着西红柿便朝里屋走了过去。

    秦淮茹给马金枝搬了一把凳子，倒了一杯水。

    “马大姐，您坐，喝水，您这是收摊了？”

    秦淮茹抬起手腕看了一眼，现在才九点，这要是在后世，还正是吃早饭的时候。

    “对，刚收摊，我就过来了。”马金枝拿着杯子，喝了一口，然后便在屋里又看了起来。

    “嘻嘻，哈哈。”里屋的槐花、春花走了出来。

    “妈，槐花出去玩了。”

    秦淮茹白了她一眼，看人家春花，多懂事啊，再看看自己闺女，她倒好，九点多了才起床。

    “不吃早饭了？”

    “槐花不饿。”槐花牵着春花的手，就想出去玩。

    “不饿也不能不吃啊。”

    秦淮茹起身给她拿了两根油条，“去吧，出去玩，别走远了。”

    “噢噢。”槐花拿着油条，便跟春花疯跑了出去。

    “这孩子，真是不让人省心。”

    秦淮茹又看向了马金枝，“马大姐，您女儿可比我闺女懂事。”

    马金枝谦虚了一阵，心中可就沉不住气了，她忍不住问道：“淮茹妹子，面粉在哪呢？”

    秦淮茹起身，就领着她来到墙角，“马大姐，就是这几袋，您看看吧。”

    秦淮茹说着，便把上边盖着的麻袋拿了下来。

    “嚯，这可真是不少。”马金枝惊讶道。

    她上前解开布袋上的绳子，便仔细看了起来。

    半晌，秦淮茹走上前，轻声问道：“马大姐，您看着怎么样？这面粉还行吧？”

    对于自己的面粉，秦淮茹还是挺有信心的。

    好不好吃另说，她的面粉看着，可是比现在市面上的面粉都要白、都要好看。

    马金枝此时心中有些犹豫不定，这么白的面粉，比富强粉都白，这怎么看也不像是自家的啊。

    “淮茹妹子，这面粉……没问题吧？”

    秦淮茹连忙打着包票，“马大姐，您放心，都是好面粉，我自己家都吃了好久了，肯定没问题。”

    马金枝脸上阴晴不定，她看了一眼秦淮茹，心中还是拿不定主意。

    秦淮茹也瞧见了，知道马大姐对自己的面粉还是不放心，于是她便主动说道：“马大姐，您试试，您用下试试就知道了，您会烙饼吗？”

    马金枝的眼睛亮了起来，“妹子，你可别怪大姐我不信你……”

    “嗨，看您说的，没事，您给我烙饼，我还得谢谢您呢。”秦淮茹笑着说道。

    秦淮茹把自家的面盆拿了过来。

    马金枝把袖子挽了挽，然后拿着面瓢，便从袋子里挖了一瓢白面。

    秦淮茹给她舀了点水，便在一旁看她和着面，也没再插手。

    烙饼可不是马上就能烙好的，趁这点工夫，秦淮茹又去印起了书。

    过了大半个小时，马金枝拿着一盖帘的大饼走了进来。

    秦淮茹瞧着，便放下手头的活，走了过去。

    “马大姐，怎么样？这面粉还行吧？”

    秦淮茹撕下一点尝了尝，面饼很香，还别说，马大姐的手艺，还真是比她的好。

    马金枝有点不好意思，这饼她早就尝过了，味道很好，吞咽的时候也很利索。

    就是尝着麦香味少一点，不过也正常，这么白、这么细的面，都是这样，她也吃过一级的富强粉，她尝着这面粉不比那个差。

    “淮茹妹子，你的面粉我都要了。”        

