    当众人赶到秦淮茹家的时候，秦淮茹正独自站在家门口，委屈的落泪。

    看起来除了脸上有一块不可名状之物，别的倒也没什么。

    “怎么了，秦姐，发生什么事了？”

    傻柱第一个冲上去，紧张的问道，他发誓，如果是有人欺负秦淮茹，那么不管是谁，自己一定要让对方后悔！

    “刚才我们吃鱼，然后我妈和棒梗就被鱼刺卡住了，喝醋吃窝窝头，也都没有办法。”

    秦淮茹低着头，抽泣了起来。

    听到这话，围观的人群，也没有最初的好奇心了，还以为秦淮茹被人欺负了呢，原来是这？

    “鱼肉，你们那来的鱼肉？”

    杨辰愣住了，秦淮茹也不舍得买鱼，只能是偷的了。

    这鱼不会是偷自己的吧？三大爷那里只有一条鱼，肯定直接吃了，那么只有自己的了。

    但是自己和别人不一样呀，每天出门之前还特地锁门了，这都能被偷？

    “不管你的事，这是我们自己买的。”秦淮茹慌张的说道，一边说，还一边用可怜的目光，看向傻柱。

    傻柱一看这眼神，立马秒变舔狗，看着杨辰不满的说道：

    “杨辰，我知道你对秦淮茹家有意见，但是现在棒梗都这样了，你还要揪着以前的事情不放吗？”

    “我倒是没有揪着不放，主要是今天我去钓了不少鱼，三大爷和大茂哥也都知道。

    刚才我看了，被偷了，不过偷了也就偷了吧，就当是孤儿偷的吧，全家死绝活着也不容易。”

    杨辰笑着说道，他倒是没回家看，不过看秦淮茹这躲躲闪闪的眼神，就知道她们吃的鱼，绝对是偷的。

    “你这话太侮辱人了，不就拿了你两条鱼吗？你至于吗？大不了赔钱给你。”

    果然，杨辰这句话一说，秦淮茹脸色立马不好了，直接生气的说道。

    “又偷东西，真不是个东西！”

    “要我看，她们家就没一个好人，交不出来好玩意。”

    “以后家门得锁好了，这连续两次了，还是不同地方作案。”

    一听这话，四合院的人，都有点生气，一次又一次，真是死不悔改，上次偷了许大茂家，这次又偷杨辰家。

    “果然是你们家偷的呀，钱你给的起吗？这事我得报告派出所，必须得关棒梗进去改造改造了，这已经是第几次了？”

    杨辰冷笑着说道，给他们脸了，偷别人的东西就算了，偷自己的东西，那就不好意思了。

    “你不要乱说，我说是棒梗偷的了吗？是小当拿的！”

    秦淮茹急了，连忙辩解，棒梗可不能进派出所，真进去的话，就算只进去十天半个月，也上不了学了，更不能进工厂这个光荣的地方了。

    至于小当？反正也是个赔钱货，上不上学无所谓，以后总要嫁人的，帮自己哥哥抗下也可以。

    而且小当这么小，应该不会被送到派出所吧。

    “呵呵，厉害，佩服佩服，你当妈当的真好，亲自送自己女儿进去。”

    杨辰听到后，也有点被震惊了，这是当妈能做的事？这样的女人，简直恶毒的不行，后妈也不过如此了。

    “好了，现在是说这事的时候吗？都别说了，现在主要是送棒梗和贾张氏去医院！”

    一大爷此时站了出来，秦淮茹可是他的第二养老选择，他自然要帮秦淮茹。

    但是心里却有点虚，按照他的理解，自然知道绝对是棒梗偷的，这秦淮茹对自己女儿这么残忍，以后会养自己吗？

    不过他此时已经帮助的够多了，这时候不帮的话，前期的投资也白给了。

    而杨辰只是笑笑，也没再说什么，看到众人注意力全部都在秦淮茹身上。

    连忙跑到一旁看热闹的三大爷旁边，凑着三大爷的耳朵，说了一段话。

    三大爷听后，直接摇头拒绝，杨辰从口袋拿出了十块，告诉他这是给他三个孩子的报酬，就当帮他一次忙。

    看到这十块，三大爷这才勉为其难的答应了。

    听三大爷答应，杨辰这才冷笑了一下。

    棒梗一直偷东西，不涨教训，现在更是直接偷到他的身上，既然敢偷他的东西，那就让他们尝尝秘制配方。

    三大爷拿到钱后，叫来自己三个儿子，有点无奈的说道：“你们三人一人尿点尿，尿满一杯，等下有用。“

    “爸，要我们的尿干什么？”

    阎解成一脸的无语，要钱他倒是不意外，要尿干吗？

    “对呀爸，要尿干吗？我们现在也没尿呀。”

    阎解放在一旁也附和道。

    至于阎解旷，则在一旁看着两个哥哥问，自己则稳如泰山的看着。

    “你们去就行了，动作快点，一人一块，超过五分钟就没有了。”

    三大爷不耐烦的说道，三人一听，也不问原因了，连忙跑回家拿瓶子了。

    虽然都很疑惑，一毛不拔的三大爷为什么拿钱买尿，但管他呢，一块钱可是能买好多东西呢。

    而此时，棒梗和贾张氏，也都坐上了别人的自行车，这时候三大爷连忙喊道：

    “先别走，我记得我家里，有一瓶专门治这个卡喉咙的药，不行你们试试？”

    一大爷听到这话，可不信三大爷这么好心，于是就问道：

    “什么药？名字叫什么？”

    “这是我自己配置的秘制配方，爱用不用，我还不舍得给他们用呢。”

    三大爷连忙摇头，配方能说吗？自己三个儿子的尿，至于他为什么这么做，自然也不是单纯为了那十块钱。

    主要他也对秦淮茹一家，极其看不顺眼，一家没一个好东西。

    更主要的是，他现在想和杨辰关系处的更好，以后不但能在工厂照护自己儿媳，甚至到时候如果杨辰能更近一步，还可以把自己几个儿子，也带到工厂。

    这点小忙倒也没什么了，他和三个儿子只要不说，想必棒梗和贾张氏也猜不出来，毕竟谁喝过尿呢？

    不得不说，不愧是三大爷，不做亏钱的买卖，那杨辰会如他所愿吗？

    “三大爷，你确定没问题？”

    秦淮茹这时候心动了，如果用三大爷的妙方，完全不用花钱，但是去医院，那花的可不是小数字。

    “必须没问题，你们也知道我经常钓鱼，然后吃鱼，对这也稍懂一二。”

    三大爷自信满满的说道，语气中满是坚定。

    “好，那三大爷你现在去拿？”

    秦淮茹听后，直接决定试试三大爷的妙方，能省一大笔钱，那必须要用呀。

    “我让我儿子去拿了，放心，没有效果不要钱。”

    三大爷此时又改变了口风，看到秦淮茹脸色变了，这才又说道：“我这里便宜很多，只要三块钱就好。”

    听了这话，秦淮茹松了一口气，三块钱那倒不多，可以接受，事后有效果，就让傻柱付钱就行。

    杨辰在人群中，看着秦淮茹高兴的脸色，忽然感觉这次惩罚的人也不够，看来只能等以后了。

    至于这个偏方有没有效果？杨辰感觉还是有的，这不比醋强多了？

