    贺雄山旁观许久，见冷清霜快要炼完，担忧地看向了楚月。

    却见那丫头拿着个斧子就在剁碎药材，看那狠劲儿，不知道的还以为是在砍人。

    贺雄山嘴角猛抽，不由打了个激灵。

    如此下去，叶楚月必输无疑，只希望到时候云鬣那个老东西别来找他，此事他比谁都无辜。

    冷清霜在炼药时，抽空望向了楚月，已如胜利者般露出了自信飞扬的笑容。

    很快，冷清霜将红莲业火控制到最小，并且封好鼎炉，等待着丹药成形。

    换而言之，冷清霜算是炼丹完毕，就差最后的取丹了。

    这样一来，胜负已定。

    人群中有小部分支持楚月的人，也都垂头丧气，不在开口说话。

    铁般的事实都已经摆在了面前，哪还有绝地反杀的可能。

    冷清霜轻笑了一声，“小师妹，是你自己动手，还是我来帮你这把这膀子给砍了？”

    楚月沉浸在自己的炼药世界，直到她的药材，都按照不同的方式弄好，这才打开炼药鼎，将所有药材一同放了进去。

    贺雄山见此，只觉得辣眼睛，连忙抬手捂住了自己的眼睛，不想再被楚月的炼药方式给玷污了。

    这厮炼药完全是一锅乱炖的大杂烩，哪有炼药的精细可言，炼出来的丹药估计连苍蝇都不吃。

    哄笑声四起。

    楚月打了个响指，指尖的一缕风炙火焰窜入了鼎下。

    就在众人想看楚月是如何操控风炙火的时候，但见楚月似觉乏了，靠在椅背闭目小憩。

    几缕俘魂悄咪咪飘过来，拿着片药叶子对着火焰煽了几下。

    众人惊得嘴巴张大，仿佛都能塞下鸡蛋，愕然地看着这一幕。

    从古至今，还从未见过这般离奇的炼药方法。

    “雕虫小技。”

    冷清霜掐算着时间，伸出了说，将从鼎内飞出了一枚赤红色丹药稳稳当当的接住。

    贺雄山闻到药香味，蓦地看去，浑浊的眼里流露出欣赏，“不错，九元丹不过是高品丹药，你却炼出了超品的药效，实在是难得。”

    说完贺雄山就头疼了，这岂不是意味着叶楚月要血溅当场了？

    此时，冷清霜高傲的睨着楚月，淡漠地说：“你，输了，该履行你的承诺了吧。”

    “急什么？”

    楚月懒懒地睁开了眼眸，再次打了响指。

    便见俘魂从鼎炉取出了热烟袅袅的天青色丹药，放在了楚月的掌心。

    药香味四溢而出，武者嗅觉敏锐，当即就知道了药性和品阶。

    此前满目失望的大炎王朝弟子，瞳眸紧缩，喃喃道：“灵丹……竟是炼成了九元灵丹！”

    世人皆知，九元丹只是高品丹药，技艺纯正的药师，可以炼制出超品丹药，但绝无可能是灵丹！

    只因药材的限制！

    灵丹的药材成分当中，至少会有一株灵草！

    他们亲眼目睹了整个过程，叶楚月并未使用灵草！

    贺雄山呆愣住，热闹沸腾的弟子们瞪圆了眼睛，谁都不敢相信眼前的景象。

    倒是一群俘魂在手舞足蹈。

    楚月指腹摩挲着九元灵丹，薄唇微抿。

    她确实有在拖延时间。

    一则是为了炼制灵丹，二来也是时间越长，给冷清霜下注的人就越多！

    楚月将手里的九元灵丹丢给了冷清霜，“冷师姐师出北境冷府，该不会，出尔反尔吧？”

    冷清霜接过丹药，面上的镇定龟裂开来，近距离接触才知这枚灵丹的纯正性。

    是她炼一百枚都追赶不上的！

    “你是怎么做到的？你那种处理方法，药材都不可能存活的！更不可能成丹！”冷清霜的声音有几分急促。

    多年以前，她靠九元丹扬名立万。

    不曾想，成也九元丹，败也九元丹！

    冷清霜眼眶猩红，爬满了血丝。

    “世上药材千变万化，谁说只能按照药书来处理和炼制，按部就班，不过是走前人之路。不破不立，又如何找出自己的药道？”楚月语气平淡。

    “前人之路……不破不立……”

    冷清霜低下头来，旋即失笑，“原来如此……原来如此……原来我十几载所修药道，不过是借了前人的光，全无自己的奥义！”

    “叶楚月，是我低估你了，着了你的道！”

    冷清霜微抬起下颌，双目赤红如血，却是高傲地道：“我北境冷府，生来尊贵，自然是言而有信。”

    众弟子神色骇然。

    只见冷清霜果断的拔出了插在桌上的短刀，“就用不着小师妹动手了，此生我再也不炼药了！”

    砰！

    冷清霜一条腿抬起，跨在桌面。

    她手起刀落，狠辣无情，出刀之狠令人色变。

    就在她的刀即将砍断自己的腿根时，一道身影迅速掠来，一只白嫩纤细的手，充满了钢铁的劲道，抓住了冷清霜的手腕。

    刀刃与腿部肌肤，近在咫尺。

    再晚一步，这条腿就断了。

    冷清霜蓦地抬眸，却是不期然撞入了一双寒潭星月般的眼睛。

    “冷师姐这般的美人儿，怎么能见了血？”

    “为什么？”

    冷清霜瞳仁紧缩，紧咬着唇，难以置信地望着楚月。

    “冷师姐有所不知，我这人一向对美人怜香惜玉。”

    楚月拿掉了冷清霜的短刀，取过九元灵丹，走向了大炎王朝的弟子。

    那弟子见此后退数步，感到几分羞愧，不敢看向楚月的眼睛。

    “谢世子，希望寄托于他人，无异于是生死在天，任人摆布。不如将希望寄托于自己。”

    “诸侯国的未来，靠的从来不是一个人，而是千千万万个心志坚定，目标一致的武者。”

    楚月将自己炼制的九元灵丹放在了谢子默的手里，“风不鸣条，雨不破块，来日的诸侯国何愁没有那万里同风？”

    楚月的话语，在平静间给人汹涌的风劲。

    谢子默握着这一枚九元灵丹，羞愧到了极点，再次看向楚月的眼神里，却是充满了钦佩。

    “万里同风……”

    冷清霜闻言，目光大亮，蓦地看向了女孩的身影。

    或许，她从未了解过这个世人口中变了又变的小师妹。

    鸿蒙殿死寂，神农空间的轩辕修却是感到一股寒气直冲天灵盖。

    他原本还为这丫头捏着一把汗，现在想来，这丫头一开始的目的，就是收服冷清霜，再借九元灵丹彻底在神玄立足！

    从此，谁敢嘲笑一个以德报怨的人？！

    好谋算！

