
　　姚嘉嘉一打开门就愣住了，惺忪的睡眼一下子瞪大！

　　周琼也没有想到开门的人会是姚嘉嘉，她以为自己那乖儿子早就回家等着自己来了。

　　“怎么会是你？！”周琼反应过来手指头差点戳到姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉结结巴巴地回答不上来，周琼索性直接闯进了房子里，结果发现江英南并不在家。

　　姚嘉嘉定了定神儿，急忙来到了周琼身边，“伯母，您是来找阿南的吧？他还没有回来。”

　　因为姚嘉嘉这两天实在累了，所以还在睡觉，并没有发现江英南给自己发消息说晚上有个会，会晚一点回来。

　　周琼知道今天自己怕是见不着儿子了，她上下打量了一下姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉穿了一件睡衣，这睡衣的扣子好几颗都没有系好，露出娇嫩的皮肤，再看姚嘉嘉披头散发，这个时间了竟然还在睡觉，可见晚上是怎么折腾她儿子的！

　　“狐狸精！”周琼忍不住骂出了口。

　　姚嘉嘉急忙把自己的扣子扣好，又整理了一下自己的头发。

　　周琼大摇大摆地坐在了沙发上，姚嘉嘉这才想起去给周琼倒水。

　　“伯母，您喝水。”

　　周琼却冷哼一声，“这是我儿子的家，我儿子的家就是我的家，什么时候轮到你来充当主人了。”

　　姚嘉嘉听见周琼的话，咬了咬嘴唇，刚准备坐在一旁，周琼立刻呵斥一声，“长辈还没有让你坐下，你就要坐下，是谁教给你这样的规矩？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚嘉嘉顿时屁股安了弹簧一样站了起来，低垂着头，一声不敢吭。

　　早就知道周琼看自己不顺眼，今天没有旁人，她怕是再也不想伪装下去了。

　　“今天既然在这里撞见你了，那我就趁机说道说道，姚嘉嘉，你也不撒泡尿照照镜子，看看你自己是谁，你怎么配得上我儿子？！”

　　一番话，姚嘉嘉的眼泪瞬间夺眶而出！

　　周琼看她这副模样，也没有停止的意思，“行了，你别摆出一副受委屈的样子，我又不是我儿子，会看你这样子可怜你，你这样的女孩子我见多了！小门小户出身，做个明星也没什么志向，就盼着哪天结交个金龟婿牢牢地攥在手里。”

　　一边说着周琼轻蔑地看了姚嘉嘉一眼，“年轻人要懂得自食其力，尤其是女孩子要学会自尊自爱，我呢，是个过来人，提醒你一句，这凡事要靠自己，靠别人终究是靠不住的。”

　　姚嘉嘉咬着嘴唇，屈辱的眼泪止不住地掉下来。

　　“别以为自己有个脸蛋，床上功夫了得，就能哄的了我儿子，我儿子什么样的女人没见过，无非是图个新鲜罢了，说不定过几天，他就腻了，早晚会一脚把你踢开的。”

　　周琼一看姚嘉嘉只知道哭，竟然连还嘴都不会，也知道这女孩子没什么本事。

　　“好了，与其等着我玩腻了，跟你分手了，不如现在自己识趣点走。”

　　周琼说着从自己的包里掏出一张银行卡，“这里面有五十万，因为不知道能碰见你，所以也没有提前准备，你若觉得少了，尽管跟我提。”

　　看着那张银行卡姚嘉嘉更是咬着牙，不敢吭声。

　　她当她是什么？

　　是鸡吗？

　　周琼看见姚嘉嘉的模样越发得意起来。

　　“你呢，也不算白忙活一场，你若是个聪明的，那就拿了钱走人，你的事业呢，我到时候也会以我的名义知会公司那边，会捧你红起来的。”

　　周琼翘起二郎腿来，一副居高临下的姿态，“与其到时候什么都捞不到，何不趁着现在捞个够？对吧？”

　　姚嘉嘉立即抹了一把脸上的眼泪，“伯母，你回去吧，我会和江英南分手的。”

　　“这就对了！”周琼站起身来，将银行卡塞进了姚嘉嘉的手里，“这人啊就得有自知之明，这老鼠就得和老鼠在一起，这麻雀就得和麻雀在一起，

　　这麻雀要是想着飞上枝头变凤凰啊，那就是愚蠢！”

　　说完周琼扬长而去。

　　姚嘉嘉瘫坐在地上嚎啕大哭起来。

　　虽说她的家庭从小并不富裕，可也从未受过如此羞辱。

　　江英南回来的时候已经八点钟了，他也是紧着赶着回来的，因为刚开完会就看见周琼给自己发的消息，心想着周琼如果碰见姚嘉嘉，那就是火山撞地球了。

　　他火速赶回家，一回家就看见姚嘉嘉坐在客厅里，屋子里黑着灯，她的脚边放着一个行李箱。

　　“怎么了？”江英南走过去坐在了姚嘉嘉的身边，“你收拾行李干什么？”

　　姚嘉嘉已经把自己收拾妥当，她朝着江英南微微一笑，她知道这并不是江英南的错，终究是自己痴心妄想了一些，她很感激江英南能给自己这样一段快乐的时光。

　　“阿南，我思来想去，我们还是分手吧。”

　　“为什么？”

　　“不为什么，咱俩不合适，我突然间看清楚自己了，像我这样小门小户出身的女孩子，能和你谈一场恋爱，已经是老天爷的眷顾了，就不奢望什么了。”

　　姚嘉嘉站起身来，将行李箱拿在手里，“那我就走了。”

　　江英南一把就将姚嘉嘉拉回了自己的怀里，“是不是我妈来了和你说什么了？”

　　想起周琼，姚嘉嘉心里又是一阵刺痛。

　　“没有。”

　　“没有？你以为你瞒得了我？你不要难过理她，她就是一个老太太，闲的没事吃饱了没事干，她是不是还给你钱了，然后说公司会帮衬你，捧你，然后提醒你说现在跟我分手，总比被我甩了强？”

　　姚嘉嘉错愕地看着江英南，他竟然全说中了！

　　姚嘉嘉盯着江英南半晌没说出话来。

　　“我倒想听听看，她给了你多少钱？”

　　“五十万，不过我不会要的，我放到卧室的梳妆台上了。”姚嘉嘉如实说。

　　“小笨蛋！五十万就把你打发了，下次她来了，你就要一个亿，看她给不给！”

　　江英南抱着姚嘉嘉直接上了楼，“哎，你干嘛呀？”

　　“不干嘛！”

　　江英南嘿嘿一笑，将姚嘉嘉抱到了卧室的床上。

　　“你在家里等着，我去给你出气去。”

　　说着江英南闪身离开，直接锁上了卧室的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第385章 当她是鸡吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 