    在制定了以后的计划，易阡陌立即开始炼制起了水系筑灵丹。

    他用此前得到的贡献点，在丹盟内换取了一百份水系筑灵丹，这也是他凝聚第五大金丹的关键。

    若是能够凝聚第五大金丹，以他金丹期的实力，便可以轻松的斩杀任何元婴期，即便超越元婴期的教主，他也有把握一战！

    炼制水系筑灵丹，他用了一个月，直到现在他才感受到这试练塔的好处，在这里面他虽然不能无限制的挥霍时间。

    但因为跟外界对比的时间差，他可以利用外界很短的时间里，便完成自己的修炼。

    这恐怕也是丹盟修士，能够压倒外界修士的原因，别人需要真的经历几十年，你就先一步完成了。

    而且，丹盟内的资源，绝对是这个世界最庞大的。

    炼制好水系筑灵丹后，易阡陌没有立即突破的意思，即便手里还有元晶，可他很清楚，这元晶未必能够支撑到他完全突破。

    更重要的是，他此前凝聚第四枚金丹时，在圣女殿内听青衣说，有天威出现！

    他很清楚，这天威肯定是他引发的，至于为什么没有落下，他虽然不知道，但他知道的是，凝聚第五颗金丹时，肯定会有天劫。

    这劫数的威能，只会越积蓄越大，他必须有足够的准备，才敢凝聚，要不然到时候天劫出现，将他劈死，那可就前功尽弃了！

    他没有离开，而是开始拿出了在那秘境内，得到的丹方，并拿出了几颗黑漆漆的丹丸！

    随着他逆转这丹丸，去除了其中的大部分杂质，将里面的灵韵留了下来，以念力仔细推演了起来。

    “养魂果？”

    易阡陌有些惊讶，他在这丹丸剩下的灵韵当中，感受到了养魂果的气息。

    随着这一丝灵韵消失，易阡陌再次逆转了一个丹丸，而后他又拿出了一颗养魂果出来做对比。

    他此前在邙山，得到了六颗养魂果，在秦地时答应给王飞飞三颗，但只给了一颗定金，王飞飞就跑了。

    现在他兜里，还剩下五颗养魂果。

    在一番对比之后，他发现里面的气息，确实是养魂果，这让他有些发愁，“如果这秘境的主人，炼制的真的是养魂丹的话，那应该是需要养魂果作为君药才行！”

    养魂果本身的功效，就是拓展识海，这对丹师是极为有用的，只是易阡陌一直都没用，主要还是为了炼制养魂丹。

    但这养魂果，并不是真正的果实，而是在阴煞之地死去的灵药果实，在侵染了阴煞之后，所凝聚出的果实！

    本身其实是一种死物，里面蕴含着恐怖的意念，若是没有强大的意志来镇压，甚至有可能会让人走火入魔！

    也不是没有药师尝试过培育养魂果，只是都失败了，更重要的是，养魂果这种东西，需要的阴煞，都必须是杀伐之地。

    而培育定会枉造杀孽！

    易阡陌虽然对敌人非常狠，但也绝对干不出那种背弃人伦，拿别人性命来筑就阴煞的事情出来。

    最后，他查看起了丹方，发现在墨麒麟那里得到的丹方里，果然有养魂果这种东西，但只是一种使药，甚至连臣药都不是。

    再对比此前从青木上人那里得到的养魂丹丹方，他发现才真正完整了许多。

    “两个丹方合在一起，也并不完整，但只是剩余丹方内的君臣配伍，也是极其完美的，这里面阵列，变化竟然如此繁复，这个创造丹方的人，丹术水准之高，即便没有达到仙境的层次，那也绝对是接近仙境的层次了！”

    他有先祖的经验，而后开始按照自己先祖的经验，推演起剩余的丹方。

    也就在这时，那个宏大的声音忽然出现，道：“盟主是否准备在试练塔内推演丹方？”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“不错，有什么问题？”

    “立即为盟主开启丹方推演！”

    紧跟着，易阡陌盘坐的区域，阵法亮起了光芒，那个宏大的声音继续道，“开启丹术推演，盟主可以任意使用药经内记载的药物进行推演试炼，除此之外，盟主还可以任意使用丹经内的丹方进行对比校对！”

    话音刚落，他的面前，忽然出现了一座古老的丹炉，这丹炉是虚幻的，可看着却是如此的真实。

    这让易阡陌目瞪口呆，没想到丹术试练塔，竟然还有这等功能！

    “只有我可以使用吗？”易阡陌询问道。

    “任何弟子，都有权限使用，只不过，弟子需要以贡献点来换取权限，并且时间有限，且根据不同的层次，他们所能够使用的丹经内记载灵药，也不一样，而盟主可以无限制使用！”

    宏大的声音说道。

    易阡陌真的惊讶了，此刻他恨不得跑出去，立即找个弟子买一本关于试练塔的功能全书。

    但他很快打消了这念头，立即让器灵告诉了自己，整个试练塔还有多少能力他不知道的。

    他仔细一听，才发现其实之前这器灵已经告诉他了，在成为盟主是，后面的一大堆介绍就是。

    只不过当时他还处于成为盟主后的激动中，无法自拔，根本没心思来听后面的那一大堆的介绍。

    听完之后，易阡陌对这丹术试练塔，才有了一个真正的了解，他对那位第一代盟主，也是越加崇敬。

    这丹术试练塔，不但时间对比不一样，而且，在里面可以任意使用丹经内记载的灵药和材料来模拟炼丹。

    除此之外，还可以开启阵列的推演，除了消耗一些念力之外，那就是贡献点了。

    而易阡陌成为盟主之后，根本不需要消耗贡献点，便可以无限的使用丹盟前人积累起来的所有东西，这就是作为盟主的好处！

    “有这等好处，成为盟主要是再不能变强，那跟蠢物有什么区别？”易阡陌心底想道。

    这炼丹推演，只消耗念力，而这丹炉模拟的也是上品灵宝级的丹炉，易阡陌发现这丹炉用起来，比他的清源炉可顺手的多，毕竟他的清源炉只是个下品灵器。

    而只要他念头一动，那些材料便会出现，但必须是丹经有记载的，丹经内若是没有记载的，自然是不行的。

    而在丹盟九代盟主的积累下，丹经内蕴含的灵药，其实已经涵盖了这世上大多数的灵药了。

    但有些灵药，丹经内确实是没有的，就他先祖传承的记忆里，就有许多超越这个世界等级的灵药存在。

    在一番推演之后，易阡陌用了半年的时间，终于将这丹盟剩余的部分，完全推演了出来！

    但他也并不确定，自己推演的是不是对的，因为在丹术试练塔内推演炼制出来的丹王虽然成功了。

    可未必就能够服用！

    “这丹药，还得经过实际验证才行！”

    易阡陌心底想着，立即停止了炼丹，准备出去之后，先兑换几份材料，炼制一些出来再说。

    可他并没有离开试练塔的意思，他想到自己的贡献点，似乎已经花完了，忽然想到了丹经，问道：“丹经内的灵药记载，是否也可以献祭？”

    “可以献祭，但必须是真实存在的灵药！”

    宏大的声音说道，“药经献祭，必须掌握献祭灵药的所有特性，并且有实物供丹经记录！”

    易阡陌当即拿出了一颗养魂果，道：“进行灵药识别献祭！”

