    “我们的位置在最后啊？”

    林清漪有点抱怨，因为离屏幕太远了。

    可方既明却很高兴，他真的过来看电影的吗？恐怕每一个约女生到电影院的男生，都不会只想过来看电影吧？要是真的只想看电影，那说明一件事，这个男生只是想找个人陪他看电影，仅此而已。但凡是对女生有点意思的，都期望着能在幽暗的电影院环境里，做出一些突破现在关系的举动，从而确定下两个人的关系。

    一个不争的事实是，在娱乐选择不够多的年份，感情热烈奔放得比娱乐选择更多的时候。

    娱乐选择多，证明其他选择也多了。可爱情路上，不是后面的更好，而是错过就真的错过了。

    所以，选择多并非是好事。再换个角度就是，一开始就认定一个人，未必就不幸福。

    落座之后，看着旁边的人都拿着爆米花，拿着汽水，方既明觉得还是略有遗憾的。因为有爆米花的话，他能“不经意”跟林清漪“一起”拿爆米花，这样就有借口握住她的柔荑了。这是一个小套路，方既明很早就懂了，可惜一直没有实践的机会。自古深情留不住，总是套路得人心啊！不过也有个前提，就是你得有让女生心甘情愿被你套路的颜值才行。

    而看到有不少情侣在前面直接耳语，林清漪也有点局促不安。“电影怎么还没开始啊？”

    方既明很有耐心，因为他根本不是来看电影的，甚至看到这个片名的时候，就觉得这可能是一部文艺片，或者是爱情片，心里不会有太大的期待。不是说这两种电影演技不好，恰好相反，要演好文艺片，没有演技是绝对不行的。

    但方既明的方向跟他们不一样，方既明要的是商业片，能赚钱那种。

    总不能说，自己投资了一部电影，赚不到钱还亏了吧，这才是大忌好吗！文艺片，有百分之九十都是亏本的，百分之九是勉强回本的，只有百分之一是能赚到钱的。方既明不觉得自己有这个能力和天赋，拍一部能赚钱的文艺片，自然不会在这个方面下功夫。这纯属方向错误，越努力越白费那种。

    “再等等吧，现在才八点二十五分呢。”

    方既明有点遗憾，现在电影院还是亮着灯的，所以一点都不适合干坏事。

    很快，电影院满座了，而林清漪也消除了局促感。原因嘛很简单，电影院里的冷气有点足。人在舒适的情况下，自然就放松了。

    在八点半前一分钟，荧幕亮了，是一些影片预告。这年头，影院还没有什么映前广告，还是挺好的。

    “方既明，快看，是你耶！”

    林清漪兴奋了，感觉比她自己出现在荧幕上都要激动得多。

    没错，方既明参演的电影——《看不见的战争》已经出预告片了，虽然只是初步预告，没有涉及太多剧情，方既明的角色也不过只有一秒钟左右的镜头，可林清漪还是认了出来。预告结尾那“金森导演作品，2.14震撼来袭”足以吊起所有人的胃口。

    可以说，“金森导演”这四个字，再加上明星阵容，已经足够吸引一波影迷进电影院了。大概情形，就跟上辈子冯某刚导演拍了一部贺岁喜剧一样，这效果是一样一样的。怪不得林清漪这么开心，可能她也是金森导演的影迷也不一定。

    “还有几个月才上映，这么就出预告片了吗？”

    方既明有点疑惑，现在还没到十一月份，难道是提前三个月宣传的？电影后期制作好吗，里面虽然没有什么枪战的片段，但是爆炸还是有的。各种剪辑加起来，只有半年时间，也不算充裕啊？

    “到时候我们一定来看，好不好？”

    其实说这话的时候，林清漪完全没意识到2月14日是个什么日子，当话一说出口的时候，林清漪就有点后悔了。

    “嗯，一起来看。”

    方既明笑着说道。

    “笑什么啊，不理你了。”被方既明笑得有点心虚的林清漪，脸上也有点挂不住了。

    就在这时候，一个绿底金色的龙标升起在荧幕上，伴随而来的是熟悉的声音，方既明也略微有些惊讶。

    都平行世界了，这龙标还是没变吗？

    时间太短，方既明还没来得及辨别，电影就开始了。

    《站台与海滩》，其实是一部爱情片。

    这一点，方既明也预料到了。出身在农村的男孩，遇到了出身在海边的姑娘。两个不同阶层的青年男女相遇后发生的一系列事情，穿插着校园、工作等等情节，还有狗血的棒打鸳鸯。看得不少泪点低的女生，已经在哭泣了。

    林清漪也落了泪，方既明更多的是在关注演员的演技，已经跳出了电影的范畴，所以方既明没有什么感觉，甚至还觉得有点好笑。

    因为很多时候，影片里的演员演得都违背了生活常识，看得出来导演和演员其实都没体验过农村生活。哪怕是去到了农村实地拍摄，但也因为动作的错漏，给了方既明出戏的感觉。“还是很少有演员真正当一回要演的角色啊……”

    方既明感慨了一声，看向了旁边的林清漪，哭得那个梨花带雨。见状，方既明赶紧掏出一包纸巾，林清漪接过之后，还是禁不住落泪。

    看到这里，方既明温柔地伸出手，抚摸着林清漪的秀发，低声说道：“电影而已，别太当真。”

    林清漪还真的就不哭了，但身体变得很僵硬。

    是的，不是林清漪泪点变高了，也不是方既明的抚慰起了作用，而是方既明的动作太过亲昵！这已经是恋人间的动作了，林清漪一时间已经头脑空白，哪里想得到还要去哭啊？渐渐回过神来的林清漪，还想挣脱方既明的手，但又舍不得。

    于是，方既明的手就一直停留在她的秀发之上，心疼地揉着她的小脑袋。

    “别弄了，我的头发都乱了。”

    林清漪咬着嘴唇，低声说道。幸好是在电影院，周围都很漆黑，只有荧幕反射的光线，看不到她脸上的红晕。实际上，林清漪已经羞不可抑了，而内心却也是很甜蜜的。因为她知道了方既明对她的感觉，虽然两个人都没挑明，可这已经能代表很多东西了。

