    廊下，秋离看着玄色的身影许久，一直到她收剑归鞘才转身进屋。

    屋内梁兴正在火盆边烤火等着，看到少主进来忙起身行礼。

    “说。”

    “是。”梁兴眼神一路跟着少主落座，“据玲珑阁最新得到的消息，何庆博正派人接触江湖的几大门派，有的门派在他们的人走后直接封山，有人跟着去了京城。多年没有过武林盟主，没有主心骨，如今人心颇为不稳。”

    辛鲜心下暗惊，忙看向主子，却见主子一副完全预料之中的神情。

    “何庆博已经对京城的江湖中人动手，有人离开，有人投靠，四季布庄被找理由关停歇业，属下离开之前靳掌柜已经新选了一处地址准备重开布庄。”

    秋离抬头，“谭老可有暴露？”

    “暂时看起来还没有，谭老依旧只是说说书，连书馆都不曾离开过，有事都是靳掌柜亲自前去。”

    “三姐家情况如何？”

    梁兴脑子里多转了一圈才意会过来这三姐是祝将军的三姐，忙道：“吴大人前段时间被人挑了错处，皇上为保他责令闭门思过旬日，三小姐派娘家的管事出京去往各地收粮食药材，她本人如今少有出门。年后开印，祝家人即上折子参祝将军罔顾人伦，要将祝将军逐出家门，收回祝姓……”

    秋离皱眉打断他的话：“后边是何庆博？”

    “是。”梁兴回道：“祝家未能成事，三小姐托吴大人上了万言书，将祝家这些年所行之事悉数记录当朝呈给了皇上，反参了那些人，正是因为吴大人代替三小姐上的这万言书坏了他们的事，才有了之后吴大人被人挑错处闭门思过旬日。”

    不得不说祝家几个子女个个能担事，秋离示意梁兴继续说其他事。

    “敏妃娘娘娘家大哥牵涉进了买官卖官的案子里，敏妃受牵连降了妃位，如今是敏嫔娘娘。”

    敏妃，是三皇子的母妃，“谁升妃位了？”

    “五皇子的母妃玲妃娘娘。”

    除去早夭的皇长子，算上不回宫的二皇子秋离，皇帝膝下存活的有五个皇子，对那个位置最有竞争力的就是三皇子霍道熙和五皇子霍道庭，六皇子体弱多病，七皇子年纪最幼，如今也不过是个九岁孩童，存在感不强。

    打压三皇子的势力，却给五皇子撑腰，这平衡之术倒也玩得不错，秋离把玩着扇子，想着他那个便宜爹在这其中有没有埋下什么暗招，朝堂上失控说得过去，毕竟皇权旁落几代了，要收回来是难，可若宫中也失控……

    梁兴看了主子一眼，继续道：“自从主和派占上风后，何庆博一系中就多次提议削减西廉军的兵马，谈及歇战期后还有漫长的春耕期要度过，不如从源头上解决粮草问题，还有人提及祝氏一门既有文臣又有武将，不合规矩，上表撤去祝将军的大将军官职，并且提议请程老将军复出，重掌西廉军。”

    秋离抬头。

    “程老将军拄拐上的朝堂，当着百官的面脱了鞋履，让大家看到他两只脚裸肿如馒头，说是痹证缠身多年，如今越发严重，战马都上不去了。”

    “真是痹证？”

    “从外表看来，是，替他症治的御医也说是。”

    秋离微微点头，若真是痹证，怎么推拒都说得过去，若不是，做到这个地步也可看出他的态度。

    梁兴又道：“之后何庆博上表请调祝大人回京，官复原职，大半个朝堂请愿，皇上拦不住，给祝大人传旨的内侍和常正前后脚出发，还有，皇上有话让属下带给您。”

    “说。”

    梁兴看向辛鲜，辛鲜看主子一眼，会意的退出门外走远一些，有些事还是不要知道为好。

    梁兴走近了低声转达：“皇上说，若您无意那个位置，就让三皇子变得更合适一些。”

    “呵……”秋离笑出了声，他不要那个位置就还要替他调教一个合格的皇帝？

    “皇上还说……您若不应，他会留下遗诏，您不在意，可您身边有人在意。”

    秋离看向梁兴，“胆子不小，这种话你也敢带。”

    梁兴露出个比哭还像哭的笑，“属下也不想带，可皇上召见附耳嘱咐，属下没得选择。”

    秋离哼了一声，这种事若落到纸上，最后被谁得去都是一桩麻烦事，除非他真愿意做回霍道恒坐上那个位置，不然将来老三继位了心里也得有个结，对谁都不好。

    只是口耳相传，就算老三真有听说那日没有佐证的情况下他也不知真假，往死人罪人身上一推就是。

    这事秋离没有多在意，他更在意的是这个传话的人选。

    娘收入玲珑阁培养训练的人手多数是牙行挑来的，年纪在七岁至十四岁，小了不要，她嫌麻烦，大了她也不要，她认为过了那个年纪就难培养出忠心了。

    梁兴是十一岁进的玲珑阁，他还更惨一点，当时瘦瘦小小几次都没卖得出去，后来还得了病，牙行都准备处理掉了。他娘见着也不知道怎么就看中了，买下来放到师祖门口，师祖治好了后跟着师祖有些日子，之后得用了也常会去师祖跟前侍候，和玲珑阁旁的人比起来多少有些不同。

    做为京城隐元部的队长，他不应该离京是其一，而能这么精准的挑中他……

    秋离扇子敲击掌心，他怀疑他娘是不是把老底都掏给那位了，以她的性情这恐怕并非是旧情难忘，倒是进一步佐证形势坏到了一定的地步。

    “忘掉。”

    “是。”终于把这事说出来，梁兴心里轻松不少。

    “尽快返回京城，若事情危急，保人。”

    “是。”梁兴道：“阁主有过交待，留得青山在，不怕没柴烧，只要人在就大有可为。”

    秋离挥了挥手，梁兴退了出去。

    安静的屋内，秋离仰头看着屋顶，许久后他长长的叹了口气，起身走出门去。

    不是不知道该做出怎样的决定才对大家都好，可他和邬玲珑一样都是极自私的人，若非生死存亡，他并不那么想顾全所谓大局，他一辈子也成不了长乐那样心中有大义的人。

    什么样的父母生出什么样的子女，多数时候这话都是准的。

