    看到这元丹，在场人有些人不明所以，但是识货之人，却是一个个犹如被雷劈了一般，呆立在当场。

    “啪！”一声极为清脆的响声陡然传来，原来是宗长老失神之下，身前漂浮着的四枚玉瓶，其中的一只竟然掉落在地上。珍贵的丹纹元丹静静的躺在地上，但是宗长老却是充耳不闻，一双目光，惊奇、震撼的紧盯着穆青虹的手掌。

    就连一直表现的比较淡定的宗主，都直接从座位之上站立了起来，有些不可置信的望着穆青虹的方向。

    好半晌之后，落英门宗主脚下流光划转，身形直接出现在穆青虹的身前。

    “青虹，将它交给我一观可好？”落英门宗主轻声说道，目光紧盯着那晶莹的元丹，竟舍不得放开。

    “呃，好！”此时，就连对这元丹根本不了解的穆青虹，也隐隐感觉到，这东西的价值，恐怕超出了自己的想象。否则，以宗主和宗长老的身份，绝不至于如此，哪怕它的价值，堪比天材地宝也不行。

    小心的将这元丹放在宗主手中，落英门的宗主，用手掌拖到眼前，仔细观瞧。

    足足过了好一阵的时间，她才交还到穆青虹的手中，“青虹，这枚元丹，一定要好好保存，只有你自己服用。不要辜负了雪忆公子的希望。”

    说完，她转向夜笑，“雪忆公子，如果本宗没有看错，这是传说中的丹云元丹？”

    夜笑实在没想到，这一枚偶然炼制出来的元丹，竟然让在场众人如此震惊。他虽然知道这元丹应该价值不菲，可是也没想到，就连这五大日级门派的宗主大人，都如此震撼。

    “嗯，的确是丹云元丹。”夜笑微微颔首。

    得到夜笑的肯定，大厅之中，一片倒吸凉气的声音，尽管心中已经确认过，可是他们依旧不敢相信，这种神物，竟然出现在了他们的面前。

    “这……你真的要将这元丹送给青虹？”宗长老惊声说道，“你知道这元丹的价值么？”

    不待夜笑回话，宗长老就激动的说道：“据说，服用了丹云元丹的修炼者，不仅对后续的修炼没有任何的影响，而且还有着很大的促进作用。服用了这元丹，除了阶位变化外，几乎一只脚等于迈进了帝君，更为恐怖的是，据传说，这丹云元丹服用后，可以提升帝君将来晋级圣者的几率。”说道这里，宗长老忍不住吞了吞口水。

    就算是她已经是帝君顶层的修为，面对这进入圣者的机会，也是极为觊觎。如果不是这元丹，她服用价值不大，她几乎要厚着脸皮讨要了。不管是势力，还是面子，在晋级圣者面前，都绝对是不值一提的事情。

    听到宗长老的话，在场的部分皇级长老，目光之中陡然泛出无限的贪婪。

    “哼！”落英门宗主冷哼一声，目光扫视众人，“青虹，你略作准备，我将禀告老祖，待到雪忆公子走后，你就直接进入天空之城随同老祖一同修炼，待到晋级皇者，并且有了合适的契机，服用了这元丹之后，再度出关。”

    她的一席话，直接将在场人的某些心思断绝了。进入了天空之城，又有圣者老祖镇守，这些人根本没有任何办法。

    “请问雪忆公子，这元丹，是从何处而来？”宗长老带着几分恭敬对夜笑说道。这种事情，对于任何人来说，都是极为隐秘的事情，落英门宗主也并非不知晓，但是这元丹实在事关重大，如果数量足够的话，那堆也能堆出一个圣者。

    而一个圣者，哪怕对于日级门派也有着极为重大的意义。所以，尽管知道有些不该，但是她还是忍不住问了出来。

    “宗长老！”落英门宗主皱眉冷喝一句，此时夜笑的价值，在她的心中已经达到了极高的地步，如果因为这句话而闹出什么矛盾，绝对不是她愿意看到的。

    夜笑却是摆摆手，“无妨，在下也是一名丹师，这丹云元丹却是偶然炼制出来的。虽然又再次尝试了不少次，但是却也只成功了这一枚。”

    “啊？”宗长老双目圆睁，她实在没想到，这些元丹竟然是夜笑亲手炼制出来的。这样一来，夜笑的价值绝对超出了她的预计。一名能够炼制出丹云元丹的丹师，无论在哪儿，都绝对可以得到最为隆重的招待。

    落英门宗主缓缓吐出一口气，务必感叹的说道：“如今，本宗才算知道，什么叫做天骄。”

    宗长老闻言，赞同的点了点头，不仅有着出色的天赋和修为，在炼丹之术上，竟然也有着这等的成就。这样的人物，绝对是任何的势力都求之不得的。

    此时的宗长老，心中无比庆幸起来：好在之前穆青虹与那朗文康没有结合。否则，不仅让落英门错失了夜笑这等人物，说不得，还会与其结下仇恨。虽然如今的夜笑，修为仅为皇者，但是将来必定是成帝成圣的人物，与这种人物为敌，哪怕以落英门的强大，也绝对是重大损失。

    落英门宗主莲步轻起，缓缓回到座位上，目光扫视一周，随后淡淡的说道：“本宗宣布，从今以后，雪忆公子，是我落英门贵客。任何人见到都要以礼相待。并且，今后青虹的事情，均由其自己做主，其他人可以建议，但是决不可为其做主。”说着，还轻轻看了宗长老一眼。

    虽然对于宗门中的事物懒得理会，但是宗长老之前所做的事情，她作为宗主，哪会不知道？

    其实，根本就不用她多说，在场的人也知道怎么做，有着夜笑在背后为穆青虹撑腰，再加上她如今的地位，就算是建立势力，慢慢掌控宗门，都是可以做到的事情，谁会给自己找麻烦？

    再说，对于夜笑所拿出的丹药，哪个人不觊觎？如果交好了夜笑，让其帮忙炼制些丹药，不是轻而易举的事情么？

    一道道善意的目光投向夜笑，让夜笑心中微微苦笑，早知道这些元丹能够有如此震撼的影响力，对于进入那秘境中的事情，也就不必如此费神了。

    就在此时，一个弟子却是匆忙的闯了进来，拜倒在地之后，对为首的落英门宗主说道：“禀告宗主，斗兽场分部会长求见。”

