    他将这归结为一定是小姑娘把自己的心脏给打伤了。

    但是退让的话他到底是说出来了。

    “那，那你能做什么？”

    燕初渺很实成且认真的回，“我还想在打你一顿，刚刚只是打累了而已，现在我感觉休息好了。”

    “！！！”

    谢白暇瞪大眼睛，满眼的震惊，似乎在说，你，你这是要虐杀恩人吗？！？！

    “不可以吗？”燕初渺问。

    谢白暇可怜的抱紧自己，几秒后他立马将头埋进了双膝间，然后用手护住了头，声音带着一股英勇就义的感觉，他说，“脸不能在打了，脑袋也不能打，不然我我会和你一样的。”

    这是在说她蠢还是有病？

    燕初渺舌尖舔了舔小尖牙，险些被气笑了。

    她发现这人真的有欠揍的天分。

    她都已经不打算动手了，可是听着他这句话，嗯……手又痒了。

    深呼吸了好几口气之后，她暂时忍住了。

    谢白暇等了好半天，没有等到拳头落在自己的身上。

    过了好一会儿之后，胳膊缝之间形成了一个小间隙，他的眼睛透过这个间隙往外看，外面哪还看得到人呀？

    他抬起头，头上忽然有什么东西划了下来。

    低头一看，隐约可见是一张银行卡。

    银行卡上贴着一张纸条，纸条上字迹工整秀气。

    医药费。

    他抬手摸了摸打的有点疼的唇角。

    嘶……

    是真的有点疼。

    他目光下意识的往巷子口那里看去，还好那里没有人，不然被人看见了得丢脸死了。

    这样想着他扶着墙壁站了起来。

    修长且完好无损的手指上夹着薄薄的银行卡。

    目光看向了这张银行卡，他的脑海里再次想起了刚刚女孩的模样。

    面无表情看着他的模样，以及弯着唇角，一只手握着他的手腕，对他动手的模样。

    还真是粗暴！

    又瞅了这张银行卡一眼，他想了想还是揣进了口袋里，算了，就原谅她吧，她好歹付了医疗费，应该是诚心悔过了。

    自己把自己说服了以后，他开始扶着墙壁一瘸一拐的走了。

    没走几步，手机的铃声突然响了。

    他先是将银行卡放到了另一个口袋里，然后才拿出手机。

    手机屏幕上显示的是1号狗东西，是许暖阳。

    接到之后那边立马开口。

    “白哥，你哪去了？不是打算去超市里买点吃的吗？怎么去了快一个小时了都没有回来？是迷路了，还是掉下水道了？还是被人拐走了？”

    谢白暇这才想起自己出来的目的。

    为了防止被谢母抓去参加那无聊又枯燥的宴会，于是他果断的跟着许暖阳去了网吧，并且打算在那里待个三天三夜。

    他刚才出现在超市里，是去买一些吃的，没想到吃的还没有买到，就把这件事情给忘了。

    “很快就回来了。”他回了一句。

    说完之后他背靠在墙壁上开始打车了。

    去超市买东西是绝对不可能，他如今这副狼狈的模样，还是能少一个人看到就少一个人看到比较好。

    —

    许暖阳在网吧里一边玩游戏，一边等着谢白暇。

    他们开了单独的厢房，厢房里面有两台配置极好的电脑，两张软椅，两张舒服的床，一张桌子。

    听见钥匙打开门的声音，他盯着电脑，头也不回的说。

    “你可算回来了，我们组个队吧，对了，我看看你买了什么吃的，有没有我喜欢的？”

    身后传来了谢白暇的声音，“没有。”

    许暖阳动作微微顿住，“我买了？出门的时候我不是跟你说了让你买的吗？”

    说完他回过头来，却看见谢白暇站在那里，身上空空如也，啥都没有看见。

    “你不是去超市买东西吗？东西呢？”

    “都说了没有买，眼瞎是病建议去治。”谢白暇步子缓慢地走向了电脑，他尽可能的让自己看起来像个正常人。

    然而许暖阳还是一眼就看出来了，许暖阳惊讶，“你这该不会真的是掉下水道里了吧？那你的眼睛更应该去看了。”

    “别把所有人想成你，我这是……”

    谢白暇顿了一下，还是说了。

    “被人打了。”

    “你又去打架了？”许暖阳更惊讶了，“那不应该呀，你的身手我是知道的，不说一个对十，一个对五完全没有问题，怎么会看起来那么惨？”

    谢白暇没有吭声，许暖阳又自顾自的说。

    “是不是对方带了几十个人？”

    “没有，就一个。”

    “白哥你不行了呀，只有一个居然把自己弄得那么惨。”

    说完他摇头晃脑的啧啧了几声。

    谢白暇该

    狠狠瞪了他一眼，“你懂什么？人家是女孩子，我要是对女孩子动手了，我还是人嘛！”

    许暖阳直翻白眼。

    “你是不是忘记了你曾经的历史？”

    “当初有一个女的在你面前晕倒了，你直接拿起地上的砖头便拍了过去，那女的直接崴了脚。”

    谢白暇并不记得有那么一件事情了，但他认真想了想还是想了起来。

    “不然呢？”他反问，“当时那女的倒向了我，我已经外甥躲开了，结果他硬是跟着倒了过来，再不拿砖头挡她都要碰到我了！”

    “你都不知道他一双手一天到晚都摸了什么？这得有多少细菌呀？还有我感觉他就是一个碰瓷的！”

    许暖阳记得他当时就是那么回。

    当时那女的趴在地上，抬头可怜兮兮的看着他。

    问他为什么不扶他，为什么要推开他？

    谢白暇当时回了一句，你手上细菌太多太脏了，那里是有监控的，已经记录了你刚刚所有的行为，你可别想碰瓷我！

    许暖阳并不觉得这些有什么问题，但是他在意的是谢白暇居然允许别人碰他了。

    “你不是最讨厌其他人的接触吗？怎么这会允许了？”

    “她太可怜了。”谢白暇说，“他都那么可怜了，我就让他碰一下吧。”

    “可怜？可怜到了什么地步？”许暖阳好奇。

    “我记得之前有一个断了一条腿，扶着拐杖的女孩走来，想要你抱抱她，结果你都直接拒绝了，难道有那个人那么可怜吗？”

    “他未来很有可能会瞎，这个应该很可怜吧。”谢白暇说。

