    “太子殿下，陛下找您过去。”发呆中的李承乾正在琢磨玉佩的事情，方老太监却从一边走了过来，在他身边催促道。

    “啊？哦！”李承乾回过神，跟着老太监返回秦琼的卧房。

    “太子，到底有没有办法。”刚刚进入房间，李承乾就被老头子堵在门口。

    “父皇，办法或许有，但是儿臣并不敢保证。”崔钰带着他的命令去办事了，但李承乾还是不敢把话说的太满。

    得知李承乾有办法，老头子的眼睛瞬间一亮，自动把前面‘或许’两个字过滤掉，急声问道：“什么办法？快说！”

    “儿臣已经安排人去办这件事了，眼下最需要的是吊住翼国公的性命。”既然已经决定出手，李承乾索性不再藏拙。

    “孙神医不是说用百年老参就可以么。”老头子不知道李承乾葫芦里卖的什么药，但是却记得刚刚孙思邈说的话。

    “百年老参宫里就有，估计父皇您应该已经派人去取了吧？”李承乾凭着推测说道。

    “不错！”老头子点点头。

    “不过儿臣还有其他方法，或许可以一试，只是……只是父皇可知道这玉佩到底有几块？”李承乾伸出手，露出手中玉佩。

    “这玉佩……”老头子皱了皱眉，想了想说道：“朕如果没有记错应该是七块，给了你六块，还有一块在长乐那里，怎么，这玉佩难道与救叔宝有关系？”

    “父皇，儿臣需要以此玉佩摆下阵法，凭此阵可吊住翼国公性命七日，只是……只是按说这玉佩是应该有八块……”

    “什么？”

    “七星续命？”

    “小子，你说的可是诸葛武候的七星续命？”

    李承乾正打算跟老头子讨论一下第八块玉佩的事情，结果却被一群老家伙给围了起来，乱七八糟的问题瞬间灌满了他的耳朵。

    虽然他对这种情况早有预料，但还是低估了‘七星续命’的威力，以至于最后不得不冷声喝道：“尔等若是想知道，一会儿静观其变就好，现在全都给本宫退开。”

    李承乾难得发一次狠，平时都是对着他的东宫属下，可这一次却是对着一群杀人如麻的老杀坯，会不会有效果他自己也很忐忑。

    不过好在老头子这个时候就在他身边，那些老杀才就算不看他太子的身份，也要看老李的面子，被他一声喝斥之后还是退了开去，只是那一双双鬼鬼祟祟的眸子却一下停留在他的身上。

    “父皇，儿臣需要安排人去把玉佩集齐，有什么事情一会儿再来向您禀报。”老家伙们都退开之后，李承乾向自家老爹告了声罪，招来白月宁：“小白，你回宫里找晓晓，让她把这个样式的玉佩全都拿出来，另外，小四那里好像有一块，长乐那里也有一块，记得都收回来。”

    “是！臣立刻就去。”白月宁不敢耽搁，答应一声就要离开，可刚一转身就被李承乾叫了回来：“等等，回去之后别忘了通知那个玄寻雪，让她也过来。”

    “是！”白月宁又等了一会儿，见李承乾再没有其它吩咐，这才飞速离开。

    “太子，现在可以说说了吧？”等到小白离开，老李见李承乾再也没什么事情，便把他叫到身边。

    “父皇，关于这玉佩，儿臣是在上次出去的路上遇到一个老刺客才知道的。”李承乾知道老头子想问的是什么，索性坦言相告。

    “那你的七星续命之法呢？是从何处得知？可确定有作用？”李二听到老刺客，瞳孔微微一缩，不过很快就恢复正常，没有再继续追问下去，转而问起了李承乾是如何想到七星续命的。

    “书上看来的，不过儿臣只知道有这么个法子，具体怎么布阵，有没有效果儿臣也不知道。”书上看来的，这是李承乾百试不爽的法子，凡是解释不了的事情都会用这个理由来搪塞。

    “什么？你，你竟然是从书上看来的？”程咬金和秦琼关系极好，听到李承乾如此说法立刻有些毛了：“如此说来，那岂不是在座的人人都知道。”

    “是啊，七星续命谁不知道，当年诸葛武候……”角落里某老货接过话头。

    “闭嘴，只知其一不知其二的家伙，如果你们有办法那就你们来，没办法就在一边看着，别再来打扰本宫。”李承乾此时也是承受着莫大的压力，被一群老家伙数落来数落去，就是泥人也有三分火气，更何况他还是大唐太子。

    ‘老实人’发脾气果然可怕，一群老家伙被好好先生一样的李承乾第二次吼过之后，全都闭上了嘴巴。

    不过李承乾却并不打算放过他们，冷冷扫了几个老家伙一眼之后对李二说道：“父皇，续命之法还需要无人打扰，所以请父皇下令，将无关人等全都驱逐。”

    “老夫不是无关人等，床上躺的可是老夫的兄弟。”程咬金不等李二发话，首先把自己与‘无关人等’划清了界限。

    只是李承乾却并没有理他，只是继续对李二说道：“父皇，续命之法需勾通天地阴阳，儿臣着实没有把握，若是被打扰……。”

    “好了，所有人都出去。”老头子被李承乾的一再请求勾起好奇心，终于下了命令。

    此时秦琼秦叔宝的性命固然重要，但是与‘七星续命’比起来，似乎就要差了一些。

    诸葛亮七星灯续命的事迹可以说在中原广为流传，但大多数都是道听途说，很多人都是半信半疑。

    现如今李承乾竟然要上演真人版七星续命，这如何不让人好奇？更何况这里还有一些其他不足为外人道的意义。

    可以说如果李承乾真的为秦琼续命成功，那岂不是说其他人也有了可以续命的机会，或许这对于一些地位不高的人没有什么吸引力，但是不要忘了，李二陛下可就在屋子里坐着呢。

    在场这么多人，还有谁会比他更希望长生？如果能长生……李二陛下岂不是可以……