    “陛下，这人该怎么处理？”

    刘忠看了一眼倒在地上的书生，小心翼翼问道。

    刘忠这话，刚提出来就一下子提醒了在场的人，刚刚苏行可是骂了陛下！

    都不免替已经睡过去的苏行捏了一把汗，这人也太大胆了。

    居然敢骂陛下！

    这是明晃晃的在找死！

    这苏行嘴虽然毒了点，性子直了点，又贪酒，但也不至于死。

    身为院长的寇渊亦是如此想，他虽然很想将苏行赶出书院，但也不至于让他死。

    寇渊张了张嘴，正想给给苏行求情，“陛下——”

    陈玦瞥了眼寇渊，看着他欲行劝谏的脸就知道对方要说什么。

    他扫了一眼地上的苏行，摆摆手，阻止了寇渊正要说的话。

    “朕出来的也有点久，该回宫了。”

    听到这话，寇渊心下一松，陛下这是不怪罪苏行了？

    就在么轻轻放过他了？

    然而没过多久，刚放下去的心再次被提起。

    陈玦，一转身，漫不经心道：“寇渊，这人既然骂了朕，也不能就这么放了，明早让他醒来进宫见朕。”

    进宫！！！

    “！！！”

    陛下不会是要阉割苏行吧？

    这这这……这惩罚有点重了！还不如杀了苏行来的痛快。

    据他所知，苏家也就苏行一个男丁，苏行要是进宫了，那苏家可就真绝嗣了！

    “遵旨！”

    寇渊再次同情了一把苏行，等陛下一走，赶忙让人将苏行抬回去。

    文化殿。

    陈玦一回宫就让刘忠去太傅府颁发了一道圣旨。

    这道圣旨是从北门出去的，很快各世家以及宫里都知道了王氏女将要成为皇后。

    宫里那些女人在他即将立后，反应倒是没有多大，顶多就是咬碎了银牙，认了。

    原先以为陛下会立得宠的贵妃为后，没想到竟然是王氏女。

    算了，王氏女就王氏女吧，只要不是贵妃就行！

    毕竟琅琊王氏女，她们比不过。

    唯有那些世家反应倒是有趣。

    陈玦正拿着执金吾查到的消息一点点的翻看。

    偶尔看到有趣之处，还笑着指给魏巍看，“瞧瞧这些世家，不过一个后位就让他们急了。”

    这些世家里一个个都开始上奏劝他选秀了。

    看着面前御案上这一堆的让他选秀的奏疏，陈玦觉得颇为好笑。

    见皇后人选落在了王氏女身上，他们自己又斗不过琅琊王氏，就只好将目标落在了他的子嗣身上。

    说什么以子嗣为重再次开启选秀，其实也不过就是他们各自想提前塞自己的女儿进宫而已。

    陈玦不禁嗤笑一声，那群世家想的什么，真当以为真朕不知道吗？

    无非就是算计着他的长子能够从他们自家女儿肚里出来！

    目前宫中无子嗣，若是有哪位世家女能够生下长子，就算是庶长子，也有与太子之位争一争。

    试问诸多帝王里，有多少不是庶出的？

    陈玦揉了揉额头，被人惦记着，他也很烦恼。

    他正打算在将手中一个劝选秀奏本放到一边不理会时，外头的小内侍传来消息，“禀陛下，王太傅以及学子苏行来了。”

    陈玦拿着奏本的手顿了顿，重新以打开的方式放在面前，道：“宣！”

    “你是苏行？”

    陈玦看着站在王元亓旁边的年轻俊秀的书生，眸光闪过一丝讶然。

    这人昨天看着还邋里邋遢，一副醉鬼的样子，今日换了衣服倒像是俊秀书生模样。

    果然是人靠衣装马靠鞍，这话说的倒是没错。

    和昨天那个指着他鼻子大骂昏君的醉鬼苏行简直是两个人。

    没换装时是邋里邋遢的醉鬼，换了装是儒雅俊秀的书生。

    从进来后，苏行头就一直低着，不敢抬起来看向高坐上的皇帝。

    别问为什么，问就是三个字，“我怂了”。

    苏行现在是千万个后悔，昨天怎么就喝酒了呢？怎么就大着胆子骂昏君了？

    果然喝酒不仅误事，还酒壮怂人胆！

    唉！

    要是陛下一个不高兴要杀了我怎么办？

    不行，他还不能死！

    这么一想，苏行偷偷给旁边的元亓兄使了使眼色。

    结果还没传到王元亓那儿，就听到上面传来的话。

    “草民正是苏行。”面对帝王的疑问，苏行先放下向元亓兄求救，先拱手回道。

    “嗯。”陈玦不轻不重的点点头，听起来倒是没有脾气的样子。

    但苏行心里还是怕啊！

    不过再怎么怕，面上还是不能先露怯。

    陈玦眼前的苏行，说实话此人目前完全看不出有苏衍之的样子。

    苏行目前还有些年轻气盛，到没有后来小说里苏衍之的看淡一切，隐居山野的样子。

    昨日见到苏行，也是因为那本《长安天下》小说里有这一段描写。

    说苏衍之曾经在崇学院待过，而且那个时候苏衍之贪酒，整日喝得跟个醉鬼似的。

    因此他时常因为喝酒被院长责罚。

    但小说里又并没有说苏衍之还叫苏行，这就叫陈玦有些为难了。

    陈玦拧眉看着苏行沉思，修长的手指轻轻叩响御案。

    一下一下的，愈发让苏行心里直打鼓，心道：陛下不会是在想怎么折磨自己吧？

    呜呜呜，陛下，你还不如直接杀了我！

    “陛下，我上有老下有——”

    苏行刚要大哭着求饶就听到陈玦的问话，“你可有及冠取字？”

    “？？？”话到嘴边卡壳了，苏茫一脸不解，怎么，这要杀自己还要问这？

    “回陛下，臣已及冠，取字衍之。”

    苏行，字衍之！

    所以小说那里被男主赵三郎成功请出山的苏衍之就是眼前的苏行！

    如此看来，自己是没有认错人，陈玦暗喜道。

    赵三郎，你的人朕要定了！

    不过，这人昨日还骂了朕，就算要用，也不能这么轻轻放过他。

    得冷冷。

    “哦。”

    决定好后，陈玦再次没有感情的轻“哦”一声。

    也不再问苏行话，将他冷落在一边，转头看向王太傅。

    哦，也就是王元亓。

    “今儿一早有诸多臣子上奏朕以子嗣为重，让朕选秀，不知王卿怎么看？”

    陈玦拿起桌上刚打开的奏本递给刘忠，眼神示意让他拿下去。

    接收到陛下眼神示意的刘忠立马举着奏本躬身下去。

    “朕也很为难，若是拒了，难堵诸多臣子之口，若是不拒，也恐伤了王老太傅以及淑媛之心。”

    陈玦叹了叹气，作出一脸为难的样子，“王卿觉得此事该如何？”

