    事实上，包括佟养性在内，甚至是努尔哈赤等人，都存着硬挺待变的心思。

    如果说是被动，倒也不全对。因为以往发生的事情有不少明证，才让他们觉得这是一个不错的办法。

    比如熊廷弼的沉浮，比如辽东明军的粮饷短缺，比如将帅不和造成的漏洞和破绽。

    如果没有这些变化，后金也不会取得那么大的战果，在辽东争战中占据优势。

    象萨尔浒之战，象辽沈之战，还有广宁之战的前半部分，都是明朝在用人和后勤上出现了失误，才被后金抓住机会。

    而熊廷弼的第一次起复，调兵遣将、严加防守，让后金无机可乘，也只能龟缩不前。

    从广宁之战的挫败到现在，明朝方面的布置相当高明，可也过去了两年多，时间不短了，也该有些变化了。

    哪怕只是明朝的皇帝生出了急躁心理，想着尽快结束战争，也必然会在明军的行动上有所体现。

    明军急攻进取，正是建奴比较希望出现的结果。步步为营，稳固推进，却是建奴所头痛，并认为是最难对付的。

    退而求其次的话，就是在海州或其他要地，利用坚固城防，采取防守反击，击败明军。或许，一场胜利能促使明朝皇帝产生误判，或是明廷朝堂上生变。

    总之，后金方面不得不采取有些被动的打法，这也是各种因素结合所造成的。包括兵力、粮草物资，以及统治区的不稳等等。

    但建奴显然并不知道明朝皇帝有多么稳，更不知道支撑待变和坐以待毙相差不大。

    努尔哈赤和佟养性以为在海州的布置已经是最强了，不说固若金汤，至少能抵挡明军半个月以上。

    等到明军久屯坚城之下，人因马乏，再出动骑兵快速反击，胜利可期。

    算盘打得挺好，判断也算准确，明军确实在准备进击海州，将辽南四卫全部掌握在手中，为大反攻占据更有利的战略态势。

    此时，盖州卫城已是戒备森严，将领士兵都盔甲鲜明，即便是脸上流汗，也不敢懈怠。

    最近半个来月，从辽西已经陆续调来了祖大寿、朱梅的两个混成协，分驻于娘娘宫、梁房口关、平山。

    再加上张盘的混成协、新组建的磐石混成协，以及先期移驻辽南的辽镇金国凤、黄龙所部，在海州南面的明军已经达到了六个混成协的兵力。

    如此大规模的兵力调动，任谁都知道一场大战就在眼前。目标都不用想，便是辽阳的第一道外围屏障——海州。

    但并没有多少人知道确切的行动计划，只能自己猜测。到了今天，才是正式揭晓的时候了。

    熊廷弼走下跳板，虽然没顶盔贯甲，但高大的身材，满脸的胡子，穿着御赐飞鱼服，目光四顾，不怒自威。

    “末将参见熊大人。”

    张可大、张盘、黄龙、祖大寿等人单膝跪拜，齐声参见。

    熊廷弼点了点头，沉声道：“有礼，诸位将军请起。”

    待众人起身后，熊廷弼扫视一圈，微微露出些笑意，说道：“劳诸位远迎，某感激不尽。这便入城议事，莫要在这太阳底下挨晒了。”

    “末将遵命。”众人躬身再礼

    熊廷弼翻身上马，在众将的簇拥下直接进城，来到一处大宅院，便是总指挥部所在。

    辽西以广宁地区为屏障，为防线，利用堡寨和广宁城构筑了坚固的防御，基本上不怕建奴来攻打。

    所以，熊廷弼经过请示后，以何可纲等将领为指挥官坐镇，以两协人马担任广宁地区的防御。而把四个混成协的军队调至辽南，军事重心也随之而变。

    当然，军事重心的改变也是秘密进行的。这与明军在辽东的布置有很大关系，使建奴很难获悉。

    在与建奴有可能交战的前线地区，比如广宁、盖州和辽东的凤城、岫岩等地，不安置百姓。

    从后金统治区逃亡来的辽民，全部往后安置。前线地区是只进不出，军队把守着各处大路小道，有后金奸细混进来，也出不去通风报信。

    而军队的封锁只是一方面，辽民被安置在后方，村镇还有预备兵员，也就是民兵监视防范。

    所以，明军的调动布署，最大限度地避免了泄密情况的发生。这样的严密布置在两年前收缩至宁远和觉华后，便开始实施了。

    尽迁辽民尽管花费巨大，但效果显而易见，使后金的谍报工作陷入了困境，成了瞎子聋子，并使假报纸假新闻发挥了不少作用。

    来到指挥部，熊廷弼也不歇息，立即召开了军事会议，对军事行动进行布署。

    “海州城，旧为土城，洪武九年靖海侯（吴祯）督同本卫指挥刘成等创筑，包砌以砖。周围六里五十三步三尺，高三丈四尺。池深一丈二尺，阔三丈五尺，周围六里八十三步。城门四，东曰镇武，南曰广威，西曰临清，北曰来远。”

    参议邢慎言如数家珍，把海州城的历史情况作了介绍，又接着说道：“现海州城主将为佟养性，城池又加修缮，护城河疏浚。城头架设火炮，五千汉兵装备鸟铳，火力不可小视。还有真夷两千督战，攻城不能轻松。”

    “海州地区还有建虏的两红旗作为外围策应，人马约为一万四五千。”熊廷弼捋着胡须，补充道：“我军总兵力为四万六千，倍数于敌。”

    混成协的编制确定后，人数也固定下来。每协总兵力为八千，基本上是步兵六千，炮辎兵员一千，龙骑兵一千至两千不等。

    除了龙骑兵的数量略有不同外，各协的炮辎兵员也不一样。但火炮的数量最少也有六十门，大明重迫和野战火炮差不多是一比一的数量。

    熊廷弼站起身，走到大沙盘前，拿起教鞭，指向海州城，开始交代作战计划。

    攻打海州的明军分为两路，一路由南向北，以盖州为基地，经营口、耀州驿、塔山铺抵达海城河，渡过河直抵海州城；

    另一路则与水师配合，渡过三岔河，攻取牛庄驿和东昌堡，在海州城西北扎下牢固据点，再向东推进，会攻海州城。

    明军水师强大，不加利用就太可惜了。水师不仅能运兵，还能运载红夷大炮，为攻城提供助力。

