    “不好！”

    林东看到那只战兽眨了一下眼睛，浑身上下的伤正在快速恢复。

    他更是能够感受到，就在这只战兽的身下，有一股磅礴的生命气息，就好像喷泉一样，汩汩上涌。

    “各位师兄，快闪开，那个大家伙复苏了！”林东急忙大喊。

    下面的师兄可都还没恢复呢，这个时候，如果战兽复苏，那将是毁灭性的打击。

    就在林东喊出声的同时，他的师兄们就做出了防备，然后就看见那只巨大的战兽猛然间站起身。

    轰！

    几乎是同时，战兽不知动用了什么手段，一股强悍的力量自它的身体中爆发出来，宛如一颗炸弹，当场爆发。

    所有人只来得及做出防备，根本来不及反击，就被这股力量轰飞了。

    此时此刻的战兽，完全形成了战力碾压，虽然它的战甲都被卸下去了，却好像打开了身上的枷锁，那狂暴的力量直达地元境的巅峰。

    林东身在天空，都被炸得倒仰飞出，胸中气血翻涌，已经受伤。

    等他稳定下来之后，回头再看那只战兽，那家伙一身的伤已经好得七七八八了。

    “跑啊！”

    这一刻，几位师兄都不再迟疑，纷纷跑路。

    就连狄巴也不硬抗了，向前一路狂奔。

    可他们哪里跑得过那巨大的战兽，这个大家伙只是轻松一跃，就追上了三师兄，这个捅它屁股的人吸引了最大的仇恨。

    凌空扑下，一爪子向着前方的三师兄拍了下去。

    爪芒直接撕裂的空气，竟然幻化成数道十丈长短的锋锐刃芒，挥洒而下。

    三师兄连看都没看，身形在地面上几个扭转，躲过了大部分的攻击，可还是被刃芒扫中，差点就被腰斩了。

    可他不能停，战兽的扑击马上就到了。

    关键时刻，三师兄手上掐动灵诀，他的人竟然瞬间撕裂，分出两道一模一样的身影，向着左右两边分别跑去。

    这一刻，战兽也疑惑了，它不知道哪个是真，哪个是假。

    于是不管三七二十一，挑了一个离它近的，直接扑下。

    轰！！

    那道身影被它一下子拍成了飞灰，而另一道身影，也是一个趔趄，鲜血不住的喷涌。

    不过好歹逃过了一劫，地元境巅峰的战兽杀他一个灵元境巅峰的灵修，在不使用元术的情况下，简直太轻松了。

    三师兄使劲儿地咬了下舌头，使出了全身的力气，终于算是跑出了战兽的攻击范围。

    这个时候，才有机会拿出丹药吞了下去。

    “奶奶的，要不是灵魂分身，老子就挂了！”

    不过战兽并没有放过报复的机会，它记得脑袋被砸得很疼，于是锁定了狄巴。

    这家伙就在不远处大口喘息，刚刚的战斗真的把他掏空了，现在不得不停在一块大石头后面休息。

    可是那对于战兽来讲根本没用。

    吼！

    战兽愤怒咆哮，四肢狠狠一踏地，整个庞大的身形竟然再一次腾空而起，速度快到了不可思议。

    狄巴见状，都要哭了，为什么偏偏选他？

    可没办法，赶紧转身跑路，上气不接下气，马上就要断气。

    眼看着后面的战兽已经飞扑下来，那铺天盖地的刃芒更是当先杀到，狄巴绝望了。

    他当即闭上眼睛，大喊一声：“天神护佑，我族昌盛！”

    他直接等死了！

    可是等了半天，只感觉周围一阵轰鸣，他竟然屁事没有。

    他胆战心惊地挣开一只眼睛，只是裂了个缝，顿时看到他的周围满是沟壑，都是被刚刚的刃芒斩出来的，上面还冒着烟呢。

    他努力地抬头，猛然间睁眼，他居然看到了林东正在天空中狂揍那头战兽。

    虽然每一拳砸下来，给对方的伤害几乎可以忽略不计，可他真的在暴打战兽啊！

    这是真的吗？

    狄巴使劲地揉了揉眼睛，他很快目露惊喜，天神来救自己了，林东真的是天神，他没认错。

    扑通！

    狄巴再一次跪倒在地，对了林东倒头就拜。

    林东差点没气岔气，刚刚是他用自己的精神力，强行改变了那些刃芒的轨迹，虽然只是一点点，不过却救了狄巴。

    可是这家伙竟然不跑，还傻乎乎的对着自己跪拜，简直是无药可救了。

    “滚！”

    林东一声怒喝。

    好嘞！

    这一次狄巴没有丝毫迟疑，起身就跑了。

    魂爆！

    林东却扛着反噬的疼痛，再一次来了一波精神力爆炸。

    这只战兽应该是快要突破四级的极限了，只要机会成熟，这只大家伙就能一举晋升五级战兽。

    到那个时候，那就是玄元境的修为，就算是宗主来了，也不一定拿得下。

    所以，这只战兽的灵魂之力很强，对于林东的魂爆虽然没有抵抗力，但是却真的可以反弹。

    这让林东体会到了自己爆自己的痛苦，所以，他就用疯狂捶击战兽的方式发泄着剧痛。

    不过就在此时，他想到了之前战兽站立的地方，那里的地下肯定有重宝。

    这只战兽之前被围攻，都没离开过那里，结果很快就恢复了，更是变得勇猛无比。

    后来是因为暴怒，它也是炸飞了所有人，才追逐出来的，也就是说，那块地方有它守护的东西。

    想到这里，林东放弃了攻击，直奔之前的那块地方而去。

    只是片刻间，就落到了地面，瞬间就感受到一股磅礴的生机，他脑海中的剧痛竟然快速消退了。

    嗯？

    居然这么好用？

    林东直接开挖。

    可就在几个呼吸之后，天空中的战兽清醒过来，更是直接跌落地面。

    轰的一声炸出个大坑，它还记得，自己刚刚明明是在抓一只可恶的小虫子，可是现在那小虫子跑了。

    它四下查看，一下子就看到了林东在掘它的老巢。

    吼嗷！

    大胆的小虫子，居然敢动我的宝贝，找死啊！

    它立刻舍弃了其他所有人，直奔自己的老巢而去。

    林东自然听到了后面的动静，可是他并未停手，而是更加确定，这里有宝物，挖得更卖力了。

    此时此刻，已经跑到安全区的四位师兄终于聚到了一起，狄巴也跌跌撞撞地与他们汇合。

    众人都有了一种劫后余生的感觉，虽然没杀死那只战兽，可是那一身战甲他们可是都拿下了。

    这一趟绝对值了！

    “小师弟呢？”

    也不知是谁问了一句，众人猛然间惊醒。

    “他不是在天上飞吗？应该跑出去了吧？”大师兄也不确定，毕竟当时太紧急，只顾逃命了。

    不过这个时候，狄巴举起了手，就好像一个做错事的孩子一样，小声说道：“他没跑，在后面干那只战兽呢！”

    什么？

    小师弟？

    打战兽？

    几位师兄顿时懵了，大师兄甚至直接摇摇晃晃地站起来，准备向后面去寻找，其他几位师兄也知道了事情的严重性，纷纷相互搀扶，站起来就走。

    小师弟是他们带出来的，可不能出一点事情。

    而且他们已经从师傅那里听说了，小师弟是双系顶级天赋，是他们宗主峰未来的希望。

    他们四个，加上海岚副宗主的四个女弟子，没有一个继承两位师傅绝技的，可是林东全都学会了。

    这种天才妖孽要是没了，他们宗主峰的希望也就没了。

    不仅宗主之位会被抢走，就连幻海宗都会变得四分五裂。

    所以说，林东现在虽然弱小，他却关系很大，哪怕他们都死了，也要把小师弟救回来！

