    虽然猎魔人他们先冲出去，结果却是奈非的攻击先到。

    他也没有用别的能力，还是老一套，魔法飞弹打脸，冰霜射线减速。

    这一套攻击组合，在他手中用出来，已经是非常的熟练。

    尤其是在怪物十分密集的情况下，这些法术所造成的结果，更是有着意想不到的惊喜。

    在攻击的时候，他特意的避开了猎魔人，没有给他们带来影响。

    不过即便是如此，正在攻击的几个猎魔人，还是下意识的停下了脚步。

    他们看着从身边划过去的极寒光柱，都是面带惊讶的回头望了一眼。

    这种强度的法术，可不像是一个黑铁阶职业者所能拥有的。这才过去多长时间，奈非这个小家伙，竟然就变强了这么多。

    看样子，还不是像在地下空间那样，依靠了外力的结果，完全是属于他自己的力量。

    这，还真是可怕的天赋！

    几人现在还不知道，奈非在拥有了恩赐之光后，冰霜射线已经发生了惊人的变化。

    所以，下一秒，他们便见到了十分夸张的一幕。

    这道极寒光柱，竟然直接贯穿出了一条五十码的通道，更是在地面上留下了一片片极寒冻土。

    这样的情形，立刻让几个猎魔人忍不住的惊叹起来。

    “我记得法系职业者可没这么夸张吧？”

    “是啊！刚才那一下，杀死了多少怪物，你们有数清吗？”

    “杰洛特，你和那些女术士熟悉，有没有听说过哪种法系职业，会有这样变态的法术？”

    杰洛特翻了个白眼，没有搭理他们，反而整个人闷头向着一堆怪物就冲了过去。

    说实话，真的见识到奈非的法术后，他甚至觉得，这些密密麻麻的死灵生物，很有可能都不够他一个人杀。

    为了加快清理的速度，杰洛特左手也是使出了伊格尼法印，向着前方挥洒出一道道炽热的火焰。

    只是看了看这道法印所造成的结果，他就不想再去使用了。

    奈非那边一道法术下去，用不了多长时间，就能杀死十几个怪物。

    而他这边呢，虽然能够做到秒杀，但是清理怪物的速度，完全比不过对方。

    同样是法术，两者一比较起来，就显得他的法印好像很差劲一样，实在让他感觉到有些不爽。

    所以杰洛特也就使用了一次法印攻击，接下来便提着湖女之剑，硬生生的在僵尸群中，砍出了一条血路。

    其余的猎魔人，对视了一眼，也是闷头杀了进去。

    一分钟、两分钟、十分钟……

    奈非的冰霜射线和魔法飞弹轮流使用，很快就清理出了一条宽敞的通道。

    反观猎魔人那里，只是前进了很小的一段距离，他们杀死怪物的速度，还没有后面怪物出现的快。

    这个时候，就体现出了法师的优势。

    在清理这些低能级的怪物时，即使不能做到秒杀，也比这些苦哈哈的肉搏职业者，速度快了不知多少倍。

    比起他们在怪物堆中，一刀一刀，砍的精疲力尽。

    奈非这边就恰意了很多，他几乎不用挪动脚步，就在原地站着，很快便把周围的怪物清理的干干净净。

    “所以说，我特别讨厌法师！”

    “是的，他们真的很讨厌！”

    “我决定了，以后绝对不会和他一起去执行猎魔任务！”

    见到这样的结果，猎魔人手中挥舞的刀剑，都开始变得有气无力起来。

    虽然没有说话，但是几人交错的目光中，都充斥着同一种意思。

    奈非这个小家伙，还只是黑铁阶呀！要是以后进阶了，哪还有他们这些老家伙的容身之地。

    不过，刷了这么长的时间。奈非心中也渐渐有些担忧，死在他手中的怪物，几乎有了上百之数。

    但是从四面八方围过来的死灵生物，依旧是黑压压的一片，似乎比刚开始，还要多了一些。

    这些怪物，就像是无穷无尽一般，反而是越杀越多了。

    这个时候，身后突然传来了莉娅的惊呼声。

    “小心，后面的怪物，马上就要围上来了！”

    听到她的喊声，奈非连忙扭头看去。

    在他们身后不到一百码的距离，已经有几个奇特的死灵生物，跑了过来。

    随着这几个怪物的移动，在它们路过的地面上，一只只惨白腐烂的手掌，齐刷刷的跟着伸了出来。

    “不好，那些是死亡尸蛹！它们的天赋能力是死亡奉献，能够汇聚死亡力量。快杀了它们！不然地底下的尸体都会被唤醒！”

    莉娅的话音刚落，情况就再次发生了变化。

    在那几个死亡尸蛹路过的地方，一个更加庞大的怪物，破土而出。

    这个怪物，至少有着近5米的身高，臃肿的身躯上，到处都是粘连在一起的肥硕皮肤，上面流出许多恶心的黏液。

    奈非回头张望的时候，正好看到了这一幕。

    如此明显的形象，一眼就让他认出了这种怪物是什么。

    荒诞怪！

    这种无比难缠的死灵生物，实在是太出名了。

    在那些经常出入各种遗迹的冒险者眼中，它们简直就是死亡的代名词。

    他到现在还能清晰的回忆起，在吟游诗人口中，是怎么形容这种怪物的。

    “那些笨拙的、显得呆萌的大家伙，看起来似乎非常容易对付。但是我要警告那些后来者，见到它们后，不要犹豫，赶紧跑！

    因为等到它们死亡后，真正的噩梦才会降临——《伟大的冒险》”

    荒诞怪，这种在死亡力量的污染下，才会诞生出来怪物，每一个，都极其的危险。

    它们虽然同样由人类的尸体异化而来，但是在变异的时候，寄生在体内的尸虫，并没有彻底死亡，反而跟着发生了异变。

    这种怪物或许看起来迟缓呆滞，并不会给职业者带来多少的威胁。

    但是，真正的噩梦，隐藏在它们丑陋而又扭曲的躯体中。

    浑身的腐肉下层，长满了尖刺，无数污秽的寄生虫，就穴居在其中。

    等到它们死亡后，寄生在体内的尸虫，立刻会倾巢而出，寻找新的宿主。

    那些尸虫，才是真正恐怖的家伙。

    你不知道，在荒诞怪那肥嫩的肚皮中，究竟养活了多少条尸虫。

    看到这些家伙的出现，奈非心中也开始犯了难。

    要是不小心，打爆了它们，一想到那遍地乱爬的尸虫，他就感觉浑身不自在。

    不仅是这些荒诞怪，奈非在远处，还发现了很多其它更为难缠的死灵生物。

