    就在洛娜成为多古兰德王国第一位异姓亲王，本人傻笑乐呵，周围暗流涌动时，当今王后凯瑟琳·德林·多古兰德，也就是斯汀的妹妹走了过来。

    洛娜和斯汀关系不好，但跟凯瑟琳关系非常和睦，她开心地打着招呼：“姑妈~”

    “我的小洛娜，当初还那么小小个的，现在转眼就长大成人了。”凯瑟琳眼中饱含热泪，过来将洛娜拥入怀中，感慨啜泣。

    洛娜反抱住她，笑着说：“姑妈，开心点啦，今天是喜事，不要哭。”

    “好，不哭不哭...”凯瑟琳拭去开心的眼泪，轻轻搭住洛娜的肩，慈笑注视着她，“我们本来就是一家人，我嫁给珀修斯改姓以后，你被封为异姓亲王，我们又成了一家人，这是比什么都大的喜事。”

    “我呢，来冷冽谷之前已经跟珀修斯商量好了，除了成年礼物，我们还要送你一样东西，更准确地说，是把这两样东西分别送给你和索兰。”

    索兰黛尔小耳朵一动，好奇地凑了上来：“妈妈，是什么呀？你们之前都没跟我透露过。”

    分别送给自己和索兰黛尔？洛娜对此也非常好奇，探头探脑。

    凯瑟琳和珀修斯对视一眼，彼此都看到了对方眼中的笑意，紧接着，他们各自取下了自己无名指上的戒指。

    珀修斯把自己那枚戒指给洛娜戴上，凯瑟琳则是把她那枚给索兰黛尔戴上。

    两个女孩看着自己手上的戒指，又看看彼此，最后不约而同看向珀修斯和凯瑟琳，满脸好奇，不知道这是什么蕴意。

    珀修斯慈笑着说：“这是两枚对戒，从打造之初便被设计成一对，它们可以感应佩戴者的心跳，如果其中一方出现异常，另一方的戒指就会感知到。也正是因为这种特性，这两枚对戒被取名为「同心」。”

    “同心本是我先祖古王打造，代代传承至今，是无价的王室传家宝。当年我和你姑妈结婚的时候，就是将同心的一枚戒指当成定情信物，迎娶了这位我深爱的女子。”

    这么贵重的东西，又是王室传家宝，又是国王和王后的定情信物，比亲王纹章贵重到不知哪去了，洛娜实在有些犯怵，下意识想把东西还回去。

    然而，珀修斯早就料到洛娜的反应，在她递还前就按住她的手，深深地说：“不要推辞。在来冷冽谷之前，我和凯瑟琳已经决定了，把同心送给你们两个晚辈，作为你们彼此的羁绊。”

    凯瑟琳伸出手，分别摸摸索兰黛尔和洛娜的脑袋：“索兰年纪小，身体又柔弱，以后肯定是只学文，不习武。洛娜你是潜力十足的龙骑士，又比索兰大好几岁，以后等我们这些长辈慢慢变老了，你一定要代替我们保护好索兰呀。”

    洛娜不是什么扭捏的人，话已至此，她不再推辞，而是将同心紧紧握在掌中，随即看向索兰黛尔，露出甜甜的笑容：“Darm Lak Claan Seblun。”

    凯瑟琳听后笑得很欣慰，眼中满是慈爱。

    索兰黛尔则是歪着头，好奇地问：“这好像是龙语...它是什么意思？”

    洛娜捧住索兰黛尔的小脸，在她额头上留下一个吻，笑容犹如暖冬里的青阳：“巨龙永生呵护月桂花。”

    ...

    得到亲王纹章和同心对戒后，洛娜仍在继续自己的“拆盲盒”环节。

    也不知该不该说是巧合，去年王城新年大宴，奇诺因为地位最低，给索兰黛尔献礼的时候被礼官安排在最后一个。

    时隔大半年，现在给洛娜送礼物，他的“盲盒”又是最后一个被拆的。

    洛娜拆掉大大的包装盒，从里面拿出潘多拉武器箱，她看着这个镶刻着龙图腾的黑箱子，不禁泛起嘀咕：“唔...奇诺，刚才好像只剩你的礼物没有开到，所以这个是你送我的礼物吗？一个箱子？里面装着什么东西，我可不可以现在打开看？”

    “可以，但最好别在这里打开。”奇诺朝着宴会大门做了个“请”的手势。

    洛娜兴趣昂扬，迫不及待就抱着潘多拉跑了出去。

    宾客们早就吃饱喝足了，在这里闲得没事干，而且他们也很好奇，这位告死军团将军能送上什么令人惊叹的礼物，纷纷披上风雪大衣跟着出门。

    洛娜带着潘多拉来到宽敞的广场中央，在风雪中回过头，蹦蹦跳跳迫切地说：“快快快，让我看看你给我准备了什么惊喜~我已经等不及啦~”

    奇诺四处环顾，最后望向远方被月光照亮的高山，指向山头问道：“那座山上没东西吧？”

    洛娜顺着奇诺的手指看了过去，有些疑惑地问：“东西？你是指什么？山上就是树啊石头啊之类的。”

    奇诺：“就是...打坏了不用赔吧？”

    奇诺这么一说，那这个箱子显然就是武器了，洛娜更加急不可耐，指着那座山回头喊道：“爸！那座山打坏了没事吧？”

    斯汀被问得有些莫名奇妙，一头雾水答道：“就是座荒山，打坏没事...不是，什么叫打坏？你们要干嘛？？？”

    洛娜后半句话根本没听，急得不停搓手跺脚：“快快快！这个武器怎么用？”

    奇诺用手指在潘多拉上比划，指着正前方的攻击口说：“看到这个镂空的缺口了吗？永远不要把它对准盟友，把它对准敌人。”

    洛娜小鸡啄米似的点头：“这是用来攻击瞄准的地方，类似弩炮的炮口。”

    “对。”奇诺继续在潘多拉的按钮上介绍道，“你之前玩过天外来客的枪，你就把这个箱子当成一种特殊的枪，它可以变换形态。这些是选择形态的按钮，我们先选择你最熟悉的狙杀形态，按这里启动。”

    洛娜跟着奇诺的引导，按下对应按钮，潘多拉便发出了机械引擎的轰鸣声，电能流转的光芒照亮周身，作战芯片启动，各式零件与结构交织变幻，最后进入狙杀形态，组成了一把闪耀金属寒芒的重型狙击步枪。

    “喔？？！！”惊呼声四起，宾客们见此惊得目瞪口呆，亲手经历潘多拉变形的洛娜更是人都傻了，愣愣地抱着枪站在原地。

    奇诺让出身位，指向远处那座荒山，微笑说：“来，看看你的枪法。”

