
　　防盗章节，请书友们12:15后刷新。

　　“今年上半年，由我主演的生化危机2将在美国开机，这次投资会比第一部非常多，场景也将从地下研究室放大到一个市区。”

　　在粉丝们期待、催促了如此之久以后，洛泉这里也终于给出了明确的回答。

　　她的作品预告，通常没有官宣的说法，她的动态就相当于是官宣。

　　“至于出演的演员，肯定是原班人马，另外还会有其他的一些新面孔，比如里昂，温夏，还有我公司里的一位艺人。”

　　洛泉继续在直播间给粉丝们爆料，基本都是影迷们最关注的一些问题。

　　“还真是肥水不流外人田。”

　　“就喜欢你这任人唯亲的态度，省得外人进来把事情给搅黄了。”

　　“确实，都是熟人，质量还是信得过的。”

　　“话说续集会看到什么福利镜头吗？”

　　“确实，第一部有美女出浴，这一部再来一次我不一点也不会嫌腻啊。”

　　………………

　　面对粉丝们的需求，洛泉脸色非常正经：“这个肯定得看剧情的，要是没头没脑地就这样拍，那不成B级片了。”

　　洛泉说完这话想了想，然后又说道：“不过生化危机好像本就开始B级片啊？”

　　“你自己拍的电影问我？”

　　“所以GKD！”

　　“大屏幕上GHS，你们都有想啥呢？”

　　“这样才刺激啊。”

　　“也就那样吧，不如去看泳装照写真。”

　　………………

　　“反正惊悚、动作类电影，大家也别指望能看到太多的福利，这么多美女演员还不够养眼吗？”洛泉也是无奈了，这电影类型都不是那个类型，怎么这么多人都指望看到点新花样呢。

　　只能说现在的，做了人类想上仙，生在地上想上天。

　　不能太惯着了，要不然容易得寸进尺。

　　听到洛泉这样子说，粉丝们高涨的情绪也终于逐渐冷静下来。

　　确实，惊悚动作电影还是别想太多其他的要素了，毕竟又不是爱情动作电影。

　　其实，光是洛泉穿着旗袍后空翻，就已经很有看点了。

　　而且这次还能再加两个美女演员，也着实是意外之喜。

　　这边直播还没结束，推特那边的热搜趋势就已经冲上来了。

　　如果不是亲眼所见，洛泉自己都不敢相信生化危机居然能有这么大的热度。

　　短短一个小时不到，整整三十万的相关讨论推文数，比她拿奥斯卡影后的推文也就少几万条。

　　这热度堪称爆炸了啊！

　　也不知道后者是不是沾了前者的光，但可以肯定的是，生化危机这个ip算是立好一半了？

　　只要接下来第二部拍得没问题，绝对有可能成为最赚钱的电影ip之一。

　　不过原本电影的剧情和游戏剧情有非常大的出入，洛泉在第一部的时候进行了修改，人物和设定都是偏游戏一些。

　　所以第二部的剧情，将会是生化危机2和3的融合版本。

　　也就是将吉尔、克里斯、克莱尔、里昂这四个主角的故事，揉杂到一条线上。

　　当然，在电影里这些肯定都是配角了，主角肯定还是以她，也就是爱丽丝的视角进行。

　　其实这些都是她老早就安排好了的，甚至连几位主演的设定照都拍好了。

　　不过之前没空拍，就一直压在手里没发出来。

　　现在正式官宣，主角们的设定照也一股脑儿全发了出来。

　　饰演吉尔的塞西莉亚这一年多以来，一直都在学院进修演技，没怎么参与圈子里的事情，也就是之前洛泉拿影后的时候，特地发了条推特庆祝。

　　要不是洛泉发了她的照片，好多影迷都快忘了这个饰演吉尔的大美人叫什么了。

　　生化危机2设定照里的吉尔，仍然是褐色短发、墨蓝色T恤的经典造型。

　　而温夏饰演的艾达王，为了和洛泉的造型区分开，穿的衣服变成了白色的云纹旗袍，妆容也表得稍微淡了一些。

　　设定上，艾达王仍然来自一个神秘组织，和原版游戏里的并没有太大差别。

　　此外，洛泉在新的剧情里也加入了一些伏笔，比如艾达王和爱丽丝的旗袍，在一些细节上非常相似，看上去像是一个组织里出来的。

　　另外外动作设计上，两人的招式也会进行同质化。

　　她想要埋下的伏笔，那就是爱丽丝和艾达王出自同一个神秘组织。

　　这也解释了第一部里，为什么爱丽丝能拥有远超其他警员身手的原因。

　　而故事的主线也就此展开，那就是失忆后的爱丽丝为了寻找秘密，并逐渐揭开保护伞公司和另外一个神秘组织的真面目。

　　第二部肯定还只是铺垫，细节上需要设置得非常多，不过影迷们就喜欢彩蛋、伏笔什么的，这样事后解读起来才会有不明觉厉的感觉。

　　当然，生化危机并不是一个烧脑的电影，她肯定不会在剧情上设置太多的弯弯绕，侧重点肯定还是在几位主演的颜值以及给丧尸爆头的爽快点上面。

　　商业片就应该要有商业片的样子，什么样的角色就该做什么样的事。

　　像《沉默的羔羊》的里面，里昂演的是一个五大三粗的变态，那肯定需要自毁形象，而且怎么变态怎么演。

　　但生化危机的同名角色，就不需要这么暴殄天物了，因为里昂在设定上就是一个热心肠加愣头青的帅哥。

　　这个时候就需要弟弟发挥他世界最帅的本领了，这次女粉丝们能贡献的票房有多高，完全取决于里昂的号召力。

　　为了恰到这点钱，洛泉必不可能再像之前那样糟蹋弟弟的颜值。

　　所以，电影角色的设定照里，洛泉把弟弟拍得那叫一个帅气。

　　而且洛泉很早很早就嘱托过弟弟锻炼肌肉，本来是给下下一部电影做准备的，不过现在就派上用场。

　　虽然肌肉上不能和大超、美队、雷神这类好莱坞知名硬汉相比，但也够用了。

　　至少和同龄人相比，里昂的身材绝对是相当强壮的那一类。

　　别看说美国审美都是肌肉男受欢迎，但大多数二十左右的年轻艺人，其实也大多还是跟瘦猴一样。

　　拥有古希腊古典美的壮汉，在三十岁之后的男明星们里面才比较普遍。

　　反正里昂在锻炼一番，肌肉群不大不小刚刚好，穿上警服后也是英气十足，手里举着一把警用手枪，直接化身少女杀手。

　　不过，三个新角色里面，点赞最多的并不是里昂，而是饰演艾达王的温夏。

　　她穿着白底黑边云纹旗袍、脚踩高跟鞋的造型，可以说再外网大大地火了一把。

　　作为华夏人，而且是世界最美，洛泉对外的形象却一直都是白人。

　　这是她比较遗憾的地方，其实她很想改变国外对国内的刻板印象，将所谓的高级脸审美给扭转掉。

　　她自己容貌特点做不到这样的事，就只能寄希望于其他人了。

　　而温夏作为这一届TCC评选出来的亚洲第二美，颜值上基本没有什么太大的瑕疵。

　　更何况洛泉还特地给她设计了这样一个绝美的造型，那个旗袍看上去就跟水墨画一样，而温夏的妆容，也是黑白分明，完全就是华夏传统美女最最标准的那种气质。

　　要是再加一个油纸伞，那将会是绝杀，可惜加不得。

　　不过即使这样，也已经让国外的网友们感到惊叹了，都说没想到华夏居然还有这么漂亮的女孩。

　　但很快，这些惊叹就又出现了一次。

　　和温夏不同，苏虞的造型就显得平常了一些，就是一个邻家女孩的样子。

　　清纯俏丽阳光，而又充满活力。

　　相比起温夏，苏虞的面容要更加精致。

　　单以颜值而论，苏虞是要胜过温夏一些的。

　　只不过因为之前被压了太久的热度，最近才逐渐有了人气，所以投票上排到温夏前面。

　　不过，颜值这个东西排名有时候说了不算，得自己看了以后才能知道。

　　和温夏相比，苏虞的容貌要偏西式一些，也就是高鼻梁，深眼眶，硬朗的下颌曲线。

　　不过苏虞倒也没有像洛泉那样完全就是白人长相，属于是东西结合的类型了，既有华夏的温婉眉眼，又有西方的立体。

　　结合起来，仍然是一个足以让一众外貌协会会员舔屏的美人。

　　现在这个颜值等级的华夏美女扎堆出现在推特上，也是让外网对华夏的印象稍微出现了一些改观。

　　原来华夏人，也不都是上世纪里电影的那些样子啊。

　　长得漂亮的，也是真的漂亮得离谱。

　　值得一提的是，生化危机2这部电影里，集合了亚洲最美的前三，世界最美前十里的第一、第九和第十，以及世界最帅。

　　绝对称得上是外貌党的一场盛会了，平时的偶像电影里哪里见到过这样的阵仗。

　　所以仅仅只是发布设定照，一种网友就已经连呼自己快顶不住了：

　　“让好莱坞那些被政治正确搞昏头的制片人好好看看，什么才是真正的帅哥美女。”

　　“我不想看到大码的黑人女演员演什么美人鱼、白雪公主，我心目中公主是洛泉那样的，就算达不到，至少也应该努力接近，而不是直接在她左边加一个负号！”

　　“哈哈，这个评论真是太到位了，现在好莱坞很多电影的选角真的是挺迷惑的，还好有洛泉这样的良心制片人。”

　　“哈哈，她好像也是唯一一个完全不在乎女权和少数族裔的制片人，因为华夏根本就没有这方面的忌讳。”

　　“说到华夏，这次四个女主演里面三个都是华夏的，以前怎么没听说华夏有这么多美女啊，而且气质还这么好，充满了异域风情。”

　　“兄弟，你应该去华夏旅游一次的，我来这里好几年了，这里是唯一一个可以晚上出门还不用担心安全问题的国家。”

　　“我举双手赞同。”

　　“还有一个你们不知道的知识，电影里这么多女演员，似乎只有温夏不是洛泉公司里的艺人。”

　　“我靠，那洛泉的经济公司岂不是人间天堂？”

　　“是的，洛泉签约的艺人都是女生，而且都是大美女，除了这里的三个，还有卡丽莲、安吉拉、纯子、允儿、艾薇。”

　　“加起来快顶得上一支女子足球队了。”

　　………………

　　关注点逐渐逐渐就歪了，不过有关洛泉经济公司的知识也确实挺有趣的，很少有经济公司会像她这样只收女生，而且质量还这么高。

　　一般来说，这种只会发生在YY小说里面，而且老板通常都只可能是男的。

　　对于这种情况，洛泉其实也很无辜。

　　不是她不想找男艺人，关键之前物色到两个很有潜力的，也发出了邀请，奈何人家不来啊，这她能有什么办法。

　　不过只有公司只有女艺人也挺好，免得出现办公室恋情这种情况，也算是给她省了不少的心。

　　照片发布后，《生化危机2》的热度直接从冷清变成了火爆，已经消停许久的生化迷再一次沸腾起来，开始期待新作的到来。

　　作为一个足以称得上划时代的怪物，丧尸题材在一年来迎来了超过上百部的跟风之作。

　　质量参差不齐，但没有一个能和生化危机相提并论。

　　这一年以来的模仿作品，已经将影迷们的期待消耗得差不多了，好在罗圈在这个时候宣布了新作的消息，要不然好不容易掀起的丧尸热潮，说不定就真的要变凉凉了。

　　国外电影圈，洛泉正式进入了大杀特杀模式。

　　今年从拿下影后开始，接下来这几个月都将处于洛泉霸屏状态。

　　而国内，却出现了一个让人不知道如何评价的事。

　　起因是一部名叫《舞狮》的电影的上映，评论上两极分化尤其严重。

　　洛泉在看了预告之后都摇头的那种，直呼我脑壳疼，不好评价。

　　倒不是这部电影多有深度或者讲了什么不能讲的故事，主要是这个选角，和她生化危机的选角简直是形成了无比鲜明的对比。

　　刚好两件事发生的时间很近，网友们直接就将二者拉到一起进行比较了。

　　ps.感谢书友20170514175736337、20210301106482133066、爱卖萌的小白、passthrough打赏的书币，谢谢大家的支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十四章 我有一个梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 