    在激活成功时，整个丹田世界的世界之力正在凝聚。

    主要还是由万源之力转化而来，这些世界之力用处很多，可以重新转化为天地能量，也可以用来调整世界内的一些事物，甚至可以用来抵挡外界生灵入侵。

    凌逸辰调动神念，“喂，醒了没？”

    那有着些许精神波动的位面意识，有些愣神，这里是哪里？

    刚刚跟自己说话的是谁？

    感觉好熟悉啊……

    突然，它想到了一个恐怖的家伙！

    “你你你！你没杀我吗？”

    说话的，是一个柔弱的女声。

    “你这么想让我杀掉？”

    “啊不不不，你果然信守诺言！没杀我，之前吓死我了……”

    凌逸辰知道，位面意识这时候说的，估计是那个身为生命权柄的自己，曾经对它做过什么。

    那它会不会知道，自己把“遗产”放哪里了？

    “来说说，你以前是不是见过我？”

    “你不记得了吗？以前的事情？”

    “要是记得就不会问你了。”

    “酱紫……那你应该是全都忘了，就说说我知道的吧……”

    ……

    无数纪元前，六界诞生，而在仙界之中，还诞生出了一个依附其上的小位面，也就是太初战场。

    这时，一尊恐怖存在降临太初战场，一指点化，让太初战场诞生了位面意识。

    他淡淡道：“听话，否则抹杀你哦。”

    位面意识：“嗯嗯嗯！”

    “记住了，未来会有一些强者家伙过来你这里打架，随便他们打，别干涉知道吗？你挂不掉的，顶多重创。”

    “知道了！一定不干涉！”

    之后这尊恐怖存在便离开了。

    ……

    “就这么简单？”

    凌逸辰愣住了，自己干这种事情干什么？

    难不成，是为了之后那群从仙界进入太初战场决胜负的那群强者们，能够有一个合适的角斗环境？

    最后获胜的，是鸿钧，后世称之为天道主宰。

    话说那个时候的自己，一指就能点化位面意识，应该也有主宰级别的实力吧？

    为什么那个自己，不把六界连同下界都给取走？

    凌逸辰一直猜测，曾经的那位虫族主宰，极有可能就是昔日还是生命权柄的自己。

    那么强大的自己，是怎么变成现在这么弱的呢？

    虫族也衰败下去了，根据当年鬼蝗后的说法，是经历了一场大战，虫族落败，主宰陨落。

    击败自己的，是谁？

    按照魔之权柄的说法，当时的自己干掉了那么多的权柄生命，为的就是收集所有的权柄。

    可是最后却为何不收取魔之权柄手中的这些？

    甚至，还帮他建立了一座天魔宫，把所有的权柄都摆了起来？

    突然，凌逸辰有了一个猜测。

    莫非是自己觉得，此战必败，把这些权柄留下来，是为了给后世重生归来的自己，一点底蕴？

    当年的自己，莫非就已经预测到了现在的局面吗？

    凌逸辰顿时感到头皮发麻，莫非是借助了时间权柄的力量吗？

    看到了未来，也就是现如今的自己，需要这些权柄的力量，这才故意留下的？

    甚至……

    凌逸辰想到了更可怕的事情。

    自己在末世摸爬滚打百余年后的陨落重生，不会也被算计在内了吧？

    若是有机会的话，得逼问一下上界的六位主宰啊……

    或许这群活得足够久的存在，会有一些关于自己的线索。

    毕竟在太初战场还没诞生位面意识之前，自己就已经出现在了仙界，而那个时候，按照位面意识的说法，万物生灵都还没诞生多久呢。

    “以后你就管理这片丹田世界的运转吧，我会继续保持时间加速，我给你灌输一些信息吧，你照着来就行了。”

    凌逸辰强行将一些信息，通过神念灌输给了位面意识。

    “以后我就叫你……小丹吧。”

    “多谢主人赐名！”

    凌逸辰收回了意识，离开了恶魔位面。

    这次的闭关，加起来也就差不多两个月的时间，并不算太长。

    这一世的百族大战是打不起来的，因此他并不着急时间的流逝。

    因为目前绝大多数的位面，都已经遭到了凌逸辰这一方的入侵！

    尤其是那群有神灵级别强者的位面，最容易遭到他的特别关照！

    蜘蛛法师们还在不断的放远程技能，一根根黑暗箭射出，尽数被大家的盾牌挡住。

    还有是射向李元霸的，最终在那对铁锤上留下了一些痕迹。

    小红也是蜘蛛法师的射击目标，可它在空中可没那么好瞄准，而且还会不停喷射火焰，针对周围的蜘蛛怪们。

    战斗到现在，蜘蛛怪这边也已经有了一部分损员。

    现在场上还能够拥有足够战斗力的蜘蛛怪，就只剩下三只蜘蛛战士，三只蜘蛛法师，以及两只普通蜘蛛怪。

    加起来一共也就只有八只而已，跟原来的数量相比，满打满算每种正好只有一半。

    而且哪怕是这些剩下来的，消耗也不小，没法与巅峰时的战力相媲美。

    夏羽又是三根箭矢射出，又一只普通蜘蛛怪被命中要害，奄奄一息。

    由于蜘蛛怪死亡后，蜘蛛女王会在一定的时间内，快速生产一只普通蜘蛛怪出来。

    针对这种设定，像是这种奄奄一息，却又没有彻底死亡的状态，对于夏羽是很有利的。

    奴隶们也没有去补刀，他们已经提前收到了这条消息。

    然而就在这时候，有一只蜘蛛战士看起来情况有些不对劲。

    这只蜘蛛战士战斗时的速度与反应能力，发生了惊人的提升！

    还有它的外壳，居然变成了红色！

    夏羽一怔，再次动用了鉴定术。

    【种族】：蜘蛛战士

    【品质】：绿色优秀

    【层次】：二阶

    【介绍】：暗系，由蜘蛛女王生产出来的蜘蛛怪进化而来，喜食生肉腐肉，惧火，视力不佳，感知能力较高，战斗力较为低下，生命层次最高取决于所属的蜘蛛女王，目前最高为二阶，击杀所属的蜘蛛女王时，蜘蛛战士将全体阵亡，死亡不产出晶核。

    【技能】：猩红之力（绿色优秀），黑蛛斩（绿色优秀），蛛丝喷吐（白色普通），蛛矛刺（白色普通）

    【出卡】：0%

