与此同时！

　　帝世天一行人也到达了江氏。

　　看着眼前几十层的高楼大厦，帝世天咧了咧嘴，“百年世家？今天就让你彻底埋葬！”

　　他语气很轻，但站在他周围的人却是不由得一阵心悸。

　　谈笑间，影响也如此恐怖。

　　方黎看着他的背影，眼中的狂热几乎无法掩饰。

　　从当初在四九城被调下来，他就得到了些模糊的消息，再到来到了松山城，结合帝世天的名字和年龄，他大概猜得出他的身份。

　　就在他愣神之际，就听帝世天转头道：“带人做好自己的工作就行，其他的不用管。”

　　“放心，我知道该怎么做。”方黎点头，他们的作用也不过是抓些小鱼小虾，真正的大鱼，既然帝世天亲自来了，哪里还有他们插手的份？

　　可，所有人都没想到的是，就在帝世天带着雷狂准备走进大厦的时候，身后却响起了一道女人的声音，“小子，你以为自己是谁？我们江湖协会做事何时轮到你一个外人来指手画脚了？”

　　嗯？

　　帝世天两人脚步一顿，随即转过头来看向了说话的女人。

　　高挑的身材，虽然穿着宽大的制度，也遮盖不了她那傲人的胸部，这样的女人，打个九十分以上一点问题也没有。

　　“很不错的表情，高高在上的样子，不愧是四九城下来的人。”帝世天看着她愤愤的样子，不禁说了一句。

　　“幕灵，住嘴！”方黎也没想到，幕灵竟然有这么大的胆，他这个会长都没说什么，手下的人竟然跑出来自作主张了。

　　质问帝世天有没有那个资格插手江湖协会的事？

　　要知道，他们之所以从四九城被调来这个地方，全是因为人家一句话的事。

　　一滴豆大的汗水从方黎的额头滴落，他现在很慌，如果帝世天因此生气，其后果光是想想都让他心颤。

　　“会长，你…竟然帮着他说话？！你竟然为了这个穷乡僻壤之地的无名之辈吼我？！”幕灵瞪大了眼睛。

　　我尼玛！！

　　无名之辈！！

　　江湖协会的荣誉会长都是无名之辈的话，那他们这些人又算什么？

　　“再多说一句就给我滚回去！”方黎瞪了她一眼，小姑娘家家的怎么这么不知畏呢。

　　他在帝世天面前都大气不敢出，你倒好！

　　其他人这时也是一脸的难以置信，这个家伙到底是谁？方黎竟然会为了他得罪幕灵。

　　要知道，幕灵背后的家族可是不简单啊，像江氏这种家族，人家还不是随便一句话就能灭了的。

　　“敢不敢告诉我，你叫什么名字？”幕灵脸色难看到了极点，她没有再和方黎做无用的争执，而是盯着帝世天问道。

　　“我叫帝世天！”帝世天笑着报上了自己的名号，四九城的幕家吗？真是令人怀念的家族呢。

　　如果有空，和他们玩玩也不错，当然，前提是他们有那个胆子。

　　“很好，帝世天，我记住你了。”幕灵一双眼睛紧紧的盯着帝世天看，仿佛要将他的模样刻进脑海一样。

　　最后，她又对方黎说道：“方会长，你真是给我们四九城的人丢人！”

　　丢下这句话之后，她直接转身离去，仿佛身上的这身衣服根本给她带不来任何束缚，她背后的幕家虽然不足以让她傲视一切，但也足以让她这么做了也不用担心什么后果。

　　看着她离去的背影，方黎最终也只是摇了摇头，“无知--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的女人。”

　　随即，他又想起什么，连忙恭敬的对帝世天道：“先生，要不要我给她后面的幕家递个信？”

　　“不用，幕家而已。”帝世天摆了摆手，直接带着雷狂走进了电梯。

　　等帝世天他们走后，一群江湖协会的人站在风中凌乱。

　　幕家…而已？！

　　这家伙，究竟是神圣？

　　“聪明的人，知道什么话该说，什么话不该说。因为只有这样，才能活的更久一些。”

　　就在他们纷纷猜测的时候，方黎的话传进了他们的耳中。

　　顿时，让一群人大惊失色。

　　他们虽然也是四九城下来的，但却没有方黎和幕灵那样的身世背景，当下心里就有了一定的端量。

　　江氏，操盘室。

　　感受到男子身上散发出来的恐怖气息，江燕龙三人震惊的同时又是无比欣喜。

　　七重天！

　　虽然江燕龙早就猜到这次来的会是超越五重天的强者，但也没有想到那位会直接派一个上三重天的强者下场。

　　修为分为九个重天，同时又分为下三重，中三重，上三重。

　　下三重和中三重，哪怕不缺一些天资非凡之辈，但也只能位居人，地两榜。

　　而上三重的强者，则是足以踏足天榜行列。

　　何为天榜？！

　　逆天而行，众生之上，彻彻底底超越普通人的超然存在。

　　看眼前这个男子的年龄，怕是已经位居天榜了吧？

　　这样的存在，杀帝世天还不跟捏死一只蚂蚁般简单？

　　想到这里，江燕龙低下了他骄傲的头颅，以一种非常卑微的语气说道：“这位大人，那人现在在北海城，我江氏的情况现在非常不好，请大人助我。”

　　何齐两人见了，不禁咽下一口口水，这就是绝对实力带来的震慑。

　　哪怕是入了英雄会的江家家主，在这等强者面前也不得不卑微入尘埃。

　　“哼！只是一个不知死活的蠢货罢了，妄想调查当年古家的事？！”男子不屑的笑了起来。

　　其后，他右手手掌用力一握，“桀桀桀…放心吧，既然是公子让我来配合你的，那么我自然不会让这只蚂蚁继续蹦哒。”

　　男子语气中带着强烈的自信，那是身为七重天修者的绝对实力带来的。

　　毕竟，上三重天的强者在整个南合关也没多少。

　　听了他的话，江燕龙一颗心也放了下来，他小心翼翼的试探道：“那我们，现在就出发？”

　　“也好，毕竟事关当年的古家，不得不慎重一点。走吧，尽早捏死这只蚂蚁，我也尽早回去跟公子复命。”男子点了点头，当年的事他也是有所了解的，哪怕强如他，也不敢马虎半分。

　　“好，好，大人您请。”江燕龙都快激动的跳起来了，七重天强者的出手，谁人能挡？

　　是时候，让所有人都看看，江家到底是何等存在了。

　　砰！

　　砰！

　　就在这个时候，两声闷响声响起，江燕龙几人面色一变。

　　两名正准备前来汇报的护卫此刻已经倒在地上不省人事了。

　　“有点意思。”男子看到这一幕，忍不住的舔了舔舌头。

　　“诸位，这是准备往哪里去啊？”两道身影，一前一后不急不缓的走了进来。

　　正是帝世天和雷狂两人。