    “漂亮，这幕剧是我看过的最为漂亮的剧。”

    一切化险为夷，大鹏老师迎接陈平与李文汉走上舞台。

    一众演员以及导演，再一次给陈平两人送上了掌声。

    “说一说吧。”

    主持人大鹏有许多的话要说，但他最想听的，还是两位演员在台上的感受。

    特别是陈平。

    不过，陈平自然是这一场戏的主角，甚至可以说是今天的主角。

    但为了照顾其他的演员，他先是问起了李文汉。

    “文汉，这一出戏感觉怎么样？”

    “感觉懵了。”

    李文汉虽然演技一般，但说话却很诚实：“刚才与陈平对戏时，我脑子里一片空白，好在陈平帮忙，这才化解了尴尬。大家都知道我是男团出身的，说真的，之前对于演戏一直没有太深的概念。来参加这个节目，我也只以为是普通的综艺节目。但是，当上了舞台之后，我才知道当一个演员不容易。”

    这翻诚实的回应被一众导演纷纷给予了好评。

    赵微说道：“我能理解你的心情，我想，今天这一目剧之后，必然深刻的印在你的脑海。”

    陈恺歌亦是欣慰的点头：“这也正是我们《演员请就位》所要表现的内容。”

    尔东申原本想骂一骂李文汉的，不过在陈平救场，以及李文汉如此诚恳之下，尔东申也是说道：“其实之前是想说一下你的演技，你的演技真的有问题。不过，今天这一堂课，我想，他比之我对于你说的可能更为生动。”

    接着，则是大家最为关注的陈平了。

    虽然陈平与他的名字一样，看起来平平无奇，可一但演戏，那就如光芒一样。

    哪怕陈平之前还没有震住李文汉的时候，陈平的演技亦是让众人暗自佩服。

    更不用说后面的临场发挥，简直是神来之笔。

    “陈平，我特别好奇，你临场发挥的那一段，这一段演的非常好。不但救了这一剧目，而且还将这一剧目发挥的比原剧还要出彩。当时，你是怎么想的？”

    对陈平很是好奇的尔东申接着又问道。

    “没有太多的想法，我就在想，不能将这一场戏搞砸了吧。”

    陈平想了想，然后说道。

    但尔冬申却感觉这个回答不过瘾，继续问道：“但你后面改的词和原来的剧本很不一样，原来的剧本是一种爆发式的冲突，而你演的这种却是一种非常内敛，但却充满着无比力量感。如果这是一幕真正的影视剧，我想，这一幕一定会成为一众影视学院教科书级别的戏幕。”

    尔冬申一说完，全场哇的一声，沸腾起来。

    这评价也太高了吧。

    要知道。

    尔冬申一向是毒舌。

    你演的不好，那可是一点也不给你面子，非骂得你流泪不可。

    事实上还真有几个被他骂哭了的。

    就算是有几个实力派的老戏骨，但尔冬申也只是对于他们的演技表示肯定，也没有过高的评价。

    但陈平却不一样。

    这哪里是肯定，这简直是赞美到天上去了。

    尔冬申这般评价也让陈平受宠若惊，连忙解释说道：“虽然当时我的临场发挥与原本剧目不一样，但其实并没有太大的差别，只不过是换了一种方式。当康熙发现韦小宝的三重身份之后，这是一种冲突点。但两人之前的真实友谊，却是让两人不至于完全撕破脸。所以我就顺着原来的剧情，这样演下去。”

    “另外，我们这样的综艺节目虽然很有新意，但确实有很大的挑战。一众演员都压力大，如果用一种更为温柔的方式表现出来，我觉得会更好一些。”

    这自然是瞎扯。

    陈平哪里会说，他这是怕李文汉长跪不起，后面就自己一个人唱独角戏了。

    只能连哄带骗，先让李文汉醒过来再说。

    没想到，这竟然成就了一幕好戏。

    一边的陈恺歌轻轻拍着巴掌，用非常忧雅，非常欣赏的眼光说道：“温柔的力量也许超过所有，陈平，你的表演很精彩。所以，我不想给你A级的评价，我要给你……”

    说罢，陈恺歌便拿出了一张S卡。

    “S卡。”

    全场，再一次沸腾起来。

    这张S卡可是与之前市场评级时的S不一样。

    此前市场评级是市场。

    市场的意思是热度，人气，吸引力。

    他虽然也代表着一定的演技，但他的演技是否真的能定义为S，那就未知了。

    比如之前。

    有好几个拿到了S卡的演员，同样被尔冬申骂得变成了A，甚至还有一个变成了B。

    可是陈平，市场评定为B级，现在一跃竟然成为了S。

    这张S卡，才是真正的S级，也是真正的实力。

    “陈平，恺歌导演与尔导都对你有这么高的评价，所以，我想，不需要我评价，你已经赢得了所有人的好评。加油，说不定未来有机会一起合作。”

    尔冬申之后，赵微亦是对陈平做出了评价。

    至于未来有没有机会合作，赵微也不知道。

    但这种漂亮话，能说就多说。

    再者，今天陈平的表演，赵微也确实非常的欣赏。

    特别是陈平的临场救急，这可不是一般的演员可以做到的。

    只是赵微说合作，一边的刘明却是摇头：“陈平，你的演技很不错。不过，你的外形条件一般……”

    刘明的话没有说完，尔冬申就不爽了：“刘导，你的意思是陈平颜值差，他就火不了？”

    “我没有这么说。”

    “你的意思就是这样。”

    “好吧，我的意思就算这样，但这也是事实。”

    “你觉得周星池的外形条件很好吗？”

    “周星池只是一个特例。”

    “那陈平为什么就不能是一个特列呢？”

    “我只能说，概率非常低。”

    “我们的节目是以实力说话的，看的也是演技，这只是你认为的。”

    “我们的节目虽然看的是实力，但外在其他也非常重要。要不然，娱乐圈就不可能是一大堆帅男俊女的。”

    “所以你一直就喜欢用小鲜肉。”

    “小鲜肉有什么不好，大家也喜欢看。”

    “就像你拍的《小情侣》系列。”

    “这也能在另一方面证明他是有市场的。”

    “你这是在我面前摆你的票房记录吗？”

    尔冬申脸色铁青，盯着刘明。

    他其实一直不爽刘明。

    他认为以刘明的资历，他是没资格站在这里的。

    但他也知道娱乐圈就是这样，节目需要话题，需要看点，于是就将他请来了。

    但节目方想要怎么样，尔冬申才不会管。

    之前他都懒得搭理这丫的，但现在他如此评价台上那一个表现完美的陈平，他便忍不下去了。

    “尔导，我没有这个意思。”

    看到尔导脸色不对，刘明也意识到自己好像说错话了：“尔导，我的意思是说。”

    “不用解释，我的中文还可以，听得懂你之前说的话。”

    “尔导……”

    “这节目我不录了。”

    将笔一扔，尔冬申愤怒的离开了导演席。

