    全身而退，虽然身体有些过度消耗，显得疲弱不堪。张本民不想让太多人看到他这副显得有些狼狈的样子，便让褚致永单独开车接离，悄悄回到住处休养一段时间。

    晚上，何部伟接到了张本民的电话，以最快的速度赶来。

    “我说这好几天都没个消息，还以为你办案忙了呢！”何部伟见到张本民后叹息不已，“哪里想到，你竟然差点被办了。”

    “这话，情商不够高，好像你就跟个稍微带点关心的看客一样。”张本民嘴角一歪，“会令人心寒呐。”

    “我，我绝对不是那个意思！”何部伟连连摆手，“不是看你没事了嘛，就轻松点说说嘛。”

    “开玩笑的，我也想舒缓一下近来的郁闷。”张本民笑了笑，道：“其实也没什么，比起之前的经历，还差得远呢，只不过这次有点心急而已，因为，我想快点复仇。”

    “现在可以了，你说，要怎么办！”何部伟义气豪涌。

    “从那个霞姐下手。”张本民道，“人为财色消亡，女人，永远是男人的掘墓人。”

    “你出主意，需要我跑腿的尽管说。”

    “你跟踪她几天，摸清她的住处和一般行动规律。”张本民道，“刚好那会儿我体能也就恢复了，正好采取下一步的行动。至于是什么行动，你就不需要了解了。”

    何部伟自是知道其中的妙义，之前张本民就说过，少知道些事情对双方都是种保护，所以也不多问。

    张本民打算直接控制霞姐周咚霞，那是最快最直接的切入口。

    一周后，满血复活，行动展开。

    根据何部伟跟踪获知的信息，周咚霞住在一栋小别墅里，养着条小狗，没有保姆。

    张本民第一反应就是情况有点不正常，一个小女人住在别墅里，没个保姆怎么能行？像周咚霞那样的，打扫卫生不说，洗衣做饭怎么办？

    难道，是为了避人耳目，让郑得冠来去方便？

    这是非常合理的解释，事实上也的确如此，就是避人耳目，但是，方便的人却不是郑得冠，而是一个年轻帅气的小伙子。

    嘿，这下好玩了！

    张本民没费吹灰之力，就将周咚霞和男小拐堵在了宽大的卧室里，举起手中的录像机。

    周咚霞尖叫着，胡乱抓起床单遮掩身体。男小拐一看，就张本民一人，便仗着强壮的身板儿上前要动武。

    不想拖沓的张本民一个斜蹲，同时一个掏手，从男小拐左肋下抠入，向外猛地一拉。

    随着“哎哟”一声，男小拐扑摔倒地，他最下面的一根肋骨被硬生生拉断，疼痛可想而知。张本民看都不看他，转身冷笑着向周咚霞走过去。

    “你，你要干什么？”周咚霞惊慌到了极点。

    “放心，干什么也不会干你。”张本民冷笑着道，“因为你是个肮脏的东西，让我感到恶心。快点，把衣服穿好，跟你聊几句。”

    周咚霞又害怕又气恼又无奈，只有默不作声地穿上了衣服。

    “走，到客厅去。”张本民一扬下巴，“在你的卧室里，我觉得浑身被一股恶骚之气裹挟，很不自在。”

    “你是谁？！知道这样做的后果吗？！”周咚霞这会儿还想强硬一下。

    张本民一咬牙，走上前去，猛一巴掌打在周咚霞的脸上，“妈的，不要以为我不敢打女人！你要是再听不懂话，信不信老子打到你毁容！”

    被打摔在地的周咚霞没了脾气，她摸摸火辣辣的脸，又揉着嗡嗡犯晕的脑袋，随后慢慢爬了起来。

    这时，男小拐挣扎着要爬起来。

    “别动！”张本民厉声道，“你肋骨断了，乱动的话小心断肋戳破你的脏器，让你当场死掉！”

    男小拐一听，连忙伏在地上一动不动。

    “走，到客厅去！”张本民又对周咚霞一扬下巴。

    此时周咚霞乖顺地走了出去，到客厅在沙发上坐了下来，但眼神中仍有丝桀骜。可能是被郑得冠惯养得厉害，以为天生就高人一等。

    张本民琢磨着，这种人必须得从精神上将其击垮，否则不会不服帖，于是问道：“到现在，你是不是还觉得自己很了不起？”

    “为什么这么说？”

    “因为你牛比，资历丰富，不但是鼎升理财公司的老板，还干过道上的大佬，也干过正处级干部，一般女人哪能比得上你？”

    周咚霞听了，把头扭向一边。

    “看来你对这个‘干’字，领悟比较深，毕竟连小年轻都不放过。”

    “你是谁，你到底想干什么？”

    “别着急，我要先分析分析你这个脏恶的女人。”张本民一抹嘴巴，“之所以说你脏恶，是因为你没有自知之明，你只是被当成一个肆意玩弄的赠品送来送去而已，结果还自以为是个香饽饽，耍横不说，还做伤天害理的事，搞个害人的高利贷，还他妈的美化成理财，你简直是脏恶到无以复加的地步了。”

    “不要侮辱人！”

    “虽然你这命令的口气让我不爽，但我还可以忍受，毕竟，话还没说完。”张本民嘴角一抖，“其实你知道自己是个什么货色，只不过嘴上不承认而已，从韩江龙身下爬到郑得冠身上，哪能没个感触？你很清楚自己心灵上受到的伤害，自卑而痛苦着，但碍于面子，你还得成天奋力洋溢着明朗的笑容。你的内心，是扭曲的，你痛恨自己，恨自己走了一条错路，用肮脏的身体换来金钱，再用金钱消费着肮脏的身体，找个男小拐干你，不就是为了抚慰受伤的丑陋灵魂么，当然了，还有生理上的可耻需要。”

    “你，你凭什么这么说！”周咚霞胸口起伏着，情绪波动得厉害，“难道，我就没有正常的情绪和需要？为什么说是丑陋、可耻的？！”

    “因为你的嘴脸和行为是丑陋、可耻的，所以任何需要都会打上丑陋和可耻的标签。”张本民两手一摊，“就这样而已。”

    “你……”周咚霞咬了咬牙根。

    张本民一看，反手一个嘴巴子抽了过去，打得周咚霞摔下了沙发，嘴角流血。“看你，又着急了不是？还咬牙切齿对我发狠？别拿我的话不当回事，要是再让我不高兴，真会打到你毁容！”他冷沉沉地说道，“赶紧爬起来，坐好！”

    周咚霞抹了抹嘴角的血，爬起来重新坐下。

    张本民哼笑了下，继续道：“说白了，你就是个丑陋的皮肉囊子，来回倒装着男人的乳白色浓状物，再借此做点伤天害理的赚钱勾当，其实，你连只母狗都不如！告诉你，今天这场面我可是实景录了下来了，包括现在对你的训斥，你啊，好好想想你爹你妈、你兄弟姐妹的面子，到时我多制几个录像带，寄给他们看看，让他们看看你这副人模母狗的样儿，他们的心情会怎样？你的心情，又会怎样？”

    “好了好了，你别说了，求你别说了。”周咚霞看了眼茶几上对着自己的录像机，双手捂住了耳朵，低下头来，哭泣着。

    “唉，没想到我的嘴功这么厉害，竟然能把你给搞哭了。”张本民呵呵地笑了，“这话有两个意思，其中一层意思，因为你的肮脏会让我恶心呕吐的，就不说了。”

    “真的，别再说了，你告诉我你想干什么，我会答应的。”周咚霞抬起头，眼中只有无助和恐慌。

    张本民看了，这才说道：“哦，忘了自我介绍，我是金华区公安分局治安大队队长刘国庆。”

    “你，你，你……”

    “我，我，我什么，我就是专治你这个脏恶女人的，不信骂不死你个狗东西！”张本民咳了口黏涎，吐到周咚霞脸上，道：“我刚才的所言所行，都是因为你自作自受，所以，你理应受到我释放出来的惩罚。”

    “好吧，算你厉害，我讨饶了。”周咚霞颓废地低下了头，“说结果，你想怎样。”

    “行，你干脆，我也利索。”张本民道，“第一，不许再放高利贷，把什么鼎升理财给注销了，好好做你的情妇生意，效益那么好，一定要专注一些，那才能更有成就。第二，老老实实地告诉我有关郑得冠违法犯罪的实证。”

    周咚霞听了，身子一抖。“第一条，没什么问题，可第二条……”

    “放心，我不会轻易扳倒郑得冠的，无非是想利用他获取一定的信息而已，就像对你一样。”张本民道，“所以，你不用担心靠山会轰然倒塌。不过，从今天开始，你也得注意一下，做好准备找个下家，因为万一郑得冠要不听话，那我只好将他掀翻在地，不但让他一无所有，还会让他沦为阶下囚。”

    周咚霞默不作声，陷入沉思。

    “好了，不要磨蹭，我的时间还是比较紧张的。”张本民催促道。

    “说了有什么用，空口无凭，还不是跟没说一样？”周咚霞叹了口气。

    “你觉得没用，那是因为你的能耐不强。”

    “郑得冠违法犯罪的事多了，索贿、受贿、违规提拔干部、做商业保护伞、制造冤假错案等都干过，可是相关材料都在他家里藏着。”周咚霞道，“在书房的一个保险柜里，你能拿到么？”

    “你确定？”

    “应该不假。”

    “什么叫应该？万一我费了九牛二虎之力打开保险柜，屁都没有，到时再找你算账？”

    “他酒后向我吹嘘的，假不了，酒后吐真言嘛。”周咚霞肯定地道，“再说了，那些重要的证据，他敢留在办公室或其他地方？”

    “嗯，有点道理。”

    “但是，他独家独院的住处防范严密，有狼狗护院，还有保姆。”

    “那些就不要你操心了，只要能确认有货就行。”张本民说这话时，其实也没什么底气。

