    第755章 威胁

    因为他们的存在也确实影响到了自己的生活，自己说话和行动都得有所注意，就连自己将烟蒂扔在了地上，可是让他们抓住的机会，一痛胡编乱造，大肆的宣传自己负面的影响。

    可是林昊没有给任何的回应，最终也没有影响到自己，所以自己现在如果对他们出手的话，可是会大大影响到自己的形象的。

    刘贵龙这个时候却有些气急败坏的说道。

    “林昊，你可别给脸不要脸，我们两个之间的恩怨都是小事，如果你把那件事情曝光出去的话，你可不仅仅是惹怒了我那么简单！”

    “你今天不谈也可以，但是你听我一句忠告。如果你非要把那件事情曝光出去，你的下场会比我们还要惨，不信的话你就去试试吧！”

    林昊紧紧的皱着眉头，顿时便觉得关于那个药厂的事情好像没那么简单，但是自己现在也没有掌握证据，想要曝光都难啊……

    林昊当然不可能把自己心里的想法告诉他们。

    内心的正义感作祟，这件事情如果不管的话，林昊连自己这关都过不去。

    最开始的时候，林昊是真的想要利用这件事情威胁刘贵龙，从而让自己有时间发展。

    如果有机会，便可以轻松地把刘贵龙击垮。

    这件事情，正在潜移默化的改变着林昊的心态，他已经把这件事情变成了自己的责任和任务，不能把这件事情彻底的查明白的话，一定会心有不甘的。

    但是那个工厂实在是戒备森严，猴子调查这么长时间，竟然一点有用的信息都没调查出来，林昊心里面还是有些不舒服的。

    如今刘贵龙如此威胁自己，林昊心里面就更加的不爽了。

    他们既然拿这件事情来说事，那自己也必须要把这件事情跟他们说清楚。

    “你不用跟我说这些没有用的话，我也不可能听，关于这件事情，我是必须要给你曝光出去的，你说什么都好，这件事情是没有办法改变的！”

    “你们做的事情伤天害理，惨无人道，你们做那种事情难道觉得心里面很舒服吗？就不觉得自己做的事情非常过分吗？”

    “我可以坦白的跟你说，我现在手里面就是没证据，如果有一天让我得到了证据的话，我会第一时间把你们这件事情曝光出去的，而且曝光的非常详细，让所有人都知道你刘贵龙拥有了怎样肮脏的嘴脸！”

    刘贵龙真的是被气的够呛，他现在好像真的没有对策能够对付得了面前的林昊。

    林昊属于典型的那种软硬不吃的狠角色，你跟我硬我比你还硬，你想用糖衣炮弹攻击我，一点用都没有，因为林昊根本不吃你那一套。

    刘贵龙也不知道自己现在该怎么办才好，而吴向辉这时候语气低沉的对着刘贵龙说道。

    “小子，你还是自己考虑一下吧，有些事情你不该参与，小心因此丢了性命！”

    “刘贵龙，我们走！”

    吴向辉留下这句话之后，就带着刘贵龙转身要离开这里。

    而林昊那充满戏谑的声音再次响起，只听他一脸坏笑的说道。

    “没什么可考虑的，你们以后没事的时候，最好不要出现在我的面前，因为我看到你就想打你，如果再见到你的时候我怕我忍不住！”

    吴向辉上车之前，狠狠的瞪了林昊一眼，如果他要是瞪别人的话，也许那个人早就被吓得魂飞魄散了。

    但是林昊对他可是一点都不畏惧，只听林昊对着他冷冷的说道。

    “你要是再瞪我，我把你的眼睛抠出来当炮踩！”

    林昊此言一出，让所有围观的人都倒吸了一口凉气，甚至觉得自己为什么要在这里围观这样的事情？

    吴向辉可是这江州第一大帮派的老大，手里下有好几千人，就算过来一人一口吐沫，他们这些人都快被淹死。

    吴向辉如果一气之下把所有看热闹的人全都解决了，那他们可真是有些难受了……

    而且他们怎么也没有想到，林昊居然敢这么明目张胆的去挑衅吴向辉。

    在他们的眼中，吴向辉那可是无比恐怖的存在，谁也不敢招惹。

    而林昊想着，他们既然都已经找上门来，那就说明他们已经做好了准备，自己如果在这个时候认怂了，不表现得强势一些的话，他们就会怀疑自己跟柳家的关系。

    最主要的是，林昊真的一点都不惧怕他。

    所以说今天真正丢人的，当属吴向辉和刘贵龙。

    今天发生的事情，在日落之前，就一定会传遍整个江州。

    小鹏这时候气的都已经紧紧的咬住了自己的牙齿，吴向辉这家伙生性多疑，而且现在还知道林昊这背后可是有柳家撑腰，他是真的不敢轻举妄动。

    “哼！”

    “小鹏，开车！”

    吴向辉冷哼了一声，他这样的举动，可真是再一次颠覆了这些围观的人。

    林昊从头到尾把他们可是欺负的够呛，现在如果抛开身份的话，大部分的人都觉得刘贵龙他们就是过来找虐的。

    被林昊一顿臭骂之后，便开着车就离开了这里，而且一句狠话都不敢说，被骂的都不敢还嘴，他们这些围观的人怎么可能不震惊呢？

    那可是吴向辉和刘贵龙啊，那可是在这些人心中无比强大的存在啊，竟然在林昊面前输得体无完肤……

    林昊看着周围那些人惊愕的表情，也知道自己刚才的举动，确实是会颠覆他们的一些认知。

    唯一没有想到的是，这刘贵龙居然跟第一大帮派有着关系，而且第一大帮派的老大亲自为他出头，足以证明他们的关系不简单。

    而且这刘贵龙今天完全没有平时那一副高傲的样子，在吴向辉的面前就像是一只哈巴狗一样，林昊也基本判断出了刘贵龙和吴向辉的关系。

    所以自己刚才才会那么的强势，他就是要让所有人都知道，就连第一大帮派和刘贵龙都不敢招惹自己，如果再敢有人招惹到自己头上的话，那可真的是不长眼睛了！

    “真晦气！”

    林昊嘟囔了一句，然后在那些人震惊的目光，闲庭信步一般的走到了酒店内。

    在服务员指引下，林昊很快来到了穆城南他们所在的房间里面。

    林昊来到房间门口的时候，还是不放心的给猴子打了个电话。

    “喂，猴子，调查那里的事情虽然非常紧迫，但是你和兄弟们千万要注意安全，因为这件事情牵扯到了江州第一大帮派。”

    (本章完)

