“嗡！”

    脑袋里忽地一片空白！

    这……这玄蜂怎么会是1级？天纵的系统里从未设定过是1级的这种说法，难道说，1级的也可以被封印成为玩家的宠物吗？

    如果真是这样的话，这只玄蜂的属性必然相当的强悍了！

    我压抑住心底的澎湃，屏住呼吸。

    玄蜂！1级玄蜂！在脑海里盘旋不去。

    第一步，释放已有的一只Bn只有十几的垃圾黄蜂。

    “刷！”

    掏出了一张封印卡，我咬了咬牙，准备上了，1级的不会有太高的攻击，我的处境非常的安全。

    只不过，我担心的是一个1级宠物最高被封印5次就升为2级了，而级1级怪的封印成功率定然低到让人发指，我又不是驯兽师，没有强大的封印几率，万一失手让玄蜂升到了2级，岂不是把肠子都悔青了？

    一时间，整个人如同站在独木桥的中心，进也担心，退也担心，但是我毫无选择，只能大胆的去封印了！

    “哗！”

    封印卡被我抛上了天空，顿时化为一个青色法阵笼罩在玄蜂的头顶上，愈来愈小，发出神奇的力量吸引着玄蜂。

    封印卡的引导进度条慢慢读着，我心也提到了嗓子眼，系统很讲义气，没有让我担心多久，不到两秒钟就叮的一声——

    系统提示：系统提示：封印失败，该目标还可被封印14次！

    ……

    微微有些惊喜，14次？果然就是不一样，14次的话，我的机会就大多了！

    继续，掏出了第二张封印卡，幸好我买得多，不像某些驯兽师出门小气得只带10张卡，他要是遇到这样的1级，不悔死了才怪。

    “哗！”

    封印卡再次飞上天空，盘旋在玄蜂的脑门上。

    “叮～！”

    系统提示：系统提示：封印失败，该目标还可被封印13次！

    tnnd，又失败了，再来！

    于是，我一次次的抛飞封印卡，玄蜂依旧兀自的飞舞着，根本无视我这个来意不善的亡灵生物。

    系统铃声不断在耳边回旋，而我的心也渐渐的破碎，稀碎——

    “叮～！”

    系统提示：系统提示：封印失败，该目标还可被封印12次！

    “叮～！”

    系统提示：系统提示：封印失败，该目标还可被封印11次！

    ……

    “叮～！”

    系统提示：系统提示：封印失败，该目标还可被封印3次！

    “叮～！”

    系统提示：系统提示：封印失败，该目标还可被封印2次！

    ……

    转眼失败了14次了，就还剩下最后一次机会！

    我握着这张封印卡，泪流满面，举起封印在嘴巴亲了一下，喃喃道：“何艺……老大，赐我力量吧！”

    “哗！”

    封印卡再次化为六芒星法阵笼罩住玄蜂，只见玄蜂的身体渐渐变小转眼就要没入法阵中，可是它却发出了抵抗的尖利叫声，转眼又拼力飞了出来，然而，法阵的力量继续吸引，玄蜂再次没入法阵，如此反复，连续5次之后，终于，玄蜂最后一次没入魔法阵，再也没有扑腾出来！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你成功驯服了级玄蜂！

    ……

    惊喜、狂喜、忒喜！

    任何语言也无法形容我此刻的心情，那是一种感觉，就好像是追求一个心仪女孩好多年，忽然有一天她来到了你面前，对你说：“傻瓜，其实我好久之前就很爱你……”

    查看宠物空间，我唯一的宠物空格里出现了玄蜂的形象，立刻召唤出来，强大的属性映入眼帘，顿时我的心跳都快要停止了——

    【玄蜂】

    等级：1

    攻击：18

    防御：15

    气血：17

    敏捷：19

    成长——

    攻击：★★★★★★

    防御：★★★★☆

    气血：★★★★

    敏捷：★★★★★☆

    ……

    脑袋里再次空白。

    六颗星的攻击成长？五星半的敏捷成长？

    靠，这只玄蜂实在是太霸道了！

    更要命的是那强大的初始点数，69点啊！与之相比，林逸欣的那把火刃就黯然失色多了！

    狂喜不已，这只玄蜂不但是高成长的级宠物，更是初始点数超极品的好东西，我今天的rp简直是把24年来的rp总和全部爆发出来了！

    飞快打开好友列表，风色幻想mm还在线，于是我马上发去了消息：“林美女，给你看个好东西，要看不？”

    几秒后，林逸欣回复：“什么好东西，发过来？”

    “嗯。”

    我将玄蜂的属性做成了图鉴，直接给林逸欣发了过去。

    林逸欣好几分钟没有回复，终于在大约五分钟后，发来了一条消息：“陆尘，我想杀人……”

    我狂笑着回复：“哈哈哈哈，来杀我啊，咬我啊！”

    林逸欣：“啊啊啊！”

    显然，小美女已经暴走了。

    我心里非常爽快，这蜂王殿也没有其余的油水，我该带着自己的玄蜂去练级了，就算它是级宠物，等级只有1级也是没有用，尽快把它练到与我相同的等级，那么以后pk或者练级就如虎添翼了。

    掏出回城卷轴捏碎，“刷”的一下回到了浮冰城，夜晚的主城依旧人山人海。

    看了看，饥饱度不足40点，该去补充一下了。

    提剑踏步走出浮冰城，直奔寒冰岗，游戏里好多天过去了，也不知道小loli心然现在怎么样了。

    一路上，泫火刃披荆斩棘，我将宠物玄蜂命名为“风色幻想”，这个太有喜庆感了，不知道林逸欣看到这只玄蜂之后会有什么感想。

    玄蜂被我命令跟随模式，并不参与战斗，一路上吃经验，当我们抵达寒冰岗的时候，玄蜂已经升到11级，各种属性大幅度提升——

    【玄蜂】

    等级：11

    攻击：128

    防御：85

    气血：317

    敏捷：169

    ……

    初步判断一下，以玄蜂的强悍成长度，每一级提升10点攻击、7点防御、30点气血、15点敏捷，这个相当之强悍了，它要是升到了33级，属性绝对会稳稳在我之上！

    不过，玩家可以靠提升装备来提升属性，这是天生的优势，而宠物的属性提升额度是固定的，若是我穿一身神器，瞬秒同等级的玄蜂也不在话下了。

    抵达寒冰岗，找到我的导师——亡灵剑士苏伦，这巍峨大汉一身骨架，直直的看着我，笑道：“年轻的亡者，你的成长速度实在是让我惊讶，实在是太好了，我们又多了一名同伴，有更多的力量去抵挡人类与邪恶夜灵的侵扰了。”

    说着，他扬了扬手，道：“在寒冰岗的北方林地里出现了一群穷凶极恶的地狱风狼，这些残忍的狼族饿坏了，不但吞食人类，而且连我们这些亡者也不放过，为了对他们进行惩戒，年轻的亡者，你去杀死400只地狱风狼，并且带着100枚风狼牙齿给我！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【地狱风狼】？

    确认！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【地狱风狼】！（任务等级：d级中等）

    任务内容：前往寒冰岗北方的仙踪林，杀死400只地狱风狼，并且带100枚地狱风狼的牙齿给亡灵剑士苏伦，你将会获得非常丰厚的奖励！

    ……

    出发，斩杀地狱风狼！

    修理了一下装备，买上一些药水，出门了。

    首先，来到了蘑菇森林，可爱的小loli心然一袭天蓝色长裙，拎着竹篮正在采摘着蘑菇，她几乎是一年四季都在这里。

    看到我到来，心然兴奋的跑了过来，笑道：“哥哥，你终于来了，心然等了好多天，还以为你不见了呢！”

    我笑笑：“怎么会？”

    心然从怀里掏出了燕麦面包，笑吟吟道：“喏，给你吃！”

    我接了过来，吃下之后却只涨了50点饥饱度，看来我的等级高了，对食物的要求也变高了许多了。

    从包裹里拿了一个大魔石交给心然，告诉她要好好过日子，心然很开心，跟我聊了一会，知道我很忙，就独自采蘑菇去了。

    告别心然，我独自踏上了前往仙踪林的征程。

    仙踪林，位于浮冰城寒冰森林的边缘，这是一片宁静祥和的林地，传说曾经有天使降临过这里，故而命名为仙踪林，然而这么多年过去，夜灵肆虐大地，天使与神灵早已经不知所踪，抵抗夜灵的入侵，只能靠自己手里的兵器了。

    我不算是夜灵，也不算是人类，我是中立阵营的亡者，一个正在茁壮成长起来的亡灵剑士！

    ……

    仙踪林，人迹罕至。

    泫火刃泛着淡淡的火光，我踏步行走于林中，谨慎的注视着道路的两旁，总感觉有什么东西在跟着我。

    正值深夜，寒风呼啸，道路两边繁茂的树叶被吹得呼呼摇摆。

    打开大地图，前方已经是一片血红色，看来地狱风狼的集聚地已经不远了。

    我深吸一口气，提剑踏入丛林，却骤然感觉腥风袭来，一头雪白色的巨狼已经迎面扑来，张大了满是粘液的大口，利齿泛着寒光。

    “噗嗤！”

    冷不防被咬了一口，失去287点气血，这风狼的攻击力不低啊！

    回转身，我迅雷风烈的发起强攻，虚晃一剑带出大大的miss，随后悍然打出了赦免状态下的诛刃技能！

    “1754！”

    高额伤害数字飞起，太给力了，那风狼惨嚎一声被劈得倒跌出去，已经失去了一半的气血！

    ..