    韩云安隔空指了指韩云廷，“跟我还用这么客气？我巴不得你早点找到心上人，总好过你每天一个人独来独往！”

    　　

    　　纵观他的那些兄弟朋友，年过三十，基本上都已成家立业，就只剩下他自己踽踽独行于世。

    　　

    　　此时，解决了心头的难题，韩云廷的心情前所未有的畅快。

    　　

    　　他猛地灌了几口冰咖啡，抬眸之际，敛着一抹忧心，问道：“那你呢？到如今……还是决定和乔擎结婚？”

    　　

    　　韩云安泰然一笑，“大概，下个月会举办婚礼！”

    　　

    　　提及乔擎，她收敛情绪，怅然地张开手臂舒展筋骨，“不用为我担心，其实……他也没有你想象中的那么坏！”

    　　

    　　难得，她也会为乔擎说好话。

    　　

    　　韩云廷眯了眯眸，不置可否，“这不是坏不坏的问题，而是他配不上你！”

    　　

    　　“别这么说，在你看来或许配不上，但大多数人的眼里，可能是我配不上他，毕竟我的年龄……”

    　　

    　　韩云安再强大自信，也难免会有伤怀的时刻。

    　　

    　　她的年龄，便是无法直面的痛处。

    　　

    　　韩云廷见不得她妄自菲薄，将咖啡杯放在桌上，语气郑重地说：“你的年龄，就是你的财富！

    　　

    　　既然你说乔擎不坏，那他就不该对你的年龄有微词！”

    　　

    　　韩云安看他一眼，浅浅摇头，“他没有嫌弃过我的年纪……算了，我这辈子已经这样了，多说无益，还是聊聊你和斯通接下来的打算吧！”

    　　

    　　眼见韩云安转移了话题，韩云廷也适时停止了追问。

    　　

    　　但他相信，美好的女人，一定会得老天厚待，韩云安便是如此！

    　　

    　　……

    　　

    　　临近夜里十点，姐弟俩才从街角咖啡店分别回了酒店。

    　　

    　　韩云安踏出楼层电梯的一刻，直接撞到了一个人。

    　　

    　　她说了句抱歉，还没拉开距离，后腰就被人搂住，一阵低沉沙哑的嗓音随即窜入耳畔，“原来我在你心里，仅仅是不坏？”

    　　

    　　对方是乔擎，而且明显他听到了他们姐弟的谈话。

    　　

    　　韩云安拧了下眉心，仰头望着他，镇定地开口：“你听到了？”

    　　

    　　乔擎‘嗯’了一声，“本来想去找你，无意间听到你们谈话，看你们还没聊完，我就先回来了！”

    　　

    　　“哦！”韩云安了然点头，作势反手拉开他的臂弯。

    　　

    　　在公共场合，哪怕是深夜，她也不习惯和男人如此亲昵。

    　　

    　　乔擎不想引起她的反感，顺势放开她，两人并肩走向客房，途中韩云安猛地顿步，“你回来之后，一直在电梯口？”

    　　

    　　“怕打扰你们聊天，所以只能在这里等着。”说话间，乔擎那深邃的眼神配上无辜的表情，意外让韩云安心头一热，忍不住笑出了声。

    　　

    　　她抬手拍他的臂弯，揶揄道：“傻不傻，干嘛不回房间等着？”

    　　

    　　按照时间推算，他最少在电梯口等了半个小时！

    　　

    　　这个向来稳重成熟的男人，在自己面前总是这般执拗，像个小孩子似的令人无可奈何。

    　　

    　　此时，乔擎隐晦地往她身边凑了凑，情话说来就来，“我这不是想第一时间就看见你么，想你了……”

