
乐小同学在过年当天收到北庭帝君送的礼物，仅衣服就有十几万套，当然，不是她一个人的，是玉岚宗的四位师兄将她曾经请人做衣服的图纸复抄数份，北庭帝君交给帝都各绣楼绣庄帮赶制的衣服。

明月国帝都的绣楼绣庄在两年多的时间没有接其他活，全在帮小仙子赶制衣服和鞋子、被子等等，每家少说做了上万套衣服，全部加起来那数字相当吓人。

各家给小仙子制的衣裳最走心，面料是最好的，绣工也是最好的，每个花样的衣服有十几套，同式样不同面料，或者面料的颜色不同。

诸师娘子等人也给小仙子缝制了一万多套衣裳，件件精致。

工匠们也完工，打造出十万多个盒子箱子。

收礼收到手软，乐同学也没小气，拿出一万颗丹药做打赏用，至于北庭帝君如何分，由他头痛吧。

小萝莉心情好，和暖男金毛快快乐乐的过完年，继续做灵食当存储粮，过了月半，再次煲灵植和灵泉水冲和自己重阳酿的酒醅。

小萝莉在明月国帝都过得惬意，莽山秘境前的人等着秘境关闭。

莽山自十二月下旬被雪封山，秘境前的修士们在与世隔绝的地方苦修，大雪到正月十五才开始有融化迹像，到月末，海拔低的地方向阳处的雪融得差不多，背阴处仍白雪皑皑。

正月末，按理来说秘境该关闭，然而，到了月底最后一天，秘境的光门没有任何变化。

秘境外的修士最初倒也不急，以为顶多迟个三五天，然而，直至二月中旬，秘境门仍无动静，这下等着的人有点急了，再等，等到下旬，秘境仍没有要关闭的征兆。

五仙宗的人耐心的等，等到二月末，莽山的雪融化得仅余山项还有残雪，而秘境仍无动静，于三月之初，离掌门与诸人相商一阵，差左护法前往明月帝都请小仙子。

玉京山秘境开时，是右护法随掌门前往，莽山秘境轮到右护法在玉岚宗坐镇，左护法为掌门护法。

左护法玉八礼奉掌门令去搬兵，只花三天即赶至明月帝国，他径自到皇家园林找小仙子。

乐同学看到突然从天而降的大佬，愣了愣神，转而笑弯眼：“左护法师叔，您老咋来了？是不是要回山，舍不得我，特意抢木长老前来跟我说悄悄话？”

“哈哈哈，看你小仙子我就觉神清气爽。”左护法飘到小家伙身边，抬手就摸头：“小仙子，这次莽山秘境出了岔子，至今还没关闭，木莲子和那帮不靠谱的老家伙全困在里头，需要请小仙子前往莽山一趟。”

“噫，莽山秘境还没关闭？上次开启了多久？”乐韵惊讶的张大了嘴，哎哟，秘境没有如期关闭，这可不是小事啊，弄不好会出大乱子。

“上次开启据记录刚好一年，应该说不到一年，确切的是三百六十三天，这次延期一个月还没任何动静。”

“东辰可有记录哪个秘境有延期关闭的？”

“没有，历来只有提前关闭的，没有延期的前例，开启时间最长的一处秘境是为期三年，再准确点是差七天三年。”

“我懂了，我收拾收拾就走。”乐韵没多说废话，赶紧的收起房子，再将做灵食的锅啊灶啊全搬进一座人造洞里，再去皇宫。

玉左护法将金毛吼也扔进人造洞府，带着小仙子飞，至北庭皇宫，落在设有法阵的宫院外。

乐韵落地后进法阵，收设阵用的物器，撤掉符纸。

魂玉收走，普照万里的金光消失，撤了法阵，被遮了二年多的帝君起居殿也露出原貌。

金光消失时，北庭帝君反应过来，抛下朝臣，飞奔起居殿，他风驰电挚般的赶至，见小仙子在回收设阵时藏的法器，旁边还有一位仙气飘飘的仙人，赶紧行礼。

“小仙子要离开了，帝君派人知会园林里的人。”玉左护法看见北庭帝君，轻飘飘的说明原因。

“是！”北庭帝君心中愁怅，恭敬的站一边。

乐韵收回几件重要的法器，拍拍手：“可以走啦。北庭帝君，你送我的礼物我很喜欢，有缘再见。”

左护法也没等北庭帝君再多说什么，拎起小家伙，飞空而去。

仙人带着小仙子瞬间便失去踪迹，也不知去了何方，北庭帝君遥望天空，过了半晌，幽幽的吸口气，返回议事殿，通知朝官小仙子离开明月国了，也派人去园林那好边通知南侯爷等人。

在园林的修士家族知悉小仙子已去离开明月云游四方，并没有立即回家族，继续潜修，南侯爷与众将军仍在园林小住，只将北庭禾北庭菽与小孩子、夫子们送回皇宫学堂，朝阳帝君也于第二天才向北庭帝君辞行。

左护法玉八礼带着小仙子飞出明月国帝都，将人塞进人造府，让小家伙继续管她没做完的灵食，他带着洞府跑。

乐同学在人造洞府里呆了一天一夜，将灵食出锅，将灶炉的火熄灭，安静的打坐凝结灵气珠子。

玉左护法又只用三天回莽山，他至明月国帝都时值上午时分，带着洞府返回莽山秘境时仍然是某天的上午时分。

五大仙宗的留守长老掌门们感应到玉左护法的气息，都出帐篷遥望，见人从天而降，看到玉左手里捧着的小房子，一致前往玉岚宗的帐篷。

玉八礼进了宗门大帐，将小房子里的人放出来，塞到掌门身边坐着，将房子缩小还给她，还不忘摸摸她的小脑袋。

金毛吼自己爬出洞府，给小不点当保护盾。

小仙子身上还粘有灵食的香味，五仙宗的掌门长老们猜着她来得急，特别的感慨，小仙子急人所急呀，这样的小仙子也仅此一个。

瞅着一群明显并不怎么担心的修士们，乐韵嘘口气，她还以为各宗急得上火呢，谁知人家并不慌，害她急三火四的就跑了，真是皇帝不急急死太监。

瞅瞅这个，瞅瞅那个，得，她不跟他们大眼睁小眼，揉巴揉巴胳膊腿儿，跳大狮子背上坐着，让他带去散步。

金毛吼也不耐烦跟真人们打哑谜，背着小不点跳起来，雄纠纠的出大帐，到外面散步。

乐韵曾与五宗真人们到莽山秘境注溜跶过一圈，之所以对莽山秘境丝毫不感兴趣，是因为秘境出品在一口潭上方，那水潭还是一条瀑布下方的潭，深幽幽的。

有深山恐惧症的小萝莉，潜意思就是远离深山区，所以，能避就避，她对莽山秘境累觉不爱。

重临莽山秘境，遥观瀑布潭，以及对着瀑布的山谷中扎着的连片的帐篷，乐韵没啥感想，让金毛飞高空远望，眺望一圈，去某个方向。

金毛吼照着小不点指定的方位走，走了约二十里路，到达另一处深涧绝崖上方的天空中。

居高临下的鸟瞰下方，绝崖深涧内有个隐形的秘境正在形成，还仅仅只是个趋形，也就是其实它仅只有要开启的迹像，离正式形成秘境开启时的灵气光门还差得十万八千里。

莽山山脉远不及玉京山、狼山、玉衡山山脉那样雄伟辽阔，巍峨壮观，但是，它有自己的特色，山脉以向内围拢的方式层层向外扩展，在高空俯瞰，山脉连起来形成盘龙状。

山脉纵横，山谷交错，也形成错综复杂的地形，内围有如迷宫，不能飞行的修士入内很容易迷失方向。

纵横交错的莽山地形纵然有些复杂，在乐韵眼里没任何秘密可言，比如，她知道哪里有矿脉，是什么矿藏，哪里有可以形成灵石脉的潜能等等。

连绵的莽山仅只有三处看不透的地方，一处即是开启秘境的地方，另两处其中便是即将开启隐形秘境的地方，再另一处则在山脉居中央的区域。

原本两处看不透的地域一处有隐形秘境，另一处必定不是秘境就是曾经大能们用阵法或什么通天手段隐藏起来的洞府。

眺望深涧，找到导致秘境迟迟不能关闭的原因，乐韵让金毛狮子回玉岚宗大帐。

当小仙子乘着金毛吼出去了，五仙宗的掌门长老摆炉子生火煮茶，摆灵果坚果，坐等不到一柱香时间，煮着的水还没开，金毛吼背着小仙子回营，众真人瞅着娇俏的小家伙乐呵。

金毛吼回来又趴卧于地，离掌门等小家伙坐下，非常自然的抬手摸她的头：“小仙子找到有趣的东西了？”

“算是吧。”感觉自己早晚有一天会被撸成秃头的小萝莉，苦催的皱着脸，一脸忧伤。

“是什么？”

众长老真人们惊奇得不得了，他们可是将莽山勘测了个遍，没发现有什么不对的地方。

“一处隐形秘境正在开启中，两者之间相距太近，隐形秘境在吸取力量，想必对开启的秘境产生了影响。”

秘境不远有个隐形秘境哟，就问你惊不惊喜，意不意外？

“……”

五大仙宗的真人默默的眨了眨，他们觉得吧，现在其他的先不说，首先就得赶紧的煮开水沏茶，喝杯茶，压压惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023670"  chaptername="第一百八九章  意不意外">加入书签</a>
</div>
