推荐一本好书《武僧凶猛》，这是一部轻松热血爽快的都市文，喜欢国术的朋友可以去看看。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　三月初九，徐谦便背着书箱子赶往报恩寺。

　　再过几日就要开考，徐家距离府学来回也需一个时辰时间，所以索性和大多考生一样在府学附近的客栈住下。

　　报恩寺附近的客栈如今已是人满为患，那些精明的掌柜也绞尽脑汁地取了许多吉利的名字，什么高升楼、登科院，诸如此类。

　　徐谦下榻的客栈便是登科院，任何时代，学生的钱都是最好骗的，徐谦也不免要挨这一刀，他所住的‘一甲’上房，住一夜就需要八十多个大钱，这要是换在其他地方，只怕连半价都嫌多了。

　　登科院是报恩寺和府学附近较为上等的客栈，占地不小，有房间数十上百。而如今，这里已经住满了考生，临近考试时，有人日夜闭门读书，有人则显得洒脱许多，正好趁着这机会四处结交友人。

　　徐谦住在上房，很快便被一些看上去家境并不太好的读书人火辣辣地盯上，别人都道读书人脸皮薄，其实徐谦却知道，四处寻闺阁小姐眉目传情的是读书人，给人写吹嘘拍马文章的也是读书人，逛了窑子系起裤腰带四处吹嘘自己风流往事的也多半都是读书人。

　　脸皮薄？脸皮薄的读书人在这嘉靖朝早已无影无踪了。

　　那些家境不好的童生对徐谦眼红而热，便要上来攀交情，其中一个叫张生的，兴匆匆地跑来问徐谦年岁。

　　徐谦在官学里的记档是七岁，于是答道：“学生年方七岁。”

　　张生又问他：“籍贯哪里？”

　　徐谦道：“钱塘人士。”

　　张生惊讶地道：“我比你痴长八岁，已经十之有五了，你是钱塘人士，我却是仁和县人，二县比邻，不分彼此，你我说不得还是同乡。”

　　忽悠……

　　徐谦心里冷笑，这张生明显是个二十多岁的大龄青年，还十之有五，真不要脸。徐谦似乎忘了，他说道自己年方七岁时也很是理直气壮。

　　“张生既然为长，说不得我要称呼为兄了。”

　　张生呵呵一笑，便开始滔滔不绝地说起仁和县的士林趣事，一直熬到饭点才闭上了口，巴巴地看着徐谦不吭声了。

　　都到了这个份上，徐谦也只有傻眼的份，好在他现在有的是银子，倒也不怕，正午的时候请张生吃了一顿饭，张生顿时对徐谦更加热络。

　　酒足饭饱后，张生对徐谦道：“下午在这客栈里有个聚会，大家都是读书人，凑在一起相互讨教，子容不妨去凑凑热闹。”

　　徐谦根本不想和这张生打太多的交道，可是听到有聚会，心里便不禁琢磨：“去看看也好，正好看看这杭州府到底有什么风流人物，有没有什么竞争对手。”于是做出一副很有兴趣的样子道：“那么我就却之不恭了。”

　　所谓的聚会无非就是大家凑在一起谈天说地罢了，参与者倒是不少，除了本客栈的二十余人，从其他地方也来了三四十人，大家凑在一起，却也不是什么人都有说话的机会，一般说话的都是些各县的小名人，又或者是各士绅家的公子哥。

　　徐谦不太惹人注意，和张生在一处角落里坐着旁听。

　　闲谈没过多久，突然一个公子哥道：“诸位可曾听说过，钱塘县县试出了弊案，该县县令与教谕合谋点选了一个不学无术的草包名列县试第一。此事流传甚广，据说现在不但钱塘县在传，便是仁和、余姚等县也纷纷有此传言。”

　　“有这等事？国家选材最忌的便是因公废私，那钱塘的苏县令和教谕难道不怕王法？”

　　“这你却是不知，这叫投桃报李，据说作弊之人此前向县衙捐纳了纹银二百两修缮县学，自然讨了县令的欢心。再者说，县试本来就把关不严，上宪又极少关注，自然让这些人钻了空子。”

　　徐谦在旁听着，忍不住大惊失色，突然之间疯传出这种消息，这分明是有人要坑自己啊。作弊这种事无论是不是有证据，只要谣言一旦扩散得太大，对于徐谦的声誉影响可是不小，本来县试放榜的时候大叫不公者大有人在，可是这一次闹得实在有些过份，若是没有人在背后推波助澜，打死徐谦都不信。

　　只是背后推波助澜的人是谁呢？徐谦稍微一想，顿时便想起了张家，张家这一次吃了大亏，此时自己又中了县试第一，眼看功名就要到手，他们怎么能坐得住？他们毕竟是士绅，人脉不浅，只要放出消息，立即就能引起轰动。

　　那边的议论还在继续：“既然是舞弊，为何不立即上告？”

　　“这，你又是不知了，虽然大家都知道内情，只是苦于没有实证，无凭无据如何上告？况且那钱塘县令毕竟是一县父母，真要上告，难免会有人官官相护，反倒害了状告之人。”

　　许多人纷纷点头，都说极是。

　　有人冷笑道：“县试之后还有府试呢，此人能收买钱塘县令得个县试第一，可是一旦府试灰头土脸，这证据岂不是来了？实话和你们说了，许多士绅人家已经看不下去，等到府试的成绩出来，便立即上告，请知府大人裁处。”

　　徐谦脸色平静，心里却是预感到了危机，谣言的威力，他当然清楚，如此看来，那张家甚至是某些没有得到县试第一的士绅人家是打算将自己往死里整了。

　　众人破口大骂一通，渐渐又有人将话题转到了这一次的考试上，有人不禁道：“听说市面上出现了知府大人的文章，更有人高价求购知府大人的笔迹，知府大人中进士的一篇文章如今已经卖到了四两银子，至于亲笔的笔迹，那更是价值不菲。”

　　在座的人听到这里，有人露出自信之色，这些人只怕是已经购买到了文章的。还有一些人脸色苍白，显得有些不知所措，想必他们暂时还没有求购，谁知这价格却是水涨船高。

　　知府大人若是主考，大家若是能得到他的文章或者笔迹，都能从中揣摩出一些喜好出来。所谓揣摩上意，其实并非是官员的专利，这些还未做官的读书人其实早就将这一套玩的炉火纯青。

　　于是便有人道：“抄录的文章倒还好说，哎……可这笔迹却是十两银子也求不到，鄙人近来也在知府衙门里寻书吏打听，却一直没有音讯。”

　　“可叹，可叹，前日倒是有人向我兜售亲笔字迹，当日还只要三两银子，我一时糊涂，竟是嫌贵。”有人捶胸跌足。

　　“清木兄这就不对了，府试虽然是小比，可是对你我却都是非同小可，岂可如此大意？连三两银子都舍不得，又该去哪里求功名？”

　　众人一番议论，而此时的徐谦却突然意识到，自己的机会来了。

　　“一群混账，你们不是想黑我吗？不是想让我徐谦万劫不复吗？既然如此，那就给你们开开眼界。”

　　徐谦想定，随即霍然而起，放声大笑。

　　众人顺着笑声看过来，见徐谦面生，有人拉着脸道：“何故发笑？”

　　徐谦正色道：“笑可笑之人而已！”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ