    火风原本是想在周云的面前表现一番，结果差点将人打死了，所以，他很不好意思。

    周云拍了拍火风的肩膀说：“记住！这人在，你的功劳就逃不掉。我们有的是时间，可以耗，看谁耗的起。时间一长，磨掉了他身上的忍劲，我们就赢了。”

    火风感激地向周云鞠了一躬，然后，带人抬着那人去医务室去了。

    周云一个人回到了办公室，坐在沙发上发呆。

    刚才他接收了对方的记忆，知道对方叫谢一龙，红党社会部的一名高级特工。

    他这次来上海，说起来还与周云有关。

    姚滨与七号离开了澳门后，回到了延安。当延安知道那批货的情况后，便让谢一龙来到上海，查探那批货的情况。

    一百万美元的货，对武汉政府都很重视，何况是穷的烟都抽不起的红党。所以，红党的高层很希望那批物资能拿到延安。

    谢一龙来上海的事，应该没有多少人知道的。奇怪的是，他一到上海，就被人给盯上了，并很快抓捕了他。

    当然，谢一龙没有承认自己是红党，这才遭到了火风的严刑拷打。

    周云从谢一龙的记忆中，发现了两处问题。一是，他来上海，没有人知道。上海也没有碰到他的熟人，那么，为什么他一到上海就被人盯上了呢？二，为什么火风那么直信抓到的就是红党？

    这说明，在延安，有内奸存在。

    现在就不知道，那个内奸知不知道谢一龙的使命。如果知道，那么这个内奸的身份就不低了。

    由于周云只知道谢一龙一个月来的经历，所以，他不知道谢一龙在延安的经历。

    看来，得跑一趟法租界了。

    周云到达法租界时，姚滨正在店内发呆。

    看到周云，姚滨忙迎上来：“先生需要什么？我这店好东西不少！你看这玉佩，是唐朝的。”

    周云说：“我看看，唐朝有玉佩吗？”

    “有！唐代玉佩饰品豪华尊贵，是等级身份的标志。玉絝带是在鞓（皮革带）上镶嵌玉方形絝与铊尾，絝有金、银、铜、玉之别。等级不同质地也不同。带絝上的絝数量与纹饰也有差异。当时絝带制度是极严格的，以玉絝为最高贵。”

    姚滨唠叨不休的时候，周云没有听他的说话，而是低声将谢一龙的事说了。

    姚滨瞪着眼睛说：“谢一龙到了上海后，没有按规定程序进行接头。上面担心他出了事，发动关系去寻找，依然没有找到。所以来电我，让我请你帮忙找一找。想不到，他真的被捕了。”

    这真是，害怕什么它偏来。

    姚滨马上镇定下来：“谢一龙怎么样了？”

    周云说：“他没有承认自己是红党。但是，火风却认定他是红党。火风说，他的人给他提供的消息，说谢一龙的存在！所以，火风按提供的消息抓了谢一龙。”

    姚滨解释：“谢一龙不是江浙沪一带的人。这里没有人认识他。火风这么肯定他是红党。那么说明，是知道谢一龙根底的人指认了他。但上海的确没有人知道谢一龙的身份。他在延安，从事的是秘密工作，露头很少！也没有多少人知道他。”

    周云点上一支烟：“我猜测，火风的那个线人不是在上海，而是在延安。”

    姚滨手一抖，那玉佩差一点掉了。

    周云顺手接过来，看起了玉佩。

    姚滨说：“如果是这样，那就麻烦了。火风看来已经知道了谢一龙的身份。他会不会知道谢一龙来上海的任务？”

    周云不能说自己知道。“有可能他不知道，也有可能他知道。你通知延安方面，让他们调查知道谢一龙来上海的人。调查他在接到任务后，与哪些人接触过。”

    “好！那问一下，我们有办法救出谢一龙吗？”

    周云摇头说：“很难！他现在关在宪兵司令部的特务处。进了那里的人，很少有人出来。”

    姚滨低下头：“他现在怎样？”

    “很坚强！是一个坚强的红党党员！”周云佩服的说。

    姚滨很受感动：“我会将情况报告给延安。你明天在五号信箱等上级的来信。”

    周云走后没多久，姚滨的电报就到了延安。

    七号收到了电报后，急忙去向首长汇报。

    “查！顺着他接触人的线索查，一定要将内奸挖出来。通知姚滨！让他转告黎明，提供一些可以利用的资源，营救谢一龙。但如果会对黎明的潜伏有威胁的话，那就让黎明退出。我们安排其他的人进行营救。”

    “是！”

    七号从首长屋子出来后，便来到了自己的窑洞，喊来了几个科长：“立即进行调查，谢一龙是在八月二十号离开的延安，查八月十九日到八月二十日，所有与谢一龙有过接触的人。”

    几个科长马上行动起来。

    很快，他们将情况汇总到了七号的手中。

    这两天时间内，有五个人与谢一龙有过接触。

    谢一龙因为职业的原因，所以没有结婚。他的家人也在贵州的大山内。他在延安的行径很好查。

    这五个人中，有两个人审查后，划出了名单。因为他俩，一个跟随首长出差，他没有机会向外传送消息。另一个去了陕北的一个兵工厂中，没有出来。那个兵工厂中，没有收发报机，而且进出是严控的。

    最后，剩下了三个人。这三个人说来很巧，都与谢一龙吃过饭。一个是第一天的中餐，一个是第一天的晚饭。还有一个是第二天的早餐。都是在谢一龙的窑洞内吃的。

    七号听了汇报后说：你们三个科，每科连盯带查一个人。二十四小时盯死。

    可是，盯了三天，依然没有收获。这三个人的表现很正常。除了工作外，他们都没有与外人有过多的接触。除了生活中的必须接触外，他们都是一个人在家中学习。

    针对这样的结果，七号感到很头痛。总不能象国党一样，宁可错杀一千，不可放过一个。

    那样的话，红党的名声就坏了！

