    纯阳五行大阵当中，纯阳五子每一次出手都携带五人五行之力，萧白羽等人虽然竭力合众人之力相抗，但却被纯阳五子死死压制。.

    一开始因为纯阳五子因为对于乾坤宝鼎这样的开天神器并不熟悉的缘故，纯阳五行大阵运转并不顺畅，而萧白羽等人合众人之力还能够勉强挡得下纯阳五子的冲击。

    然而随着时间的延长，纯阳五子对于乾坤酒鼎以及纯阳五行大阵的掌控越发的熟稔，而五行相生又使得五人的真元尽可能的得到补充，纯阳五子越战越勇。

    相反的是萧白羽等人虽然一开始凭借八位纯阳合力尚可抵挡纯阳五子的联手绞杀，但随着时间的推移，八人的真元消耗大增，此消彼长之下，萧白羽等人依然尽落下风，此时不过是在纯阳五行大阵的绞杀之下苦苦支撑。

    “怎么办，这样下去大家迟早要被纯阳五子磨死！”

    朱八姐一双眼睛已然通红，嘴里向着众人问道，目光却是盯着萧白羽。

    萧白羽神色依旧沉静，随着众人真元枯竭，林宇老祖等人出手已经越发的力不从心，在纯阳五子的攻击之下已经数次出现漏洞，若非每每这个时候萧白羽突然爆发，将出现的漏洞一一堵上，恐怕众人早已经败在了纯阳五子手下。

    众人暗自钦佩的同时也不免怀疑这萧白羽的实力极限究竟在何处，数次弥补众人漏洞的情况下已然能够保持着强横的实力，在众人实力越发下降的情况下，萧白羽的表现确实一路上升！

    其实这个时候的萧白羽也没有太好的办法，只是这个时候他知道只有将更多的人聚拢在一起才有可能坚持更长的时间，所以他才会将自身的实力毫无保留的施展出来，尽可能的协助每一个人在纯阳五子的攻击下不掉队。

    萧白羽想了想，道：“从开展到现在，除了水灵子外的私人轮番出手进攻，可水灵子却一直不见踪影，先前这大阵成型之时那水灵子便不曾与乾坤酒鼎的器灵合体，或许正因为如此她并没有其他四人那般轻易的穿梭空间的实力，同时也无法聚拢其他四人的修为于己身，之前我们便断定了她是纯阳五子当中的最弱点，现在依然如此，不过这需要我们将她找出来！”

    “找出来？”

    西门明宇并不赞同，冷声道：“如今我们八人原地不动合力抵挡他们的进攻尚且力有未逮，若然再动身去寻找水灵子，移动之中必然再难有现在的默契，更加容易为人所趁！”

    七扇老祖却道：“在这里等着也是一个死，主动去找那水灵子也是一个死，区别只是早晚罢了，与其如此，还不如放手一搏，或许还能有一线生机！”

    道理谁都懂，可总是缺少一个挑头的勇者，七扇老祖这般直冲冲的将这层道理捅破，众人便也再无疑义，联手开始向着先前乾坤宝鼎所在的大概方位行进。

    纯阳五行大阵之下，洛崖水河面之上，金蝉老祖已然将半张化水符催发至三丈大小，耀目的白光闪烁，便是五行大阵的五彩光芒也无法遮掩，早已经引起了这一次参与阻击五行宗连同水脉的众多修士的注意。

    之前近二十位法相后期的大修士联手冲击五行宗修士，却被五个五行宗的大修士以小五行阵困在其中。

    只是这道阵法比起真正的纯阳五行大阵来说，能够困得下十多位大修士已经是十分勉强，在经过了一番努力之后，还是有四五人从小五行大阵当中冲了出来，但剩下的人却是被五行宗的五位大修士死死的托在了五行大阵当中。

    就在金蝉老祖的身形暴露之后，众人哪里还不知道五行宗的这位最为著名的阵法宗师恐怕才是连同青冥、玉兰两条水脉的关键。

    那四五个从小五行大阵当中挣脱出来的大修士马上向着他扑了过来，与此同时又有两三名大修士跳了出来，甚至身后还有二十余位法相初中期的修士一股脑的跟在这**名大修士的身后一同向着金蝉老祖扑了过来。

    面对三十余位法相修士的冲击，金蝉老祖不由皱了皱眉头，但却并不放在心上。

    果然，就在这三十余位法相修士冲到纯阳五行大阵近前之时，在纯阳五行大阵的五彩霞光的遮掩之下，又是五位五行宗的大修士从中跳了出来，紧跟着十位法相中期的修士也出现在这五位大修士的身后，这十位法相中期的修士便包括了木长生、水至柔等五行宗三代弟子中的五大矩子在内。

    这十五位法相修士联手再次组成了一座五行道兵大阵，将金蝉老祖团团保护在中央。

    这一次并没有阵图相助，但五行道兵大阵原本就是人越多，大阵布置的越大，威力也便越发的强横，十五人所组成的道兵大阵只管防守，保护金蝉老祖在两条水脉交汇的中央顺利施法，任凭这三十位法相修士狂轰滥炸，却始终将道兵大阵守得固若金汤。

    然而金蝉老祖这个时候的眉头却没有丝毫的缓解，这个时候眼前的这个化水符已然快要催发到了顶点，然而他脚下的两条水脉这个时候却是动荡不休，确切的说是青冥江水脉一直不曾安静下来。

    之前本宗的圣器器灵曾经信誓旦旦的保证，就算两条水脉不能够融合，他也能够将两条水脉绞缠在一起，这个时候只需金蝉老祖将催发的半张出自蝉道人亲手制作的化水符打入两道水脉当中，这两道水脉自然就会融合。

    可现在这两道水脉却始终不曾绞缠在一起，如此一来若然化水符无法将两条水脉囊括，则两道水脉极有可能无法连通。

    难不成圣器的器灵出现了什么意外？

    可随即金蝉老祖又摇了摇头，圣器的器灵可不是那么容易对付的，就算是脱离了本体，可这头器灵专司水脉，在水脉当中甚至能够拥有不死之身，便是纯阳修士见了也头疼，更何况这个时候的水脉当中怎么可能还会有其他人存在。

    再等等吧！

    金蝉老祖向着不远处的小五行大阵当中看了看，那里的五位师兄弟已经竭力支撑到了极限，小五行大阵已然摇摇欲坠，金蝉老祖的心思又沉重了几分：希望不会等得太久！

    青冥江的水脉当中，陆平与水猿器灵的追逐战依旧在进行，不时的那头水猿就会因为被陆平预判了其出没的地点而传来一声惨叫。

    那水猿器灵虽然被陆平不断的削弱，但却始终不曾逃离，而是依旧在水脉当中与陆平周旋，这也让陆平越发的肯定了自己心中的猜测。

    就在一次水猿器灵躲过了灵宝剪刀的绞杀钻入水脉空间当中的档口，陆平一袖一甩，一颗闪烁着五彩耗光的珠子瞬间没入水脉边缘的一个方向，而后便失去了光泽，化为与水脉一体的一颗不起眼的珠子。

    如此再三，水猿器灵身躯虽然越发的黯淡，可陆平却始终不曾伤到他丝毫，而在水猿器灵不断穿梭空间躲闪的那一刹那，陆平却一颗接这一颗的将十二枚元辰珠打入了水脉的四周。

    那水猿器灵大骂道：“疯了疯了，你老拿那剪刀剪老子做什么，你又杀不死我，等五行宗的人腾出了手来，到时候死得就会使你！你当真不怕死么？”

    陆平冷冷一笑，道：“杀不死你？那可不一定！”

    水猿器灵微微一愣，随即仿佛想到了什么，“哈哈”笑道：“你以为咱老猿的身躯越来越暗淡，便想要耗尽了咱老猿的积累便能够让咱老猿自行溃散么？你真是太天真了！”

    陆平眉头微微一挑，手上的剪刀一点也不做停留，嘴里却是笑道：“怎么，这样不行么？”

    水猿嘲笑道：“咱老猿是什么，开天神器的器灵！只要不离开本体太远，完全可以自行穿梭虚空，别看咱老猿的器灵身躯越来越暗淡，有本体在附近支撑，想要咱老猿彻底溃散，你可远远做不到，更何况就算是到了危急时刻，咱老猿只需抽身返回本体便是，便是纯阳修士也没辙！”

    陆平的嘴角微微一挑，道：“抽身便能走，那你现在怎么不走？”

    水猿一愣，便看到陆平的手中突然多了一朵九品白玉莲花。

    那莲花在出现在陆平手中的刹那便即盛开，无数道灵纹在花瓣之上闪烁相连，赫然构成了一张完整的阵图。

    水猿直觉感到不好，翻身欲退之时，却突然发现四周的水脉空间当中不知道什么时候多了十二颗闪烁着五彩豪光的珠子，与那盛开的白羽莲花阵图遥相呼应，形成了一道完整的元辰大阵空间。

    水猿器灵在看到十二颗五彩豪光的元辰珠时脸色就已经变了，就看到它一步跨出，便想要如同往常那般一头撞入虚空当中，不料这一次却是“砰”的一声实实在在的碰了壁。

    水猿器灵接连向后退了数步，再次抬起头来时已经不仅仅是变了脸色，而是面带了惊慌之色，失声道：“怎么可能，这，这居然是十二元辰大阵，你怎么可能布得下十二元辰大阵！”

    这一下不仅是水猿器灵，便是陆平的脸色也跟着变了！q