    忍者之神。

    堪称最高的荣誉。忍者最高荣誉。

    当千手金佛呈现，那弥漫的恐怖气息，那庞大无法形容的体积，让在场的忍者，下意识把这绝对荣耀的称呼加载在千手柱间之上。

    这是对他最大的肯定。

    “居然还有这样的力量？”

    宇智波斑先是愤怒甚至忌惮，作为以前自己唯一对手的千手柱间，居然保留了如此力量。

    忌惮之后是兴奋。

    如此力量，结合我此时的我，绝对能打败无夜，绝对能。

    如果这都不能，宇智波斑无法去想，怎样实力才能打败无夜？

    “似乎没什么出奇的地方？”

    无夜平静的看着野兽之难以及千手金佛，以刚过二十的年龄的两人，居然都站在原著自身巅峰时刻，在无夜眼中，无半点出奇之处。

    “虽然游戏升级，可还是一成不变的程序，无聊！”

    “吼！”

    所有人还陷入震惊之中无法醒转。

    宇智波最先攻击，仰天怒吼，血盆大嘴之前快速凝聚出恐怖的尾兽玉。

    不详而狂暴的气息弥漫在空中，惊醒震惊的众人。

    漩涡水户她们眼中终于有了些担忧，最相信无夜的她们，此时也担忧了，也有些害怕吗？无夜真的能打败他们吗？

    更别说其余人。

    三大家族忍者嘴角带着笑容，漩涡忍者无声的跪坐在地上，他们现在能做的就是祈祷神仙保佑了。

    巨大尾兽玉呈现。

    却没有迸射而出。

    而是巨大的剑锋瞬间划过尾兽玉，那本该是属于完全体须佐能乎的剑锋。

    嗤嗤！

    两大力量的结合，巨大暗红色旋转圆盘向无夜迸射而去，掠过大地，哪怕距离大地有数十米的距离，大地却在气压之下，不断崩塌。

    “顶上化佛！”

    站在千手金佛之上，千手柱间怒吼一声。

    数百只手臂同时拍打而出。

    面对两大终极招式，无夜浑身最大频率的颤动，同时一分为二，浑身皆缠绕着血气。残影连连，同时向前冲去。

    “夜凯！”

    两位无夜，分别站在两大终极攻击之前。

    同样的姿势，同时向前怒拍而出。

    掌法之下，空间扭曲，扭曲的空间之力在手心之中凝聚，

    “轰！”

    扭曲空间之力与宇智波斑最强攻击轰然向撞击。

    天地失聪，所有人耳畔听不到任何声响，太大了，大到他们听不到的地步，甚至双耳流血。

    “轰！”

    恐怖的爆炸以肉眼无法跟上的速度瞬间蔓延，向天边蔓延而去。一切都在被摧毁。

    而另一方动静同样不少。

    数百只手臂与空间扭曲之力的对抗，天地动荡扭曲，为这已经不堪重负的大地，带去最后的破坏。

    所有人呆滞如泥塑。

    做不出任何反应，神经都反应不过来，太快了，或者太震撼人心了，反而他们都冷静如石头一般，发不出尖叫或者恐惧之色。

    只有呆滞的望着，那瞬间蔓延而来的爆炸环。

    爆炸环，把方园十几公里完全笼罩在其中，甚至范围更大。

    其中山峰崩塌，河流断裂，森林消失。

    一切都没有了。

    无尽的黑烟笼罩在天空。

    时间在这一刻都失去了作用，许久？谁也没有去计算时间。

    仿佛一切都黑了。

    但一切又亮了。

    漩涡忍者、烈斗等人，当他们回神过来时候，只感觉天地一黑一暗，可当他们再次站在大地之上的时候，才发现四周一切都没有了。

    没有了山，也没有了河，更没有森林，入眼一切都是赤色被犁开的大地。

    “我们居然还活着？“

    漩涡忍者不敢相信。

    惊骇的看着貔貅，是他保护我们吗？才发现貔貅浑身有些伤口。

    刚才，哪怕是貔貅也无法保护所有人，只有把所有人吞噬在腹中，然后自身来抗住攻击，哪怕防御力惊人的貔貅，也受到了不弱的伤害。

    “我们居然还活着？”

    十公里以外，同样遭遇了毁灭性的打击，地下，三位灰头土脸，满身是血的人影傻傻的望着四周。

    三位族长？

    浑身伤势难以承受，而身后已经没人了。

    “情况怎么样？”

    所有人急忙向中心望去。

    野兽之难还在，千手金佛还在。

    让漩涡水户、玖辛奈等女心中不由蒙上一层阴影，那无夜呢？

    急忙寻找无夜。

    没有出现她们所害怕的画面，无夜背影很快被寻找到，浑身无伤，依旧缠绕着血气，平静的站在那里。

    “虽然远超越我预料的战斗，但依旧相信无夜会胜利。”烈斗紧握着拳头，似乎再说服自己。

    “哈哈，这是你最强的攻击吧？仅仅挡住吗？”

    宇智波斑得意的大笑在空中回荡。

    他望着无夜：“你也有喘气的时候吗？你也有感到棘手的时候吗？”

    无夜的气息紊乱了，夜凯是此时单靠身体他能使用最强的攻击，每一次使用，都是极大的消耗，血能本就是对体质要求极高，消耗极大的能力。

    “斑，全力攻击，一次性打败他。”柱间终于眼中升起了绝对的自信，刚才那一招，只是数以百计手臂，而最强是全部使用。

    “好。”

    宇智波斑大笑道。

    “胜利已经属于我们了。”

    无夜没有反驳。

    “难道无夜真的要败。”

    长吐一口浊气，无夜看着蓄势的两人，声音很轻只有自己能听到：“没想到，以此时状态最强，居然无法打败你们，似乎略微小瞧了点了。”

    那么....无夜满头碎发飘动。

    似乎有白色骨质铠甲慢慢覆盖浑身。

    ..

