
　　“当然没问题。”

　　两人一前一后，走向黑色军团总部的校场。

　　沙土路上，一队士兵正在绕着校场奔跑，他们身上背着负重包，气喘吁吁，汗流浃背。

　　训练过程中没有人唉声叹气，甚至连喘息声都很小。

　　没有人是蠢蛋，他们明白得到越多，付出便越多。给了你健全的机会，甚至让你成为魔能者。这些都是要偿还的。

　　也许是去执行暗杀任务，也许是正面投入战争。总之这支部队的每一员，将来都可能面临危险。

　　他们早已有了觉悟，严格训练自身是增加生存率的基础条件。

　　没人想死在战场上，他们更加不想。每一个报名参加黑色计划的士兵，都有强烈的生存欲望。

　　毕竟当初是把成功概率直接告诉众人的。

　　在这个不断绕圈奔跑的小队中，有一个女孩非常显眼。

　　她满脸雀斑，身材娇小玲珑，背上却背着一个大背包，比起其他士兵还要大上一圈那种。

　　有一点像小孩开大车的感觉……

　　“每一个人都很有干劲啊。负重三十公斤，早中晚三次，每次七公里。普通魔能者，我都不敢这么训练，他们的意志力很强。”

　　“对了，中尉，1号机械院当时是怎么训练你的？”

　　苏墨愣了愣，老实的回答。

　　“负重五十公斤，早中晚三次，每次十五公里。星期三会加训，负重六十公斤，每次二十公里。”

　　这当然是训练计划后期，和前期略有不同，训练量上有所加大。

　　“这样真的不会练死吗？他们对你也太狠了吧。”卡内尔忍不住吐槽了句，这训练量确实有些变态。

　　他紧接着又询问苏墨其他的训练量，得出了一个结论。

　　现在他们使用的训练计划是苏墨训练的精简版。不仅少了许多项目，在训练量上也有大量缩水。

　　校场上，女孩挥汗如雨，大号负重包几乎把她整个人都遮挡住。气喘吁吁的向前奔跑，女孩咬着牙，有一股不同寻常的狠劲。

　　跑着跑着，弯道处的沙子有些滑。女孩一个不小心，跌倒在地上，灰头土脸的很狼狈。

　　两排的士兵没有停止，而是像水流一样分开，继续向前跑去。

　　女孩也没有怨声载道，立马站了起来快速跟上队伍，补充到队列的最后面。

　　苏墨多看了几眼，毕竟他最开始训练时也是这样子狼狈度过的。

　　“约翰过来。”卡内尔突然招了招手，隔着铁丝网喊里面的教官。

　　“副军团长。”约翰是个30多岁的魁梧士兵，他连忙走过来，向卡内尔敬了个礼。

　　“介绍一下那个女兵。”卡内尔看了一眼苏墨，移开视线说道。

　　“珂里叶特·海兰，18岁，三个月前入伍。其兄哈维尔·海兰，三年前入伍，于红森林战役中牺牲。”

　　“哈维尔是怎么死的？”卡内尔继续问道。

　　“帝国肃清部队呈编制突袭，哈维尔所在的第二军团五师一团全军覆没。”约翰对士兵的档案很熟悉。

　　苏墨挑了挑眉，没有说话。

　　暗月帝国，帝都。

　　帝国人的风情很彪悍，对于男女方面纵容度较高。

　　即使是帝都翡冷翠，风月场所也遍地都是。翡冷翠人民很热情，商贩很热情，路人很热情，在黑暗中站街的妓女最热情。

　　一个刚来帝都工作没多久的公务员，很快就被她们搭讪，肾热的滚烫，完全走不动步子了。

　　36D，水蛇腰，性格开放，全套服务。要是你，你也扛不住这架势呀。帝都人民真的是太热情了！

　　空旷的街道，一个卷发男子从远处走过来，目标是蔷薇酒吧。

　　他一身牛仔打扮，看上去潇洒帅气。这是帝国西部荒漠的传统装扮，但是在帝都却别有异域风情。

　　“嘿，小皮特，今晚要来吗？”

　　街道旁站着一个少妇，身材窈窕性感，手上夹着一根香烟。

　　“砰！”英俊牛仔右手比枪，瞄准少妇的36D，模仿左轮的声音。

　　“不要叫我小皮特，我是大皮特！今天的我是个牛仔，你也可以叫我牛仔皮特。”男人挑了挑眉毛，右手按着头顶的牛仔帽。

　　“哦，是吗？听说西部牛仔都是快枪手，你也是快枪手吗~”少妇语气慵懒，眼神挑逗。

　　“你可以试试呦，等我从酒吧出来，我的大左轮会让你哇塞的！”牛仔嘴角挂着坏笑，和女人开始聊骚，看上去轻车熟路。

　　“是吗？那姐姐等你哦~”少妇缓缓吐出一个烟圈，带着香味的烟雾吹到牛仔的脸上。

　　“回见，宝贝！”男人狠狠一拍少妇挺翘的屁股，在女人的白眼中走进蔷薇酒吧。

　　酒吧里的光线比较昏暗，蒸汽灯光带着点迷蒙味，有点神秘的欲拒还休。两个黑色长条吧台，呈L型排列，前面全是座位。

　　酒吧这种营业体系是在十几年前火爆的，率先出现在雅顿联邦海蓝市，那里是经济最发达的地方。专门为男女提供寂寞的场所。

　　后来慢慢传到帝国，虽说双方敌对，但在享受性的生活方面，总是有一致追求的嘛。

　　柜台前坐着十几个人，男男女女都有，有些人已经醉倒，红着脸还在一杯一杯的灌着自己。

　　暧昧的灯光里，许多人伴随着音乐起舞。远处的黑暗中还有一些隐秘的位置，五六对年轻男女相拥着抱在一起，随时准备炮火连天。

　　有些女孩穿着很暴露，白皙的大腿，深邃的沟渠，显得很性感。

　　许多男人将视线停在关键部位，目光火热的打量着。

　　“嘿，皮特，你来了。这次要点什么酒，还是老样子吗？”柜台后面的调酒师放下酒杯和抹布，热情的招呼老顾客。

　　“当然是老样子了。兰姆酒，青柑橘，柠檬汁。对了，还要加勺盐。”皮特脱下帽子，打了个响指。天籁小说网

　　调酒师混合好后晃了晃，将酒水倒出，酒杯推到皮特身前。

　　“怎么？今天扮演的是牛仔？上次你不还是个神父吗？”

　　“女孩总是会腻的，不能一个套路玩到底啊！新鲜感，最重要的是新鲜感，你说是不是，保罗？”牛仔开始传授自己的泡妞心得了。

　　“说不过你，牛仔皮特。”调酒师给自己调了一杯酒。

　　两人哈哈大笑，碰杯痛饮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，033 牛仔皮特免费阅读。https://xs.23sk.com 