    “另外……”

    曹老板又看向吴良，接着说道，“如今我已经迎得了献帝，再将这安邑城封上几日，若是始终无法寻得吕布的下落，我便也准备班师返回兖州，先妥善安置献帝再做下一步打算……你既执意前往温县, 皆是我班师时便命大军于偃师驻扎几日策应于你。”

    吴良对司隶部的地图颇为熟悉，自是知道“偃师”究竟位于何处。

    “偃师”虽然属于“河内郡”南部的“河南尹”，但与吴良此行打算前往的“温县”却是紧紧相邻，至多一两日大军便可杀到。

    这对于河内郡的张扬来说，无异于大军开到了家门口。

    因此就算张扬与吕布有些旧情，就算吴良的行动被张扬察觉，迫于家门口的曹军带来的巨大压力，他应该也不敢轻举妄动，只能选择对吴良睁只眼闭只眼，否则大战可能一触即发。

    何况现在张扬与曹老板的关系并不算坏，至少远远没有到随时开战的程度，再加上张扬的实力远远不及现在的曹老板，他实在没有理由因为这点“小事”与曹老板交恶在，这无疑是得不偿失的事情。

    “还是明公想得周到，末将感激涕零。”

    吴良当即对曹老板施礼谢道。

    “一家人何必如此生分？”

    曹老板却是微微蹙眉，以责备的语气斥了一句，但这斥责之中却尽是宠溺的意味，也就是曹昂刚刚出去传令了，否则说不定就连他都得心生妒忌。

    “岳父。”

    吴良果断很是识趣的唤了一声。

    “哈哈哈。”

    曹老板顿时笑了起来，笑罢才又看向他压低了声音问道，“对了有才，你此次带回的这些‘震天雷’是在何处寻得, 可还有机会再去寻些回来研究？”

    与吴良此前预料的一样。

    曹老板一旦见识过黑火药的威力, 便再也无法将其忘怀了，定是要想办法将其掌握在自己手中才肯罢休。

    不过好在此刻曹老板对他还是异常的信任, 因此对他说的那些话亦是没有丝毫怀疑。

    这倒不是曹老板转了性子，而是吴良此前做过的桩桩件件, 已经完全赢得了他的信任，这对于曹老板如此多疑的人来说，乃是莫大的殊荣。

    “恐怕机会渺茫……”

    吴良“无奈”的摇了摇头，“不瞒明公，这些‘震天雷’乃是我在并州晋阳城内一处地下秘境中偶然所得，这处地下秘境的主人应是唐尧之子‘丹朱’，而这些‘震天雷’应该也是尧舜时期的上古之物，当时在那地下秘境中，我见此物非同小可，于是一个不留全部带了出来，后来者计算再进入那地下秘境，恐怕也不可能再有收获。”

    “不过明公若是想派人再去试试，我可以将那地下秘境的详细地址告知明公，这处秘境正位于晋阳城内张府后院的祠堂之下，我离开时已命人将那秘境的入口封堵了起来，寻常人若想进入其中亦是不易，里面的布置短时间内应是不会遗失。”

    吴良果断将黑火药推到了那处“地下北唐”身上。

    唐尧之子丹朱，这本身就是一个极为唬人的身份了。

    毕竟自古以来, 三皇五帝的传说便影响着历朝历代的人们, 哪怕对后世亦是有着极为深远的影响。

    而曹老板哪怕生性多疑，亦是不可能不信奉三皇五帝。

    丹朱身为尧帝的子嗣，当然也不可能没有一些“奇妙”的东西，至少这些东西在这个时代的原住民曹老板心中，定是具有相当的合理性。

    “难道天底下还有人比有才你更精通此道么？”

    曹老板闻言已是按住了吴良的肩膀，摇着头颇为惋惜的说道，“子脩与安民都曾与你一起办过事，对你的胆大细心皆是赞不绝口，你既然说这地下秘境之中已经不可能再有收获，那自是不可能有所疏漏，再去不去也没有什么分别，怪只怪那天杀的吕布，竟伺机将如此神物悉数毁去，我恨不能拆其骨啖其肉！”

    这话无疑便是暂时放弃了派人前往晋阳城再探那处地下秘境的想法。

    就算真要再去，恐怕也会派吴良前往，最多安排一个“自己人”跟上一起去了解情况罢了。

    毕竟如今并州还是袁绍的地盘，根本不可能明面上派人前去，如此非但去的人很容易暴露，若是被袁绍擒获，还有可能出现比较严重的外交事故，甚至是将这处秘境直接暴露在袁绍的视线之中，这就越发得不偿失了。

    同时。

    见吴良将地址都说得如此详细，曹老板自然也是完全信了吴良，也算是暂时放下了对黑火药的想法。

    否则他的语气便不会如此惋惜……

    “良此行前往温县，正是要将吕布查个一清二楚，一来为报他与瓬人军的仇恨，二来亦可替明公斩草除根！”

    吴良心知已经暂时将曹老板糊弄了过去，接着又拱手表态。

    “总之，此行需多加小心量力而行，如今吕布麾下的人马已经尽数归降于我，他孤家寡人一個今后也翻不起什么风浪，其实并非定要将其斩杀才算了事。”

    曹老板语重心长的嘱咐道。

    “良明白，既然如此，良便先去准备了，两日之后，若是明公仍未在安邑城内寻得吕布的下落，良便动身秘密前往温县调查，免得夜长梦多。”

    吴良语气坚决的道。

    “去吧。”

    曹老板也不再多说什么，微微颔首。

    如此目送吴良快步走出营帐，他才又看向了身旁的戏志才，开口说道：“志才，我虽相信有才对我忠心不二，但心中却还是有些担忧呐。”

    “不知明公为何事担忧？”

    戏志才侧过脸小心问道。

    “他与麾下的瓬人军实在太过亲近了，只因麾下一名校尉负伤，他便执意以身犯险誓要将吕布寻出，为此甘愿不顾得失、奋不顾身……”

    曹老板若有所指的道，“这不是一支军队该有的样子，亦不是一个领军之人该有的样子。”

    “难道明公已经打算……”

    戏志才瞬间便明白了曹老板的意思，当即劝道，“明公请务必三思而后行，如今局面尚不稳定，瓬人军还有许多可以发挥作用的地方，就像昨夜的局面，若是没有瓬人军带回的‘震天雷’，明公只怕便极难突围出来，或许将来瓬人军还将在不经意间发挥更大的作用。”

    “看来你也与我有着一样的担忧，否则你便不会如此劝我。”

    曹老板却扭头看向了戏志才，仿佛已经洞悉了戏志才的内心。

    “有才是个义气之人，明公若要对瓬人军施展‘鸟尽弓藏’的手段，只怕他很难接受，难免从此与明公疏远……”

    戏志才正色说道。

    “但我亦是为他着想，瓬人军虽是我的污点，但于他而言反倒更加致命。”

    曹老板叹了口气，无奈说道，“倘若有一天瓬人军白于天下，他便永世无法翻身了，甚至就连后人亦要世世代代遭受世人唾弃，届时我哪怕大权在握亦无法再重用他，否则便难以令世人信服，这是我最不愿看到的事情。”

    谷蹰

    “明公对有才的爱护实在令人羡艳，便是子脩恐怕也不曾令明公如此费心。”

    戏志才沉吟片刻，终于又道，“不过此事仍需从长计议，明公切不可操之过急，不如教臣先寻找一个机会与有才私下谈谈，将其中的利害关系剖析明了，如此有才也能够提前有个心理准备，说不定以有才的聪明才智，明公不去需做这个恶人，他便能够自行做出选择……再不济，此事由我私下对有才提出，亦要比明公提出好上不少，如此事情起码还有回旋的余地，有才若要憎恨与疏远，也是先憎恨、疏远于我，与明公并无直接干系，必要的时候明公还可来做个和事佬。”

    “志才所言极是，那么此事便寄托在你身上了。”

    曹老板似是得到了想要的答案，笑着点了点头。

    “愿为明公分忧。”

    戏志才拱手应道，“如今局面已稳，明公一夜未眠，正应好好歇息养足了精神以应对接下来的事情。”

    “倒忘了此事，你年长于我，更该去好生歇息一番，快去吧。”

    曹老板点头说道。

    “多谢明公，臣便先告退了。”

    戏志才又施了一礼，便退着出到了营帐之外。

    也是放下营帐帘子的那一刻，戏志才脸上那风轻云淡的神色便已荡然无存，取而代之的是正在承受莫大的痛苦因而扭曲起来的脸庞。

    与此同时。

    他的身体亦是不自觉的佝偻了下去，捂着腹部快步向自己起居的帐篷行去。

    “戏军师，你这是……”

    旁边有几名站岗的亲卫见此状况，连忙上前询问情况。

    “无、无妨，不必理我！”

    戏志才却摆了摆手，脚步更快的走了，仿佛生怕有人看到他现在这副模样一般。

    ……

    当天下午，吴良终于迎来了一个好消息——典韦醒过来了！

    吴良得到这个消息自是大喜过望。

    典韦与此前那太阳墓走出来的方琼不同，方琼究竟算不算人直到现在也没有一个确切的答案，因此她在昏迷了好多天之后依旧能够醒过来，身体也没有出现明显的器官衰竭与萎缩现象。

    而典韦却肯定是个人。

    这个时代没有后世那么先进的医疗水平，没有办法在典韦处于昏迷状态的情况仍然为其输送营养续命，若是昏迷的时间太久，那可就真的活不过来了。

    “公子……”

    见到吴良神色急切的跑进营帐前来瞧他，典韦连忙抬了抬脖子试图起身。

    可惜身上的伤势却令他难以动弹，最终也只是将脖子抬起了一丁点，而后便又脱力躺了下去。

    “别动，老实躺着歇息！”

    吴良亦是连忙走上前去将其按住，笑呵呵的问道，“我已经仔细检查过，目前除了左臂，伱这身上看起来并没有明显伤筋动骨的地方，你可有什么异样的感觉？”

    “只觉得浑身酸痛，仿佛快要散架了一般，使不出一丝力气。”

    典韦认真的回答吴良的问题，“其他倒也没什么特别的感觉，唯有这左臂，已经全然没有了知觉，仿佛已经不是我的了一般。”

    “一点知觉都没有？”

    吴良果断拔出腰间的铜匕首，用刀尖在典韦的手臂上轻轻扎了一下。

    其实在这之前他已经看出了一些端倪。

    此刻典韦这条手臂从小臂到手指的部分已经完全变成了透亮肿胀的黑紫色，就连上臂亦是浮现出了大片的乌青。

    而他的左肩膀则是又红又肿，看起来比之前更加壮硕。

    同时用手指触碰典韦的整条手臂便会发现，他的身体不同区域的温度亦是差距明显。

    小臂到手指的部分，明显已经有些冰凉。

    而从上臂再到肩膀、乃至整个身体的人温度，却又比正常人的体温高了不少，感觉典韦此刻正在发着高烧……

    “没有……”

    典韦微微摇了摇头，脸上的表情十分复杂，最终竟还努力冲吴良挤出了一个笑容。

    “……”

    吴良比任何人都清楚典韦此刻的心思。

    典韦肯定已经有了不好的预感，心中定然也不可能好受，只是不想在吴良面前表现出来罢了。

    就在此时。

    “君子。”

    甄宓却暗自来到了吴良身后，扯了扯他的衣角，用眼神示意他去营帐之外有话要说。

    吴良会意颔首，亦是对典韦笑了笑，说道：“典韦，你先歇息片刻，我去去就来。”

    如此来到帐外。

    甄宓的面色已经变得凝重起来，似是组织了一下语言之后，才为难的道：“你需提前有个准备，方才我看过了典韦的面相，他虽醒了过来，但那遮住七窍的凶煞之气却是加重了许多，他恐怕……”

    “要救命恐怕便只有截肢了！”

    吴良立刻下定了决心。

    “截肢？”

    甄宓面露诱惑之色，她活了这么多年，其实并非头一回听到这个词，可若说截肢可以救命，还真是破天荒的头一回听到。

    然而吴良心中却是清楚的很。

    典韦的小臂部分已经因为伤势严重而完全坏死，若是就这么教典韦躺着养伤，坏死部分定会诱发更多的并发症，他的确是必死无疑了。

