    第109章 109.奖励城池   

    看见如此情景，拦在他们面前的罗晋一时间也是有些愣住。

    

    面前这两个家伙手中的道具居然如此神奇，居然能召唤出一座大山。

    

    不过仔细看去，罗晋才发现面前这座大山是虚幻的，由能量构成的。

    

    而且这大山看起来虽然庞大，但凝实程度却是差强人意。

    

    倒也难怪，这种道具召唤出来得大山，肯定是由召唤人的实力所决定的。

    

    整座大山就是由阿木错的能量构成。

    

    然而阿木错的实力才堪堪达到白银二阶，就算全力以赴，召唤出来的大山也最多能够镇压白银三阶罢了。

    

    对于实力再高一些的，最多起到一点牵制作用。

    

    至于罗晋？

    

    罗晋不闪不躲，任由这座大山朝自己镇压过来。

    

    他打算试试，自己的第二重不灭盘古体威能究竟如何。

    

    阿木错那边，用全部力量召唤出大山之后，他身上的力量也被抽之一空，整个人瞬间瘫软下去。

    

    旁边的铁木儿一把拉住他，也不管镇压的效果如何，立刻拉着阿木错就准备远遁千里。

    

    然而两人不过刚刚跑出两步，就听见后面传来一阵轰隆隆的响声。

    

    “不会吧！”

    

    这个时候，其实两人已经不该再分心去观看后边的情况了。

    

    但是，听到这个声音，两人都忍受不住，还是回头看了一眼。

    

    这一回头，正巧就看到罗晋以肉体蛮横的撞碎大山，犹如天神下凡一般朝着他们冲了过来。

    

    翻山印被破，阿木错也受到反噬。

    

    哇的一声吐出一大口鲜血。

    

    见此情形，铁木儿一把抓住阿木错的肩膀，反手将人甩向追来的罗晋。

    

    这蒙托国轮回小队的队长，此刻为了活命竟是将自己轮回小队的所有队员统统卖掉。

    

    阿木错飞在空中，也是不可置信的看向自己这个队长。

    

    要知道，平日里这个队长对他最为照顾。

    

    他几乎已经将他当成了兄长一般来看待。

    

    然而此时，这个在他心里如长兄一般的男人，为了活命竟然果断将他抛弃。

    

    比起翻山印的反噬，此刻被抛弃的心情更加让他难受得多。

    

    双眼一黑，便晕了过去。

    

    那边的铁木儿凭借丢出去的阿木错，成功阻拦了罗晋一瞬。

    

    随后将自身的潜力完全爆发出来，脚下踏起一道烟尘，飞速的逃离战场。

    

    然而刚刚跑出几十米远，突然一股大力从侧面袭来。

    

    刚刚那犹如天神一般的男人竟然又追了上来，一记鞭腿踢向他的侧腰。

    

    这一腿，势大力沉。

    

    加上双方飞快的速度加成，力道惊人。

    

    想要伸手抵挡，然而铁木儿仅仅是刚刚感受到威胁，下一瞬那一腿就已经重重的踢在了自己的身上！   

    瞬间，铁木儿倒飞出去，一路撞断了无数根树木。

    

    躺在山林之中，他只感觉自己的肋骨都被踢断了好几根。

    

    口中不停的吐出又腥又臭的鲜血。

    

    想要挣扎着站起来逃跑，然而整个身体却一点力气都使不上来。

    

    “别费力了，刚刚这一脚已经踢断了你的脊柱，你这辈子都爬不起来了！”

    

    一道声音冷冷的响起。

    

    来人自然就是华国轮回小队队长罗晋。

    

    对于面前这个蒙托国轮回小队的队长。

    

    罗晋简直是一点好感都欠奉。

    

    身为队长，面对危险不想着怎么去应对，而是先想着抛弃队友，自己逃命。

    

    甚至在被强者追杀时，毫不犹豫的将自己的兄弟丢出去，用来拖住强敌，只为博取一丝得到逃生希望。

    

    这般无情无义，苟且偷生之辈也能当上轮回小队的队长简直是对他这个华国轮回小队队长的侮辱。

    

    所以罗晋下手一点都没有留情，直接一脚踢断了他的脊柱神经，就算不是，这辈子也只能当个废人了。

    

    “求求求你！饶我一命吧！我不想死啊！”

    

    面前的铁木儿看到自己已经无处可逃，竟然涕泗横流的开始求饶。

    

    由于脊柱神经已经踢断，他此刻连起身都做不到。

    

    明明已经是个废人，却还在用自己最后的尊严祈求一个活下去的机会。

    

    罗晋已经不想再听下去，这种连最后尊严都丧失掉了的小人，继续和他说话简直是污了自己的耳朵。

    

    连轩辕剑都不肯拔出来，这种人不配死在轩辕剑的剑身之下。

    

    罗晋掏出一把手枪，这手枪，他连对付普通怪物都懒得用。

    

    但是面对面前的这个畜生都不如的家伙，罗晋选择用手枪来结束他的生命，毕竟他也不想脏了自己的手。

    

    砰！   

    随着一声枪响，铁木儿随之被击杀。

    

    至此，蒙托国轮回小队团灭！   

    于此同时，天空之中也是响起一道系统提示音。

    

    【华国轮回小队轮回者罗晋成功击杀了蒙托国轮回小队轮回者铁木儿、阿木错！】   

    【华国轮回小队轮回者韩雪成功击杀了蒙托国轮回小队轮回者巴雅尔、额日古那、伊特格勒！】   

    【华国轮回小队成功团灭蒙托国轮回小队！】   

    【恭喜华国轮回小队成为拿下首杀，首次团灭的队伍！】   

    【华国轮回小队奖励初始白银级城池一座！】   

    【隐藏规则开启：团灭一只轮回小队，或是击杀十名轮回者，可奖励初始城池，拥有城池，可雇佣系统士兵，组成军队，征战其他轮回小队或是清剿野怪提升实力！】   

    系统的声音在天空中飘荡不绝，甚至天空中还形成了一片字幕，不管身处大逃杀世界何处的轮回小队，都能看到这一条信息。

    

    原本罗晋还以为这个大逃杀世界是自己前世看过的那部大逃杀电影。

    

    然而当进来后看到还有各种怪物时，他就感觉不太对。

    

    现在看到居然还能获得城池，他就确信这个世界并不是自己映像中的那个电影了。

    

    这个轮回世界，看来是一个全新的世界。

    

    就算是罗晋，现在也没有了对于剧情熟悉的优势。

    

    而且以现在系统的通知来看，诺亚似乎是打算让这次的大逃杀世界变成一场战争游戏。

    

    前期各自捉对厮杀，获得各种奖励以及buff。

    

    后期则是拥有城池的轮回小队的天下。

    

    只有拥有城池，才有互相战争的实力。

    

    而那些想着隐藏起来的轮回小队们，罗晋觉得系统绝对不会让他们如愿。

    

    这条消息出现后，其他的轮回小队肯定也会开始疯狂想办法猎杀实力更弱的轮回小队。

    

    这次的轮回世界，才刚开始没多久，便进入了残酷的厮杀环节。

    

    不过等前期的厮杀结束，后面应该会有很长一段的发展时间。

    

    

    

