    前方亮起点点幽光，两艘大船行驶在河面上。突然，破风声传来，数道羽箭向船只射来，护卫立刻拿起盾牌，挥剑抵挡，一时间，落水声四起，中箭的护卫跌落河中。

    两道烟花信号飞起，夜君寒挥动手掌，在烟花刚升起时，被掌风打散。

    随后，数道黑影飞过河面，寒光划过，刀剑相撞，水花四溅，落水的声音此起彼伏。一柱香后，几艘船行到岸边，逐影跳下来，禀报道：“主子，全在这了，一箱金子，约两万两，二十箱白银，约一百万两。”

    夜君寒道：“很好，带回暗阁，把这里清理干净。”

    “是。”逐影应声，转身去安排。

    夜君寒骑上马，快速离去。

    稍远处的大树上，苏玉倾看着一行人在搬运银子，心下叹息，来晚了一步，不过，看方才的打斗，这里的防备的确是更周密。不仅侍卫多，防御的兵器也非一般。

    河面太宽，这种距离，暗器起不了多少作用，人手也不够用，可是自己也不能白跑一趟啊。

    苏玉倾眼眸轻转，随后扬起一抹笑。

    逐影带着人刚把银子装上车，一道声音传来，清润悦耳：“寒王好本事，抢到这么多银子。”

    逐影立刻警觉，这人武功不在他之下，否则，不可能都到身边了，他却毫无察觉。

    竟然知道他们是寒王的人？那就绝不能留下活口。

    苏玉倾飞身而下，看着杀气溢出的逐影，浅笑道：“想杀本公子，你们还没那个本事，本公子无意告密，只是看上了那箱金子，希望你能把它留下。”

    逐影沉声道：“公子是在说笑吗？既知我等是寒王的人，就该知道王爷的命令，属下就是死，也不能丢一两银子。”

    “那你看看这是什么？”苏玉倾拿出一个信号筒，这是之前从对方护卫身上取下的。

    接着道：“本公子帮你算笔账，只要我点燃了这信号筒，立刻会有对方的帮手赶过来，你们方才与对方拼杀那么长时间，又装车，体力消耗不少，弓箭也用完了，即便这河岸一部分换了你们的人，但是对方接应的人马不少，你确定你们能应付？

    到时候不仅白白丢了性命，这些银子也被人收回去了，你们王爷白忙活一场，损失了不少人，还没捞到好处。”

    逐影沉默不语，内心却在盘算。

    接着苏玉倾又道：“若是把金子给本公子，本公子可以帮你善后，对方绝不会怀疑到寒王身上，这笔生意很划算啊，你们王爷不仅白得了一大笔银子，还不会惹嫌疑，要知道那老家伙若是给寒王找点麻烦，寒王就算本事再大，也会不胜其烦吧，你想想看，哪个划算？”

    逐影盯着眼前的白衣少年，虽然面具遮住了模样，但气度不凡，不禁想到了主子要找的人，问道：“公子尊姓大名？现居何处？”

    “无可奉告，本公子劝你别浪费时间，否则，即便本公子不发信号，对方接应的人马也到了。”

    逐影垂眸思索，这附近还有一些气息，都是高手，可能对方并不想刻意隐藏，若真打起来，怕是两败俱伤，等对方接应的人马赶来，这银子怕是带不走了。

    片刻后，逐影道：“既然公子执意不肯让我等离开，那也只好如公子的意了。”

    苏玉倾浅笑道：“本公子不会白拿，说过了会帮你们隐藏痕迹，就不会食言，不过也不要妄想跟着本公子，若发现有人跟踪，那就别怪本公子不好说话了。”

    逐影握剑的手僵了一瞬，他的确打算派人暗中跟着他，看这少年是不是主子要找的人，真是狡猾。

    苏玉倾拍了拍手，几道人影飞身而下，上前把那箱金子抬出来，逐影带着人立刻离开。

    苏玉倾和元浩汇合，让人把银子送到附近据点，两人往京城方向奔去。

    途经一处树林，苏玉倾放慢速度，感受周围的气息，抬手一枚暗器打出，闷哼声响起，暗处的人快速飞离。

    元浩问道：“小姐没事吧。”

    “没事，有些人就是不听话。”苏玉倾话落，一甩缰绳，马快速奔跑起来。

    寒王府

    书房内，夜君寒凝眉道：“被他人抢先？”

    “是，属下无能。我们在主子安排的位置等了两日，两支队伍过去，我们都未现身，因为看马车上的物件，不像是银子，应是对方探路的马车。

    属下继续等，可是等到日落再也没有车马出现，便派人去打探，发现十里外有清理的痕迹，又在周围树木及草丛泥土中发现银针般大小的暗器，再远点的道路，有一些车辙印，所以才知被人抢先了。

    官道及另一处小路约有十万两银子，也被他人抢先了。”

    夜君寒垂眸，那条小路，知道的人应该极少，各皇子都想拉拢禇雄，不可能动他的车马，再说知道那三家店是禇府的人应该没几个，会是谁呢？

    这时，敲门声响起，逐影随后走进来，跪地拱手道：“主子，属下未能完成全部任务，还望主子惩罚。”

    “说。”

    逐影把事情经过讲了一遍，最后把那枚暗器放在桌子上。夜君寒看着那暗器，看向逐影问道：“看清那少年的模样了吗？”

    “他戴着面具，天色又暗，属下没看清。”逐影头垂的更低。

    “可看的出是哪方势力的人？”

    “看不出，没有任何标记，他的手下着灰色衣服，很是普通。”

    夜君寒眼眸微眯，看着手上的暗器，吩咐道：“查一下这些暗器是不是出自神月门。”

    “是。”

    “至于那金子，他拿走便拿走吧。”

    “是。”逐影长吁一口气，本想试探一番，可那人太过警觉，幸好主子不怪罪。

    夜君寒从抽屉中拿出一个小盒子，拿出里面的暗器，虽然材质样式不同，但制作工艺却好像出自一处，看来被人抢先拿走银子的，也是这个人了，这两人是同一人吗？计划，谋算不在自己之下，他到底是谁？

