　　跟着华服青年一起来的三人，也是被苏莫的话弄得一脸闷逼。

　　少倾之后，几人反应过来之后，顿时大怒了起来。

　　“你这个蝼蚁，不知天高地厚，是想要找死吗？”

　　“真是大言不惭！”

　　“简直是活的不耐烦了！”

　　几人纷纷怒喝，个个面露杀机，准备动手，一个准帝之境的蝼蚁人物，居然敢敲诈他们，这不是找死吗？

　　华服青年摆手，暂时制止了三人。

　　目光冷冷的凝视着苏莫，华服青年面带戏虐的笑容，道：“我很想知道，你哪来的勇气？”

　　华服青年并不傻，苏莫能进神武学府，便说明了天赋不凡。

　　而苏莫现在如此大言不惭，必然有一定的底气，所以他没有急着动手。

　　“留下储物戒，然后……滚！”苏莫根本不回答对方的话，冷漠的说道。

　　“简直找死！”华服青年的脸色彻底黑了下来，他本想摸摸苏莫的底，但对方实在太狂妄了。

　　他也是见苏莫三人实力不高，才想着敲诈一番，可现在倒好，居然被反敲诈了！

　　轰隆隆！！

　　华服青年的手中出现了一柄长刀，他的身上澎湃的气势暴冲而起，如同滚滚狼烟，冲破九霄，让得风云剧变，狂风暴起。

　　小岛四周的海面上，掀起滔天巨浪，涌向八方。

　　“看来你是不准备给了！”苏莫见此，毫不犹豫，立刻便出手了，闪电般的向华服青年冲了过去。

　　他和华服青年的距离本就极近，几乎是瞬间即至，耀眼的三色剑光冲天而起，怒斩而下。

　　这一剑威力强大无比，苏莫没有丝毫的保留，几乎将一身的实力全部用了出来。

　　长剑撕裂空间，裹挟惊天伟力，直击华服青年的脑袋。

　　“什么？”华服青年顿时心中大骇，他想过苏莫有武帝境的实力，但也没想到实力居然强到了这等地步。

　　电光火石之间，他急忙举起手中的长刀封挡。

　　铛！

　　刀剑相击在一起，顿时响起一声震耳欲聋的金铁交鸣之声。

　　狂暴的力量倾泄而出，如同长江大河，浩瀚无尽。

　　啊！

　　紧接着一声惨叫响起，华服青年口中喷出一口鲜血狂喷而出，直接被劈飞了出去。

　　咻咻咻！！

　　然而，华服青年刚刚倒飞而出，道道剑光便架在了他的脖子上。

　　足足二十多柄本命灵剑，全部架在了华服青年的脖子上，让他瞬间失去了抵抗的能力。

　　嗖！

　　倒飞了十余里，华服青年的身形停在了海面上，脸色苍白如纸。

　　“这……！”另外三名青年，见到华服青年瞬间落败，一时间目瞪口呆。

　　一招！

　　武帝境二重武者，居然就被准帝境武者瞬间击败！

　　聂乾和韩盈两人，即便知道苏莫的实力，此刻也不免心中惊叹。

　　“你……你怎么会这么强？”华服青年看着脖子上架着的二十多柄灵剑，颤.抖的问道。

　　他几乎是被苏莫打懵了，他还没有展现自己的实力，就已经落败了！

　　“交不交？”苏莫目光冷漠的望着对方，淡淡的问道。

　　他没有杀对方，只是让对方交出储物戒。

　　苏莫也是心中无奈，因为即便他杀死了此人，也完全没有把握斩杀剩下的三人。

　　剩下三人可都是武帝境二重武者，若是一心想逃的话，他根本留不住。

　　他之所以能瞬间击败华服青年，也是出其不意，不然的话想击败对方，起码也要五、六招。

　　他若是杀死了华服青年，另外三人中，哪怕有一人逃了，他也会陷入天大的麻烦之中。

　　残杀学府弟子，他就算不死，也要遭受重罚。

　　所以，苏莫才没有下杀手，不然的话，现在对方已经是个死人了！

　　“交！我交！”华服青年闻言，立刻不停的点头。

　　开玩笑！

　　在性命面前，一些资源宝物又能算得了什么呢！

　　言罢，华服青年立刻取下了自己的储物戒，屈指一弹，储物戒如同一道利箭，射到了苏莫的身前。

　　苏莫收起储物戒，又看了一眼另外三人，问道：“你们呢？”

　　嗖嗖嗖！！

　　苏莫话音未落，三人立刻身形急退，个个暴退百里，和苏莫拉开了距离。

　　不过，三人也没有逃走，毕竟华服青年还在苏莫的剑下。

　　“阁下居然敢公然抢劫！”

　　“快放了何兄！”

　　“速速放人，否则我们绝不会善罢甘休！”

　　三人纷纷怒喝了起来，满脸的杀机，若不是忌惮苏莫的实力，他们早已出手了。

　　苏莫闻言心中嗤笑，对方几人先来敲诈他们，现在倒是职责他抢劫了。

　　“三个呼吸时间，不交出储物戒，我就杀了他！”苏莫冷冷的道。

　　“你找死……！”三人闻言大怒，他们不可能交出自己的储物戒，但也不能看着华服青年惨死。

　　“三位，你们把储物戒给他，你们的损失，来日我全部补偿！”华服青年大喊了起来，他现在只求保命，就算再多的损失他也不在乎了。

　　“这……！”三人闻言迟疑了，这么大的损失，华服青年什么时候才能还的上！

　　“三位，我们相识这么久了，出生入死，难道你们还信不过我吗？”华服青年再次喊道。

　　三人心中暗叹，他们和华服青年关系极好，自然愿意相信对方。

　　但主动交出储物戒，这不仅是天大的损失，更是巨大的耻辱。

　　沉默了少倾，三人对视了一眼，只能无奈的叹了口气，今日只能先吃个亏了，日后再找回场子！

　　“阁下，我们给你储物戒，希望你言而有信，立刻放人！”其中一人喊道。

　　“当然！”苏莫点了点头。

　　随即，三人依依不舍的取下自己的储物戒，纷纷给予了苏莫。

　　“滚吧！”苏莫随意检查了一番，便收回了架在华服青年脖子上的数十柄本命灵剑。

　　“我们走！”

　　华服青年乍一脱身，立刻招呼一声，便身形化为疾电，急速逃离。

　　四人的速度极快，呼吸之间便飞到了天际的尽头。

　　“小子，今日之仇，它****让你百倍、千倍的奉还！”

　　远远的，传来了华服青年疯狂的怒吼声，震动方圆无数万里。

　　岛屿上，望着华服青年四人消失的身影，苏莫心中暗叹，以后怕是又有麻烦了。

　　但是他也没有办法，无法斩尽杀绝，只能放虎归山。

(本章完)

