    “你们去吧，路上小心，三个月后再见。”

    精致绝美的脸庞漾着微风般的清浅的笑意，百里红妆向着袁志新二人挥了挥手。

    “记得帮我向袁大哥和丽清问好。”

    帝北宸亦是点了点头，如今的他已经知晓了袁小曼和袁志新的身份。

    他没有想到红妆在考核大赛上竟然会遇到袁家的修炼者，说来这倒真是有缘。

    “老大放心吧，我们一定会的！”

    袁小曼脸上布满了笑容，如果丽清知道她和老大成为了队友，以后还会一起在天罡宗修炼，想必丽清会激动死的！

    夏芷晴等人亦是向着袁小曼二人挥了挥手，脸上漾着祝福的笑容，以后的他们就会一起在天罡宗修炼者。

    在袁小曼二人离开了之后，百里红妆等人亦是一直赶路，只希望能够早些回到沧澜学院。

    经过十天的赶路之后，百里红妆等人终于成功抵达了沧澜学院。

    当百里红妆等人出现在沧澜城的那一刻起，沧澜城便爆发出了一阵惊呼声。

    “天呐，百里红妆他们竟然回来了！这可已经两年时间了啊！”

    “我听说他们是去参加考核大赛了，现在是平安回来了吗？”

    “我的东方学长还是那么的英俊，两年时间不见，帅气一点不减啊！”

    “宫少卿也还是一样的冷酷潇洒，他们不在的日子我只觉得生活都没有了盼头啊！”

    沧澜学院的学生们目光紧紧拧在了百里红妆等人的身上，两年前，特招生班级的修炼者们可一直是他们崇拜的偶像啊！

    只是，自从考核大赛开始前的那一段时间里，特招生班级的修炼者们几乎都离开了。

    只剩下三个人，柳沁月、詹云凤以及崔浩言。

    特招生班级的修炼者突然少了这么多，大家自然极为关注，很多人都猜测他们去参加考核大赛了。

    如今正好两年的时间，他们纷纷回来了。

    在这一刻，大家几乎能够肯定百里红妆等人一定是去参加了考核大赛！

    “这些人是谁啊？为什么大家都这么兴奋？”

    沧澜学院心来的学生们在瞧见其他的学生如此疯狂之后，他们的脸上不禁浮现了诧异之色。

    这究竟是什么人？

    为什么能够让大家疯狂至此？

    “这你们就不知道了，他们是两年前特招生班级的修炼者，分别是宫少卿、东方钰、百里红妆、帝北宸、白俊宇和夏芷晴！”

    此话一出，原本不明所以的学生们亦是激动了。

    “天呐！那白衣女子就是百里红妆吗？”

    “我就是知晓了她在学院交流赛上的表现所以才来沧澜学院修炼的！”

    “我以为永远都见不到他们了，没想到今日竟然还有机会见到，实在是太惊喜了！”

    ……

    “特招生班级的修炼者回来了！”

    一时间，整个沧澜学院的学生们都疯狂了！

    百里红妆一行人在瞧见沧澜学院的学生们如此激动的模样之后，他们的脸上亦是不由得露出了笑容。

    两年时间不见，沧澜城的一切都让他们觉得无比熟悉。

