    这些窥视的目光中，有的是人，有的不是人。

    那些不是人的目光在轻微咀嚼声响起的时候，就一个个变得惊惧、惶恐，来自食物链顶层霸主的压迫感，让它们一个个的消失无踪。

    而那些是人的？

    他们本能的感到了不舒服。

    那个用手指比划出的笑容，还有那轻声的话语，都让他们有种异样的不舒服感。

    不过，也就是这样了。

    目标就是一个心理医生罢了。

    或许有些格斗能力。

    但有着格斗能力的心理医生，依旧是心理医生，不是吗？

    无非就是从一个手无缚鸡之力的猎物，变成了一个有些棘手的猎物罢了。

    在枪械出现后，曾经凶猛的老虎、狮子也只不过是盘中餐而已。

    更加不用说是一个心理医生了。

    不过，他们小心的隐匿起来。

    因为，他们看到了彼此。

    明显不是一拨人盯着这个目标。

    在那个小丑般的杀人犯的试探后，他们全都暴露在了彼此的视线下，很自然的，他们的计划也因为意外的看到了彼此后，出现了变化，当然了他们不会放弃，等到他们解决了彼此，下一次出现的时候，就是他们一举拿下对方的时候。

    秦然清晰的感受着这些目光的恶意。

    他站在那，似乎根本没有察觉。

    秦然很有耐心。

    尤其是面对着已经露出破绽的敌人时，更是如此。

    “艾美，和娜拉女士说一声，我会去爱食舍吃。”

    秦然指了指外面出现的警察和一道道黄色的警戒线。

    显然，想要在自己的庭院里吃一顿中午饭是不可能了。

    “好的。”

    小护士低头和那位爱食舍的老板、厨师交流起来，片刻后，当小护士放下电话，秦然早已走出了庭院的大门。

    看着那道背影，小护士轻声叹了口气。

    她正在节食减肥，不然的话，一定会和医生一起去的。

    “再减一点！”

    “再减一点，我就可以拥有完美的身材！”

    “到时候，就是我向医生表露心意的时候！”

    小护士紧紧握着拳，眼中泛起了无限的遐想，似乎是看到了什么美好的画面，脸上都浮现出了笑容。

    在看到一个个冒着热气的砂锅时，秦然的脸上也浮现出了笑容，特别是当闻到其中羊肉的香味时，这样的笑容就越发的灿烂了。

    位于‘榆树街’4-2-2的爱食舍与秦然所居住的2-1-6差不多是类似的布置，都是独栋的建筑和庭院相结合，而且，那位女厨师也将三层做为了自己的生活区，并且，开辟了地下室做为酒窖。

    走进庭院，看似凌乱实则匠心独用的摆放着五张桌子，坐在这里不论是哪个角度，都能够看到建筑一层的那个开放式厨房，却又看不到大厅中的客人，彼此之间也保持着相当的距离，既有着公开又有着私密性，这样的布置自然很受人们欢迎。

    哪怕是中午时分，这里依旧坐了三桌人。

    “午安，2567医生。”

    女厨师冲秦然打着招呼。

    “午安。”

    “这是今天的特色菜吗？”

    秦然点了点头，目光完全的放在了砂锅上。

    “嗯，砂锅羊肉。”

    “是我借鉴了东方的烹饪方式，然后，又从‘不夜城’的厨师那里学习到的一些小技巧改良而成的。”

    “算是我的得意之作。”

    女厨师介绍着。

    “有人预定吗？”

    秦然看着一排十余个砂锅，突然的问道。

    “只预定了五份。”

    女厨师一愣，但是回答着。

    “很好。”

    “剩下的我都要了。”

    秦然笑着说道。

    “好的，马上来。”

    女厨师回过神后，也笑了起来。

    没有厨师不喜欢秦然这样的客人，能吃不浪费还掏得起钱。

    同样的，秦然也不讨厌女厨师这种‘本分’的厨师思维。

    厨师的使命就是做出足够好，足够多的食物来满足客人的，像是什么一位客人仅限一份之类的，除去无可厚非的营销手段外，真的就只会让人剩下满满怨气，就算有食物化解，也会难免遗憾。

    吃，不就应该吃到大汗淋漓，撑得扶墙而出吗？

    至少对秦然来说，真的是这样。

    度过了无数物资匮乏的日子后，当秦然有机会品尝美食时，他选择了遵从身体的反应。

    至于更多？

    秦然不是没想过。

    但他更加知道，放纵并不是真正的自由。

    克制才是。

    或者更加准确的说是自律。

    尤其是对于他这种时刻处于危险境地中的人来说，自律与谨慎就是不可或缺的，甚至可以说是相辅相成的。

    很快的，砂锅羊肉就端了上来。

    当砂锅盖子揭开的刹那，香气就扑面而来，乳白色的汤汁恰到好处的露出了数快方形的羊肉，仅需要肉眼辨别就能够看得出，这些羊肉早已经炖的酥软糜烂，一截青葱切成了三段放在这些露在汤汁外的羊肉上，旁边漂浮着的是数颗红色的枸杞，清脆的绿，活力的红在乳白色的汤汁中交相呼应，让人看到就胃口大开。

    秦然拿起汤勺，先舀了一口汤水。

    鲜！

    这是秦然第一感觉。

    接着，就是微微的辣！

    不是辣椒的辣，而是……白胡椒与姜汁搭配而出的辣。

    不冲，且香。

    让汤汁中的鲜美彻底的释放。

    “汤是鱼汤吗？”

    秦然又喝了一口后问道。

    “鲫鱼汤。”

    女厨师讶异的看了一眼秦然，显然没有料到秦然能够喝出汤汁的秘密。

    “很不错。”

    秦然说完，就舀起了一块羊肉。

    在陶瓷的白勺中，肥瘦相间的羊肉，晃晃悠悠，绽放着别样的光泽，当放入嘴中时，轻轻咀嚼，肥的部分瞬间融化，包裹着瘦的部分在口腔中漫延，异样爽快的口感让秦然加快了速度。

    足够两人份的羊肉砂锅，以肉眼可见的速度减少着。

    女厨师尽职尽责的在一份羊肉砂锅吃完后，立刻端来了第二份，第三份，接着是第四份、第五份。

    一开始女厨师看向秦然的目光是惊讶，接着是惊骇，她盯着秦然的肚子，十人份的食物下去了，秦然的肚子还没有一点鼓起，完全就是正常人的模样。

    大胃王！

    女厨师的脑海中不由自主的蹦出了这样的形容。

    曾经在‘不夜城’见识过一些场面的女厨师忍不住的吸了口气。

    要知道那些‘不夜城’的大胃王每一个都能够吃下更多，但他们哪一个不是身高体重的超乎想象。

    像是秦然这样的，完全没有一个。

    而且，他好像没吃饱！

    凭借着厨师的直觉，娜拉得出了这样的猜测。

    而下一刻，女厨师的猜测就被证实了。

    端着砂锅将最后一点汤汁喝完，秦然面带笑容的看向了女厨师。

    “今天的赠餐是什么？”

    秦然这样问道。

    “炸鸡、汉堡、可乐。”

    “你需要多少？”

    女厨师回答着。

    “五份。”

    秦然指了指五个空了的砂锅。

    既然是每个都赠送一份，那自然是五份。

    不能浪费一点。

    要知道，他可是掏钱的。

    哪怕这些钱，是继承自他者身份。

    在秦然撕开第一个汉堡包装的时候，女探长推门走了进来，一眼就看到了坐在角落中，面前堆放着大量食物的秦然。

    女探长皱了皱眉。

    她认为秦然这是在浪费食物。

    不过，她并没有马上开口。

    因为，她没有打扰别人进餐的习惯。

    她准备等秦然吃不动了再说。

    不过，显然这是不可能的。

    在女探长瞪大的双眼中，秦然如同是风卷残云般的将桌上的所有食物，包括饮料在内，一点不剩的全都吃了。

    “你吃到哪里去了？”

    女探长忍不住的问道。

    “胃里。”

    秦然回答道。

    “你的胃连通着异次元吗？”

    “它是无底洞吗？”

    女探长脸上满是惊讶。

    “有些人总是有特殊的才能。”

    “例如有的人在触碰到电脑键盘的时候满身正义感，仿佛是超人一般无所不能。”

    “而我呢？”

    “估计就是能吃了。”

    “你找我是回去录笔录？还是？”

    秦然不愿意在饭量这个问题上纠缠，径直问道。

    “第一是录笔录。”

    “放心，我会证明你是正当防卫的，那些混蛋别想在给这个混蛋翻案。”

    “第二是关于你的妻子。”

    “你对她了解吗？”

    女探长深吸了口气问道。

    “了解？”

    “什么意思？”

    秦然故作皱眉的问道，心底则是提高了注意力。

    他知道眼前的女探长应该是发现了什么。

    “很抱歉。”

    “因为案子，我调查了你和你前妻的资料。”

    “然后，我发现在和你离婚后，你的前妻就变得离群索居，几乎是断绝了和任何人的来往。”

    先是一声抱歉，女探长这才说道。

    “这又有什么奇怪的？”

    “一个人的性格是会变的。”

    “有可能会变得开朗。”

    “也有可能会变得孤僻。”

    秦然反问道。

    “但绝对不会被‘灾难’所围绕！”

    “从你们离婚后的三年中，在你的前妻周围发生了不下五十次意外灾难，包括但不限于车祸、高空坠落、溺亡和煤气管道泄漏，其中有二十次造成了人员伤亡。”

    “我是在查阅玛丽的资料时才发现这些的。”

    “而且，最重要的是，每一次她都是安然无恙的！”

    女探长深吸了口气，缓缓的说道，语气中带着疑惑不解。

    “你想和我说，这些意外灾难是她造成的？”

    秦然一挑眉，故意让语气变得愤怒。

    “当然不是！”

    “玛丽没有造成这些意外灾难，相反的……”

    “她在逃避什么！”

    “但那些意外灾难总是如影随形的跟着她，我在想当初玛丽是不是发现了什么，才会选择和你离婚，所以，我希望从你这里听到更多的情况。”

    女探长摇了摇头。

    “一切正常。”

    “就如同那些离婚者们一样，有着这样、那样的理由。”

    “但最终的结果都是一样：我们离婚了。”

    秦然含糊不清的说完，没有再给女探长提问的机会，就径直的说道：“我想要看一下那些意外灾难的资料可以吗？”

    “抱歉，你不是警员，没有这个权限。”

    女探长嘴中带着歉意，但是语气无比的坚定。

    对此，秦然并不意外。

    也不是没有办法解决。

    只不过，需要花费一点工夫。

    当然了，在此之前，秦然还需要去录笔录。

    不是在爱食舍，也不是在暂时被戒严的家中，而是按照规定返回了警局，让秦然一字一句的描述着之前发生的事情。

    确认了三遍后，让签字。

    接着，就是开始录音确认。

    格蕾迪这位女探长，就是这样的严肃刻板一丝不苟。

    不要说对秦然这样只能算是点头之交的人通融，哪怕是遇到挚友犯了错，也一样会秉公办理。

    你不能够说这样的人不好。

    相反的，从任何角度来说，这样的人都是好人。

    但……

    绝对不适合和普通人成为朋友。

    做这样人的朋友，你不仅需要强大的内心，还需要强大的实力，因为，你不知道什么时候，她就会给你带来天大的麻烦。

    “可以了吗？”

    在女探长认真的听完了录音后，秦然问道。

    “嗯。”

    “可以了。”

    “我会安排警车送你回去。”

    女探长点头道。

    秦然没有反对。

    能够省下一笔打车费，也是极好的。

    而就在秦然准备推门而出的时候，一个警员急冲冲的跑了上来。

    “探长！探长！”

    “又发现了一具被分尸的女尸！”

    推开门，这位警员大声喊道。

    “在哪？”

    没有斥责手下当着外人的面说出不该说的事情，女探长语气急切的问道。

    “就在警局内！”

    “是早晨通过快递来的！”

    没有等警员说完，女探长就冲了出去。

    秦然眯着眼，紧随其后。

    很快的，秦然在一楼的服务台，就看到了那个渗血的纸箱子。

    纸箱已经被打开。

    可以清晰的看到内里的尸体。

    一名年轻的女性。

    四肢被砍断，整齐的叠放在躯干上，鲜血正凝固在皮肤上。

    “将详细情况说一遍！”

    女探长看着死尸，面容变得严肃。

    “快递签收人，写的是您的名字，我们以为是您网购的东西，就这暂时放在了服务台，但是到中午时分，有人发现这个箱子开始渗血了，才意识到不对，打开后，就发现了这具尸体！”

    “还有……”

    “这里有一封信！”

    守在这里的警员快速的说着事情的经过，并且，将一封装入了证物袋中的信递给了女探长。

    女探长戴上了手套从证物袋中取出了信，就准备撕开信封。

    一直站在旁边打量着尸体的秦然突然开口了。

    “如果我是你，我就不会选择撕开它。”