
鬼魅的身影高高在上，悬浮于半空之中，低头如同俯视着一只蝼蚁一般看着她。

面具下，一双漆黑幽深的眼睛正盯着她，仿佛能看穿她的内心，即便一句话都没说，却让她油然而生一种所有的秘密都被看穿了的恐惧感。

“你……你是什么东西！”惊惧之下，她色厉内荏地喊道。

常年和婴儿鬼打交道的她能感觉到，眼前这个绝对不是活人！

“本官……是地府的阴官！”

苏白看着眼前这个神婆，又瞥了一眼那具人头分离的木偶替身，沉声道：“袁秀花，你这些年来扰乱阴阳秩序，私自制造鬼婴祸害凡人，你可知错？”

神婆顿时瞪大了眼睛，状若疯狂：“鬼差？！这世界上哪里来的地府哪来的鬼差！别以为你装神弄鬼的就能吓到我！”

“何况这些都是她们自愿的！与我何干！”

忽然她似是想到了什么，看了眼旁边那具木偶，咬牙切齿：“这也是你搞出来的是不是？你故意来戏耍我？”

“这是你罪有应得。”苏白冷哼一声，沉声道，“你为了一己私利害了无数家庭，甚至牵连自己的丈夫女儿不得善终，真当以为无人可以惩治你吗？”

“罪有应得？你个不知道哪里来的孤魂野鬼也敢在我老婆子面前叫嚣了！”神婆冷笑了一声。

苏白皱了皱眉，看她显然还是一副不知悔改的样子，索性便是直接动手。

“上！”

神婆还不知道他在说什么，忽然感觉背后一股阴寒感直冲上心头，慌忙回头看去，却是惊惧看见了一只焦黑的手掌不知何时已经爬到了她的脚边，突然便是用力抓握上她的脚！

瞬间，一股烧焦的味道弥散在空气之中！

她只觉得自己仿佛是置身于一片望不见边际的火场之中，左右四处传来了凄厉的惨叫声，烈火燃烧时的噼里啪啦声，浑身感觉一股难忍的灼热感不断翻涌着，似是整个人都要被烤干了一样。

事实也的确如此，她现在浑身上下每一处毛孔都在往外散发着汗液蒸发的水汽，皮肤几乎以肉眼可见的速度迅速干燥，尤其是被握住的右脚部分已经出现了焦黑的痕迹！

而随着焦黑手掌如同黏液一样往皮肤里面钻进去，那被火烧灼过一般的焦黑痕迹还在快速向上攀升着。

转瞬之间，小半条腿已经黑如焦炭！

“啊！”

神婆发出了撕心裂肺的惨叫声，却是忽然拿着那木偶断手往自己右腿划过！

“刺啦”极为轻的一声细响。

右腿竟然从膝盖往下部分直接被砍断，鲜血淋漓……

苏白看得眼角抽动了一下。

“还真够狠的啊……”

但也正是因为她懂得取舍，焦黑手掌的初次袭击也到此为止。

迅速从那条断腿里面分离出来，犹如蜘蛛一般爬到一边，随时准备下一次的进攻。

只剩一条腿的神婆已经彻底疯狂了，她知道今天不是你死就是我亡，她癫狂地指着半空中的苏白尖叫道：“杀了他！把他给我杀了！我保证给你们每个都找到一个合适的母体生下你们！”

她猛地咬了一口自己的手掌，生生咬下来了一块皮肉，鲜血淋漓，却她仿佛失去了痛觉一样，拼命地将血往那些瓶子汇聚的方向洒去……

鲜血落地，就好像是激活了什么魔咒一样，那些原本安静的玻璃瓶们开始躁动滚了起来，尤其是在染血之后更添几分邪异，玻璃瓶开始慢慢染上粉红的颜色，妖艳又诡异，并且迅速朝着苏白的方向聚拢过来。

苏白眼神微凝。

这一幕是何其的眼熟，就在不久前的医院里他还遭遇过一次。

虽然现在这里没有怨鬼的婴儿鬼操控，但是同样这里的神婆竟然用自己的血喂养鬼怪，即便原本还是纯良天真的婴儿鬼，这会儿应该也只会被变化成了恶鬼……

而这里……

他一眼看过去，少说也有二三十个玻璃瓶，加上还有源源不断从那个房间里滚动出来的玻璃瓶，这些都是这个该死的神婆这几十年所积攒下来的“成果”。

总数至少也有五六十个！

而且每一个都是恶鬼……

只是想想就有了毛骨悚然。

一个两个恶鬼对他或许不足为惧，以现在的实力轻易可以收服。

但量变引起质变！

这么多的恶鬼聚集在一起，恐怖程度绝对不亚于之前那只怨鬼级别的婴儿鬼……

他看了一眼那焦黑手掌，此时它刚刚从那只断腿里脱离出来，旁边三四个玻璃瓶已经缠住了它，里面鬼影乱窜，由于敌人不是活物，它的能力大打折扣，暂时也没办法帮到他。

就在苏白没注意的几秒钟，那些诡异的婴儿影子再度出现，这次它们比之先前医院时候更加疯狂，从瓶子里飞出尖利嘶吼着便朝着他身上扑过来，仿佛不把他身上咬下一块肉来就不肯罢休。

苏白心惊之余往后退了两步，一挥手一股阴风吹起，那扑上来的小鬼瞬间被拍飞。

但最头疼的是还有几十只小鬼正前赴后继地朝着他扑来。

只要他有任何失误，就真可能被它们给伤到。

上次被咬到的后果至今他还心有余悸，不敢大意。

“还是直接动用那招吧……一次性解决！”

苏白再次飞高了一点，手掌挥动鼓起阴风，甩开那些扑上来的小鬼们，皱紧眉头。

不过如果能完美解决这次事件的话，或许自己的功德点也能有大幅增长。

“就这么定了！”

他心中下定了主意，缓缓闭上眼睛。

“增加250罪罚点，请壁画中的厉鬼出手！”

此时那神婆看苏白逐渐落入颓势，正冷笑着，感觉自己身上的疼痛也缓解了许多。当看见苏白闭上眼睛之后，还当他是已经放弃等死了，更是得意。

“等把这个奇怪的鬼给解决掉，我再把这些小畜生们都给收拾了……刚才还敢不听我的话，真是白养它们了……”

她心中正恶狠狠地想着，浑然没注意到此时眼前这位鬼差的气质正在悄无声息的发生着变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68958619"  chaptername="第八十一章  直接动手！">加入书签</a>
</div>
