    李达沉思了片刻问道：“我想知道我们之间的具体合作方式是什么？”

    孙东按照陈潇的要求说道：“长天科技交予为公司技术，我们只要利润的三成就行。”

    这个条件的确十分的诱人，主板的利润可是相当的高，而长天科技只需要其中的三成。

    李达又问道：“但是主板的芯片组并没有得到因特尔的承认和授权，我们擅自生产，必定会遭到intel的控诉，这种官司可以把我们告到破产。”

    孙东说道：“昂答只管生产就行，剩下的事情交给我们。”

    李达的心中默默说道，意思就是不明确。

    李达将图纸关好之后送还给孙东，“孙总，这件事容我们考虑考虑。”

    吴军赶紧调节会场的氛围。

    “深市有很多好吃的好玩的，孙总这段时间，就好好在深市放松放松，我相信陈总知道了也不会怪罪的。”

    孙东也知道，如此重大的谈判，不可能一言两句就能够说得清的，他需要给李达的时间考虑。

    孙东点点头，留下了一句若有深意的话。

    “长天科技十分期盼能够和昂答达成合作，夏国的科技企业总不能永远仰人鼻息。”

    孙东离开之后，李达立刻召开高层会议，讨论这件事。

    李达此时非常的纠结。

    一方面是孙东给出的条件实在是太诱人了。

    不想当将军的士兵，不是好士兵。

    不想独立自主生产主板的代工厂，不是有志气的代工厂。

    华硕和技嘉的利润摆在那里，要比做代理的昂答高太多了。

    昂答要是也能够独立自主的设计和生产主板，也能够在PC市场上占据一席之地，那种画面实在是太美了。

    但是李达也深刻的知道，目前长天科技所面对的困难。

    长天科技几乎是被米国的科技公司和相关协会围剿，孙东刚刚说长天科技能够想办法拿到因特尔的芯片授权，李达可不相信。

    这边和长天科技进行合作，那边必定会得罪华硕、技嘉以及米国的计算机协会。

    要是和长天科技的合作不是很成功，或者是设计生产的主板，拿不到因特尔的授权无法上市，那就是两头不讨好。

    李达说道：“各抒己见吧。”

    高官们在刚刚开会的时候就想发表意见了，只是鉴于有客人在场没有说话，现在是公司的内部会议，大家当然要发表意见。

    “李总，我坚决不同意和长天科技合作！目前咱们昂答正在稳步前进，无论是MP3的销售还是代理主板的销售，都在稳步增长，只要我们坚持目标不动摇，昂答必定会成为伟大的公司！”

    “就是啊，李总，长天科技的确很牛，居然能够以一己之力，设计出支持奔腾四处理器的主板。

    但是长天科技已经被米国的相关部门和行业协会拉入了黑名单，他们是绝对不可能拿到因特尔的芯片组授权，就算是设计出了支持奔腾四处理器的主板，也没有办法上市销售的！”

    “就是啊，李总，已经有确切消息，咱们国家下个月就会加入WTO， WTO对知识产权是十分看重的！

    主板还不比操作系统，现在市面上的深度优化windows98操作系统是免费的，非营利性的，我们要生产主板是要花大量的人力和资金成本，必定是要销售到市面上赚取利润的！

    要是得不到英特尔的许可，那就是严重的侵犯知识产权，到时候被樱桃告到米国法院去，我们会被罚的倾家荡产！”

    要是在新的主板发布以前，长天科技找到昂答合作，那么李达肯定非常愿意，举双手赞成。

    但是现在，长天科技几乎陷入了绝境，和长天科技有着合作伙伴的生产公司，其销量也几乎夭折。

    在这种情况下和长天科技合作，那不是寻死是什么？

    “李总，是不是长天科技看着我们的MP3销量极高，影响了他们的市场，故意过来捣乱的呀？”

    也有高层提出了这样的质疑，并且得到了大家的赞同。

    “我们要是和长天科技合作，转过身来华硕和技嘉必定会取消我们的代理资格，现在夏国的代理公司特别多，对方抢着希望和华硕技嘉的公司合作呢！”

    “李总这种事情绝对不能够做！”

    公司之间的合作其实和买股票一样。

    当你的公司蒸蒸日上时，大家都会追涨。

    但是当你的公司处境不利，利润大跌时，大家就会杀跌。

    持续两个多小时的高层会议之后，李达也做出了决定，拒绝和长天科技的合作。

    毕竟昂答目前的发展势头十分的好，大家没有必要在这个时候改变昂答的战略目标。

    李达表态说道：“那事情就这样定了，我们继续和华硕、技嘉等保持良好的合作关系，我会拒绝与长天科技之间的合作的。”

    李达也不愿意再一次和孙东见面了，他托中间人转告了吴军。

    吴军得到这个消息之后，压抑得快要窒息了。

    和昂答的合作失败，意味着长天科技设计的主板根本没有办法量产。

    主板的量产可不是一件容易的事，需要大量的生产线以及完整的物料供应。

    不是长天科技说做就能够做到的。

    吴军十分愤愤的把这个消息传输给了孙东，而且忍不住吐槽说道：“孙总，这就是陈总的办法？我觉得这种办法不咋地呀！就算是昂答愿意合作，拿不到因特尔的芯片组授权，主板依旧没有办法上市销售呀！”

    吴军还忍不住给出了自己的建议。

    “和昂答合作，还不如自己想办法把主板给生产出来！”

    可是这话一说，吴军又觉得不靠谱。

    首先一家公司要从零开始形成主板的产能，至少得一两年。

    等一两年之后，芯片早就升级换代了，主板也要升级换代。

    还有就是，就像刚刚吴军自己说的那样，就算是生产出来得不到因特尔的授权也是属于侵权行为。

    孙东自从跟着陈潇之后，整个人生都发生了翻天覆地的变化。

    他算是陈潇的信徒，孙东喝了一口酒说道：“吴总，你着急个啥呢？陈总都没着急，你就别急了，我的任务就是在深市守着，陈总说昂答愿意和我们合作，那就一定会愿意的，你放心吧！”

