

    第三千九百一十七章全部都成了我的人质！

    林辰从守卫的口中，得知莫图被关押的准确位置，带着雪痕几人，来到那座火山的火山口处。

    站在暗红色的火山口，他看向雪痕几人道：

    “虽然说下面只有三个不朽境大圆满，但不怕一万，就怕万一。我将你们收入到神狱塔中，然后独自到下面去看一看。”

    虽然林辰心中，对几个守卫的话并没什么怀疑，但长久以来的经历，使得他无论何时，都显得极为谨慎。

    雪痕几人自然没有意见，听从他的安排，先后化作一道道流光，飞入到林辰的眉心之中。

    林辰从火山口一跃而下，身体下坠了上千米距离，而后悬浮在半空处，在他的下方，是赤红色的岩浆湖泊，散发出惊人的高温。

    林辰将气息彻底收敛，环视一周，入眼处尽是凹凸不平的岩壁。

    前方不远处，有着一条三四米宽的岩浆河流，河流的两边，有各三四十厘米可以落脚的地方，是唯一的一条通道。

    这么一看，林辰便判断没必要释放神念贸然查探，若是莫图真被困在这火山的底部，那么顺着这唯一的通道前行，应该就能见到守卫口中的牢狱。

    就在他要朝着通道走去时，却是感应到，有几道气息，从通道的另一边朝着这边移动。

    这几道气息中，有一道气息彻底引起林辰的注意！

    ‘是至尊的气息，没有弄错的话，便是雷鬼族的三大至尊之中，除了雷昌逸和雷鬼族族长之外的另一个！当初在雷鬼族族长的房间，我有见过他。

    还有，他身旁几人都是不朽境大圆满的存在，不是说这下面只有三个不朽境大圆满在看守莫前辈吗？这些家伙，怎么会在这里，是偶然过来这边看看，眼下正要离开？’

    林辰着实吃了一惊。

    不过他很清楚，眼下自己能够感应到对方几人的气息，但对方几人中，即便那和自己同阶的至尊，也都感应不到自己。

    林辰虽惊不乱，落在下方的岩浆湖泊上，犹如一块巨石缓缓沉入其中，没有发出一丝声响，转眼消失得无影无踪。

    雷煦和几名长老，从通道的另一边走来，他们走路时凌空而立，踏在岩浆河流上方的空间。

    一名长老边走便道：“族长他也未免太谨慎了。天人族的家伙，若是到来，必然被引诱到这边，有族长在这里镇守，他们一个都别想离开。现在还特意让雷煦至尊您前去他的住处，代替他看守莫图，这未免有些多此一举了。”

    雷煦缓缓道：“族长他身为一族之尊，行事自然力求谨慎，出不得一点差错。我们只需要按照他的话去做就好，不应该多加议论。”

    那名长老忙是道：“雷煦至尊说得是，还是族长他想得周到，是我目光短浅了！唉，都怪那该死的天人族，昌逸至尊迟迟未归，可千万不要出什么事才好。他若是出事，对我们雷鬼族来说，是难以估量的损失！”

    ……

    几人边走边说，越走越高，像是飞天的仙人，朝着上方的火山口走去。

    当他们从火山口消失时，林辰从岩浆湖泊之中冒了出来，他周身有着看不见的屏障，周边的岩浆被无形的力量推开。

    林辰的表情阴沉，刚才对方几人的谈话他都已经听到，也猜到了许多东西。

    他望着不远处的通道，低声道：“雷鬼族族长在这下面等着我，莫图前辈被关押在雷鬼族老巢之中，也就是说，这只是一个引诱我们过来自投罗网的陷阱？

    那些守卫是在对我撒谎，问题是，他们的意识都已经被我控制，还怎么可能对我撒谎？”

    林辰心中先是不解，不过思考片刻之后，也就大概明白是怎么回事。

    自己能够问到的，是那些守卫认为的“真话”，但问题是，如果这些守卫的“真话”，从一开始就是别人给他们提供的错误信息，只是他们自认为是真的呢？

    “这么想来，那些守卫是被特意安排在山脉的四周，就是等着我们去找他们问话，然后将我们骗来这边？这老家伙，早已经猜到我们过来这边后，第一步必然是找人打探，莫前辈是否落入到雷鬼族的手上！”

    林辰心中惊叹于这老狐狸的心思缜密和狡猾，但并没有后怕的感觉，因为雷鬼族族长想破脑袋，也想不到，他之所以敢再次过来这边，是自认为已经有着与对方匹敌的实力！

    雷鬼族族长的计谋，是引诱林辰等人跑到他的面前。

    而其实他不使用什么计谋，只要林辰确定莫图在“雷鬼族”手上之后，下一步本来就是要见一见雷鬼族族长！

    “本来，你即便什么都不做，我也会去找你，跟你交换人质。但现在，我却偏偏不如你所愿了！”

    林辰想到了什么，笑容变得很灿烂，将目光收了回来，很快从火山的底部离开。

    来到外面之后，他将之前被他收入到神狱塔一层的中年人守卫放了出来，控制他为自己带路。

    没过多久，林辰再次来到了雷鬼族所生活的那个山谷。

    他将中年人守卫收回到神狱塔第一层，径直朝雷鬼族的人们生活的村庄飞去。

    距离村落大门还有数百米距离时，门口旁的几名守卫便注意到林辰，向林辰飞来。

    到了林辰面前后，为首的守卫喝道：“你是什么人，怎么会出现在这里？”

    又有一名守卫疑惑地打量林辰：“这个人类怎么感觉有些熟悉，好像是不久前，和天人族的家伙，一同过来的那人？”

    林辰笑了笑，说出了一句让几名守卫脸色大变的话：“是我，我又回来了。这一次，我是回来将你们都给带走的！”

    几名守卫还没做出什么反应，便脑袋一疼，眼前一黑，没了意识。

    林辰将他们几个收入神狱塔后，大摇大摆的走入村落，笑着自语道：

    “要是雷鬼族族长，等一下发现，不只是雷昌逸，就连族中的其他人也全部都落入我手上，成了我的人质！他的表情应该会很精彩吧？”

hf();
