    

    孟小贝这会儿刚洗完澡出来。

    一手从桌子上拿了手机接听，一手用毛巾擦头发。

    “什么事？”她走到电脑边坐下。

    雪狐知道孟小贝的脾气，就简意赅的把这边遇到的情况说了一遍，“孟小贝，我实在是没辙了，只能靠你了！”

    孟小贝听他说的也挺好奇，就靠在电脑桌边，“和KolinJost齐名？”

    “没错。”雪狐很确定的回答，想想孟小贝看不到他的电脑，他又重复的说了好几遍。

    对于黑客技术类的判断，雪狐自然有自己的自信，不会有错。

    听他这么说，孟小贝来了点兴趣。

    她激活处于休眠状态的电脑，神色淡定，不紧不慢的说道：“你把源文件发给我。”

    她一边说着，一边已经点开编辑器。

    雪狐那边忙不迭的也登陆上自己的账号，把一堆东西收到一个文件夹里，压缩打包后发给孟小贝。

    孟小贝解锁雪狐发来的资料，打开进行分析。

    雪狐的发过来的源文件，里面已经有程序完成了百分之八十以上，只剩下几个技术难点，搜寻对手的定位，孟小贝输入一段代码之后，立马就锁定了一个区域。

    不得不说孟小贝在编程方面有着旁人无法企及的天赋。

    数据库系统何其庞大，但她一眼看过去，大概就能看出相似点。

    假如她愿意利用L，更是如虎天翼。

    但是，自从L自作主张消失过一次之后，她便惊醒自己，除非不得已，才能借用外援，否则她更愿意利用自己的能力解决问题。

    孟小贝按在键盘上的手顿了顿，继续查了下去。

    手指在键盘上劈里啪啦一阵狂敲，出来一大段代码，再一按回车键。

    她歇了口气，然后身体往后靠在椅子上，看着屏幕。

    满屏的代码，一行行的开始往上滚动，明明灭灭的字节跳动，晃的人眼花缭乱。

    大约两分钟，代码编译结束，屏幕出现几行最终结果，又是一排IP地址。

    看着那域名，孟小贝用手摸了摸额头，太熟悉了！好半晌之后，才发出一声：“靠！”

    ……

    南都那边，雪狐打完求救电话之后，就换了一副态度，架着腿坐在电脑边的椅子上，手里捏着一根烟，眉眼颇为张扬：“张警官，我跟你说，不出半个小时，我女神一定能解决这个麻烦！”

    张震看了他一眼，伸手接过同事递过来的文件，瞥了眼雪狐，“哦？你就这么相信孟小姐？”

    张震是新来的警员，如果他知道，他们局长严纪纲也是孟小贝的粉丝，肯定不会发出这个疑问。

    “当然，我跟你说，她曾经打败过KolionJost。”雪狐吐出一口白烟，十分自信。

    转眼过去半个小时，雪狐说的半个小时就能解决的孟小姐没有消息发过来。

    张震已经看完了手里的资料，随手放到了一边，眼睛看向雪狐。

    “再等几分钟，”雪狐挺尴尬的咳了一声，“有可能她正好遇到什么事情，耽搁了一下。”

    几分钟过去了，依旧没有丝毫动静。

    这情况有点超出雪狐的预料，他从椅子上站起来，走到一边给孟小贝拨了个电话。

    电话接通，雪狐迫不及待的开口：“女...孟小姐，你...解决了吗？”

    孟小贝这边已经关了电脑，她不紧不慢的躺到了床上，淡淡的开口：“没。”

    “啊……？”雪狐一愣，又抓抓脑袋，不敢置信的，“怎么可能，你的技术明显高他一筹，不可能查不到吧？”

    “我说没就没，”孟小贝”啪“地一声将书合上，直接打断雪狐，音量稍稍提高，“听不懂？”

    “哦哦哦，听懂了听懂了，您没有查到。”雪狐吓得一激灵，“那您忙...您忙。”

    那边，孟小贝直接挂了电话，她倒头睡了。

    ……

    第二天，北都大学开始一年一度的军训。

    同宿舍的几个女孩中，孟小贝跟廖舒玉、刘曦都是自动化专业的，但不在一个班。

    刘曦在三班，孟小贝与廖舒玉二人在一班，崔雪曼在计算机系，军训的时候她们几个人被分开。

    学校的操场按照院校和班级被划分成若干个区域。

    廖舒玉性格比较开朗，来学校才几天时间就认识了班上许多人，她很快就找到了一班的集合区域，拉着孟小贝就往那边去。

    所有人都穿上了统一的迷彩服，孟小贝习惯性地往下压了压帽檐，心不在焉地跟在廖舒玉后面，像是刚来第一天还没适应环境。

    自动化一班百分之九十几都是男生，他们一个个精神抖擞地自觉排好了队。

    军训的教官还没来，一帮男生兴奋地讨论着班级的新生。

    “物理学院总共就十来个女生，自动化三个，咱们班就占了两个，萧寒，咱班太幸运了！”一个男生摘下帽子席地而坐，语气挺嘚瑟。

    另一个叫萧寒的男生跟着坐他旁边，认同地点点头：“可不是，咱班的两个宝贝，我见过一个，长得挺漂亮的，叫廖舒玉，扎着马尾辫，很活泼的一个妹子。“

    ”另外一个不知道怎么样？这都过去两三天了，怎么一直见不到人影？”有男生也插进来这个话题。

    “好不好看都是宝，二、四、五、六班一个都没分到呢！”

    “是啊，咱班这运气简直无敌了。”

    这帮男生正讨论的时候，廖舒玉拉着孟小贝到达组织内部。

    孟小贝穿上军服之后，愈发显得英气逼人，帽檐压得很低却依旧遮不住那张惊世骇俗的脸。

    娇俏的下巴，如玉的双颊，美的不可方物。

    一双黑眸在帽檐下闪着又冷又酷的光，双手拓落不羁地揣在兜里，桀骜里透着洒脱，肆意里带着不驯。

    她穿着和大家一样的军服，戴着和大家一样的帽子，但一眼看过去，就是与众不同。

    无论她怎样低调，浑身上下散发出来的气质，都无法让人忽视，方圆几十米都在她的气场控制之下。

    一群男生讨论的声音嘎然止住，“我靠？！”

    “这女孩确定没有走错场子？“

    “是不是隔壁艺术系的？”

    “这真的是咱们自动化一班的？”

    ”兄弟们，这妞你们谁能搞得定？”

    现场忽然一片寂静。

    所有人的目光都对准孟小贝，沉默地行完注目礼后，一众男生惊醒过来，私底下开始打听......，不时抬头看看孟小贝的方向。

    有和廖舒玉讲过话的，已经走过去套关系了。        

