
　　18日到19日夜晚，苏云没有如愿进入心流状态。

　　好在，因为前一天晚上，他体验过的心流状态，身体还残留着余韵记忆。

　　处于常规状态下，苏云同样有很大的进步——

　　经历1988次死亡后，他获得的最佳战绩是面对9只小猴子，最长存活时间30秒，并且能够击杀其中一只。

　　19日白天，他本想轻松休闲一下，因为明天就要回家了。

　　然而，苏云被拉去买衣服。

　　多次的试穿中，因为清秀而阳光的颜值，搭配宛如雕塑般有型的身材，苏云几乎可以搭配所有的衣服裤子。

　　这就很难办！

　　选择实在太多，总不能真的像个豪横的霸道总裁一样，把整个商场的所有衣服都打包。

　　纠结了两个多小时，最后惊动了一家定制裁缝店里的老掌柜。

　　那位足足有50年裁缝经验的老奶奶说：

　　“形貌再好，也比不上神韵好。所以，形可以散，神必须凝。”

　　然后，她陆续选出数件不同风格的服饰。

　　有的西装笔挺，有的唐装温良，有的休闲装恬静闲适……

　　苏云一穿上去，立刻带给苏婉月，张清舞，张静叶，以及其他众人惊艳眼球的震撼感。

　　但这不是重点，重点是苏云裁缝老奶奶那句话中得到了灵感。

　　最重要的不是形，而是神！

　　等到19日晚上，苏云没有继续在主城内逗留，而是回到家中。

　　躺在自己的卧室中，他闭目入眠，抵达英灵殿。

　　这一次，苏云没有立刻开始与小猴子战斗，而是寻求应龙帮忙——展示真龙之身，让他好好观察。

　　应龙欣然应允，展示自身那副雄健威武的身躯。

　　龙威浩瀚，龙韵深沉……

　　观察片刻后，苏云瞪大眼眸，握紧双拳，满怀激动地大笑：

　　“原来如此，原来如此，八卦游龙掌真正的关键在于呼吸法引动观想图的神韵，然后搭配正确的身法掌法。”

　　话语落地，苏云骤然动步。

　　轰！

　　地面留下肉眼可见的脚印。

　　土石碎屑上下震颤，蛛网状的龟裂痕迹四散交织，又在末端汇聚成粗大的不规则线条。

　　这一下借力迅猛异常！

　　苏云的速度对比平常至少提升了三倍。

　　他身后拖着残影，步伐随意却不散乱，犹如一头过江猛龙扑入神武斗场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这股气势……说不定能成！”孙悟空打了个响指。

　　9只小猴子出现，三三分组。

　　其中一组是机枪组，主要负责火力压制。

　　还有一组是狙击组，三点交织，形成狙杀点、干扰点。

　　最后一组是近战组，手持可变形的棍形武器：长棍，双节棍，三节棍……

　　而且，近战组的小猴子四肢的装甲上贴着符箓，加入了这种仙侠元素后，身法明显更加灵活。

　　苏云的战斗格外艰难，等同于死中求生。

　　战斗初始。

　　他悍然奔行，飘忽的残影拖拽出足足数米的视觉效果，仿佛一条渊中游动的龙。

　　机枪组的三只小猴子一边吱吱出声，一边扣动扳机。

　　小拇指粗细的激光束铺天盖地，仿佛没有任何可以闪避的间隙。

　　苏云一跃而起，晃动加速，Z字连续变向，避开第一波激射。

　　轰！

　　耳廓微动，他猛然侧身，一颗来自狙击枪的压缩粒子弹擦脸而过。

　　灼热的气浪卷起鼻头上的一小块皮肤。

　　苏云旋身连转，脚步错落，让人难以预判下一步的行进方向。

　　另外两名狙击组的小猴子始终找不到出手的机会。

　　“吱吱吱……”

　　它们烦乱地叫了两声，正在与近战组的三只小猴子沟通：快点缠住苏云！

　　近战组的三只小猴子一言不发，脚步起落间没有丝毫声音，犹如暗夜中的鬼魅。

　　某一个苏云双足落地的瞬间。

　　手持双节棍的小猴子突然靠近，对着苏云后脑就是一下。

　　呼~~~~

　　破空声与猛烈的劲风袭来，苏云缩身停步，脚下步伐变换，前后脚对调。

　　轰！轰！

　　他一掌劈在小猴子的手腕上。

　　那只小猴子惊呼一声，双节棍脱手而出，落入苏云手中。

　　“晚安。”苏云嘴角微微掀起，稳当接住双节棍。

　　他没有练过，但身体素质足够好，反应速度快得异常，一瞬间就上手了。

　　噼里啪啦~

　　步伐变换，双节棍乱甩，近战组的这只小猴子瞬间被打成毫毛。

　　这时，另外两只才临近苏云身前。

　　苏云眼角余光瞥到远处的两组小猴子瞄准自己，他身形如游龙，裹着残影急速靠近两只近战小猴子。

　　轰！轰！

　　两声爆鸣后，狙击枪不仅没有命中苏云，反而在他的刻意引导下，击杀剩余的两只近战组小猴子。

　　苏云眼底绽放一抹笑意，正要前行，忽然全身无力。

　　他低头一看，胸腔中招，破开大洞。

　　紧接着，密集的激光束笼罩周身，将他打成碎块。

　　“哎呀！！！这波可惜了。”孙悟空猛拍大腿。

　　哪吒奇怪地瞥了他一眼，“你要是输掉可是要拔毛的。”

　　孙悟空耸肩，“那又如何？云小子真的能够创造奇迹的话，俺老孙乐意得很！”

　　略微停顿，他又说：“如我这般，毛发浓密，根本就不怕薅。”

　　“的确没毛病。”哪吒点点头，指着神武斗场正中央，“劳烦补充一下小猴子的数量。”

　　孙悟空嗯了一声，随手抹过发际线，然后对着手掌上的毫毛轻轻吹气。

　　神武斗场中的小猴子得到补充，苏云再度复活，继续战斗。

　　接下来的两三个小时里，始终保持这个节奏。

　　苏云干掉2-4只小猴子，然后挂掉重来。

　　猴哥一下接一下地薅发际线。

　　到后来，他觉得有点麻烦，干脆一次薅了个狠的。

　　至少上千只小猴子待在神武斗场南面看台。

　　每当场内的小猴子数量不足，场外的就会自觉进行补充。

　　随着时间继续推移，哪吒注意到孙悟空的发际线，明显有了后移的趋势。

　　他憋着坏，心中边偷笑边大呼道：“有搞头！！！按照这个进度继续下去，猴子迟早要秃！”

　　这时，苏云每次重生，可以稳定干掉5只小猴子。

　　击杀数始终无法向上突破，巨大的压力笼罩而来。

　　他明白：必须把一切赌注压在心流状态！

　　但是，心流状态的触发始终差了临门一脚，似乎还缺少某个契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第141章 没毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 