    第538章不爱我？那你就去死吧5

    一张狰狞满是脓水只剩下两颗眼珠子镶嵌在眼眶的鬼脸乍现在电视机上。

    滤镜阴沉昏暗，搭配瘆人的音乐，差点将容枝送走。

    又是一声尖叫划破长空。

    这次，容枝是彻底被吓懵了，双脚一跳，玉手勾住严贿的脖子，整个人缩在他身上。

    声音都带着颤，要哭出来的样子。

    “那是邪祟之物，怎还要出来了！？”

    她整个人都挂在严贿身上。

    温热的肌肤触感，仿若隔着衣服的面料，灼热到他的皮肤。

    黑长的眼睫遮挡住眸下的幽光，严贿只是微垂头，飘进鼻尖里的幽香像是渗透进了骨子里，心口都是焦灼热烈的。

    缓了几秒，严贿手颤了下，摁在她的腰间。

    低低的声音富有磁性，极具安全感，如同雪松染风的舒缓。

    “容枝，别怕。”

    容枝吓的眼睛都红了，被他这么的一安慰，不自觉声音也都娇软。

    “它丑，我害怕。”

    严贿睫毛微颤，摁着她后腰的手往上，最后摁住她的后脑勺，头发毛绒绒的，把人摁在肩膀处，另一只手拿着遥控器，慢吞吞的摁了关机。

    骇人的音乐与惊人的尖叫声一瞬间消失殆尽。

    容枝从他肩膀上抬起脸，精致的脸上表情还有些呆滞，她快速了眨了几下眼睛，扭头看到黑屏，终于舒了一口气。

    “这个东西，把它搬出去。”

    严贿轻笑声，不置可否，随手把遥控器丢在床上，慢条斯理的把她的手从自己肩膀上拿开，随后道：“从我身上，下来。”

    两个人还保持着方才暧昧的姿势。

    容枝眨了下眼睛，不害怕了，又开始无理取闹：“可我现在还害怕，你作为我的夫君，理应安慰我。”

    总之，她是认定这个男人，就是她夫君了！

    严贿清冷的面庞闪过一丝无奈，也不跟她讲道理了，两手掐住她的腰。

    轻轻一提，就提起来了。

    随后丢在床上。

    她还穿着红蓝色的汉服，发饰精美，头发有稍许凌乱，但胜在那张脸好看，硬是有股子凌乱的美感。

    该是力气大了，裙摆被撇开，露出白皙修长的小腿。

    肤如凝脂，玉足纤细。

    严贿眸色微深，喉结滑动几番，捏着拳头转移了视线。

    喉发干，声音就有些哑了。

    “把你身上的衣服换了，等会下去吃饭。”

    “啊……”

    “听不懂？”

    容枝有点委屈：“换你的衣服吗？”

    严贿倒是没想到这个，头疼的捏了下眉心，黑漆漆的眸子打量她两眼，抬起脚步出去。

    “你先洗，等会我拿衣服给你。”

    话音刚落，人影就消失在容枝的视线里。

    容枝躺在床上，觉着跟她以前睡的床不大一样，这个软软的，躺着舒服。

    环境也不一样，人也不一样。

    但她更喜欢这儿的人。

    随便胡乱想了几分钟，容枝从床上爬起，到了所谓的沐浴间。

    一踏进入，入目的就是一个电视机，没方才的大，高高的挂在墙上。

    正对着是一个白色的玩意，容枝看不明白，走过去蹲下，看了看，没太看懂。

    她沐浴，一向都是在浴池，有十来个侍女伺候着。

    那，这儿不一样，沐浴，哪是要到哪沐浴？

    水又从哪里来？

    那个黑漆漆的大屏幕，会不会又冒出丑东西？

    容枝自闭了，蹲在浴缸旁边，一个屁股墩坐在地板上，发愁的皱起眉头。

    不知过了多久。

    “容枝？”

    外面传来严贿的声音。

    容枝忽的一下站起，抬起脚步就跨了一步，僵硬抽麻的感觉两条腿像是被电流电了似的，发麻的动不了，啪的一下就摔在地上。

    发出重重的倒地声。

    容枝拍了下自己的腿，不疼，倒是更麻了。

    而在外的严贿并不知道发生了什么，听到声音也没问，就撞开们进来了。

    哪知，看到还没洗澡的容枝，可怜巴巴的坐在地上。

    严贿沉声：“怎么了？”

    “腿麻了。”容枝突然伤感，莫名其妙的来到这个世界，什么也不懂，腿还麻了。

    还在别人面前丢了面子。

    身高腿长的严贿把手上的衣服放在一旁，蹲下轻而易举，手臂稳健的抱起她。

    “哭什么？”

    严贿抱着她出去，放在床上。

    看了她一眼，垂眸，轻轻的在她腿上按了按。

    “抽筋，疼……”

    严贿动作一顿，又当做没听到，继续按。

    差不多按了几分钟，容枝才恢复。

    她踢了踢腿：“好了，不用你按了。”

    “嗯。”严贿。

    “你都不贴心，也不关心我，人家都跟你说啦，我不懂你们的世界，可你却把我一人丢在浴室，要我洗澡……”容枝抿着唇，眼皮都委屈的耷拉下，白嫩的小脸那神色更是动人，没听到回复，她抬起眸，亮晶晶的看着他。

    “水从哪来啊？我要到哪洗啊？那个黑乎乎的电视剧，我能不能不要看到它嘛？”

    严贿撇她一眼，薄唇扯了下，女孩子撒娇起来，嗓音软软的，又娇气。

    刺激着耳膜，有点痒。

    连带着心尖也是痒痒的。

    他暗暗捏住了手指，轻咳一声，她说了什么脑子里已经记不清了，只觉得，这小嗓子真好听。

    “你有听我说话嘛？”容枝瘪嘴，歪了下头，水汪汪的眼睛盯着他看。

    怪可爱的。

    严贿啊了一声，不自然的移开目光：“你说什么？”

    容枝委屈的把刚才的话重复一遍，还特意强调的加重了语气，最后从声腔间，挤出一道娇软的哼声。

    房间很大，两个人，并不拥挤，可严贿觉得，这房间有点小了。

    不然怎么，觉得窄小。

    最后，严贿迟疑的拉住容枝的手，把人带进沐浴间，一步一步教她，最后把水温调好，放入水。

    滴了几滴玫瑰精油。

    又把电视机打开，调到儿童频道，正在播放几只羊跟狼的故事。

    并且耐着性子，跟她解释清楚。

    容枝脑子聪慧，严贿讲解几遍就清楚了。

    严贿临出时，在门口，身姿颀长，手放在门把柄上。

    眼神别扭的闪躲。

    “衣服放在那，你记得，要穿好衣服再出来。”

    “知道吗？”

    (本章完)

