    黎歌一把将对方整个提了起来！另外一只手用极快的速度伸到了对方的口袋当中！

    “嘿！”

    黎歌顿时发出一声轻笑：“跟了我这么久，总算是下手了啊！”

    然而下一秒，黎歌的轻笑却是僵在了脸上...有那么一瞬间，他甚至以为自己抓错人了。

    出现在自己面前的，是一个小丫头！

    看上去还未成年，十四五岁的模样，相当的稚嫩，穿着玉兔族样式的服装，腰间佩戴着一块小巧精致的玉兔族玉佩！

    玉兔族的小丫头？

    黎歌脑海中刚刚闪过这么一个疑问。

    而下一秒，这名女生顿时发出一声尖叫！

    “非礼了——！！”

    “？？？”

    黎歌顿时一瞪眼！

    这名女生的叫声，顿时吸引了周围人群的注意！

    周围的人立刻看了过来，并且下意识的围成了一个圈，将黎歌和这名女生围在中间。

    这样瞬间受到周围群众瞩目的场面...

    黎歌总感觉自己好像在哪里经历过...

    “小偷，居然还敢恶人先告状？”黎歌的心情瞬间变得极差！连带着身边的气息都变得恶劣了起来。

    面前的女孩激灵灵的打了个寒颤，但却依旧是一副非常柔弱的样子，甚至眼泪都挤出来几滴...

    “爸爸...妈妈...你们在哪儿啊？”

    “好可怕...”

    “救命！有人非礼了！”

    “......”

    伴随着女孩的叫喊声，周围这些人看向黎歌的目光愈发的不善！

    黎歌的心情越来越糟糕，但他的表情却依旧如常，没有太多的变化...他抓着女孩的手没有送。

    他怕一松手，这个女孩就会直接消失在人群当中。

    周围的人很多，要是这个小丫头往人群里那么一转，黎歌还真没把握将这个小丫头抓出来！

    窃窃私语的声音有点吵...

    但黎歌懒得理会这些人，依旧抓着这个女孩不放！

    而这个小女孩却一直在黎歌的手上挣扎着，想要逃跑。

    黎歌自然不会那么轻易的放过她，抓着女孩的手有点紧。

    女孩吃痛，一副楚楚可怜的模样。周围这些人似乎看女孩如此可怜的模样，有些于心不忍，纷纷劝道...

    “小伙子，你这大白天的，不合适啊。”

    “现在这么多人在这儿，你还想跑不成？”

    “还不放开！”

    “......”

    有几个青年和中年人立刻朝着黎歌围了过来。

    在他们靠近之前，黎歌当即眉头一皱，一声浑厚的吼叫朝着四周扩散开来！

    “安静！！！”

    这一声吼叫，带有少量的音波冲击，周围的人都下意识的捂住了耳朵，面露痛苦之色。

    靠近了黎歌的那几个人自然也是中招了，包括黎歌抓住的这个小丫头。

    周围议论的声音暂时的停了下来。

    黎歌趁这周围人还没说话，当即用格外洪亮的声音喊道：“这个家伙，是个小偷！”

    “胡说！”

    被黎歌抓住的小丫头顿时哭唧唧的喊道：“我怎么可能是小偷！变态，救命啊！”

    这下，事情顿时吸引了周围这些人的注意，原本打算动手的几个青年一下子也僵住了，不知道该如何是好。

    黎歌皱着眉头，有些冷漠的看向小丫头：“从玉佩店外面就一直跟着我，别以为我不知道！你这家伙偷了我的玉佩！”

    “没有！我没有！”

    女生相当激动的模样，哭得更加伤心了...

    而她的反应，又一次激发了周围这些人的恻隐之心。

    有老大娘出来说道：“小伙子，你说她偷了你的东西，这你得有证据啊！你这样抓着她也不是个办法，要不先把她放开吧？”

    “不行，她会跑！”

    黎歌声音洪亮的说道：“我的玉佩肯定就在这家伙身上！要是不信的话，待会儿等守护者或者警察过来了，你们搜！”

    黎歌这句话一出来，周围这些议论的人很快便停下了议论...

    黎歌大义凛然的模样，让周围这些人也产生了新的疑惑。

    他们纷纷看向黎歌抓着的这个小丫头...

    或许，这个小丫头真的是小偷。

    具体是不是，现在就等着能够主持公道的人过来了。

    黎歌有把握，但他抓着的这名小丫头却也有把握。

    她在听到黎歌满脸自信的说自己身上有他的玉佩时，心里顿时安心了不少。

    她很清楚的知道，自己的手虽然伸到了这个男人的口袋里，但什么东西都没偷到。

    虽然她也同样疑惑，为什么之前明明清楚的看到，黎歌把钱放进了右边的口袋，但当她手伸进去的时候却什么也没有...

    但那个暂时不重要。

    现在最重要的是洗清自己的嫌疑。只要自己没有嫌疑，那么这个人肯定就逃不了非礼的罪名，至少要在牢里待上那么一段时间。

    片刻之后，接到信息的守护者来了！

    不远处，两名身材健硕的壮汉拨开人群。他们穿着守护者的铠甲，看到黎歌抓住一个小女孩不放，顿时眉头紧皱。

    “怎么回事儿？”

    壮汉士兵的声音很大，他大嗓门喊出来，周围窃窃私语的人立刻停了下来，没有出声，而是聚精会神的看着场内，等着接下来的展开。

    “我们接到举报，说有人非礼，还有小偷...到底怎么回事儿？”

    “守护者叔叔！救命！”这个玉兔族女孩立刻用带着哭腔的声音喊道。

    这两名守护者眉头紧皱，一人看向黎歌，喊道：“先把她放开。”

    “不放！你们没有能力保证她不会逃跑！”黎歌毫不客气的的说道。

    闻言，两名守护者面面相觑，一人眉头紧皱，上前亮出了自己的守护者徽章，说道：“我们是守护者！你放心，她要真的是小偷，我们肯定不会让她逃掉的！”

    “要是她跑了怎么办？”黎歌问道，“你们两个能负责？”

    “能！”这两个守护者点了点头，并且更加靠近了黎歌和这名女生。

    其中一人还准备好了屏障，似乎是打算用于捕捉黎歌和那名女生...

    既然这两个守护者那么自信，那黎歌也没什么好说的...

    在放开了这名女生后，说道：“那接下来，你们搜身吧，我的玉佩肯定在这个小偷身上。”

    “我不是！我没有！”女生激烈的反驳道！

    紧接着，一块男士的玉兔族玉佩从这个丫头的口袋里掉了出来...

    除了黎歌以外，包括这个丫头本身在内，所有人都愣住了，呆呆的看着地上的玉佩...

    场内顿时一片寂静...

