    第325章冷静？你让我怎么冷静

    “小小姐，您不能这样，老爷子能不能醒来还未尝可知，医院里还有一大群股东在守着，若您不出面，陆家肯定是要出大乱子的。”管家急道。

    他也是没想到，小小姐竟然真能对着那么大一份家业无动于衷。

    可老爷子的交代他又不能不去办。

    “我知道，您对陆家有怨，可看在老爷子这两年对您还算照顾的份上，先把股东们稳定下来，别让他们去打扰老爷子。您若是实在不想接手，也等老爷子醒过来，病情稳定了再说。”

    若对方醒不过来呢？

    她是不是就要一辈子跟陆家捆绑在一起？

    这时一只手落在江沅的肩膀上，她转过身就看到徐嘉衍站在身后。

    “阿衍哥哥？”

    “不用急着做决定。”徐嘉衍道，“还是先去医院看看老爷子吧！”他刚才就在一旁，三人的对话他也都听见了。

    管家感激地看了徐嘉衍一眼，对着江沅道：“是啊！小小姐，您再考虑一下，陆家和老爷子现在真的很需要您。”

    江沅蹙了蹙眉道：“阿衍哥哥也希望我接手陆家？”

    “不是。”徐嘉衍道：“不管你做什么决定我都会支持你。不过我觉得现在不是考虑遗嘱的时候，等看完老爷子之后你再做决定也不迟。”

    阿衍哥哥会这么说，还是觉得，她在见完陆老爷子之后会改主意吧？

    “那就先去医院吧！”江沅说道。

    一行人赶到医院的时候老爷子还在手术室。

    门口除了宋颖姿外，还有一群闻讯赶来的股东们。

    宋颖姿从小没少往陆家跑，自然不会不认识陆老爷子的私人律师。一看到对方还有管家跟着江沅一起出现，顿时有种不太好的预感，直接冲着管家发作道：“陆伯，你们怎么会跟这丫头在一起？”

    管家道：“老爷有些事情要交代，我就带着迟律师去找小小姐了。”

    宋颖姿一听说是陆老爷子安排的，顿时就不淡定了，“为什么要带着律师去见她？有什么事是不能等外公醒来再说的？你说，外公是不是把陆家交给她了？”

    她最担心的事情终究还是发生了。

    “孙小姐，您冷静一点。老爷他也给您留了股份。”管家安抚道。

    这么说，真的被她猜中了？

    宋颖姿气疯了，气势汹汹地冲着管家道：“冷静？你让我怎么冷静，我妈才是外公和外婆的女儿，这丫头不过是外面野种生的，陆家凭什么交给她，我不同意。”

    外婆明明说过陆家会是她的，她说过不会落在那丫头手里的。

    “不交给我难道要交给你吗？”江沅淡淡开口。

    宋颖姿咬牙道：“我妈才应该是陆家的继承人，就算她去世了，那也应该是我的，轮不到你一个外面找回来的野种。”

    江沅笑了：“原本我没打算要，不过你要这么说的话，那我还真就不让了。”

    “你什么意思？”宋颖姿瞪着她，什么叫她原本没打算要？

    江沅将手伸向律师道：“把东西给我，我签字。”

    (本章完)

