    说着话，陈六合手起刀落，鲜血再次飞溅而起，却是他把刘冬梅的左耳，给生生的切了下来。

    那场面，无比凶残与血腥，看得周围的人，都禁不住的眉头抽动，不忍直视。

    但他们，对残忍至极的陈六合，却生不起半点反感与厌恶，因为他们知道，这是真正的斗争，不光是表面上的博弈，更是心里上的较量。

    刘冬梅的惨叫声此起彼伏，听得就容易让人头皮发麻，连声音都带着剧痛之下的颤抖，声嘶力竭，像是快要昏厥过去了一般。

    她此刻所承受的痛苦，是常人所不能想象的。

    陈六合的狠辣，也在所有人的心中留下了无比深刻的印象。

    “是不是非常的痛苦？那我可以很负责任的告诉你，如果你今晚不乖乖跟我配合的话，不说出我想要的答案，我会让你的家人，比你此刻承受的痛苦，还要强烈了十倍百倍。”

    陈六合声音冷厉，他不但要摧残着刘冬梅的身体，他更是要摧残刘冬梅的心里，他要在最短的时间内，把刘冬梅的心里防线给击溃！

    因为他很清楚，只有把刘冬梅的心里防线击溃了，他才能得到胜利，才能更好的保全整个大局，才能更好的把危机解除，才能更好的把一切不确定因素，扼杀在摇篮之中。

    时间紧急，刘冬梅很可能还留了一个后手，危机随时都可能爆发，他现在没有功夫去跟刘冬梅软磨硬泡，他现在唯一能做的，就是用最直接最强势最残忍的手段，来让刘冬梅感到恐惧，深彻到骨子里灵魂中的恐惧！这就是摧毁一个人意志的最佳办法。

    刘冬梅整张脸都扭曲了，身躯都在抽动着，身上能动的地方，都在痉挛，那是痛楚达到极致才会有是表面反应，她的眼眶，都是通红的，布满了红血丝，看上去异常的凄厉。

    “我没有时间跟你废话了，留给你的时间不多了，再不开口的话，我想，你远在郑城的两个外甥女，就会遭受到她们不应该遭受到的残酷，而这一切，都是你强加给她们的，是你害了她们。”

    陈六合毫无感情波动的说道：“你想想，她们才不过是十岁啊，在那样一个懵懂无知的年纪，就要因为你这个姑姑所犯下的罪孽，而承受那样的灾难，命运对她们来说，多残忍？多不公平？”

    “她们什么都没有做错，只是错在了有一个你这样猪狗不如的小姨而已。”

    陈六合声音很是清晰：“你可以想象一下，当她们那双漂亮纯净的大眼睛，被生生挖去的时候，会是一种多了凄惨绝望的画面？你真的想看到那样的事情发生吗？”

    陈六合的话音，徐徐传进了刘冬梅的二中，对她来说，这就像是魔咒一般，刺痛着她的心房，让她身上的每一个细胞，都填满了恐惧之色。

    她眼中尽是绝望的说道：“你……你不是人，你是……恶魔……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“你知道我是恶魔就对了，在你们这样的人眼中，我就是恶魔！”

    说罢，陈六合看了看手表，从他下达命令到现在，已经过去三分钟了，他歪头看了杨顶贤一眼，道：“你们办事，为什么如此没有效率？三分钟了，还没有把人抓到吗？”

    杨顶贤的脸色都是惊疑难定，有些心怯的看着陈六合，不得不说，这种状态下的陈六合，真的是太恐怖，连他，都能感觉到浓烈的寒意袭来，让他的背脊都在发凉，内心有着难言的恐慌。

    就在这个时候，杨顶贤的电话响了起来，他接通，听了几句，便对陈六合说道：“人已经抓到了，下一步……”

    陈六合满意的点了点头，没有着急开口说什么，而是冷冰冰的扫视了刘冬梅一眼，静等了几秒钟。

    见刘冬梅没有开口的意思，陈六合才扭头看向了杨顶贤，淡漠的说道：“动手吧。”

    刘冬梅激动了起来，嘶吼道：“陈六合，我不相信身处在你这个位置，敢做出这样不折手段的事情。”

    陈六合没有半点表情，对杨顶贤摆了摆手。

    杨顶贤心领神会，脸色无比难看的对着电话下令：“挖掉她们的双眼，动手！”

    听到杨顶贤的话，刘冬梅疯狂的挣扎了起来，她像是一只发疯的狮子一般，那面目狰狞，要吃人！

    陈六合反手就是一个巴掌甩了出去，刘冬梅被直接甩飞在地下。

    陈六合一脚踩在了刘冬梅的头颅之上，低睨道：“在我面前发疯？你配吗？你有那个资格吗？挑战我的底线和凶残，这将会是你这辈子最愚蠢的行为。”

    “陈六合，你不得好死，你*不如，我做鬼也不会放过你的。”刘冬梅撕心裂肺的吼叫着。

    “*不如？这句话应该用来形容你自己，刘雪梅的两个女儿正在遭遇的厄难，是你带给她们的，她们是在为你承受痛苦。”陈六合冷冰冰的说道，每一个字，都刺痛着刘冬梅的心灵。

    “六子……已经按照你说的去做了，那两个女孩的……眼珠，被挖……挖了出来……”杨顶贤字句艰难的说道。

    陈六合轻轻点了点头，不为所动且居高临下的盯着刘冬梅，道：“现在还没有什么想说的吗？”

    刘冬梅连挣扎的力气都没有了，她趴在血泊当中，如一个死人一般。

    陈六合淡漠开口：“把那两个女孩的耳朵也割了吧，记住，别忘了给她们包扎和输血，别让她们死的太快了，我要让刘冬梅真真切切的感受到，什么叫做噩耗，什么叫做残忍，我要让她清楚的知道，她的两个外甥女，因为她，在十岁的年纪，都承受了一些什么。”

    杨顶贤艰难的点了点头，对着电话就要下达命令。

    然而，就在这个时候，刘冬梅终于开口了：“陈六合，你赢了，你不是人，你就是一只禽兽，我输了，我认输。”

