    陈七年回过神来，看着远在一千六百丈外的星象玉犀。

    这种体型的灵兽一看就知道是防御类型的。

    紫电貂体型比较小只有一丈大小，它的优势在于出神入化的速度。

    星象玉犀可是有五丈左右的大小，兽体上的星象符文光辉一看就知道是自动防御。

    想要对它造成伤害首先要突破这层自动防御盾。而且保不齐它还能做出第二层防御。

    就算突破第二层，它兽体上那层坚硬的皮肤也能作为第三道防线。

    这简直就是犹如老鼠拉乌龟，无处下手。

    讲道理，他喜欢穿梭在各种环境中一击必杀、远遁千里。

    这种防御性的兽类是他最为讨厌的。

    如果他还是一品境界，那自然是没有二话，强行开战，以强击弱简直是酣畅淋漓。

    如今他只是恢复到四品武者的实力，这样的防御型顶尖高级灵兽就有点让他伤脑筋。

    既然不能力取，可以想办法智取。

    他如今思维如电，脑海中各种智慧火花闪耀，瞬息间就想到一个办法。

    既然这种妖兽防御无双，那速度必定不是它的强项。

    而他的速度肯定是要远远超过这种笨重的灵兽。

    想到这里他就有了主意。

    首先，这种被动型的灵兽是不会主动发起攻击的。

    想要吸引它，必须进入它的警戒线内做出攻击姿态。

    陈七年运转天元神速闪现穿透两步之后，来到它附近四百丈的距离。

    这里的距离真好合适。

    凝神聚力。

    拔刀出鞘。

    天元一式。

    一道闪耀的光辉划破长空。

    一道四百丈的刀罡瞬间在空中组建成型，毫不停留的对着星象玉溪劈了过去。

    这一刀纯粹是为了吸引星象玉犀的注意力而发出来的。

    威力、破坏力极度分散，这样的攻击并不能给这头防御性灵兽造成任何伤害。

    他如今极度内敛凝固的最大威力刀罡是百丈长十丈宽。

    星象玉犀在察觉到真罡波动后，迅速的惊醒。

    这种感觉让它极为不舒服，它虽然没有智慧只有本能。

    特别反感刚刚躺下就被惊醒这种意外。

    连续被惊扰两次，哪怕是以灵兽的温和也是来了脾气。

    它惊醒过来之后，就看见一道巨大的刀罡劈砍了过来。

    可是它毫不在意。

    它能察觉到这股能量并不能给它造成伤害。

    果然。

    只见这道巨大的刀罡劈砍在星象玉犀的防御盾上，没有产生一点点的涟漪。

    可是莫名其妙被惊醒，还被攻击！

    也让它彻底醒了过来。

    它开始寻找罪魁祸首。

    星星点点闪耀的兽眼寻找一切可疑目标。

    立即就发现了四百丈外的陈七年。

    它本想着立即追过去发起进攻，可是看了看旁边的换体草。

    犹豫了一会，双眼一闭，来了个不管不顾继续躺了下去。

    陈七年有点无语。

    这灵兽也太有意思了吧。

    真特喵的守财奴，敌人都已经来到家门口了，竟然双眼一闭就躺了下来。

    不过没关系！

    他还有后招。

    他迅速的来到三百丈的距离。

    凝神聚力。

    拔刀出鞘。

    天元一式。

    又是一道巨大的刀罡劈了过去。

    这一次的刀罡是三百丈，击打在自动防御盾上时产生了涟漪。

    星象玉犀又一次的被惊醒。

    兽眼一扫，还是刚才那个武者，距离近了一百丈。

    这个距离已经是它觉得可以发起有效攻击的距离。

    它也不犹豫，爬起身来，兽嘴一张。

    一颗普通人这么大的星辉光球，犹如炮弹出膛飞射出来。

    同时一股庞大的威压笼罩在三百丈的范围空间，限制陈七年的行动。

    陈七年战斗经验何等丰富，早就有所预料。

    不怕你攻击，就怕你无动于衷。

    四百丈距离是这头灵兽的最远攻击距离，他本以为两次被惊醒，星象玉犀会陷入狂暴状态。

    结果它并没有发起攻击，这让他有点意外。

    好在结果也不出他的预料，他前进了一百丈果然引来了它的攻击。

    天元武体爆发！解除爆发！

    他自创的天元武经1.0，里面的解除控制效果的武学就是解除爆发。

    也是解除控制类似的效果。

    只是侧重点不同。

    一道光芒闪过。

    被限制住身体的陈七年瞬间恢复了过来。

    立即运转天元神速躲过星辉光球，闪现穿透来到星象玉犀身边一百丈距离。

    天元一式，六阶战境！全力爆发。

    耀眼的刀罡闪烁。

    空中瞬间组建成一道百丈长十丈宽的刀罡，劈向这头防御性灵兽。

    一开始陈七年不敢这么做的原因就是距离它太近，一不小心就会被它的气势威压。

    如果反应不及，瞬间就会陷入苦战，毕竟他现在还做不到对着这种防御型顶尖高级灵兽一击必杀。

    不能快速的解决，这样的战斗对他来说毫无价值，自然不会让自己陷入险地。

    现在这头灵兽使用过气势威压，那接下来一段时间必定是不能连续使用。

    他虽然一刻钟之内也没有解除爆发，可是在天元神速之下，这头妖兽根本别想摸着他的毫毛。

    这道威力全开的刀罡，劈砍在星象玉犀的自动防御盾上。

    犹如热刀切进冷冻油脂上，轻而易举的破开防御。

    星象玉犀察觉到不妙，立即使用第二道防御盾。

    星星点点的光辉闪烁间，一道巨大的防御盾笼罩在兽体上，想要抵挡天元一式的刀罡。

    果然。

    不愧是防御型的灵兽，真的是麻烦。

    第二道防御被破开一道口子，天元一式就已经消耗殆尽了。

    肉眼可见的速度第二道防御盾正在恢复成型。

    他也不意外。

    立即使用天元二式，二次爆发。

    吸收散逸能量组建成一道威力更大的刀罡继续顺着那道破开的口子劈砍了进去。

    瞬间，第二道防御盾被攻破，星星点点的光辉破裂四散开来。

    刀罡毫不停留的劈砍在兽体上。

    轰。

    一声巨响。这头灵兽的第三道防御坚硬的皮肤已经被破开。

    顿时鲜血横流。

    吼！

    一声惊天动地的兽吼声发出，这是星象玉犀吃痛之下不受控制的嘶吼。

    可是就算如此，这头高级灵兽受的伤害并不算严重。

    对它来说只算的上稍微严重一点的伤。

    这种程度的伤势随着时间的推移，不出几天就可以恢复过来。

