    

    “呵呵，略懂略懂。”卫文翰笑着说道。

    他这可不是谦虚，而是真的只是略懂，只不过前世看得多了，没吃过猪肉也看过猪跑。

    “先生，你可太谦虚了，就这个方法，不熟悉网络技术的人根本不可能想得出来。”张动明显有些不信。

    “呵呵，我只是脑子比较灵活，术业有专攻，比起你们三位，我确实只能算略懂。”卫文翰继续客气的说着。

    而就在这时，一个愁眉紧锁的男子，提着一些快餐盒饭走了过来，正是前世出现在各个杂志封面上的藤训老总马画藤。

    看到张动与两个陌生男子聊得很起劲，顿时疑惑的开口道:“二位是……”

    “呵呵，马老板，久仰大名。”卫文翰转过头，眼中闪过一抹兴奋，对着马画藤伸出手。

    在前世，谁不想和这位国内顶级富豪握握手啊？他自然也是其中之一，而今天终于实现了。

    “你好！”

    马画藤虽然不知对方是什么人，但出于礼貌，还是伸出手和卫文翰握了握。

    “马老板，自我介绍一下，我叫卫文翰，这位是李俊，你应该听说过他的名字。”卫文翰笑着说道。

    “李俊？”马画藤眉头微皱，看着李俊，随即想了起来，激动道:“你是微软执行经理李俊？”

    “呵呵，我已经从微软辞职了，现在是翰媛集团执行总经理，卫先生是我的老板。”李俊笑着和马画藤握了握手。

    “翰媛集团，就是近几日名声鹊起的那个十亿注册资本的翰媛集团？”马画藤大惊。

    他天天在外面拉投资，对于商业圈发生的事，他还是非常了解的。

    翰媛集团自注册之日起，消息别在商业圈传开了，毕竟十亿的注册资本，不想引起别人的注意都不行。

    一出手便是十亿注册资本，所有人都在好奇注册者的身份，甚至有人猜测是不是哪家超级企业弄的马甲子公司。

    他也是这样猜测的，却没想到这翰媛资本的老板，竟然是一个比他还要小的年轻人，还把李俊从微软挖走了。

    李俊是什么人啊？商业圈炙手可热的人物，只要他招招手，无数企业都会争相跑出橄榄枝。

    但就是这样一个人，竟然会选择加入一个刚刚成立的企业，这实在有些匪夷所思。

    “卫先生正是少年英雄啊，如今年纪便已确定巨大成就。”强压着心中震惊，马画藤感叹道。

    “哎！马老板也不比我大几岁，取得的成就同样不俗，现在的你，不过是龙困浅滩，只要一场大雨把你冲进海里，你便能一飞冲天。”

    “而我，就是那场大雨，我想投资藤训企鹅。”卫文翰也不废话，直接说明了来意。

    “投资？”马画藤和张动三人都是一愣，他们的资金早就已经捉襟见肘了，马画藤和陈一单拉了一个月的投资，人家来看了看他们的工作环境后，直接就甩手走了。

    而现在，竟然有人主动上门投资，而且还是一个能拿的出十亿的大老板。

    一下子，他们都激动了起来，只要能拿到投资，换上一个更好的服务器，他们抚养的企鹅就能继续茁壮成长了。

    “那卫总打算投资多少？”马画藤怀着激动，小心翼翼的问道。

    “那马老板觉得我投资多少比较合适呢？”卫文翰笑着反问道。

    “一……一百万？”马画藤自己说着都有些心虚，毕竟一百万在这个年代足可以算得上是一笔巨资了。

    拿一百万来投资一只未来虚无缥缈的企鹅，基本上不可能有人会做。

    他之前拉来的资本家，请人家投十万二十万，人家都不愿意，觉得他们这只企鹅根本没前途，不值得。

    现在，他炒股赚来的八十万，已经见底了，他都已经绝望了，想要直接把这只企鹅给卖了。

    虽然这是他们的心血，但也不能为了这心血，把自己给饿死吧！

    “一百万？”卫文翰眉头一皱，这也太少了一点吧？

    而马画藤却是以为卫文翰觉得太多了，于是小心翼翼的说道:“那五十万？”

    “呵呵，不，我投五百万。”卫文翰淡淡一笑，开口道:“不过，我这五百万，我要占百分之五十五的股份。”

    这话一出，马画藤四人都是一惊，惊叹于卫文翰的大手笔，但很快，熟悉商业的马画藤却是摇了摇头。

    “卫总，百分之五十五的股份，已经超过了一半，有着一言而决的权力，你这不是投资，而是霸占。”

    “呵呵，那总比眼看着你们的心血倒闭好吧？”卫文翰自信一笑，继续说道:“除了五百万，我另外还会帮你们更换最好的服务器和配置，让你们拥有更好的工作环境，能够安心研发。”

    “另外，我还有着能够让藤训企鹅发展更好的策略。”

    “而且，在藤训能够有收益之前，研发资金全部由我来出，你们只需要安心研发便可，在有收益之后，我们以股份比例分收益，我绝不多占一分。”

    “这样的付出，我占百分之五十五的股份，不过分吧？”

    卫文翰笑看着马画藤，本来他是想直接全额收购的，但转念一想，这五位恐怕不会安心给他打工，说不好拿着收购款转头又重新弄出个北极熊出来。

    没有这五位的支撑，他可搞不定这只企鹅啊！

    所以，他决定用占股的方式，这五位也各自占股，那么就还会全力研发。

    占了一半以上的股份，有了一言而决的权力，这便足够了。

    以后他也可以把这只企鹅依旧交给马画藤来管理，他只要当个股东闲着收收钱便好，必要的时候给个方向和方针。

    而在听到卫文翰的话语后，马画藤四人直接惊得长大了嘴，负责前期的所有投入，这简直就是要保养藤训企鹅啊！

    而还只占百分之五十五的股份，留了百分之四十五的股份给他们。

    这他们要是再不接受，那就是脑子被驴给踢了。

    这可是代表着他们只要专心研发，付出努力，等到日后藤训企鹅做起来了，开始有收益了，他们就会成为股东开始赚钱了。

