    第27章极大快乐

    姚兰慢慢掌握了一些信息，施刟负责境外的一切事务，刘蛊负责国内的一切事务。

    查到沈剑时，发现这位年轻的男孩很是个迷，他在香香国际集团只是挂个职，并没有实质性的工作。

    但又在香香国际集团有着一定的话语权，甚至刘蛊也会给他面子，不管他怎么胡闹，刘蛊都不会跟他计较，反而有点纵容之态。

    沈剑长的英俊帅气、浓眉大眼，喜欢整天游走在集团上下女孩子之间，跟她们谈天说地。

    送她们昂贵的奢侈品，带她们进高档场所用餐，邀请她们周游各国；他每个月的开支就是姚兰全年工资的好几倍。

    就这么大一笔开支，刘蛊眼睛都不眨一下就给批了，一次两次还行，长年累月这么大一笔开支还仅仅只是沈剑个人开支，这些钱哪来的？

    化妆品公司再挣钱，也挣不到这么多钱。

    沈剑虽然是施刟的亲侄子，但是他那个人应该不会不求回报的养着这个侄子，如此一位花钱如流水的浮夸公子，到底能为施刟带来什么好处，能为集团带来什么好处？

    一次，刘蛊告诉她晚上有一个非常重要的商务应酬，沈剑和香香国际的各个子公司负责人都会到场，让她好好打扮打扮。

    姚兰知道机会来了，她将这一消息告诉刑警组，让他们见机行事，特殊时期可以不用管她，抓人要紧。

    夜幕降临，华灯初上。整个城市都淹没在了极大快乐的氛围之中。

    姚兰只感觉头脑陡然一阵轻松，瞬间就有一种翩翩起舞的感觉，丝丝愉悦感就像电流一般，缓慢的酥麻的穿过每一寸肌肤，每一根神经。

    她开始意识到状态不对，但整个精神状态已经不受自己控制，她似乎站在了一个虚空的第三空间里面，可以清晰看到自己正一点一点沉沦，一点一点毁灭，却一点办法都没有。

    第三空间里面的意识，根本无法控制现实中的行为，整个身体随着悠扬的音乐翩翩起舞，略施粉黛的脸颊上荡漾着涟漪，珠唇红艳饱满，目光神离炙热。

    只瞬间她就来到了舞池中央，所有男男女女鱼贯而入将她拥在中间，刘蛊嘴里咬着一根雪茄，站在不远处的一个柱子旁，正笑眯眯地看着她和人群。

    姚兰看到无数双手朝她伸过来，她伸出手去挥去打，却又跟没人似的，手在空中乱舞。

    刘蛊走过去将她抱起，穿过人群一直走到一间偌大的房间，将她轻轻放在床上，在她耳边低语：“跟了我，是你的福气。”

    她想反抗，想揍人。

    身体却主动的在投怀送抱，甚至迫切的勾住刘蛊的脖子深深的吻了下去。

    等她再次醒来的时候已经是第二天早上，看着一片狼藉的床，她的心口一阵撕裂般疼痛。

    昨晚的影影簇簇全部浮现在眼前，分明挽着刘蛊胳膊一起走近那个富丽堂皇的大厅时，什么事也没有。

    一进舞会现场，整个人仿佛被控制了兴奋栓一样，全身酥麻紧绷，周围全是阵阵浮动的光影。

    她看不清脸，好像有很多男人又好像有很多女人，她好像看到了沈剑冲她笑，还有刘蛊也冲她笑。

    姚兰故意在房间里大声喊着刘蛊的名字，没有人应答，于是就开始蹑手蹑脚的在这间套房角角落落寻找，确定没人后又将套房搜了一遍，确定什么也没有。

    这次卧底行动到目前为此什么收获都没有，自己却吃了这么大一个亏，姚兰这口气怎么也咽不下。

    她快速穿好衣服，偷偷潜伏到刘蛊办公室；刘蛊不在，却有一位她从未见过的年轻男人在他办公室站着，似乎在等人。

    一会，她就看见沈剑带着一位漂亮的女孩走了进来，原来他是在给这位漂亮女孩介绍工作；简单做了一个双方介绍后，沈剑就离开了。

    年轻男人说要带女孩先在公司里到处看看，姚兰一路跟了出去，就在他们还没走多远的时候，她看见年轻男人送给女孩一套香香国际的护肤品，女孩高兴的脸都羞红了起来。

    也正在这时候她发现了潜伏在暗处的刑警组同仁，朝他们对了一眼迅速转移。

    两个年轻人没走多远，女孩就有点不对劲起来，她开始主动勾住男人的胳膊，然后将头靠在他的肩膀上。

    男人脸上之前的稚嫩立刻化为乌有，露出一个胜利的笑容。

    姚兰立刻觉得不对，低吼一声：“不好！”

    迅速紧跟了几步，男人将女孩带到了一间地下密室，一到密室立刻行起禽兽之事。

    全程女孩都无比配合，甚至急切的主动投怀送抱。

    这时候姚兰才明白过来，昨晚问题究竟出在什么地方。

    看着纠缠在一起的男女，她似乎看到了昨晚的自己和刘蛊，心里一阵反胃。

    就在这时，女孩的动作忽然停住。脸上的绯红也慢慢褪去，缓缓抬头看着男人说：“你在干什么？”

    男人的兴奋似乎还没有过去，激动的说：“干你！”

    只见女孩啪的就是一个大嘴巴扇了过去，哭着吼道：“你在干什么？”

    男人彻底被她激怒，咆哮地怒吼：“干你！没听懂吗？臭婊子！”

    女孩用力推开他的身体，慌乱地捡着地上的衣服；男人一把从她手里夺过衣服，撕得粉碎。

    “穿什么衣服，老子还没干完！”

    女孩开始发抖，开始求饶：“我求求你，你放了我吧，我不来上班了，还有这个，还给你我不要了。”女孩将身边装着护肤品的袋子递给他。

    男人看着护肤品的袋子，笑了，接了过来。

    刚准备打开时又顿住，心里忽然有了一个邪恶的念头。

    他扔掉护肤品袋子慢慢逼近女孩说：“在这里你只有一条路，那就是顺了我。这里是密室，你喊破喉咙都不会有人听见；如果你将我伺候满意了，我会考虑将你留在身边不再去受不必要的罪，否则……”

    男人面目狰狞，将话说了一半留一半，女孩惊吓得彻底瘫软在地。

    从喉咙根部发出极低地哽咽声，断断续续得说：“我只是一个普通女孩，从家里刚出来找工作的，我还没谈过男朋友，要是顺了你，以后你让我怎么回去见父母，怎么面对将来的男朋友啊！”

    男人一步一步逼近，将女孩整个身体压在下面；他不再听女孩说话，他烦了，一抬手将女孩翻了个身压在墙上。

    (本章完)

