    轰隆！

    阵阵震耳欲聋的爆炸声在四周响起。

    有的来自皇宫方向，有的来自皇城之外。

    城内城外同时爆发大战，而且都是让大地都跟着震动的激烈碰撞。

    如此骇人的波动，让枫林皇城内的众多百姓，原住居民，脸色变得愈发慌乱。

    他们没想到刚刚才结束的战争，竟然再次爆发。

    “为什么又打了？”

    “这一次好像是安泰天殿下，是他率领大军攻打过来了，他似乎想要光复枫林皇朝。”

    “可是我不想再看到战争，战争打起来，会死很多人的。遭殃的一直都是我们这些普通老百姓。”

    “兴百姓苦，亡百姓苦啊！只要战争爆发，不管是为了什么，受苦受难的都是我们这些人啊！”

    枫林皇城四周响起阵阵吐槽，议论。

    虽然有一些人希望安泰天可以率领大军击退玄天大军，重铸枫林皇朝。但更多的人是不希望再有战争爆发，因为他们当中有些人已经牺牲了自己的亲人，有的人则是担惊受怕到不想再见到战争了。

    生命无法掌握在自己的手中，这就是弱者的可悲。

    皇宫上方，李太白与阴山两人激烈的交锋。

    双方都爆发出强力攻击，冲着彼此杀伐。

    每一招都恨不得立刻将眼前劲敌灭杀。

    “城外的战争爆发了，本座的师弟已经对你们那位玄天皇主动手了。你猜你们那位玄天皇主的气运魂身能在本座的师弟手中接下多少招。”

    阴山嘲讽地看着李太白冷笑道。

    “放心吧，死的人只会是你的那位师弟。”李太白沉声道，眼眸中透着一股自信。

    说话间，他手中长剑夹杂着强大的法则威能，冲着眼前这个火焰缭绕的阴山攻击袭来，他的剑芒极其锋锐丝毫不比洞虚境中期所爆发出来的杀伐威能弱。

    如此强大的剑芒，使得阴山神色一沉，不得不全力应对。

    “哼，看不出来你对你们主子倒是挺有信心的！”阴山神色阴沉，看着李太白冷声道。

    “因为陛下远比你想象中要强大。”李太白一边挥剑杀伐，一边凝声道。

    他的那双眼睛一直盯着阴山，似乎在寻找后者的破绽。

    “呵呵，我很期待你被打脸的时候，又是怎样的一副面孔。”

    阴山冷冷一笑，手中紧握着两柄狰狞的匕首，缭绕着黑色的烈焰，演化各种妖兽冲着李太白杀去。

    一团团烈焰凶猛地与剑芒碰撞，爆发出极其激烈的风暴。

    皇宫上空，这两大洞虚境强者，不断地施展着强横霸道的杀招，他们出手没有半点留情，只想着用最快的速度灭杀眼前的劲敌。

    城内的大战如此激烈，城外叶辰与安泰天的碰撞也极其精彩。

    一股可怕的皇道龙气加持在天子剑上，速度极快地冲着安泰天杀伐出手。

    每一剑都有着皇道龙气的加持，让叶辰爆发的杀招变得极其强大。

    感受着叶辰施展的剑芒之威，安泰天的脸色骤然一变，眼眸变得无比沉重。

    “没想到你的力量在皇朝气运加持下，竟然能达到如此程度。”安泰天语气低沉地开口说道。

    显然对方的强大，让他感受到几分危机。

    “这样的杀招你就惊讶了吗，如果你只是这样，那朕会很失望！”叶辰淡淡道。

    “哼，本王不过是在试探你的实力罢了！”

    “阴魔血杀！”

    安泰天沉喝一声，长刀缭绕着一股混乱的血煞，凶残地冲着叶辰劈去、

    这是他加入阴魔门后，突破洞虚境的时候，阴魔门奖励给他的强大武技。

    自安泰天将这门武技修炼有成以来，这是第一次施展。

    因为以往没有人有资格让他施展如此杀招。

    凶戾的刀气劈杀而出，感受着刀芒蕴藏的恐怖威能，安泰天内心不禁冷笑，他仿佛已经看到眼前这人被斩杀在此的画面。

    回应安泰天如此霸道劈杀的是散发着皇道气息的天子剑。

    剑芒凌空，对着那劈斩而来的刀气直冲而去。

    砰！

    刺耳的爆鸣响起，安泰天自信满满的刀气在天子剑的劈斩下瞬间崩散。

    “怎么可能？”

    安泰天看着一剑崩散自己强大杀招，如同闪电般冲着自己杀来的叶辰，神色一变，惊声道。

    他没想到自己自信满满的杀招，竟然如此轻易就被对方化解了。

    能够做到这一点，只有一个可能，那就是对方的力量完全凌驾在自己之上。

    安泰天很清楚，即便是出手帮助自己牵制住玄天皇朝另一尊洞虚境剑客的阴山师兄，也做不到如此轻松崩碎自己的阴魔血杀。

    仅犹豫了一会，安泰天直接燃烧自身血气，将自己的力量疯狂地提升。

    凭着焚烧血气爆发的威能，安泰天狂霸地挥刀冲着叶辰劈杀。

    他再次施展阴魔血杀的众多杀招。

    “倒是果断，是个狠人！”叶辰看着第一时间焚烧自身血气，以求爆发更强战力的安泰天倒是对其多了一丝佩服。

    “不过，既然敢与朕动手，那朕就成全你！”

    叶辰一声冷喝，强大的皇道龙气疯狂地灌入天子剑上。

    阵阵龙吟声在伴随着天子剑轻颤而传出。

    一股可怕的皇道威压笼罩四方，笼罩了整个城池。

    天子剑上面缭绕的能量变得愈发的恐怖。

    “这是纯粹的皇道之剑，你能死在这样的剑下，倒是你的荣幸！”

    一道冰冷的声音从叶辰口中响起。

    随后，满城之人都看到一道可怕的剑光闪耀，一阵低沉的龙吟声响彻长空。

    璀璨的剑芒破空，快若闪电。

    在安泰天震撼的目光下，剑芒如同，苍龙吞噬一般，直接将他吞入其中。

    “不！”

    一阵惨叫声响起，安泰天的身影直接被剑芒淹没。

    剑芒淹没安泰天之时，他所在的位置，直接出现了一个璀璨的光球，如同太阳一般。

    如此异象，让满城的人看得一脸震撼。

    哪怕是与李太白厮杀的阴山，此刻亦是脸色骤变，眼眸中涌现一抹强烈的不安。

    “怎么可能？那玄天皇主到底是什么修为？为何能爆发出如此可怕的剑芒？”

    阴山脸庞有些呆滞，眼眸中有着几分沉重的忌惮。

    他也被那璀璨一剑所震惊，对其心有余悸、

    璀璨的锋芒很快就消失，安泰天的身影再次出现在半空中。

    但，让人震惊不已的是，此刻的安泰天看上去有些恐怖。

    一道可怕的血线从安泰天的眉心位置，直竖而下，将他整个脑袋都贯穿了。

    他的双眼透着惊恐，但身上已经没有半点气息，人已经死了。

    “真够弱的，白期待了。”看着这一幕，叶辰淡淡一笑。

