    第513章见家长

    因为范家两口子的回来，一时之间所有的困难迎刃而解。

    两口子把行李安置好。

    刘二梅已经开始给孩子们收拾。

    江小小和江少军可以踏上他们的买年货之旅。

    终于这个年，眼看着有了盼头。

    两个人从百货商店里挤出来。

    因为过年的关系，不光百货商店人很多，百货商店门口的大集也开了。

    年货会上人挤人，人挨人，摩肩接踵简直是这辈子从来没有这么拥挤过。

    两个人买了这么多的东西，江少军感觉自己都快喘不上气。

    “姐，咱就来这一次，以后可不来了，我的天呀，我的鞋都被踩掉了好几次。”

    扛着大包小包，身上所有的东西也挂满。

    江小小眉眼间都是笑意。

    “让你干这么点儿活儿，你就有意见！这才哪儿到哪儿啊？这才买了一点东西，过年的菜啊，那些还没有买。明天开始得给家里炸丸子，做豆腐之类的备年货。

    你呀，事情还多着呢，对联儿，鞭炮那些还没有买，这些事情可都得教给你。今年除了大哥，大嫂以外，咱们家也算是个团圆年。”

    江小小有点儿遗憾，本来大哥大嫂说是过年回来的，可是听说大哥今年有任务，所以耽误了回来的时间。

    给他们发来了电报，说是今年不回来了。

    不然的话，今年他们可真的是个团圆年。

    江少军听到这话，仰天长叹，一脸的生无可恋。

    年前的这段日子，忙的兵荒马乱，江小小在厨房里备年货的时候，常常会想起顾杰。

    也不知道顾杰现在怎么样了。

    江小小趁着空间恢复的机会，给父亲的茶杯里放了一些灵泉。

    父亲的身子骨的确得到了强化，眼看着中风的症状，居然一天比一天好。

    谁都不知道江小小还趁机给全家人都喝了一点儿灵泉，主要是家里老的老，小的小，剩下的都是残疾人。

    喝一点儿灵泉，强身健骨总没问题，只要她控制数量，不会有大的问题出现。

    江小小和江少军又去出去采购了一趟，这是最后一次采购，基本上家里的东西全都齐全了。

    回到家的时候，却看到家里刘二梅见到她，笑意盈盈，满脸都是笑容。

    “你快进屋看看，谁来了？”

    江小小看到刘二梅的笑容，不由得心思一动。

    笑道。

    “难不成是大哥大嫂？”

    撩起帘子就冲了进去。

    “大哥，大嫂！”

    一进屋，却愣在当场，只看到江建国坐在主位上。

    旁边的椅子上坐着顾杰。

    顾杰看到她的那一瞬间，眼神里一道光芒闪过，仿若灿星，嘴角勾起的笑容怎么也止不住。

    “小小，你回来了。我今天上门来拜访伯父，有点儿冒然。”

    江小小勾起笑容，看到顾杰，心情莫名的就是雀跃，抑制不住地小泡泡在冒出来。

    回头却看到父亲板着脸。

    “爸，看来不用我介绍，这个是顾杰，是知青农场一起下乡的知青。”

    “还有呢？”

    江建国板着脸，那样子非常严肃。

    江小小回来之后，很少看到江建国这个样子，不由得一愣，难道父亲和顾杰谈的并不愉快？

    回头一脸疑问地望着顾杰，不应该啊！

    以顾杰的手段会哄的父亲恨不得把这个女儿白送给人家。

    顾杰却眼神闪闪，嘴角莞尔。

    “伯父很喜欢我！”

    江小小撇嘴，“爸，这是怎么了？”

    江建国脸上的冷意却没有退却，

    “你还问我怎么？你自己说说怎么了？这么大人婚姻这么大的事情，也不提前跟我说一声，要不是顾杰今天上门，你还准备瞒多久？

    小顾，这么好的孩子，你不早一点儿让他上门。你让我说你什么好？”

    江小小回头望了望顾杰，毫无疑问顾杰取得了她爸百分之百的支持。

    顾杰站在江小小身后，情急之下开口道。

    “伯父，不是小小不想告诉您，是因为我的缘故。”

    江建国摆摆手，看着顾杰哪儿哪儿都觉得满意。

    人家是丈母娘看女婿，越看越满意。

    眼前江建国是老丈人，看女婿越看越满意。

    “不管是什么原因，你们两个年龄都不小了。小小，小顾今天第一天上门，也算是你们俩的事情定下来了。过年的时候买上礼物，跟着小顾回去见见顾家的家长。

    有时间的话，我们两家人坐下来吃顿饭，把你们俩的事情彻底定下来。年龄不小了，该结婚就得结。再这样下去，你就成了老姑娘了。”

    “爸，有您这么胳膊肘往外拐的吗？”

    江小小觉得她在家里地位都不保，她爸眼瞅着，恨不得直接把她一盆水泼出门。

    “什么叫胳膊肘往外拐？小顾真的很不错，我和小顾谈了半天，他是值得托付终身的一个男人。”

    江少军第一次见到这个有可能成为他未来姐夫的人。

    看着眼前这个人，总是觉得不很满意。

    不知道为什么，总是觉得各种不顺眼。

    好不容易他和哥哥，姐姐之间的关系相处融洽，尤其是和五姐现在也算是姐弟情深。

    他终于感受到一点儿家庭的温暖，姐弟的亲情。

    结果没成想一扭头，他姐姐要被外面的狼给叼跑了。

    江小小不知道顾杰和江少军是怎么说的，反正两个人一起到外面抽了根烟，回来之后好的就像是一家人一样。

    弄得江小小有点儿懵，顾杰睡了八年，醒来之后手段不减当年啊。

    顾杰在江家一直等到天黑才离开。

    江小小送他出门。

    出了门，走在胡同的路上。

    “怎么样最近身体恢复的还好吗？”

    江小小当然不能贸贸然去找顾杰。

    顾杰莞尔，突然伸出的大手，稳稳地牵住了江小小的手。

    “好的不能再好，就是想你，可是我又不敢突然出现在这里。后来实在是憋不住，所以今天买了礼物上门。没想到你父亲人真不错。”

    他能说恨不得现在就把江小小娶进门，把两个人的关系确定下来。

    “我爸是真喜欢你，你没看到我爸已经很多年不喝酒。今天和你吃饭的时候，非要拉着你喝一杯。”

    江小小想起父亲刚才饭桌上的荒唐，要不是顾杰劝着，恐怕还真来个不醉不归。

    (本章完)

