    这些话，自陈凯之口里，行云流水般的吐露出来。

    陈凯之自信的微笑着。

    他是自豪的，来自一个穿越者的自豪。

    这世上，想来不会有任何一个文明，可以在穿越一千年、两千年之前，穿越了时空，却依旧还能用虽有异同却是相通的文字和语言来交流，甚至，依旧即便是现代人，也大抵能理解一千多年前各种节庆和习俗的由来，一个蒙古人，回到了这里，只怕连基本的语言都成问题，一个法国人，回去了罗马时代，连文字都无法辨认。

    这才是汉，一个坚强的延续，固然一次次遭遇到灾难，但从是绵绵不绝，再黑暗之下，依旧百折不饶的文明。

    汉道昌隆，其本质，不在于是辉煌时多么灿烂，而在于，即便是再如何遭遇挫折，依旧可以蹒跚而起，骄傲的伫立。

    诚如现在，陈凯之可以傲然的看着巴图王子一般，他抬头挺胸，眼里闪烁的，是骄傲和自信，因为强弱只是一时，当年的西戎，也曾使周王室陷入窘境，当时的山戎，也曾使春秋诸国感受过恐惧；当时的匈奴，更是强横，以至大汉高祖皇帝，亦不得不要对他们做出妥协，乃至大权在握的吕后，在受到冒顿单于的羞辱之后，却还不得不憋屈的采取和亲之策。

    可即便是沦落到再低谷的时候，只要道统尚在，等到挥钺奋起之时，那些不可一世的敌人，俱都与那大漠一般，俱都化为灰烬。

    陈凯之的目中，充斥了鄙夷，这不是上位者对下位者的轻视，也不是陈凯之的狂妄自大，一切的与缘由，来自于文化上的自信。

    巴图王子脸色变了，他一双如狼般锐利的眸子，在陈凯之身上打量，似乎觉得陈凯之成了他的敌人，不过他便没直接表现出来，声音冷漠，嘲讽的反驳陈凯之。

    “幸好，大陈的家国大事，不是你区区一个节度使，可以说的算的。”

    他输了。

    至少此时，他已经无法反驳陈凯之，即便是陈凯之说，千百年之后，胡无人，巴图王子，竟也无力反驳。

    因为今日之胡，比之当年的西戎、鲜卑、匈奴，并不高明多少，甚至还稍有不如，他们尚且没了，胡人又有什么自信？

    所以，他只好开始攻讦陈凯之的身份了。

    一旦利用身份做文章，就说明他已恼羞成怒，并且已经没有办法，和陈凯之继续辩驳下去。

    这就如辩论会上，到了最后，有人直接破口大骂，这既说明对手输了，也说明对手输不起。

    陈凯之也只是莞尔一笑，对巴图的手段，不以为然的样子，他悄悄的站在了一侧，不与他进行争执。

    胜负已分，何须跟人继续做口舌之争呢，你也配我陈凯之来骂你NiANg?

    而这等态度，却是令巴图王子更是羞辱，他能深深感觉到陈凯之对自己的蔑视，他毕竟是堂堂王子，如何受得了这样的待遇，于是他嘴角微微一抽，竟是冷笑起来。

    “陈凯之，久闻你的勇士营，有几分厉害，而恰好，我带来了我东胡的铁勒飞骑，倒是很想，和你们勇士营，指教指教！”

    他漫不经心的说出这些话，陈凯之却是充耳不闻，仿若这个巴图不过是空气而已。

    反而是慕太后等人脸色微微一变，竟是一脸着急的看着陈凯之。

    特别是慕太后，坐着的身子微微直了直，原本自然安放的手也是握成了拳头，一双凤眸微垂着，像是在思考什么，旋即抬眸的朝陈凯之摇头。

    铁勒飞骑，乃是东胡最顶尖的骑兵，据说规模只是一千多人上下，他所能带来的护卫，按照规矩，最多五百人罢了，可这铁勒飞骑虽然人少，却是东胡铁骑的尖刀，号称以一敌百，无坚不摧。

    巴图王子，论又论不过，想要骂人，偏偏陈凯之压根不给他机会，他心思叵测，自是索性，直接拿出胡人最擅长的本事了。

    干脆更陈凯之斗一场，表面说请教陈凯之，其实这巴图王子自然是想用武力给陈凯之一个教训。

    陈凯之则是笑着不做声，只在旁当笑话看。

    请教？谁和你请教？

    陈贽敬等人倒是来了兴趣，此时很希望陈凯之能够站出来迎战，可见陈凯之只淡定的站在一旁，慕太后却是开口了，和善的笑了笑，做和事佬。

    “贵使远来，我大陈自该以礼相待，岂可以兵戈相向，好了，哀家见贵使远来劳顿，也该退下，休息一二吧。”

    那巴图王子心思落空，原本他以为，这一次自己志在必得，肯定能说服大陈的朝廷，谁料这个陈凯之，竟如程咬金一般杀出来，不但使他面上无光，也使这一次想约，多了变数，本想借着赐教的机会，杀鸡儆猴，万万不曾想，却还是落空了。

    他心里颇有遗憾，这勇士营的战法，他已经根据探子，大抵掌握，也就是说，他完全有克制这等火器的方法，无非就是分兵突击，或者进行迂回包抄而已，铁勒飞骑几乎必胜。

    可惜了，这陈凯之，倒是沉得住气。

    他只好手捂着心口，一脸惋惜的样子：“是，那么，告辞，也请太后娘娘三思，这是天赐良机，万万不可错过。”

    他随即，正待动身要走，脸扫过一旁的陈凯之时，便笑呵呵的道：“陈凯之，勇士营对付燕人可以，这燕人除了躲在城塞里龟缩起来，实则却是不堪一击，击溃燕人，不算什么能耐，自然，想必你心里也有自知之明，所以……”

    所以之后的话，他没有继续说下去，可意思却很明白了，还好你陈凯之是个软蛋，否则，于你陈凯之而言，真是不幸。

    他说罢，已是动身而去。

    慕太后显得有些倦了，心里更是担忧陈凯之，娥眉都深深的皱在一起，东胡人的事，站在她的立场，似乎也有一些犹豫。

    凯之说的是有道理，自己也很欣赏，可若是心里完全没有一点波动，却是不可能的。

    她收敛起心思，抿嘴一笑：“卿家们都告退吧。”

    陈贽敬、姚文治诸人则纷纷的行了礼，告辞。

    陈凯之尾随其后，也鱼贯出去，出了文楼，姚文治突是驻足，回眸看了陈凯之一眼，笑着朝他招手：“凯之，你来。”

    陈凯之对于阁老，历来礼敬有加，快行几步，上前作揖：“见过姚公。”

    “哈，今日你这番话，倒是很精彩，怎么，这是你真实的想法吗？”姚文治巍颤颤的，显得弱不禁风，可陈凯之知道，作为四朝元老，百官之首，陈凯之却是知道，这位姚公，实是这大陈最有权势的人之一。

    虽然他总是不露声色的样子，遇事，也总是模棱两可，看上去，没什么主见，可陈凯之却不敢小看他，于是他格外郑重的说道。

    “正是我的肺腑之词。”

    姚文治呵呵一笑，捋着胡须满意的点头：“少年人，总是如此，不过……或许你是对的。”

    或许……你是对的。

    这姚文治的性子……只从这一句话里，便知其味了，他永远不会说你的对错，而一切前缀，永远是或许、可能、应当是……之后再加一个‘吧’之类的词。

    没有人知道，他到底是什么表态。

    或许……这便是他的为官之道吧，永远都留有余地。

    什么话都不能说的太满，这样将来自己就没有退路了。

    为官之人的套路都是如此，可是这姚文治也太模棱两可了。

    陈凯之清楚的，他在心里叹息着，他反而喜欢陈一寿陈公那般，是非分明的性格。

    陈凯之只点点头。

    姚文治道：“你而今是济北节度使，所以啊，心思多放在济北，朝中的事固然要紧，却还是要少操心，老夫若是说明哲保身，你这少年郎，肯定听不进去，那么，不妨就改一改说辞吧，老夫希望你……”姚文治深深的看了陈凯之一眼，接着一字一句道：“老夫希望你凡事都要三思后行。”

    陈凯之便朝他作揖：“谨遵教诲。”

    说是这样说，陈凯之心里却不以为然，想来，是姚公担心自己又闹出什么事来，或许是，他已经吓怕了，心有余悸，这才给了这么一个忠告。

    这姚公……是个怕事的人啊，不过也不怪他，这做官到了年纪的人，总是不免担忧，自己晚节不保。

    却说那巴图王子怒气冲冲的出了宫，心里不免冷笑连连，如今横生了枝节，却不知大陈的朝廷会如何。

    他心里这般的想着，越想越是愤恨，刚走几步不远，身后有人唤他：“巴图王子。”

    巴图王子回眸，却是那赵王陈贽敬，见了陈贽敬，巴图忙是驻足，朝快步而来的陈贽敬行了个礼:“不知殿下有何吩咐？“

    陈贽敬笑吟吟的道：“方才的事，王子不必往心里去，这陈凯之，历来都是如此，少年人嘛，总是不太将人放在眼里，有时，本王也被他奚落呢，不过……本王不和他见识，巴图王子，也不必动怒。”