    滇省有着全国最大的热带雨林，占地面积广阔到有两千四百多平方公里，其中不仅沼泽、瘴气、毒物众多，也有着大型的猛兽栖息，更有着好几个危险的无人区，就算是当地人都只敢在边缘外围活动，很少有人敢深入进去。

    这边头天刚下过一场大雨，因此林子里的湿气比往日要重许多，很多藏在地下的虫子都被一场大雨给冲了出来，寻常的虫子倒是没有什么，但这些虫子里面还有着不少的蚂蟥，这就令人很是头疼了。

    这一次依然是祁渊打开的一道空间裂缝，大圣因为心急，抢着要头一个先出去，结果他刚一脚踏出去就一脚踩进了稀泥里。

    大圣的脸瞬间就绿了，他低头看了一眼脚下的稀泥坑，一脸嫌弃地也懒得再把脚给拔出来，直接一个弹指过去放出了一缕火线，火光刚刚闪现就将他脚下的稀泥坑给烧得干干净净。

    “我说......”大圣放完火后回过头对刚从空间裂缝里出来的祁渊不满地道：“你这次是不是又把门开偏了？本大圣怎么没有感觉到一点噬魂族的气息呢？”

    大圣他当然感觉不到，因为祁渊压根就没将‘门’开在目的地，而是偏离了差不过十多里的林子里。

    对于大圣的怀疑，轩辕天歌这次有话说了，她解释道：“是我让他这么做的。”

    “为什么？”大圣狐疑地看向轩辕天歌，一脸‘小丫头你是不是又不讲道理要护短了’的表情。

    “我有些猜测想要验证一下。”轩辕天歌没解释太多，而是抬头打量着四周。

    这里不愧是国内最大的一个热带雨林，饶是如今的生态环境太恶劣，可这里似乎并没有受到什么影响，即便这里没有超能保护罩的保护，但她依然能闻到空气中属于植物的天然草木香。

    此时他们正站在一块灌木丛里的小空地里，而四周除了茂密的灌木，还到处都是参天大树，这些大树几乎将整个天空都给遮盖，只有极少几缕阳光能够从枝繁叶茂的树干间洒进来。

    远处的密林里，鸟雀的声音远远传来，偶尔还能隐约听见一两声猛兽的嚎叫声。

    轩辕天歌在仔细打量着四周，大圣等人却被她先前的话弄得有些疑惑不解，见她半天都不接着说下去，大圣心急地问道：“你要验证什么猜测？”

    轩辕天歌却摇了摇头，只道：“先走走看，我还不太确定。”

    她说完就要走，闻老板满脸愁色：“不是，你的意思是咱们就这么一路走过去吗？”

    轩辕天歌走在最前面，闻言后连头都没回。

    祁渊不紧不慢地跟在她的身后，含笑回头看着闻老板，道：“十多里的路程而已，走走就当先热个身了。”

    “我是疯了吗？要这样热身？”闻老板嘴上不乐意，身体却还是很诚实，在说话的时候就已经深一脚浅一脚地跟了上去，但嘴里却还在叭叭个不停：“何况我就是跟来看个热闹，你知道什么是看热闹吗？看热闹的意思就是我不打架，就只是一个场外观众。”

    祁渊这次连头也不回了，语气敷衍：“我们这里没有‘场外观众’这一角，要不我现在再给你开一道门，你立马转身回去。想要当观众看热闹，你也可以选择在帝都远程观摩。”

    回帝都去那是不可能的，闻老板都已经跟了来，怎么可能还愿意再被送回去。

    他无声地撇了一下嘴角，将一直抱在手中的毛团子给夹在了胳膊下，企图翘起兰花指去拎起他那又些过长的衣角。

    小乖不乐意地吱了一声，一个翻身就麻利地翻到了他的头顶上蹲着。

    而走在闻老板身后的大圣却一双眼睛亮了亮，目光炯炯地从后面盯着那黑不溜秋的毛团子，一双手也开始蠢蠢欲动。

    “你消停点儿吧。”

    就在大圣准备来个出其不意将毛团子从闻老板的头顶上抓下来的时候，走在大圣身边的梵音比他动作更快地摁住了他那双蠢蠢欲动的手。

    梵音一脸无奈地看着他，就跟看个无理取闹的熊孩子似的，“那小东西的一口利齿，你是不是忘记了？”

    大圣眨眨眼，想起了在西北时被这个毛团子一口啃出来的血印子，这才不甘不愿地收了手。

    可大圣是个闲不住的主儿，他不去招惹小乖了，就立马调头改去招惹别人。

    苍迟本来走在最后面，大圣突然回头过来盯着他，盯得苍迟的心中立马升起了警惕，问道：“你盯着我作甚？”

    “这不是闲得没事儿么，聊聊呗。”大圣笑眯了眼，一看表情就知道肯定是在憋什么坏水。

    苍迟不改警惕之心，问道：“你想聊什么？”

    虽然苍迟够警惕了，可他却忘了，大圣这么能折腾的性子，你若是不搭理他还好，一旦搭理了他，那就是怎么也甩不脱的了。

    没看前面的佛子在一听见他开口回应大圣后就已经露出了不忍的神色了么。

    苍迟没瞧见梵音的表情变化，就算瞧见了也晚了。

    大圣回身正对着他，一边退着走，一边开口道：“其实本大圣一直以来就有好几个疑问想问你来着，但一直没寻到机会，上次你跟着三丫头来灵山看望小五，不巧我正好去了须弥城找金翅小鸡崽玩去了......”

    走在最前面的轩辕天歌突然回头过来看了大圣他们一眼，那一眼中的情绪颇为复杂，就连祁渊都回过头看了一眼过来。

    没办法，当爹妈的突然听见了自家崽儿的名字，总是忍不住会多关注一点儿的。

    可大圣却没发现前面看过来的目光，他笑吟吟地瞅着苍迟，接着道：“我听说她们轩辕家每一代的传人从出生起就有着一条神龙守护，而那条神龙则是你的分身，可为什么小五还有六丫头是分身，到了三丫头那里却是你的本尊在守护？”

    苍迟闻言一愣，他没想到大圣居然是问这个，心中的警惕倒是放下了些，解释道：“也不只是天音才是我本尊在守护，若没有意外的话，其实每代传人都是我本尊在守护。”

    苍迟一言难尽地看了一眼前面的轩辕天歌，又道：“但这一代轩辕家太争气了，居然一气儿生了三个丫头。三个丫头中天音最大，她从一出生就是这一代驱魔龙族的正经传人，我的本尊就自然守着她了，我也没有想到没过几年，轩辕家又同时添了小四和小五。”

    大圣眨眨眼，苍迟继续道：“轩辕家七千多年来很少出现一代当中会有两个丫头的情况，更何况还是龙凤双生这种事情。小四和小五一出生，因为双生原因，还在胎中小四就分去了小五一半的灵力，导致小四成了轩辕家这么多年来唯一一个拥有灵力的男儿，小五就成了轩辕家这么多代女儿当中灵力最弱的一个。”

    苍迟说起这事儿就是一把辛酸泪，“那俩小的虽然将一份灵力对半给分了，可请神龙却一点儿不含糊，小五三岁请出她的守护神龙，小四五岁也跟着请了出来，我本尊就一个，还得一直守着天音，所以他们请出来的就只能是分身了。”

    “那分身和本尊之间有联系吗？”梵音也好奇地问道。

    苍迟看了他一眼，点完头又摇头：“却是分身从生出来那一刻起就应该是单独的个体了，不过跟本尊之间还是有些联系的，分身那边的情况，只要我愿意，我都是能够感知的。”

    大圣不动声色地眯了双眼，“那当年小五落到异世的时候，你的本尊就没有感知？”

    听到这里，苍迟突然有了一点儿危险的感觉了，他盯着大圣看了好几秒，终于察觉出这泼猴好像是在翻旧账，或者说他是在替小五那丫头抱不平。

    苍迟一时间有些哭笑不得，“不是，你现在这个表情是几个意思？这是要跟我翻旧账吗？”

    大圣看似不像个正经猴子，可一旦护起犊子来那真是又霸道又不讲道理。

    “不管是东大陆还是西大陆，又是梵境还是众神之巅，它们之间都有着天道留下来的屏障阻隔，你觉得我在这种情况下能感应到什么？”苍迟一脸无奈地解释道；“最开始我随着天音落到异世的时候，小五在人间界请龙还我能隐隐约约有所感觉，可随着时间一长，这种感觉就彻底被切断了，之后不论分身那边发生什么事情，我这里都是一点儿都感觉不到的。”

    “不对啊。”梵音这个时候仿佛化作了一个杠精，他一脸认真又诚恳地道：“当初小五还在妖域的的时候，清出的神龙曾经还化作了人形呢，甚至连你的斩龙刀都拿出来了。”

    梵音说完又补充了一句：“虽然一斩之后，那虚影就维持不住了，但真的就像是你本尊啊。”

    “斩龙刀说是刀，其实却是一种秘法。”苍迟的脸都瘫了，他刚给泼猴解释清楚了，哪晓得佛子也来掺了一脚。“我本尊能用，分身自然也能用。只要自身灵力够，足够支撑起分身祭出斩龙刀就行。”

    似怕这俩不相信般，苍迟朝最前面的轩辕天歌指了指，道：“不然你们让小六请个龙出来瞅瞅，小六丫头一身的灵力可比当年的小五丫头强了不知几何，她请出的龙，分分钟能祭出斩龙刀，而且还不会一斩之后就撑不住了。”

    大圣：“......”

    聊天就聊天呗，怎么还内涵上了呢？

    梵音：“......”

    咋地啦？灵力强了不起啊？都是亲姐妹，分什么一二三四呢？！

    大概是瞧见这二位的表情都不太对了，苍迟摸着鼻尖讪讪一笑，其实他真没内涵谁，也没有嫌弃谁，只不过是嘴瓢了。

    苍迟连忙找补道：“别误会我的意思啊，我守护了轩辕家七千多年，每一代的传人都是我看着长大了，在我的心里，她们都是我亲闺女，我都疼的。”

    大圣和梵音微笑不语，心里怎么想的，就只有他们自己知道了。

    倒是走在最前面的轩辕天歌突然回头看了过来，那一眼的情绪很是有些复杂，迟疑了好一会儿才木着声音道：“我没你这个爸......”

    苍迟：“......”

    终于尝到了被嫌弃的滋味了，果然不太好受。

    而听了一路的闻老板噗嗤一声，乐道：“干/爹也行啊。”

    这话祁渊就不爱听了，目光冷幽幽地盯了过来，而一直老老实实蹲在闻老板头顶上的小乖也重重地在他头上一墩，发出了极其不满地一声哼。

    “你......”闻老板被墩得脑袋一沉，险险地将一句粗话又半途吞了回去，他抬手将要将头顶上的毛团子给抓下路，结果小乖的动作更快，咻地一下跃起，然后快速地冲到了前面轩辕天歌的肩上，站稳后，还不忘朝闻老板给了一个嘲笑的眼神。

    闻老板气得风度都不要了，青苗獠牙地扑了上去，骂骂咧咧地道：“老子今天非要把你捏死不可，这有我没你，有你没我......”

    别看小乖圆滚滚的跟个黑毛球一样，却身手灵活着呢，闻老板才刚刚扑上来，它就立马朝更前方蹿了出去，身手灵活地接着附近的植被活藤蔓，几个起跳就蹿出去了老远。

    “你给我站住！”闻老板撸了袖子就要要追。

    直到......

    啪叽一声，小乖得意忘形，一个猛蹿出去后却并没有落到原定的那条藤蔓上，而是诡异地拍在了半空，仿佛那里有着一道看不见的透明墙，它直接给拍在了上面。

    闻老板狰狞的神色先是一呆，而后仰天大笑，幸灾乐祸地道：“该——-！遭报应了吧，叫你不是个东西。”

    他还处在看小乖的笑话里，但轩辕天歌几人的脸色却是变了。

    祁渊一步上前，挤开叉腰大笑的闻老板，一脸迟疑地站在了那堵无形的‘墙’前，缓缓伸手摸了上去。

    轩辕天歌则挥手一招，将撞懵的小乖给重新捞了回来。

    “凤凰。”祁渊侧头看来，脸上的神色意味不明：“看来咱们之前的猜测还真才对了。”

    “什么意思？”

    大圣三人也快步走了过来，三人试探地伸出手，果然摸到了一道看不见的屏障。

    轩辕天歌盯着屏障后面的雨林，若不是摸到这里有着一道屏障，她都快走到近前了都没有发现任何不妥的地方。

    她一手抱着小乖，敛了眉眼，冷笑道：“之前我就怀疑了，本该被核爆摧毁的雨林为何没有受到一点儿损害。不是因为这一片的林子运气好，而是早在当年战乱的时候，这片林子其实已经被毁了，只不过被人移花接木，瞒了这许多年而已。”

    说着，她伸出指尖在面前的这道看不见的屏障上面戳了戳，接着道：“以此屏障为界，咱们所站这边是真正的雨林，而这道屏障之后的便是山河社稷图！”

    “山河社稷图？！！！！”

    大圣嘶了一声，整个人都快趴在屏障上，可不管他怎么盯着屏障后的林子打量，他都没发现任何异常。

    “可这就跟咱们这边的雨林是一模一样的啊。”大圣一脸狐疑，“本大圣的火眼金睛都瞧不出任何违和的地方。”

    “到底是上古神器，自然也有它的不凡之处，何况这件神器当年还是女娲的法宝。”梵音一脸若有所思地道：“不过这山河社稷图也的确有些意思。”他偏头看着轩辕天歌，“小六你方才的话的意思是说，自这道屏障之后的一切山林都是山河社稷图所化的？”

    “嗯。”轩辕天歌点头，“山河社稷图本就是一副山河画卷，弄出一个一模一样的雨林来也不稀奇，只是我没有想到般若居然这么狡猾的移花接木，甚至以假乱真了这么多年。如若今天不是我们亲自来一趟，只怕我们还发现不了这里的秘密。”

