    “劳烦阁下了。”安纳乌斯在朱儁点头之后，欠身施礼，然后递上了一方来自罗马雕塑家的玉石印章。

    朱儁看着那细腻温润血色艳正的鸡血石印章，有些愣神，罗马人出手都这么大方吗？这东西可不是一般的贵重，其材料本身就足以称之为顶级，而雕刻的手艺虽说有类中原，但技艺却有一种近道之感，这已经是极品的印章了。

    实际上怎么说呢，安纳乌斯来的时候拿了不少这种东西，毕竟就跟中原丝绸一样，罗马到处都是雕塑家，罗马人的爱好就是雕塑，专业雕刻师人均水平比汉室这边要高一些。

    至于玉石，中国从石器时代就开始到处挖玉石，上等的玉石就算是有，比例也不那么高了，而罗马从两年前和汉室接触之后，才开采玉矿，出手自然大方的很。

    不过朱儁最后还是收下了这东西，因为安纳乌斯询问是否可以拜见蒙学教学的老师，以及其他老师也送一份。

    毕竟束脩这东西，罗马虽说不叫这个名字，但也有同样的玩意儿，故而安纳乌斯来的时候带了好几个印章，只要能将奥登纳图斯塞进学校，让他少点事情，该给的束脩一个都不少。

    故而朱儁收下了这东西，并且表示等明天蒙学老师来的时候，他会陪同一起前往，正好见见告知一下情况。

    安纳乌斯走了之后，朱儁对着穿过身后落地玻璃窗的冬日阳光，看着那细腻温润，在阳光之下展现出一种活血之感的印章，啧啧称奇，对于罗马人土豪的程度有了更为清晰的认知。

    实际上安纳乌斯和奥登纳图斯这个时候则是吃惊于朱儁身上披的那层大氅，明明是纯白之色，但背对阳光之时，那种七色琉璃之感却跃然其上，然而早穿惯了这种级别丝绸的朱儁，完全没有感觉。

    “汉室的侯爵真的是奢侈啊，那种丝绸居然未加丝毫的漂染，但依旧耀眼。”安纳乌斯带着奥登纳图斯离开的时候，颇为感叹的说道。

    “那一身得多少？”奥登纳图斯看了看自己身上的衣服，突然不那么臭美了，“感觉以前没见到过啊。”

    “那是贡品级别的丝绸，以前我们连上品的丝绸都没有遇到过，而贡品级别的丝绸，就算是在长安想要购买都买不到。”随同的侍从官叹了口气说道，“市面上最好的成衣坊，也只有第四品级的丝绸，而第五品级的丝绸是不流通的，都在汉室的大贵族手上。”

    就算有贡品级别的丝绸，得多大心才会在长安的成衣坊去卖啊，虽说刘桐对于各大世家扣下部分的贡品产出保持睁只眼闭只眼，但你们明目张胆的在长安城卖这东西的话，汉室的颜面还要不，天子的威严还还有没？故而明面上这种东西是不流通的。

    当然各大世家各有渠道，强的如蜀地吴家，汝南袁氏这种直接是自家就有这种织女，菜的就只能每年走渠道买点给自己做衣服了。

    这种东西主要用来做冕服，一般册封列侯之后，就会送一套做好的，之后自己做就是能，能混到列侯的怎么都能搞到这种东西。

    罗马就惨了，买不到，反正世面上就是没有，最好的就是第四级的极品，如果在以前罗马人见到这种东西会为之癫狂，可现在已经见到了更好的，极品丝绸自然就不那么香了。

    “年节的贺礼，和回赠其实是我们唯一一种能拿到这种丝绸的方式，这种东西好像每年产量也不高。”侍从官很是无奈的讲解。

    这也是为什么罗马给汉室备的新年贺礼在汉室看来品质极其可怕的原因，我就是等着你们回礼的，再之后就是罗马新年的时候，汉室给的贺礼，汉室这边也一贯是投其所好，奇珍罗马不缺，贡品三百匹，极品丝绸两千匹，罗马开心，汉室也开心。

    故而这两年给罗马备礼物的事情都是刘桐在搞，从内帑出丝绸的话，到时候罗马回礼的各种珠宝也会回归内帑，搞的陈曦都想去刘桐那边收税了，长公主也不能不交税啊。

    “顺带这还要感谢最近几年汉庭皇室数量大幅下降，其实我们这两年拿到的贡品丝绸数量已经大过了汉室自用的数量。”侍从官也很无奈，不过这也很符合罗马对于奇珍异宝的认知。

    “产量这么低？”奥登纳图斯颇为奇怪的看着侍从官，虽说他还是一个孩子，但他已经有了近乎成年人的逻辑，故而深切的觉得这东西产量低的太离谱了，按说汉室这么大啊。

    “是的，很低，汉室各大贵族如果同意换装，都很有可能不够。”侍从官颇为无奈的说道，“他们也只有礼服是这种丝绸制作的，普通衣物穿这种的都是等同于克劳狄乌斯那种大贵族了。”

    “也就是说我们刚刚见到了一个超级贵族？”奥登纳图斯好奇的询问道，而安纳乌斯也有些好奇。

    “那个学校是汉室唯一一个军事学校，培养将军的地方。”侍从官颇为认真的说道，两人恍然大悟。

    “这个你怎么没有汇报呢？我们罗马也应该建立这等学校。”安纳乌斯看着侍从官说道，“怪不得那个大贵族是副校长。”

    “嗯，之前有一个校长，现在校长是大长公主兼任。”侍从官点了点头说道，“至于相关的，我已经发往了罗马，陛下应该已经收到了，但组建的话，还需要一定时间。”

    “明日我带你去见见老师，去了别欺负其他人，和那些人打好关系。”安纳乌斯到了长安这边自家住的地方之后，对着奥登纳图斯叮嘱道，“不过也别怕别人欺负你。”

    “我可不可以带他们去罗马玩。”奥登纳图斯突然问了一个让安纳乌斯陷入沉默的问题。

    “可以是可以，但不能用胁迫手段。”安纳乌斯想了想说道，奥登纳图斯的想法虽说离奇，但也不是没有可能。

    “我到时候去看看有没有能看的上的。”奥登纳图斯带着几分高傲说道，安纳乌斯叹了口气，随你吧，开心就好。

    次日，刘桐带着大量的酱兔肉，去找白起。

    “走了，执金吾，带点人，今天带你出去看看，长安的那些学堂，一个个的都走一遍。”身后跟着一名女官，三名侍女的刘桐对着已经空荡荡的未央宫侧殿招呼道。

    反正年前刘桐的工作不是给老人发糕点，就是去看看学堂的幼童，再要么就就是督促糕点坊制作年节发放的糕点，这是非常适合刘桐的工作，每年刘桐年前都会来来回回的跑。

    “行吧。”白起顶着韩信的脸从玉玺里面跳出来，而韩信现在还是一堆大渣渣，拼都得拼好久的那种。

    刘桐带着白起过来的时候，丝娘的脸蛋鼓囊囊的，好像是生气于刘桐刚刚居然不带自己去找韩信一样，然而等刘桐靠近了才看清楚丝娘努力的将嘴里的东西吞咽了下去。

    “啊，你又偷吃我准备的酱兔肉。”刘桐看着已经被打开的一个坛子，内气离体加仙人法术直接加热，于是酱兔肉散发着一种鲜香。

    这些兔子都是刘桐昨日准备好的，虽说吃大白兔有一部分是被丝娘蹦蹦跳跳给气的，但本身刘桐就给学堂准备了不少的兔肉。

    毕竟相比于其他大型动物养殖，陈曦最后发现鸡鸭鹅还有兔子是最好养殖的，尤其是兔子，繁殖的那是真的快，就是疾病是个大坑，至于驯养的问题，这个问题倒不大，先秦时代中国人就有养兔子的。

    更何况东汉年末年刚好有一位专业养兔子的人员，而且是上了史册的那种，后汉书“广汉儒叔林，为东郡太守，乌巢於厅事屋梁，兔产於床下”，虽说这位已经扑街了，但他儿子还活着啊。

    让刘琰找来养兔子，水平还行，养的也快，陈曦寻思着要不是规模化养殖，不过现在还有点技术问题，只能让刘儒的儿子先在上林苑养着，而上林苑养啥东西都有刘桐一半，所以刘桐现在有很多的兔子。

    虽说兔子口感很好，但是袁家的奏报已经打到了长安，刘桐接下来准备吃破界古神，兔子再养养就柴了，于是刘桐就让太官令那边将大多数的兔子做成了酱兔肉，准备今天发给各个学堂。

    用刘桐的话来说就是小孩子吃点肉才能长得更壮实，老年人还是适合糕点这种东西。

    然而封装到坛子之中的兔肉，现在被丝娘打开了一坛，用法术加热之后，偷吃了不少。

    “啊啊啊，我怎么会养了你这么一个贵妃。”刘桐一副我快要被气炸了的表情，而丝娘偏头想了想，夹了一块放到刘桐嘴边，刘桐一副抑郁的表情，然而还是一口将之吞了下去，大嚼了几口之后，“唔，味道还行，就是盐味有些重了，不能多吃。”

    “这是腌制的兔肉，而且可能还放很长时间的。”白起平淡的说道，实际上相比于韩信完全是看汉庭后裔的神色看刘桐，白起对于刘桐的认可度挺高的，能在年节的时候督促给百姓发放吃食的君主，在白起看来都不会太差。

    “哦，对啊，毕竟要吃很久的。”刘桐看了看那一坛子肉，叹了口气，而丝娘抓了抓头发。

    曾经刘桐以为自己很惨了，结果后来继承了帝位之后，去民间看了看，自己在董卓乱政年间的惨和老百姓的惨根本不是一个级别，她的悲惨，在老百姓眼中已经是锦衣玉食不敢想象的生活水平了。

    想想正史汉献帝东归最惨的时候，依旧有曹操奉上肉粥，而当时的百姓们说不定一辈子都吃不上一顿肉。

    “走啦，先将这些肉发下去吧。”刘桐端着坛子叹了口气，从什么时候忧国忧民的？印象中以前自己一直是傻乐，过自己的就好了，这个位置可能是真的有毒。

    “长安的学子有肉吃的话，其他地方的呢？”白起随口询问道。

    刘桐闻言叹了口气，“我觉得我已经尽力了，再说就算是想给其他地方发，我也做不到啊，没那么多肉，兔子一共就那么多，给长安周边发一发就到极限了，不过我倒是给陈子川提了一句。”

    刘桐一副理所当然的口吻，历来都是发现问题，然后解决不了问题，反正我已经去告诉了手下最能干的辅政大臣，然后辅政大臣能解决那最好不过，如果解决不了，那没办法，我手下最能干的辅政大臣都解决不了，我也没办法啊。

    “整个汉室光县学就有一千多处，这是尚书仆射和各商家一起兴建起来的，光建设学校花费了数百亿钱。”刘桐叹了口气说道，一县之地才有一处县学，建设的成本就这么高，再算上师资，饭食，住宿，每年都要投入一笔数额庞大的资金。

    然而就这，陈曦一边大兴土木，一边对外作战，根本看不出来国内有丝毫的动荡，很多时候刘桐都觉得，如果自己发现的问题，陈曦都解决不了，这件事怕是没人能解决了。

    “听说还有近百万的大军在外作战是吧。”白起随口询问道。

    “是啊，尚书仆射就是个神仙，从他上台开始我就没听说府库缺钱，也没听说过物资短缺，很多时候上奏都是要扩大府库。”刘桐一脸敬服的说道，“所以我将你问的那个问题，在之前告诉了陈子川，如果他也不能解决，那就没办法了。”

    白起默默点头，没错，刘桐的做法虽说有些投机取巧，但非常正确，自己搞不定可以找专业人士啊，如果专业人士也搞不定，自己着急也没有用啊，而且白起也觉得刘桐说的很对，那位大爷如果都搞不定了，那恐怕其他人也就真搞不定了。

    “你确实是有成为优秀皇帝的资格。”白起略带感叹的说道，能心忧百姓，还能找人去问方法，并且去推行，无论如何都可以算是优秀的天子，而这么简单的条件，很多人做不到啊！

