    “哈…哈…哈…”

    在天狼星巨蛋的走廊上，席尔薇雅正以平生最快的度奔跑着，让呼吸都变得急促不已，脸上淌出了大量的汗水。』』『

    仅从这里便能够看得出来，席尔薇雅已经维持这样的度，跑了不短的一段时间了。

    汗水从其脸上滴下，沾湿了衣襟。

    体力大量流失，让喘息不断的加剧。

    可即使是这样，席尔薇雅依旧没有减慢度，一边狂奔在走廊上，一边左顾右盼，让自己的视线抵达自己所在的方位的每一个角落，不错过一丝一毫。

    “在哪里？”

    席尔薇雅的声音中充满着焦虑。

    没办法。

    即使完全无法确认真实性，个中透露出来的信息又实在太过于暧昧且稀少，但在二十分钟之前接到的那条简讯，让席尔薇雅实在无法忽视它。

    接到简讯以后，席尔薇雅便推掉了所有的工作，以最快的度赶到了这里，甚至顾不得变装，只是在一条条的走廊上奔跑着。

    目的，只有一个。

    “到底在哪里？”

    席尔薇雅只能不断的奔跑在走廊上，寻找着每一个角落，只为了找到一点自己希望看到的线索。

    没错。

    席尔薇雅仅仅奢望能够得到一点线索而已。

    所以，席尔薇雅根本没有想过，自己可以在这里直接见到自己一直都在寻找的人。

    在这样的情况下，直接见到乌丝拉，席尔薇雅会有什么样的表现，根本就不难想象。

    于是，席尔薇雅来到了这里，看到了这一幕场景。

    前方的走廊上，三道身影正彼此对立似的对峙着。

    一道身穿黑袍，背对着席尔薇雅。

    一道身穿西装，手中握着大型的煌式武装剑。

    还有一道，则是单膝跪在地面上，正看着自己的方向，眼眸急剧的变幻着。

    看着那道单膝跪在地面上的身影，席尔薇雅不由得讶异出声。

    “方同学？”

    声音，极为清晰的传开。

    这一瞬间，空气似冻结了起来一样，完全凝固在了空间中。

    “来了吗？”

    身穿西装的面具男子抬着手中的大剑，笑着说道：“时机不错，果然连命运都在眷顾我们啊。”

    在这样的话语之下，那背对着席尔薇雅，身穿黑袍的人亦是转过了身，进入了席尔薇雅的眼帘。

    “————”

    席尔薇雅的心跳停了下来了。

    就在这一个刹那里。

    看着那张进入自己眼帘的熟悉面容，席尔薇雅一对紫水晶般的眼眸大大的睁着，连嘴唇都不停的颤抖了起来。

    惊愕、困惑与难以置信一点一点的涌上了席尔薇雅那绝美的俏脸，最终则是被难以掩盖的喜悦所取代。

    因为，不会错的。

    绝对不会错的。

    那张脸，席尔薇雅绝对没有可能看错。

    那是席尔薇雅在梦里都一直寻找的人。

    “乌丝拉！”

    席尔薇雅忍不住唤出了对方的名字。

    然而，周围那冻结的空气不但没有瓦解，反倒像是彻底的化作寒冰一样，连温度都开始下降了。

    面对欣喜不已的席尔薇雅，乌丝拉……应该说是瓦尔妲，带着没有一丝一毫感情的面容，漠然出声：“果然如此，你就是这具身体的关系者。”

    “唉？”席尔薇雅愣住了。

    直到这时，席尔薇雅才察觉到了气氛的异常。

    旋即，席尔薇雅终于开始现。

    眼前的熟悉面容上，一对眼眸竟是昏暗无光，根本不像是一个人能够拥有的眼神。

    再加上眼前的异常场景，席尔薇雅不由得退后了一步，脸上的喜悦亦是被警惕所取代。

    毕竟，席尔薇雅并不是没有猜想过，这是不是一个陷阱。

    只是，席尔薇雅无论如何都想证实那条简讯的真假。

    现在看来，简讯的内容是真的，可事情却绝对没有那么简单。

    当下，席尔薇雅警惕出声。

    “你们是谁？”

    这个问题，由瓦尔妲亲自回答了。

    可惜，回答是这样的。

    “你不需要知道。”瓦尔妲言简意赅的说道：“你只需要知道，对于我们来说，你是一个可以利用的人，那就足够了。”

    话落一落，瓦尔妲身前的项链蓦然光芒大涨。

    “嗡————！”

    空气中，一道嗡鸣声响彻了起来。

    绽放而起的黑光就这么突然的涌动而开，似海浪一样，瞬间覆盖住了整条走廊。

    而它针对的目标，正是席尔薇雅。

    “就让我来看看，你知道那个男人多少的情报，又跟这具身体有着什么样的过去吧。”

    随着这么一句没有感情的话语的落下，一阵极为强烈的头痛袭向了席尔薇雅的脑海。

    “唔…唔啊啊啊啊————！”

    席尔薇雅顿时抱住了自己的脑袋，出了饱含痛苦的悲鸣声。

    剧烈的痛楚在席尔薇雅的脑海中流窜。

    脑袋已经变得一片空白。

    席尔薇雅就这样抱着头，浑身都被黑色的光芒给覆盖，禁不住的悲鸣而起。

    就在这时，一道身影陡然闪现。

    “噗哧————！”

    裂帛般的切断声中，覆盖住席尔薇雅全身的黑光被一刀两断。

    方里就这样在席尔薇雅的面前陡然闪现，手中握着残月般的匕，一对眼眸中闪烁着冰蓝色的光芒，将瓦尔妲的力量给杀掉。

    而慢了一步，另外一道身影暴窜而来，出现在了方里的面前。

    “有破绽！”

    处刑刃手中的大剑化作出膛的子弹，猛然暴刺而出，将周围的空气给分开，气流给斩断，带着冷冽的剑光，直刺向了方里的身体。

    这个时候，方里才刚刚挥出匕，架势根本还没有调整过来。

    所以，这一击，方里避无可避，只能眼睁睁的看着那尖锐的剑尖突刺过来。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，赤色的剑尖洞穿了方里的身体。

    鲜血，从方里的身上流淌而下，染红了处刑刃的大剑，亦染红了其背后的席尔薇雅的衣服。

    “方同学！”席尔薇雅惊呼出声。

    而方里却是突然稳住了身形，冰蓝色的魔眼闪耀而起，手中匕化作一道月光，斩向了前方。

    面对那来袭的冷冽刀光，处刑刃想也不想，直接抽身而退。

    然而，就在这个瞬间里，方里猛然伸出自己的手。