    一个小小的黄色光标，在天文塔顶孤零零地闪烁。

    格伦叹了口气，选中自动寻路。

    “道路千万条...”

    ...

    格伦推开塔楼顶上的木门，被扑面而来的冷风吹得打了个寒战。

    一小片清理掉积雪的背风角落里，坐着一个安安静静的少女。

    她裹着厚厚的斗篷，却难掩单薄清瘦的身材，看上去有几分萧瑟。

    “怎么一个人坐在这儿，连圣诞宴会都不来参加？”格伦轻声问道，顺势坐在女孩身边。

    正在发呆，没有注意有人靠近的莫佳娜闻声扭过头来，映入眼帘的是一张熟悉的侧脸，微微有些发愣。

    “你怎么知道我在这里？”她没有回答，反而把头转回去，眺望着远处冰雪覆盖的辽阔湖面。

    格伦轻声笑着，答道：“猜的，你信吗？”

    又是一阵凛冽的寒风吹过，他不由得紧了紧脖子上的围巾。

    “不信，除非你...”少女侧目看向他，目光落在围巾上歪歪扭扭的魔杖图案，微微凝固。

    格伦迟迟没等到她的后半句话，忍不住问道：“除非我什么？”

    “没什么。”莫佳娜摇了摇头，声音也低了几分。

    一阵沉默。

    格伦尴尬地清了清嗓子，随口找着话题。

    “我送你的礼物，收到了吗？”

    “你见过把圣诞礼物送丢的猫头鹰吗？”莫佳娜抬起头，用一种看傻子的眼神看着他。

    格伦很认真地思考了一阵，摇了摇头：“好像没有听说过...”

    莫佳娜轻轻叹了口气，偏过头，指了指别在自己金发间的一枚银色发卡，上面是用各色宝石拼成的王冠形状。

    “真好看...”格伦笑眯眯地说道，“别误会，我是说我送的发卡。”

    “你...”

    本来神色稍霁的莫佳娜一愣，又是一阵气苦。

    “你是不是还要说，让我一定要保存好，这东西很贵？”

    “我确实想嘱咐你好好保管来着，不过那是因为...”格伦摇着头，很认真地说道，“我觉得再也找不到这么适合你的装饰了。”

    莫佳娜没说话，只是把目光转向远处的群山，嘴角勾起一抹浅浅的微笑。

    “你还没说，为什么不去参加宴会？”格伦问道，“别说什么忘记了，我是不会信那种鬼话的。”

    “如果我说是因为你没有和我打招呼，所以我才不高兴呢？”少女露出一个玩味的笑容，“你信不信？”

    好好的姑娘，才正常了没几天，怎么突然又开始茶起来了？

    “我信你个鬼！”格伦翻了个白眼。

    “好吧...算你聪明...”莫佳娜嘴上夸着，眼底却又划过一抹黯然。

    格伦看着她，声音柔和了一些：“是因为帕特里西娅吗？”

    “嗯...”莫佳娜小声答道，眼睛有些无神地看向三楼的一扇窗户，那是黑魔法防御术教授的办公室。

    “自从和认识她以来，这是我第一次没有和她一起过圣诞节...”

    格伦听得出她语气里的失落，不知该如何安慰。

    莫佳娜继续说着，声音不大，像是对着格伦，又像是自言自语。

    “上一个圣诞节过去没多久，我们就出发去了那处遗迹。从那以后，她就再也不是那个原来的帕特里西娅了...”

    格伦并不能感同身受地理解这种悲伤，只好默默地陪着她，看天边云卷云舒。

    对莫佳娜而言，其实并没有真正意义上失去自己唯一的亲人。

    但从另一个角度来看，形同陌路，却是比失去更让人难过。

    不知过了多久，天边渐渐露出一抹暮色。

    格伦突然站起身，拉开自己的斗篷。

    各式各样的零食糖果和从宴会上带走的爆竹哗啦啦落下。在少女的膝上。

    “你只吃了早饭，这会儿应该饿了吧？”他指了指堆在少女膝上的零食，“作为你的朋友，我觉得有必要保证你不被饿死。”

    朋友吗？

    莫佳娜轻轻咬了咬牙，拿起一个爆竹对准格伦，用力拉开。

    “嘭！”

    “咳咳！”

    被一阵粉色烟雾糊了满脸的格伦连声咳嗽，双手在眼前用力挥舞，脚下不住向后退去，一脚踩在雪坑里。

    莫佳娜看着他狼狈的样子，似乎心情好了许多，抱着零食起身，把刚刚炸出来的高顶礼帽扣在迷了眼睛的格伦头上。

    “谢谢你的零食！”她留下一阵清脆的笑声，自顾自地回城堡里去了。

    等到格伦缓过来，再去寻找的时候，已经看不到她的身影了。

    这女人...脾气也太古怪了吧。

    他忍不住吐槽着，一边把头上的帽子摘下来。

    系统光屏弹出，格伦再次打开地图，准备找到回公共休息室的路。

    恰好在此时，一条位于城堡范围之外，用虚线勾勒出的道路上，出现了两个光标，正飞快地往学校方向移动。

    光标上的名字写着——“弗雷德·韦斯莱”、“乔治·韦斯莱”

    偷偷跑到霍格莫德去了吗？

    刚刚被坑了一手的格伦心里冒出一丝恶趣味。

    他顺着虚线标出的密道仔细查看，终于找到了位于五楼的入口。当即算准时间，不紧不慢地走过去，打算来一个转角相遇。

    他本想先变成斯内普教授或者管理员费尔奇先生的形象，但转念一想，发现此事大不可为。

    双胞胎手上掌握着正版的活点地图，只要他们走出密道前看上一眼，不光恶作剧失效，还会暴露自己易容马格斯的能力。

    格伦仔细盯着地图，却发现两人的速度越来越快，只好也加紧脚步。

    等他来到五楼，快靠近密道入口所在的那面镜子的时候，突然听到一阵隐隐约约的隆隆声。

    不对劲...

    他放慢脚步，侧耳倾听。

    地图上，代表着弗雷德和乔治的光标越来越近，耳边的岩石撞击声也越来越明显。

    格伦恍然，大致猜到了发生了什么事情。

    片刻后，双胞胎已经赶到了密道出口，完全没有停下查看门外的意思，直接从镜子背后冲出来。

    密道门在他们身后缓缓合拢，沉闷的轰鸣声渐渐散去。

    手上大包小裹的两人长舒一口气，互相拍打着彼此身上的灰尘。

    突然，一道“如大提琴般优雅低沉”的声音响起，兄弟二人瞬间寒毛倒竖。

    “你们好，两位韦斯莱先生...”

