    

    这是离一个人神识最近的地方。

    裴漓之能够感受到，林羡的神识在向他敞开。

    “想知道什么，你自己来看。”

    林羡不知道是否过于艺高人胆大，他竟然将自己的神识向一个也许对他恨之入骨的人大方敞开，假如他现在动手，林羡那多年来的修为，便会付之一炬，甚至还可能丧命。

    裴漓之说不清自己现在到底是什么心情，他内心忽然涌起了一股难以描述的情绪，就像是血液也跟着在不停地翻涌着一般，他的呼吸蓦地加速。

    裴漓之看着眼前已经闭上眼睛的林羡，他的手还抓着自己的手，接下来会看见些什么东西，似乎已经不再是他自己可以控制的了。

    半晌，裴漓之闭上了眼睛。

    他的神识，随着林羡的牵引，慢慢放松，进入了林羡的神识内。

    林羡的神识，是一片裴漓之没能想到的荒芜。

    林羡封住了自己的大多数神识，只留了十年前下山后的一段，而裴漓之，则通过这一段没被封住的神识，去看林羡的回忆。

    这是人最真实的回忆。

    根本无法欺瞒。

    除非那人连自己都给骗过了，可世人，大多是揣着明白装糊涂，表面再如何做戏，内里也心知肚明。

    裴漓之看见属于林羡的那段，仅仅向他开放的回忆，正在鲜活地跳跃着，这说明，林羡也正在回忆着。

    裴漓之终于，还是一头栽入了进去。

    他看见了一个更为年轻的林羡。

    所谓年轻，并非是年纪与容貌上，林羡如今的模样与裴漓之在神识中看见的并无二致。

    只是他身上，那时更多的还是少年时的朝气。

    修仙之人，即便是天赋极差的，老去的速度也比普通凡人慢上许多，林羡的模样保持了许多年，即便是后来，也依旧是现在的青年模样。

    裴漓之看见林羡下山，那不知是他第几次下山，师兄师姐们直送到了山脚下，安行舟怕死了小师弟在外面出事，从白皖和慕容霖那里薅来了不少符和药，全都塞给了林羡。

    燕景川似乎特意嘱咐了一番林羡，嘱咐他此行必定要注意安全，勿要逞强。

    大家显然都很怕燕景川突如其来的关怀，安行舟肉眼可见更慌了，在那训斥着燕景川不要乌鸦嘴，然后又给林羡塞了更多保命的东西。

    林羡看上去很无语。

    燕景川也是。

    然后林羡就出门，身后的师兄师姐像是送孩子远去的父母长辈，眼神中充满了不舍与忧虑。

    而林羡下了山，裴漓之看见他一路游山川，过江河，扮做了一个寻常的书生模样，过往的船家甚至还以为他是个要上京赶考的翩翩公子。

    那时林羡俨然到了元婴的修为，元婴修为已经算得上是可以隐隐窥探天道的境界了，这世间的高人，多半是在元婴时期看清自己的道。

    林羡那时候的模样，当真有几分他修的逍遥道的模样。

    潇洒快意，与世无争，只看朝夕当下，无惧世人眼光。

    裴漓之看着，也忍不住恍了神。

