    

    “快，你选一个！”

    老郭指着面前这些徒弟，对秦默说道，“不需要我帮你推荐吧？”

    “不需要！”

    秦默直接说道，“那我就跟孟哥在一块儿了！”

    “确定了吗？”

    “确定！”

    “那孟鹤塘……”

    老郭看他一眼，却是摆手说道，“算了，你的意见不重要，恭喜你们二位组队成功！”

    “我挺重要的啊！”

    孟鹤塘故作委屈的说道。“师父，您别这么说我！”

    “别矫情，我看不下去了都！”

    老郭开玩笑道。“那剩下的这些人，也要依次结成对子，刚才谁拿着金手指来着？”

    “我！”

    王九隆立即举手，“我就跟九岭一块儿了！”

    “又是你俩？”

    老郭问道，“你俩都是金手指，对吧？”

    “对！”

    张九岭生怕有什么变故。连忙说道，“我和九隆一开始就商量好了，不管谁有资格选，都一定选对方！”

    “看到没有？”

    老郭笑了，“这就是搭档，那九岭你把自己的金手指权利，可以转赠给一个人，你选谁啊？”

    “我啊！”

    栾云坪连忙拉住张九岭的手，“咱今天可是并肩作战一天了！”

    没给其他人商量的机会。

    张九岭直接同意了：“那就给栾哥吧！”

    当然，其他人也没法反对。

    就是不说副总的身份，光是栾云坪帮了九岭和九隆一天的功劳，他们也都比不过呀！

    “那到我选了啊！”

    栾云坪这下高兴了。

    看了一圈，指着张鹤纶说道：“那我就选纶儿了！”

    “谢谢栾哥！”

    张鹤纶非常意外，也非常惊喜。

    他前一秒还在担心，万一栾云坪和周九凉都不选他的话，他说不定又得给人去捧哏。

    栾云坪选完。

    就只剩下烧炳、周九凉和尚九西。

    三人面面相觑的看着对方。

    这怎么办？

    使群的？

    还是有一个使单口？

    “就你们仨了吗？”

    老郭看着他们，笑道，“那就你们先一队吧！”

    “好！”

    烧炳笑了。“那太好了呀！我们仨都有自己的作品！”

    “还留了个捧哏给你们，不错呀！”

    栾云坪一看这阵型，还挺有看点的。

    老大哥烧炳。

    新秀尚九西。

    实力捧哏周九凉。

    不知道这三人会拿出什么样的作品，又会产生什么样的化学反应。

    录完游泳馆这一部分，今天的工作就到此结束了。

    酒店。

    秦默和孟鹤塘被安排在了一间房。

    本期相声的主题是：我要成名！

    俩人商量了一会儿，孟鹤塘表示自己捧也行，逗也行，他手里也有活儿。

    “那我给您量一个吧！”秦默当即说道。

    “你给我量？”

    孟鹤塘犹豫道，“不是。你没在台上量过活儿，还是我给你量吧！我那个作品也挺简单，根据《卖吊票》改的，我把词儿给你，你也可以使的！”

    相比之下，孟鹤塘更注重舞台质量和呈现出的效果。

    他在这个团综里，目标已经不单单是展现自己的创作能力，而是求稳。

    就像小岳岳，在任何一个舞台。表现都很扎实。

    老郭就更不用说了。

    合适的舞台说合适的相声。

    这已经是每一个相声演员追求的终极奥义了。

    “那不用！”

    秦默摇摇头，“这个主题的活儿，我也有一个，但是不太成熟，所以你有成熟的活儿就我来量，再说我还没挑战过捧哏呢！咱俩上期分数又都挺靠前的。不妨试一试。”

    秦默怎么可能缺作品？

    光是系统送的纯熟的相声作品就有5段。

    系统里的相声作品，那就更多了。

    他要花人气值去购买的话，每天说一段不带重样的，都能说好几年。

    孟鹤塘认真的打量了秦默一番。

    方才说道：“那我把文本发你手机，一会儿吃完饭先对一遍！”

    经过《相声有新人》、《欢乐喜剧人》这两档节目的锤炼。

    孟鹤塘已经掌握了电视相声的基本要素。

    那就是精简。

    平常剧场里四十多分钟的作品，放在电视舞台，都要极大的缩减。

    也就十到十五分钟刚好。

    但对于听相声的爱好者来说，这点儿时间才刚上头，根本听不过瘾。

    所以秘籍的包袱。和良好的节奏，是至关重要的。

    这个尺度把握好是很难的。

    上次芒果台的七夕晚会，孟鹤塘就察觉出秦默水平出众。

    八分钟的相声。该有的铺垫和包袱都有，节奏也很强，完全不像是初出茅庐的新人。

    所以。他其实更希望这次合作，能是秦默来使活儿，他来量活儿。

    ……

    傍晚时分。

    秦默正和孟鹤塘对词呢，忽然接到了一条微信。

    是师父发来的。

    内容很简单，就一个位置分享，然后附了两个字：“速来！”

    嗯？

    秦默看着手机直接站起身来。

    “干嘛去？”

    孟鹤塘看他这架势，不禁愣愣的问了句。

    “师父叫我！”

    秦默如实说道，“我过去看一眼，一会儿回来咱再对一遍！”

    “我反正没问题！”

    栾云坪盘腿斜靠着枕头，懒懒的说道，“你没问题就行！”

    “我怎么会有问题？”

    秦默笑笑，俩人这对话就跟打哑谜似得。

    看到定位是一家小饭店。

    秦默以为就是坐一坐。吃个便饭。

    所以传的也很随便。

    没想到，过来发现居然是要拍摄的，而且老郭和师父余谦都在。

    对着摄像机。

    秦默顿时有些拘束，局促的看着师父和老郭问道：“这是……”

    “吃饭！”

    老郭笑了笑，他依然是主导局面的那一个，“坐吧！不用紧张。就是一顿便饭，找你过来聊聊天。”

    “哎！”

    秦默点头笑着坐了下来。

    只听师父余谦感慨道：“有些日子没来过这小饭馆了！”

    “那是！”

    老郭笑了笑，“要不是沾了秦默的光！”

    这话让秦默只能露出笑容。

    跟前面录节目的时候状态大不一样，就像是个乖乖的小学生一样。

    录节目那都是为了节目效果。

    但现在不一样了，就算节目组的人在场，摄像机开着，这也是私下里训话，秦默自然要谦逊的听着。

    看他这么规矩，坐的也很僵直，老郭笑着问道：“顶吗？”

    “顶！”

    秦默点点头，秒速回答。        

