
　　在不能跳出来到明面上搞事情的情况下，现在陈远能做的都已经做了。

　　对于武媚娘能不能当皇帝，最关键的一环就在李治能否活得时间长。

　　他要是能多活十年，武媚娘也就不用折腾了。

　　按照目前李治的身体状况来看，应该可以多活几年了。

　　时间是证明结果的最好方法。

　　对于陈远来说，时间似乎一成不变。

　　他现在有紫色气运，却没什么东西能修。

　　那三招箭式倒是只有入门，可是要提升却极其苦难。

　　陈远算过，耗尽自身气运也肯定修不到圆满，更别说化境。

　　等沉香这边的事情结束，陈远打算四处游历一番，看看有没有气运可捞。

　　至于现在，只能在这里感悟人生。

　　街上的商铺换了一家又一家。

　　有些晒着太阳的老人再也没有出现。

　　有些满街跑的孩童渐渐长大。

　　唯一没变的就是陈远这个小摊。

　　转眼间十年过去，沉香已经十五岁了。

　　连秋哥都已经十岁了。

　　秋哥是谁？

　　沉香的弟弟，刘玺与王桂英的儿子。

　　刘玺现在已经做到了华州司马。

　　沉香和秋哥都在府学读书。

　　杨戬三不五时来华州看看沉香，给他调理身体。

　　也会顺路来看看陈远，与他聊上几句。

　　这天，府学中发生一件大事。

　　“听说了吗？秦太师的儿子死了！”

　　“你说那个秦官保？他不是在府学念书？怎么就死了？”

　　“说是与人起了争执，被人失手打死。”

　　“那小子平日里就嚣张跋扈，没想到今日得罪了莽撞人，被人打死。”

　　百姓们对此事议论纷纷。

　　陈远的小摊就在街口，这地方算是消息最灵通之地。

　　听到这事儿，陈远心有所敢，一番掐算之下，得出四个字。

　　“二堂舍子？原来应在此处！”陈远念叨一句。

　　说着便开始收拾东西。

　　“今日道长怎么收摊早了？”

　　街坊们都猜测陈远是隐士高人，当年大伙还说他是江湖骗子来着。

　　但是十年过去，这老骗子样貌没有丝毫变化。

　　当年看着与他同龄的老人可是都不在了。

　　不过这老道现在算命价格也提高了。

　　随便批个八字还得五十两呢！

　　碍于价格，即便知道他可能是高人，也没人来找他算命。

　　街坊们对老道都是十分客气，保不准什么时候还要求到人家高人来着。

　　“累了，今儿收了。”

　　陈远摆摆手，把小马扎往胳膊里一挎，佝偻着腰背离去了。

　　“这老道是不是真的有本事？你看他也老态龙钟了。”

　　“昨儿我看他还挺精神呢？”

　　“可能是害了病？”

　　“说不定哪天他不出摊了，就是人不行了……”

　　街坊邻居们闲来无事，总喜欢说这说那。

　　陈远也从来不和他们计较，随他们怎么说罢。

　　转过街口陈远往城北而去。

　　那里是城中达官贵人的住所，刘玺家就在那边。

　　此时，刘府已经大门紧闭，门口看门的仆人都没有。

　　看来是发生了急事。

　　陈远正要进去，便见东街口来了一位英武男子。

　　“大哥。”

　　这人是二郎神。

　　陈远能算到二堂舍子，杨戬自然也有手段。

　　他两个便要过去探个究竟，陈远突然停住脚步。

　　“西边来人了！”

　　六耳给了他提醒。

　　陈远杨戬一说，杨戬眉头一皱，越过陈远，往希望拦了过去。

　　“此间事情你来照看。”杨戬与陈远错身，小声说道。23sk.Com

　　陈远点点头直接穿墙进了刘府。

　　“是我失手打死了秦官保。爹！让我去吧！”

　　“是我！此事与大哥无关。那秦官保侮辱先生被我拿砚台打了后脑。”

　　“拿砚台的是我！与秋哥无关！”

　　“大哥！你不要替我顶罪！”

　　“秋哥。是大哥所为啊！你为何替我定罪！”

　　刘府之内，两个孩子吵成一团。

　　秋哥虽然只有十岁，却是个聪慧早熟的孩子，他与沉香兄弟情深，愿意为沉香抵罪。

　　那秦官保的确是沉香所杀。

　　陈远一进来就看到沉香身上多了一丝煞气，这是杀人之后留下的东西。

　　也可以称之为业障，孽障。

　　有这东西在需要用功德去化解，不然下了地府便会被下地狱受罚。

　　当然，这是针对凡人。

　　修行者修为足够，也就不惧业障，若得长生道果，也更不归地府审判，自然无需理会业障。

　　“唉！你们两个到底孰真孰假啊！”刘玺面带愁容。

　　但他的眼神看向沉香，显然已经认定沉香就是凶手。

　　想想也是，那秦官保已经十五，而且长得人高马大，十岁的秋哥就算拿着砚台也未必能打死秦官保。

　　但是沉香就不同了，他被二郎神洗髓伐毛，现在光是肉身力量已经到了练气初期修士的水平。

　　打死一个秦官保不在话下。

　　“这家伙会怎么办？他怎么能舍弃秋哥？”陈远皱眉看向刘玺，虽然已经知道结果。

　　但是抛开瓜葛来看，让一个无罪的去替一个有罪的顶罪，这事儿不是一般人能做到的。

　　“嘿嘿！看着好了！”六耳的声音想起。

　　他已经聆听道刘玺的心声，嘿嘿的怪笑。

　　陈远压住好奇就在那看着。

　　“唉！为父也分辨不出你们所说真假。便请你们母亲出来做主！”

　　刘玺转身进屋，不多时，一个三十岁左右的妇人出来。

　　这妇人长得眉清目秀，秋哥与她有几分相似。

　　便是秋哥之母王桂英。

　　刚才刘玺在后堂和她说了个大概，这会儿出来王桂英已经一脸泪花。

　　“你二人与我说实话，到底是哪个打死的秦官保！”王桂英看向两个孩子，但那目光却往沉香飘。

　　显然她也认为是沉香，毕竟沉香现在的力气可不比成年人小。

　　“是我！”沉香与秋哥同声道。

　　“如何打死秦官保的？”

　　“用砚台！”两兄弟再次同声说道。

　　“为何打死他？”

　　“他侮辱师长，我看不过去，义愤出手。”两人又是异口同声。

　　当时沉香打死秦官保，秋哥就在门外看着。

　　是以对此事知道的一清二楚，才说了个分毫不差。

　　听他们如此说，刘玺和王桂英互相看看，都拿捏不定。

　　“呜呜呜！这个如何是好！”王桂英哭哭泣泣。

　　刘玺面色阴沉，也不说话。

　　“我看是沉香干的。”

　　王桂英哭了一会儿，想定决心要保儿子。

　　刘玺把脸一沉，凛然说道：“他是个没母亲的，本来就够可怜了，难道还让他受罪去吗！”

　　“爹！我愿意认罪！”

　　父亲为他说话，沉香有些感动，从小到大刘玺很少与沉香交流。

　　特别是秋哥出生以后，刘玺的关心似乎都给了秋哥。

　　如今看到刘玺这般维护自己，沉香欢喜。

　　但事情终究是自己做的，所以他眼含泪水站出来认罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百三十七章 二堂舍子免费阅读。https://xs.23sk.com 