    沈翔回到元始道‘门’的时候，这里也流传着有关于龙魔死地的事情！

    但是，并没有和沈翔想象的那样到处人心惶惶，大家反而非常的兴奋，在沈翔的打听之下，才知道原因。

    原来，龙魔死地的传说流传出来之后，也伴随着另外一个传说！

    当年可不仅仅是天炼神宗的天炼尊祖战死在龙魔死地，四大神宗的最强尊祖都死在龙魔死地！

    而当初他们所使用的神器，自然也都掉落在龙魔死地之中。

    带领的十个强大太尊，都是拥有天炼器魂的，再加上天炼尊祖的神器，就是十一件拥有天炼器魂的神器散落在龙魔死地之中。

    所以此时许多人都觉得，龙魔死地里面肯定有天炼器魂的神器，即便没有，但好东西肯定不少，因为当年死在里面的强者实在是太多了。

    天炼器魂的神器，能释放出天炼神威，是许多人都想拥有的东西，如今龙魔死地的传说出来之后，许多人都认为龙魔死地虽然危险，但也是一个宝库。

    让沈翔惊讶的是，元始道‘门’里面的一些太尊居然也这么认为，他们竟然准备打算前往龙魔死地寻宝！

    “林伯父怎么还没有出关呀！”沈翔知道林继天来这里很久了，也知道许多秘闻，他想问问林继天那龙魔死地的事情。

    林继天没有出关，沈翔也没有办法，此时他已经得知有不少人都前往龙魔死地了。

    “这样下去不行，心神不宁呀！”沈翔也想去龙魔死地看看，最后他瞒着王大师，悄悄的前往龙魔死地。

    据他所知，元始道‘门’里面的许多太尊，都带着弟子前去，而掌教竟然也没有阻拦，沈翔觉得元始道‘门’的掌教肯定知道许多事情，若是龙魔死地真的有危险，他肯定会阻止那些太尊前往的。

    沈翔的速度很快，他不用多久就来到一个距离龙魔死地很近的城市，他在这里面打听有用的消息，此时他也想去龙魔死地里面碰碰运气，看看能不能找到拥有天炼器魂的天炼神器。

    若是传说是真的，里面可是有十一件天炼神器，他能得到的机会很大，许多人都有他这样的想法，所以都不要命的前往龙魔死地里面。

    沈翔在城市里面，遇到了古擎天，他单独的走在街道上，比没有和他的师傅在一次，此时他也是六神境初期的了。

    “古兄！”沈翔突然拍了拍古擎天的肩膀，他虽然已经变了容貌，但他却使用原来的声音，所以古擎天听见这声音，就立即认出这是沈翔。

    古擎天看见沈翔的变了容貌，也能理解，现在沈翔的事情也流传着，沈翔这么做，也都是为了避免麻烦。

    “古兄，你自己一个人吗？”。沈翔问道，然后和古擎天边走边聊。

    “当然不是，我和我师傅来的！你才是自己来的吧！”古擎天笑道：“兄弟，多亏了你，我现在才踏入六神境的，否则还不知道要等到什么猴年马月！”

    “不必客气，反正我也没费什么力气！不过你真的就不怕去龙魔死地吗？”。沈翔说道：“你现在才刚刚突破，就要去这么危险的地方，不太好吧！”

    古擎天没有立即回答沈翔，而是带着沈翔远离闹市，来到安静少人的地方。

    “龙魔死地确实非常危险，我们之前也都这么认为的！但是，我们元始道‘门’的掌教却告诉我们，里面此时没有什么危险，即便有，也是在非常深处，而我们只要在外面走动就行了。”古擎天说道：“他的消息来自于六道神宗里面，这应该不是假的，否则也不会有这么多太尊来了”

    “这是真的吗？若是只在外面，能找到天炼神器吗？”。沈翔有些惊喜，至少里面没有想象中那么可怕。

    “你这家伙都有天炼器魂了，而且还融入了自己的身体之中，你自己就是一件很强的天炼神器，居然还想要！”古擎天哈哈一笑。

    “这种东西多多益善吗！”沈翔笑道：“人嘛，总是那么贪婪的！”

    “你真的要自己进去吗？若是只有你自己，可能会比较危险，还是跟着我们吧！我们的队伍里面有好几个太尊，他们是慕容凌这群家伙的师傅，他们肯定不会介意你加入进来的。”古擎天说道。

    沈翔有空间瞬移和隐身术，他觉得自己小心一点，应该不是什么问题的。

    “不用了，我现在还没确定要不要进去呢！我总觉得里面怪怪的。”沈翔当初悬浮在龙魔死地外面的空中，能感受到里面隐藏着极其可怕的邪恶力量。

    “那好吧！你若是决定了，随时可以来找我的，我就住在街头的那间酒店。”古擎天拍了拍沈翔的肩膀：“我们大概三天后出发，到时候确定里面的情况，就会立即动身！”

    “确定情况？”沈翔好奇的问道。

    “是的，这主要是六道神宗那边传来消息，他们的消息非常可靠！不过现在已经有人进去了，应该不过多久，就能知道里面更多的事情。”古擎天说道：“这龙魔死地也怪，以前都是被结界笼罩起来的，但飞龙浴血之后，结界就消失了！”

    听见这话，沈翔就有不好的预感，愿被龙魔死地有结界笼罩，现在突然没了，而且还出现飞龙浴血这种奇景，肯定不是什么好事情。

    突然，有人大喊起来：“好消息好消息，有人刚刚从龙魔死地里面得到了一件天道神器，是当年天炼神宗一名太尊使用的天炼神印，由此可见，龙魔死地里面确实有人天炼神器保存着。”

    “我也听说了，是飞龙殿的人得到了。”

    沈翔和古擎天听见，都是一样的心情，恨不得立即进去看看。

    “我回去找师傅，你来不？”古擎天说道，他想快点进去。

    “不了！”沈翔摇了摇头。

    “那好，告辞了！”古擎天急忙跑开。

    而沈翔也立即前往龙魔死地，天炼神印重见天日这件事一传出，肯定有更多人前往龙魔死地的。

    ...

    ...