    

    这把双方的基本战术跟上一把是完全相反的。

    而既然edg愿意发育，愿意拖后期，We自然是乐意见到，开始互相刷兵。

    即使有机会抓，we也求稳，没有百分百的把握就不上。

    而叶一修也是稳健的一批。

    只要兵线超过石头人的位置，他就不出去补刀了，直接塔下挂机。

    因此，康帝也一直没有找到报仇的机会。

    时间很快过去，下一条小龙要来了。

    厂长：“小龙40秒，回家补给，我们直接五人团。”

    虽然叶一修有传送，但让辛德拉单带还是有些不现实。

    所以，厂长直接指挥众人抱团。

    而WE也明白辛德拉没法带线，所以他们主动让edg取占据视野，自己跑去把兵线处理好，再来到小龙处准备接团。

    厂长：“妹扣，有机会你就直接开，我们千万不能等后期。”

    听到这话，叶一修开始攒球。

    以他现在的装备，如果六颗球在手，盲僧、飞机和卢锡安都是逮到就残。

    又过了五秒，小龙刷新！

    厂长毫不犹豫，直接开打。

    We的辅助布隆站在河道口，看到了edg在打，立刻发信号。

    唰！

    一道红光在edg红buff的草丛里亮起。

    是957龙龟的传送，而且带着家园守卫，一个绝佳的绕后点。

    妹扣大意了！

    他忽略了龙龟的移速，忽略了即使传送点在很后方龙龟也能迅速赶到战场，所以没有排大后方的视野，给了957一个很好的绕后点。

    大屏幕上，导播已然将视角切换为团战画面。

    在正面，WE的四人已然开始逼近。

    厂长操纵蜘蛛，一边打一边往龙坑内部撤，道：“看住康帝的盲僧，不要让他过来抢龙。”

    说实话，对于康帝的抢龙，厂长还是有些忌惮的。

    但现在，最害怕的是叶一休。

    他的辛德拉脆的很，此刻见到对面四人堵住了龙坑口，慌的一逼，直接站在龙坑的墙边，随时准备闪现过墙逃跑。

    哈！

    叶一修辛德拉又一发Q技能打在小龙上，小龙血量即将见底。

    康帝行动了！

    厂长见状，大叫道：“拦住盲僧。”

    “抓住他们！”

    小学弟的拉克丝先用e给减速，旋即Q出手。

    但是没中。

    康帝走到一半突然回头，他这波没想抢龙，只是想骗技能。

    但问题不大，edg这边又不止拉克丝一个人有控。

    厂长：“修神准备推盲僧。”

    叶一修：“不行，我距离不够。”

    叶一修很怕死，随时准备闪现逃跑，紧贴着墙壁的，完全碰不到盲僧。

    妹扣：“没事，我也可以控。”

    妹扣的牛头直接开启大招，堵在龙坑口。

    此时，小龙的血量已经到了拼惩戒的血线。

    康帝这一次是真的上来了，操纵盲僧插眼W快速位移，旋即一发精准的Q技能越过了堵在龙坑口的牛头，挂在了小龙身上。

    “嘶！”

    厂长紧张得汗毛都竖起来了。

    盲僧的Q附带斩杀效果，是有一定几率拿到小龙的。

    厂长连忙大叫道：“拦住他！”

    妹扣行动了，他操纵牛头对盲僧使用了W。

    就在此时，咻，金光一闪。

    康帝的盲僧闪现调整位置，使得妹扣这一顶反而把他顶到了龙坑里头。

    而且，即使被控，惩戒也是能够使用的！

    惩戒！惩戒！

    两道惩戒打出，小龙的惨叫声响起。

    是谁的？

    We的！

    康帝没有辜负龙之子的名号。

    即使等级落后，他这个惩戒也拼赢了！

    炼狱亚龙的buff亮起，we全队增加8%的攻击力和法强。

    “开！”

    康帝抢龙成功，脸色得兴奋得发红，标记着iboy的ez。

    而由于康帝盲僧的技能都在CD，所以他没有任何花哨的操作，仅仅只是一发朴实无华的R！

    呦衣库！

    iboy的ez被击飞。

    不过，他及时用出了E技能，不会被踹到We的包围圈里。

    但是，小学弟的拉克丝就要被踹了。

    咻！

    迫不得已，小学弟直接交闪躲。

    不过，金光却亮了两次。

    还有人也交闪了。

    叶一修！

    这把厂长给看傻了，道：“修神你别跑啊，盲僧又踢不到你的，赶紧打伤害，飞机卢锡安随便打一个，别卖我们保kda啊。”

    叶一修：“哦哦。”

    啪！

    叶一修手掌一拍，键盘一按。

    QW！

    然后，两个技能全空。

    叶一修在龙坑后，飞机和卢锡安在龙坑口，技能距离不够，打不到他们。

    这一刻，厂长有种窒息的错觉。

    完了，这直接少一个关键输出点的伤害啊。

    可要说叶一修菜吧，他的手速还挺快的，没有一点点防备就跑了。

    “ADAD！”

    厂长标记着大舅子的卢锡安，事已至此，也只能硬着头皮打了。

    小学弟的拉克丝Aoe伤害很足，或许能创造奇迹。

    只是，有AOE伤害的，不仅是edg这边。

    We语音。

    康帝大叫道：“快进来救我，修神被我逼的离开战场了，看住拉克丝，我们这波团必赢。”

    957：：“我可以单杀修神，正面就交给你们了。”

    兮夜：“我有超级快递，那我直接冲了。”

    这个版本的飞机刚改版，被动快递的效果比兰博的大招伤害还高！

    这要是打中两到三个人，伤害比拉克丝可恐怖多了。

    芜湖！

    兮夜看准一个好时机，直接W俯冲进小龙坑中。

    效果还不错，烫到了三个人，厂长、妹扣和小学弟。

    不过，厂长等的就是飞机进场的这一刻，人形态的蜘蛛E技能出手，精准命中了兮夜。

    “飞机！我晕到了飞机，把他秒掉我们能打赢的。”

    厂长疯狂标记着夕夜！

    小学弟也是大喜，但很快，他忽然意识到了什么，脸色大变道：“不对，龙龟呢？腿哥的龙龟在哪？”

    嘶。

    听到这话，包括叶一修在内，edg五个人的心都凉了一半。

    957都还没出现，edg都只能打成这样。

    那他的龙龟一到，岂不是要毁天灭地了？

    厂长快速观察着战场，开始寻找着撤退的道路。

    而kda比厂长还高的叶一修已经开始逃跑了。

    对不起，打扰了！

    叶一修的脸微微发红。

    如果这波他没有太过紧张，团战移开就闪现过墙的话，这波或许是能打的。

    但事情都已经发生了，也没有什么办法，能跑一个是一个吧。

    叶一修疯狂点击鼠标。

    但就在此时，一道令他绝望的声音响起了。

    砰！

    叶一修的屏幕突然白光一闪，吓得他浑身一抖。

    是爆炸果实！

    一个爆炸果实突然在小龙坑上刷新，叶一修狂点地板逃跑，便是点到了它，又被弹回到龙坑下了。

    哦吼，完了。

    叶一修浑身僵硬，已然失去了思考能力。

    但队友们却都在欢呼！

    “卧槽！修神牛批，你怎么知道957在我们身后？”

    “哈哈，957的龙龟被修神弹走了，跟队伍脱节了，追追追，他们都得死。”

    “打卢锡安，这家伙还敢主动e上来，这么跳，没死过是吧？”

    “赢了，我们要赢了！”

    厂长等四个队友都标记着卢锡安，使得叶一修微微一抖，回过神来了，下意识地按下了R。

    由于之前叶一修一直在跑，没有叠q，所以这次只有五颗球。

    但是，够了！

    卢锡安打了这么久，本来就不是满血。

    被五颗球灌入身体，即使大舅子用了治疗也还是被秒了。

    你击杀了一名英雄！

    听到播报声，叶一修彻底醒了，键盘一拍。

    qwe！

    天女散花！

    一共六颗球，推出了一个漂亮的轨迹，将WE剩下的人全部晕住。

    都得死！

    iboy的ez直接E脸，把兮夜收下。

    叶一修QW一砸，拿下了布隆。

    Edg付出了妹扣牛头和小学弟拉克丝的代价，最终拿下了We的四个人头！

    团战，打赢了！?

