    “还没遇到自己喜欢的男人？”陈惜容很努力地试着去理解，想着终于有了一丝笑容。

    这一个月里，陈惜容遭受的白眼和冷遇太多太多，无论是生意上的合作伙伴，还是闺中密友，还是家族亲戚，甚至是家里的下人，每个人的眼睛里都带着不一样的味道。

    只有白宋，他没有任何怪异，只有白宋打量自己的时候不像是在打量一个怪物，就这一点，便让陈家小姐很知足了。

    白宋叹了一声：“哎，你就不要多想了。既然如此，存钱的事情我再联系别家的人试试。”

    “如果你能帮我夺回在陈家的权利，我愿意将陈家所有的财产都存入你的钱庄。”

    突然间，陈惜容表情坚定地开口，接着又说。

    “我陈家虽然亏损严重，最近也是没有现钱。但家族中多年囤积的金银宝器还有不少，平日里都藏在家中不敢见光，如果折算成银子，应该不下于三万两。”

    “三万两！”

    白宋惊了，终于明白什么叫瘦死的骆驼比马大。

    陈家明面上就亏损了一万五千两银子，居然还能拿出三万两银子出来？

    “如何帮你？”白宋来了劲，如果有三万两银子作为起步资金，钱庄的运转就不会有任何困难，只要钱庄起步之时站稳脚，就能树立起自己的信誉度，这是极为关键的一环。

    “听说那五千两银子已经被找到了。”

    白宋点头，那五千两银子是他亲眼看着被送往河口镇的。

    河口镇的圣莲教都死绝了，最后是程恨铁带人来收尾，甚至还把功劳揽在了自己身上，那五千两银子自然是落在了他的手中。

    “银子是我陈家之物，可朝廷的军队并不想归还。我陈家已经托关系上奏朝廷，却不知能不能将钱要回来？更不知道能要回来多少。这是家族中目前最要紧的事情，如果你能帮我把那一批银子要回来，我在叔伯邹间的地位就会有所改变。听说你在李靖军中有些朋友，此事不知是否可行？”

    白宋一想，感觉此事可行，立即答应：“没问题，我这就去问问。”

    ……

    能得到陈家的支持很重要，白宋下了花船，又去了太守府，直言要见王爷。

    王爷正在太守府的后院小亭下下棋，见白宋来了停下便问：“怎么又来了？不是说不干了？”

    白宋眉头皱起，也不好说什么，开口就问：“听说陈家失窃的五千两银子已经找回来了。而李靖的压着银子不肯退还？”

    “陈家索要银子居然找上你了？”李湛好奇问道。

    “是。”

    “这事儿不好办，也轮不到你来办。陈家早已经跟本王提过，但那毕竟是人家的找到的，是赃款，不是说还就能还的。就算是被李靖全部扣下来也不稀奇。”

    “我的功劳被军队占了，你就一声不吭？”

    李湛看看白宋：“你要是密诏司的人，本王当然不会允许军中的人欺负你，但你都不干了，跟本王有什么关系？”

    “那姓程还要害我性命，你也不管？”

    “害你性命？什么意思？”李湛不再看着期盼，转头看向了白宋。

    白宋便将当夜程恨铁带人追到河口镇，并在人群中发现自己后所说的话，所作的一切复述了一遍。

    “要不是程恨铁，也不会造成现在的局面，因为他害我暴露，所以才只有先下手为强。”

    “你说的是真的？！”李湛表情立刻严肃起来，白宋所说的事情还是头一次听说。

    “当日军队足足几千人，全部都目睹了这一幕，真假验证一问便知！”

    李湛沉着脸起身：“陈咬金的儿子简直太无法无天了，连密诏司的人都敢泄露！你先走吧，此事本王已经知晓，必然会给你个答复。皇上有圣旨，大唐官员，无论品级、归属，必须无条件配合密诏司行事。”

    ……

    时间一天天过去，墨白钱庄的宣传还在继续。

    靠着免费的鸡蛋和大米，每天都在给百姓们洗脑。

    陆陆续续的，钱庄已经收到了接近一千两银子的存款。

    但这点钱是远远不够。

    这几日，白宋跟晴儿往来密切，每天都会商议钱庄背后的地下情报网该如何铺开。

    夜深了，白宋还逗留在晴儿的小阁楼里，月下映着烛光。

    白宋认真看着晴儿绘制的蓟县地图，却没注意阁楼外的香儿望着楼上亮灯的地方有些惆怅。

    楼下门口，冬香机敏地上前主动说道：“夫人，少爷和晴儿姑娘整日都在商议钱庄的未来发展，并未有什么亲密的举动。”

    说完又主动告知了少爷一天的行动轨迹，去了什么地方，见了什么人都一五一十没有隐瞒。

    香儿听了，点点头，不知有意还是无意，补充了一句：“我并非担心相公和那晴儿有过什么，只是看着相公每日忙前忙后，我这个妻子却无力分忧。”

    主母和丫鬟在楼外面小声说了一句，香儿便悄悄走了。冬香忙是安慰，说有她在旁盯着，不会让少爷乱来。

    而在楼中……

    晴儿绘制了一份蓟县地图，在县中选取了几个关键点，说道：“这是我规划出来的十三个点，只要在这十三个位置都开上铺子，就能用暗哨将整个蓟县都完全监视起来，任何人出入蓟县，我们都能最快得到消息。就算是圣莲教人有人潜入，我们也会有充足的时间准备。”

    十三个点就是十三个分店，这其中投入的资金太多了。而起这仅仅是将一个县城监视其起来。

    白宋的计划不仅仅是一个县城，而是整个大唐，资金的投入简直就是无底洞。

    白宋面露难色，晴儿也问：“白公子，是资金不够吗？”

    “即便是租铺面，钱庄账上也就一千多两银子，而且还要胜于一些作为周转用。”

    晴儿没有多说，反倒是拿出一个锦盒来，将其打开：“这是晴儿私藏的一些首饰，公子把这些都拿去当了吧。”

    白宋笑着摇摇头：“不至于，我们选择了这条路，就不可能是一口气完成的，现在才刚刚开始，咱们一家一家铺子地开，总有一天能组建起一张可靠的情报网。”

