    

    再说吕尚睿从官道上慢慢靠近打斗现场，躲在一棵大树后看着两方对峙，在他看到吕尚全时，惊了一下，刚想上前帮忙又被虎啸惊住。

    也就是这么一耽搁，他赶到时吕尚全已经栽倒在地上，吕尚睿飞身上前抱住吕尚全大声到：“三弟。”

    吕尚全迷离间似乎听到了自家大哥的声音，缓缓睁开眼，眼前一张熟悉放大的面容，这不就是大哥的脸吗？真好大哥来救自己了。

    吕尚全对着吕尚睿微微一笑，再次晕了过去，此时玄冰与百草已经袭向对面黑衣人了。

    吕尚睿一惊，忙探了探吕尚全的鼻息，发现吕尚全呼吸时弱是强。

    正要扶起吕尚全往密林外走，突然听到惨叫声，不觉抬头看去，吕尚睿震惊的瞪大眼睛。

    一旁的暗卫也是瞪大眼睛惊恐的看着，眼前这两只庞然大物完虐那些黑衣人，也就是几个呼吸间，刚才与他们战得难舍难分的黑衣人，一个个倒地，气绝身亡。

    玄冰看着一地的尸体，又看了一眼那些暗卫，撇撇嘴对着自家媳妇到：“媳妇这些人真没用，一点都不禁玩。”

    两只老虎吾自交流着，迈着优雅的步伐离开，就给众人一个背影，暗卫们与吕尚睿都面面相觑。

    玄冰，百草消失在众人视线中，暗卫与吕尚睿好一会回神，几个暗卫转头看向暗卫统领，暗卫统领转头看向吕尚睿，面无表情的到：“这位公子你俩认识。”

    吕尚睿抬头看向暗卫统领到：“我是他大哥，大人可以称呼我为吕公子，请问大人与我弟弟同行的我那大外甥去哪了。”

    暗卫统领想了想到：“似乎与我家公子先离开了。”

    暗卫统领话落，打了个手势，一个暗卫上前给吕尚全察看伤势。

    另几个暗卫分散开，将之前的死伤的暗卫分开聚拢在一起，死的就地挖坑安葬，伤的简单包扎处理。

    暗卫统领看着吕尚全身上的伤，又看看吕尚睿铁青的脸，张口刚要说什么，暗处传来三支箭矢的破空声。

    暗卫统领心中大惊转身本能地躲闪，这时一个人影冲着他这个方向奔来。

    就在刚才穆紫嫣正准备夸赞一下，一脸邀功的两只，耳朵灵敏的听到有人拉动箭矢的声音。

    很快穆紫嫣散开神识查看，看到了三支箭射向她两位舅舅的方向，千钧一发之际她用上流星踏云步，对着两只丢下一句话，消失在密林中。

    “玄冰，百草还有漏网之鱼。”

    穆紫嫣速度虽然快，也只是挡下了其中一支箭矢，扑哧一声，箭矢刺破皮肉的声音响起，两声闷哼传入众人耳中。

    暗卫统领右肩中了一箭，一箭射空，另外一箭射中了飞扑过来的穆紫嫣后肩。

    吕尚睿刚抬起头就看着这样一幕，穆紫嫣挡在他身前，箭矢从她后肩穿到前胸。

    血液染红了穆紫嫣淡蓝色衣裙，穆紫嫣抬头冲吕尚睿微微一笑倒在他怀里，吕尚睿失声尖叫：“不。”

    吕尚睿此时浑身冰冷，颤抖的抱住穆紫嫣，眼里满是血丝，他弟弟，外甥女都倒在他面前，他无法接受。

    一声虎啸后，传来几声撕心裂肺的声音，那些声音惊醒了吕尚睿。

