    “没有母龙，别嚷嚷了！”

    “快帮我看看，这些符号是不是和神级附魔有关系！”

    黑龙一听被耍了，本来还有些不情愿。

    结果一看到墙壁上的符号标记，顿时就来了精神。

    “卧槽——！”

    “这…………”

    一时间，黑龙结巴的连话都说不利索了。

    “这到底是不是啊，你倒是说句话啊！”

    陆离急的像是热锅上的蚂蚁一般，连声催促。

    “是！你猜的一点都没错！”

    “这些都是神级附魔的符号标记！”

    “你看这两个，和你武器上的相吻合，这两个就是【融合】和【吞噬】的标记。”

    黑龙如数家珍一般，开始逐个给陆离解释起来。

    准心模样的符号，这个是【追踪】。

    圆圈加感叹符号，代表了【赐福】。

    两把刀交叉的符号，代表【嗜血】。

    一个盾牌符号，代表【重甲】

    一个举起双手的小人符号，代表【生长】。

    一个鞋子符号，代表【神行】。

    “这些神级附魔里面，只有【赐福】和【追踪】之前被人发现过。”

    “至于剩下的几个，我只听年长的龙族老者提起过，今天还是第一次见。”

    “这里既然出现了神级附魔的符号，说明这里肯定和神级附魔有关。”

    “说不定，这里面就藏着其中某个神级附魔也说不定！”

    听完黑龙的解释，陆离也跟着激动了起来。

    “还有这种好事！”

    不过没等他高兴太久，新的问题接踵而来。

    “可是……我都转了好几圈了，也没找到入口，该怎么进去呢？”

    黑龙沉思了一下，给出了建议。

    “要不，强拆吧！大力出奇迹！”

    陆离表示认同。

    他默默的掏出了一组tnt，开始在地上摆放。

    “你这是干嘛？”

    “不是你说的吗，强拆！”

    陆离反问。

    黑龙吓出一身冷汗。

    看来陆离理解的强拆和自己说的强拆不是一个层面的东西。

    “用镐子挖啊，你用这玩意是打算把这里炸平，然后大家一起村口吃席么？”

    陆离这才反应过来，这里可不是暮色森林，可以随意破坏。

    要是动静太大引来了敌人，那就是插翅难逃了。

    “算了，我可不想吃席。”

    陆离收起tnt，换上了普通的满附魔钻石镐。

    一镐子下去，墙壁连个印子都没有留下。

    “我就不信了，难不成你比黑曜石还硬？”

    手中的镐子不停的上下挥舞，敲击在墙壁上。

    一分钟后，陆离放弃了。

    这面墙壁怕不是用基岩做的，愣是没有一丝损坏的迹象。

    “这应该是某种特殊的方块，不可以被挖掘，就像是牛头人地宫的地砖一样。”

    黑龙的话点醒了陆离。

    他连忙取出【迷宫破坏者】。

    没用几下，墙壁上的方块便被挖掉了。

    “有用！”

    陆离大喜，加快了挖掘的速度。

    直到挖出一个可以进出的洞口，他才停手。

    他探头进去看了看。

    高塔内部昏暗无光，什么都看不见。

    陆离在墙壁上插了根火把，这才勉强看清周围。

    他所处的位置位于高塔的最顶部，往下就是无尽的黑暗深渊。

    陆离取出【月光蠕虫女王】，对着下面发射了一个月光蠕虫进行照明。

    月光蠕虫一路向下，很快就消失了踪迹。

    陆离脸色一变。

    要知道，这玩意可是能照亮数十格之外的地方。

    这底下莫非是无尽的虚空？

    陆离对着底下喊了一声。

    “有人么？”

    但是无人应答。

    “看来，只能下去一探究竟了。”

