    听完天霜的解释，陆玄非但没感到畏惧，反而从心底生出了丝丝兴奋。

    尽管他急着通过试炼，但能向上古时的剑术天才问剑，这种机会可是求也求不来的。

    “那来吧。”

    陆玄，没再继续问下去，而是拔出身上的千钧剑。

    按照镇剑楼的规矩，一切剑主拥有之物，都能够在镇剑楼内使用，只不过像骤雨球那种，用了三次之后，同样会破碎。

    天霜见状当即点了点头。

    她转身看向前方，然后恭恭敬敬地拱手施礼道：

    “请顾先生赐剑！”

    ……

    话音方落。

    一道异常高大的人影，就那么凭空走了出来，一点点地走向了中央的空地。

    这人衣衫破烂，一脸胡子茬，背上还背着一柄重剑，那一对上吊眼更是毫无光彩，就好像是一个死人一般。

    “天霜，我睡得正香呢，要不然你让这小子下次再来吧。”

    男子哈欠连天地说道。

    “顾先生，情况紧急，剑主大人必须尽快通过试炼。”

    天霜解释道。

    “哈？”

    那名叫顾先生的男子听到这话忽然笑出声来。

    “小子，你把我顾有山当成什么？你想过就能过。”

    顾有山一脸不悦地看向陆玄。

    “请顾先生赐剑。”

    陆玄没有解释，而是直接提起了手中的千钧，摆出了七杀剑的起手式。

    “也好，今天我就替剑祖，好好教训教训你这毛头小子，看你以后还敢不敢如此狂妄。”

    顾有山点了点头。

    说着他背过去一只手，然后朝着陆玄伸出另外一只手，用手上握着的一柄竹剑指着陆玄道：

    “此次问剑，我只用一只手，也只会用一剑，你若能逼得我出右手，用第二剑，便算你赢。”

    “得罪了。”

    陆玄话音才出口，便“砰”的一声破空而出，一剑刺向那顾有山的胸膛。

    这一式乃是一杀燕归。

    他想先以燕归作为试探，看看顾有山如何接招，然后再进行变招。

    但让陆玄没想到的是，直至燕归的剑锋距离顾有山的胸膛只剩下一两尺的距离，那顾有山也依然没有出招。

    陆玄见状，于是便不再考虑其他变化，直接以二杀破云，直取顾有山胸膛。

    但那顾有山，就好像是早就看穿了他心中的一切想法一般，在陆玄那一式破云使出的一瞬，身子十分轻巧侧开，手中竹剑则顺势刺向了陆玄的胸膛。

    “扑哧！”

    顾有山手中的竹剑，就那么轻巧地刺入陆玄的胸膛之中。

    毫无花哨，但却无比致命。

    “小子，回去多练练吧。”

    顾有山打了个哈欠，然后一把抽出手中的竹剑，陆玄的身子随之瘫倒在地。

    不过在天霜的帮助下，陆玄的身子马上复原，再一次站起身来。

    在镇剑楼内，只要陆玄的神魂支撑得住，他可以死无数次。

    “再来。”

    陆玄又一次提剑指向顾有山。

    他此刻的眼神，非但没有任何胆怯跟畏惧，反而充满了兴奋。

    天霜能够看出，此时的陆玄，已经全然放下了试炼与救人这两件事，完全沉浸在了与顾有山问剑的兴奋之中。

    永不知疲倦，永不会退缩，永不惧失败。

    这正是天霜第一次剑陆玄时的心中对他的评价，而如今这个评价依旧在他心中没变。

    ……

    镇剑楼外。

    “噗！”

    盘膝而坐的陆玄，口中忽然吐出一口鲜血。

    一旁的祈王看得心头一惊。

    刚刚陆玄破境时，他还十分高兴，以为他是得了什么机缘，但现在看来，这份机缘恐怕并不是那么好得的。

    “小兄弟的这件东西，想来是被封印在了身体里，需要提升境界，解开某种封印才能拿出来。”

    祈王何等见识？

    虽然他不知道镇剑楼的存在，但类似世家宗门之中，将宝物封印在弟子身体之中，需要弟子提升修为再通过特殊的心神考验才能获得的方式，他很早之前就见识过了。

    甚至他身体里，就封印着皇室的一件宝物，只不过有这血矛咒印在，他想拿也拿不出来。

    “小兄弟，本王这次欠你一个人情，今日若真的活着出去，定当加倍偿还。”

    看着陆玄嘴角的鲜血、惨白的脸色，还有那满头大汗，祈王忍不住叹息了一声。

    他从未想过，在自己山穷水尽之时，会得到一位素不相识少年的倾力相助。

    这份恩情他自然要牢记。

    “终于还是找来了。”

    就在这时，祈王忽然站起身来，他感应到了那血袍魔修的气息。

    祈王看了眼身后的陆玄，嘴中喃喃自语了一句道：

    “无论如何，我也不能连累了这位少年，先出去与那血袍拼杀一阵，若是少年还没能将东西拿出来，我就想办法与那血袍同归于尽。”

    说完这话，他扯下自己手上的两枚纳戒，然后又取出两片传功玉简，一起放到陆玄脚下。

    “能在死前结识你这位少年侠士，实乃人生一大快意之事！”

    他冲陆玄拱了拱手，随后头也不回地走出山洞。

    ……

    镇剑楼内。

    陆玄与顾先生的问剑继续。

    此刻的陆玄，一条胳膊被顾先生斩断，身上更是有不下十处伤口。

    “小家伙，赶紧自刎一次，让天霜给你恢复伤势吧，这样打着一点意思都没有。”

    顾先生双手杵在竹剑上，用他那对死鱼眼，一脸百无聊赖地看向陆玄。

    “剑主大人，顾先生说得没错。”

    天霜这时也看向陆玄。

    “不用，天霜姐。”

    陆玄冲天霜笑了笑，然后再次提起剑，眼神一凛道：

    “有这些伤口在，我才能不会轻易忘记，自己刚刚错在哪里。”

    听到这话，顾有山原本耷拉着的眼皮忽然抬了一下。

    一旁的天霜也同样是眼前一亮，心道：

    “剑主大人的剑意丝毫未损！”

    “砰！”

    就在她这么想着的时候，陆玄身形再一次带着破空声飞掠而出，化作一道剑光刺向那顾有山。

    这一次他依旧是以一杀燕归起手。

    顾有山依旧是那副懒散的姿态，静静地望着陆玄的剑朝自己刺过来，静静地等着陆玄变招。

