    现在得知秦嫣然性格发生巨大变化的原因，叶天也就放心了，看向秦继云道：“云儿，我们走吧。”

    秦继云瞪了一眼叶天，但聪明如她，现在知道不是招惹姐姐的时候，翘着嘴气呼呼的跟着叶天离开。

    “等等！”

    “叶天留下！”

    两人刚要迈出门槛，秦嫣然的声音突然响起。

    “为什么只留叶天？”秦继云不满的扭头瞪着秦嫣然。

    “回去睡觉！”秦嫣然呵斥孩子一般。

    秦继云本来就还是个孩子……

    “哼！”秦继云狠狠的瞪了一眼秦嫣然，而后递给叶天一个警告的眼神，提着裙摆很不开心的离开。

    “我看……我还是走吧，等你情绪稳定一下，有什么事再说！”叶天赔笑道。

    惹不起，还躲不起吗？

    “你说什么？”秦嫣然眉头一挑，瞪着眼睛，斥道：“让你留下就留下，把门关上。”

    “呃……这孤男寡女的，大半夜在同一个屋檐之下，不太好吧？”叶天感觉到一股杀气，急忙闭嘴，依言把门关上，不过他没有走过去。

    此时的秦嫣然，七绝天珠还在唰唰唰的围着她旋转，一副炸药桶的样子，谁知道她什么时候炸？

    秦嫣然鄙夷的看了一眼叶天，透过窗户缝隙见秦继云回屋，关上了门，暗暗松了口气。

    收回七绝天珠，气息内敛，朝着叶天走近几步，道：“我想回云霄宫助我母亲一臂之力，你跟不跟我一起去？”

    见秦嫣然的情绪平缓了一些，叶天微微松了口气，道：“你母亲不让你们姐妹掺和！”

    “我母亲不让我们掺和，我们就不管了吗？云儿年纪小，还说得过去，但做为大女儿的我，岂能置母亲的安危于不顾？”

    秦嫣然瞬间就炸了，那样子好像是叶天拦着她不给她回云霄宫似的。

    叶天捏着眉心，头痛不已。

    这易怒的性格，也太可怕了吧，只要稍微不顺心，就炸。谁受得了？

    催动天道元力，打出一个护罩，把房间笼罩在内，不让他们谈话的声音传出去。

    不然秦嫣然这时不时的就炸，保不齐被秦继云听到。

    叶天可不认为秦继云会乖乖的回去睡觉。

    做好这一切后，叶天才道：“先跟我说说云霄宫的整体实力和具体情况！”

    秦嫣然横眉怒目的样子，稍微缓解了一些，道：“我们云霄宫，做为琉璃王国南部霸主，整体实力自然是强大无比，不说那些附属势力，只说我们云霄宫自己，就有两位神识一重的强者，十六位灵体九重的强者，四十位灵体八重强者，五十二位灵体七重的强者，其它灵体境界的强者加起来有两百多位。”

    叶天听得目瞪口呆，这么多强者，不愧是南部霸主云霄宫。

    完全超出了叶天的意料。

    如此实力，面对南部任何一个势力，绝对可以抬指碾压，无论哪个势力与之相比，都是萤火虫比皓月，不可同日而语。

    他现在也算真正明白，为什么秦冰不让他插手云霄宫的内斗。

    不仅仅是因为叶天和神识一重的强者相差太大，而是因为叶天这个即战力，在云霄宫这个庞然大物面前，可谓是可有可无。

    哪怕叶天拥有灵体九重的战力，但在这个规模的内斗之中，绝对可以忽略不计。

    “对了，除了被废掉的杨素玉，现在只剩十五位灵体九重的强者。”秦嫣然顿了一下补充道，“在我们云霄宫，宫主的权利最大，其次是十二位长老，接下来是三十三位堂主、再接下来就是执事、舵主等。”

    “两位神识一重的强者，你应该已经知道，正是我母亲和大长老，其余的十一位长老均是灵体九重的修为，这里已经把杨素玉排除在外了。三十三位堂主，均是灵体八重的修为。”

    “我们云霄宫这次内斗，层面太高，最多也就涉及到堂主级别，其余的我就不与你细说了。主要分为三个阵营，一个阵营以我母亲为首，称之为宫主派；一个以大长老为首，称之为长老派；一个是中立派！”

    “我母亲和大长老座下，分别到底有多少支持者，我不太清楚，不过应该相差不大。这场内斗的根本，其实是拉拢中立派。哪一方得到中立派的支持，就能在这次斗争中笑到最后。”

    叶天皱眉，问道：“你说你们云霄宫有十五位灵体九重的强者，四十位灵体八重的强者，但灵体九重的长老只有十一位，灵体八重的堂主只有三十三位，剩余的是些什么人？”

    秦嫣然道：“我师父，也就是我们云霄宫的护法，是灵体九重的实力。护法只是一个虚职，没有实权。不过师父肯定会站在母亲这一边。”

    “你姑姑也是你师父？”叶天有些意外。

    秦嫣然点头，没好气的道：“等我把话说完！”

    叶天心中咯噔了一下，要是让母亲知道，他让秦嫣然踏上一条不归路，会不会打死他？

    就算母亲不动手，父亲恐怕也忍不下去吧？

    秦嫣然见叶天没有回答他，像是走神了，不禁有些生气，这人怎么这么没礼貌？

    强忍着怒火，继续道：“此外，还有男徳殿的人，男徳殿的人就是赘婿，在我们云霄宫没有实权，只是附庸，但他们的力量也不容小觑。不过他们的立场，大多数都是跟随妻主。”

    “大体情况就是这样，明日我就会返回云霄宫，你要不要跟我一起去，你自己看着办，我不勉强你。不过，这件事你别告诉云儿，我不想她也牵扯进来。”

    叶天收回心思，云霄宫的可怕他是知道了，可惜是连秦嫣然都不清楚宫主派和长老派的具体实力。

    显然，之前秦冰根本就没想过让秦嫣然加入这场内斗，所以有些什么底牌，秦嫣然都一无所知。想想也可以理解，以秦嫣然的实力，起不到丝毫的作用，反而会成为秦冰的牵挂。

    叶天想了想，问道：“既然宫主派和长老派已经注定有一战，为何还要和赵家联姻？”

