    “戳，空间转移……”

　　鬼谷子看向了城上，道：“这群北境联盟的人真够无耻啊，居然还搞空投这一套，这下城墙上麻烦了。”

　　天堂雨问道：“我们要回去增援吗？”

　　“不必！”

　　我摇头，坚定道：“连这点攻势都抵挡不住，张淳大叔还有什么资格来当中国战区的总指挥？”

　　何艺轻笑：“嗯，我们已经做得够多了，城上的事情，交给酸辣粉解决好了，人间正道不是还有好多步战玩家的吗？”

　　“对，让他们解决！”

　　……

　　我们没有丝毫的动摇，城上，酸辣粉果然指挥着大量的人间正道玩家攀上城池，组织盾阵围住三个传送点，配合远程攻击来袭杀传送上城的北境联盟玩家，虽然不至于瞬即崩盘，不过还是tǐng手忙脚乱的。

　　鬼谷子指着远处，道：“折戟老大，这样下去肯定不能长久，那三个加持传送阵的法师距离我们大约有1000码上下，我们杀过去，宰掉他们，如何？”

　　许阳道：“对，杀过去，干掉那三个法师，破坏魔法阵的组成，我们就能从城下来策应城上的防御了。”

　　我摇头：“不妥。”

　　“为什么？”天堂雨也看着我。

　　我伸手一指远处，道：“你们看，在那三个法师的前方200码，清一sè的六转骑兵系玩家，前方150码，大量的弓箭手和法师，近处，也有持盾的骑兵护卫在那里，并且，那里的灌木丛不断的颤摇，显然有大量刺客隐藏在那里，很明显，维也纳的悲伤这是在给我们下了一个套，就等着我们上钩来全歼我们这一千名龙曜铁骑了。”

　　鬼谷子不禁深吸了口气：“我了个操，太yīn险了，幸好折戟老大还能保持冷静的观察，要不然我们几个要坏大事了。”

　　乱月在旁轻笑：“哼，你以为呢？陆尘这小子是EVE的神将，是我们古剑hún梦当之无愧的第一统帅，策略、武勇都是说一不二的人物，他要是不冷静，我们恐怕早就完蛋了……”

　　许阳笑道：“是啊，这一次国战，陆尘的指挥太强大了，居然能一直保持着那么冷静的判断，对于这个热血的小子来说，真少见啊……”

　　何艺禁不住的抿嘴笑：“太简单了，这次国战，林美女一直没有出现，陆尘没有分心而已……”

　　我瞪着她：“EVE连你也那么说！”

　　何艺轻笑不语。

　　乱月则道：“倒也是，林美女一出，陆尘方寸大乱，我们也就可以领盒饭走人了。”

　　我撇撇嘴：“都别扯了，休整一下，继续迎战，NND，那三个法师……嗯，我过不去，但是可以派人过去。”

　　说着，我回头看向城上，道：“小蛮，看你的人，带一群刺客出去！”

　　“好！”

　　漂亮小蛮早就等不住了，从城墙上沿着云梯飞速下来，带着一群刺客瞬即隐匿，毫无踪影了。

　　同时，我不太放心，一样将幻影狼王给隐身了，三线操作，自己和鬼影分身挥剑带着龙曜铁骑冲杀，幻影狼王则带着55%的血条隐身而去，直奔远处的那三个加持传送魔法阵的法师，这三个人，是北城墙的一个契机。

　　……

　　近十分钟后，“滴”的一声，漂亮小蛮发来消息：“陆尘哥哥，我们动手了！”

　　“，动手！”

　　远处，猛然爆出无数道血sè光芒，三名传送阵的法师瞬即挂掉了一个，那是漂亮小蛮的下手，另外，保护法师的几十个魔骑士也被眩晕了大半，其余的两个法师一起开盾，没有被秒杀，大量的牧师在飞快加血。

　　“小狼，动手！”

　　幻影狼王猛然窜出了黑暗，利爪飞扑，连续三次攻击，将第二个法师的xiōng口撕裂，再度杀死！

　　不过，周围太多的弓箭手，下一刻，螺旋箭刃、星河风暴降临，漂亮小蛮抽身急退，身后几十个刺客纷纷被秒杀，就能幻影狼王也被眩晕，一连串的冲锋，维也纳的悲伤出现了，长剑连续砍杀，幻影狼王嗷嗷惨叫着挂掉了。

　　果然是陷阱，不过，我们还是杀掉了2个法师。

　　“群法覆盖，给我找到那个刺客，宰掉她！”

　　维也纳的悲伤勃然大怒，挥舞长剑，骑乘战马，怒不可遏的说道，周围一群人飞速火力覆盖，却未能找出漂亮小蛮。

　　“嘿，我明白了！”

　　维也纳的悲伤猛然转身，长剑横扫而过，“铿”一声之后，漂亮小蛮被击打出来，果然，她就紧贴着维也纳的悲伤，也只有这样才能躲避掉火力覆盖的范围。

　　“啪啪……”

　　皮靴踩着地面，漂亮小蛮呜呜的后退，却猛然发力，不退反进的攻击，匕首泛着寒光，侧方掠过了维也纳悲伤的腋下。

　　“嚓！”

　　“14727！”

　　攻击伤害飞起，维也纳的悲伤丝毫不让，剑刃暴起，直接掠过了小蛮的xiōng前，带出一个惊人的伤害数字——58944！

　　秒杀，致命一击了！

　　漂亮小蛮缓缓倒地，也挂了。

　　……

　　可是，让我悔恨不已的是，杀掉了两名法师之后，传送阵却依旧没有解除，D，我们中计了，这可能完全就是一个陷阱！

　　紧握拳头，我闷哼一声，自责不已。

　　一旁，何艺轻声道：“不要自责，大家信任你，即使任务没有完成，大家也依旧信任你，继续吧，战斗还在继续！”

　　“嗯！”

　　正在这时，忽然城中传来喝骂声：“操，这里怎么也有北境联盟的孙子，他们是怎么入城的？糟了，好多人！”

　　我急忙大声问道：“张淳大叔，到底怎么了？”

　　酸辣粉站在城上，看着城内的状况，大怒道：“麻烦了，晨曦城的北广场铁匠铺方向出现了好多北境联盟的玩家，大多是骑兵，正在砍杀我们的NPC，我操，他们到底是怎么进来的啊？！”

　　三生陌非常冷静，道：“得到确切消息，他们从五个小时之前，派出一千名矿工从两千米外开始挖掘，现在已经挖掘出一条通道直通晨曦城内，矿工可以挖隧道，这是我们没有想到的用途，北境联盟人才辈出啊……”

　　酸辣粉手持剑柄，在城上大声道：“，陆尘你不用分心，我已经联系过了，战天带着离歌、十月雨等两万战天盟的玩家去截杀封堵地道了，我已经告诉他们，掘开花园湖的堤岸，引湖水灌入地道，让北境联盟白来一场！”

　　“嗯！”

　　我提着剑，心里更加的沉重，确实，我们现在面对的是一个非常可怕的对手，平地攻击、空投、掘土地道突袭，立体式的攻击策略，也多亏是古剑hún梦、人间正道、烈焰红chún这几个顶尖行会守御着这一方，否则我们的防御线恐怕早就要崩溃了。

　　……

　　城上，光影不断闪烁，无数北境联盟的玩家传送在城墙上，与中国玩家抗衡着，杀得难分难解，分心之下，我们得到的火力驰援就减弱了许多，并且，就连治疗也少了许多，防线渐渐有了松动的迹象。

　　远方，伴随着机簧的响声，近百个黑sèyīn影出现在大雪mí雾中，赫然又是上百架的攻城战车，另外，还有多不胜数的破墙车，这些吊着巨大黑曜石的战车非常可怕，对城墙的破坏力高得惊人。

　　紧握着剑柄，乱月肩膀轻轻一颤，道：“终于，维也纳的悲伤忍不住了，总攻已经来临。”

　　“嗯。”

　　我提着青冥剑，看向众人，笑道：“准备决战吧，杀死维也纳者，赏金一万，册封万户侯……”

　　众人哈哈大笑，斗志昂扬高举战锤，笑道：“好，位列王侯的机会来了！”

　　……

　　远方，轰隆隆的马蹄声震撼大地，密密麻麻的步战玩家潮水般涌来，弓箭手整齐的阵列行进，骑兵快速移动，战刃在雪海中泛着慑人的锋芒。

　　城上，酸辣粉擎着利剑，猛然暴喝道：“娘的，给我全力杀出去，不过了，城内的骑兵系全都杀出城，与龙曜铁骑一起抵挡，北境联盟想打一场硬仗，我们就给他们一场硬仗吃吃，这个年代，谁怕谁啊！”

　　我不由大笑：“大叔说得好，了不起不过了，谁怕谁！”

　　城门大开，无数中国铁骑从城内杀了出来，甚至还有无数步战玩家也涌了出来，这一场对决，全力以赴！

　　城墙下，潮水般涌动着玩家的海洋，近百万中国战士系玩家纷纷拔出了剑刃，看着前方黑压压的人群，死死的守在城下。

　　远处，战马嘶鸣，楼车的轰鸣声震撼大地，机簧声响，无数巨石从天而降，纷纷落在我们的阵营中，同时，城内的无数投石车也发动了反向攻击，密集的巨石一样坠杀在城外北境联盟的人群中。

　　“轰轰轰……”

　　巨石落地的粉碎声音震耳yù聋，每一块巨石都能造成一片真空地带，可是没有人怯退，远方，北境联盟的骑兵，终于开始冲击了！

　　“铿！”

　　猛然拔出了青冥剑，我大声道：“晨曦城，进攻！”RN@。

