    不论防火措施做的多到位，放火宣传再怎么深入人心，在人群密集的城市中，火灾永远是一个概率问题，不是昨天，就是今天明天必然会发生，这个时候就是考验救火能力了。

    一栋七八层楼高度的商业体燃烧起来，冲天的火光与夕阳呼应在一起，红色互乘之下让人心惊胆战，刺鼻的浓烟灰尘四处出击，滚滚浓烟像是怪物一样吞噬着周边。

    不消几分钟的时间，连周边的街道都变得狼藉一片，汽车想要逃跑但却堵在了路中间，行人站在安全的区域指指点点，有点良心的就报警，没良心的干脆用手机牌照。

    在这种覆盖了一大片的火灾面前，个人的力量太渺小了，总不能指望干粉灭火器或者街头上的消防栓有作用，为数不多焦急的人除了被困在商场中人的亲人外，就只有周边店铺的老板了，这种事他们一点都不想掺上，没有买够充足的火灾保险的人就只能干瞪眼了。

    “好大的火。”

    平乃映子睁大了眼睛看着天边燃烧起来的建筑物，这是个商业体吧，算上工作人员，里面现在最少最少也得有几千人。

    这趟来大阪可真是长见识了，不光吃到了好吃的，拍下了许多难忘的照片，而且还见到了难以见到的景象，这种大火焚烧的景象在东京她可没有见过，嗯，不过在东京她见到过罗生门这种更壮观的东西。这样一算，果然还是她们东京更加厉害。

    “……”

    “莎莎。”

    脱衣服的声音在旁边传来。

    “喂，你要去做什么。”平乃映子见鬼一样的看着守部。

    他正把身上的外套脱下来，领带，还有遮掩身份用的假发，守部不会想的是去救人吧。

    “救人。”守部的声音非常平静，平静中带着坚定的力量

    和平乃映子想的一样，守部真的是要去救人了。

    “你在想什么？”平乃映子拉住了守部的衣袖，“你这是在暴露自己。”

    守部到底知不知道自己要去做什么，她们两人现在虽然傍上了大腿，但本质上还是被官府追查的人。

    平乃映子不怀疑守部有从火场中救人的本事，毕竟守部可是超越人类的存在，但正因为不怀疑这份本事，所以平乃映子知道守部这样子做会引起官府的注意。

    他们此次出来在商业街上游玩，就已经是在冒着风险了，也就是俊德财富看在守部的份上个自己面子，不然冒着危险出来逛街，那就想想吧。

    “不会的。”

    守部脱下了外套，平乃映子抓着空荡荡的外套袖子，眼睁睁看着守部武雄大跨步走向了火场。

    “夕菜，夕菜！”

    一名母亲蹲在地上，怀里抱着自己三四岁的儿子。

    儿子年龄虽然小，但也知道眼前正在发生的场景由多么可怕，怕火是动物的天性，更别说眼前熊熊燃烧的烈火扭曲中似乎变成了怪物，他跟着一起撕心裂肺的喊了起来：“姐姐，姐姐！”

    他的姐姐在刚才急切的跑进商场中解决尿意，但就在这间隙中，熊熊的大火毫无预兆的燃烧起来，是爆燃，忽然爆燃堵住门口，都没有给人反应的时间。

    小男孩只是在火场前站着，都能想到姐姐现在有多么痛苦。

    绝望的哭声，不甘的咆哮，悲怆、痛苦在火场前嘈杂着，还有人不理智的冲进火场中，紧接着就被大火吞的看不见人影，就算侥幸没有被火焰烧死，那滚滚的浓烟也会让普通人窒息，火灾中很大一部分死者都是被浓烟呛死的。

    站在这滚滚的火场前，人类无比感觉到自己的渺小。

    建筑材料被焚烧着发出噼噼啪啪的悲鸣，火光冲天中不停有建筑结构被焚烧的倒塌在地，砸出重重的声音，火星四溅。

    “救火车什么时候才会过来。”

    “求你们了，赶紧过来啊。”

    “都别堵在路上！”

    “呼……”守部奔到火场前，喃喃的看着招展的火焰，“不用担心，不用担心。”

    连接在一起的火焰映的守部脸颊火红，皮肤血管流动中似乎也有火焰。

    正抱着孩子的妇女看向发出声音的守部武雄，守部武雄不是在对她们说话，而是在自言自语，在火焰前自言自语。

    “夕菜啊，夕菜！”

    铺天盖地的火焰声势浩大，嘲笑着普通人在自然力量前的无能为力。

    守部不怕这些普通的火焰，他有把握直接冲进火场中救人，即使被火焰焚烧也没有关系。

    但他就是能救人又能救几个人？

    一次进去，一手夹着一个，背上再背着一个，这也就是三个人。

    最多往返个四五次，五六次，火焰就会蔓延到各个方位，不会再有一个幸存者。

    正因为会使用火焰，所以守部才清楚火焰的恐怖。

    “不行，不能那样救人。”他咬着牙关，青筋在脖颈上爆着。

    平乃映子穿着高帮鞋，大跨步的狂奔还是跟不上守部武雄的脚步。

    别人都在朝着外面跑，你为何偏要逆行？！

    直到守部站在火场前，她才终于气喘吁吁的蹲在守部身旁，擦了擦额头上的汗水平乃映子质疑道：“你救不了的，那么多的人，你能救出来几个？不要把自己也搭进去了！我们走吧，交给官府来处理。”

    “这本来就是官府的事情。”

    “能救的，能救的。”

    守部武雄高举着双手，像是格力高广告牌里的奔跑者。

    三百米的跑道在他面前眼神，火焰扭曲着的热浪就是他的蒸汽波，目光灼灼有神，身上的每一寸肌肉似乎都在咆哮。

    “我能把他们救出来。”

    “就是只能救出来一个也要救。”

    熊熊燃烧的火场是火海，火焰翻滚如海浪，让这个不甚暖和的春天炽热的吓人。

    眼泪，哀嚎，痛哭，焦急，事不关己，高空之上能看到芸芸众生的百态。

    埃及之子摩西在前有红海阻挡，后有埃及追兵的生死关头，他手中举杖，指向海水，海水遽然分开推向两边形成高高的水墙，中间齐刷刷地展开了一条数里宽的通衢大道，一阵东风猛吹，大道立时风干。

    火海。

    “分海！”