    “喂，等等我。”

    吕小布在后面追了上来。

    他的手上还拿着那个佳能的卡片相机，刚在对着一朵燃烧着像是火焰一样的花朵，一顿猛拍。

    那花朵似乎也被他拍烦了，猛的喷出一口火来，差点儿烧了他的眼睫毛。

    “索菲亚，这个花叫什么？”

    吕小布将自己的卡片机怼到索菲亚的眼前问道。

    “不知道！”

    索菲亚摇摇头。

    一直行走了两天，每当遇到岔路口的时候，索菲亚都要拿出一根树枝，扔到天上看着树枝落下来，它朝着哪个方向，大家就朝着哪个方向走。

    这原始的判断方法，让大家看向索菲亚的目光，有点像是在看骗子时候的眼神。

    若非大家实在是没有头绪和线索，怕是早就把索菲亚给踹了。

    而且，周扬几人都发现，索菲亚作为一个名预言师，却并不博学。

    对于很多包括植物、动物中比较常见的东西，都不认识。

    这让大家都有点怀疑她是不是装神弄鬼的。

    周扬甚至用鉴定书坚定了一下她手里的那一颗水晶球。

    倒确实是一个黄金级别的魔法道具。

    “索菲雅小姐，又到岔路口了，怎么走？”

    走在前面开路的熏悟空，从一个小镇上买了一根钨铁棍，他这两天不断的在上面刻画的铭文。

    修炼有成的人可以感受到这一根钨铁棍上面那些铭文吸引元素力量所引发的波动，已经算是一件不错的兵器了。

    索菲亚走到最前面，故技重施，扔出了手里捡来的树枝。

    树枝在天空中划过一个弧线，不停转动着掉落在了地面上。

    “走这边！”

    索菲亚伸出食指，指着前面。

    这是一个悬崖。

    “呱呱~呱呱~”

    一只乌鸦在天空中飞过。

    “这里原先应该有一个吊桥。”

    熏悟空弯腰朝着悬崖下面看去。

    深深的钉在悬崖峭壁上面的铁钉，和露在外面的一段铁链，还挂在石壁上面。

    “嗯？”

    这个时候，熏悟空忽然站了起来，整个人身子猛的王后一个铁板桥。

    接着，大家就听到一阵劲风吹过。

    “噌！”

    一声利器入肉的声音响起，却是站在熏悟空身后的吕小布，手中突然出现了一杆方天画戟。

    方天画戟的枪尖上，正挑着一个从空气之中显形的，浑身包裹在灰黑色的外套里的男人。

    “汩汩~”

    男人像是一块破布一样，挂在枪尖上，的喉头涌动着，想要说什么，却一张嘴，就是一口口血液不停的咯出。

    一双眼睛之中满是恐怖的看着吕小布，生命在飞速的消逝着。

    很快，他撑着最后一口气，看向了索菲亚，眼神也最终定格在了她的身上。

    吕小布手一抖，这一具尸体就被他抖落在了地上。

    托尼用手里的扫描器扫了一下，发现刺客身上除了两把匕首之外，就别无他物，也就不再管它。

    在这种荒山野岭中，一具尸体用不了多久，就会被山里的食肉动物们给分解掉。

    然后，变成一坨坨各式各样的便便，又被微小生物、植物给压榨掉最后的影响，彻底的融入到这一片荒山里去。

    “这是一个很专业的刺客。”

    吕小布说着，眼神看向了索菲亚。

    索菲亚震撼的看着无声无息就被弄死的刺客，惊讶于吕小布这惊人的身手。

    毕竟，刚才还对什么都满是兴趣，对于什么都要记下来、拍下来，像是一个土包子似的。

    但反手，就弄死了一个会隐身的，能发出致命一击的六境大刺客！

    眼前这人，肯定是一名远超六境的战士！

    就连最前面，那个看着像是王宫里阉人一样的小白脸，都轻松躲过了一名隐藏好自身的刺客的忽然攻击。

    果然不愧是国力强盛的东方大国王子的护卫吗！

    实力都这般强大。

    “我坦白！”

    索菲亚看着大家的眼神都看着自己。

    显然，这个刺客之冲着她来的。

    而一名挤奶工，当然不会有这个级别的刺客惦记着。

    她已经暴露了。

    不只是身份暴露在了追杀之人的眼中，也暴露在了眼前东方贵人的眼前，如果对方将她抛弃了，她没有信心独自面对追杀。

    因为心中担忧，她的眼神有些躲闪，朝着大家鞠躬道歉：“对不起！我的真名，并不是索菲亚。

    我是维泽王国的公主，大家叫我白雪公主······”

    她话音未落，却发现正在看着她的人目光收了回去，互相对视着，面面相觑。

    石锤了！

    这里一定是一个奇幻童话的世界。

    前面有木偶人匹诺曹，这里还有一个白雪公主。

    这俩童话世界的大名人，足以证明这个世界的一定是和童话有关系的。

    得到这个消息，也为大家将对于这个世界的背景有了更进一步的了解。

    一时间，众人将刚才遇到刺杀的这一点不快扔到了脑后。

    一直等到白雪公主将前因后果讲完。

    “这么说，是你的继母，王后在追杀你？”

    周扬问道。

    “嗯！”

    白雪公主点点头。

    “你们说，王后的那一面魔镜，能不能让我们找到线索？”

    小龙女忽然说道。

    “有可能。”

    吕小布附和说道。

    周扬也想到了那一面魔镜。

    功能看上去和之前金蛇精手里的那一块水晶相差仿佛。

    “魔镜，或许我可以想办法。”

    熏悟空主动说道。

    他虽然是来自偶像剧之中的山寨孙悟空，但也有着七十二般变化，有着一些小法术。

    当然，他的法术也很符合偶像剧的套路，大多华而不实，看上去有着非常浪漫的效果，但是实用性并不强。

    但这并不妨碍他在团队之中，做一个非常好的斥候和盗贼，以及做一个好的辅助。

    这个时候，一直听着五人讲话的白雪公主也点点头：“那一面魔镜是一个很传奇的魔法道具，不过相比一个真正的预言师，还是差一些的。”

    说这话的时候，白雪挺了挺自己的胸脯，有些骄傲：“虽然我只是一个四境的预言师，能力并不强，但也比那一面魔镜强很多了。”

    听了白雪公主的话，大家暂时打消了去寻找魔镜的想法。

    不过，还是把魔镜加入了备选的方案之中。

    如果在白雪公主的指引下，找不到线索的话，就会启动这个备用方案。

