    不过刘江对这个渣女，可是没有一点客气的意思。

    折腾一下而已。

    又不会死。

    刘江遗憾的叹一口气，“然后我仔细寻找，却始终没有找到那把剑，十有八九是被其他小偷偷走了。”

    这个时候，杨月终于发现了不对劲，她生气道：“你是在耍我吧？”

    “来自杨月的怨念，+1340，+1099，+……。”

    “我那么喜欢你，就算借我一百个胆子，我也不敢耍你啊。”刘江一脸诚恳的开口，“我的的确确为你准备了二品灵剑，可是被可恶的小偷偷走了。”

    杨月心中非常的郁闷。

    看着刘江的一脸诚挚的神情。

    的确不像是骗人。

    仔细一想，刘江那点胆子，还真不敢如此耍她。

    心中暗骂刘江可真是个废物，饭桶，连自己的灵剑都守不住。

    “来自杨月的怨念+850，+630，……+。”

    看向万宝树。

    顿悟果子，已经彻底成熟了两颗，第三朵顿悟花也已经变成了青涩的小小果子，还需6580点怨念就成熟了。

    能量果子，也已经彻底成熟，第二颗还需要9850点喜悦或感激之情便可成熟。

    梦境果子，还需8085点后悔之情成熟。

    刘江看着小树上的果子，心中异常期待，打算在加一把劲，争取在搞两颗果子。

    正要再次开口，杨月却是摆了摆手，她脸色有些苍白，有气无力的开口：“生日的事情以后再说，我先回去歇会儿，感觉全身无力，好似被掏空。”

    “那你慢走……”刘江不舍的摆摆手。

    “对了，晚上我们一起，去南山坟场那边杀大头鬼吧。”临走时杨月邀请道。

    往日，和刘江一起猎杀大头鬼，得到的阴珠，刘江全部都会给她。

    “过几天再说吧。”刘江连忙摇头拒绝。

    杀你个大头鬼啊。

    虽然从记忆中得知，南山坟场那边的大头鬼战斗力很低，没有太大的威胁。

    但作为一个生在红旗下，长在春风里的现代人。

    对鬼，还是忍不住的惧怕的。

    毕竟。

    之前的刘江，便是在南山坟场猎杀大头鬼时，不小心遇到了强大阴灵，被活活搞死了的。

    万一有路过的厉鬼呢？

    万一有更厉害的恶鬼呢？

    那岂不是死定了？

    这个世界，有修为通天彻地的修仙者，有毁天灭地的魔物，有为祸苍生的鬼物、僵尸，还有肆虐横行的异兽，还有呼风唤雨的神龙，……

    妖魔鬼怪充斥着整个世界，动辄就有人被弄死，动辄就有城池被覆灭。

    异常的危险。

    虽然隶属于大夏仙国的无尽疆域，治安相对来说很好了。

    在这片疆域，人族是绝对的统治者，大夏仙国巡察司斩妖除魔，威慑四方。

    道门，佛宗，也是奉献自己的力量守护一方平安。

    除此之外，江湖上，以八大远古仙宗为首的无数宗门，也以降妖除魔为己任。

    但，大夏仙国地域实在是辽阔。

    如此辽阔的无尽疆域上，难免会有妖魔鬼怪出没，没人能保证，能及时在妖魔鬼怪的手中救下你。

    他们只能保证，尽可能的为你报仇。

    一想到，黑铁八星的驱魔队长，被女鬼拖到小树林中活活吸死，他就忍不住打颤。

    再想到，青铜二星的前副司长，被僵尸吃掉了脑子，他心中的恐惧就更强烈了。

    又想到，前段时间有白银级的修仙者，被魔头活活打死。

    而他自己，仅仅只是一个黑铁三星巅峰的小巡察。

    前世，刘江幻想过，成为呼风唤雨的修行中人，降妖除魔，仗剑天下，逍遥自在。

    这是他幼时的梦想，也是他现在的梦想。

    但他很清楚，他这点实力，在这个妖魔鬼怪横行的世界，实在弱小。

    他觉得，年轻人不能太气盛。

    对于强大的妖魔鬼怪，该有的敬畏之心还是要有的。

    先好好的提升一下自己的战力，之后再慢慢考虑降妖除魔的事情。

    现在暂且没必要冒险。

    保住有用之身，才是王道。

    “来自杨月的怨念+985，+560，……。”

    “你可是从来没有拒绝我呢。”杨月有些幽怨的开口，装出一副楚楚可怜的模样。

    要是曾经的刘江看到杨月这幅模样，肯定心都化了。

    只是此刘江非彼刘江，他乐呵呵一笑，温和道：“放心，以后慢慢就习惯了。”

    “来自杨月的怨念+930，+480，+……”

    看着大量的情绪之力。

    刘江心中美滋滋的。

    但杨月的脸色，却是瞬间就黑了。

    她没想到，刘江居然如此敢这么对她说话。

    他怎么敢的啊？

    杨月黑着脸冷道：“我生日你不要再来了，从今往后，你也不要来烦我了。”

    刘江乐的不去。

    微微一笑，道：“不送。”

    杨月脸色铁青，她没想到，刘江居然敢真的不怕她不理。

    心中瞬间就气炸了。

    在想想前面刘江的话，瞬间便是肯定，刘江是在耍她。

    居然如此戏耍她。

    这简直是在羞辱她。

    摁在地上羞辱。

    她气炸了。

    感觉自己都快要裂开了。

    直接裂开了。

    “来自杨月的怨念+1320，+1325，+……”

    第三颗顿悟果子悄然成熟。

    杨月心中全是怒火。

    一个垃圾一般的货色，居然敢如此羞辱她，她怒了，她决定回头就让杨宝打断刘江的腿。

    杨宝，是她另一个追求者，对她死心塌地，言听计从。

    只是不知为何，腿软的更厉害了。

    待到杨月离开，刘江便是迫不及待的开始研究，脑海中神秘的宝树。

    先使用能量果子。

    该如何使用呢？

    刘江研究半天，发现果子不能拿出来。

    但心念一动，便是直接出现在了小腹之中。

    下一瞬，能量果子便是涌现大量的精纯的灵力，在他的体内疯狂的弥漫开来。

    “好精纯好温和的灵力。”

    刘江震惊不已，随即飞快的运转功法，吸收小腹中蕴含的灵力。

    果子蕴含的灵力，异常的温和，异常的纯净，进入丹田的法源之中。

    瞬间便是将之填满。

    丹田法源，飞快的旋转。

    法源有些狭小，塞不下如此庞大浓郁的灵力。

    感觉快涨开了。

    疼。

    法源吸收灵力，刘江感觉快到极限了。

    要喷出来了。

    “来了，要来了。”

    刘江运转灵力，一波一波冲击着又窄又小的法源。

    “啵……”

    体内好似有什么东西被捅破了。

    “噗……”

    被约束的精纯灵力，瞬间喷涌而出。

    “啊……”

    “好爽……”

    精纯的灵力，飞快的强化着瞬间变大的法源，刘江感觉自己全身的毛孔都一个个打开了，感觉异常的通透，异常的舒爽。

    飞起来了。

    飘天上了。

    很快，法源便是涨大了足足一圈。

    修为，黑铁四星。

    法源里面，充斥着气雾状的灵力。

    比之前。

    灵力数量更多。

    灵力更加凝实精纯。

    “这能量果子可真是强大，卡了死鬼刘江整整一年多的壁障，仅仅两分钟时间，便已经突破了。”

    刘江心中火热。

    接着，就是食用顿悟果子。

    顿悟果子，足足有三颗。

    “该升级哪一种武技法术？”刘江思忖。

    他目前就会三种武技法术。

    一种是刀法武技，奔雷刀法，算是刚刚入门。

    一种是小法术，炎爆术，还没有入门。

    还有一种是游龙身法，是用来避让攻击和逃跑用的身法武技，同样没有入门。

    微微思忖，刘江便是决定，先升级避敌和逃跑用的武技，游龙身法。

    不但可以提升战力，关键时候还能逃命。

    这个世界妖魔横行，保住性命，才是王道。

    毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

