    车窗玻璃倒映出胖丁布满沮丧的脸庞。

    假如当时主人肯放下，它觉得应该是自己能够骑红鲤鱼才对，如今却便宜了那只浣熊。

    要是浣熊知道它的想法，一定会把胖丁也按到水里洗一洗，明明吓死熊了好么，能游泳也不能这么玩啊……

    雨刮器扫开玻璃上水珠，下一秒又有新的雨点落下来，在低洼矮丘之间，紫花苜蓿半泡在水里，只有顶部花蕾露出来，随着风儿摇曳。

    或许是因为乌云衬托，也没有薰衣草们争艳，在被雨冲刷过后，颜色仿佛更加鲜艳了点。

    空旷原野上没有牛羊，韩宣不经意间扭头，没有看见它们，忽然觉得有些不适应，好像这片地方，本来就该为了它们而存在，少了牛羊便缺点什么。

    随着悍马越行越远，天空中的云朵颜色，比刚才要淡些，落在车窗上的雨点也变小了。

    云朵细微缝隙里穿过一丝阳光，斜着照向大地，洒在一片波光粼粼的水面上。

    韩宣清楚记得那里原本是个山谷，看来这次暴雨遗留下的痕迹，要花好几天才能完全消退。

    小路顺着原本地貌建造，弯弯曲曲往前延伸，偶尔碰到森河支流，还要从木桥上通过。

    如今水位有点高，木板跟溪面齐平，甚至还要低上一点，要不是车的名字叫悍马，男孩父亲就要考虑该不该冒险了，而现在，只需要直接开过去就行。

    接近弗拉特黑德，行驶的地面从水泥路变成了土路，土壤颜色有些黑，也顺便帮车子染成了相同的颜色。

    工地建在森林旁边。用白色可拆卸活动板搭成，大大小小二、三十栋，还有很多挖土机、搅拌车、卡车停在不远处。

    六月下旬才开始动工，现在还在打地基阶段，别以为这帮美国工人能加班加点干活，有时候给加班费工人都不干。

    一天八小时。减去中间偷懒休息还有天气原因，能把周围平整好已经算是相当不错了，就这还是有熟人的结果。

    ※♂※♂， 熟人是指詹森设计师，雪山牧场如今建筑基本都由他设计完成，为了保持牧场风格统一完整，所以这次韩父还是找了他。

    土地批文方面并没遇到困难，奥古斯塔镇最近想要修一条通往大瀑布城的公路，镇政府快穷疯了，连镇长都亲自挨家挨户发动捐款。这种能增加税收的机会，当然不会放过。

    第一天把申请材料送到公园管理局，在老镇长催促下，第二天批文便交到韩父手里，为了鼓励他赶快建成度假村，还保证适当时候砍点树也行，不会有人知道的......

    简而言之，度假村建设正在顺利起步。

    中午是詹森设计师给男孩父亲打的电话。他算好时间出来迎接老客户，站在路口不久。见一辆车开了过来，挥手时候身上雨衣咯吱作响，嘴里叫道：“韩！这边！”

    韩宣坐在车里，穿过雨雾看见远处招手那人，就像是个黄色皮卡丘，不由觉得好笑。

    等车停稳。打开车门撑伞走下去，胖丁乖巧趴在座椅，这次它死活不想再出去淋雨了。

    往前走了几米，见老爹没有跟上来，转身看过去。他正翻找储物柜，嘴里还不停嘀咕：“伞，我伞哪去了？”

    韩宣当然知道伞在哪，他手里这把就是。

    中午出门没找到自己的，记起应该是丢在洛杉矶没带回来，知道老爹有在车里放把伞的习惯，就顺手从车库里拿了，不过幸好拿的是悍马车上的，不然现在怎么看老爹笑话……

    几分钟后，男孩理所当然被揍了，一个大把掌拍在他屁股上。

    衣服沾水声音响，韩宣不觉得疼，韩父倒是吓了一跳，以为自己出手重，赶忙揉揉，嘴里说着：“爹错了，回家给你买吃的好不好？”

    “我没......好。”大眼睛瞬间水汪汪，却死活流不出来，这让男孩觉得有点可惜。

    “真是个糟糕的天气。”詹森似乎又富态了不少，几年前还是消瘦身材，如今体重翻一番，涨的比股票还快。戴着雨衣帽子不舒服，抬手往后拉下来，遗憾对韩父摇摇头：“今天应该没机会再开工了。”

    “没关系，你刚才说的那个温泉呢？”

    “刚才在电话里说不清，是十一点多钟他们发现的。”詹森领着父子俩往前走，嘴里说道：“今天早上起床还没有。”

    往詹森指的方向望过去，十几米外肉眼能看见些水气，只不过小雨还在下个不停，不太明显。

    “那不是度假村酒店选好的地基么。”韩父惊奇道。

    詹森沮丧着脸：“是的，昨天才挖好，谁知道地下水居然会变成温泉，这几天时间都白费了。”

    “我该感谢你才对，以前那个温泉太小，每天出水量不够，运气真好。”

    韩父拍拍他肩膀，瞧见那个跟湖一样的温泉，乐呵笑了起来：“你有一份新工作了，把之前的酒店再扩大点，以前定下来能容纳多少客人来着？”

    “三十个房间，十二座木屋，能住一百多个人。”詹森扭头道：“那时候巴顿先生说你在夏威夷，怎么，他没告诉你么？”

    “不是，我弄忘了。”男孩父亲打了个哈哈，当时没怎么在意这里，都交给老巴顿帮忙去办，对进度几乎没什么了解，设计图还是回牧场才看到。

    韩宣更是一点都清楚，插嘴询问：“假如把它扩大，你觉得能容纳多少人呢？”

    “以前房间数量是根据温泉决定，光有牧场的骑马、游玩项目，吸引不了多少人，滑雪弗拉特黑德镇那边也有，巴顿先生觉得应该保守点，我也是这么想的。”

    詹森解释道，指着地上的土坑，示意父子俩小心，继续开口：“这座泉眼出水量还不清楚，所以现在我也说不清，蒙大拿州海拔高，有这样的温泉还真稀奇。”

    说话间来到方方正正的地基边上，角落里，近米粗泉眼不停冒出水泡。

    看场景不用詹森说明，韩宣也能猜测它的出水量不会少，回头道：“那就设计个大的好了。”

    “大的？有多大？”詹森不明白他意思。

    “我想把原来计划翻三倍，应该会是个好主意。”

    闻言韩父顿时否决：“一边玩去，不要钱！？”(未完待续。)uw

    
