    现在杨锐和第一次来袁家的时候，身份、熟悉程度，已经有了很大的不同，所以，就算是在别人家里休息，他也没有太多的顾忌，反正已经暂时没有紧急的工作，干脆睡到自然醒。

    袁嫣显然找就醒来了，在他洗漱完后，她已经端了一份早餐敲门进来。

    “哈哈，正好，肚子饿呢。”杨锐开门让她进来，开了一句玩笑：“我刚刚还在想，我是不是又要自己去冰箱里面找东西吃。”

    他说的是在北京那夜之后的事情，那时候袁嫣为了避免尴尬，先起身避开了。

    袁嫣把早餐盘子塞入了他的手里，“你自己拿着，给你端上来，是想要让你快点吃完、快点离开，还把自己当老爷了，想要我伺候你呀？”

    她虽然把托盘塞给了杨锐，自己却没有马上离开，而是在里面坐了下来。

    杨锐把早餐放在了桌子上面，“你这样的口气，很容易让人以为是想要赶我走呢。不过，我不会伤心，我知道你的意思是我还有事情要做。”

    他笑了笑，一边开始吃早餐，一边拿起来同样放在托盘里面的一张报纸。这是袁嫣特意拿过来的，显然不会是拿错了，也不可能是让他用来擦嘴、擦手用的。

    这是一份报纸里面的其中一张。摊开报纸，里面整版都是报道关于昨天珠宝展地情况。由于报纸在速度上本来就要比网络慢、加上之前有顾忌，所以现在这还是第一个专题，重点自然得从昨天上午的案件说起。

    杨锐简单的扫描了一下所有的小标题，然后津津有味的看了起来。

    整个专题先介绍了珠宝展的情况，然后引用不愿意公开身份的警方人员的消息，说出第一个晚上，珠宝展地保安们。已经抓住了一批企图潜入展馆盗窃保险库珠宝的大盗。

    接着重点报道了昨天发生的一幕，那天晚上的事情，就是警方也不完全知道具体情况如何，只能是传闻而已，而昨天的事情，有大量人证、也有不少记者在现场。虽然大部分的人都是匆匆忙忙。而且到处都是烟雾，但也有一些比较冷静地人用手机、相机拍摄到了很多珍贵的照片。

    从浓烟滚滚、人流慌乱的照片来看，不知道的人，还以为是刊登的911世贸中心的灾难图片呢。总之这一段，让杨锐觉得很有意思，有点特意强调的味道。估计卓一已经听从了他的建议，用高调应对这件事。

    后面是昨晚记者会情况，事情的总结、发布，基本上按照卓一说的方向来写。不过，杨锐本来很低调。什么都没有说，差不多都是卓一吹嘘地。而这个记者不知道是得了卓一的好处。还是他自己觉得不够噱头、所以做了艺术加工，反正写出来地结果。已经把杨锐和袁嫣的经历描述得更加惊险坎坷。

    “不错啊，我敢打赌，你今天绝对是娱乐新闻地头版头条。”杨锐笑道。

    袁嫣看起来还是很轻松，不过态度也有严肃的倾向。她懒懒的说：“头版头条对我来说，并不是什么大不了的事情，我不需要靠这样炒作人气。”

    “对，你不过就有足够的知名度，而且又不用指望靠名气赚钱。”杨锐继续吃早餐。“那你把报纸拿给我看，是什么意思？让我看看我的人气？”

    袁嫣白了他一眼。“你是真糊涂，还是假糊涂？你跟我的身份不同，你不需要这种人气，你这样的人气只会让给你带来更大地麻烦！”

    杨锐点了点头，“我知道，不过事情已经到了这样的地步，我也是顺其自然而已。”

    他心里当然很清楚，自己在深川地下势力里面，没有一点知名度，只是凭着袁志峰关照地空降兵，是很难服众的。这一点，从乔攀他们的前后反应，就可以折射出。乔攀他们是暗中操练、还没有出来做事的人，都已经这样，何况其他已经闯荡江湖、有自己势力、有自己地盘的人？

    乔攀的带人归附，是靠了武力，加上后来两场事故的表现，以及现在混乱不明朗的局势。并不能把着一套用在其他人身上，所以，杨锐才会自己走出来。先通过这样的方式，扩大知名度。

    “哼，是哦，我都忘记了，我们的杨锐是很牛叉、很难打的，并不把任何人放在眼里，这一点小事又有何惧？”袁嫣略带讽刺的口气揶揄了几句。

    杨锐苦笑了一声：“袁嫣，你不用讽刺我。虽然你深不可测，我不是完全的能看透，不过我有多少斤两，甚至我的长短大小，你可都很清楚，就别兜***了……”

    话还没有说完，已经拖鞋已经飞到了他的身上。

    杨锐有点汗颜，有多少斤两还好说，可是“长短大小”都说出来了，还说“深不可测”，实在是找打啊！

    他嘿嘿一笑：“别误会，我说的长短大小，是指我的长处、短处、能力大小。呃……还有说你深不可测，是指你的智慧。那个啥……咳、挺紧挺浅挺合适的……”

    “你还说！”袁嫣满脸羞恼的娇嗔。另外一个拖鞋也飞到了他的身上，一只玉足已经作势要踢过来了。杨锐本来只是无心之言，这解释反而越描越黑的说得更加离谱了。

    看到她的模样，杨锐心里一荡，有点刺激。不过马上又正经起来，袁嫣不是唐羽灵啊，开这样的玩笑，唐羽灵拿他没辙，袁嫣可就难说了。而且，她昨晚说的话，杨锐还不知道她到底清楚多少。

    “好了，不开玩笑了。你让我吃完早餐，快点离开，不是真的急着赶我走吧？”杨锐已经把早餐吃完了。

    看他认真了起来，袁嫣很快把刚才的羞恼收了起来，露出了一

    的笑意，“那当然啦，你昨天和我在一起的事情，报道了，如果让记者发现你在我家过夜，那岂不是更加要炒作了？所以，你最好马上走。等会儿丹尼斯要过来，在他来之前你就消失，省得给我添麻烦。”

    看到她的笑容、听着她的话，杨锐的理智觉得她是故意在骗自己，可是心里还是忍不住一阵别扭的感觉，撇嘴问了一句：“哪个丹尼斯？为什么会让你麻烦？”

    袁嫣笑眯眯的说：“你连丹尼斯是哪个都不知道，还问什么呢？快点收拾东西去贝臻哪里，然后去学校，保护好紫悦！这是她留在这里的钥匙。”

    丹尼斯？杨锐还真的不知道这个是谁，不过看样子，应该是哪个男明星的英文名，袁嫣笑容甜美、叫得那么亲昵，还说要向他解释，让他心里很不是滋味。

    “喂，你是不是故意想要刺激我啊？”他忍不住问了一句。

    袁嫣有点惊讶的看着他：“我刺激你什么呀？不知道你说什么。快点去，别让紫悦有事。你家里不用担心，我安排人保护你父母了，至于你女朋友吧……我看你让她这几天尽量呆在学校、不要出来就可以了。”

    “嗯到袁嫣说已经安排人保护他父母，杨锐有点惊讶和感激，只是她仿佛无视自己感觉、无视自己存在地态度。又让他有点索然无味。

    “行了，我马上就走，不会赖在这里，你也不用盯着我了，不会偷你家东西的。去梳妆打扮，等你的丹尼斯吧！”杨锐说着已经起身，他本来是因为要来见袁志峰才来这里的，并没有要在这里长住。那一点行李根本就没有摊开，刚才就已经收拾好了。

    “喂！”

    “干吗？”杨锐回头看着似笑非笑的袁嫣，虽然觉得不大可能，但还是很期待她说这是开玩笑的话，没有什么丹尼斯。

    袁嫣努了努嘴：“把我的拖鞋踢给我。”

    杨锐有点郁闷，随便把她刚才踢到他身上、现在落在地上的拖鞋踢到了她地面前。然后拉过行李。直接走向门口：“我走了。”

    袁嫣眉毛一扬，嘀咕了一句：“太没有风度了，吃了早餐还要我收拾啊？”看杨锐开门出去了，她也没有收拾，穿上拖鞋跟着出去。

    ~

    袁志峰不在家，杨锐也不用向他告辞，直接出去。

    因为袁家附近交不到出租车，也没有公车。所以，很多时候，杨锐从这里离开。都是袁志峰让袁风安排车送他。

    现在袁风虽然不在、以后也可能不会在这里管理了，但袁志峰并不缺人打理事务。杨锐出去院子里面。看到他、马上有人过来招呼，让他稍等。去车库取车送他。

    杨锐等车过来的时候，忍不住回头看了一下门口方向。没有看到袁嫣出来送他，甚至远远的都没有。或许她真的是去梳妆打扮等人吧？

    这个念头让他心里一阵不舒服，无论他自己是否承认，无论他知不知道如何面对，此刻都明白了一件事——袁嫣在他心里，已经占据很重要的分量了！

    而他不仅难以面对，也不知道袁嫣对他的感觉到底如何。她时常保持笑容。无论是开玩笑还是说正经事情，以至于杨锐也难以分清楚她什么时候是认真地。什么时候是故意说着玩的。就好像刚刚吧，她说已经安排人去保护杨锐的父母，虽然杨锐自己已经做了安排，心里也很是感激。可是她又说想要赶他走，而且似乎还约了比较亲密的男性朋友见面，这让他心情很复杂。

    一声吼叫，惊醒了杨锐。他还没有看到那个司机取车过来，变发现一条藏獒从车库方面跑了过来，凶悍的目光正带着敌意看着他！

    杨锐微微吃惊，以前没有在袁家看到这玩意儿，难道是新买来看家的？

    藏獒这种东东，并不常见，因为贵，好点的就要十几万，喂养成本一年也要一两万，不是一般人养得起的。杨锐以前也没有见过几条真的，现在看到一条藏獒出现在面前，他也有点紧张。

    牵的人没有看到，不知道它会不会咬人，杨锐松开了手脚，让自己做好准备，可别被它给咬了，落个“虎落平阳被犬欺”还罢了，问题是这东西咬死人地事情都干得出来，不能不防啊。

    不过他现在不能跑，因为跑的话，肯定跑不过它，反而把后背送给它咬了，只能正面盯着它。力气大过藏獒，杨锐是有信心地，现在要争取的是速度快过它！

    藏獒护住性最强，这一点杨锐也知道，只是有点奇怪地是，这一头藏獒看起来已经是成年的，如果是袁志峰刚刚买来看家护院的，没有那么快熟悉吧？

    从车库那边，好像有一个胖女人叫着跑过来，但是那头藏獒没有反应，目光依旧凶悍。杨锐也听而不闻，他此刻一点都不敢松懈，眼睛在盯紧藏獒的动作。脑海里面不停的闪现两个镜头，一个是《给爸爸的一封信》里面李连杰把警犬脖子拧断的镜头，另外一个是《真实的谎言》里面施瓦辛格把两条狼狗拍晕地镜头。

    以前看影片的时候只是觉得这两个动作很酷，所以温习过很多遍，从来没有想过自己要运用上。现在则不得临时抱佛脚地模仿了，李连杰的动作是速度、技巧派的，不是一下子能学会，施瓦辛格展示的是力量派的，有点适合他，还可以效法一下，但是必须看准了时机！<貌似纯洁成长岁月第五十章袁嫣的刺激">

