 轰！巨

    大的气浪，犹如十几米的还浪一般，翻天覆地，朝着四周席卷而出。

    两人的身形都是暴退，教皇的土黄色虚影，有大地之力，是至强防御，力量也是无比的强大。

    叶欢的剑，凌厉，霸道，威能盖世，加上雷霆之力，是最强的攻伐属性，强大惊人。这

    样的两人碰撞在一起，就像是矛与盾，一时间无法分出胜负，爆发出惊天的威能。

    两人都没有任何犹豫，再一次出手，斩出惊天的威能，周围的爆裂开来，下方的枫叶山几乎被摧毁，山体破烂，再战下去，恐怕要被夷为平地。

    可以想象，日后此地肯定会成为一处名胜古迹，会有无数的游客来瞻仰地球上两大强者的惊世大战。“

    斩！”

    叶欢再一次斩出，剑气的威能飙到了极限，每一剑，都仿佛劈开了苍穹，力压苍穹万古，冷冽冰寒。

    “轰！”教

    皇出手，身后的虚影同时霸道的出拳，宛如惊雷一般，在空中发出爆裂的声音，震耳欲聋，让人心头狂颤。战

    斗已经接近高潮，两人都施展出最强大的力量，摧枯拉朽，横扫天下，让人恐惧敬畏。周

    围的人早已经看傻了，每一座大山之上，都不止一位先天强者出手保护，形成了厚厚地屏障，才能够保护住众人不受伤。卫

    星直播之中，各国的网友都是专心致志地看着直播，心神震撼，无比想要到现场观看这惊天的大战。

    太强大了。

    世上竟然有这样的强者，简直不敢相信，让人心神震撼。战

    ！两

    人在疯狂地战斗，飞沙走石，教皇一拳轰出，就堪比一枚炸药爆炸，气浪横扫一公里，实在是恐怖。

    叶欢的剑气，也变得无比的霸道，雷霆加身，手臂粗壮的雷霆，随着叶欢的剑芒而出，破开一切，足以毁灭一栋大楼。但

    在教皇的绝对防御之下，叶欢的剑芒，也很难对他造成伤害。“

    你的确很强，如果换一个地方，我也很难挡住你的攻伐。但是，在这里，可是我的地盘，山河大阵开启，我有无尽的能量！”“

    你疯狂进攻，我却可以防守，你的内力，肯定要比我先耗尽，到时候，我一掌就可以将你拍死！”

    教皇十分自信。

    山河大阵，给予了他无尽的能量，连通了山河大势，大地之力，强大浑厚，他虽然不能打败叶欢，但是可以耗死他。

    他也可以再进一步，达到了先天九层了。“

    是么？”叶欢冷笑，眼神冰冷，“我主动攻伐，消耗灵力的确更多，不过，在耗尽之前，将你斩杀就好了。”“

    杀我？你能够破开我的防御吗？”教皇冷笑。

    他的防御，近乎无敌，有了山河大阵在，除非是古时候的强者，否则，谁能够破开？“

    离火紫炎眼！”

    叶欢的眼中，再一次蓝火升腾，瞬间两道蓝色的射线飞出，刺破了虚空，朝着教皇杀去。

    “这一招，你以为真的能够伤到我吗？现在我可以有大地之力的加持！”教

    皇暴喝，一拳轰出，天地震动。“

    轰！”

    射线和教皇的拳头碰撞，顿时天地摇晃，有惊天的绝世力量爆发，教皇的虚影，竟然出现了摇晃，力量有一些不稳。

    “怎么可能？更加强大了？你之前没有使出全部的威力？”教皇震惊了，叶欢的强大，超过他的相信。

    “还早呢——”

    叶欢动了，直接朝着教皇飞去，在巨大的虚影之下，叶欢就是一个小小的蝼蚁。但

    ，一瞬间，叶欢爆发出来的气势，让人心颤，冲天而起，宛如绝世杀神。

    “听雨剑域！”剑

    气狂暴，叶欢瞬间使出了二十道剑气，二十一，二十二，二十三道剑气，威力爆发，无尽的剑芒，形成了一个剑域空间，朝着教皇杀去。

    冷冽的剑域，无尽的剑芒，疯狂地涌动，十几米长的剑芒，铺天盖地，布满了整个空间，杀伐之力惊天盖世。教

    皇却没有躲避，直接闯入了叶欢的剑域，拳风爆裂，疯狂无比，无尽的威能爆发，每一拳都撼天动地。

    “没用的，你杀不掉我，就算是这剑域的威力恐怖，可是有大地之力的我，便是无敌的存在！”

    教皇暴喝，威力惊人，出手狂暴。“

    那么——就再加一点威力好了。”

    叶欢平静地说道。

    剑气，再一次斩出。叶

    欢的眼神已经冰冷，他再一次捏动剑诀，冰寒地剑气，再一次斩出，这已经到达了他的极限。

    “镫！”

    仿佛是触动了什么，第二十四道剑气斩出，整个剑域都变了，天地变色，剑芒搅动，整个听雨剑域，已经变成了一个死亡的磨盘，每一道剑气，都可以劈开虚空，粉碎一切。

    一股强大的剑芒，站在教皇的虚影之上，这土黄色的大地之力，竟然也有些扛不住了，身躯摇晃，留下了一道道伤痕。大

    地之力可以源源不断地补充，但是叶欢的剑域威力太大了，补充的速度已经比不上受伤的速度了。

    大片的石块掉落，虚影宛如实质，在听雨剑域之中开始粉碎，轰鸣之声不绝于耳。教

    皇的俩色变了，太强了，这听雨剑域宛如绝世杀阵，杀伐之力冲天，每一道剑芒，都蕴含了绝世的杀伐之力，太过恐怖了。他

    的大地之力虚影已经承受不住了，就要破碎，他不再犹豫想要后退，试图逃出去。只

    是叶欢哪里会给他这个机会，顿时发动了狂暴的攻击。

    剑气冲天，叶欢一剑斩出，熊熊的火焰燃烧，焚灼虚空，无尽的雷霆加身，叶欢的威能到达极限，绝世的杀伐之力，劈砍在教皇身上。

    教皇想要抵挡，然后大地之力凝结的虚影已经被破开，他的防御已经不再无敌，在叶欢惊天的一剑之下，顿时被打出了鲜血。

    斩斩斩！！

    叶欢一脸劈砍出了几剑，剑威盖世，震撼诸天万古，教皇浑身染血，一瞬间留下了数道血痕，伤痕累累。“

    噗——”

    教皇吐血，倒飞了出去。 