    作为亲身经历过前世《阴阳师》发布的人。

    陈风怎么可能不知道，贸然取消抽卡保底的制度，会有多大的影响？

    他非常确定，当《阴阳师》在这个时空发布，并且玩家们发现，抽卡竟然没有保底之后。

    会惊讶成什么样子。

    而他依旧选择这么做的原因，便是由于，在这之前，他就已经想好了对策！

    那便是这个勾玉返利的计划！

    甚至，手游部门也早就已经将勾玉返利的模块给做好了。

    只不过，并没有跟随着游戏一同上线而已。

    而是在专门等待着，这次事件的发酵！

    这一段时间，鹅厂的宣传实在是太厉害了。

    完全一副不给其他游戏厂商活路的样子。

    虽然林正知道，鹅厂无论再怎么进行宣传，等待他们的也只是失败。

    他完全可以静静的坐在家里，看他们起高楼，看他们宴宾客，最后，再看他们楼塌了。

    他总不可能像其他的游戏公司一样，连新游戏都不发了，只想着避避鹅厂的锋芒吧？

    而想要在这种情况下，依旧让自己的新游戏能够得到足够的关注度。

    光靠平常的宣传是做不到的。

    《阴阳师》上线之前他们就试过了。

    并不是说宣传没有效果，而且这效果，完全没有想象当中那么好。

    因此，游戏上线之后，能够在网络上闹起一些风波，完全是陈风很乐意见到的事情。

    关于抽卡和SSR事件，一路冲上热搜，甚至冲到热搜第一。

    更是意外之喜。

    即便这热搜，并不完全属于正面。

    但陈风也不害怕。

    因为这，完全就在他的预料之中，而且，他也准备好了应付的手段，那就是这个返利系统。

    以及之后的直播。

    直播是为了将整个事情娱乐化。

    而返利系统，虽然并不能够真正的解决有一部分玩家抽卡难的问题。

    但却可以解释他们公司的行为。

    并不是为了坑钱。

    而这也是最主要的。

    但至于为什么不提前将这返利系统装到游戏里。

    原因便是陈风非常明白。

    如果一开始就将返利系统做进去的话。

    玩家们并不会对这个返利系统，有什么特殊的看法。

    他们只会觉得一切都是正常的。

    没什么大不了的。

    毕竟事实情况的确像是许多玩家所说的那样，返利返的再多，抽不到的人还是抽不到。

    改变不了核心的矛盾。

    所以，即便他们一开始就将返利系统做上去，到时候，玩家们该闹还是会该闹。

    而且，他们也就没有重新挽回口碑，解决节奏的办法了。

    但如果是等到事情闹大之后，再将这个返利系统拿出来。

    那自然会有非常不错的效果。

    实际上，陈风原本是不打算现在就将这个东西拿出来的。

    而是想要让网络上的舆论，再持续一段时间。

    尽可能的让游戏得到更多的宣传。

    但无奈，鹅厂显然也是看出了陈风的想法，于是便横插一脚。

    打算让舆论变得更加不利，甚至到超出陈风的控制。

    鹅厂毕竟家大业大，请的水军也能更多一切，对此，陈风自然没什么办法。

    只能够将自己早就准备好的应对，提前拿出来了。

    所以这整件事情，看上去好像只是网络上自然而然发生的节奏，但实际上，却是两个游戏公司，在相互角力。

    至于输赢。

    暂时看来,只能说双方各有所获，还没有分出来胜负,可以称之为双赢。

    毕竟陈风确实因为这件事情，让自家的游戏得到的极大的宣传。

    刚从张梦瑶围脖底下的评论来看。

    这一篇文章的效果，也无疑是非常出色的！

    对大部分玩家们而言，只要白金。还是以前那个游戏界的慈善加，不会整天想着从玩家手中坑钱。

    那他们就彻底放心了。

    再加上，这个平行世界的玩家们，原本就经过了VR游戏，以及各种买断制和点卡收费游戏的摧残，一直都是花极大的代价在玩游戏的。

    所以，他们的要求其实很小。

    也比陈风前世，那些见过很多世面玩家好对付的多。

    光是游戏免费就可以玩这一项，就已经是极大的口碑胜利了，更何况《阴阳师》的质量，还确实非常顶尖。

    所以。

    一场对于白金和陈风而言，原本还来势汹汹的口碑崩塌危机。

    在返利系统这个秘密武器，被搬出来了之后。

    也瞬间就土崩瓦解。

    虽然那些充了几万，或者充了十几万，却依旧没有抽到ssr卡牌的玩家们，他们还是有些不服气。

    但得民心者得天下，相对而言，他们终究只是玩家们的一小部分。

    无法代表广大玩家的利益。

    而鹅厂，也确实用自己的手段，打乱了陈风的布置，接下来，《阴阳师》在网络上，应该就不会再有这么高的热度，而是逐渐降下去。

    不会再影响鹅厂为自己的《勇士传说》国际赛铺路。

    但等到再过一段时间，《勇士传说》的国际比赛开始之后，谁胜谁负，就都清楚了！

    ……

    经过三天时间的发酵。

    网络上的节奏，终于是彻底尘埃落定。

    而之前那些，专门在网络上写各种文章，抹黑陈风和白金，并且以此，来牟取关注和利益的作者，以及水军们。

    也早就已经被白金截取下了证据，并正式告到了法院。

    有了张嘉非父母相助，陈风也可以体验一下，在法庭上战无不胜的感觉了。

    况且，这件事情本来就是他在理。

    所以，如今他已经决定要杀鸡敬候，哪怕因此多花些钱也完全不在意。

    总之，不让这些人付出代价，他是绝对不会停手的！

    不过这件事情，在网络上引起的关注，并不怎么大。

    在知道这些作者全部都要付法律责任之后，网友们只是骂了几句，然后瞬间就将他们遗忘了。

    况且，如今三天时间已到。

    《阴阳师》下一个版本的游戏更新即将上线，玩家们非常期待的两张新SSR卡片：酒吞童子、以及鬼切。

    以及无比良心的返利系统，也将正式来到游戏里。

    而再次之前，也就是这一天晚上七点钟时。

    还有一个白金公司高管全部都会参与的，《阴阳师》抽卡直播活动！

    作为白金游戏公司的总裁。

    陈风自然也是要参加的！

    对于这件事情，网友们的观众，无疑都非常的热切！

