    “郡主，怎么办？那妖兽看上去太过厉害，甚至连枫叶谷的那些仙人看上去都不是对手。”在平原上，另外还有数支甲胄鲜明的数个士兵方阵。

    在中间的一个军阵之中，那骑在战马背上的年老将军一脸忧色地看着旁边同样剑不离身的女子。

    “能怎么办，此战不容有失，巨阙城耗用大元国数十年国力，动用无数民役才打造而成，如今后方在一些仙人督促下打造的巨型破山弩专门用来对付这些力大无穷，破坏力又极大的妖兽。现在巨阙城刚刚修好，但后方的破山弩却没能跟上，就算我们全部死绝，也不可让妖兽提前摧毁巨阙城。”凤阳郡主寒着一张俏脸说道。

    “我们现在只有三张破山弩，希望能一举重创这黑毛巨象，将其惊退。”年老将军吸了口气。

    在更远的地方，上百头普通驯养的大象，嘶声阵阵，扇动着大耳朵，拉着一张巨大的木车，木车旁边是两排粗大的轮子。上面盖了一层厚厚的麻布。

    上百头大象，虽然并非灵兽，只是普通山野间的大象，但百头大象合起来的力道也极其可怕，哪怕是筑基修士，凭借修仙者的手段，虽然可以轻易虐杀这百余头大象，但单纯的在力道比拼上，却也比这百余头大象的合力要差了不少。

    而在这木车旁边，是成队的黑甲骑兵，于两翼遮护。

    木车停下，大队孔武有力的士卒上前，这些士卒一个个肌肉发达。竟然全部都是一流武者组成。

    这些武者揭开木车上的麻布，露出一张金黑相间的巨大弓弩，足有数十丈宽，上面有七个槽，每一个槽内可以安放一支一个成人合抱粗的巨型弩箭。

    单是巨型弩箭，便需要上数十个炼气期的修士，再加上数百一流武者，加上部分大象的帮助，用支架吊绳，合力将巨型弩箭安放在那弓弩的箭巢内。

    而巨型弓弩还要打下细密的粗桩，固定在地面。现场忙活成一片。

    便是高空之上的陆小天，看到那巨大无比的弓怒，也有种头皮发麻的感觉，这种巨弩的攻击力勿庸置疑，哪怕是他，估计也难以正面挡上那一箭。无论是巨弩，还是巨型弩箭，都带着一种金系法器的灵烽波动，并非凡品。世俗凡人并没有法催动这巨大的杀器，不过却有这种笨拙的方法启用。面对那入侵的妖兽，也算是无奈之举。

    不过这巨型弓弩虽然杀伤力奇大，但对于高来高去的修仙者而言，却也没有太大的作用，毕竟没有人会伤伤地站到那弓弩对面，让其射杀。对于筑基修士，有太多的方法可以避开那弓弩，不过陆小天也明白，巨型弓弩是专门用来对付像黑渊象这种体型大，破坏力极强，又无法腾空飞行的妖兽。

    倒是一物降一物，炼制这巨型弓弩的炼器师也不简单，陆小天正打量着这三具气息强大的破山弩。陡然间又是一道粗大的象嘶声传来。那威势竟然不比与木钗妇人等筑基修士黑渊象差多少。

    陆小天凝声看去，只见一片密林之中，竟然又冲出一只体形稍小几分的黑渊象。

    “不好，怎么又来了一只？”

    木钗妇人等人面色大变，她们七个筑基修士联手之下，不过才勉强缠住了一只，尚且无法对其造成太大的杀伤，没想到这个时候又一次冲出一只黑渊象，无疑让原本就危险之极的境况更加雪上加霜。

    “家主，怎么办？”文士中年面色大变道。

    “能怎么办，吸引黑渊象往破山弩那边撤，利用破山弩重创其中一只，另外一只再想办法拖住。”木钗妇人惊怒交加地说道。

    “也好！”众人一想也没有更好的办法了。

    两只实力强绝的黑渊象凭他们七人绝对挡不住，让他们留下来跟黑渊象死磕肯定是不成的，事实上他们能坚持到现在不随意撤走已经算是不错了。

    七人且战且走，黑渊象体形庞大，却并不知道前方已经摆好了陷阱。

    凤阳郡主这边，也有修仙者在紧张地打量着战场上的局势。

    “不好，又多了一只黑毛巨象，仙人们也撑不住了。”

    “破山弩准备！”凤阳郡主厉喝一声。

    一支支粗大无比的弩箭被吊起安放在槽内。

    “射！”木钗妇人撤退得飞快，转眼间已经来到了距离破山弩不过千丈远的地方，黑渊象也一路穷追猛打。

    木钗妇人陡然间将身体拔高，厉喝一声。声音震荡开去，确保后方已经装上弩箭，张弩待发的人能听到。

    “放箭！”凤阳郡主听到之后，立即娇叱一声。

    嗡！

    巨大的破山弩在上百头大象，数百炼气修士，一流武者的合力下，那巨大的弩弦由大量的妖兽筋皮合炼而成，弹力惊人。被拉到了极致，陡然弹射而出，一弩七箭。如同巨大的雷矢破空厉啸。这种弩箭没有法力催动，全凭弩箭自身的坚硬，还有那超强的冲击力给敌人造成伤害。

    两只黑渊象感受到巨大的弩箭的惊人气势，身上的黑色长毛陡然炸开，在劲风下鼓荡。凶气愈盛。

    怒嘶的黑渊象感受到弩箭的强大威胁，空中大量的冰锥砸下，那冰锥大的一块足有方圆近丈大小，如同天外殒石一般降落下来。

    “不好，快退！”木钗妇人惊吓一声，两只黑渊象一起发难，现场如同遭过一场冰风雹般的灾害。那严整的军阵，此时也遭到了毁灭性的打击，来不及躲避的士卒，军官均被巨大的冰锥砸伤，砸死，至于那三架巨大的破山弩，只有两架及时发射出了弩箭，另外一架尚未拉开，冰锥风暴便已经如同泰山压顶一般袭卷而来。那破山弩质地坚硬，虽然被无数冰锥击中，也并未完全损毁，可那百多头大象，战马，还有武者都是伤亡颇为惨重。

    无数战马在冰锥的攻击中惨嘶不止，现场一片混乱，军队在黑渊象的这种大范围攻击下，根本如同纸糊的一般。

