    第1237章 决战准备

    这场战争当然不会一次就分出胜负。

    可以说这只是一次短暂的试探性交锋。

    于是，很快三方都结束了这场试探性的战斗。

    光之奥特曼们顾及着银河帝国的那颗炸弹，也惊愕于银河帝国如今的实力，没有乘胜追击的意思。

    光之国不追，帝国自然也不会有什么追击反应。

    三方很和平的退了军，各自回到了各自的营地。

    而没多久，帝国的星舰舱门打开，几个变为了人类形态的奥特曼们进入了星舰之内。

    帝国的黑暗星人哪怕不怎么情愿，但依旧是将这群奥特曼迎了进来。

    引领他们的人将人带往了红荼的休息室，敲门得到准许后为他们开了门，退去了。

    剩下的几个奥特曼人间体对视了一眼，最终还是走了进去。

    这间休息室明显与这座星舰格格不入。

    偏向于地球风格的华美装饰，墙壁上贴着浅黄色的壁纸，中间由一个酒吧台隔开，一边是放着多重沙发，周围摆着各种零食柜的放松区，另一边则是放着游戏机和睡床的休息区，甚至床旁边还摆放着几个摆满了纸质书籍的书柜。

    而此刻红荼正坐在放松区里的一张单人沙发上，翻看着属下呈上来的战斗分析报告，这些都是刚刚那场战斗总结下来的。

    黑暗圆环被他随意地丢在一旁的桌子上，而在黑暗圆环之下则压着几张背面朝上的金色怪兽卡牌。

    “哦，你们来了。”看到几个奥特曼人间体进来，红荼将面前的虚拟面板扒拉到一旁，招呼几个人间体坐下。

    来的人自然都是比较重要的奥。

    除却与红荼关系比较好的未来，来的还有赛文的人间体诸星团，泰罗的人间体东光太郎，以及两个陌生的奥特曼人间体。

    来的人不多，但除了两个大概是被拉过来跟随的，剩下的三人都是很有分量的人。

    “红先生！”未来欢快地向红荼打招呼，丝毫没有在意身后两个哥哥凝重的表情和另外两个年轻奥特曼那紧张的表情。

    “坐吧。”红荼示意他们随意坐，扫了一眼一脸严肃的诸星团和东光太郎，最终还是将视线放在了未来身上，“想吃点东西吗？今天厨房准备了咖喱饭。”

    语气算不上热络，但也绝对不显得冷淡。

    未来十分自然地坐在了他的对面，两眼放光地看着他，似乎很期待。

    红荼颔首，看向了还站着的其他人。

    诸星团顿了顿，对他点了点头，也找了把沙发坐了下来。

    其他人也跟着落座，不过比起诸星团和东光太郎的克制，两个未曾如此近距离见过红荼的光之奥特曼人间体忍不住将视线放在了红荼的身上。

    光之国虽然有简单的部门划分，无形中出现了一种阶级，但这种阶级仅仅是建立在尊重上，也就不会存在所谓的不能直视上司脸这种明显存在“歧视”的思想。

    所以两个年轻的光之战士也没意识到他们的行为有什么不妥。

    对于他们直白的目光，红荼只是投去了一个不在意的一瞥，两个年轻战士顿时像是看到了什么可怕的东西，发出了一声惊叫，甚至直接从座位上滑下，坐在了地上。

    其他的奥特曼人间体被吓了一跳，扭头看去，就见两人一脸惊恐地看着红荼。

    红荼：“……”

    啊，不好意思，好像吓到这两个了。

    诸星团和东光太郎意味不明地看了红荼一眼。

    “托德，维安，坐好。”诸星团的声音有些沉，这显得他很冷酷。

    两个明显见他比较怂的奥特曼立即站好，规规矩矩地在沙发上坐好，但一个眼神都不敢再往红荼那里飘。

    红荼也没在意，正巧这时有人敲门，经过红荼准许后，美菲斯特拖着一个托盘走了进来。

    “王，属下带了些茶点。”

    红荼点了点头，示意他放在沙发中间的桌子上。

    美菲斯特几步走到沙发旁，扫了一眼几个光之奥特曼，将手上的托盘放在了桌子上，并且为每一个人倒了一杯茶，然后退了出去。

    他还有不少事要处理，虽然很想待在王的身边，警惕那几个光之奥特曼。但王显然不喜欢这样，他也只能放弃了。

    “奈格，”诸星团最先开口，“贝……”

    “贝利亚这次确实准备了一个大惊喜。”红荼打断了他的话，“我知道你们的来意。”

    “就目的来说，帝国和光之国的目的是一样的，都是为了阻止贝利亚，所以若是你想问能否合作，自然是可以。”红荼颔首将他想说的话说完，“但是，最大的问题是那颗炸弹的处理方法。”

    “光之国有处理那颗炸弹的方法吗？”

    诸星团缓缓摇了摇头：“我们也没有办法。”

    那是直接作用于宇宙空间的次元级炸弹，光之国也不过是刚刚能撑起穿越世界的虫洞，还远不到能够干涉世界空间的程度。

    对那颗炸弹自然也没办法。

    而要说起能对抗那颗炸弹的……

    诸星团和东光太郎对视了一眼，看向了红荼。

    据说奈格具有很强的空间能力，帝国在这方面的研究比他们的更深，或许能有什么解决的方法。

    但帝国也没有，倒是红荼有。

    但谁要说出来。

    所以红荼很耿直地摇了摇头：“帝国也没有解决的方法。”

    几个奥特曼的人间体垂下了眼眸，蹙眉思索着。

    “那能拆掉那颗炸弹吗？”未来看向红荼。在地球待过，面对炸弹他的第一反应都是能否直接拆掉，之前的时候哥哥们明显表示他们做不到，那帝国是否可以？

    红荼欣慰看向未来，看得未来不好意思地挠了挠头。

    但……

    “不好说。”红荼给出了一个不太好的答案，“说实在的，超时空炸弹帝国也是第一次接触，要知道在此之前这都只是一个理论上的武器。所以要拆除的话就要从分析开始，这要耗费的时间显然不短。我也不觉得贝利亚会给我们拆除的时间。”

    听到这种话，其他奥特曼都陷入了沉思，觉得这可能会是一个可行的方法。

    也就是说，他们要想办法拖住贝利亚，为拆除炸弹争取时间吗？

    (本章完)

