    坐在自己坦克旁正独自抽着闷烟的马拉申科可不会想到，此时此刻，两名苏联红军的大佬级任务又在为自己规划着下一步的战斗方向。

    已经数不清自己到底连续战斗了多少天的马拉申科感觉自己浑身上下都好像有些打颤，轻捏着烟嘴的右手如机械一般没有灵魂地弹掉烟灰，香烟这种军队中硬通货所带来的慰藉仍旧不能完全消除马拉申科这些天来所遗留下的战争后遗症。

    “叶利尼亚会战照这阵势发展下去估计再有个一个月左右都打不完，希特勒和斯大林都疯了一样的往赌桌上不断扔来新的筹码。”

    “基辅战役现在应该已经打响，赫鲁晓夫这个玉米棒子估计又在忽悠斯大林要坚守基辅来献殷勤。德国佬的北方集团军群估计也在前往包围列宁格勒的路上......草，打完叶利尼亚会战以后要是我还活着的话我到底会被调到哪儿去？别他妈把我一纸调令给扔到基辅，真要这样就是有九条命都不够那个玉米棒子糟蹋的！”

    打完叶利尼亚会战之后的自己接下来会被调往何处继续作战，这是马拉申科眼下最关心和不断思考的问题。

    依照后世所公布的战史资料来看，叶利尼亚会战的结束无疑是德军入侵苏联战略部署的一个重要变革点。

    经此一役之后，发动巴巴罗萨行动的三支德军集团军群对苏联首都莫斯科采取了放置战术，进而将下一步的进攻重点做出战略调整。

    德中央集团军群在希特勒的亲自要求下将主力部队一分为二，分别北上支援北方集团军群进攻列宁格勒的行动，与南下支援南方集团军群所发动的基辅战役。

    以求在占领列宁格勒这个布尔什维克无产阶级革命摇篮，借此粉碎苏联军民抵抗意志并夺取列宁格勒重工业基地的同时。

    彻底扫清南面乌克兰方向上所有剩余的苏军抵抗兵力，夺取乌克兰丰富的战略资源。从而使得德军在冬季到来前发动莫斯科攻势时，不必担心南面侧翼的乌克兰苏军集团袭扰反攻。

    如此一来，总会出现在战况冲突最激烈地段的马拉申科及其麾下第一重型坦克突破营下一阶段的作战地点，便只剩下了这两种可能——列宁格勒与基辅。

    比起被丢到基辅那个人类战争史上最大的包围圈里，和65万被俘苏军一道成为赫鲁晓夫这个玉米棒子给斯大林献殷勤的政治牺牲品。

    一想到这些便浑身上下不由自主一个寒颤的马拉申科，更愿意自己被派往列宁格勒方向作战。

    尽管列宁格勒会战最终以德苏两军攻守双方的不分胜负为暂时的终点而画上了句号，不甘于进攻失败的德军在此后的时间里长期围困列宁格勒近900天，直至1944年3月初的苏军大反攻时才击败了德军及其仆从国军队解除列宁格勒包围。

    但即便是被德国人堵家里围上将近三年时间，也好过在基辅被俘后进了德国人的战俘集中营干苦力，甚至是沦为德军某些非人道残忍实验的试验品而死的不明不白。

    二战时期由斯大林领导的苏联最高领导层对待被俘苏军的态度和手段，足以令身为一名后世穿越者而知晓这一切的马拉申科在情不自禁中浑身一颤。

    “妈的...千万别把老子丢到基辅那个怎么跑都跑不出去的大铁桶包围圈里，真要那样的话到时候就是不想做俘虏都难。背上俘虏这口黑锅这一辈子就算全完了，有270号命令在我他妈不是去古拉格削土豆就是惩戒营挨枪子，这可不是自己不想被俘就能说了算的。”

    思前想后综合权衡过利弊的马拉申科，最终得出了无论如何都要尽可能避免被调往基辅方向参加下一阶段战斗的结论。

    就在马拉申科为了如何尽可能避免被丢进基辅这个注定的包围圈里，成为德国佬的俘虏而绞尽脑汁之时，一纸来自集团军司令部的调令却将马拉申科的思绪瞬间拉回了现实。

    “携全数部队及装备人员调遣至预备队方面军参与下一阶段的行动，并直属于预备队方面军司令部指挥？这...等下，预备队方面军是个干啥的来着？”

    以后世穿越者的身份而通晓着整个卫国战争史的马拉申科眼下，却并不记得这么一支名不见经传的预备队方面军是何来头。

    这种单从建制番号名字里就能听出不是什么主力和精锐的二线部队，几乎不可能被人铭记。

    抓耳挠腮中手握着这一纸调令苦苦思索了半天的马拉申科却终究回想不起来，这支番号为预备队方面军的部队究竟司令员是谁，在1941年8月时的作战区域和方向又到底是何处。

    “千万千万别是要开赴基辅方向作战的部队，那样的话真就全玩完了！”

    怀着如此这般惴惴不安心情的马拉申科在狠狠捻灭了手里的烟屁股之后随即开始行动起来。连续多日来的残酷战斗，已经让马拉申科身上那种雷厉风行又追求高速效率的指挥风格愈发历练地淋漓尽致。

    在马拉申科和其副手拉夫里年科的大力督促指挥下，原本正处于热点战区以外相对安全地带，正在松散休整当中的第一重型坦克突破营立刻火速按照命令重新集合起来。

    携带着那些包括受损修复后缺缺补补的旧坦克与少量新运送上来的新坦克们，开始向着调令中所提及的预备队方面军司令部所在地集结而去。

    因处在叶利尼亚战区外围的临时休整点和预备队方面军司令部所在地相隔并不遥远，区区几十公里的直线距离对于装甲部队来说也就是一脚油门的事儿。

    整个叶利尼亚战区附近掌握在苏军手中的铁路交通网，都在不间断地从大后方往前线运送补给弹药后再将伤员转运下去，形容其是繁忙到车水马龙程度都不足为过。

    在这种使用铁路网进行机动转移甚至需要报名排队等待安排调度车次的繁忙情况下，军令如山又时间不等人的马拉申科索性直接选择了部队机动越野，自行跑完这几十公里的路程以争取尽早赶到预备队方面军前往报道。