    做生意？

    这三个字已经跟美金划上了等号。

    唐刀眼里头都瞬间就冒着：“$$”。

    意大利人是出了名的“友好”，他们不愿意让世界生灵涂炭，于是他们亲手把自己的元帅的飞机给打下来了，并且成功的拖住了德国佬的履带，让他们在前线还忙着擦屁股，二战后，人送外号：“散财童子！”

    兴许是感觉到背后那双炽热的目光，约翰就开口问，“噢？”他还假装配合上自己的脸部小动作，让自己表现的很有兴趣。

    听说三角洲身为美军王牌特种部队，一些很冷门的训练他们也会参加，比如人体行为学、心理学等等复杂科目，“特种兵”这个特字可不仅仅表现在体能上，也表现在他们掌握了数十种技能。

    “我想听听是什么生意？”约翰左手插着口袋问。

    “这里？”塞西利奥指了下四周。

    约翰张头望了下四周，歪着头，摊了下手，“为什么不可以呢？”

    见他要求，塞西利奥也只能同意，用圆顶帽压住嘴边，声音很轻，“我们公司在索马里有四个自然矿，但最近内部局势很乱，总公司觉得需要配备些安全人员。”

    “你的意思是，雇佣我们？”约翰反问。

    “不不不。”塞西利奥忙摆摆手，“我们已经跟联系到了MPRI公司，他们将为我们提供三年的安全保障。”

     QTMD！

     MPRI？

    军事职业资源公司？

    那个传说中的“编外特种兵团？”

    老美的急先锋？

    唐刀顿时就偃旗息鼓，这笔单看样子根本不可能会属于救世主了，那这意大利人找上门来干什么？炫耀吗？他总不可能那么无聊吧。

    他还是有点耐心的等塞西利奥继续说下去。

    “但MPRI在索马里的补给线还没有建立完全…”

    “所以，你们想要我们帮他们提供补养？”站在后头的唐刀终于是忍不住开口了。

    塞西利奥微愣，看了下约翰，后者没说话，反而还往旁边挪了一步，这一小动作，让他和诧异，难道这开口的亚裔是个人物？塞西利奥脸上带着笑，“是的，因为在摩加迪沙恐怕没有比尼古拉斯先生更有实力的军火商人了。”

    “可我不明白的是，MPRI的事情为什么要你们公司出面呢？这…不符合洛基，先生。”

    “因为我本身也是MPRI的股东之一。”塞西利奥回答道。

    顿时一切都说得通了，又是一个该死的关系户！

    “那我们公司能得到什么？”唐刀很直接问，他还带着点希望，可谁知道塞西利奥这家伙彻底的不要脸了，指着自己说，“MPRI的友谊。”

    法克鱿！

    友你妈的头，没有美金的友谊都是虚的！

    唐刀翻了个白眼，摊开手，像是在说，“先生，你在开玩笑吗？”

    就连约翰在旁边也觉得好笑，而且也差不多明白老板的心思了，摇摇头，插进来开口，“很感谢MPRI对我们的认同，但很抱歉，我们的航线物资也只能保证我们自己，我想，塞西利奥先生您应该去安全区，那边会有人帮助您的。”

    安全区？

    联合国人道援助？

    自称绅士的塞西利奥心里也冒火，但MPRI在非洲的布局关系到整个公司的未来，他不能意气用事，1987年建立的MPRI虽然现在才短短几年，但因为其创始人及其管理层大多数是鹰酱将军退役，所以，他们在军方的关系很硬，要不然，海湾战争时期价值3000万美金的订单也轮不到他们。

    这几年是公司飞速发展的时间，公司就把眼光看向了非洲，这片金矿之地。

    要不是物资投送跟不上，何必要在索马里找个“合作者？”

    “尼古拉斯先生，我真是带着诚心来的，其实如果您有什么要求，可以说出来。”塞西利奥还舔着脸问。

    “您能做主吗？”唐刀问。

    “当然可以，公司授予我这个权限。”

    唐刀眼珠一转，又开始冒坏水了，怎么样才能从这意大利人身上榨出点油来，你见过狗脸吗？变脸色很快，他一听可以有好处赚，就站出来，伸出手，“重新认识一下，塞西利奥先生，尼古拉斯。”

    呃？

    塞西利奥顿时就糊涂了，看了眼约翰，后者束着手就站到唐刀身后，他一下子就明白了，哭笑不得，“先生，你们…可真会玩。”

    唐刀也不觉得脸红，拉着意大利佬就走回办公室，把抽屉下层的藏好的雪茄拿出来，放在桌子上，还把酒柜上的红酒拿出来，倒满，端着杯子就轻轻碰了，笑着说，“我向塞西利奥先生道歉，您说的物资供应当然可以，不过，我也就有两个要求。”

    塞西利奥正了正身体，把酒杯放下，“请说。”

    “一、贵公司在索马里的所有武器装备都必须在我这里购买，包括子弹，当然我会给你们低于市场价。”

    这条件一出，塞西利奥明显很抵触，脸上顿时就不高兴了，但唐刀抬起手，眨了下眼睛，“请让我说完，第二、在索马里，我们双方形成互助联盟，共同维护我们自己的利益，如果你同意，供应费用我可以减少60%，而且，我们包括雌鹿直升机在内的数十款武器都能免押金的租给你们，价格优惠，当然损坏是要补偿的。”

    其实唐刀最在意的就是第二条了。

    这从美国远到而来的朋友肯定不能浪费啊，拉出来当打手多好？

    自己现在就是缺少站稳脚跟的实力，而对方目前缺少武器，双方如果能合作，这是最好的结果。

    最重要的，MPRI的名气相对应来说还不错，就论后来的黑水公司为什么名声那么大？不是他有多牛逼，而是他丑闻真厉害，虐囚、滥杀、QJ等等层出不穷，要不是他们在美国，早就特么被人给集中火力给干掉了。

    他们何尝不是恐怖主义？

    只是批判他的笔在他们自己人身上。

    塞西利奥皱着眉头，摇了摇头，“这不行，我们跟HK公司有合约，我们一定要用他们的武器。”

    “是枪械还是所有？”唐刀不甘心的问。

    意大利人顿时就明白了这意思。

    “我们这儿还有步战车，有兴趣可以了解一下。”果然唐刀脸上笑的很开心，反正枪械这种东西价格太低，完全走量，步战车等大件就不一样了这些价值可就大了。

    但这条件让塞西利奥还是不能接受，从他这里购入？那岂不是多少钱就他说了算，完全把主动权交给了对方，这是绝对不可能的。

    可尝试租？！

    塞西利奥还是有点心动的，忽然心思一动，手肘压着桌子，“那尼古拉斯先生，有打算成立PMC公司的想法吗？”

    “当然，非洲市场很大，我想要捞一笔！”

    ……

    