
    江老倒在地上，神情不甘，然而此时胸骨都被打碎，根本无法爬起来。

    叶伊人等人没想到连江老也输了，脸上露出绝望之色。

    就在这时，龙雪澜却是擦了擦嘴角的鲜血，看向宫井一郎三人，说道：

    “你放过她们，我来服侍你们！”

    “雪澜，你胡说什么！不行，这绝对不可以！”

    众女先是一愣，接着苏夕然连忙开口道。

    “对！雪澜姐，大不了一死，没必要向他们屈服！”冷寒嫣也是道。

    其余众女也都是点头。

    她们中，好几人彼此间都还不是很熟悉，特别是安雪瑶，和其中几女都是第一次见面。

    可在这一刻，仿佛真的成了姐妹，要一同赴死！

    “听我的！”

    龙雪澜摇了摇头，然后就朝着宫井一郎三人走去。

    “我们就听雪澜的吧！一个人出事，好过所有人都出事了！”

    这时，叶伊人突然道。

    其余众女都是怔住，没想到叶伊人竟然说出这么无情的话，可接着又似乎都意识到了什么，没有再次开口。

    “哈哈！怎么，你要一个人服侍我们三人？”

    “桀桀！三男一女，倒是刚好能玩！”

    “如果宫井先生和山口先生不介意的话，那我们不如一起玩玩这个旗袍美人？”

    宫井一郎三人见龙雪澜走来，脸上都是露出淫笑。

    吕越目光火热盯着龙雪澜。

    这身穿旗袍的女人，简直美得像是古画卷走出来的般，让他心跳都快了几分。

    当然，他们三人也都没把龙雪澜刚才的话放在心上。

    不可能为了龙雪澜一人，就放过其余的女人！

    “你们想要我怎么服侍，用嘴巴服侍吗？”龙雪澜走到离三人不远处时，突然道。

    吕越淫笑道：“嘴巴？没问题！哈哈，要不你现在就在这里用嘴巴给我服务一下吧？”

    龙雪澜道：“我的嘴巴好看吗？”

    这时，宫井一郎也忍不住道：“好看！你的这张脸，实在是太好看了！”

    “那我的舌头好看吗？”

    龙雪澜脸上露出笑容，微微张开嘴。

    她本是个不苟言笑的冰山女神，这么一笑，如同百花绽放，宫井一郎和吕越都有些呆住了。

    然而，就在此时，却是一道金色流光突然从她嘴里出现，猛地射向了宫井一郎。

    “舌头？啊！这是什么？”

    吕越吓得一屁股坐在地上。

    宫井一郎见到这金色流光，脸上那痴迷的笑容却是猛地消失，阴测测道：

    “就等着你的本命蛊呢！山口君，麻烦你了！”

    几乎同时。

    锵的一声。

    原本站在一旁微微眯眼的山口胜平拔出武士刀，猛地朝宫井一郎身前一斩，快得刀身仿佛都消失了！

    叮！

    武士刀仿佛撞击在铁块上一般，发出清脆响声。

    吱！！

    于此同时，刺耳的怪叫声响起，一只形状怪异的蛊虫掉落在地上。

    这蛊虫通体金黄，身上有着金色铠甲般的外壳，长着一对透明翅膀，身体像是一条虫子，头部生着一对狰狞的牙齿！

    它落在地上，直接呕出了几口金色血液，抽搐几下，然后便没了声息。

    噗！

    于此同时，龙雪澜突然喷出一大口鲜血，接着脸上没有半点血色，直挺挺倒在了地上，没了半点动静！

    “这，这是怎么一回事！”吕越惊讶道。

    叶伊人等女也都是脸色惊变，连忙跑到龙雪澜身旁。

    苏夕然抱着龙雪澜的头部，惊慌道：“雪澜！你怎么了？别吓我，你怎么了？”

    然而，龙雪澜却是根本没有半点反应，呼吸越来越微弱。

    “不用叫了！她马上就会死了！”

    宫井一郎嗤笑道：“这个贱—人，我就知道她会动用体内的本命蛊，还好我把山口君也叫了过来，不然的话，就真的惨了！”

    对于龙雪澜的资料，他也是调查过一番。

    龙雪澜体内的本命蛊叫金蚕蛊，毒性恐怖，就算他是先天巅峰的存在，被这金蚕蛊咬到，也不用一会儿就会全身溃烂而亡。

    而且这金蚕蛊速度极快，他也没有把握对付得了。

    所以，他才把山口胜平带了过来。

    山口胜平的刀以快着称，可以说就是这种蛊虫的克星。

    有他在，他根本就不怕龙雪澜动用金蚕蛊！

    现在金蚕蛊死了，龙雪澜这个宿主也就离死不远了！

    “可惜了，能玩的女人少了一个。不过这女人虽美，却一身毒物，也不知道体内是不是也带着毒，还是别乱玩的好，死了就死了吧。”

    宫井一郎看了眼龙雪澜，摇了摇头，语气有些惋惜的道。

    “好了，别哭哭啼啼了，跟老子进去玩一玩吧，桀桀，我最喜欢你这种身材的女人！”

    山口胜平怪笑一声，伸手就要去拽苏夕然的头发，打算把她拉到别墅内。

    就在这时，他心中突然一凛，猛地后退！

    只见几道寒光闪过，没有射中他的手，噗噗噗接连几声，全部嵌入了不远处的一颗树中。

    “银针？”

    山口胜平见那竟然是几根银针，几乎通体嵌入树干内，看向别墅门口方向，怒喝道：

    “八嘎！谁敢偷袭我？”

    其余众人，也都是被这突然出现的银针弄得一愣！

    “八嘎！是哪个不长眼的东西敢对我们太阳之炎的人动手，给我滚出来受死！”

    宫井一郎也是猛地看向别墅门口。

    “是你爷爷我！小鬼子，你们竟然真的敢跑到我这里来闹事！找死！”

    蕴含着恐怖怒气的声音传来，接着两个身影出现在众人面前，飞速朝着这边跑来！

    正是林辰和苏漫！

    林辰和苏漫用木头做了条船，结果运气不错，划了两三个小时，竟然真的就看到了海岸，而且就是月海市的海岸！

    离云雾山庄这边，也不过是上百公里。

    他索性就和苏漫飞奔过来，以他们现在的实力，奔跑起来比跑车都要快多了！

    结果到了山庄门口，就见到了众多夜王朝成员的尸体。

    一进来，就又见到有人要抓苏夕然的头发，还有龙雪澜面无血色，没了动静的模样，简直要把他肺都气炸了！

    对方还自称是“太阳之炎”的人，他哪里还能不知道发生了什么！

    他最担心的事情，真的发生了！

    这该死的“太阳之炎”，竟然真的对他身边的人下手！

    “林辰！”

    “呜呜……林辰哥哥！”

    “小辰！”

    ……

    众女见到林辰，都先是呆住，接着露出了狂喜之色。

    等到林辰到了她们身前，众女脸色激动，白蓝最先忍不住扑入了他怀中，哭得梨花带雨。

    “呜呜……林辰哥哥，我，我以为再也见不到你了！”

    “这家伙竟然没死！”

    吕越吓了一跳，连忙后退几步。

    想起那天被林辰直接打爆一只眼的情形，他现在依旧心有余悸。

    井田一郎和山口胜平见到林辰没死，也是脸色有些惊愕。

    不过，两人脸上并没有任何的惊慌。

    见吕越吓得变了脸色，宫井一郎冷声呵斥道：

    “八嘎！你怕什么，就算他没死在空难中，可遇到了我和山口君，难道还有活着的可能吗？等下杀了他就是了！”

    山口胜平淡漠道：“等下直接把他的头砍下来，带回组织吧！”

    吕越闻言，愣了下后，脸上的畏惧也变成了狞笑。

    他突然发现，自己确实有点大惊小怪了。

    有这两人在，他根本不用去害怕林辰。再者，直接在林辰面前玩他的女人，看着他痛不欲生的样子，这可比他死了有意思多了！
