    第424章你怎么才来？

    大熊最先叫了一声，他们看到了跟之前唐阮阮他们看到一样的东西，那个人头蛇身的玩意。

    要不是柳南桥及时按住他的手腕，估计这会大熊都能够给这个东西来一个扫射穿膛。

    骆肇尧看到已经不动弹的东西，凑近了看到这个东西是死了的。

    “不对，这是卡住了！”

    骆肇尧凑近才看清楚是怎么回事，柳南桥也凑过来看了一下,才意识到是怎么回事，

    “小嫂子他们要是看到了这个画面，会不会被吓到？”

    想想也知道，肯定会被吓到，要不然这东西身上的弹痕是哪里来的？

    “按理说他们应该还在这里才对，为什么没有发现他们？”

    柳南桥想不通,骆肇尧已经开始寻找。

    他围着谷底走了好多地方,最后发现了痕迹，是在一处墙壁,看到上面的痕迹，大熊嘀咕道：“这后面不会是什么机关吧？”

    这个时候柳南桥想到了巫医的占卜，就说道：“你们说有没有一种可能，就是这里本来就是有问题的？”

    这个猜测不是没有可能性。

    骆肇尧抿嘴想了一下，这才说道：“先尝试能不能打开！”

    看情况也不是很复杂，只要是找对了办法，应该是有可能打开的。

    大熊可没有办法，他就把耳朵贴在那石壁上仔细的倾听，没有一会他惊喜的听到了一点动静。

    “尧哥，我怀疑小嫂子他们就在石壁的后面，只不过因为太厚了，传递不出来。”

    柳南桥摇头：“不可能，如果是墙壁后面，他们敲打的话，我们是能够听见的,现在既然是听不见,只能够是一个缘故，那就是根本就不是石壁后面，而是隔着距离。”

    骆肇尧也赞同这个说法。

    可是现在需要解决的是如何打开，这里绝对不可能没有机关，否则不可能让唐阮阮他们过去。

    他们寻找了好长时间，大熊忍不住要冲上去把巫医扛下来，让他直接想办法的时候，柳南桥也不知道触碰到了什么，突然就听见咔嚓一声。

    他们退后三米外，然后每个人一手举着手电筒一手举着枪。

    等灰尘飘散开后，他们就看到了手电筒的灯光笼罩下的内容，绝对超乎了他们的想象。

    这里竟然是如此一个画面。

    “我去，怎么回事？”

    大熊头皮发麻，估计谁看到这么一个画面都会如此，毕竟对于爬行动物，他们很多人都有一种恐惧心理，何况是扭曲成团成山的蛇。

    这种视觉冲击力实在是太大。

    “这里到底是个什么鬼地方？怎么会有这么多蛇？”

    大熊都想跑了，柳南桥却说道：“还都是毒蛇！”

    这绝对会让他们三观都扛不住，而且因为太过恐怖，会让人有一种随时都会丧命的感觉。

    “你们说刚刚的动静是这些蛇弄出来的,还是小嫂子他们？”

    大熊开口问骆肇尧。

    骆肇尧尝试了很多办法。

    他现在意识到一个问题，想要穿过这些蛇堵着的地方,暂时他们是没有办法，除非把这些蛇给弄走，可是他们纠结盘旋在一起，哪里是那么容易弄走的。

    好在这个时候猎人下来了，他举着火把，往蛇堆上丢了一个东西，然后就看到那些蛇开始扭动，猎人让他们捂住口鼻。

    大熊是反应有点慢了，结果就被飘散出来的味道给呛到，当即就有种要原地去世的感觉。

    真的是要明白。

    他感觉自己都要把肺都给咳嗽出来。

    等他缓过来，鼻涕眼泪都冒出来，擦着眼泪半天后才说道：“这是个什么东西？怎么会那么呛人？”

    猎人说道：“是巫医给我的，她说你们可能会碰到麻烦，之前她一直在周围寻找药草，刚刚才凑齐需要的东西，制作好，就让我下来给你们送。”

    现在猎人也明白为什么要下来送东西，这些蛇确实很难缠。

    等那些蛇都瘫痪成为一根根绳子，随便他们挑开的时候，猎人有些惋惜地说道：“要是能够抓回去，都是肉！”

    大熊打个哆嗦，这位大哥也是个狠人，这都能够想着吃。

    对于蛇肉，他们都没有什么好感，虽然有时候在迫不得已的情况下会选择食用，但是能够不吃还是不要吃，毕竟这个东西真心不是人吃的东西。

    不过这次猎人没有回去，而是跟着他们一起，只不过他背着的是一把弓箭而已。

    再次往里面走，猎人就跟他们说道：“巫医说再往里面走，是巫医的传承之地，那边放着巫医传承的东西，如果不能够参透，那就会出不来！”

    这是个什么意思？

    猎人认为就是字面意思，骆肇尧跟大熊他们却想到了另外一种可能。

    这里绝对没有那么简单。

    要不然怎么会有外面那个家伙。

    “你下来的时候有没有看到一个人头蛇身的东西？”

    猎人点头，“巫医说了，那个东西一直都有，是历代巫医死前选择的死亡方式。”

    骆肇尧：(⊙o⊙)…

    就离谱。

    为什么选择如此一个奇葩的方式？

    吓死人算了。

    好在他们很快就看到了一个石门，也就没有继续刚刚的话题。

    骆肇尧看着那个石门，敲击了几下，果然听到了反馈的敲击声，这说明他们肯定是在里面。

    两方通过摩斯密码进行了简单的交换信息后，知道唐阮阮他们都还安全就放心下来。

    “要不咱们把这个石门炸开？”

    大熊出主意，猎人说道：“太大的动静会让那些蛇醒过来，巫医说那些蛇的状态能够维持一个半时辰，超过时间就会清醒过来。”

    这到底是个什么巫医？就不能够自己下来看看情况吗？

    大熊在那边转圈圈，柳南桥则是拿着手电筒跟骆肇尧一起围着石门转悠。

    同时，在石门背后的唐阮阮他们也是很焦急。

    “小嫂子，怎么样？你找到办法没有？”

    唐阮阮看着墙壁上的内容，其实是在问脑海中的菩提子，“好了没有？你都吸收了多久了？再不成，我可就瞒不住了！”

    菩提子给她说：“快了快了！”

    其实它在一个小时前也是这么说的。

    唐阮阮认为菩提子就是贪得无厌，没有可以商量的余地，干脆放弃跟它继续说这个，打算直接出去。

    可是出去也不是那么容易的，他们被困在这里。

    骆肇尧他们的出现，让唐阮阮本来很坚强的心有些委屈冒出来，可能这就是一种有底气的小脾气。

    “我知道你有办法，现在立刻马上，我要出去！”唐阮阮对着菩提子说道。

    菩提子看唐阮阮真的生气了，只能够无奈的听从。

    她逼着菩提子开启了石门，就扑到了骆肇尧的怀里.

    “你怎么才来？”

    (本章完)

