    第31章 软饭男

    温石刚进来，就被苏云的这一句话给雷到了。

    这话说的怎么就这么难听呢？

    他怎么可能做出这种事情来？

    “没有，我怎么可能让你去跟其他男人吃饭呢，我主要是想说，嗯，我其实挺想见见这个林轩的，要不我跟你一起去？”

    苏云有些疑惑的望着温石。

    “你要跟我一起去？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “你知道林轩是什么人吗，他家里很有钱，仗着有钱，他嘴特别毒，骂人也从来不留情面，我真怕你去了之后，会忍不住打他。”

    “你怎么知道我要打他？”

    “你真的要打他？”

    “如果他继续缠着我媳妇的话，我肯定打的他连他爹都不认识他。”

    温石这么一说，苏云突然忍不住噗呲笑了起来。

    “叮，宿主完成逗笑老婆的隐藏任务，奖励亿达地产百分之十的股份。”

    温石一愣，这系统已经好久没有工作了，这一工作，就又奖励股份了啊。

    百分之十的股份，而且还是亿达地产的，这可是有不少钱的啊，比那个白牛乳业的要高多了。

    要知道，亿达地产可是他们国家排名前五的一家房地产公司啊，全国各地都有土地房产，比得上好十几个白牛乳业呢。

    “不错，不错。”

    温石心里想着，很快就乐开了花。

    “好吧，那我们明天就去跟那个林轩吃饭，到时候你可别忘了今天说的话啊。”

    苏云知道，一直躲着那个林轩没有用，倒不如领着温石去，摆明自己的立场，让林轩死心。

    她都跟温石把孩子给生了，他还缠着自己做什么？

    两个人很快就说好了。

    魔都机场。

    林轩下了飞机之后，很快就有人开着专车把他给接走了。

    他坐上车后，直接就去了他在魔都的别墅。

    他们林家是搞房地产的，别的不多，就别墅多啊。

    “跟那个发飞丝的老板吴润谈过了吗，他是否愿意把货供给咱们的林家广场？”

    林轩的家里搞房地产，在全国各地都有林家广场，这是一个大商场，里面的货物齐全，吃喝玩乐什么的也都有。

    最近几天，发飞丝的新产品突然爆火，来他们广场寻找这个产品的客户很多，可是，他们的广场根本就没有这个产品的供货啊。

    这就导致了很多客户的不满。

    为了解决这个问题，林家就派林轩去跟吴润见一面，商讨一下代理的事情。

    在坐上飞机之前，他已经让人跟吴润联系过了，看看吴润什么意思。

    “吴润只愿意给我们广场少量的货物，这点货物完全不够我们广场所需。”

    “这个吴润，有钱都不赚的吗，我们林家广场肯让他的产品入驻，已经很给他面子了，他怎么还端起来了？”

    林轩很生气。

    “没办法，这个产品实在是太好用了，以后可能会风靡整个世界，吴润并不愁卖，我们如果现在拿不到合作的话，以后只怕就更难拿到了。”

    林轩哼了一声，他竟然有一天要为了一个洗发水，去跟吴润这样的小老板坐下来协商。

    “明天约他去云鹏饭店吃饭，到时候我亲自出马，跟他好好谈谈。”

    他明天正好要约苏云吃饭，让吴润也去云鹏饭店，也就省得他到处跑了。

    ---------------

    次日。

    苏云和温石两个人把孩子的事情安置好后，在家又休息了一段时间，快十一点的时候，才向云鹏饭店赶去。

    “咱俩以后可能会很忙啊，要不请个育儿嫂吧，这样也能分担一下你妈的压力，让她有时间休息休息。”

    去往云鹏饭店的途中，苏云突然说起了这个。

    温石听完，点了点头，虽然她母亲很享受照顾孙子孙女的过程，不过两个孩子都让她照顾的话，她还是会有一定的压力的。

    而且把她的空闲时间都给压榨了，弄的她连一点业余爱好都没有了。

    亦或者，想回家看看，都是不能。

    如果有育儿嫂的话，那这些情况就都能够得到解决了。

    “好，等忙完这几天，我就去找。”

    这个时间段，魔都有点堵车。

    两个人开车快一个小时才终于来到云鹏饭店。

    这个时候，林轩和苏鹏都已经在包间等着了。

    “我说苏鹏啊，你妹妹怎么还没有来啊，这都快十二点了，她该不会放我鸽子吧，这种事情，她以前可没少做。”

    苏鹏心里叫苦，温石要来啊，他还真担心待会的画面，可他也阻挡不住啊。

    “快了，应该路上堵车吧。”

    林轩翻了个白眼，正要说点什么的时候，门开了，温石和苏云两人走了进来。

    “不好意思啊，路上堵车，现在才来，大舅哥，赶紧安排上菜吧，我和云云都饿了。”

    温石一来，就没有一点客气的意思，就跟进了自己家一样。

    苏鹏也不好说什么，连忙安排人上菜。

    林轩这边，却是一愣，紧接着脸色就有点难看。

    只是，怎么看这温石，都不像是能配得上苏云的啊。

    很快，他就脑补出了一个理由，肯定是苏云想让自己死心，于是就雇了一个人假装她的男朋友，不然苏云有男朋友了，苏鹏肯定会跟自己说的啊。

    想到这些，林轩嘴角露出了一抹冷笑，待会，他就会让这个温石现出原形的。

    饭菜是早准备好的，所以很快就上齐了。

    饭菜上齐，温石也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    “大舅哥，吃啊，云云，来，你也吃点。”

    温石极其主动，让完人后，又笑着望向了林轩。

    “以前就听说过林家广场，没想到今天见到林家的大公子了，真是荣幸，荣幸啊，更没想到，我老婆跟林公子还是旧相识，我这跟着也沾光了啊。”

    温石多少有点谄媚的意思。

    苏云看到温石这样，心里就有点想笑，温石这样，只怕指不定藏着什么阴招的吧？

    她还真信温石能做出这样的事情来。

    林轩这边，却是一脸高傲，根本没把温石当回事。

    “苏云做你女朋友，你这不是成了软饭男吗？苏家虽说不是特别有钱，但也不是你这种普信男高攀的起的吧？”

    (本章完)

