    诺蒂亚王国国库内仅存的钱财被洗劫一空，而未能逃离的商贩们也成为了清洗的对象。只是小半天的功夫，诺蒂亚王国大部分的财富就已经被掠夺一空。只有贫穷的平民们恐惧地看着掠夺者的离开，忧心忡忡地思虑着灰暗的未来。

    　　

    　　“多弗，你要的东西都装到小船里了。”

    　　

    　　“迪亚曼蒂，你真是可靠啊。”

    　　

    　　“既然您都这么说了，我就认了。我现在再去检查一下！”

    　　

    　　“嗯，辛苦了。”

    　　

    　　最高干部迪亚曼蒂就这样充满愉悦地走了，而其他干部们则是抱着宝箱和袋子，将它们按顺序放入外观为粉色火烈鸟的海贼船中。

    　　

    　　“罗，要不要我帮你抱一点，只要一根冰淇淋就行呢。”

    　　

    　　“我不要！baby5，帮我抱一点。”

    　　

    　　“好！既然你请求我了，我就同意吧。（我被人需要了呢！）”

    　　

    　　“可恶的罗，居然利用家人的弱点。”

    　　

    　　“有什么不好，baby5很高兴呢，是吧？”

    　　

    　　“嗯！”

    　　

    　　小孩子们也抱着战利品回到船内，瘦弱的罗还无法运载那么多货物，还好有baby5的帮忙，使得他轻松不少。但罗的心中对于力量这种东西，也变得越来越渴望。

    　　

    　　“既然东西都运完了，那就赶紧出海吧，我闻到了危险的味道了呢。”

    　　

    　　“是！少主！”

    　　

    　　火烈鸟船从港口出发，向着前方驶去。而在船尾处却连接着一艘货船，迪亚曼蒂正坐在货船上，一人驾驶着货船跟上前方的主船。

    　　

    　　“少主，后面那艘船里是什么啊？”

    　　

    　　“既然是让迪亚曼蒂大人护卫的，一定是珍贵的东西吧！”

    　　

    　　“咈咈咈，确实是好东西呢……”

    　　

    　　多弗朗明哥拍了拍baby5的脑袋，然后便独自走到船头观望着海面，似乎在搜寻着什么。而巴法罗和baby5则是面面相觑，开始讨论起了货物的可能性。

    　　

    　　平静的大海一览无余，似乎什么都隐藏不住。然后大海又是极其宽广的，任何东西都可以隐藏在其中。

    　　

    　　“少主！船尾发现了一艘大型军舰！”

    　　

    　　“嗯？终于来了啊……”

    　　

    　　“海军吗？”

    　　

    　　“海军！？”

    　　

    　　众人听见海军都有些慌乱，而多弗朗明哥则是接过古拉迪乌斯递来的望远镜看向后方，脸上的笑容更加张狂起来。

    　　

    　　“咈咈咈咈……果然是……”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　“公共电话虫？附近有人传呼吗？”

    　　

    　　“这里只有我们，还有——那艘海军军舰啊！”

    　　

    　　“baby5，把电话虫递给我！”

    　　

    　　“是，少主大人！”

    　　

    　　“少主？”

    　　

    　　公共电话虫的响起让所有人的精神都紧张起来，baby5没有想那么多，只是愉悦地将电话虫举过头顶，来到了多弗朗明哥面前。而多弗朗明哥也是轻轻提起话筒，然后就这样让话筒朝外，让所有人都能听到电话虫的声音。

    　　

    　　“唐吉诃德海贼团船长——唐吉诃德·多弗朗明哥！现在速速停船，你已经被捕了——小橘，电话给我——咦，中将？”

    　　

    　　“咈咈咈，好久不见了，鹤中将！听到您的声音可真是让人怀念呢。”

    　　

    　　“多弗朗明哥……”

    　　

    　　“咈咈咈，很想和您慢慢聊呢。不过我的船可比不上您的军舰，进入军舰的炮火射程就麻烦了，毕竟我这里可是有很多珍贵的货物呢。”

    　　

    　　多弗朗明哥抬起手对着身下货船内的迪亚曼蒂打了个响指，而迪亚曼蒂也心领神会，一下扔出两把飞刀。一把刺穿了货船的底板，另一把则是将系着船帆的缰绳砍断，自己则是跳上主船。

    　　

    　　由于少了风帆的驱动，货船只能依靠主船的牵引而动。这也使得火烈鸟船的速度迅速下降，身后疾驰的军舰也愈来愈近。

    　　

    　　“我想请教您一个问题，您是怎么知道我会出现在这里的呢？”

    　　

    　　“老身若是说这是命运呢？”

    　　

    　　“命运啊……咈咈，真没想到您也信这个。”

    　　

    　　军舰即将进入火炮的射程范围，而多弗朗明哥却一点也不在乎，神情自若地拿起了话筒。

    　　

    　　“受杰尔马入侵的那几个国家虽然分布上没有规律，但是在地图上标注后才发现，它们似乎是扇形分布，海域上总会有一个最近的‘点’。结合最近的情报，这可不能当成是巧合啊。该说真不愧是世界政府加盟国，还是真不愧是海军呢……”

    　　

    　　“世界政府！”

    　　

    　　罗听到了让自己憎恶不已的词语，小手忍不住攥成拳头，头也慢慢地低下。

    　　

    　　“动手！”

    　　

    　　迪亚曼蒂收到命令立刻拔出长剑，一下将拉扯着货船的缰绳劈断，然后拿出一个打火机，在打出火花之后，一下扔到货船上。

    　　

    　　“呼！”

    　　

    　　火焰顿时将货船点燃，一同被点燃的还有海面！

    　　

    　　“是这样啊，里面装的是燃油啊。”

    　　

    　　货船里装着的全部都是燃油！在经过一段时间的泄露和拖拽后，燃油已经蔓延到了军舰前的一大片海域。此时火焰也瞬间铺满整个海域，形成一片真实的“火海”！

    　　

    　　“咈咈咈，虽然很麻烦，但是效果意外的不错呢。鹤中将，下次有机会再和您聊天了。”

    　　

    　　军舰有些举步维艰，此时若是继续追赶就必须要改变方向。而改变航向后，即使以军舰的速度也不太可能追赶上多弗朗明哥他们，在这一次碰面上，海军似乎又略输一筹。

    　　

    　　“多弗朗明哥，老身的任务已经完成了。下面……就真的交给命运了……”

    　　

    　　“命运？咈咈，怎么可能会有那种东西。”

    　　

    　　“布鲁！”

    　　

    　　军舰停滞在火海之外，而火烈鸟船和它的距离也已经超过公共电话虫的电波范围，因此就这样中断了。

    　　

    　　“轰隆！轰！隆……”

    　　

    　　“少主，前面好大一片乌云呢！”

    　　

    　　“好可怕！可怕！”

    　　

    　　“巴法罗你可真没用，那么大的体格居然害怕雷声。”

    　　

    　　“嘻嘻，巴法罗可是最害怕闪电的呢。”

    　　

    　　巴法罗庞大的身躯一下躲在了瘦弱的罗的身后，看上去非常搞笑。而罗则是无奈摇摇头，心里却还在想着之前的事。

    　　

    　　“少主大人！乌云下面有艘船啊！没有扬帆，通体都是黑色的，看上去正在向我驶来！”

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　巨大的雷电再度划破天空，而多弗朗明哥一直张狂的笑容却慢慢沉静下来。他右手的手指不断扭动着，紧张的情绪逐渐在甲板上蔓延。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　一道雷电突然在船首前炸开！刺裂的雷光瞬间让众人闭上眼睛。

    　　

    　　而当众人再度睁开双眼时却惊恐的发现，一道挺拔的身影犹如鬼魅一般，突然站立在船头之上！

    　　

    　　罗的双目圆睁紧紧盯着那个沐浴在雷电之中的男人。

    　　

    　　男人一头黑发，眼神冷酷无比，腰间还系着两把长度惊人的长刃。而他身后正有一件白色的大衣随风飘扬，上面漆黑的“正义”二字显得无比刺眼。

    　　

    　　“咈咈咈咈咈！”

    　　

    　　多弗朗明哥的笑声越来越大，也越来越疯狂。这失态一般的笑声让众人忍不住侧目，心中也在不断猜疑着面前这个海军的身份。而身为最高干部的三人则是细眯着眼睛，脑海中那个有些久远的记忆越来越清晰。

    　　

    　　“好久不见了！本杰明——瑞登！”

    　　

    　　

