    “这，这是？灭魔金刚杵？他怎么会在你手上？”

    他不可思议的看着石方，作为千年之前存在过的妖族，他可是识货的。

    这不是昔年封印妖皇的圣物吗？

    想当年他也吃了不少这东西的亏，他被封印在镇妖塔里也有这东西的一些功劳。

    石方抬手，笑道：

    “原来你也认识这东西，至于他的来源嘛，你也不必知道，因为马上你就前往极乐世界了。”

    说着，他手上的灭魔金刚杵猛然爆发出一阵佛光。

    黑龙下意识的抬手挡住了那一击。

    旋即，他笑道：

    “哈哈哈，原来是被封印的灭魔金刚杵！就这？你也敢跟我斗？”

    下一刻，一道更恐怖的金光从石方的手上激射而出。

    “噗嗤！”

    一阵阵佛威散发而出，黑龙抬手想要抵挡，可金光瞬间洞穿了黑龙的爪子。

    黑龙咽了口唾液，他感受到了，那是属于灭魔金刚杵特有的威压。

    那是灭魔金刚杵全盛的时候才能爆发出的威力。

    要是被封印过的灭魔金刚杵，他可一点不怕，但全盛的灭魔金刚杵可就不一样了。

    上面蕴含着佛之大道的气息，天然对他们有着克制的关系。

    石方笑吟吟的看着黑龙。

    他也看出来了，这黑龙看着很强，但实际很虚弱，除了大道之力强的过分，他的修为实力甚至不如一般的造化境。

    这就好说了呀。

    他反而不着急度化黑龙了，他要拿着黑龙练手。

    说实话，想要对付黑龙还不简单？只要他用出了那张时间之道体验卡。

    对付黑亮只在分分钟之间。

    片刻，黑龙才反应过来，一脸决绝的看着石方说道：

    “想要对付我，你还不够资格！看我的诅咒之道！我要让你在战斗之中暴毙！”

    他周身大道之力猛然爆发。

    一股比之前还要强大的大道之力朝着石方而去。

    石方下意识的将三种大道之力撑开，运转到极致。

    可那团诅咒之道化为的一团黑气根本没有受到太多的削减就这样径直的进入了石方的体内。

    石方微微一愣，他没有感受到差别。

    黑气如同石沉大海消失了一样，他检查了一下周身也没有发现任何异常。

    但是离他不远处，有妖族和人族正在进行大战。

    他们刚刚互相对战了两招，就暴毙而亡！

    石方张大了嘴巴，那些妖族和人族最多沾染了一点诅咒之力，就这么死了？

    还没等他思考多久，黑龙就扑了过来。

    “死秃驴，接我一招！”

    石方刚想出手，体内的气血就有种翻涌的感觉。

    “这是？大道之力？”

    黑龙给他附加的诅咒之力爆发了？如果他擅自战斗，说不定真会暴毙？

    面对黑龙的攻击，石方无奈，只能开启空间之道躲避黑龙的攻击。

    一旁，姬鹏看着吴元奇哈哈大笑有些癫狂的说道：

    “没用的，那可是莫大人！在千年之前就已经叱咤整个世界。那个秃驴是谁？不过是一个无名之辈罢了。

    他会死，你也会死，你们的都会死！”

