    轮到江浩开始讲述他们小组发现的问题，这几天他反复确认了那10颗钻石的所有台账，确实发现了一些疑点：

    “这10颗钻石都有一个共性，那就是它们都参加过外地的展览，有几颗钻石甚至不止参加了一次展览，而这些携带钻石外出参展的人里面，都出现了罗辉的名字。”

    听到江浩说起罗辉，于安民顿时坐立难安，毕竟罗辉的情况是他亲自带着李岩过去调查的，如今这个人的嫌疑居然这么大，那肯定是他们没把工作做细，刚想把责任揽下来，却看到江浩已经示意他别着急了！

    “也可能这只是一个巧合，我们现在掌握的线索还很少，并不清楚这外出展览的活动流程是什么，也不知道是不是所有的钻石，都需要拿出去参展，还是说刚好这一批钻石都有罗辉经手过，总之，这些未知的东西，我们还要再找皇室珠宝了解清楚了才行！”

    会议结束后，

    江浩把其他两组人调查回来的资料和笔录，都认真地看了一遍，虽然第一组的于安民和李岩已经去过罗辉的家中，也调查了一些他的基本情况，但是他在这些管理台账中，却发现的这些疑点，直指对方，他不相信这只是简单的巧合，万事万物都事出有因，因果之间也有着千丝万缕的联系。

    而想要再确认一下，就只有去一下皇家珠宝公司，了解清楚外出参展的流程，看看这其中是不是存在调包的漏洞！

    “莹莹，我们一起去一下皇家珠宝公司。”

    “好的！”

    江浩喊上许丹莹一起出发，前往了珠宝店。

    到了珠宝店，找到了负责人叶永伟，江浩把他之前调查的相关结果以及疑问，再次向他询问了起来：

    “叶总，那10颗钻石的管理台账我们已经全都梳理了一遍，发现了一些问题，需要向你了解一下。”

    “好的，有什么问题您尽管问，我一定知无不言！”

    “你们这边如果遇到钻石外出展览都是固定的人选，还是随机人选？”

    当听到江浩问到钻石的展览问题，叶永伟立马解释道：

    “外出展览这一块，一直都是运营经理唐怀东负责的，难道是这里面的过程出了问题？”

    “目前还不是很确定，只是发现了这批假钻石外出展览的时候，都有罗辉参与，所以想要了解一下你们对于出展的钻石都是怎么管理的，以及是不是每次出展都会委派他，还是随机人选？”

    “罗辉？难道是他？”

    叶永伟陷入沉思，显然也在思考是对方作案的可能性，见江浩还等在这，顿时回过神来“哦，是这样，这一块我也不是很了解，我这就把唐怀东喊过来！”

    说完，叶永伟就跑到唐怀东的办公室，将他喊了过来。

    “你们对于外出参展的钻石都是怎么管理的？具体流程又是什么？”

    当他听到江浩问及外出展览的流程时，唐怀东顿时有些紧张了，按照惯例，江浩看了他的微表情：

    【我不会这么倒霉吧？难道是外出展览的时候被调包的？】

    虽然他心里是这样想的，但是面对江浩的提问，也只能实事求是道：

    “江警官，是这样的，每当有珠宝展销会，或者说参加什么展览时，我们公司有七百多颗钻石，是不可能一次性全都带出去参展的，所以就由我们的销售人员，从里面挑出一部分品质比较好的钻石，拿出去参展，而这个参展期间，这部分钻石的安全，都是由销售人员自己负责安全的。”

    “那派出去参展的人，是随机的，还是固定的？”

    “先报名，然后我在从里面挑几个！”

    听到这里，江浩顿时确定：

    没错了！就是他！

    也只有在外出参展的时候，才是最有机会调包的！

    瞬间，江浩就把嫌疑人是如何调包的手法破译了出来。

    只要嫌疑人在销售期间，就可以挑选好了将来要调包的钻石，偷偷记下它的腰码和证书，然后找假贩子制作好假的证书和钻石，放在身上。

    如果有参展机会，就可以主动报名，顺利选上后，就可以从保险库里挑选出自己将要调包的钻石，带出去参展，在这个期间，钻石的安全就由对方一个人负责，他完全可以神不知鬼不觉的，完成钻石的调包！

    “好的，感谢你的配合。”

    知道了事情的来龙去脉，江浩立即给于安民打去电话，准备大家一起再出一次差，这次他准备亲自去会一会这个罗辉！

    不能怪之前他们无功而返，只能说这个罗辉隐藏得非常深，警方在没有任何证据的前提下，是拿他没有办法的。

    搜查证、拘留证通通不能开，除非找到一些间接证据！

    但毕竟时间已经过去了这么久，很多证据也都已经消失了！而且这段时间，嫌疑人的资金账户也没有大额资金入账，简直无从查起！

    “咱们这次过去，要是对方还不承认怎么办？”

    许丹莹有些担心，如果对方依然咬死不承认，不还是白跑一趟？

    “如果真是他偷的，他一定会承认的！”

    不管这些钻石是不是罗辉调包的，江浩都想亲自去了解一下，毕竟现在所有的线索都指向了他，如果不是，至少排除了一个选择！

    于安民他们已经给罗辉的所在地公安局发了一封协查通报后，便在局里等江浩她们，然后一起开着一辆依维柯出发了！

    有了于安民第一次的探路，这次他们四个人再过来，就轻车熟路了！

    开了两个多小时的高速，他们来到了罗辉家所在的小区。

    “这就是罗辉的家！”

    跟着李岩，一路来到了罗辉家门口

    咚咚咚～

    “谁啊？”

    “我去开门看看！”

    罗辉刚把门打开，就看到前天过来的警察，今天又来了，顿时紧张了一下：“呦，警察同志，进来坐，妈，倒点茶，前天的警察来了！”

    “不用麻烦，今天我们过来还有一些情况想要和你核实一下，就是关于钻石外出展览的一些流程细节，想再和你确定一下！”

    于安民进去后，对着罗辉就开始询问了起来，而跟在他们身后的江浩，则仔细观察对方脸上每一个微表情。

