
　　凄厉的惨叫让人毛骨悚然，江尘这一剑，不但刺穿了李长鸣的肩膀，还刺穿了他的体内神经，而且，江尘的剑，带着炽热的火焰，直接焚烧到李长鸣体内，那种疼痛，即便是人丹境的高手，也无法承受。

　　换句话说，一剑并不能让人丹境的高手彻底失去战斗力，但江尘的剑带来的痛苦远超寻常，在这样的剧痛之下，李长鸣浑身痉挛，除了惨叫之外，似乎什么都做不了。

　　当！

　　李长鸣手中的大刀跌落在地，发出清脆的声响。

　　嗤啦！

　　江尘缓缓从李长鸣的体内抽出黑灵剑，剑每被拉出一分，鲜血就多喷出一些，喷出的鲜血是火焰的灼烧下瞬间干枯掉落在地。

　　这是一个让人心寒的画面，李家剩下的四人面如死灰，整个心里都被绝望彻底给占据，完了，今日再也没有机会了，连李长鸣都不是江尘对手，他们最大的依仗都不行了，更别说他们了。

　　就连烟家众人也是屏住呼吸，看着李长鸣的惨状，眼中情不自禁流露出恐惧，出手实在太狠了，幸亏江尘是自己人，如果是敌人的话，他们的结局，恐怕一点不会比李长鸣好。

　　“我早说过，人丹境也不过如此，我还说过，让你不要惹我，因为后果太严重，但是你不听，哎。”

　　江尘风轻云淡的说道，手中的长剑已经落到了李长鸣的脖颈处。

　　“江尘，你敢杀我，我爹一定不会放过你的。”

　　李长鸣浑身颤抖，在江尘气势压制下，已经彻底失去了抵抗力，唯有利用李山岳来威胁。

　　“我之前不是说了吗？李山岳注定要断子绝孙了。”

　　李长鸣的威胁对江尘来说跟放了一个屁没什么区别，而且是那种发不出声响的屁，他手中黑灵剑向前一送，噗嗤一声刺进李长鸣的脖子里面，李长鸣嘴巴不断张合，一双眼睛充满了绝望，随着他眼神逐渐涣散，生机也很快消失。

　　噗通！

　　最终，李长鸣仰面倒在地上，瞪着眼睛死了，或许在死亡的最后关头，他心中还是浓浓的不甘心。

　　“李长鸣死了？”

　　“江尘大哥以气海境的修为杀死了人丹境初期的李长鸣。”

　　“他救了我们所有人的命。”

　　…………

　　烟家一众看向江尘的眼神都是无比复杂，激动，感激，崇拜，畏惧，亲眼见证了这个少年的恐怖，简直就是一个小魔王，和他为敌，下场真的不太好。

　　“江兄，剩下这四个怎么办？”

　　烟阳开口问道，到了现在，所有人都情不自禁的以江尘马首是瞻了。

　　江尘转身，来到李家剩余的四人身边，四人只觉得天旋地转，身体都不是自己的了，一个个摇摇晃晃，吓的浑身打颤。

　　“你们四个，谁是李家附属势力中的人？”

　　江尘问道。

　　四人一愣，不知道江尘这话是什么意思，难道李家本部的人和附属势力的人还要特殊对待吗？这小魔王如此残忍，看样子是要给不同的死法了。

　　不过，两个青年还是向前走了一步，颤巍巍的说道：“我们两个不是李家的人，是附属势力的。”

　　二人深知江尘的手段，所以也很是识趣的没有开口求饶，他们很清楚，到了这个时候，求饶已经是没用的，江尘是不会放过他们的。

　　“好，你们两个不用死，烟阳，把另外两个杀了。”

　　江尘这话一出，二人眼睛猛的一瞪，一时间脑筋都转不过弯来。

　　这是什么情况？小魔王竟然放了他们？江尘为什么不杀自己？难道是大发善心，特意留自己一命，算了，管不了这么多了，能够活下来就是最大的幸福。

　　二人瞬间热泪盈眶，只觉得幸福来的如此突然，一时间无法适应，原来这个世界上最大的幸福就是活着啊，活着真好。

　　啊啊！

　　就在二人心里感叹的时候，身后传来两声惨叫，李家本部二人惨死在烟家人的乱剑之下，对于杀死二人，烟家的人是一点不会客气的，要知道，这些人之前可是一心想着将他们完全埋葬在这里的，如果今日不是江尘的话，他们已经是死人了。

　　“你们两个，把李长鸣的尸体抬出去，本少爷天生仁慈，杀了人还把尸体送给李山岳。”

　　江尘慢悠悠的收起黑灵剑，顺便弯腰将地上的大刀给捡起来。

　　听到天生仁慈这四个字从江尘手中，在场的人均是脚下一个踉跄，差点趴在地上，远处的大黄狗也实在是看不下去了。

　　“仙人你个板板，这小子比老子还无耻。”

　　大黄狗嗤之以鼻，烟阳等人也是暗中捏了一把冷汗，大哥，您这叫仁慈吗？你这是专门用李长鸣的尸体来气李山岳的吧。

　　“你们两个混蛋愣着干什么？还不赶紧把你家公子的尸体抬走，信不信我一剑杀了你们，然后一把火将李长鸣和你们的尸体一把火烧的干干净净。”

　　江尘对着愣在原地的二人厉喝一声。

　　“是是。”

　　二人吓的浑身打颤，哪里还敢有半点迟疑，当即抬起李长鸣的尸体，飞一般的消失不见，他们可不敢把江尘的话当做儿戏，他们丝毫不怀疑江尘真的会一剑杀了他们。

　　“江尘大哥，你为何放他们走？”

　　烟重不解的问道。

　　“放心吧，他们活不了。”

　　江尘耸了耸肩，一副无所谓的样子。

　　“烟阳，这把到送给你了。”

　　江尘随手一抛，将手中大刀扔给了烟阳，烟阳眼睛一亮，连忙一把接过。

　　“江兄，这可是下品战兵，太贵重了，我怎么好意思接受呢？”

　　烟阳不好意思的说道，一件下品战兵的确太珍贵了，他手中虽然有一件下品战兵，但那时烟家临时给他使用的，回去之后还要上缴，江尘这把刀，却是真正送给自己的，要说不喜欢，那是骗鬼的。

　　“是吗？你要不好意思，我就送给烟重好了。”

　　江尘伸手去拿刀，烟阳连忙后撤一步，脸上堆满笑容：“好意思，我很好意思，江兄送的东西，我怎么可能转送给他人呢。”

　　一旁的烟重耸了耸肩，一脸失落。

　　“走吧，咱们也出去，李家的人都死了，天剑门的资格，都落在你们身上了。”

　　江尘笑着说道。

　　众人整理一下伤势，准备向着山脉外而去，现在还不到四个小时，但已经没有必要继续待下去了，今日，在江尘的带领下，烟家打了一个从未有过的胜仗，如今，李家年轻一代已经调零，烟家却正鼎盛，再加上一个九阴玄脉的烟晨雨，用不了几年，李家便会被烟家给吞掉，从此以后，赤城一家独大。

　　大黄狗站了起来，屁颠屁颠的跟在江尘身后，顿时迎来一道道目光，所有人都觉得这条狗怎么这么熟悉呢？

　　“看什么看？没见过这么帅气的狗吗？呸呸，老子不是狗。”

　　大黄狗大眼一瞪，出言呵斥。

　　卧槽，这条狗会说话，还很自恋。

　　此刻，山脉之外，几人还在等待着，天剑门陈双三人有说有笑，好不自在，李山岳一脸的笑容，有一搭没一搭的和烟战云没话找话，烟战云却是一脸的冷淡和担忧。

　　“烟战云，这个时候，恐怕你烟家的人已经死光了吧。”

　　李山岳笑着说道。

　　“你李家人才死光了。”

　　烟战云瞪了李山岳一眼，恨不得扑上去将这货的嘴给撕烂。

　　“桀桀，烟战云，我知道你心里很不好受，但你也要学会接受现实不是，你现在应该想一下，如果你烟家年轻一代全部陨落的话，你烟家还能够在赤城坚持几年。”

　　李山岳舔着一张老脸，上面写满了无耻和得意。

　　“哼！考核还没有结束，你怎么就知道结果。”

　　烟战云冷哼一声。

　　“咦？有人出来了。”

　　就在这时，李家跟随的那人丹境高手开口说道，众人寻着目光看去，就见两个人正步履阑珊的从山脉内走出，其中一人肩膀上扛着一个尸体。

　　看清楚二人的模样，原本一脸幸灾乐祸的李山岳脸色瞬间大变。天籁小说网

　　眨眼之间，二人来到近前，噗通跪在李山岳面前，将李长鸣的尸体拜访整齐。

　　哗！

　　场面一下子沸腾了，包括陈双三人在内，都震惊的看着地上的李长鸣尸体，眼中满是不可思议，人丹境的李长鸣死了，这简直不敢相信。

　　“哈哈哈，李山岳，这就是你等的结果。”

　　烟战云哈哈大笑，心情瞬间前所未有的好。

　　“说，谁杀的？”

　　李山岳怒火冲天，脸上狰狞的刀疤一抖一抖，煞是骇人。

　　“是江……江尘。”

　　“都死了，所有人都死了……”

　　二人声音颤抖，提起江尘，依旧是心有余悸，太可怕了，那个少年太可怕了。

　　“什么？”

　　李山岳咆哮一声，旋即怒气上升，整个人犹如一头即将暴怒的雄狮一样：“江尘，江尘，你杀了我三个儿子，让我李山岳断子绝孙，我定要将你碎尸万段，碎尸万段。”

　　李山岳彻底暴怒了，三个儿子都死了，他此刻的心情可想而知。

　　“所有人都死了，你们两个也不用活了。”

　　李山岳浑身杀气，猛然两掌拍在那两个青年的脑袋上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十三章 小魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 