    这个无视举动，让残刀怒发冲冠。

    他的绝招一直留着，是为了冲击杀神榜单的前三名。

    区区天罡的高手，拿什么和浴血奋战的杀手比？

    “得手了！”

    残刀翘起嘴角，他的武器，已经来到孟长生的脑袋前。

    但，这只是残影。

    他真正的攻击……

    刷！

    清脆的声音响起。

    残刀的身体突然一麻，好似触电，让身体无法动弹。

    他低着头，发现拐杖的尖端，从他的心脏穿出来。

    眼前的孟长生不知何时，出现在他的身后。

    准确的说，是看穿他的攻击，精准的刺入心脏。

    呼！

    他的身体突然燃起金色火焰，身体在火焰中，逐渐化成尘埃。

    “哈哈！大意了，原来是贯通之境……”

    他的声音充满苦涩，话音刚落，身体就消失的无影无踪。

    哒！

    孟长生的拐杖拄着地面，又向叶丹走去。

    中间就停顿了一两秒。

    几个杀手一直跪在地上颤抖，残刀的话如同惊雷，一字一字的砸到他们心中。

    传说中的经脉贯通，凌驾于神窍之上的境界。

    足足过了十分钟，他们才悄悄的回过头。

    发现眼前的几人全都消失了。

    ……

    封林接到神宫寺秋惠的电话，非常着急。

    柳念那个混蛋，故意放出消息，原来只是为了将他骗过来。

    趁机抓走叶丹。

    不过，这也证实了，叶丹对柳念来说，非常重要。

    “封林，你怎么不吃啊？”

    蚩巧巧看着面前的烧烤，眼睛弯成月牙，这些东西她从未吃过。

    太好吃了。

    “没心情。”

    就在封林一筹莫展的时候，神宫寺秋惠又给封林打了电话。

    “怎么了老五？”封林问道。

    “老大，二爷把叶丹抢回来了。”神宫寺秋惠笑道。

    “卧槽！二爷牛逼！”

    封林终于松了口气，把二爷请出山是对的。

    也不知道二爷用了什么办法，能在那么远的距离下，追踪到叶丹。

    想到这里，封林一把将蚩巧巧手里的烧烤夺过来，塞进嘴里大吃起来。

    二爷难不成留了一手，抽时间要向他请教，把这招学过来。

    “你抢我的干什么？”

    蚩巧巧顿时伸出手，但因为胳膊太短，够不着。

    “你吃的够多了！小心吃成大胖子。”

    封林语重心长的说道。

    “我又不是天天吃。”

    蚩巧巧鼓着嘴，坐在小板凳上生闷气。

    “好了，走！”

    封林吃饱喝足，拉着蚩巧巧的小手，准备回家。

    现在那边的事情也告一段落，他也可以认真对待这边的事情。

    回到租的房子，他还没打开家门，发现自己家里有人。

    实力是化形境界，应该还是他的邻居。

    似乎听到封林开门的声音，对方立即跳到了她的院子里。

    “封林，刚才有人。”蚩巧巧指着院子说道。

    “不管她。”

    封林笑着摇摇头，姜然也是好心，应该是确定他走了没有。

    他把家门打开，刚准备锁门，发现姜然出现在家门口。

    “哇！好可爱的小妹妹啊。”

    姜然发现封林身边的蚩巧巧，立即扑过来，用着她的脸颊，蹭蚩巧巧的小脸蛋。

    “你干什么？放肆！”

    蚩巧巧把姜然推开，一脸嫌弃的擦着脸。

    “放肆？呵呵，小妹妹说话也好可爱啊。”

    姜然丝毫不生气，双手抱住蚩巧巧，将她举高高。

    “咳咳！”

    封林把蚩巧巧夺过来，这个小丫头的实力，比姜然还要高。

    可不能把她惹生气了。

    “让我抱抱啊。”姜然有些不高兴的看向封林。

    “我不让你抱。”

    蚩巧巧靠在封林的怀里，冷冷的说道。

    “呦呵，小可爱还生气了，姐姐给你一个礼物。”

    姜然掏了下口袋，发现身上什么也没有，就准备回去拿。

    “有钱吗？给我钱，我倒是可以让你抱一下。”蚩巧巧平淡的说道。

    “钱？你早说啊！”

    姜然从口袋里拿出一百块，递给蚩巧巧。

    蚩巧巧立即抓住，塞进她身后的兔子书包里。

    “嘿嘿，小财迷，姐姐什么都没有，就是钱多。”

    姜然从口袋拿出一叠百元的钞票。

    蚩巧巧的眼睛都直了，竟然有这么多钱，刚才封林请她吃了那么多。

    也就花了一百多块。

    “走，姐姐给你买东西吃。”姜然笑着说道。

    “封林，你去吗？”蚩巧巧仰起头问道。

    “我不去。”封林摇摇头。

    “那我也不去。”

    蚩巧巧做人还是有原则的，她的主人吩咐过，不能轻易相信任何人。

    她也一直照做。

    但她的蛊很喜欢封林，所以也导致她对封林有好感。

    最终的结果是，封林确实是个好人，还成为主人的合作伙伴。

    她对其他人，可没那么热情。

    “我们刚吃过东西，美女，算了吧。”

    封林拉着蚩巧巧，回到自己的房间。

    “我叫姜然。”

    姜然跟在封林身后，走进他的房间。

    发现这里的房间还没有打扫，桌子上全都是尘土。

    昨天来吓唬封林的时候是晚上，并没有看到。

    她刚准备说什么，突然手机传来震动的声音，她拿出来看了眼消息，笑道：“小可爱，姐姐有事先走了。”

    说完她就转身跑着离开。

    封林感受对方的气息波动，她回了趟家，就前往后山了。

    蚩巧巧伸个懒腰，刚坐在沙发上，他的手机也响了。

    “喂，五长老。”

    “巧巧，马上回来，出事了。”苗宏深沉声说道。

    旁边的封林也听到这个声音，表情凝重起来。

    “我们过去吧，那边好像出事了。”蚩巧巧从沙发上跳下来，奶声奶气的说道。

    “好！我还会蒙着脸，我们之间暂时不要交流。”封林点点头。

    虽说柳念不来了，但九幽之地的人，肯定也会来。

    他们知道封林的身份，或许会导致棺木打不开。

    这次封林没拿人皮面具，只能用这个方法了。

    “知道了。”蚩巧巧点头。

    封林抱着蚩巧巧，快步赶往后山。

    在半山腰的位置，封林放下蚩巧巧，让她先走。

    封林则是跟在蚩巧巧的身后。

    山顶的位置。

    围着非常多的人，最中间的位置，两方势力面对面。

    一方是黄泉的五长老，苗宏深。

    另一方是九幽之地的第二宗门中，十三地煞，梁向文。

    苗宏深看向四周，高声说道：“当着我们黄泉的面，抢夺别人的残片，你不觉得羞耻吗？梁向文！”

    “哈哈哈！黄泉什么时候这么正义了？其实大家都懂，有我们九幽之地在，你们就不能独吞宝贝。”

    梁向文抬起手，他一共有两个残片，“现在我们有两张残片，宝贝我们九幽之地要一半，不过分吧？”

    旁边的封林眯起眼睛，原来九幽之地手里有两个。

    既然残片三张残片都出现了，封林也走了出来。

