    双方球员就像点燃了的火药桶，在球场上互相推搡！

    “哔哔哔！”

    裁判疯狂吹哨，但球员们丝毫不理会。

    工作人员陆续冲进赛场，眼看局面被稍稍控制住了一些，这时候纳什突然捂脸倒地！

    原来在推搡的过程中霍里挥肘打到了纳什的鼻梁，老衲脆弱的鼻子继去年和帕克相撞后再次受伤！

    下完黑手后霍里立马露出了一副无辜的表情，去年季后赛他把纳什顶飞两米远的时候也是这副表情，非常欠打！

    本来已经稳住的场面因为霍里这个举动再次失控！

    主裁判疯狂朝场边呼喊，示意球馆内的安保人员能上的赶紧都上来，再这样放任下去20世纪NBA赛场上最大规模的斗殴恐怕就要诞生了！

    场上局面紧张，电视机前的球迷们倒是一脸兴奋。

    他们就喜欢看一些劲爆的场面。

    毕竟打球哪有打架刺激？

    这时候，已经被工作人员和助理教练拉到场边的陈炎回身就是一个加速。

    闪现二次进场！

    球队老大纳什被对手明目张胆给阴了，他必须站出来做点什么，如果这点血性都没有那还打什么篮球？

    陈炎气势汹汹的冲到霍里这个老阴逼面前，他的底气是之前获得的生活技能：【综合格斗术（中级）】。

    陈炎属于瘦长型身材，长的又不是那种凶神恶煞的类型，霍里没太把他放在眼里，摆出一副拳击手架势，嘴里还不停大喊：

    “COME-ON！COME-ON！”

    吉诺比利则是横在两人中间，看上去像是一个和平使者在拉架，实际上吉诺比利是拉偏架，劲儿全都往陈炎一人身上使了。

    陈炎没有管吉诺比利，冲着霍里就来了一记直拳！

    出拳速度太快，霍里还没反应快来就感觉脸上一阵火辣！

    紧接着陈炎又甩出一记左摆拳，正中霍里下颌！

    就在所有球迷等待霍里还击的时候，他脚步一个踉跄，扑街在地，十分狼狈！

    陈炎用组合拳当场KO霍里！

    演播厅内，张卫平看到这一幕后突然提高了解说音量：

    “嘿！你别说，陈炎这直拳还真可以，摆拳也是力道十足！”

    光听声音不知道的还以为张指导解说的是拳击比赛。

    于嘉给张指导使了个眼神，示意这是全国直播，让他稍微收敛一点......

    电视机前，来自广东的几名国手也在观看这场比赛。

    朱8：“这小子出拳感觉有点专业啊！”

    王7：“这比组合拳比你的干净利落，直接就把对手撂倒了。”

    杜峰笑了笑：“很符合我们国家队的气质。”

    当然，这几名国手也就是在私底下开开玩笑，在公众场合肯定不会这么说。

    TNT演播厅，看到这一幕的巴克利显得非常兴奋：

    “WOW！陈这一拳下去，我仿佛看到霍里的灵魂已经出窍！”

    巴克利球员时期他没少打架，他很喜欢这种激情场面！

    肯尼-史密斯笑着耸了耸肩：“这件事告诉我们永远不要和一个中国人打架，因为你不知道他到底会不会功夫！”

    “砰！”

    陈炎这一个摆拳下去，倒地的不止霍里一人。

    吉诺比利也掩面躺在了地上，这是属于AOE溅射伤害，吉诺比利拉偏架的时候离陈炎太近了。

    这时候疼痛期已经过去的鲍文缓缓爬起身，他刚刚听见两声重物撞击地板的声音，想起来看看发生了什么。

    “砰！”

    鲍文才刚站起，眼尖的陈炎就冲着他来了个左勾拳。

    完美补刀，直击脸颊！

    今晚的比赛绝对是鲍文职业生涯最难忘的一场。

    纵观NBA历史，单场比赛惨遭爆头+爆蛋只此一人！

    陈炎这个举动不是单纯的发泄，也是为未来做准备，有了今天的教训今后鲍文想对陈炎垫脚的时候估计就得掂量掂量了。

    刚起来的鲍文又乖乖躺了回去。

    地上的鲍文一时间不知道要捂着头还是蛋蛋......

    陈炎今晚给鲍文上了一课，别问什么课，问就是武术课！

    三连击！

    连续KO三人！

    陈炎的暴走让马刺全员一下子就冷静了下来。

    不需要裁判，不需要工作人员，更不需要安保，他们自己就停了下来。

    陈炎出拳的架势一看就知道是练过的，谁也不想成为下一个被KO的对象。

    双方冲突戛然而止，陈炎用自己独特的方式阻止了一场群殴......

    “我的天！陈炎进场收割了！”

    “炎拳警告！”

    “陈炎把马刺主场变成天下第一武道会！

    “陈炎大杀特杀，瞬间收下三个人头！一波带走了比赛！”

    “今晚陈炎真是打爆了马刺球员，用拳头的那种。”

    “这一拳20年的功夫，马刺哪个球员挡得住？”

    网友非常有才，各种调侃。

    冲突彻底平息后，双方医疗团队登场，太阳这边的医疗团队工作想对轻松，伤员就是一个纳什，止止血贴个创口贴基本就没什么大碍了。

    马刺这边的医疗团队则显得忙碌的多，三个被KO的球员等着他们照顾。

    三位裁判围在技术台，反复观看回放后一口气驱逐了7名球员！

    判罚还没下来，陈炎就自觉的走向球员通道。

    他刚刚连续KO了三名马刺球员，驱逐是不可避免的。

    贝尔因为锁喉也被罚了下去，巴恩斯、阿祖布克、巴里亚擅自离开替补席进场，也惨遭驱逐。

    马刺这边霍里和吉诺比利因为冲突中的附加动作同样被驱逐出场。

    鲍文虽然没被罚下，不过他那副惨样也坚持不下去了，被医护人员用担架抬回了更衣室。

    接下来的一分钟离双方都无心恋战，就这样放任时间走完，最终太阳客场拿下胜利！

    不过比起比赛的结果，显然外界更关心的是双方最后一分钟的大乱斗！

    陈炎没有参加今天赛后的新闻发布会，但他在更衣室内接受了记者的采访，有些事情必须澄清。

    “陈，你对鲍文那个危险踢腿动作是有意为之吗？”

    “绝对不是，我当时是为了调整平衡不得不抬高摆腿，因为我起跳的时候鲍文把他的脚放在了我落地的位置。”

    “你是说鲍文在垫脚吗？”

    “你们自己回去看录像吧，会一目了然的。”陈炎不想多说什么，证据就摆在这场比赛的录像里，只要眼睛不瞎都能看出鲍文下三滥的做法。

    “陈，用武力解决事情是你平时一贯的作风吗?”

    “不是，暴力是解决不了任何问题的，我个人一向反对暴力。”

    记者一脸疑惑：“可是你刚刚KO了对方三人！”

    “当时场面一片混乱，双方球员的情绪都很激动，这样下去极有可能发展成群体斗殴事件，会对NBA的形象负面影响，当时我脑海里的声音告诉我必须要在一切发生之前出手阻止。”

    记者们听完陈炎的话面面相觑，陈炎的意思是他KO了三人是为了阻止群殴的发生，保住NBA的形象？

    赛后采访流出后，网友纷纷炸锅。

    “活久见，这辈子第一次见到这样劝架的！”

    “为了不发生斗殴事件，陈炎含泪把对手全部干倒！”

    “没问题啊，只要把对手全干倒自然就不会有斗殴事件了。”

    “KO式劝架！”

    “学会了，以后球场发生冲突的时候我也这么劝架！”

    “去吧，用这个劝架方式我保证你不会被打死。”

