    江尘原本不放心离开。

    毕竟，他走了，江雨梦等人还住在星辰阁。

    万一，下一波杀手杀到，找不到他，却对江雨梦等人下手，那就麻烦了。

    好在镇北武王神通广大，竟然请动了院长，亲自保护江雨梦等人。

    这下，江尘终于可以放心离开。

    “武王大人，你说的练功宝地，在什么地方？”

    离开天武院，穿行在神陨森林中，江尘问道。

    “在帝都！”

    镇北武王淡淡答道。

    二人并肩而行，脚程极快。

    镇北武王将功力催升到八成，始终无法将江尘甩开。

    “这小子的禀赋之强，竟似乎远远在我预料之上！”

    镇北武王暗暗称奇。

    忽然，镇北武王和江尘同时停下脚步。

    “你跟了我们这么久，该现身了吧？”

    江尘冷冷道。

    森林中，走出一个身材曼妙的少女。

    那女子面容冷艳，江尘一眼认出，正是昨晚行刺他的人。

    “是你？”

    江尘微微一惊，警惕的运起灵气，扫视周围，检查对方是否有同党。

    柳莹轻叹一声：“没错，是我。”

    “公子不必紧张，我一个人来的！”

    镇北武王皱起眉头，问道：“你们认识？”

    江尘笑道：“这位就是昨晚要杀我的三个刺客之一。”

    “天阳神宗弟子？”

    镇北武王眼神瞬间变得犀利冷酷。

    “不错，我叫柳莹，的确是天阳神宗弟子。”

    柳莹苦笑一声，缓缓说道。

    江尘耸耸肩膀，说道：“你不会是打算在这里，再杀我一次吧？”

    “公子玩笑了。”

    “我们是在天阳神宗承接了任务，才会来杀你。”

    “现在，任务已经失败了。我来，是为了多谢你昨晚的不杀之恩。”

    柳莹冷艳的俏脸上，满是诚恳之色。

    江尘摆手：“我没杀你们，是因为你没杀我妹妹。”

    “若是雨梦有什么三长两短，你们早就是三具尸体了！”

    柳莹点头：“原来如此！”

    “公子，我有一言相劝。”

    “你的仇家太过厉害，我劝你还是要小心为上！”

    能在天阳神宗发布任务的人，当然不是等闲之辈。

    江尘和镇北武王对视一眼，知道柳莹所言不虚。

    “你可知道，任务是谁发布的吗？”

    镇北武王问道。

    柳莹凝思片刻，说道：“我只记得那人说话尖声尖气，似乎……似乎……”

    江尘接口道：“似乎是个太监？”

    柳莹俏脸微微一红，点头道：“应该是吧！”

    江尘冷笑一声。

    有能力去天阳神宗发布任务，还是指派太监去。

    那么这个任务背后的主人，几乎可以呼之欲出了。

    “你提供的消息，非常有用，多谢你了！”

    “不过，我们有事在身，不能久陪，姑娘，你请回去吧！”

    镇北武王点点头，下了逐客令。

    柳莹深深望了江尘一眼，说道：“公子，一路保重！”

    说完，她转身消失在林莽之中。

    江尘目送柳莹的背影消失，嘴角泛起一抹冷酷的微笑。

    “你不要想太多。现在，最重要的事情，就是赶紧提升实力。”

    “我给你安排的地方，灵气十分浓郁，几乎可以说是天炎王朝最适合修炼的地方！”

    镇北武王知道难以化解江尘和皇室的仇恨，心中暗叹，只能转移话题。

    半日后，二人终于来到了帝都。

    不知道为什么，今日的帝都异常热闹。

    中心大街上，竟铺了一张足有二十米宽的华贵红毯。

    那红毯十分的长，一直消失在长街彼端，不知道通往何处。

    红毯的两旁，站着两排高大威猛的皇家近卫，手持刀剑，全副武装。

    皇家近卫的身后，则是两排身高五米的擎天巨兽。

    那些擎天巨兽鼻孔中喷着热气，原本就丑陋的面容，更加显得狰狞可怖。

    帝都的三教九流聚在远处，指指点点，不知道在议论些什么。

    “什么情况？”

    江尘见到这等反常的场面，心中也觉得奇怪。

    他在帝都也生活过十几年，就连皇子和公主大婚，也没见过这等排场。

    镇北武王的眼中，也闪过一抹困惑的光芒。

    显然，他也无法回答这个问题。

    “天阳神宗，周天行长老驾到！”

    长街彼端，忽然传来一声雄壮的吆喝。

    紧接着，接到两旁的皇家近卫齐声吆喝起来。

    “天阳神宗，周天行长老驾到！”

    声音一声声传了下去。

    红地毯上，飞快的涌出两排宫女。

    那些宫女手挽花篮，迈着轻盈的舞步，在红毯上洒下五颜六色的花瓣。

    “昂——”

    一声石破天惊的虎啸声中，长街彼端冲出一头白色的斑斓猛虎。

    猛虎的背上，坐着一名中年大汉，面如重枣，眼吐精光，气派不凡。

    “周天行！”

    镇北武王看清虎背上那人的面容，顿时周身一震。

    瞬息间，他全都明白了。

    果然，长街的另一端，传来一声清朗的大笑。

    大皇子炎清，在一众太监和宫女的簇拥下，踩着满是花瓣的红毯，快步走来。

    “弟子拜见天阳神宗周长老！”

    炎清装模作样，要在大庭广众下向周天行下跪行礼。

    周天行隔着老远，轻轻一抬手，一股劲气无形中涌出，将炎清轻轻托起。

    “大皇子殿下不须多礼。”

    “天阳神宗能够将你这等优秀的弟子收录门墙，也是宗门的一件幸事！”

    周天行淡淡说道。

    江尘也全都看明白了。

    这周天行，想必就是天阳神宗派出来，负责招收新人弟子的长老。

    炎清皇子为了显示自己的地位，于是办了这种夸张得近乎搞笑的大场面。

    江尘心中不屑，冷笑一声。

    镇北武王脸上露出苦笑。

    他深深望了江尘一眼，心想，将来他进了天阳神宗，只怕难免会和大皇子起冲突。

    “作孽啊，搞这种大场面……”

    一名路人见了，连连摇头。

    轰！

    路人话没说完，就被皇家近卫一脚踹翻。

    “皇家的事，你也敢多嘴！”

    两名近卫将路人拖起来，扔到红毯上。

    “昂——”

    周天行胯下白虎一声咆哮，将那路人咬死，然后慢慢吃掉。

    红毯上，宫女太监，均是吓得不轻。

    “吃吧！吃吧！”

    “乖宝贝，我知道，你最喜欢吃的就是人肉！”

    周天行的脸上，浮现一抹残忍的冷笑。

