    楚玉儿进不去，她没有资格，只能在保姆车里等唐亿。

    唐亿的车恰好停在楚玉儿的保姆车旁边，楚玉儿看到唐亿来了，连忙下车，张开双手就给了唐亿一个熊抱。

    “你可算回来了，你知不知道这半年多以来，我很担心你，我还以为你以后都不回来了呢。”楚玉儿一副担忧不已又松一口气的样子，像个多年不见的老友。

    唐亿笑了笑：“我没事了，给你拍摄的工作可以继续。”

    “工作不着急，我们先进去吃饭，边吃边聊。”楚玉儿亲密的挽住唐亿的手。

    楚玉儿身材好，身高比唐亿高出半个头，一条紧身的白色裙子将她完美的身材展示出来，高挑又漂亮，比电视上还要好看。

    唐亿带了卡，递给服务员一看，服务员立即恭敬的带两人去了上好的包厢。

    来莲花轩吃饭，楚玉儿还是很激动的，毕竟，这里可不是人人都能来的地方。

    不过，等她和唐亿更熟了之后，也许就能经常来了，要是能拿到一张这里的VIP卡，她在圈子里会更有面子和名声。

    来莲花轩，是身份的象征，只要能进入这里，结交更高等的人脉都是一件很简单的事情。

    “小亿，你的身体确定好了吗？工作其实不用这么着急做的。”楚玉儿满脸忧心的看着她。

    唐亿脑子里闪过一个疑问，楚玉儿以前也这么叫她吗？

    她没想起来，不过很多人都这么叫她，那就叫吧。

    “我身体已经没有大碍了，你什么时候有需要，我什么是都可以给你拍。”

    “那太好了，这半年来我用别的摄影师都有点不习惯，他们都拍不出我要的效果，还是你比较懂我，能拍出我想要的照片。”

    唐亿淡淡的笑，虽然觉得楚玉儿很亲和，但是莫名的，就是感觉和楚玉儿熟悉不起来。

    “一周后有一个活动需要一些照片，后天你帮我拍怎么样？”

    “没问题。”反正她现在特别闲，暂时也还没接其他的工作。

    今天楚玉儿的经纪人没跟着，只有楚玉儿和唐亿两个人，不知道为什么，唐亿越是和楚玉儿聊天，就越是感觉有点尴尬，楚玉儿像是没话找话似的。

    一顿饭好不容易吃完，两人一起离开，出来时，楚玉儿好奇的问了唐亿一个问题。

    “我现在和你住在一起小区，我们一起回去吧。”

    楚玉儿的经纪人好不容易走了各种关系，花了不少钱，终于如愿的让楚玉儿入住那个小区，可她一搬进去，唐亿就出国了。

    最近她回来，她也没收到任何消息，否则肯定第一时间就去串门了。

    唐亿挺不好意思的说道：“我现在不住那里了。”

    “什么？”楚玉儿惊讶得声音劈了叉，下一秒意识过来，忙纠正：“那你现在住在哪里？”

    “住在我干爹干妈家。”

    也算是她未来男朋友家。

    唉，说起来，她这算是婚前就住进了男方家吗？算的吧，毕竟她和明铖住同一间卧室，两人之间该发生的不该发生的都发生了。

    但她也不好跟楚玉儿说，她已经住到未来公公婆婆家了。

    楚玉儿心里呕得要死。

    她费了很大的劲，花了钱又花了人脉，好不容易搬进去，结果她居然不住那了。

    “那你以后还搬回来吗？”

    唐亿记得明铖说过，以后他们要是出去住的话，会住在寸土寸金的市中心，到时候他们各自工作都会很方便，偶尔回明家住几天陪陪二老。

    “不住了。”

    楚玉儿身形晃了晃，她有点接受不了。

    唐亿没发现她的异常，在大厅一个拐角处，唐亿听到两个人的对话声，不经意间，也只听到了两句话。

    “哼，什么大小姐，最后还不是被我拿下了。”

    “还是李总厉害，搞定了这么难搞定的女人，佩服佩服。”

    第一道声音有点耳熟，但她一时想不起来。

    唐亿没那个八卦的心思刻意停下来偷听别人讲话，到了停车场就跟楚玉儿分开了。

    楚玉儿坐上保姆车，她脸色非常难看，涂着鲜艳红色指甲油的手紧紧地抓着衣服，把平整的裙子给抓得皱巴巴。

    她气得想哭。

    正好这个时候经纪人打来电话。

    经纪人：“你们现在吃完了吧？”

    楚玉儿深吸一口气，也还是没把情绪平复下来。

    “吃完了。”

    经纪人听出她的声音不对劲。

    “你们谈得不愉快？”

    “没有，很愉快。”

    “那你声音怎么有点咬牙切齿？”

    “唐亿以后都不会住在那里了。”

    那里？经纪人瞬间明白楚玉儿说的那里是哪里，她的脸色也变了变，这可真的是……损兵又折将。

    房子已经租了，还是一次性交了一年的租金，如果不住，对方早就表示了不会退钱，毕竟对方本来没有太大意愿想出租，是他们可以增加了租金，又忍痛让了很多条款，答应了很多苛刻的条件，这才成功租下那里的房子。

    现在唐亿说不住就不住了，楚玉儿简直是哭都没法哭。

    她不知道唐亿现在住在哪里，唐亿今天出行不止有豪车接送，还有保镖跟着，比她这个大明星还气派。

    楚玉儿心里说不酸是假的。

    她在娱乐圈靠着自己一步一个脚印打拼到这个年纪才跻身一线，人家唐亿找了个好老公，就身价暴涨。

    她实在不明白，她到底哪里不好，这么多年浮沉娱乐圈，也认识不少有钱人，偏偏就没有愿意娶她回去做富太太的。

    楚玉儿今天的心收到了严重的打击。

    唐亿反倒是心情还不错，工作使她快乐，想到后天就要正式工作了，她心情就挺美丽的。

    在车上继续和保镖闲聊。

    今晚明铖应酬，说要晚点回来，唐亿到家的时候他还没回来，唐亿洗了澡坐在卧室里玩手机。

    莫名的想起离开莲花轩时不经意间偷听到的那两句对话。

    那个男人的声音太耳熟了。

    唐亿摇摇头，这种对话有什么好想的，真是不知道自己怎么了，也想太多了点。

    唐亿想喝水，杯子里没有了，于是下楼去倒水，却发现客厅里有人在说话。

    是明语回来了，另一个，看起来有点面熟。

    听着那个人的声音，唐亿惊诧的瞪大了眼睛。

