    直到上初中，进入青春叛逆期，卓闳与程知敏忽然感悟到，为人父母要尽当父母的责任，深怕再不经营亲子之情，以后感情淡薄，所以工作调任到哪，就把卓禹安带到哪。

    但亲子之情哪是那么容易经营的？他们工作依然很忙，加上十多年的疏远，离开老爷子与父母生活在一起后，卓禹安反而像个孤儿。

    父母一出差就是十天半个月，把他扔给家里的阿姨照顾，久而久之，他变得越来越独立，所以即便高中毕业后，就独自出国留学也没有任何不适，父母亲情，在他这实在有些淡薄。

    他们一家三口回京陪老爷子过年的消息一传开，家族亲戚，老爷子的下属，父亲的同僚，纷纷来访，这两日快把这四合院都快踏平了。

    卓禹安虽不喜欢这种场合，但母亲程知敏说：“老爷子就你这么一个孙子，宠着你，惯着你，由着你在外胡闹，他的下属来拜年，你总该给老爷子一点面子。”

    言外之意就是装孝子贤孙你也得在一旁装着。

    卓禹安放眼一看，会客厅里，好几个同辈也在，有几个还是从小在这胡同长大的发小，平日在外花天酒地，此时陪自家长辈来老爷子这拜年，皆是低眉顺眼做小伏低状，不由有些好笑。

    而后看到一张熟悉的脸，是陆阔，两人对视片刻，陆阔他朝卓禹安挑了挑眉，同是天涯沦落人，要陪长辈，逃不掉。

    卓禹安一入会客厅，众人有真心，也有奉承，皆是夸赞他年轻有为后生可畏，老爷子、卓部长有福气。

    另一茶室里，是女家属们，正与程知敏聊得火热。

    “这些孩子里，我从小就看禹安最好，踏实稳重。”

    “可不是吗？你看那谁家的孩子，跟禹安同龄吧？前年xi毒被抓进去了，废了好大功夫才捞出来。如今给他安排了个闲职提心吊胆，就怕被人举报。”

    程知敏听着，真心夸到

    ：“这倒是，禹安这孩子从小没让我操心过。就是不走他父亲安排的路，颇让我们操心。”

    “这有什么可操心的，孩子走正道比什么都强，况且他事业做那么大，不瞒你们说，我家新房所有智能设备，全是用卓远科技的产品，回头让禹安给我个内部价。”

    程知敏谦虚：“他那就是小打小闹，上不了台面。”

    “程老师要求太高，卓远科技都做上市了。”

    “就是，这辈孩子里，当属禹安最有出息，以后只要娶媳妇时，找个门当户对的不拖后腿，您就等着享清福吧。”

    “说到门当户对，程老师，这个您可要好好把关，咱根正苗红的，别让外边那些乱七八糟爱慕虚荣的野丫头给祸害了。前边孙家的事，你们听说了吧？”

    孙家儿媳妇在网上炫耀豪宅，名包，名车，现在被人扒了个底朝天，连带整个孙家都被关注，上边可是重点指明要彻查。

    这事闹得沸沸扬扬的，程知敏当然早有耳闻。

    “孙家原来多低调啊，再过一年，任职到期便退休了，一辈子清廉，名声也好。结果就是任由儿子娶了这么一个爱慕虚荣的媳妇，整天在网上炫耀财富能不惨死吗？当初要是肯娶个门当户对的女孩，家教好，见过世面，知轻重，能沦落至此吗？”

    其中一位女家属发表完言论，剩余的几位都心有戚戚焉，如今网络的舆论可不比从前，压是压不住的，孙家被连根拔起就是活生生的例子。

    程知敏是高知识份子，在教育部任职多年，自有一份清高与高傲，平日与这些官太太的来往不多，嫌她们聒噪。但关于门当户对这一点，她深表同意。

    所以这次回京，她有另一个安排，私下物色了几位女孩，让卓禹安去相亲。相亲这事，是老爷子与卓闳都一致赞成的，女方也是层层筛选出来的。

    卓闳与老爷子的原话是

    ：“他不从政，那就找个家庭相当的太太。等将来我们百年之后，他好有个庇护，别人不敢动他。否则这些年，我们得罪的人对他不利。”

    “让知敏去物色物色。”

    “好的，爸。”

    其实卓家人心知肚明，让卓禹安政治联姻，一方面确实出于对他未来安全的一个考虑，另一方面也是目前当务之急的，便是对卓闳的事业有帮助。卓闳如今在森洲有了辉煌的政绩，但还差一个契机调回京，老爷子马上要退了，虽有几位亲信，但难免将来人走茶凉，他需要更加稳固的关系支持。

    大年初五，卓禹安陪老爷子下了一天棋，累得腰酸背痛，老爷子却正好相反，越下越精神矍铄，直到傍晚，卓闳来书房找老爷子，他才得以解脱。

    “孙老爷子来了。”

    “知道了，让他来书房。”

    卓禹安见他们像是要商谈正事，便打算退了，他对这些不感兴趣。

    “禹安，你也坐着听听吧，孙家媳妇的事网上闹得沸沸扬扬的，你比我们懂网络，看看能不能出点主意。”

    “好的，爷爷。”卓禹安本不想淌这浑水，但既然爷爷发话了，他听着便是。卓家与孙家颇有矫情，两位老爷子当年可是出生入死的战友，原本卓闳要从森洲调回京，孙家也能有一席话语权，结果现在弄得自身难保，指望不上，算是失去了左膀右臂。

    孙家祖孙三代都来了，孙老爷子威严依旧在，见到卓禹安打了声招呼：

    “禹安来了？”

    “孙爷爷好。”

    孙郡豪一脸萎靡跟在爷爷身边，也朝卓禹安点点头，算是招呼，他比卓禹安年长几岁，从小稳重自持，在外的事业做得风生水起，一直是大家眼中的别人家孩子。

    几人把来龙去脉又说了一遍，孙郡豪的太太比他小8岁，以前是个空姐没啥背景，坐飞机时认识的，算是一见钟情，不顾家人反对执意要娶进门。

    “先不论那些几十万上百万的包，千万豪车，那美国上亿的豪宅是怎么回事？”卓老爷子也不拐弯抹角，既然想找他帮忙，他便要知道所有。        今日宜偏爱

