
　　黎明。

　　天亮之前最黑暗的时刻。

　　林北辰枕在芊芊温润柔软的大腿上，睡得正熟。

　　“不好了，少爷，不好了……”

　　王忠像是被踩到了尾巴的兔子一样，惊呼着从外面冲来，道：“少爷，大事不好了……”

　　林北辰迷迷糊糊地睁开眼睛。

　　“少爷，快起来，快起来啊……大事不好了。”

　　王忠砰砰砰地敲门，在门外大声地嚎叫。

　　林北辰起床气瞬间发作，穿着睡袍就冲出去，一脚踹在王忠的屁股上，怒道：“天还没亮就嚎桑，你这个狗都不如的东西，要不是看在你名字里有一个忠字，我今天肯定活活打死你……”

　　“少爷，真的出事了啊……”

　　王忠哭丧着脸，焦急地道：“海族突然在城中大局搜查反抗组织，很多人都被杀了，反抗组织的秘密基地也被攻破，特使团的人，在做最后的反抗，光酱和萧丙甘少爷，也在暗中帮忙，如今都已经被围困在了老城主府中，快要支撑不住了……”

　　什么？

　　林北辰一下子睡意全无。

　　“怎么会出这种事情？”

　　他揪住王忠道：“不是都说了，最近让所有人都低调一点吗？”

　　王忠道：“少爷，是特使团的人，针对海族发动了数次暗杀偷袭，触怒了海族，特使团有人被抓，做了人奸，带着海族围剿反抗组织秘密基地……少爷啊，情况不对，我们要不立刻逃吧，这一次，海族是‘王八吃衬托——铁了心’，就算是你去了，也得吃亏啊！”

　　沃特法克？

　　林北辰一听，脑子都快炸了。

　　又特么的是特使团。

　　笑忘书这个狗东西。

　　竟然真的干了这种生儿子没有屁.眼的缺德事情？

　　这个时候，让特使团去袭击海族。

　　这摆明了就是故意去摸老虎屁股，惹得老虎暴怒来杀人。

　　他是故意的。

　　故意用这种方式，来破坏云梦人的迁徙的计划。

　　“龚工，快，备车……”

　　林北辰大声地喊了一句，又道：“算了，备个屁……我自己去。”

　　当下直接穿着睡袍，撒丫子就往山下蹦。

　　轰！

　　人如炮弹一样，射出去数百米。

　　“少爷，你的衣服，少爷……”

　　芊芊从房间里追出来。

　　噫？

　　王忠看到这一幕，眼睛亮了亮。

　　难道少爷他终于……对身边的小侍女下手了吗？

　　……

　　……

　　老城主府。

　　海族施瑞牳虾族重甲战士将已经破碎不堪的城主府重重包围。

　　他们以重型贝壳骨盾构筑了防御工事，固若金汤，周围留下了数百个突围失败的人族反抗者的尸体，还有几个人族大武师境强者的反抗组织首领的尸体，被长枪挑在半空中，鲜血顺着白色的骨枪枪身流淌下来……

　　负责进攻的则是剑鱼族的利剑武士。

　　还有数百名海族术士，在召唤风雨，协助剑鱼族的利剑武士进攻。

　　海沙克族、海布尔族、塞塔西亚鲸鱼族……

　　海族的主战种族的将军，分据各个方位坐镇。

　　“人族的……远远地躲开。”

　　“靠近过来……统统杀死。”

　　“不许靠近。”

　　四周响起了海族的咆哮和怒吼声。

　　战场周围不许任何人族靠近，一旦越过警戒线，直接被箭雨射杀。

　　城主府内。

　　“有人出卖了我们……”

　　“是谁，是谁出卖我们？”

　　反抗组织的人族强者、武士一边怒吼，一边绝望地做最后的战斗。

　　剑鱼族的利剑武士犹如潮水一样冲进来。

　　杨沉舟手持一柄大铁锤，战斗在最前面。

　　他浑身浴血，披着一件铁甲，肌肉隆起，铁锤挥动之间，力大无穷，将一个个利剑武士连人带剑，一起都砸飞出去……

　　吕灵竹双手持剑，也在奋力战斗。

　　他们被出卖了。

　　老城主府并不是反抗组织的唯一基地。

　　“林北辰在哪里？”

　　“是谁出卖我们？”

　　一个个人族武士在倒下的瞬间，发出最后的怒吼和咆哮。

　　在此之前，为了避免所有的反抗组织成员被海族一网打尽，他们绝对不会像是今日这样，都聚集在老城主府——他们聚集于此的唯一原因，是特使大人下了通知，云梦城的神之子林北辰愿意加入到反抗组织之中，带领大家反抗海族。

　　但没有想到，当所有的反抗者们，兴奋无比地聚集于此的时候，却遭到了海族军队的瞬间围困。

　　这是一场针对反抗者的阴谋陷阱。

　　但谁才是那个背叛的人？

　　“啊……”

　　吕灵竹一声惨叫。

　　一道细剑刺穿了她的肩膀。

　　“小竹……”

　　杨沉舟目龇欲裂，铁锤挥舞将围攻自己的剑鱼族剑士击飞，虎扑过去，又一脚踢飞了袭击吕灵竹的剑鱼武士，周围有人族高手挥剑驰援，将这夫妻二人保护起来。

　　“杨大哥，怎么办？”

　　“张畅突围失败了……冲出去的二十个兄弟都战死了。”

　　“我们被出卖了。”

　　“林大少没有来，一定是有人假传他的话，诱骗我们来此……”

　　“会不会是林大少出卖我们？”

　　“闭嘴，不可能。”

　　拼死战斗的人族剑士们，纷纷畏惧在了杨沉舟夫妇的身边。

　　六七百的反抗者，如今还剩下不足两百，不断地败退。

　　杨沉舟心急如焚。

　　这时——

　　“是林北辰出卖了我们……”

　　一声悲呼。

　　手持长剑的笑忘书从后院方向疾奔而来。

　　他也是苦战脱身的样子，浑身是血，一脸的悲愤，道：“我收到林北辰的消息，才集合各位兄弟，结果却被海族围攻，我有罪，我对不起大家……”

　　众人看到笑忘书这副模样，原本之前还怀疑他的心思，也瞬间消散。

　　“杨沉舟，让我来断后掩护，你率领兄弟们，快速从后门杀出去……”

　　笑忘书须发疾张地走过来。

　　杨沉舟道：“可是……”

　　突然，一道灵光闪过他的脑海。

　　“你……”

　　杨沉舟刚刚张嘴欲呼。

　　咻咻咻咻！

　　剑光闪烁。

　　“啊……”

　　“特使你……”

　　“为什么？”

　　惨叫声之中，数十个反抗着中的反抗者高手在难以难以置信的愤怒之中倒地。23sk.Com

　　他们做梦都没有想到，来自于朝晖大城的特使，竟然会朝自己出手？

　　杨沉舟躲过心脏位置的致命一击。

　　然而吕灵竹却心口中了一剑，鲜血汩汩溢出……

　　“不……”

　　杨沉舟脸上浮现一抹惊骇之色。

　　轰！

　　他挥锤击向笑忘书。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　后者大笑，以剑挡之，借助反震之力，身形飘向了剑鱼族的利剑武士中：“顺我者昌，逆我者亡，你们这群蠢货，本不会死的这么早，却非要听林北辰那个小杂碎的怂恿，离开云梦城，我也是卑鄙的，只好请你们都去死了！”

　　---------

　　谢谢兄弟们的捧场和打赏，以及双倍月票。

　　今天还是四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十九章 是谁背叛我们？免费阅读。https://xs.23sk.com 