    今天晚上，事情有点复杂。

    　　王太卡已经把实情一五一十的跟泰妍说明白了，也非常明确的告诉了泰妍，今天晚上的拍摄是没有经过公司那边同意的。这个节目已经完蛋了，王太卡只是想最后把镜头补上，然后拍完。

    　　这种事说大也大，说小也小。但是不管怎么说，都是王太卡越线的行为。所以王太卡一五一十的说明白，泰妍想继续拍，就拍下去，出了什么事都自己顶着。如果不想拍，直接送泰妍回宿舍，今天这件事就当没有。

    　　虽然刚刚在电话里也说了，但是王太卡还是再确认了一遍。毕竟这种事挺麻烦的。

    　　泰妍听完，也就沉默了三秒钟的时间，就点点头说道：“拍吧，我也喜欢有个结尾。”

    　　王太卡倒是没想到泰妍居然这么快的答应，这种事说起来有点违反公司的规定，所以就算泰妍拒绝也是很正常的。甚至王太卡说完这句话，都已经打算直接往少时宿舍那边开车了。

    　　但是泰妍同意了。

    　　王太卡看了看泰妍，发现泰妍看都不看自己，一副自己是木头人的样子。

    　　“好，来个结尾。”王太卡得到了泰妍确切的回答，也是松了口气，半开玩笑的说道：“刚刚那三秒钟还真的是漫长，紧张的气氛都像是在表白呢！”

    　　泰妍笑了：“乱讲！”

    　　“事情当然不是，但是氛围真的很像啊！”王太卡笑道：“不过现在既然决定怕了，那么很多东西要想一下了。现在叫李素媛写流程已经来不及了，哎一古，拍啥啊......”

    　　“你没有计划啊？”泰妍问道。

    　　“我的计划是夜闯少时宿舍。”王太卡开着玩笑：“但是你没在宿舍，所以作罢。”

    　　泰妍扶额：“疯子啊！”

    　　“等一下，我滤清思路，好好想想。”王太卡还真的仔细想了想自己该怎么给这一期节目来一个结尾。按照原本的计划，现在镜头缺少的无非就是两部分，一个是最后和泰妍来一个总结，还有一个是泰妍体验新职业的小环节。可是现在的时间肯定是不够了。

    　　王太卡当机立断是，说道：“有了！这样，最后那个小环节，体验什么新职业就算了。现在没有精力弄那些，而且这样也会分散节目的第一人称的新鲜感。既然已经主打第一人称了，那么就完全这么来。”

    　　泰妍不得不承认，王太卡如果真的动起脑子，还是很机智的。本来纷乱的事情很快就有了头绪。可惜这个家伙是真的懒，什么事情不逼到眼前，总是一副懒散的样子。

    　　“反正这第一期就是最后一期了，努娜，我们要不然玩个大的？”王太卡忽然有了一个想法。

    　　对于节目，王太卡的想法其实很多，不过很多都没法实现，都是灵光一闪，所以随着时间推移，也就算了。不过这一次，他倒是真的想肆意一次。

    　　“说来听听。”相比之下泰妍就严谨很多了，虽然是同意了拍摄，但是毕竟偶像的底线不能丢，要不然真的瞎胡闹，谁知道会出什么事。

    　　“说出来有些冒犯，但是......算是剑走偏锋的一种办法。”王太卡说道：“努娜，咱们这个节目你也知道，第一人称。而且并不是那种直白式的综艺，而更多的成分在于代入感。之前拍摄的时候，我并不是像其他综艺那样，以一个摄像师的角度去拍摄，反而是以一种......类似于亲故的状态，去拍摄的。”

    　　泰妍点点头：“对，你说过的。让粉丝看到，就像自己跟我一起出来度假一样。所以才叫泰妍的假期嘛。”

    　　“对吧！”王太卡说道：“这就是我们这个综艺和其他所有综艺的不同。别的综艺是第三人称，是旁观式的上帝视角。而这个是第一人称的第一视角，而现在代入感既然已经存在了，那么不如就利用这个，做大！”

    　　泰妍忽然有点搞不懂了，不就是补充一个结局吗？干嘛弄的还这么认真？只需要拍摄一下聊天之类的内容，完全就可以了。反正也没有第二期，甚至这一期会不会有成片，成片能不能播出都未必！有必要这么费尽心思？

    　　不过王太卡对于拍摄这方面的事情一向严谨，哪怕是知道不能播出也会好好拍摄...............可能吗？用脑子想一想，不播出，难道留着自己看着自嗨吗？

    　　王太卡虽然对于拍摄是极度认真的，但是也会分情况。如果不能播出，那么拍摄这种东西的意义也就不存在了。就像电影这东西，文艺片不赚钱说你有情怀没事，商业片不赚钱干脆去死得了！

    　　综艺这玩意又不是纪录片，可以留在手里等着未来，或许还有很多参考价值和珍藏性。综艺不能及时播出，那也就是失去了它存在的意义。

    　　很多事情说明白了，其实本来面目都挺丑陋的。就像很多创业者，那些口口声声为了梦想而努力的人，他们的梦想就是赚钱。而那些张嘴闭嘴各种情怀的人，或许很开心，但是最后都饿死了。还搞的本来一个挺高大上的词，现在都变成万金油挡箭牌。

    　　所以别拿着情怀戴高帽忽悠人了，来点实际的，拿出自己实际的东西来证明。

    　　而王太卡就是一个彻彻底底的实际主义者，他虽然嘴上说只有这一期了，但是他心里压根就不甘心！

    　　前面该拍摄的都拍摄了，现在到了这个时候，说把节目撤了就撤了？这和耍人玩有什么区别？

    　　王太卡不甘心，所以他一直在想有没有什么办法可以改变一下这样的情况？可是现在这种大趋势下，节目被撤掉是板上钉钉了，搁谁也没办法了。

    　　或者非要去找秀满理事求个情？但是......秀满理事熟吗？人家凭什么惯着你？你以为你是小说里的龙傲天主角呢？

    　　但是别忘了，有时候神都解决不了的事情，神经病却可以。

    　　所以王太卡真的想到了几个常人想不出来，十分大胆甚至都有点不合法的疯狂办法。

    　　王太卡想放手一搏！

