    书房里，穆亦辰坐在书桌前，眉头紧锁。

    为了去接洛晨曦，他丢下了一大堆公事没有处理。

    但是，他却完全没有看文件的心情，还在想着刚才在车上的事情。

    这女人真的太不识好歹了！

    是不是已经忘记了自己姓甚名谁，忘记了谁才是她的男人！

    盛煜随手转发一条微博，就让她感激成那样？

    当她老公是死人吗？

    穆亦辰越想越气，老管家来请他下去吃饭，被他不耐烦地赶走了。

    就在这时，手机铃声响起。

    “什么事？快说！”

    对方被他暴躁的语气吓了一跳，迟疑了一下，才小心翼翼地说道：“穆大少，我是宝仕的余克勤。冒昧打扰一下，您先前跟我说过，要我发微博替洛小姐澄清一下，请问，现在可以发了吗？”

    穆亦辰原本让他听到指令再发，但是，余克勤等了好几个小时，眼看都半夜了，怕耽误了事情，才打来询问。

    听到这话，穆亦辰的心情愈加恶劣。

    “发什么发？盛煜都已经替她澄清过了，还用得着我多事吗？”

    这话充满了火药味。

    余克勤是个人精，似乎从话语里品出了什么不同寻常的味道，赶紧说道：“好的，好的，我明白了，那我就不发了。那我挂了……”

    “等等！”穆亦辰忽然开口，从紧绷的薄唇里吐出一句，“给我发！马上发！”

    他要让那小女人知道，盛煜那点影响力根本不值一提！

    “呃……好，好的……”

    余克勤额头上的冷汗都冒了出来，挂了电话，连一秒钟都不敢耽误，立马低头发微博。

    恋爱中的男人真是太可怕了！

    惹不起，惹不起！

    “砰砰砰！”

    房门被人敲响。

    穆亦辰不耐烦地说道：“我说了，不要来烦我！”

    “呃……”

    洛晨曦犹豫了一下，有点不敢进去了。

    可想到穆亦辰是为了去接她才没吃晚饭的，她还是开口道：“穆大少，陈管家说你没有吃晚饭，让我给你送过来。我知道你工作忙，但是，也不能不吃晚饭啊？我知道书房是禁地，这样吧，我把晚饭送进来，马上就走，你看……”

    “怎么这么多废话？要进来就快点！”

    “啊？！”

    洛晨曦愣了一秒，才意识到，穆亦辰是同意她进去了。

    她赶紧推开门，放轻了脚步，走了进去。

    穆亦辰的书房比她想象中大多了，几乎占据了二楼一半的空间。

    除了办公的区域之外，还有一个能容纳七八个人的小型会议室，此外，有一整面墙都是液晶屏幕，可以用于开国际视频会议。

    洛晨曦扫了一眼，没有多看，径直走向了坐在桌子后面的男人。

    “这些菜都是刚出锅的，还是热的呢！你快点抓紧吃了吧，吃饱了再工作。我就放在这里了……”

    她把托盘放在桌子上，转身就想离开。

    “站住！”穆亦辰低沉的声音从她身后传来，叫住了她，“怎么，放下东西就走，还有没有一点礼貌了？”

    “你说谁没礼貌！”洛晨曦差点又憋不住火了。

    这男人怎么说话没有一句好听的！存心跟她作对是吧？

    她放下东西就走，还不是因为书房是他的禁地吗？

    她这么自觉这么识趣，他有什么好生气的？莫名其妙！

    穆亦辰抬眸看了她一眼，嫌弃地把托盘推到一边，“这都是什么东西，也拿来给我吃？完全没有一点食欲，全拿走！”

    “你在搞什么啊？这些明明都是你喜欢吃的菜啊？你又有哪里不满意了？”洛晨曦皱眉。

    穆亦辰挑了挑眉。

    这小女人居然还知道他爱吃什么？

    他心情瞬间转好，但语气依然带着嫌弃，“今天都不想吃。”

    “那你想吃什么？”

    “嗯，就……糖醋鱼吧！”