    若是运气好，凭着她的巧舌如簧，还能将罪责全推在叶彩霞的身上。

    罗玉琴脑子里很快权衡好利害关系，缓缓开口道：“那日臣女携丫鬟去参加秋诗宴，碰上了王御史家的王硕公子，王公子对臣女的丫鬟垂涎已久，数次纠缠，可是臣女的丫鬟并不愿意做王公子的妾室。

    王公子心里不服气，便约她在花房一见，希望两人单独将事情说清楚。我当时跟在我表姐身边走不开，便拜托了叶二小姐帮着传个话。之后的事，我也不知道了，就看到王硕公子被楚王殿下从花房里提出来。”

    “是这样？”

    “回娘娘，正是如此。”

    皇后若有所思的看向叶彩霞。

    “你们两个，到底是谁在撒谎？”

    叶彩霞面色煞白，急道：“你胡说，你说谎。”

    罗玉琴缓缓抬起头来看向叶彩霞。

    “叶二小姐，我可是一直拿你当朋友啊，你原本没有进入秋诗宴的机会，是我向我表姐求情，才给你求来的机会。你不知感激便罢了，你竟然恩将仇报，如此污蔑于我，不知叶二小姐安的什么心呐？”

    “我……”叶彩霞这张嘴巴，自然是比不如罗玉琴。

    “你胡说，我没有污蔑你，我没有撒谎，撒谎的人明明是你。是你说的，既然楚王与我姐姐还没和离，那么你就给他们加一把火。只要毁了她，让她身败名裂，楚王一定会休了她，这样你的机会就来了。”叶彩霞觉得自己这会儿发挥得不错，紧跟着说：“京城之中，谁都知道你一直觊觎楚王，你做梦都想做楚王妃。”

    叶彩霞的发挥不错，在罗玉琴看来不过尔尔，她不慌不忙的道：“我是喜欢楚王，我从没否认过，可这不代表我害过楚王妃。不管是我的丫鬟还是王公子，都可以作证，我说的才是真话。而你呢？你有什么证据能证明你说的才是真的？”

    叶彩霞哑口无言，紧张得语无伦次。

    “我我说的就是真的，你你的才是胡说，胡说。”

    皇后看了看这两人，冷哼一声道：“都给本宫跪下。”

    叶彩霞双腿一软，扑通一声跪在地上。

    罗玉琴得意极了，这说明皇后将自己的话听进去了。

    公说公有理，婆说婆有理，没有确实的证据，就算是皇后，也不能随意处置大臣之女。

    “婉兮，依你看呢？”皇后转过脸问。

    叶婉兮放下杯子，盯着罗玉琴淡笑道：“王公子看上罗小姐的丫鬟是真，估计是被人利用，蒙在鼓里，此次事件中他是最惨的一个。”

    皇后听说王家的公子被李夜璟给废了，当时一听就觉得心惊，现在一想，觉得那小胖子着实凄惨。

    “至于罗小姐丫鬟的话嘛，丫鬟自然是听主子的。”

    罗玉琴面色一僵。

    “嗯，本宫觉得你说得也有理。她们两人，现在各执一词，这可如何是好？”

    叶婉兮微微颔首。

    “娘娘抱歉，婉兮不会审案。不过，那日我家老二确实没认出我来，对于我一个陌生人，她也不会无缘无故的来害我吧。”

    罗玉琴听着这话有点儿怪，一时接不上来。

    叶彩霞则是忙不迭的点头。

    “对对，我都没认出姐姐，怎么会如罗小姐说的这般，主动去害一个陌生人呢？”

    这个疑点却是罗玉琴洗不干净的，因为罗玉琴并不知道叶彩霞的娘也想将叶彩霞嫁给楚王的事，她所知的是，这只癞蛤蟆看上了四皇子，那她就没理由害亲近楚王的女人。

    皇后看着罗玉琴脸上神色变幻，便知她才是说了谎。

    “哼，你们竟然敢糊弄本宫？”

    罗玉琴忙道：“臣女不敢，臣女冤枉啊。”

    “冤枉？还敢叫冤枉？来人啊，将罗小姐与叶二小姐关入掖庭，本宫要好好审查她二人。”

    “啊？”

    两人大惊失色，不停的哭喊。

    “娘娘，臣女是冤枉的，臣女没有害过楚王妃啊。”

    “娘娘，臣女句句属实，都是罗小姐指使的。”

    嬷嬷一人赏了她们一块帕子，堵住了哭闹的嘴。

    然后让人将她们二人拖下去。

    进了掖庭，少不了要吃一顿苦头。

    两个烦人的玩意儿弄走了，皇后又换上笑脸对叶婉兮道：“婉兮，你放心，本宫定会帮你出这口气的。”

    叶婉兮忙道：“谢谢娘娘。”

    皇后满意的点头，又说：“不过，没有切实的证据，就算是本宫也不能真给臣女定上谋害王妃的大罪。”

    叶婉兮面色一僵，装着有些失落的样子道：“哦，那可太便宜她了。”

    皇后又说道：“定罪不能，收拾她一顿，让她吃些苦头还是可以的。经此一事后，本宫保证她不敢再害你了。”

    叶婉兮再次拱手，“那就太感谢娘娘了。”

    她晓得赵氏皇后不希望楚王攀上罗家，别说有叶婉兮这么‘优秀’的楚王妃在，就算没有自己，皇后也绝对不会让楚王与罗家扯上关系。

    正是因为知道这一点，叶婉兮才会选择告状告到皇后这里来。

    皇后留着她吃了不少东西，又高兴的让人拿出一块布料来，赏赐给她。

    “这四年来，也不晓得楚王将你藏哪里去了，怕是吃了不少苦头吧？来，看看这块布料，是今年新送上来的，上好的绯绫，你看看这色，做成衣裳还不得跟天上的云霞一样啊。云儿跟本宫讨要来着，本宫都没舍得，就赏赐给你了。”

    这绯绫并不是什么高端布料，但在皇后眼中叶婉兮就是一个蠢货，她根本不懂。

    只要吹嘘一番，她就会将这布料当成宝贝。

    叶婉兮配合她的表演，欢天喜地的接下来。

    可这布料刚到手，就突然被人掀飞。

    叶婉兮抬头，就看到怒气冲冲的李夜璟。

    “楚王殿下，你怎么能私闯皇后娘娘的立政殿？”

    “本王闯了又如何？”

    李夜璟呛了嬷嬷一口，转身向叶婉兮走来，一把抓住叶婉兮的手腕，将她拉起来。

    “本王缺你吃还是缺你穿了？前几日才送了你一箱子的绫罗绸缎没见你用，你稀罕这玩意儿？”

