    玉米的丰收，给长安城带来了巨大的喜庆。

    哪怕是大唐已经有了土豆，满朝文武和普通百姓，对高产的玉米，也仍然充满了热爱。

    虽然长孙无忌和高士廉他们在现场的时候，讽刺李宽把玉米的售价定的太高了。

    但是等到真正开始出售玉米的时候，一个个却是比谁都积极。

    虽然明年的玉米价格不可能跟今年一样高，但是玉米价格比粟米要高的情况，至少还能持续个两三年。

    考虑到玉米的产量是粟米的两三倍，种植玉米，绝对是一个有利可图的事情。

    这些勋贵怎么可能傻傻的错过这个机会呢？

    所以短短的一个时辰，所有的玉米就销售一空了。

    哪怕是还有不少都没有采摘下来，也已经被大家提前瓜分了。

    李宽倒也是言而有信，当场就把售卖玉米获得的收益，交给了户部尚书唐俭，作为修建洛阳到广州的水泥道路的经费。

    而李世民在纠结了一段时间之后，也干脆借着这个机会，宣布朝廷将正式开始修建洛阳到广州的官道。

    可能有些人会纠结，为什么不直接修建长安城到广州的官道，这样不是更加有利于货物的运输吗？

    理由其实很简单，长安城所在的地理位置，其实不算是中原大地的最中心。

    相反的，洛阳那一片区域，才是真正的中心。

    不管是东南西北，洛阳都能去到各个地方。

    所以哪怕是长安城去晋阳，也都是需要从洛阳中转。

    至于下扬州什么的，自然是更加要从洛阳中转了。

    “王爷，小玉米的大名，这段时间可算是出名了呢。”

    楚王府中，程静雯看着在百草园里头带着两个弟弟追赶着蝴蝶的丫头，脸上满是幸福。

    二十多岁的她，如今正是风华正茂的时候。

    楚王妃的身份，不管是放在什么场合，都没有人敢不重视。

    不客气的说，现在长安城中各种贵妇的聚会，基本上没有几个人的风头能够压过她。

    只是她一向是为人比较低调，没有武媚娘那么爱出风头而已。

    “小玉米和小土豆，现在都算是出名了，接着就看小地瓜什么时候也被大家说熟知了。”

    李宽给孩子起小名，都是以海外的新式农作物为名字。

    程静雯对这一个规律，已经完全掌握了。

    “王爷，你让人去美洲寻找的东西有四种，如今除了辣椒还没有起名字，其他的都以用掉了。到时候我跟媚娘肚子里的孩子出生了之后，都不够起小名了呢。”

    虽然肚子还没有任何变大的迹象，但是刚刚确认到自己已经再次怀孕的程静雯，却是习惯性的将一只手护在自己的腹部。

    贞观十九年的秋天，对于李宽来说，是一个收获的季节。

    不仅种植的玉米跟预想的一样，取得了大丰收。

    就连程静雯和武媚娘两人，也都再次的有了身孕。

    楚王府人丁单薄的状况，立马就要迎来一次改变了。

    以后小玉米出去的时候，就不需要靠程家的七个小仙女在后面跟着，直接带着自己的弟弟妹妹，也能有点人多势众的感觉了。

    “怎么会不够起小名呢，除了小辣椒之外，还可以有小南瓜，小番茄，小橡胶，小开心果什么的，只要你生的过来，多少名字都没有问题。”

    李宽怎么可能被这点小问题难住？

    这辈子，他的儿子女儿的小名，就跟这个世界上各种新奇的动植物杠上了。

    等到几百年后，这些子女哪怕是没有什么大的成就，单单依靠独特的小名，也能成为名垂千古的人物。

    估计这也会成为一段佳话呢。

    “那你希望是再生一个女儿还是儿子呢？”

    不管是什么时候，女人一旦怀孕了，必定会考虑这个问题的。

    好在李宽对此已经非常熟悉。

    “能够生女儿，自然是最好的，不过要是儿子的话，也没有什么关系。”

    李宽喜欢女儿，这是发自内心的。

    不过，他知道程静雯她们最希望的肯定是自己继续生儿子。

    毕竟，这个年代，不管李宽怎么努力，重男轻女的情况，是不会改变的。

    哪怕是再过个一千年，这种局面也不要想那么容易改变过来。

    “小玉米现在已经是个小魔女了，每次出去玩都要闯祸，你还想要再生一个女儿啊？”

    果然，只要提到这个话题，程静雯就会想到小玉米现在不断捣乱的事情。

    “静雯，你只注意到了小玉米经常捣乱，但是你要是多留意一下的话，其实可以发现小玉米也是在变化的。

    三四岁的时候，小玉米捣乱是真的捣乱，完全是看自己的心情而去。

    但是现在已经八岁了，你所谓的捣乱，其实跟之前已经不一样了。

    小玉米现在欺负的基本上都是其他勋贵子弟，或者是说其他勋贵家中的纨绔子弟，她现在从来不会拿普通百姓来取乐自己。

    相反的，出去玩的时候，如果看到贫苦百姓，她时不时的还会以自己的方式去帮忙一下。

    虽然这个帮忙最终的结果可能却是帮了倒忙，但是不可否认，她的内心其实是善良的，是嫉恶如仇的。”

    李宽对自己的小棉袄，自然是非常关注。

    只要在府中，他基本上每天都有一段时间是跟小玉米在一起的。

    小玉米这个丫头，也明显跟李宽更亲一点。

    其实小孩子跟谁更亲，很多时候是非常简单的，那就是谁陪她的时间多一些，她就跟谁更亲。

    “你这么一说，好像也有道理呢。上一次我带她去城外的寺庙里头进香，路上碰到一个少了一只腿的乞丐，小玉米还专门扔了一个银币给他。”

    程静雯听了李宽的话，心中也很是开心。

    小玉米毕竟是她的长女，李宽喜欢她，程静雯自然很开心。

    “我们也没有必要让小玉米成为所有人都称赞的乖孩子，所谓的乖孩子，很可能他们心中反而都是过的不开心的。”

    李宽这个颇为奇异的论断，程静雯虽然不敢苟同，不过也不会反对。

    只要李宽是真的喜欢小玉米，真的喜欢女儿，那么她就不用为自己肚子里的孩子是男孩还是女孩儿担心了。

    毕竟，她已经有了一个女儿和儿子了。

