    “送给了张九极？！”

    顾朝辞眉头紧锁，竟也没有抵触凌霄的亲昵，眼眸陡然一凝。

    “你是想…”

    “他既然想杀我，我当然不会让他死的太轻易。”

    凌霄莞尔一笑，微微侧头，轻轻印在了那一张薄唇之上。

    “呜呜呜，凌霄！！我在跟你谈正事呢！！”

    顾朝辞猛然一惊，这才反应过来，可还不等她挣扎，便被凌霄一把抱住，朝着房中行去。

    “你放开我…放开我！！凌霄！！那花明兮不简单，你快点放开我…凌霄！！不行…”

    如今孩子虽被她以混沌大道封印，但…哦…好像也没什么影响了。

    而且，就算以后要将这个小天魔生出来！

    不行！！我怎么能有这种羞耻的想法！！

    突然间，顾朝辞脸色羞红，却不像方才那般挣扎。

    见此一幕，凌霄嘴角扬起一抹弧度，轻轻将她放在床榻之上，身外黑袍自行散去。

    而顾朝辞则是紧闭着双眼，睫毛轻颤，红唇紧抿，看上去极为的紧张。

    “娘子。”

    凌霄伸手将那一件黑金帝袍轻轻解开。

    “凌霄…你…无耻！快放开我！不然…”

    “呜…呜呜。”

    渐渐的，顾朝辞似也放下心中防备，身姿摇曳，眸中透露迷茫。

    这种感觉，她明明第一次尝试，却又莫名期待。

    原来，当真比修行快乐！

    一缕嫣红落，一夜尽无眠。

    第二日，当天色亮起，凌霄端坐院中，轻抿着一盏清茶。

    在其身旁，顾朝辞帝衣宽松，青丝散落，脸上是一抹慵懒疲惫，可眸中的神采却奕奕生辉。

    此时她的身前，摆放着几本奏折，几卷古经，正细细查阅。

    清晖洒落，将她的侧脸映衬的愈发精致立体，如同一件完美的雕塑，无暇细腻，举世独一。

    “凌霄，这几卷古经，是一些关于界主身份来历的记载，乃是我仙凰先祖所留，你看一下。”

    顾朝辞声音清冷，随手将那几卷古经递到凌霄身前，头也不抬。

    此时她已不再多想雷韵之事，有凌霄在，她根本无需操心太多。

    毕竟，这个家伙最擅长的，就是愚弄世人。

    哼！

    “界主？”

    凌霄眼眸微凝，展开其中一卷，细细浏览。

    说到底，如今他虽有些对付界主的想法，但对于这位青苍之主，心中还是颇为顾虑。

    尤其是，当年他既能以一己之力横压万族，又为何会突然失踪？

    按照重禹魔尊的猜测，界主是为了真正的一统青苍，借助乱世，覆灭凌族以及四极之地。

    可对于这个说法，凌霄并不全信。

    他隐隐有些感觉，这位屹立青苍顶尖十万年的强者，必定有更大的图谋。

    而随着他将那几卷古经一一查阅，再抬头时，却见顾朝辞正一手托着香腮，眸光复杂地盯着她。

    四目相对，顾朝辞俏脸微红，有些局促地收回目光，假装随意地问道，“有什么发现么？”

    “古经上记载，当初界主横推青苍，身旁有几大帮手，其中七人，皆已成为如今的一殿之主，唯独有一人，哦，不，一妖，离他而去？”

    凌霄眉头轻皱，这几卷古经，记载了界主手中掌控的力量以及施展过的手段灵宝。

    对于七大殿主，以及仙魔古钟，凌霄倒是早有了解。

    只是那位离开界主的强者，他倒是头一次听说。

    一只妖？

    凌霄嘴角扬起一丝弧度，心底已有猜测。

    青木至尊！

    据说此妖乃是十主共忌，修为恐怖，又极其神秘。

    或许，找到他，就能得到一些意想不到的惊喜。

    “想到了？”

    顾朝辞嘴角扬起一丝狡黠，凌霄还是第一次在她脸上看到这样的神色。

    “所以，当初你杀雷韵，其实还有这样一层目的？”

    “我探查了雷韵的记忆，这位青木至尊修为虽仅在天至尊，可手段极其恐怖，精通玄黄之术，能驱灾避凶，我想…他很可能就是当初那个辅佐界主一统青苍的大妖。”

    顾朝辞轻轻颔首，眸中仙辉照耀，自有一股帝势流转。

    “原来如此。”

    对此，凌霄似乎并没有一丝的意外。

    当初他故意提及界主，就是为了借助顾朝辞身上的气运，打探这位青苍之主的下落。

    十万气运，只要她想做的事情，天道都会主动庇护。

    一个雷韵，不仅引出了一位天命之人，还将界主奴仆的行踪暴露了。

    有什么好说的？

    顾朝辞，你大气！

    “凌霄，花明兮不简单，还有青木至尊剩下的几位弟子，都有极强大的背景，我怀疑这些势力，早已暗中投靠了界主，所以一早便知晓这位青木至尊的身份，才将族中天骄送到他身旁修行…”

    如果单独一个雷龙族，顾朝辞倒也不会有太多担心。

    可，她虽帮凌霄找到了有关界主的一丝线索，可是代价…却实在太大了。

    六名弟子，就是六个青苍顶尖的势力。

    就算太古凌族强大，但此举仍旧是极其凶险。

    “娘子在担心什么？害怕为夫会动手杀他们？”

    凌霄玩味一笑，抬手握住顾朝辞的玉手，轻轻一拽。

    猝不及防下，顾朝辞直接一头栽进了凌霄怀中。

    “世人皆知，为夫性情温和，最是不喜杀戮，若非被人逼迫，从不滥杀无辜，我怎么会随便杀人？”

    “哼。”

    顾朝辞翻了个白眼，刚欲起身，却被凌霄拦腰抱起。

    “你又做什么…”

    “跟娘子在一起，还能做什么？”

    凌霄阴邪一笑，而顾朝辞只感觉身子一软，眸中竟流露一抹哀求。

    “你…你不是才刚从床榻上下来么？”

    “我这人，看书就犯困，娘子一口气叫我看了五本古经，哪有不休息的道理？”

    凌霄神色认真地摇了摇头，再不顾顾朝辞反抗，将她扛在肩上，走入了房中。

    “凌霄…我…呜呜呜！”

