    “圣皇陛下，赶紧替我作证，我现在就收杨薇为徒。”千绝剑主一听连忙开口道。

    “千绝，你可真是……”大杨圣皇有些好笑的开口。

    当年，千绝剑主在茫茫诸天万界寻到了无垢剑体，剑无垢，将其带回千刃山作为自己剑道的传人。

    “必须要要作证，否则杨薇入了千刃山，其他的剑主见到了必然会和我争的。”千绝剑主再度认真的开口道。

    “争就争呗，大不了就让那些剑主全部教导杨薇，看看谁最适合当杨薇的师父。”圣皇笑道。

    “这，这不行，这不行。”千绝剑主连忙摇头。

    “什么不行，就这么说了，你现在带着杨薇去千刃山，我还有事情和杨辰说。”圣皇摆了摆手。

    而在他摆手之间，周围的空间竟然出现了扭曲，而后扭曲的空间瞬间将千绝剑主和杨薇吞入，消失在了御书房之内。

    而下一个瞬间，杨薇和千绝剑主已经出现在了圣宫之外。

    “我还没向皇叔道别呀。”杨薇有些懵的看着眼前高大宫门。

    “杨薇，等去了千刃山，你一定要说是我的徒儿，明白吗？”千绝剑主此刻非常郑重的对杨薇开口道。

    杨薇闻言愣了一下，看向千绝剑主，心中则是想起了自己皇叔刚刚说的“博天下剑道之所长，去芜存菁，方能长于众人。”

    “对，要博天下剑道之所长。”杨薇点了点头心中暗道了一声，而后开口，“还是先去千刃山吧，万一我不适应，就回来了，现在说拜师有些早。”

    千绝剑主一听，心中一叹：“这次，看来是要六个人收杨薇为徒。”

    当年，他寻到无垢剑体收其为徒，取名剑无垢。

    之后回到千刃山，其他剑主这才没和他抢徒儿。

    今次，杨薇肯定是躲不过了。

    “走吧。”

    千绝剑主随即释放出了一股剑气，而后卷起杨薇，瞬间消失在了原地，直奔千刃山而去。

    …………

    御书房内，杨辰看着大杨圣皇：“陛下，你今次召见我所为何事？”

    “紫苑，你没给他读圣旨吗？”大杨圣皇看向杨紫苑问道。

    杨紫苑摇了摇头，开口：“当日他没在。”

    说着，把圣旨抵还给了自己的父皇。

    大杨圣皇笑了起来，也没有打开圣旨，对着杨辰开口：“从今日起，你作为大杨圣朝圣皇女的侍卫，保护她的安全。”

    杨辰闻言顿时愣住了，一脸惊愕的看着大杨圣皇和圣皇女两人，片刻之后他才开口：“侍卫？我做圣皇女的侍卫？”

    “对，还不赶紧谢恩。”大杨圣皇随即笑着开口道。

    “恕难从命！”

    杨辰随即开口拒绝。

    开玩笑，自己还有很多事情要做，哪有什么时间给杨紫苑当鞍前马后的侍卫。

    杨紫苑闻言面色微微有些不悦了。

    在大杨圣朝之内，想要成为她侍卫的人不知有多少。

    而且，银龙将会前往永恒战场历练，而她身边侍卫之位将空缺之事，早已经在私下里流传。

    很多大势力和家族，纷纷暗中有了动作，想要将自己的人送到杨紫苑身边，让其成为杨紫苑的侍卫。

    甚至，圣后的章氏家族，也是暗中寻过圣后，希望让章氏族内的一人成杨紫苑的侍卫。

    结果，现在杨辰竟然拒绝了。

    这真是让杨紫苑心中微微有些不高兴，虽然她不高兴，不过还是克制了一下冷着脸开口：“这就是一个挂名，你平日里无需在我身边侍奉，也无需来我这里领命。”

    杨辰闻言看向杨紫苑，开口：“殿下此言当真。”

    “当真。”杨紫苑开口道。

    “那太好了，那我就挂这个名好了。”杨辰随即开口道。

    “你！”杨紫苑闻言瞪着杨辰，感觉自己心口堵着说不出话。

    “虽然不需要时刻侍奉在身边，但是，紫苑若是有什么事情需要你做，你还是要老实去做。”大杨圣皇开口道。

    “这……”杨辰有些犹豫了。

    杨紫苑见到杨辰这犹豫的模样，有些牙痒痒的。

    这男人真的是从第一次见面开始，就没给过她面子。

    “男人，别婆婆妈妈的，不然找不到道侣的。”大杨圣皇开口道。

    “我已经有妻子了。”杨辰随即开口道。

    大杨圣皇和杨紫苑闻言，一脸惊讶的看着杨辰。

    “你已经有妻子了？洛仙？”圣皇有些好奇的问道。

    “不是，我的妻子暂时与我分离了，我前来圣州界的主要目的便是寻她的。”杨辰如实开口。

    “她难道在圣州界？”大杨圣皇问道。

    “不知道，她不知道在何处，只能先在圣州界寻找消息，如果找不到，我会离开圣州界，所以成为殿下侍卫如果仅仅是挂名，倒也无妨，若是殿下真要我做什么事，我怕到时候我可能已经不在圣州界了。”杨辰开口道。

    “放心吧，我不会要求你做事的。”杨紫苑板着脸开口道。

    “有殿下这句话我便安心了。”杨辰随即开口。

    杨紫苑闻言，冷冷的瞪了一眼杨辰，不再说话。

    “下去吧。”圣皇也是厌烦的摆了摆手。

    而后，杨辰随即被送出了圣宫。

    杨辰当然就不做任何逗留，直接返回自己的宅邸。

    而后，杨辰被封为圣皇女侍卫之事，很快便是传出，顿时在大杨圣朝之内掀起了轩然大波。

    圣皇女身边的侍卫，虽然看起来不过是一个小小的职务，但是这职务却意味着可以接近圣皇最为宠爱的女儿杨紫苑，而且还能时刻侍候在其身边，守护她的安全。

    而这更是意味着圣皇对于此人的绝对信任。

    要知晓，圣皇女杨紫苑可以说是才貌双全，虽然她只会以男装出现在诸人的面前，无人见过她风华绝代的女儿之身，但是她的容貌可以说是举世无双，哪怕是男子装束，也让人遐想痴迷，而且杨紫苑的天赋和实力更是极为出众，名列诸天无双榜第十二位。

    在圣州界之内，同辈之内根本找不出第二位能与她相提并论的女子。

    所以，不仅仅圣州界之内的诸多妖孽天才，对她有想法，甚至连圣州界之外的那些天才和妖孽都对她有想法。

    如果，杨辰是一位老一辈圣君人物，如上一位侍卫银龙圣君那般，没人会在意。

    但是，杨辰并不一样，他现在的修为不过是八品圣灵境，甚至在诸天无双榜之中排名远远在杨紫苑之下。

    将这样的人任命为圣皇女的贴身侍卫，这自然是让很多人不解，当然也会引起轩然大波。

