    沈文谦这边话音刚落，校门口忽然响起一声大喊。

    “阮柒出来了！那是阮柒！”

    顿时，围堵在校门外的媒体记者几乎暴动。

    他们挤开拦路的保安，饿狼扑食一般向阮柒扑了过去。

    电话那头的沈文谦听到声音，心里‘咯噔’一下。

    “喂喂？阮小七？你那边怎么了？！”

    阮柒已经没有时间回答沈文谦的话。

    她看着不计其数蜂拥而至的记者，完全能够想象到自己被这群人淹没的惨状。

    为了小命着想，小姑娘当机立断一把扔掉小电驴，转身就朝校门口的警卫室跑。

    站在警卫室门口的大爷一见，立刻将门打开。

    阮柒如一阵风般，‘嗖’一下冲了进去。

    警卫大爷立刻关门、落锁、动作行云流水、一气呵成。

    紧随而来的记者们晚了一步，被堵在了警卫室外面。

    他们不甘心的疯狂拍打门窗。

    “阮柒，你出来说一下金曲奖的事！”

    “有好几位音乐人点赞了你得奖有黑幕的相关微博，这是不是意味着你真的有暗箱操作？”

    “阮柒你为什么来帝大讲课？是觉得在娱乐圈待不下去了吗？”

    “阮柒……”

    “阮柒……”

    记者们跟疯了一样，恨不得直接把窗户卸掉爬进来。

    阮柒看着他们几乎失去理智的模样，觉得有些奇怪。

    金曲奖黑幕的事虽然已经闹了一上午，但舆论形势一直处于可控的状态。

    可这些记者为什么突然变得这么疯狂？

    难道是她来帝大这两个小时发生了什么事？

    阮柒想了想，准备上微博看一眼。

    不过她刚拿出手机，沈文谦的电话又打了过来。

    她迅速按下接通键。

    “沈哥。”

    “阮小七你怎么样？有没有受伤？”

    “没。”小姑娘看了眼窗外的长枪短炮，“我现在在警卫室，门窗已经上锁，记者进不来。”

    沈文谦一听，悬着的心狠狠落了回去。

    “没受伤就好。我已经下楼了，马上开车去接你。你记住，千万别给记者开门！”

    沈文谦似乎是在跑，声音有些喘。

    阮柒听着他焦急又担忧的喘息声，心中涌动出一股暖流。

    “沈哥你别着急呀，我就躲在警卫室，哪里也不去。而且就算他们破门而入，以我的身手，还不一定是谁伤谁呢。”

    小姑娘有心开玩笑，可沈文谦已经急破了脑袋，根本笑不出来。

    他以最快的速度冲进地下车库，钻进车里一脚油门就冲了出去。

    阮柒听到耳机里巨大的引擎声，连忙开口：“沈哥你慢点开，我不急，你注意安全。”

    “阮小七，你现在才是最危险的那个，少操心别人。”沈文谦焦躁的看着十字路口的红灯，发泄似的将蓝牙耳机狠狠塞进耳朵里，“我已经给莫岚何马席西打电话了，他们也正往帝大赶。不过现在是中午小高峰……”

    帝都的交通，即便正常时间段也会堵上几个来回。而现在又是中午上下班时间，等他们几个把车开到帝大，阮柒估计连尸体都凉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烧已经退了，再扎一天吊瓶就去再做一次检查。之前答应大家退烧就四更，今天可能做不到了。之前检查项目里那个异常指标，这几天跟大石头似的一直在我心里压着，连做梦都是它。再等一天吧，后天复查会有结果。希望我能安然无恙。

