    周先生有地图，他应该知道有哪一条是通往研究所方向最迅捷的路，再加上他身份特殊，又是出钱、呼叫救援的大老板，众人自然以他领头为先的。

    其实周先生也十几年没来过这边废弃的实验小岛，十几年的时间小岛的路形早就已经有了改变，周先生也仅能根据地图及目前众人所在的方向，大概推测出众人所在位置及岛上研究所的位置罢了。

    但他来前显然做了充足的准备，许多资料也应该再三回忆了：“在我们所在的位置约四十多米远处，有一处岛内小河。”

    众人不敢打断他的话，听他接着往下说：

    “当时建造实验室时，排水系统的末端恰好就在那里了。”周先生说到这里，胸有成竹：

    “无论小岛环境怎么改变，但只要沿着排水系统走，一定就不会有错。”

    众人听他这样一说，不由都精神一振，仿佛找到了排水系统，就找到了一线生机似的。

    但宋青小却打起了十二分精神，她想起了岛内、海内那些受到感染之后基因变异的生物。

    根据周先生自己所说，实验室的环境应该是密封，当时的‘实验品’应该都被关押在实验室内。

    临时撤出小岛时，既然实验失败，那么实验品应该都是经过处理的。

    最后之所以会有周围的动物接连遭到感染的情况发生，不排除可能是因为排污系统将外界与实验室相串连的缘故。

    “岛内河的位置，应该是那个方向了。”

    周先生抬手指了指，众人对他的推测表示认可，大家收拾了东西，跟在他后头。

    从海滩往海面上看，风吹走了一些厚厚的乌云层后，天边隐约露出一丝曙光，使得海边有了一定的可见度。

    但岛内却是漆黑一片的，茂密的树林将光线遮挡得严严实实的，还没进入，就已经能感觉得到那股阴森潮湿的恐怖感觉。

    大家都有些发抖，这个时候开路、断后都是大家避之而唯恐不及的差事了。

    “狼一、狼二，”周先生点了两个人的名字，最后将目光落到了宋青小等一干试炼者的身上，昏暗的光线下，他的眼睛闪烁着青光，令每个被他看到的人都瑟瑟发抖。

    他的视线在宋青小身上停留了片刻，其他几个试炼者不约而同的都轻轻松了口气。

    目前看来，周先生恐怕是瞩意宋青小打头阵的，她的实力在船上的时候已经展示过了，无论是杀鱼还是杀蝙蝠，她表现出绝佳的勇气与身手，这个时候最适合打头阵不过。

    岛内有些什么危险谁都说不清，黑灯瞎火，又如先前宋青小所说的，不能点亮光线，以免引来灾祸，一切要靠众人自己摸索，走在前面的人便尤其的重要，遇到危险时能给后面的人以警示，当然也意味着打头阵与走后面的人是承担了队伍中最大危险的人了。

    不过事不关己，但高高挂起。

    哪怕先前曾有过所谓的联盟之约，但只要不是自己处于险境，自然没有试炼者愿意在这个时候讲‘义气’的。

    六号年轻男人心中有些幸灾乐祸，但下一秒周先生将落在宋青小身上的目光一转，很快就落到了六号年轻男人身上，笑着说：

    “我听宋小姐称呼过，你叫六号是吧？你也走前面。”

    六号脸上的笑容一下便僵住了，与他相反的，是宋青小如释重负。

    周先生盯着她看时，她也是头皮发麻，浑身紧绷，那一刻她心中是闪过杀意的。

    她与所有人一样，也不愿走在前头，这个时候谁都清楚，越前面的人越容易出事。

    幸亏她与周先生之间那不靠谱的口头协议应该是起了一定作用，也有可能是当日在与周先生谈判时，六号嚣张跋扈的态度早就令周先生对其感到不满了，此时点名要他走前头。

    六号拳头紧握，顿时咬牙切齿了。

    他刚一动，周雪莉便举起了手，她手中握着一支手枪，对准的是六号的额头。

    其他几个保镖也举起了枪，把六号团团围住。

    这个时候六号就算是有精神力方面的异能，但双拳难敌四手，他就是能在瞬间置周先生于死地，但其他的人也同样会要他命的。

    他得罪的人太多，几个试炼者对他并无好感，大家没有要为他说话的意思，六号脸色青白交错，现场气压极低，所有人都低垂着头，深怕抬头看一眼热闹，就会被周先生盯住。

    识时务者为俊杰，在这样不利于自己的情况下，六号并没有其他选择。

    这个从进入了试炼空间后就一直表现张扬的年轻人第一次忍气吞声低下了头，他抓了抓背包的袋子，也不知想了些什么，将背上沉甸甸的包往地上一扔，也像宋青小等人一样，只背了一个包了，才冷笑道：

    “我走前面就我走前面吧。”

    七号毫不掩饰自己的幸灾乐祸，压低了声音说道：

    “那你可要好好把危险瞧清楚了。”

    六号这个时候没功夫跟她逞嘴上英雄，但他仍将七号挤兑之仇记在了心里。他扔出去的物资很快被其他人拣走，六号深呼了一口气，在数支枪口的威胁下，与被周先生点了名的狼一、狼二一起走到了前头。

    他与其他人相较，其实是有优势的。

    六号是精神能力者，岛内森林里伸手不见五指的阴暗环境，对他来说并没有多大阻碍，他的精神力如果运用得熟练，完全可以感知得到周围有没有危险存在，宋青小也正好可以借这个机会探探他的底。

    除了六号等三人外，周先生又随意点了两个工人走在前头，点到断后的名额时，宋青小就没这么幸运了。

    她与一号、七号及另外三个工人都被周先生指定要求走在最后，两侧则是保镖将周先生、周雪莉及一干科研人员保护其中。

    这趟入岛之行虽然不顺，上岛之前已经死了十几人之多，但剩余的人数也不少，周先生一行及海员、工人、试炼者等，一共目前活下来的有将近三、四十人左右。

    前方浩浩荡荡已经进林子了，宋青小等人才缓缓跟上去了。

    在海岸边上往林子内看时，就已经觉得十分可怕了，但那种可怕，却不及真正踏入林子的那一刻的恐惧十分之一。

    当树林形成的茂密阴影将众人所笼罩，便仿佛踏入了另一个全新而令人感到惊悚的世界了。