
　　——假的吧，是我眼瞎了吗，官网排行榜第一那个人的分数究竟是怎么回事儿？！

　　发言人：马德里不可思议

　　——1475分？？？我的妈，这是系统错误吗？第二名才360分啊，虽说这只是代理人战争开启的第一天，三大公会的dalao未必已经下场，可是这个分数不会太夸张了一点吗？

　　发言人：你妹妹可以介绍给我吗

　　——据说代理人战争副本的难度要远超普通副本，就我所知第一个副本挂零的也有不少人，当然都是实力没那么强的代理人，但是以现有数据来看，平均分就在70左右，1475……这个西蒙究竟是何方神圣？

　　发言人：水果蛋挞

　　——西蒙是新人，去年年底的拍卖会上我们见过，他那个时候连组队游戏的基本概念都不太清楚。

　　发言人：教授

　　——楼上在搞笑？什么新人半年不到就能强到这种程度，这已经不是成长了，这根本就是核裂变了吧。

　　发言人：旋转木马

　　——我也想知道。

　　发言人：教授

　　——也可能只是重名，我之前就见过三个叫小智的，反正代号这种东西大家都是乱起的。

　　发言人：皮卡丘

　　…………

　　代理人战争开启后玩家论坛上大部分版面也基本上都是在讨论这件事情的。

　　尤其官网排行榜上第一名的西蒙，更是成为了所有讨论的焦点，最主要还是他后面显示的那个分数有点太夸张了，有人甚至怀疑他是不是在一天里通关了三轮副本。

　　因为代理人战争的副本机制和日常副本不同，要求玩家在45天的时间内通关三个副本，中间并没有自然月的间隔，因此理论上只要你不需要回复精神和休息缓冲，是可以一口气把三个副本都通关的。

　　但是即便将这个分数分摊到三个副本中依旧高的吓人，而如果是一个副本拿到的就更可怕了，这意味着这个名叫西蒙的家伙甚至不需要再参与后两个副本，就已经能保证自己可以稳定拿到下一轮的资格了。

　　不过仅仅过了不到一天，就有了第二个千分ID出现，名叫β，而且这一次有人恰好在刷榜单，可以证明就在几分钟前这个名叫β的家伙的分数还在挂零，也就是说他或她只过了一个代理人战争的副本就拿到了超过一千点的分数，目前以1007的分数暂列榜单第二位。天籁小说网

　　而排在第三的ID就没有前两人那么神秘了，天马是银色之翼的现任会长，3件B级道具的持有人，凭借银色之翼为他打造的超精英团队，他在第一个副本中豪取872点分数，如果不是因为有神秘的西蒙和β，现在的他应该在榜单的最首位才对。

　　不过从这份榜单中也能看出众代理人之间的实力差距或许比很多人想象中还要大，同一难度的副本，排在榜首的几个人和其他人简直不像是一个次元的存在。

　　张恒没有太过关心自己的排名问题，反倒是之后兔子很快好奇的发来微信，问他榜单上的西蒙是不是他，在张恒承认后她竟然破天荒的没有再追问什么，或许是因为之前斯芬克斯时间中张恒的表现就很惊艳，曾经救过她，也让张恒在她心里的形象被无限拔高，即便看张恒拿到一千多分她也不觉得惊讶，只是在得到答案后一本满足的去做作业了。

　　除此之外张恒还在学校里碰到了沈熙熙，后者应该是从兔子那里已经确认过他的身份了，见面的时候就向他表示了祝贺，不过另一边沈熙熙自己却还没来得及下副本。

　　见张恒问起她犹豫了下还是道，“你还记得1810他们吗？”

　　“嗯。”

　　1810是平头男的代号，他和他的玩家小队参与了之前的斯芬克斯事件，并且按照约定在最后的时候带走了被电晕的斯芬克斯。

　　“他们的小队在后来回去的路上出事了。”沈熙熙叹了口气道。

　　“出事是指？”

　　“他们遭到了袭击。”

　　“谁袭击了他们？”

　　沈熙熙的脸上露出了一抹古怪之色，“邓布利多。”

　　“谁？”张恒怀疑自己的耳朵出了什么问题。

　　“阿不思·邓布利多，《哈利波特》中霍格沃茨的校长。”

　　“我知道邓布利多是谁。”张恒道，“问题是为什么邓布利多不好好在霍格沃茨待着，要跑来袭击他们？”

　　“初步估计应该和那只斯芬克斯的情况一样，1810说他们在交手的时候邓布利多只用了一招昏昏倒地。”

　　“哈，《哈利波特与火焰杯》里的咒语。”张恒倒是还有点印象，“所以他们中招后昏迷或是被定住了吗？”

　　“1810说那种感觉更像是触电后的电性昏迷，被昏昏倒地击中后即便没有昏迷的人也会出现神智恍惚，在那时候失去行动能力，只能眼睁睁的看着邓布利多救走了后备箱里的斯芬克斯。”

　　“那也还好啊，”张恒道，“只是丢了斯芬克斯而已，那玩意儿身上就算有道具也只是F或者E级品质的吧。”

　　“本来是这样的，但是邓布利多救下斯芬克斯扭头走了几步后又停下了脚步，拐了回来。”

　　“他这是去菜市场买菜忘带钱包了吗？”

　　“如果真是这样就好了，他之后扛起了昏迷的酸奶，哦，酸奶是他们团队中两名女生之一，个子稍小一点的那个，她因为喜欢喝酸奶就给自己取了这么个代号。”

　　“她被邓布利多劫走了？”

　　“是的，这件事情让1810的团队很愤怒，尤其当时他们都被电倒了，只能眼睁睁看着对方离开，最近的一周他们一直在寻找那个……邓布利多和斯芬克斯的下落，但是之后它们都没有再露面。”

　　“……这经历倒真是挺魔幻的。”张恒听完耸了耸肩。

　　“我知道你们之前见面的时候并不愉快，”沈熙熙道，“1810愿意为之前的不礼貌行为认真道歉，另外他们希望能向你寻求帮助。”

　　“为什么是我？”

　　“那晚他们见识过你的实力，而且这次代理人战争你的分数强的离谱，他们属于独立玩家，本身实力都不错，然而只是普通人范围内的，又很少和大公会接触，我倒是认识几个高手，但是他们最近都在忙着代理人战争的事情，可能唯一有空的就是你了，对了，他们不会无偿请求你出手的，如果你能帮他们找回酸奶，他们愿意支付积分和游戏道具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十三章 异族篇（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 