    卡西姆萨拉正在给首领的坐骑喂养肉料。

    对于有着广袤草原区域兽人部落而言，新鲜的肉食是不怎么短缺的。

    即便是天性邪恶的兽人，平时也不会肆意屠杀野兽。

    唯有在需要大量活物祭祀的时候，它们才会彰显出狰狞而残暴的本性。

    不过更多时候，它们不会选择野兽。

    而是以那高耸连绵山脉对面的人类，作为主要的掠夺和祭祀对象。

    卡西姆萨拉也想过参加部落的远征军。

    倒不是为了别的——兽人的军队酒水管够。

    对于这个世界普遍嗜酒的兽人而言，有着难以言喻的吸引力。

    可惜它并没有那么强壮，也并不具备符合相关特征的信仰。

    这才是常态：

    无论在哪个位面，弱小者并无展现自己邪恶意志的机会。

    被梳理得毛皮油光发亮的座狼，欢快地啃食着卡西姆萨拉投放的肉料。

    在首领没有外出捕猎的时候，它的晚餐就这样对付了。

    卡西姆萨拉看着正在进食的座狼，目光中透露出几分欢喜。

    它喜欢这种强壮的家伙。

    如这般体格的座狼，是兽人最好的伙计和战友。

    卡西姆萨拉和它关系不错。

    这个时候，天色已然有些昏黑了。

    卡西姆萨拉靠在兽栏的柱子上，橘黄色的眼眸中，倒影出外面逐渐泛出些许星光的天幕。

    兽人与人类的绵延战争，对于它和它所在的部族似乎并没有什么影响。

    它们不够强大，也不够邪恶。

    而力量相对弱小的人类，也未曾攻入过兽人的腹地。

    “我得走了。”

    看着天色，卡西姆萨拉似乎想到了什么。

    它朝着正在进食的座狼打了一声招呼，便起身离开了。

    座狼回应了一个响鼻，似乎听懂了一般。

    踏着夜色，卡西姆萨拉穿过逐渐笼罩在一片昏暗中的部族。

    在部落外，一圈明亮的篝火旁，一个老兽人正在那里烤肉。

    它是卡西姆萨拉的养父，一个混血兽人。

    有时候，卡西姆萨拉也觉得很奇妙。

    它的养父——一个有着兽人和人类血脉的混血兽人，是如何能够在这个处于兽人阵营腹地的小部落中生存下来。

    而不是被那些邪教徒或血脉狂热份子带走，沦为奴隶或是接受更为惨淡的命运。

    卡西姆萨拉的到来，并没有让养父抬头。

    它只是静默地烤着自己的肉块，眼神专注而宁静。

    在油脂滋滋作响，将整块肉烤至某种焦黄的色泽之后。

    养父用刀割了一块下来，然后尝了尝：

    “火候到了，卡西姆萨拉。”

    它如是说道。

    宛如琥珀般的浑浊眼眸，凝视着寂寥的星空，带着某种说不出来的意味。

    卡西姆萨拉不明所以地接过养父手中的短刀。

    它切下烤肉，吃了一块。

    滋味比想象中的要差，这块肉感觉底子不行。

    也许，属于某头遭了瘟的野兽？

    但养父的手艺很好。

    哪怕是这样的肉质，也烤得勉强能够入肚了。

    “你准备好，成为王了吗？”

    忽然，养父低下头。

    它的目光从苍穹落下，宛如夜辉交汇于此。

    一瞬间，卡西姆萨拉有些茫然。

    王在兽人的词汇中，发音是极为独特的。

    甚至，没有其他相近发音的词汇。

    所以，自然不存在养父说错的情况。

    于是，卡西姆萨拉低下头开始找酒桶。

    也许，养父今天喝了四桶？

    它的酒量，也就一桶左右……

    而就在这个时候，卡西姆萨拉感觉到了养父的手放在了自己的肩上。

    沉稳而又充满力量，一如往常。

    半点也不像是一个喝醉了的兽人。

    “**科-舍费尔所选择的道路，注定被时代遗弃。”

    “孩子，你要记住：你的血管流淌着伟大战士-达尼洛-斧刃酋长的血脉。”

    “它从来都不神圣，却应肩负着挑起这个种族命运的使命。”

    “它是枷锁……”

    养父沉声说道。

    “现在，是时候了，呼唤我们的盟友。”

    “一如那古老之诗篇，我们再次为兽人的命运，而团结在兽爪旗下。”

    而伴随着养父的发声，卡西姆萨拉看到了原本忽然变得深邃的天幕和“明亮”的地平线。

    它的瞳孔猛然紧缩，宛如凝视了不可直视的伟大存在一般。

    “它……是我们的盟友？”

    卡西姆萨拉看着养父，语气有些干涩。

    “……不。”

    养父愣了愣，然后摇了摇头。

    “看来那位邪神招惹的麻烦，比祂预料之中的更为严重……”

    养父喃喃道。

    …………

    …………

    易夏正在前进。

    在他身后，草原枯萎，呈现出一道巨大的、充满了漆黑灰烬的枯萎区域。

    一些兽人骑兵，正远远地追逐着他。

    它们不敢往前——之前，已经有上千的兽人，为此付出了昂贵的门票。

    通天的火光，将漆黑的夜幕驱散。

    死亡的气息，萦绕在大地之上。

    兽人领地里，大大小小的部落密集程度。

    有些超过易夏的预期。

    当然，这与他所在地图上画出的“直线”，横穿了整个兽人领地腹地有一定关系。

    “呜！”

    有兽人在远处，吹响了代表顶级灾祸的长号。

    那厚重而尖锐的响声划破长空，让周边开始了阵阵骚乱。

    一路上，这样的响声伴随着易夏左右。

    仿佛是兽人，为他特意定制的“欢迎音乐”一般。

    易夏的前进速度很快，他一直保持着低空飞行的状态。

    底下绵延的火海，仿佛托付他的凭借一般。

    易夏没有让火焰扩散出去。

    一路上，他看到了兽人领地的风景。

    没有想象中那般黑暗和残暴，更没有想象中那么发达。

    与已然大量使用了邪能、魔法混合武器与装置的邪教徒不同，大量的兽人部落还处于相对原始和蛮荒的情况。

    它们有的散发着血腥的杀戮气息，有的则宛如一个贫苦的放牧部族一般。

    易夏刚好路过的话，会顺手朝着前面那般的部落丢上一发火球。

    后者的话，便直接路过了。

    他需要杀戮来获取通用经验，但也并不会为此丢了心中准则。

    当他看到一位女兽人将自己的孩子庇护在她身后，颤抖着身体面对他的时候

    他认可了这些兽人拥有“人”的成分。

    它高于善恶，但并不能分割善恶。

    无论是哪一种，散发着杀戮气息的兽人部落易夏一个都没有放过。

    教化，那不是战巫所熟稔之事……

    而在易夏所画“直线”的终点，一片宛如沼泽般的晦暗湿地里。

    大量狂兽人聚集在一起。

    它们纷纷以狂热的目光，凝视着眼前散发着某种神圣与邪恶气息的巨卵。

    它们知道，神将降临！

    哪怕，其未能展现祂伟岸身躯的万分之一。

    可于这晦暗世界而言，却是毋庸置疑的无上荣光。

    它们期待着，神将毁灭那残暴的巨人……

