    吃饱喝足，颜冲回到了宿舍。

    “一张骑士，两张剑圣，三张狂暴战士，冲锋！”

    “一张神射手，两张盗贼，三名元素师，输出！”

    “要不起！”

    “两张奥术师，一张恶魔，谁接？”

    “要不起！”

    “要不起！”

    “一张召唤师，两张武僧，一张牧师。”

    “女皇加诅咒，炸！”

    “我去，你小子真阴，留着诅咒到最后关头才放出来。”

    “哎，刚才的许愿浪费了。”

    三位舍友围在桌前，正玩着大陆非常流行的卡牌游戏——勇者角斗场。

    一套牌之中，有十三种战斗职业卡，每种四张，然后还有一张女皇卡和国王卡，再加上【源之牌组】中的六张【许愿】【诅咒】【天使】【恶魔】【统御】【契约】卡各一张，一共六十张卡片，可以两人、三人、四人对战。

    不同职业的卡牌按职业特点和数量可以组成特殊组合，获得额外加成，也可以单张使用，利用职业克制的特性来对抗。

    每张唯一卡都有独一无二的特殊效果，可以和战斗职业卡配合使用。

    【勇者角斗场】的玩法众多，据说大陆上还有牌友自发组织了专门的大型比赛，影响力非常大。

    看到颜冲回来，李纹华举起手来招呼道：“颜冲，快来，我们三缺一，正好要开新的一局了。”

    正好吃的有点撑，想要消消食，颜冲拉了张凳子在桌前坐了下来。

    李纹华从兜里摸出来一副包装有点破旧的牌盒，从中取出了一套卡牌，然后和堆在桌上的卡牌混合了起来。

    “四个人，用两套牌更好。”一边说着，他一边动作熟练地洗牌。

    规则并不复杂，以颜冲目前的智力水平，很快就学会了。

    玩了几把之后，马克西姆忽然说道：“最近学院里有个任务，有没有兴趣。”

    “什么任务？”基拉手中整理着卡牌，随口问道。

    “B级任务，南边的镜月湖发生了水质污染，调查出原因有20个学分！”马克西姆说道。

    “镜月湖水质污染？”基拉皱起了眉头。

    镜月湖是新月森林之中最大的湖泊，孕育了森林中大半的生物。她的水质非常甘甜清澈，就连精灵古树的根系也经过了湖底。

    精灵一族一直对她非常重视，安排了专门的守卫来保护她附近的环境，再加上古树的神秘祝福，使得湖水带有奇特的魔力。

    常年喝镜月湖的湖水，可以延年益寿，祛除疾病。

    除了新月森林的本地人，包括西大陆联合学院的师生们，饮用湖水是免费不限量的，在大陆的其他地方想要喝到，需要到拍卖会上才有机会购买到。

    这也是精灵族的特产之一，对外绝对是限量供应的，一般贵族也是重金难求。

    多少年来，还没有听说过镜月湖水遭到污染的事情发生。

    “没兴趣！”李纹华懒洋洋道，从兜里掏出了一支精致的酒壶，拧开喝了一口。

    “我这几天下午有几个实验要做，也没空。”基拉扫了李纹华一眼，靠在椅背上瘫坐着，肚子有些微微隆起，语气半死不活地说道。

    “你们就不好奇，为什么会发生这种事吗？”马克西姆似乎是对此非常感兴趣，并没有放弃这个话题。

    随后，他看向了颜冲。

    “颜冲，这几天你有没有空？两个人的话，一人足有十个学分！”

    颜冲拿出通讯卡牌，看了一下里面的选课APP，由于刚刚选择专业，因此就只有每天上午有卡牌相关的课程，下午并没有安排。

    一般的学生，也是如此，周一到周五下午要么去选修课程，要么做任务，周六周天一般没有课程安排，自由度很高，。

    “好吧，我也去看看吧。”颜冲说道，他正好一次任务都没有做过，这次和舍友一起前去接任务，正好可以获得马克西姆的指导。

    午休之后，颜冲和马克西姆在通讯卡牌上接了任务，前往了镜月湖。

    马克西姆身穿一身游侠训练用的黑色紧身劲装，和罗莉当时在晨曦镇的形象非常相似，他的体型也是非常的精瘦，身上没有一丝赘肉。

    游侠，是敏捷型的职业，进阶职业有神箭手、盗贼、刺客等，追求的是隐藏和爆发。所以一般游侠职业者的外貌身材都平平无奇。

    颜冲则是换了一身骑士训练服，平日里在卡牌系上课，不需要战斗，身穿法师袍的同学还是很多的，颜冲也不想过于另类。

    但在晨曦镇的战斗之中，之前从理查德家里找出来的斗篷对于近身战斗多有不便，几次战斗之后就破破烂烂了，所以作为一个非纯粹炮台型的混合职业者，颜冲还是感觉骑士训练服穿起来比较方便。

    走出了精灵古树的次级位面之后，两人往森林深处走去。

    一路上，马克西姆也是少言寡语之人，所以两人并没有什么话说。

    新月森林之中巨树林立，百米高的树木也非常常见，各种各样的动物生活在其中，构成了一个稳定的生态圈。

    当然，森林中的无冕之王，还是精灵一族。

    路过的一些大型魔兽，外貌虽然凶猛，但感知到了颜冲和马克西姆身上的气息之后，都老老实实地绕道而行，并未主动攻击。

    虽然精灵古树叶融于肉身，但附带的赐福效果还是能被强大的生物感受到的。

    而弱小的魔兽，或者是普通动物，只是感受到两人身上强大的生命磁场，就会远远避开。

    不多时，两人就走到了一片宽广的湖泊之前。

    湖水波光粼粼，犹如镜面一般，映射着头顶上的蓝天。

    颜冲集中了注意力，开启了【元素视觉】的能力，顿时看到湖水中蕴含着少量的各系元素。

    尤其是越往深处，能量越浓郁，而在湖底深处，似乎有着一股极为耀眼的紫色光芒，让颜冲的眼睛都隐隐有些刺痛。

    “污染？”颜冲有些疑惑，这样的水质，可以说是极为纯净了。

    虽然是第一次来到镜月湖，但之前在入学须知上面也看过新月森林的简单介绍，似乎和上面所描述的没什么不同。

    “不对。”湖岸边上长着的绿草有一部分已经枯黄了，虽然不太明显，但和森林中的绿意盎然有些不太相称。

    显然，这并不是草本身的颜色，因为，岸边五六米外的草地颜色还是正常的。

