    王昭林屏息凝神，靠在墙壁上，根据前厅倒塌声判断，落入他事先预设陷阱的晶怪至少三只，它们周身被瓦砾掩埋，暂时无法行动，其余晶怪见同伴遇险，纷纷散开，行为表现得更为警惕。

    晶怪仅能感知运动的物体，只要王昭林保持静止，就不会遭到袭击，未免制造响动引晶怪群起而攻之，他得压低脚步，往走廊一侧诊疗室移动。

    虽然他每个动作都很轻，但是关门声还是惊得一只晶怪猛然回头，急速突入房间内。

    那只晶怪缓步于室内，却不知躲在内间的王昭林已默念咒文，凝聚灵力于缓缓出鞘的空渊剑，未等那晶怪反应过来，使出噬影诀，在门上形成一个黑色漩涡，隔着门将它吸入天鲲剑鞘内。

    眼见游荡于大厅内那群晶怪对此毫无察觉，王昭林继续偷袭落单的晶怪，他辗转多间病房，并屡次得手，最后晶怪的数量仅剩八只。

    他本想布下噬影结界，将滞留于大厅的晶怪一网打尽，无奈天不遂人愿，手持天释剑的裴邱，从电梯门中跑了出来。

    那群晶怪闻声而动，纷纷冲向裴邱所处位置，连困于瓦砾中的三只晶怪亦得脱身，摇头晃脑地摆出攻击姿势。

    裴邱跑下楼意在支援抓捕行动，不料却使自己置身于险境，好在他为人聪明，迅速理解了王昭林眼神的用意，以一个滑铲穿过某只晶怪胯下，顺势俯身躲进一张木桌底部。他捂住口鼻，大气不敢出，静静盯着桌边的经过的晶怪。

    为解救身陷重围的裴邱，王昭林索性捡起一枚石头，砸碎楼道边的花瓶，把那群晶怪的注意力引向自己，随后拼命往楼上跑去。

    当王昭林赶到二层走廊，转身见仅追来了三只晶怪，仍有四只处于厅内，有着镰刀纹身的晶怪竟跃到吊灯上，对着他面露凶光，哪怕他再乱动一根手指头，下场可想而知。

    在这千钧一发之际，狂暴因子产生了作用，饮过黑血的四只晶怪开始自相残杀，用尖牙利爪撕咬着同类，负责看住王昭林的三只晶怪也跃到楼下，与同类扭打起来，唯独吊灯上的纹身晶怪，却是一动不动地注视着前方。

    与其说是在看王昭林，不如说是意识到这两个人类将会如何脱困。

    在裴邱接通电源后，可以运行的不仅是电梯，疗养院内灯光也能亮了，王昭林身后正好是二楼廊灯总开关，但毫无作用，纹身晶怪目光给予的提示在于自身，唯有打开吊灯，利用灯光产生高温使那晶怪坠落，才能使它也陷入噬影诀影响范围内。

    王昭林指了指头顶，示意裴邱想办法寻找吊灯开关，自己则暗施灵力于指尖，聚气于大厅周围。

    晶怪们打得异常激烈，完全忽略了裴邱，他趁机缓缓爬出桌底，起身躲到一根梁柱后面，吊灯开关位于疗养院出口处，现在不能着急，要尽量给王昭林争取时间，他还得移动到下一根柱子，再躲藏片刻，直到王昭林将噬影结界布置完毕。

    结果没多久，裴邱因右脚**，不小心踩碎了一块木板，立即被旁边一只晶怪发现，他只能拼命向大门跑去，就在那晶怪双爪快要挠到他的刹那，按下了吊灯开关同时，大厅地面化为一个巨大的黑色漩涡。

    所有晶怪连同吊灯上坠下有着纹身那只，转瞬间被吸入黑色漩涡之中。

    “呼……我们终于成功了！”灵力损耗殆尽的王昭林瘫靠在墙边，冲楼下的裴邱摆出胜利的手势，对方则竖起大拇指以表敬意。

    今夜激战致两人身心疲惫，待王昭林把晶怪关入铁笼，他们在一楼随便找了一间病房，躺下便安然入睡了。

    ……

    隔天曜日初升之时，佑康疗养院外多了十五个铁笼子，每个笼内都有一枚菱晶矿石，一道传送光门显现于此，门中走出一男一女两个黑衣人，正是宋子熙和林瑶昔。

    “想不到王昭林居然完成了高难度隐藏任务，看来他确实是一名优秀的冒险旅人，浪天冒险团就缺这样的人才！”宋子熙笑着从衣兜里掏出铁笼钥匙。

    “他若是能干掉偃兽，只怕表哥你又要对他刮目相看了。”林瑶昔哼了一声，抱手冷笑道，“赛前你不是说过要给这帮业余选手制造麻烦吗？怎么反悔了？”

    “因为没必要了，你翻开参赛名单表便知。”

    林瑶昔拿出挎包中的表格一看，惊讶于中途退赛或遇险不能坚持比赛者，名字均被宋子熙用红笔涂掉，五十人名单仅余四个名字，分别是：王昭林、江刃飞、裴邱、严志煜。

    “选拔赛仅剩最后一天，前三名将在这四个人中产生。”

    “不对！这里为何多出一行？”

    “可能是茉莉打印多了吧。”回想起开赛那天茉莉闹出的乌龙，难道真有第五十一名参赛选手？宋子熙把表格还给林瑶昔，用钥匙打开铁笼，将笼内所有菱晶矿石捡入衣兜中。

    林瑶昔掩嘴笑问：“你收集这些玩意干啥？仓库里已经堆满了。”

    “留个纪念，亦或者给天堑号出航时，多增加一点燃料。”

    “走吧！少干这些破事了，跟我回天工小屋吧。”林瑶昔拉住宋子熙，与他一起步入传送光门之中。

    待传送光门完全消失后，躲在草丛里的王昭林和裴邱才缓缓现身。

    王昭林拍了拍裴邱的肩膀，笑道：“喂！你听到了吗？我们快要获胜了。”

    “我可不这么认为，解除紫雾之森的关键——天鸷瓶被盗。”裴邱阴沉着脸，“怪我识人不明，没想到严志煜竟是一个自私小人。”

    “别担心，那小子应该没走多远，我们沿原路返回，也许还能遇到他。”

    “你别太过乐观，诹暇山终年多雾，极易使人产生幻觉，我来的时候见过一位银发青年兀立于山脊。”裴邱摸了摸下巴，“等我们下山，不清楚那人还会不会再次出现。”

    “如果我报名那天，那位女仆没数错报名表的话，你所见之人绝非虚幻。”王昭林揉了揉额头，神色凝重，“他就是第五十一名参赛选手，出于某种原因，名字消失于表格。”

    “话虽如此，你的推测可有依据？”裴邱感到大为不解。

    “没有！我只是想起以前相似的经历，有感而发罢了。”王昭林摇了摇头，尴尬一笑。

    听王昭林有意扯开话题，裴邱反倒不好意思问下去，一来显得他犹豫不定，影响身为天释教弟子的形象，二来先办正事要紧，即使有第五十一名选手，积分也不足以跟他们争夺选拔赛前三名。

    于是裴邱挽起袖子，以打探地形为由，让王昭林呆在原地稍作等待。

    这就给了王昭林与空渊剑内伊朵莉丝心灵对话的机会，他坐到一块大石头旁边，迫不及待地引剑出鞘，轻柔的女声顷刻传入脑海。

    莫非你刚才所想之人，是葬剑山庄弟子楚俞珩？

    幸亏裴邱没问，那件事太令人不愉快了。

    因堕入虚无变为不存在，跟他所提及之人完全不同，莫武的真实身份恐怕乃一名真正的剑灵。

    本少召唤女神大人，想知道在我昏迷后，空渊剑和天鲲剑鞘被带到哪里？

    绯之月冒险公会——我在那见到了紫雾茉家家主茉依，跟她商量寻找七美德之血，若不是我开出解除噬人诅咒的条件，只怕她未必会归还你剑和剑鞘。

    呵呵！那我还得感谢你没把我给卖了。

    什么话？本女神不想再重复你作为勇者的意义。

    伊朵莉丝说完，便不再搭理王昭林，此时裴邱探路归来，对坐在巨石旁发呆的王昭林极为疑惑：“前边山路浓雾渐散，我们可以下山了。”

    两人以翼风步疾驰百里后，来到山下一片茂密的森林，王昭林口渴难耐，见远处一株攀于树上的翠萝藤结满圆润的果实，忍不住就要引剑摘采，但被裴邱所阻。

    “此果有毒，切莫食之！距离这片藤林不远有一条受污染的小溪，翠萝藤果汲溪水而生成，剧毒无比。”裴邱停顿了一会儿，接着说，“此溪之水已被我用天鸷瓶净化，听说江刃飞来过此地，路遇一个误食毒果暴毙的选手，说不定那人就埋在附近。”

    王昭林连连摇头推辞：“别啊！我对死尸没兴趣。”

    “谁都明白那个唯一能让我们活命的选项，不是吗？”裴邱突然面露凶光，神情扭曲。

    “你清醒一点，噬人诅咒未解，同类相食定会变异成晶怪。”王昭林使劲摇着裴邱的肩膀，谁知对方力气更甚，一掌将他击倒在地。

    “唔！那也总好过饿死！”

    裴邱疯了一样向前冲刺，王昭林好不容易追上他，却见到一处竖着木牌的土堆，从泥土分布情形来看，显然曾经被人翻动过，裴邱可管不了那么多，用手拼命刨土，直到刨出一个小凹坑，才停止动作，双瞳渐渐恢复正常。

    “我这是……怎么了……”

    王昭林拍了拍裴邱，安慰道：“不要被噬人诅咒所控，你必须努力压制住食欲，不然我们都得变异。”

    他的目光望向土坑内，只见一颗鲜血淋漓、神情骇人的人头。

    “该死！我们还是来晚了一步！”裴邱猛捶了一下大腿。

