    周末。

    忙忙碌碌的程大伟接到庄海红的报喜电话：“程主任，今儿我提拔当副柿长的消息已经在组织部门网站公示出来了。”

    程大伟大喜过望：“太好了！恭喜恭喜！”

    庄海红难掩内心喜悦，故作谦逊道：“这次多亏了程主任鼎力相助我才有提拔机会，真不知道该怎么感谢你才好。”

    程大伟“哈哈”笑道：“你在副柿长的职位上为湖州市老百姓多干点有利民生的大事就是对我最好的感谢。”

    庄海红满口应承：“一定一定！”

    末了，庄海红小心翼翼邀请：“今晚有几个关系不错的朋友请我吃饭替我庆祝，不知道程主任有没有空过来一起喝两杯？”

    程大伟爽快答应：“这杯喜酒我一定去喝！”

    如果程大伟知道今晚这顿酒将是他身为大湖管委会主任参与的最后一次开心聚会，他未必会去赴约，还喝的那么痛快。

    智者千虑必有一失。

    尽管程大伟极其看重大清湖水产养殖扩大项目的工程建设、尽管他几乎隔一天就亲自去工地现场查看工程情况，但…….

    再完美的防备守护又怎么敌得过对手蓄谋已久的阴谋破坏？

    当晚十一点左右，程大伟喝的醉醺醺回到二号别墅。

    进门后，换上拖鞋，先给自己倒杯水清了清嗓子，然后走进洗手间脱衣服准备洗澡。

    程大伟记得很清楚。

    他刚刚脱下西装外套就听见外面放在沙发上的手机铃声大噪。

    尽管喝的有点多，但他脑子还算清醒，知道这么晚有人打电话十有八九是急事。

    于是他歪歪扭扭踩着云端似的脚步走到客厅拿电话。

    电话刚一接通他就听到董大苟无比慌张的声音从里面传出来：“程主任程主任！大清湖水产养殖项目正在建设的堤坝塌了！”

    “你说什么？”

    程大伟握着电话的那只手猛的一紧，像是生生要把手里的电话折断，“你再说一遍！到底是什么地方塌了？”

    在这一秒，程大伟的心中还残存幻想。

    或许是自己听错了。

    就算大湖管委会地面上所有的堤坝工程都崩塌了，大清湖水产养殖项目的堤坝也不会塌。

    施工现场他几乎是每天亲自盯着一点一点建起来的，工程用料和施工精细程度都是亲眼可见，那样一个高标准严要求的堤坝工程怎么可能会塌？

    一定是董大苟搞错了！

    董大苟带着哭腔的声音：

    “程主任，大清湖水产养殖项目堤坝真的塌了，有人拿了炸药把咱们刚建好的堤坝给炸了，现在整个堤坝已经变成了一滩烂泥，大清湖的水从决口处毫无遮挡的涌出来，附近的老百姓房子、土地、所有的一切都被淹了……”

    董大苟的声音还在耳边不停说不停说，程大伟却觉的自己一颗心仿佛停止跳动，五官功能全都变的迟缓。

    当他感觉到眼睛的视线有点模糊才发现自己眼眶里不知道什么时候已经积聚了满满的眼泪，脑子里有个声音在提醒他，“完了！”

    自己负责的项目发生了重大事故！

    正在建设的堤坝爆炸决堤导致周围老百姓受损严重！

    他程大伟首当其冲要为此事承担主要责任！

    到底自己将会被免职、开除、还是要承担其他的刑事责任，这些程大伟已经顾不上多想。

    他第一反应是立刻套上刚刚脱下的外套，转身往外跑，跑到门外才想起自己住的别墅地理位置偏僻晚上根本打不到车。

    他站在路口给司机打电话：“快来接我去工地！快！”

    凌晨一点左右。

    当程大伟以最快的速度赶到事故现场顿时惊呆了！

    他不知道怎样描述眼前的场景：

    往日里平静的湖水此刻像是山洪暴发正从被炸开的豁大决口处破涛汹涌喷射而出，巨大的浪涛从大清湖里涌出后直接冲进了附近老百姓的家里。

    汹涌的潮水已经将附近一公里以内的房屋全都浸泡在水里，受灾的老百姓有人惊慌失措爬在屋顶上大喊，“救命！”

    有人爬上了房子附近的大树，双手紧抱着大树冲着刚刚出现在洪水援救现场的公安和消防队员大声疾呼：“快来救救我的家人，求求你们了！”

    生死关头！

    命悬一线！

    当这些人发觉洪水涌进家门的时候本能反应是逃生，等到逃出来才发现家里还有年幼的孩子和体弱的老人没从屋里出来。

    此时再想要冲进去救人却已经来不及，只能双手紧紧扒在树上满脸泪水眼睁睁看着自己的家变成一片**。

    洪水中，有很多老百姓家里饲养的鸡鸭猪羊有的正发出凄惨的叫声，有的家禽则已经被洪水淹死浮在水面上。

    夜空至暗。

    很快赶来的公安和消防带来救援灯让一整片的黑暗中多了一道道雪亮的灯光，那些灯光此刻成了所有人心目中生的希望。

    来自四面八方的男女老幼百姓求救声冲着那些发出灯源的方向拼命扯着喊着同样的话：“救救我！救救我！”

    看到眼前这一幕。

    程大伟腿一软跪倒在地。

    ……

    第二天一早。

    大清湖水产养殖扩大项目堤坝决堤导致附近老百姓房屋倒塌人员伤亡的重大安全事故毫无悬念的上了诸多新闻头条。

    从新闻报道中众人得知。

    昨夜凌晨时分，大清湖水产养殖扩大项目建设现场发生了堤坝爆炸事件。

    高悬的堤坝被炸决口导致大清湖的水从决口处一泻千里并造成巨大的人员伤亡和财产损失，具体的伤亡人数和财产损失情况相关部门还在统计中。

    大清湖堤坝决堤事故造成的恶劣影响实在是太大了！

    第二天一早。

    直接负责此项目的中远集团于老板以及工地相关负责人被警方控制；

    紧接着，大湖管委会分管项目工作的领导董大苟被警方控制;

    同时，项目的主要负责人程大伟被警方告知：近期内不准离开大湖。

    最倒霉的人莫过于刚刚提拔为副柿长的庄海红。

    因为有人举报他滥用私权包庇大湖管委会下属的一些工程不仅被取消了提拔资格还被纪律委带走调查。

    当所有人都在为大清湖突然发生如此重大事故感到痛心的时候。

    程大伟却敏感察短短十几个小时发生的一系列意外事件更像是有人在背后有的放矢打出一套计划周详的组合拳。

    是的！

    计划周密的组合拳！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

