    “如果父亲大人不准备同意，即便我帮你去说，又有什么作用？”

    瞄了头发一闪一闪的少女一眼，安维斯摇了摇头，继续监测魔法阵中元素幼龙的身体状态。

    “还有，你应该也知道，最近帝国局势十分不稳定吧？在这种情况下，父亲恐怕是不会同意你离开帕米尔学院的。”

    “但是哥！我与文特他们已经约定好了，准备在学院放假时与他们一同去探险。”

    湖蓝色的大眼睛带着可怜兮兮的神色，菲奥娜忍不住伸出小手，轻轻拉了拉安维斯的衣角。

    “哥~你就帮我向父亲说一下嘛——”

    “……好吧，不过我并不保证这会有效。”

    禁不住菲奥娜的纠缠，安维斯最终点头同意了少女的请求。

    实际上，在这件事中，他真的起不到多大作用。如果卡洛特公爵不同意菲奥娜自己外出探险，那么哪怕他去说也没用。

    “没关系，哥你愿意帮忙就好！”

    得到安维斯的承诺，菲奥娜开心的抱住凯特转了一圈，勒的小猫咪眼睛发凸。

    “对了，哥，你有凯琪派对的邀请函吗？”

    冷静的手稍微一抖，听到这个问题，安维斯正在向水晶球中输入的指令，顿时写错了一个符文。

    “没有，你听谁说的？”

    “是哈维告诉我的，他说哥你也有邀请函，如果想参加直接找哥你介绍就行。

    对了，还有凯琪派对究竟是什么？我向哈维询问的时候，他却支支吾吾怎么都不肯细说。”

    说到最后，菲奥娜又有些奇怪的发问。

    “就是……一种特殊的贵族舞会，参与者需要事先使用特殊的魔法药剂，来伪装自己的真实外表与性别。

    舞会开始后，所有参与者都仿佛带着一副无形的面具一样，所以才以传说中的千面盗贼‘凯琪’为名。”

    仔细斟酌着自己的话语，安维斯心中已经在考虑，要不要用魔法让哈维最近冷静一段时间。

    或许可以让他看到的所有女性，都呈现男性的外貌？

    似乎有点太残忍了，那就只让他的女伴看上去呈现男性外貌好了。

    “总之，作为一名淑女，最好不要参加这种派对，对名声有着十分不好的影响。”

    “噢噢，这样啊。”

    似懂非懂的点了点头，虽然少女还有点疑惑，不过也不再继续深究。

    又过了一个半魔法时左右，随着最后一点变化记录完成，安维斯终于结束了这次实验。

    “可以了，如果回去之后，它又出现了什么变化，记得告诉我。”

    说着，安维斯输入指令，终止了实验室内各属性魔力的传输。几根魔力输送管道重新收回，法阵对元素幼龙的束缚也正式解除。

    重新恢复自由，菲娅连忙飞出魔法实验室，重新恢复成小猫咪大小的迷你姿态，扑进菲奥娜的怀里。

    刚刚被法阵强行灌入魔力时，虽然吃的很饱，但那种身躯不受控制的感觉，却令龙十分难受。

    “好的。”

    抱着两只小家伙，浅金长发的小小少女歪着脑袋望着安维斯，不知在想些什么。

    “还有什么事吗，菲？”

    注意到她的异常，安维斯随意问了一句。

    “没，只是感觉哥你好厉害！明明只比我大一岁，但却在进行着各种深奥的魔法研究，并且还懂得很多的道理。

    给人的感觉完全不像一名入学一两年的帕米尔新生，反倒像……像那些已经经过了成年礼，有了自己领地的其他哥哥姐姐一样。”

    绞尽脑汁的思索了一番后，菲奥娜终于找出了准确的形容词。

    “如果获得星体石盘碎片的人是哥你的话，恐怕父亲也会同意你去探索的吧。”

    “也许吧。”

    安维斯举起一只透明的水晶锥形瓶，向里面滴入两滴透明的液体后，轻轻摇了摇，似乎在专注的观察着瓶内样本的变化。

    瓶内装着的，是自幼龙菲娅身上提取的部分元素结构，虽然离开了本体，但依旧保留有一定的能量活性。

    不过在心中，安维斯也有些出神。

    他最近已经有一段时间没有参加课程，现在想起来，甚至感觉学院生活离自己略有些遥远。

    但对他来说，这些课程原本就并非必要，尤其是在克莱尔离开之后，余下的那些神秘系学生，几乎只剩下了大猫小猫两三只。

    除了搞点事召唤些怪物、破解些低阶神秘物品，几乎就没有其他用了，甚至还有不误正业的研究史莱姆娘的。

    再度看了眼不明所以的菲奥娜，安维斯忽然发觉，实际上如同少女与哈维那样，每天正常去参与魔法课程，同时在闲暇时间参与一些舞会与派对，才是他这个年龄应有的正常情况。

    .….….

    将菲奥娜送回去后，当晚，安维斯沉浸在深度冥想状态中时，忽然察觉了异常。

    朦胧中，一种淡淡的灰色雾气，忽然笼罩了他的感官，令周围的环境显得有些虚幻。

    这种感觉……新的预言？

    心中稍有些惊讶，安维斯尝试着睁开眼睛，但双眼此时却如同坠上了千斤重物一般，始终无法打开。

    但他却能感觉到，有某种事物，在不断向他接近着。

    压迫感与恐怖感越来越强，但感知却被灰雾笼罩，始终无法‘睁开眼睛’，看到眼前的事物。

    第一次产生这种体验，安维斯强迫自己冷静下来，思考如何解决这种局势。

    很明显，他处于危机预言的状态中，但却始终无法‘看’到预言画面，明显是有外部力量在干扰。

    思索了一下，安维斯直接尝试连接旧日秘经。

    当他连接成功后，原本淡淡的灰雾忽然震颤一下，而后无声散开，露出其后的画面。

    那是一道浑身笼罩着黑袍的人影，在人影身旁，赫然是沉睡的菲奥娜！

    下一瞬，画面破碎。

    安维斯猛然睁眼，周围的场景是熟悉的房间，他脱离了预言状态，重新回归正常世界。

    同时，远在伊特尔王国联邦，预言师灰雾有些不敢置信的睁眼。

    他为星所留下的最高级别防护，被人提前预知到了？！

