    听到有可能会有秘境出世，墨秋水的商业嗅觉陡然敏感。

    　　秘境意味着危险，危险之中却带着机遇，而财富与成就便隐藏在这机遇当中。

    　　修行界万年历史长河里，有数不清的人都是因为偶然发现了一方秘境而迅速崛起，或是从一位四处流浪的普通修者，或是从偏安一隅的小家小业，不出几年便发展为一处地域举足轻重的大势力大大家族。

    　　即便是三奇门这等超级巨头，也不敢放过任何一处秘境。

    　　“这两位是？”许大先生仿似刚刚看到这两人。

    　　秦远笑呵呵介绍道：“这位海先生是三奇门黄城市修行界的分店掌柜，这位秋小姐，嗯，是三奇门的一位行走，负责监察分店运营情况。”

    　　他不能泄露墨秋水的身份，只能将其用作掩护的身份尽量拔高，希望这许大先生有所忌惮，至少不会诱骗两人一起前往。

    　　可谁知他的话音刚刚落下，墨秋水便轻启朱唇，微笑说道：“秦先生抬举了，我哪里是什么行走，就是张行走手下的一个小喽啰，海掌柜调任莱城市修行界，我与他一起前来，打打下手而已。”

    　　“失敬失敬，此处三奇门掌柜空缺已久，店里的伙计倒是勤快，如今海掌柜来此坐镇，想来我们买卖物品要更加方便了。”

    　　许大先生向着海掌柜微微欠身。

    　　海掌柜笑捋胡须，欠身点头，道：“这还是秦城主治理有方，莱城市修行界一扫颓势，蒸蒸日上，上面很重视，派老夫这个老人前来照看着，以便三奇门给大家伙儿提供更好的服务。”

    　　“是啊，秦城主当真大材。我在莱城市修行界这么多年，从未人心如此齐整，更未见过有哪一任城主能够得到所有人的支持。此乃我莱城市修行界之福啊……”

    　　两只老狐狸你一言我一语，来往不断，可是将秦远好一番称赞。

    　　若是放在平日，他倒是会谦虚两句，加入他们的阵营，巧施拍马屁硬功，互相吹捧一番，可此时却完全没这个兴致。

    　　尤其是见到墨秋水那写满惊喜的脸上的跃跃欲试神色。

    　　“许大先生，您不是说象盘山山麓发生了地陷吗？有没有造成人员伤亡？”秦远适时将两人交谈打断，拉回话题。

    　　许大先生做出恍然状，道：“两个游山的学生掉入进去，生死不明。地下隐隐有异兽咆哮之音，我门下几人中下去两人，却是没有出来，毫无音信，生死不知。”

    　　秦远眼神微微泛冷，沉默片刻，道：“那我们闲话少叙，到了再说。”

    　　“秦城主，我们也一起吧。我对秘境之事有些研究，到了说不定能帮上你们的忙。”

    　　就在秦远准备让彩衣招待海掌柜与墨秋水之时，墨秋水又一次提出了这个请求。秦远自是不能答应，道：“那里恐怕会有危险，千金之躯不犯险，再说您与海展柜都是我的客人，怎么能麻烦你们。”　　

    　　“秦城主啊，您也不用多客气了，我们在这里坐着也是无聊，与你一起前往，也算是见见新鲜，再说，秋小姐在秘境开发方面造诣极深，对那深坑之中的异兽说不定有研究，到时也能起些作用。”

    　　海掌柜以为秦远在客套，于是便说道。

    　　至于危险，那便简单了，几头异兽而已，海掌柜自认可以将其护的周全。

    　　在不知道秦远与许大先生两人之间那隐藏杀机的暗流汹涌的情况下，他这么处理似乎也没有多大问题。

    　　“那好吧，不过二位到时一定不要亲身犯险，我可不想让我的客人第一次来莱城市做客，就要受到惊吓。”

    　　事已至此，秦远再多推脱，就显得太过不正常，尤其是在徐大先生在场的情况下。

    　　许大先生在前方带路，秦远与墨秋水两人快速出了城主府，奔驰大G轰鸣，咆哮着直奔象盘山东侧山麓而去。

    　　一路青山绿水，风景秀丽如画。

    　　到得地方，秦远便看到几位身着黑色运动衫的男人站在一处两山相夹的山沟附近，他们的身后山涧流水潺潺，青草坚强从石缝中挤出，看起来一切如常。

    　　不过秦远几人都可以感受到那里强烈的灵力波动。

    　　不用多说，定是布下了阻绝之阵。

    　　“情况怎么样？”

    　　一下车，许大先生便直奔自己的那两个门人问道。

    　　其中一位年纪稍长，看起来约莫四十多岁左右的中年男人，神色着急而沉重，道：“孙思和大壮下去了，至今没有出来，恐怕，凶多吉少！”

    　　许大先生拍拍他的肩膀，说道：“无需太过担心，秦城主亲自前来，事态一定会有转机。”

    　　那位中年男人见到秦远，果然现出惊喜之色。

    　　几人进入阻绝之阵内部，潺潺的流水与茂密的青草消失不见，取而代之的是一道宽约十米，长约百米的巨大裂缝。

    　　裂缝之中阴风飒飒，隐隐间还能够听到似是不清晰的吼啸之音，似是有野兽在下面咆哮奔腾。

    　　那裂缝不知几许深，数百米乃至上千米，及至深处，漆黑一片，全无光线，哪怕是以在场之人的视力，也难以窥探其中太深。

    　　“我先下去，你们随后。”

    　　知道如何劝说这两人都无用，秦远便不再多言，随口一句，取出方天画戟，跃至距离约莫四五十米的一处隐约可见的平台般的凸出岩石之上。

    　　在他双脚刚刚落在这残留无数碎石的岩石之上时，头上响起几道风声，许大先生跃了下来，海掌柜还有墨秋水紧随其后。

    　　“嗤！”

    　　秦远掐动诀印，点亮一个火球，昏暗不明的空间顿时明亮起来，秦远几人打量过去，竟是发现此处的开阔程度较之上方看到的还要巨大。

    　　这里是一个倒扣海碗般的巨型裂缝。

    　　而脚下依旧深不见底，黑暗无穷无尽。

    　　“那两个游人定是凶多吉少了。”墨秋水脸色稍显暗淡，语气低沉，单单是他们落脚之处的高度，就足以让凡人骨断筋折内脏如糜，再往深处，更是难以存活，哪怕是下方有水流存在，可是在这种情况下，摔在水面上，也会与落在硬石板地面一个结果。

    　　都是死得不能再死。

    　　“生死有命，富贵在天，只能说这两人运气太差了，出来游玩，竟是碰到这等百年都难得一遇的天灾地祸！”

    　　许大先生感慨了一句，眼中并无多少悲伤意，反倒是透着股子兴奋之情。

    　　秦远不多理会他们，继续下行。

    　　愤怒是有用的情绪，但同样也是无用的情绪，他可以给人以力量，同样也会让人失去理智，秦远此时心中是愤怒的，但是他能将这份愤怒控制的很好。

    　　控制情绪，这是邵老师在上课间隙，与他们闲谈的东西，每一个通过自己努力成功之人，都是控制自己情绪的高手。

    　　从那时起，秦远便逐渐做到在任何事情面前，都能泰然处之。

    　　或是落于凸起岩石，或是扣住石壁裂缝，或者运用术法仅仅贴住裂缝石面，几人快速下行，直到过去将近半个小时，他们才达到裂缝最底下。

    　　那裂缝竟是将近有一千二三百米深度。

    　　下面一片燥热，极是压抑，空气混浊沉闷，气压极高，压着几人呼吸都困难。

    　　秦远对那两位游客的生命再也不报希望，不用说从如此之高的高度跌落下来，会摔成什么模样，光是这上下气压变化，就足以毁掉他们的心肺与脑部，造成瞬间死亡。

    　　“大家小心些。”

    　　秦远提醒一句，放出十几只月蝶，释放淡蓝色荧光的月蝶在此处快速飞舞，黑暗的空间之中登时有了光亮，月蝶交织而行，倒是优美而璀璨。

    　　只不过众人没有心思多去赞叹，他们皆是被眼前震撼。

    　　这里竟是一处一眼看不到边际的巨大空间，至少在月蝶荧光照射的范围之内，看不到对面的迹象。

    　　“秦城主，您看脚下。”

    　　许大先生声音中隐隐透着些古怪的兴奋。

    　　在这裂缝的最深处，竟是生着一层厚厚苔藓，地毯般柔软。

    　　“这里已经存在许久，绝非是最近刚刚出现，你看那边的几块岩石，上面也是苔藓密布。”墨秋水同样兴奋地说道。

    　　在她的印象中，至少有三处秘境就是因为地面塌陷而被发现的。

    　　这种天然存在的深深裂缝之中，几乎隔绝了阳光与空气，寻常植物难以生存，除了地热之外，更多的则是另外一个空间中传递过来的热量与空气，供这些植物存活。

    　　从这苔藓的厚度与分布来看，她基本可以判定，此处连通有另外一个空间，而且这个空间要么极大，灵力充沛，要么连接之处极为脆弱，可以涌入大量空气与热量以及灵力。

    　　“哈哈，秦城主，若是能够发现秘境，在下没有功劳也有苦劳，您在吃肉的时候，可不要忘了留点汤水给在下。”

    　　许大先生玩笑说道，进一步将秦远往深处诱导。

    　　秦远大有深意地看着他，道：“先生放心，我可不是忘恩负义之人，有我吃的，定少不了你，好东西大家一起分，坏事情嘛，大家也一起扛！”

