    洛克在驱车离开学校之后，拨打了海伦·史黛西夫人的电话，告知了一下，他今晚请格温吃晚餐的事情。

    毕竟洛克在史黛西夫人还有史黛西先生眼中的形象还是很不错的。

    这很好。

    洛克喜欢能够保持下去。

    “看。”

    洛克放下电话，瞥了一眼坐在副驾驶上的格温，晃了晃手机：“海伦说可以的。”

    格温看向窗户外面的风景：“这不是去第五大道的路吧。”

    洛克直接右转乔治·华盛顿大桥，然后，一头杀进了哈德逊河对面的乡下新泽西，在下了桥梁之后，直接右后方掉头，来到了一位于哈德逊河的码头上。

    “那里！”

    洛克指着停靠在码头的一艘水上餐厅，微笑的看向格温：“我改变主意了，那里才是我们晚上吃饭的地方。”

    格温看去这水上餐厅，张了张嘴。

    切斯特情人餐厅。

    这个餐厅，格温当然是知道的，据说，里面的主厨是曾经获得过联邦大奖的，最重要的一点，海伦和乔治一直想要找个时间来这个餐厅度过二人世界。

    但……

    这个餐厅是预约制度的，从半年前开始，乔治就一直想要预约，但得到的答复都是想要空出位置出来，已经需要排到明年的三月份了。

    “……你是怎么订到这家餐厅的。”

    下了车的格温一扫心中的郁闷，用三分惊讶，三分惊喜，还有三分好奇，和一分害羞的扇形图的双眸看去洛克：“这家切斯特情人餐厅很难订得到位置的。”

    “是吗？”

    洛克笑了笑，关上了车门，看去格温：“那说明我们来对地方了，不是吗，请。”

    格温：“……”

    切斯特餐厅有两层，一共就四十张桌子，每天只招待八十个客人，而且还是那种分时阶段的，餐厅其实很大，但四十张桌子可以保证每一位客人都有一个良好的就餐环境。

    洛克预定的座位是在二楼的绝佳位置，一眼就可以看见哈德逊河对岸的曼哈顿。

    “说真的。”

    格温非常好奇的看去洛克：“前几天纽约日报都报告了，据说史塔克工业，那个有名的花花公子，托尼·史塔克想要插队都没有成功的，你是怎么办到的。”

    洛克耸肩：“我从一年前就开始预约的，你信吗？”

    格温翻了一个白眼。

    但……

    美女就算是翻白眼，也是很好看的。

    格温突然眼前一亮，从随身的包包中取出了自己的手机。

    “你干嘛？”

    “拍照啊。”

    “……”

    洛克看着那边陆续走进来的女士都取出自己的手机拍照，甚至在那边已经开始发视频给自己的朋友、闺蜜炫耀，然后在看了看同样是对着餐厅各处拍照的格温眨了眨眼睛。

    果然。

    就算是换了一个世界，女的，还是有许多共同特点的。

    格温翻阅着刚刚拍摄的照片，看去洛克：“如果我发给我妈，我妈一定会不敢相信的，一定会嫉妒的。”

    洛克沉默了一会：“还是别发了。”

    格温好奇道：“为什么？”

    洛克淡淡的说道：“下次去靶场，乔治会把我当成靶子的。”

    这是什么餐厅？

    切斯特情人餐厅，切斯特，这个厨子的名字根本不是重点，而是后面的情人，这个才是重点来着。

    乔治能够接受洛克和格温是朋友以上，恋人未满的关系，但一定不会接受情人这个关系的，甚至，这个餐厅还是乔治心心念念想要定但订不到的，如果知道了，乔治一定会拉他去打靶的。

    格温似乎也反应过来了，很是好看的白了一眼洛克：“那你能告诉我，你是怎么订到这个餐厅的吗？”

    洛克笑了笑，没有说话。

    格温眨了眨眼睛，手肘推了推洛克，似乎在说，快说嘛，快说。

    就在这时。

    “哈哈哈！”

    一声爽朗的笑声从不远处而来，然后，这家店，留着浓郁大胡子，比起厨师，更像是黑帮清道夫的红脖子切斯特走了过来，看着坐在那边的洛克，大声的说道：“小混蛋，快过来，我就说嘛，你来纽约都这么久了，怎么还没来找我。”

    格温小嘴张大。

    洛克摇了摇头，起身，和身材壮实的跟头公牛一样的切斯特拥抱了一下：“老伙计，身体还好吧。”

    “我有钱。”

    切斯特双眸瞪大：“有钱，身体哪有不好的道理。”

    说着。

    有着浓郁胡须的切斯特目光落在了格温的身上，朝着洛克一阵挤眉弄眼。

    洛克笑了笑，介绍道：“格温·史黛西，中城高校的同学，这位是克林·切斯特，也就是这家店的老板。”

    格温上前，伸手：“你好，切斯特先生。”

    切斯特哈哈大笑：“你好，格温，你是这小混蛋的朋友，就是我的朋友。”

    格温笑了笑，看了一眼洛克，既然从洛克口中问不出，那就问切斯特好了：“切斯特先生，您和洛克是……”

    洛克和切斯特对视一眼，均是一笑。

    格温迷茫了。

    切斯特那白白的胡须如同教练一样抖动了一下说道：“洛克没告诉你，他是咱们德州最棒的年轻牛仔吗？”

    格温点头，洛克和她说过的，但这里是纽约，不是孤星之州来着。

    切斯特说道：“这个小混蛋，当年就是由我带着的。”

    格温脸上露出一丝恍然大悟的表情。

    洛克在旁边微笑着。

    这的确是真话来着。

    但切斯特省去了一个重要的步骤没说。

    切斯特除了是洛克成为德州最年轻牛仔的引路人之外，同时，也是洛克杀手路上的引路人，算得上，是洛克的杀手导师来着。

    毕竟杀手这行虽然看上去很好入行，但想要混得开，是很难的。

    洛克一直都说自己是个专业的杀手，不是像韦斯利那种速成的杀手工具人，就是源于此的。

    真正的杀手，哪里是什么组织模式的。

    以前的杀手都是师傅带徒弟的那种，手把手教的，洛克在杀手起初的一些情报来源和接单什么的，都是继承切斯特退休之前留给他的遗产来着。

    知道洛克就是无双刺客的人很少。

    切斯科是其中一个，甚至，洛克在大陆酒店的账号，都是切斯特作为推荐人，帮忙注册的。

    ……

