    

    他语气淡淡，声色依旧清冷，目光也落在菜上，没有看旁边的人。

    按理说，他这提醒也没什么毛病，就体力这方面来说，女人本就比不得男人，要是再不吃饱饭，那就更走不动了。

    而他们这一行，本就是巡查各地，要走很多路的。若是这掌事姑姑走不动道了，该怎么办？

    总不能叫大家一起等她吧？

    但…不知怎么的，温暮元就是觉得，事情不对。

    他怎么说也是在官场混迹了十余年的人，察言观色、揣摩心思的伎俩还是不差。

    陛下这举动，期间似乎藏着几分关心的意味？

    从另一个角度来想，能在陛下身边伺候，还能被他带出来随行的侍者，怎么会是个娇滴滴的人呢？

    皇帝陛下这是找人来伺候自己，而不是给自己添位需要伺候的大爷的。如此，吃菜还需皇帝陛下提点…就显得有些奇怪了。

    温暮元若有所思之际，姜绾芸也在桌下悄悄踹了顾瑾渊一脚，示意他多吃饭，少说话。

    她现在的身份可是掌事姑姑，不是宫嫔！这样的身份，哪里轮得到皇帝陛下来关心？他这是生怕别人不起疑吗？！

    顾瑾渊被踹之后，便微微偏首侧目，无辜看了踹他的人一眼。

    骨重神寒天庙器，一双瞳人剪秋水，他那一双剔透的琉璃本就生得好看，此刻漫上一丝委屈神色，倒莫名叫人有些心疼了。

    姜绾芸无奈，但又不好当着温暮元和周围一众不相干的食客安慰他，于是，她只能妥协，挑出一块排骨开始吃肉。

    见她开始啃排骨，顾瑾渊也就放心了。原本染着委屈的琉璃眸子，顿时又溢满了开心。

    姜绾芸见此，不由悄悄腹诽一句，变脸可真够快的…

    好在，在她按照他的要求行事后，顾瑾渊就老实起来，不再语出惊人。

    他一副“谁都别靠近朕，朕无意与你们说话”的模样，很快就让温暮元将之前的不解与疑惑抛诸脑后。

    是了，皇帝陛下身边一个女官，能有什么好奇怪的呢？

    这位大概，是真怕她耽误事儿吧…

    然，他刚刚放下心来，就又被顾瑾渊给打了个措手不及。

    一桌人除了姜绾芸，吃饭的速度，都比较快。裴贤盛和温暮元不敢怠慢，吃完，便恭恭敬敬地放下碗筷，等待顾瑾渊。

    而顾瑾渊虽然姿态优雅，但速度却不慢。在两人吃完之后没多久，他也跟着放下了碗筷。

    于是，这一桌，就只剩下姜绾芸没吃完了。

    姜绾芸垂眸瞧了眼碗里的情况，唔…还剩两三口，少吃这么些，似乎也没什么关系。这么一想，她便紧跟着顾瑾渊放下碗筷。

    只是，她碗里剩的两三口饭，很快就引起了顾瑾渊的注意。

    他淡淡扫了她一眼，不轻不重道，“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，你方才没看方才那些农民劳碌的背影吗？吃完。”

    姜绾芸：“…”

    罢了，左右就两三口饭，耽误不了什么。皇帝陛下等她也是因为方才所见，别人应当不会疑心。

