    ?    徐长安还没发现柴新桐是嘴那么碎的一个人。

    一路上喋喋不休，不是在问徐长安是不是太师的私生子，就是在抱怨那个老头太重。

    徐长安背着王小明，挎着一个明黄色的包裹。布包里装的是赵家家主的骨灰，那个老头早就猜到了自己的结局，早早的就为自己准备了一个上好瓷器的骨灰龛和一个明黄色的包裹。

    柴新桐背着驼背老人走几步便停一下，走几步便停一下，然后歪着脑袋看看徐长安。

    徐长安背王小明和拿骨灰龛是柴新桐的主意，照他的想法，王小明年纪尚轻，骨头架子重，怎么着都应该比老人重，加上徐长安许诺拿着骨灰龛，他才不情不愿的背上了驼背。

    可让他万万没想到的是，驼背虽然比王小明矮，可是王小明比驼背轻。他忘记了，王小明很瘦弱，瘦弱得和贫苦人家的女孩一样。

    “你看看你，好好的太师少爷不当，跑来这穷乡僻壤背人。”

    这句话一路上柴新桐不知道说过了多少遍，也许是夜色太黑，他没有看到徐长安冷冷的眼神。

    徐长安停住了脚步。

    虽然他没见过他的父亲，可通过太师所知，他父亲是一个很厉害的人；虽然他不敢确定赵家家主口中的白袍将军是不是自己的父亲，可他敢肯定，他的父亲做的也不会少。

    柴新桐背着驼背老人，走出了几十米这才发现徐长安没有跟上来。

    此时月色正浓，月亮也被乌云遮住了脸。风急月黑，两边树木的树叶簌簌响个不停，一副敌人来袭的模样。

    “有人来了？”柴新桐也十分机警。

    月亮终于从乌云中挣脱了出来，他在月光下看到一双冷冷的眸子反着寒光。

    “你开什么玩笑都行，别拿我父亲乱说。”

    徐长安的声音似乎比这深秋还冷，柴新桐打了个寒颤。

    ......

    赵家一如往常，从外来看来并没有什么不一样。

    赵二公子气势汹汹的出了德春楼，沮丧的回到了赵家。才出门的时候他打算要带上几百人来给德春楼好看，重新确立自己凌安府纨绔子弟的身份 。

    他的思维很奇怪，明明是徐长安，王小明不拿他当一回事，他却打算来寻德春楼的晦气。

    可他刚出门，遇见了一个人，遇见了一个让他改变想法的人。

    魏子安虽然是个纨绔子弟，可不得不说是个讲义气的纨绔子弟。魏子安一脸伤痕，浑身脏兮兮的站在了路边。

    从二楼跳下来，他又没有习过武，更没有看清楚落下的地方，一跳便跳进了平日丢垃圾的深坑里。

    他也不是没有钱，可他始终觉得自己应该拉一把那个兄弟，别让他把德春楼的樊老板得罪的太狠，所以一直在门口等着，顾不得满身小伤痕和浑身的臭味。

    赵二公子冷着脸听完了魏子安的讲述，脸色骤然一遍，急忙对着魏子安称谢，带着桂生等人朝着赵家走去。

    他打定了主意，回到赵家便要一下子跪在父亲的面前磕头认错，父亲向来疼他，应该不会太过于责怪他。

    赵家看上去和往日并无不同，大厅门口有几个丫鬟候着，家丁组成的巡逻小队不时的从门前经过。

    他歪着头看了一下，父亲并没有在，松了一口气，急忙让桂生他们走开。他知道，他父亲从来不喜欢桂生他们。

    没在大厅，那就应该在书房或者卧室。

    他狠狠的掐了自己几下，疼出了生眼泪。慢慢的走到书房窗口，他看到了一个人影，想必就是他的父亲。

    每当他犯了错，哭着一下子扑到父亲跟前哭诉，总能蒙混过关。

    他按照往日的作风，他看也没看，一把推开门，泪眼婆娑的一下子跪在了那个人的面前。

    “没有出息！站起来说话。”他抬起了头，看到十几年来深居简出，只见过四五面的母亲。

    自打父亲传立了赵家，把他们从贫民窟接回来之后，母亲似乎变了一个人，每日都吃斋念佛，基本不参与赵家的事。就算父亲找了几个小妾故意气她，她也毫不在意。

    赵二公子站了起来，低着头，典型的一副犯了错的模样。

    “不管你今日闯了什么货，以后你都要学会自己面对。”这是那个多年来淡泊一切的女人说出来的第一句话。

    “母亲，我……”赵二公子才张开嘴，便被他母亲给打断了。

    她本就是个坚强的女人，要不然也不会帮赵老爷留下这么一个亲生儿子。

    “你和你父亲的事，很多我也不清楚。只是我想提醒你一点，咱们家差别人的东西，你要给拿回来。即便想私吞，也不能留给那个野种。”

    “母亲，我……”赵二公子一副天真烂漫的样子，似乎听不懂他母亲说的话。

    他母亲走上前去，踢了他一脚，赵二公子立刻歪倒在地。顿时鼻涕一把，眼泪一把。还沾了不少的灰在脸上。

    赵夫人冷冷的看着这位赵二公子，自己的崽自己最清楚不过，赵二公子哭泣的声音也小了些。

    “你和你爹一样的聪明，会演，不过有些事连你爹都不知道，你还在我面前演？”

    赵二公子听到这话，抬起了头，双眼通红，仍然是一副人畜无害的样子。

    “别人家的东西，你们想不想拿回来？拿回来是还给别人还是自己拿着，那是下一阶段的事。现在最重要的是，要把那东西从那个野种的手里拿回来。”

    赵二公子听到这话，立马抹了抹眼泪，也不抽泣了，站了起来，拍了拍自己衣服上的灰尘。身上的气质陡然一变，此刻反而给人一种温文尔雅却又有些阴鸷的感觉。

    “母亲教训的是。”他的声音不咸不淡，中正平和。

    “我一直装傻充楞，就等着有一天那个野种会回来，我找个机会拿回属于我们赵家的东西。”说道“野种”二字，赵二公子的声音突然间冷了下来。

    他母亲冷哼一声：“想要拿那东西，也不怕烫手。不过这也怪不了你父亲，当年找不到我们母子两，那个野种和他相依为命，才让他挺过了那段最艰难的时光。”

    赵二公子低着头，沉默不语，不知道是赞同母亲说的话，还是无声的反抗。

    “对了，我来是告诉你，以后这个赵家得你来当了。”

    赵二公子猛地抬起了头问道：“母亲这是何意？”神情中有不解更有一丝欢喜。

    赵母长叹了一声：“你那爹虽然收了一个白眼狼，嘴上不承认自己错了，可心却是向着你。你要记住，以后不管怎么样，你这个爹你要时刻记在心里。”赵母的语气很平淡。

    赵二公子越听越不对味，立马问道：“父亲他怎么了？”双手抓住了赵母的双手，赵母吃痛，叫出声来。

    赵二公子感到了自己的失态，慢慢放开了赵母的双臂，低下了头，小声的说道：“母亲，对不起。”

    赵母笑了笑，抚摸着他的头欣慰的说道：“傻孩子，你这个样子，我怎么舍得怪你。”

    “你记住，这个机会，是你爹用命换来的。他只有用生命才能让那些高高在上的人相信一个真假参半的故事，所以你要好好珍惜。”

    赵二公子点了点头，立马问道：“什么机会？”显得有些急促，不知道是不是他心里想的那个机会。

    “你不是暗地里查你那个未曾见过面的义兄么，你还装傻？”

    赵二公子低下了头。

    “真是什么都瞒不过母亲，不过那打开将冢需要王小明，可他已经算是修行者了，我们在别人眼里，就是一只蚂蚁。”

    赵母冷哼一声：“整个凌安府难道就他一个修行者么？”

    “可夫子庙那个家伙更加的高傲……”

    赵母看着他，失望的摇了摇头。

    他眼睛突然一亮。“母亲说的莫非是徐长安？”

    赵母点了点头。“我虽然不知道他叫什么，但最近凌安府新来的那个修行者今天去了德春楼，而且还和夫子庙有些关系……”

    “记住，你要好好表现，进了将冢老老实实跟着人家，找个机会，把那个机缘握在手里。”

    接着赵母长叹了一声：“至于那个野种手里的东西，一定要拿回来，至于怎么处置，要看你。不过我始终觉得，有些东西，没那个福分，就不要强求了。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    赵二公子点了点头，握紧了拳头，恭敬的目送着自己母亲回去。

    “可若我偏要强求呢？！”

    ……

    赵母还是穿着朴素干净的衣服，对着面前的观音像，认真的念经。

    徐长安提着那个明黄色的包袱，轻盈的潜入了赵府。

    他穿过大堂，直接往后院奔去。

    那个守信的老人唯一的遗愿就是要把他的骨灰送给他的结发妻子，那个一直不肯原谅他，躲在后堂念经修佛的结发妻子。

    人之将死，其言也善。徐长安虽然没有经历过很多，也没有过感人至深的感情，可他还是被老人给感动了。

    一个守信而又深情的老人。

    他推开了门，那个女人平静的站起身来，给徐长安到了一杯茶，安安静静的接过了那个骨灰龛。

    虽然没有惊天动地的哭泣，可徐长安感觉到了，自己都被一种悲伤的情绪感染。

    他不知所措，只能说一句：“节哀。”

    “谢谢。”

    回答很简单，徐长安觉得应该给这个女人一些时间，和自己丈夫独处的时间。

    他没有停留，茶杯都没碰一下，那个女人也没问自己丈夫的死因，一切都显得平静而又诡异。

    他踏出了门槛，想了想，背对着那个女人说道：“有一件事，需要贵公子参与，若确定了时间，会有人前来通知。<!--over-->

