    唰，轰隆——

    冻土被破开，交错的六道裂痕里喷涌出血色雾霭。

    【技能：影隙】

    肯恩避开攻击，同时和怪物交换了位置，双方背靠着背。

    他伸手握住飞来的战斧，整个人在空中扭转过来！

    晨昏的宽刃劈开了猩红色的气状护甲。

    怪物嘶吼着，血液流淌，又爆发出能量将武器给震开，它后足蹬出深坑，借力猛朴向前，再次贴近了自己的目标。

    魔法在燃烧生命，异变狼人也撑不了太久。

    肯恩架起武器格挡，双手斧在他手中竟然非常灵巧，恍惚之中，仿佛是两个独立的个体在相互配合。

    山坡之下，漆冰使徒前进的脚步也被阻挠。

    野兽们被【兽号角】唤回了神智，控制它们的秘术短期内失去了效果，有些已经跑了，但性情凶猛的家伙选择报复回去！

    桑顿卡亚的战士不敢放松警惕。

    有一部分漆冰使徒已经突破野兽，双方在小范围内开始接触。

    这群人确实悍勇无畏，但不会配合，始终无法搅乱北境勇士和狼骑兵们的防线。

    “嗷，噗——”

    后方战场上，不甘的哀嚎声传遍了平原。

    肯恩挥舞【晨昏】，拦腰劈砍在怪物的身上。

    它口中喷出血块，诡异的魔法榨干了这幅躯体仅有的能量，后继无力的皮囊迅速软塌下去。

    怪物踉跄几步，跪倒在地。

    肯恩拽着它的头颅，那手感就像是提着一件松垮黏腻的袄裙，他用战斧抵在它的脖颈上，咬牙痛斥着：

    “谁都没资格宽恕你的灵魂！”

    他绷紧肌肉发力，锋利的刃口割开了皮肉，在骨头上稍稍停顿，伴着喷涌的血液，将这颗首级给斩落了下来。

    【创造怪物的家伙，为你准备了一个陷阱。】

    肯恩没有料想到这件事情。

    他感觉喉咙紧绷，原本应该呼进空气，却连着肺部都开始抽痛。

    咔，咔咔。

    怪物脖颈处的血液完全变成黑色，然后迅速蔓延开来，直到包裹住整个身躯，随后连带着骨头和皮肉，被积压成一团带棱角的肉球。

    肯恩周围的魔力陷入混乱。

    他用【技能：影隙】瞬移逃脱，但在融入光影的最后一刻，还是感觉到了被剥离的痛楚。

    轰隆，翁——

    剧烈的爆炸暂时盖过了风雪，魔法荡涤出一圈浅红色的波浪。

    山坡上下的所有人都感觉到了这阵波动。

    漆冰使徒在攀登冲锋，打算突破眼前的桑顿卡亚部队。

    图斩瓦也在其列。

    他作为破城手的领袖，永远顶在骑兵梯队的最前方，但这一次，卑勒·铁牙已经开始锤砸敌人的盾牌，而他自己却被数头反水的野兽给拖在了山脚。

    “呵，如果你再也挥不动武器，就把钉头斧和老大的位置让出来。”

    说话的人叫锣卡铎·内诎，骑兵队伍里野心最大的莽夫。

    他留下来扫清挡路的野兽，此时正驾着自己的苔獾，朝这边举刀嘲讽。

    “我永远在这儿，来拿。”

    图斩瓦将武器反握，向下猛地剁下去，砸碎了一只山猫的脑袋。

    锣卡铎冷笑着没有上前，转头冲向了高坡，他是真正享受战斗的家伙，是那种最纯粹的嗜血之徒。

    图斩瓦环顾四周，手下的人依旧残暴地清理着去路。

    他胯下的荒原霜熊开始刨地，这个家伙似乎并不甘于嘲讽，同时也是对主人的拖延感到不满。

    “安静。”

    图斩瓦勒紧缰绳，项圈里的倒刺令坐骑重新安分，但这只是表象，这头巨熊肯定积攒着怒火，等待着一会儿的屠杀。

    “都没脑子，事情明显不太正常。”

    他臭骂着，抬头看向高坡：

    漆冰使徒沿途前进，很久没有遇到过这种形成战阵的军队了，这意味着对方有个领导者，而且调教得非常出色，竟然能够让流民抵挡住破城手。

    图斩瓦曾是霍叟的战祭，归属于北境最古老的部落之一。

    他即便抛弃了道德和希望，也不会是纯粹的莽夫，经过一阵子的回忆，他认为周围应该不存在能驻扎的村庄。

    骑跨魔物的斥候也印证了图斩瓦的猜想。

    “这支部队是从坵鸣古道赶来的。”

    “谁的旗帜？”

    图斩瓦问道。

    斥候摇了摇头，他黢黑的脸上也露出疑惑。

    漆冰使徒们只是感兴趣，却绝对不会在乎，部落崛起得很快，战乱容易催生出勇者，就连遗孤都可能拉起一支队伍。

    他们不会因为“来头不小”就投鼠忌器。

    也不会因为“手无寸铁”就心生怜悯。

    “他们的领导者很聪明，抛弃防守，主动出击，让我们抓不到弱点和突破口，只能在这种不利的地形上被动挨打。”

    图斩瓦说话间，随手拨掉了几支射来的弓箭。

    心底那阵迷雾又开始翻涌躁动了。

    他顾不上野兽，命令霜熊开始向上攀登，刚才传来的爆炸绝对不会错，狼人首领被对方给干掉了！

    漆冰使徒都期待自己的死亡。

    图斩瓦也不例外。

    他愈发兴奋，恨不得抓住两头朗姆巨鸟飞上去，迫不及待地想知道命运给自己安排了什么样的终点。

    “千万别死，等着我。”

    他抓紧钉头锤，嘶吼着将拦路者全部锤死，冒着撕咬和箭镞，硬生生开拓出一条上山途径。

    霜熊闯进盾兵中央，厚重的巨爪把盾牌都砸得凹陷下去。

    重弩手调转方向，齐射而来！

    钢制箭镞勉强击穿了霜熊的护甲，它雷霆般的咆哮声轰炸着士兵们的耳朵。

    霜熊人立而起，硬接其余两枚钢箭，却显得更加狂躁，接连打死了好几头靠近的战马。

    图斩瓦抓着座鞍，自上而下地俯瞰人群。

    他还没看清那些恐惧的表情，就被两支附魔过的箭给擦中了脸颊，皮肤划开，血液顺流又迅速止住。

    “小机灵鬼。”

    图斩瓦冷哼着，扭身躲掉其余攻击，他面上带着不屑，最后甚至瞪着眼睛抓住了一支，当众拧断并丢了回去。

    北境勇士们接连退后，恐惧感弥漫在众人心底。

    “来吧，你们就这点本事吗？”

    “吼——”

    他听见怒吼，侧头看见队伍中央冲出一位巨裔，身上披挂着拼凑起来的板甲，正举起石头做的武器向自己杀来。

    奎玛还在袭扰，远程火力接到指令齐齐调转方向。

    图斩瓦眼前出现稀松的箭雨，但这场面跟弗伦冈铎的矛队比起来简直不值一提。

    嗖，咚咚，嗖嗖嗖。

    他从霜熊身侧拿出圆盾遮挡，各种武器掠过自己身旁，坐骑有毛皮和铠甲保护，并不需要操心。

    砰！

    弓箭手们的攻击稍作停歇。

    图斩瓦感觉到坐骑正在立起身躯，紧接着，整头霜熊和某个巨物进行了对拼，被撞得向后倾斜，随时要躺倒下去。

    朗兹腾身而起的冲撞似乎有效。

    图斩瓦眯起眼睛，却没有丝毫慌乱，即便身后是碎石嶙峋的陡坡在等待着自己。

