
    第295章贵圈真乱啊

    林海和柳馨月到达天汇国际酒店的时候，王龙已经在门口等候多时了。

    见林海的车一停下，王龙赶忙小跑两步，帮林海把车门打开。

    “海哥，您来了。”王龙对着林海一阵点头哈腰。

    林海朝着王龙点了点头，然后回身，将柳馨月慢慢的扶下了车子。

    “馨月小姐这是？”王龙一愣，见柳馨月下车时，似乎有些困难。

    柳馨月被王龙一问，顿时羞得满脸通红。

    “都怪你！”柳馨月嘟着小嘴，蚊子哼哼般说道，小手狠狠掐了林海一把。

    “嘶”林海疼的一咧嘴。

    “啊，昨天带她去骑马了，头一次骑，玩的太尽兴了，就多骑了几次，结果今天起来，腿疼的不行。”林海说谎都不带脸红的，朝着王龙忽悠道。

    “骑马？当马还差不多吧？”王龙多精啊，被他开发过的女星，数都数不过来了，他一看柳馨月这症状，顿时就明白过来了。

    “哈哈，第一次嘛，都这样，都这样。”王龙也不点破，朝着林海递了个男人都懂的眼神。

    “额这个老流氓！”林海一看王龙那表情，就知道被他看出来了，心里不由的暗骂一声。

    “海哥，馨月小姐，里边请！”王龙一伸手，引着林海和柳馨月进了酒店。

    “哼！”刚到王龙的总统套房门口，一个打扮的有些妖艳的女人，一声冷哼，狠狠瞪了林海和柳馨月一眼，然后与他们擦肩而过。

    柳馨月一愣，随后眼前一亮。

    “刚才过去的，是不是杜雨菲！”

    “啊，对，就是杜雨菲！”王龙的表情忽然有些不自然。

    “天啊，我居然见到杜雨菲了！”柳馨月一声惊呼，显得很激动。

    “杜雨菲？”林海玩味的一笑。

    这个杜雨菲他也知道，是一个比较有名气的歌星，只是最近两年，有些沉寂，没有什么比较有影响力的新歌问世。

    刚才杜雨菲对自己和柳馨月的态度，林海可是看到了眼里。

    自己和柳馨月从来没有见过她，她却对自己二人似乎很仇视，这里肯定有原因。

    林海稍微一想就明白了，之前自己打电话时，王龙身边的那个女人，绝对是杜雨菲。

    “看来自己是坏了人家杜雨菲的好事了。”林海一阵无语。

    “海哥，手下人不懂事，你多担待。”王龙见杜雨菲对林海态度这么差，顿时一阵惊慌，狠狠瞪了一眼杜雨菲的背影，朝林海道歉。

    “没事”

    林海刚开口，王龙的电话响了。

    “抱歉，海哥，我接个电话。”王龙歉意的一笑，接了起来。

    “王总，我是彩玉啊，那个主题歌的事，你就帮帮人家嘛，晚上人家可以带个姐妹，一起去陪你，咱们三个好好玩玩”

    “行了，我还有事。”王龙直接把电话挂了。

    一抬头，就见林海似笑非笑的看着自己，眼神说不出的暧昧。

    “额海哥，一个同事，同事。”王龙扬了扬手机，尴尬的一笑。

    “啧啧啧”林海看着王龙，一阵嘬舌。

    “我说王总，贵圈真乱啊。”王龙电话里的声音，林海可是听的清清楚楚，那个彩玉，应该就是歌星吴彩玉了。

    如果林海所料不错的话，这个吴彩玉应该是准备带个女孩，对王龙性贿赂啊。

    “啊，海哥说笑了，说笑了。”王龙见被林海识破，顿时一阵窘迫。

    林海略带玩味的看了一眼王龙，随后眼神猛地一寒。

    “我家馨月马上也要与你们签约了，贵圈这么乌烟瘴气，我还真有点担心呢。”林海的眼眉一挑，语气中透出一股阴冷。

    王龙站在林海对面，猛然感到一股汹涌的气势，压迫的自己几乎喘不过气来，不由的大吃一惊。

    一抬头，刚好对上林海冷厉的眼神，王龙心头猛地一颤。

    “海哥请放心，馨月小姐若有一点闪失，你拿我王龙试问！”王龙的额头，霎时间渗出一层细细的冷汗。

    “希望你记住今天说的话。”林海面无表情的点了点头。

    馨月马上就要进入娱乐圈这个大染缸了，林海觉得很有必要提醒一下王龙。

    如果谁敢打自己馨月的主意，林海绝对让他吃不了兜着走！

    “林海，你干嘛用那种语气说话？”柳馨月见林海的语气有些不善，赶忙捅了捅林海，小声提醒道。

    毕竟眼前这位可是华夏星的老总，得罪不起啊。

    “啊？没事没事，海哥越这样说，我越感到亲切，来，海哥，馨月小姐，里边请！”王龙很会来事，赶忙陪着笑脸，将林海和柳馨月请了进去。

    “海哥，馨月小姐，这是合同，你们看看。”进了屋，林海和柳馨月坐下，王龙将一份厚厚的合同，放在了林海和柳馨月的面前。

    “看看吧，馨月。”林海坐在沙发上，翘起二郎腿，往后一仰，朝着柳馨月努嘴道。

    “嗯。”柳馨月答应一声，兴奋的拿起来合同。

    “有什么需要修改的地方，馨月小姐尽管提。”王龙站在旁边，俯着身子，一脸赔笑的说道。

    “多谢王总。”柳馨月笑脸答了一声，怀着激动的心情，仔细的翻看起来。

    林海坐在那里，百无聊赖，朝着王龙看了一眼。

    “我说王总，有个事能不能和你商量下？”

    “海哥，有事您说，我王龙一定照办。”王龙赶忙答应道。

    孟旭走之前可是交代了凡是林海提的要求，必须无条件答应。

    如果谁敢惹了林海不高兴，他第一个就炒了王龙的鱿鱼。

    如果被孟氏家族扫了出去，那他王龙可就完了。

    他现在的小日子过得无比滋润，可不想拿自己的前程开玩笑。

    “我有个产品，需要拍一个代言广告，看能不能请你帮个忙？”林海语气和善的说道。

    “就，就这个事？”王龙一愣。

    “对啊，有问题吗？”林海眼眉一挑，问道。

    “没问题，绝对没问题！”王龙拍着胸脯，慷慨的答道。

    一个小小的代言广告，对他王龙来说，那简直就不是个事。

    “海哥你说吧，想要谁代言，我立刻打电话安排，而且费用全免！”

    林海看着王龙一副大包大揽的样子，嘴角忽然一翘，露出一丝笑意。

    “呵呵，这代言之人，远在天边，近在眼前！”
