    齐承景率先进去，皇上正做的端庄威严，在正位上，尘妃娘娘在旁边伺候着。

    他立马跪了下去：“儿臣参见父皇。”

    云生也迅速进来，跪在地上，身躯挺着板直：“微臣参见皇上。”

    皇上轻轻咳嗽了一声，萨涅丹赶紧递上一杯茶水，声音轻柔：“皇上身子不好，赶紧喝些茶水，润润嗓子吧。”

    皇上点了点头，拿过来茶杯，淡淡的抿了一口。

    萨涅丹将手缩了回去，望着底下跪着的云生，心里却莫名其妙的闪过一阵心酸。

    齐承景率先开口道：“父皇，而且有一次禀报。”

    “说。”

    “邵国公府家的二小姐邵佑嫣和云府的大小姐云青岚，却已失踪，儿臣昨日和云将军找了一晚上都没有找到，儿臣恳求父皇出兵寻找他们。”

    萨涅丹眼睛里闪过一抹惊诧，好生生的人怎么说没就没了呢？

    皇上狠狠的皱着眉头，语气不悦：“朕是感念他们在空中太过无聊，才叫她们带到了猎场，如今果然出事了。”

    齐承景在下面干着急，却又不敢开口阻止皇上说完话，萨涅丹突然说道：“还是等两位小姐回来之后，皇上再做定夺吧，现在最重要的是派人前去把她们找过来。”

    尘妃说的也有理，皇上的脸色终于缓和了一点，点了点头：“你们去传朕的旨意，***有的官兵前去寻找。”

    得到了皇上的指令，齐承景自然是开心的不行：“儿臣谢谢父皇，谢谢尘妃娘娘。”

    还是尘妃娘娘对皇上有办法，项是她们这些儿臣对皇上根本就没有什么办法。

    茅草屋内。

    太师蹲在地上和邵佑嫣对视，邵佑嫣倒是一点都不害怕，冷冷的看着他的眼睛，虽然嘴被堵着，但周身的气势一点都不弱。

    云清岚本来胳膊上还有伤，这样被绳子狠狠的缠着，胳膊上的血慢慢的流了出来，疼得她倒吸一口冷气，浑身都在颤抖。

    令林城实在看不下去，赶紧跪在地上请求：“父亲，这位小姐是为了救儿臣才会伤及胳膊，儿臣能不能先替她包扎一下。”

    太师这才回过神来，冷冷的看了一眼云清岚，发现她的胳膊上的确渗着一点血迹，但眼神确实仍然冷漠：“一点小伤，又不会死人，疼又不在你，你害怕什么？”

    邵佑嫣简直情不自禁想翻个白眼，这老大爷的儿子倒还是个怜香惜玉的人，可是这个老大爷看起来就像一个坏人，甚至连包扎一下伤口都不行，真真的是坏透了。

    令林城眼神有点慌乱，但还是继续开口道：“父亲以前经常教导我，要滴水之恩必当涌泉相报，她的伤口是因为救了儿臣才落下的，儿臣这样实在是于心不忍。”

    太师这才回过神来，看了他一眼，随后便摆了摆手，想着一个女子也翻不了什么天：“也罢，记得看好她，如果她要是丢了我唯你是问。”

    令林城赶紧将云清岚扶起来，把她扶到了另一间屋子，紧紧的关上门。

    云清岚剧烈的侦查着，像是不想跟他进同一间屋子，胳膊上的血流得更加迅速，湿了半个袖子。

    他把她轻柔的放在床上就拿开了，堵着她嘴里面的布条，云清岚瞬间狠狠的瞪着他：“你不要再装什么好人了，你又何必救我——”

    还没说完，就被令林城紧紧的捂住了嘴，他皱着眉头往后一看，发现父亲明显没有注意到这边，才在她耳边低声说：“你现在要是大喊大叫，父亲要杀了你，我也阻止不了。”

    云清岚呼吸骤停，她怎么忘了外面还有一个大魔王呢，他慢慢的把手撤掉，云青岚乖巧的并没有在吭声。

    她还不想这么早死呢，他轻柔的想要掀开她的袖子，云清岚去赶紧用另一只手捂住，狠狠的瞪着他：“你干什么！登徒子！”

    令林城第一次被人这么骂，微微皱了皱眉头，望了她一眼：“我不掀开你的袖子，怎么替你包扎伤口，如果你现在的伤口不及时诊治完毕，将来很可能只有截肢才能治好。”

    一听到截肢两个字，吓得云清岚赶紧闭上了嘴，乖乖的把手臂送了上去。

    她这么大好的年华怎么能没有了胳膊呢。

    令林城倒是很欣喜他的反应，嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，轻柔的掀开她的袖子，她的胳膊上都是血迹。

    血淋淋的一条胳膊，看着甚是骇人。

    袖子上的血液黏黏哒哒的，扯开还伴有剧烈的疼痛，疼得云清岚龇牙咧嘴。

    令林城从旁边掏出手帕沾了点水，轻柔的把她胳膊上的血迹都擦掉，随后才从身上撕了一节衣服，替她小心翼翼的包好。

    云清岚在一边咬紧牙关，才能避免自己发出声音。

    早知道她就不多管闲事了，救下一匹狼回来，还把嫣儿也给搭了进来。

    包扎完成之后，他拿起绳子又想重新将她捆上，云青岚眼珠在滴溜溜转了转，他本来是很轻柔的绕过她的伤口，结果一捆云清岚大喊一声疼。

    吓得他也不敢再紧紧的捆住她，只好松松垮垮的捆住。

    他把包扎好的她又带了出去，重新放到了邵佑嫣的旁边。

    太师冷冷的看着邵佑嫣，突然站了起来，大笑道：“你这小女子冰雪聪明，不妨就做了我的徒弟，许配给我的儿子。”

    ？？？！！！

    此话一出，邵佑嫣一脸看傻子似的看着太师，云青岚也被吓了一跳，令林城也同样看向了太师。

    太师却仍然沉浸在自己的世界里，这小女子冰雪聪明，又是掌纹成凤的命格，若是嫁给了他的儿子，他的儿子必然会是天下之主。

    只不过这样的话，圣上那边不太好交代。

    邵佑嫣不屑的翻了个白眼，要想让她嫁给他，下辈子吧。

    太师突然把堵住她嘴的布条给撤掉，冷冷的看着她：“你这是什么意思？难不成你不想嫁给我儿子？”

    邵佑嫣面无表情，浑身都激荡着一股清冷孤傲的气息，咬牙切齿，一次一顿：“我，死，都，不，嫁。”

    太师瞬间被气得面目铁青，刚想抬起手，邵佑嫣又冷冷的嘲讽一下：“果然是个莽夫，还敢对女子下手，真是让人看不起。”

