    “这就灭了？一大圣地给灭了？”罗峰呆愣。

    “好像是的！”雷神也呆住。

    “是的！”洪也好不了多少。

    尽管见识过秦明种种不可思议的手段，可眼前的一幕，依然让他们眩晕。

    那可是一个圣地啊，至少存在了十个轮回以上的圣地，怎么弹指间就灭了？

    “你不是原宇宙的儿子！”罗峰忽然严肃无比，却又十分肯定的说道，“你是宇宙海的儿子，亲儿子，绝对是亲的！”

    洪和雷神都点头。

    秦明哭笑不得，他意志一转，就将摧毁宇宙残余的精华还有各种至宝凝聚成一个球，扔给了洪。

    稍微思量，就瞬移而去，却留下一句话：“大哥、二哥、罗峰，你们返回原宇宙也好，在宇宙海修炼也好，若有麻烦，立即通知我！我再去倾峰界一趟，探查探查底细！”

    声音袅袅，最终消失无踪。

    可周围却汹涌着无尽的混沌之气，似乎在诉说着一个宇宙烟消云散的悲哀。

    过了半天功夫，三人这才回过味来。

    “老四，你和老三最亲近，他现在是怎么境界？千万别说是真神之境，去他妈的真神！”雷神看着罗峰道，“以往无敌，不死不灭的真神，在面前竟然犹如蝼蚁一般，还有这一大圣地，说灭就灭，太过玄幻了，好似当初犹如我们在地球上说的神话一般不真实！”

    “我还在晕着！”洪揉了揉眉心。

    “我能说我为一直处于幻境中吗？”罗峰幽幽说道。

    又过了半天，三人一起大笑。

    “发了，发了，这次彻底的发了！至强至宝几十件啊！”

    “是啊，还有一个宇宙的精华，以后修炼，再也不用担心资源了，一旦迈入宇宙之主，我们哪怕在宇宙海中，也可以横着走了！”

    “对、对、对，看谁不顺眼，就灭谁！”

    哪怕心灵境界无比高深的洪，也大喜不已。

    三人开始分赃，不，是分配。

    倾峰界作为宇宙海的三大险地之一，庞大无比，山脉起伏无尽，随意一座峰头，都很可能达到一光年高。

    一条瀑布，就好似宇宙中的一片星河。

    特别是在意志笼罩之下，这种庞大的美丽，一览无余。

    “宝物还真不少！”秦明发现了不少至宝，其中不乏几件至强至宝，却也不在意了。

    东西多了，就没了新鲜感，特别对于现在的他而言，也没了用处。

    “只有一处地方，对我的意志之力有种干扰！”秦明心念一动，就来到了一个巨大的巢穴入口。

    这里有迷雾笼罩，也形成了奇异的力量，让他的意志之力都难以尽窥其中的奥秘。

    “是至高规则吗？”秦明抬起头，不禁思量，“应该不是！这里能够孕育出界兽，必有奇特之处。”

    他知道，在每一个宇宙海，都可能孕育出界兽。

    这是一种恐怖的兽类，一个宇宙海中，很可能几个轮回，几十个轮回才有可能出世一次界兽。

    然而界兽一旦出世，就意味着毁灭，彻彻底底的毁灭，因为界兽的食物就是宇宙，无论是真神级别的小宇宙，还是圣地宇宙，以及原宇宙，这都是他们的食物。

    这也就罢了。

    关键是界兽几乎是无解的！

    界兽分六阶，哪怕只是初生的一阶，就连真神强者都难以杀死。它们可以抵消神力，可以分化万千，可以吞噬宇宙本源进行成长，而且所有的界兽都可以心连心的进行沟通，无论多远。

    还有他们的数量，整整十亿头！

    最可怕的是它们彼此吞噬可以快速的成长，在最高规则之下，最终它们彼此吞噬的只剩下一只，实力也必定会达到六阶水平，成为界兽之王。哪怕你提前杀了其它所有的界兽，剩余这一头，也必然迈入六阶之境。

    六阶王者，是超越了真神，超越了虚空真神，达到了永恒真神的层次。

    永恒真神，谁能抗衡？

    在原本的轨迹中，若不是罗峰开挂，这片宇宙海就会被吞噬殆尽。

    一般而言，只要宇宙海中孕育出了界兽，也就意味着这一片宇宙海的这一个轮回时代，所有的生灵都要毁灭。

    或许，这是最高意志对宇宙海的一次大清扫。

    “应该就在这里吧！”秦明稍微犹豫，就踏入了巢穴中，进入里面，这才发现，内里有十亿个通道。

    “绝对假不了！”

    精神振奋，他也没有进去，而是将意志之力尽数涌向了十亿个通道中，没入了里面。

    每一个通道内，都有奇异的力量，一般真神都难以闯入。

    一旦闯入，发现异常，必会以为这是隐藏至宝之地，结果就会被界兽包围。原本的轨迹中，巨斧就是受骗来到了此地，误入兽巢中，最终陨落。

    穿越通道，就是一片广袤无比的黑暗之地。

    太过广大了，远比一个小宇宙都要大的多。

    内里有山川，有河流，然而除了界兽之外，却没有其它任何生命。

    “范围广度，大概有十万亿光年左右！”秦明意志横扫之下，也有了评估。这个范围，完全在他的意志之力笼罩之下。

    浩瀚的力量，立刻引发了这里界兽的躁动。

    “已经开始彼此吞噬了吗？只有九亿多点，绝大部分实力相当，还有极少一部分强大一些，应该是二阶吧！”

    秦明猜测的同时，也没有任何犹豫，一股股意志之力就直接降临到了界兽身上，钻入了体内。

    他感觉到了稍微的阻碍，就直没进入。

    “这是什么力量？怎么这么强大？”一头界兽震惊异常，只是也激发了属于界兽高贵生命的尊严，“想要奴役伟大血脉的界兽，没门！”

    这是一头二阶界兽，想要自爆，却根本来不及，就被秦明的意志直接奴役。

    顷刻间，三百二十六头二阶界兽，全部成了他的奴仆。

    “都太强大了，想要一次全部奴役，有些不现实，那就一波波的来！”秦明想一次功成，却发现，以自身浩大的意志之力也难以做到。

    不过若是全部毁灭，却不难。

    只是这等珍宝，全部毁灭，他当然不会。

    也是在这一刻，其余的界兽全部炸毛了。

    “察哈尔被奴役了，竟然被奴役了？他可是进化到了二阶啊！”

    “怎么可能？我们可是伟大的完美血脉，什么生灵能奴役我们？”

    “不好，兄弟们，不但察哈尔，就连黑马尔，普洛斯他们这些二阶的，全都被奴役了！”

    “兄弟们，逃、逃、逃，赶快逃走！”

    “一旦被抓住，就自爆！”

    所有的界兽都疯狂的朝四周逃窜，他们也根据心灵感应，彼此分开，根本不聚集在一起，然而没用，统统没用。

    一波一波又一波。

    九亿多头界兽，除了寥寥无几的自爆，结果全部被奴役，哪怕以秦明强大的意志之力，也有些头晕脑胀。

    “尽数在这里了吗？那就给我自相残杀吧！”

    秦明一个命令，所有的界兽开始疯狂的厮杀，然后吞噬。

    数量减少，也开始疯狂的进化。

    全部二阶，全部三阶，全部四阶。

    到了五阶极限，只剩下两头，他们的力量，也达到了可怕之极的地步，这是虚空真神巅峰的力量。

    哪怕如此，依然被秦明奴役，没有丝毫挣脱的可能。

    “普特朗斯，去吞了培安！”

    秦明冷漠的给剩下的两头界兽下了命令。

    培安老老实实的趴着，被普特朗斯整个吞了，没有丝毫反抗，这就是奴役，没了本心。

    轰……！

    下一刻，普特朗斯的力量骤然间就发生了翻天覆地的变化，他的威势，也呈几何倍数的爆发，一直达到了某个巅峰才停下来。

    原本四头九蹄，三十翅的界兽，也开始疯狂的变化，每一秒都变化万千个形态，最终定格成人型。

    他的身体，再无一丝瑕疵，完美的无一丝缺点。

    无论是发丝，肌肤，骨骼，基因等等都达到了完美的地步。

    “主人！”普特朗斯拜下，脸上带着最忠诚的自然而然的笑容！