    ps：补上昨天的，还欠一更！明天或者后天还吧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “漂亮的投球，王牌，泽村荣纯，用着卓越的投球表现，完美的拿下了药师高中的前三棒打者，三上三下，展现了真正的王牌气度！！！”

    “干得漂亮，泽村！”

    “王牌果然不一样啊！”

    “要继续保持住，泽村”

    “荣纯君，好球。”

    “投的很不错啊，泽村。”

    “你小子绝对可以做到的，你可是我们的王牌啊。”

    短暂的开局，精彩的投球，泽村荣纯的表现深刻映入到了在场数万人的眼帘之中，也让人们深刻的意识到了，这位少年体内蕴含的巨大的力量，从降谷晓的手中夺下那王牌的背号，也算的上是实至名归了。

    望着接受着众人欢呼声，露出了欣喜表情的泽村荣纯，刘涌的眼角流露出了一抹淡淡的笑意，荣纯，这只是你的开始哦，未来的你一定是更加的闪耀光彩的。

    我是这样坚信着的。

    而另一边，不同于青道高中板凳席的欢呼声，药师高中就显得有那么些压抑了，或许这只是局，并不是需要很在意的地方，然而，明眼人都可以看得出来，泽村荣纯在局表现出来的姿态，这无疑就是状态爆棚的感觉啊。

    “没有想到，才短短的一年，青道的这两个小子居然成长的这么快呢。”轰监督在内心里暗暗的想着，轰监督这里所指两个小子，说的就是青道双投，御幸是早就声名在外了，而刘涌那个小子的话，好吧，现在，整个日本都已经直接忽视刘涌了。

    那个家伙就是个怪胎，谁都不能和这个家伙比。

    轰监督嘴巴上强硬，其实在内心里，还是有些认为，自家儿子和刘涌比起来，还是有些差距的，当然，就是一丢丢！！！就是一丢丢！！

    这是一个溺爱父亲在内心里的真实写照。

    “呼，好了，这个投手的实力，一开始也就是清楚的了，青道是没有那么容易击败的，当然，要击败别人，先要保证是，不要被别人击败，这是要前提，对方既然都让大Boss在第一位了，我们就要更加的小心对付了，不是么？”

    轰监督双手叉腰，那样一副严肃，正经的模样还真的和平常的轰监督完全联系不起来呢，只是这个时候，药师高中的所有选手都是脸色肃穆的聆听着自己监督的训导。

    “是！”

    “真田，就拜托你了啊，我们的王牌。”轰监督拍了拍真田俊平肩膀，脸色有些凝重的说道，他很明白，眼下的青道高中的这一条打线的实力，毫无疑问，全国第一，这样的一个称号是绝对实至名归的，真田能够将这一条打线压制到什么程度，将直接影响到他们药师高中的战术安排，战略指挥和最后的比赛结果。

    “监督，您这就客气了，这是我职责不是么？”真田俊平那俊逸堪称万人迷的脸庞上露出了阳光的笑容，嘴角微微一翘，轻笑着说道。

    “真田！！！拜托你了啊！”

    “王牌。”

    “拦下他们！”

    “这里就交给你了，真田”

    “俊平，加油啊”

    “王牌！！！”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，中坚手，刘君。”

    “撒！！！！众所期待的王者青道的攻击即将展开，原四棒的刘君在这一次半决赛里，对阵老对手药师高中被选为了一棒，可大家都清楚是，这绝对是青道一方的突袭，绝对性的强者开局！！！！！！”

    一开始就是最大的Boss是么？还真的是热血的开场啊，真田俊平微微压低了自己的帽檐，望着那踏上了打击区的厚重的身影，在内心里暗暗的想着。

    “刘！！！击垮他啊”

    “大王者。”

    “刘君，这里就拜托你了啊。”

    “拿下一支来啊，刘君”

    刘涌提着自己的木质球棒，在打击区上的泥土上踏了踏脚，缓缓的挥动了一下手中的球棒，轻轻的吐出了一口气，眼神定定的望向了投手丘上的真田俊平。

    时隔半年的交手啊，春大赛场上的你的投球还带着春甲的疲劳，现在的话，就让我看看，你的巅峰实力到底有没有增长到可以让我热血沸腾地步吧，真田俊平前辈！！！

    而似乎也是能够感应到刘涌那视线之中所传递过来的含义，投手丘上的真田俊平脸上露出了一丝凝然的神色来。

    永远都是这么的骄傲的王者啊，中国少年——刘涌！！！！

    淡淡的，只要身处在这个位置之上，就会很自然的散出属于自己的气势，那一种名为强者的气场的东西，还真的是让人感到心悸啊。

    本垒处的秋叶都不不经意间咽了一口口水了。

    记住，秋叶，保送这个打者，并不是什么可耻的事情，但是，那只是保守的做法，也是最后的退路，想要赢下比赛，就必须要攻克这个打者，这是先决条件，而且，你要记着，保送的话，也是讲究套路和策略的。

    这一点上，你一定要搞清楚的！

    也是在这个瞬间，昨天轰监督对自己的交待蓦然浮现在了秋叶的脑海里，如果说以前的刘涌还有办法找些空隙来对付的话，现在的刘涌几乎就没有空隙了，当然，这是以高中生的水准来看，若是放在职棒的要求去的话，现实社会中的日职棒可能没有这么厉害，可在这个世界里的日职棒的实力水准还是相当之高的。

    总而言已，目前来说，刘涌的水准，已经不是高中生可以衡量的了。

    也就是说，找他的空隙？或许职棒的选手可以做到，但是只有高中生水准偏上的秋叶是做不到的，那么，这里能够选择的只有硬碰硬的方式了。

    “试探的小手段对付他是完全没意义的，直接强上吧，真田前辈。”秋叶微微的比划出了一个暗号，投手丘上的真田俊平轻轻的点了点头。

    在真田看来，直接一点的方式，才是最佳的选择了。

    或许我真的无法击败你，但是，我也是不会轻易的屈服的，这是我的王牌意志的！！！！

    高高抬起的右腿蓦然朝前踏去，那用力甩动起来的右臂，在这一刻，手指间，一点爆，下一秒，一束亮光呼啸而现，朝着打击区的放心奔腾咆哮而去。

    打击区上的刘涌目光微微一凝，下一刻，白光映入眼帘。

    “轰！！！”

    球！此刻！胜负两分！！！！！！