    灵台方寸山，斜月三星洞。

    很少有人能知道这个地方。

    知道的也未必能找得到。

    因为，这里是圣人道场。最古老的佛陀修道之地！

    一个道人，端坐于蒲团之上，闭目遐思。

    他手中的七宝妙树，流动着种种色彩。

    座下的福地，朵朵莲花盛放。

    忽然，这道人睁开眼睛，无限慈悲。

    “因果混沌，是有贵客临门呐！”他微笑着，便唤来童子，嘱咐道：“汝且去菩提树下，采摘七七四十九朵菩提花来，再去功德池中，取来三升三斗先天寂灭神水，用我那六根清净竹烹调出一壶好茶！”

    童子闻言大骇，问道：“老爷，何等贵客临门，竟如此重视！”

    “你且去就是！”道人不悲不喜，只是说着。

    童子连忙恭身稽首：“遵法旨！”

    便自去福地之内，招呼着种种精怪，开始烹调。

    道人却是合十一赞：“善哉！善哉！”

    他低下头，看向手中的宝贝。

    七宝妙树，缓缓旋转着，倒映着一个婆娑世界。

    其中，阴阳逆行，因果颠倒，万物紊乱，光阴如刀。

    种种邪法横行，种种邪术逆流。

    于是金身腐蚀，舍利有憾，而菩萨落泪！

    看的人毛骨悚然，惊骇不已。

    但对苦苦追寻大道之人，却是不啻仙丹妙药，饮之若饮佳酿！

    尤其是他！

    “鸿蒙初判原无姓，打破顽石须悟空！”他念诵着这判词。

    道祖合道之前对他做的判词。

    初闻不觉其中妙，如今已是词中人。

    于是，他看着婆娑世界之中，那花果山水帘洞内那手持无上金箍棒，浑身毫毛放光明的猴子。

    他再次礼赞：“善哉！善哉！”

    “放下是空！”

    “拿起亦是空！”

    “过去是空，未来是空，现在也是空！”

    “佛法是空，魔法是空，仙法亦成空！”

    “慈悲是空，执念是空，邪念亦为空！”

    “一切皆空，万物皆空，我也是空！”

    说着，他那张自亘古以来，就一直愁眉苦脸的脸上神色，第一次露出了欣慰、快意之色。

    岂能不快？

    困扰千万载，在这婆娑世界轮回亿万次的顽石，终于要照见悟空。

    知晓放下是空、拿起亦为空。

    明悟善念是空，恶念是空的道理。

    所以，那花果山水帘洞中美猴王，才能像现在这般，即便为无天佛祖之乱法魔经，颠倒因果，逆乱善恶，扭曲血肉，混淆魂魄。

    但他依然是美猴王。

    随心所欲，自由自在，不受束缚与约束的美猴王。

    只是……

    “还差一步！”

    “还差一步呀！”道人低首轻叹。

    猴子再怎么逍遥也只是猴子。

    无论是冠以美猴王、齐天大圣、斗战胜佛的名称，还是被人称为弼马温。

    归根结底。

    他依然是猴子。

    补天石中蹦出来的，天生地养的猴子。

    从猴子到人，需要一个过程，一个结果，一条道路。

    “善哉！善哉！”道人低语：“今日，道友此来，必有能解贫道疑惑者！”

    他抬起头，身前一朵黑莲涌现。

    无数低语徘徊，扭曲的大道正在川流不息。

    疯狂与污秽的禁忌文字，一个个绽放。

    无天佛祖法驾驾临。

    三千丈混乱之云垂下，亿万里不详之河流淌。

    与过去相比，这位佛祖的邪念与扭曲之道，强大了数倍不止。

    已经近乎接近了混元大道圣人。

    “见过准提道友！”无天佛祖从花莲中走出来，落到准提面前，道：“道友的问题，倒是好解决！”

    “只消我之本体，于道友净土之中，舍下一个化身，转世为：未来多蒸铆刚佛，开创机械佛法，行钢铁大道，并点化此顽石，参悟机械佛法，领悟：一切唯物，真实不虚的道理，便能立地成佛，然后以机械降神之术，逆转因果，转修基因飞升之道，就可演化成人，血肉具现，顽石自空！”

    准提听着目光灼灼，心动难耐。

    这是他迄今为止，唯一有确切希望堪破自身孽障的答案。

    也是确实可行的道路。

    只是……

    “道友慈悲！”准提稽首道：“贵主舍下足下这个化身，已是机缘所致，多有因果之故……”

    “再求舍缘，恐怕因果颇大吧！”

    这是自然！

    错非机缘巧合，种种因果牵引，便连眼前这位，恐怕都只会是过客而已。

    无天笑了：“无妨！”

    “只要道友愿意帮一个忙就好！”

    “正好，本体那边已有一个‘加特林菩萨’的念头，请其涅槃，转世道友净土，证就未来多蒸铆刚佛，水到渠成而已！”

    准提一听，立刻稽首：“若是如此，但凡能用得上贫道的地方，道友尽管开口！”

    无天呵呵一笑，便坐到了准提身前。

    正好这个时候，门外童子已经捧着一壶刚刚烹调好的无上佛茶进来。

    “道友先请用茶！”准提请道。

    无天佛祖定睛一看，眼前的这盅茶水，无数智慧沉淀，清静之光流动，又有着无上觉悟，浮在上面。

    他立刻知道，这不是他可以喝的。

    应该进献给自己的主子！

    便对准提道人道：“若道友不介意，在下想请本体来此饮用此茶！”

    “此茶于本体，大有裨益！”

    准提点点头，欢喜不已，道：“若贵主愿屈尊降贵，贫道欢迎还来不及呢！”

    那可是一尊在道祖嘴里，都‘远胜于吾，已走在正确之路，打破时空与宙光限制，超脱过去与未来之无上混沌圣人！’

    如此存在，若真身来此，仅仅只是近距离观摩和参悟他的肉身与身周道韵，对准提而言，都是无上机缘，甚至堪比当年紫霄宫中听讲一般的机缘！

    ……………………………………

    灵平安踏破虚空，隐遁前行。

    他已经锁定了一个道标。

    这道标，他见过！

    清源妙道真君！

    于是，只要溯源而上，便可以找到。

    这对他来说，就和吃饭喝水一样简单。

    是天赋，先天就懂的事情。

    毕竟，他的本体，那个怪物，可是以诸界为食的。

    寻找猎物，锁定猎物，这是天赋！

    而之所以，亲自前往。

    还是因为，哪咤的缘故。

    莲藕化生，甚是玄妙。

    更玄妙的是，哪咤还是灵珠转世！

    这是他最感兴趣的。

    这其中，或许有着天大的秘密。

    对他有着重要参考价值！

    此外，更大的驱动力，还是来自于他的直觉。

    直觉告诉他，亲自去找那清源妙道真君背后之人，或许能有惊喜！

    循着宙光留下的印记，他循踪而往。

    穿过一层厚厚的谜障，昆仑山玉虚宫，便在眼前！

