    “他生前是楚家的大少爷，死后在阴间的官拜大将军，可号令百鬼。他也是我的仇人！”说到这，煜宸突然看向我，他敛去笑意，一双黑眸闪着冷光，“林夕，你要帮我找到真正的碎邪剑，否则等他反应过来这把剑是假的，他就会回来找我。实话告诉你，我打不过他，但在他杀我之前，我一定会先把你杀了。无论你是生还是死，你都只能是我的。”

    煜宸就算不威胁我，我也肯定是帮他的。他现在这样说，搞得好像我跟楚渊的关系，比跟他的关系还要好一样。

    我奇怪的看着他，实话实说道，“那个叫楚渊的，看着就不是个好东西，你没来之前，他还要杀我。煜宸，就算你不威胁我，我也会帮你对付他的。”

    煜宸像是想到了什么，神情微怔，稍后释然的一笑，“你能这么想最好。”

    我看他躺在地上，也没有要起来的意思，于是问他，他是不是受伤了？

    煜宸摇头，说他只是法力消耗过多，休息一会儿就好了。那把假的碎邪剑和当时碎邪剑散发出来的光，都是他消耗自身法力制造出来的幻觉。

    听到是幻觉，我觉得不可思议，“可你刚刚明明劈开了楚渊凝聚出来的鬼墙。幻觉也有杀伤力吗？”

    “幻觉没有杀伤力，但我的法力有。”

    所以，刚才是煜宸一边维持碎邪剑的形态，一边防御和攻击。一心三用，难怪他的法力消耗如此快。

    要是楚渊再晚走一会儿，估计就会看到煜宸因法力透支而露馅。

    “把脚伸过来。”煜宸坐起来，手伸向我。

    我蹦过去，坐到他身旁，把受伤的脚伸向他，“我们不走吗？”我们就在楚渊宅邸的大门口待着，这是不是太大胆了点。万一楚渊回来，我俩不就死定了。

    “现在走，才会引起他的怀疑。”煜宸抬手，手掌放到我扭到的脚踝上，一股清凉的气息从他的掌心传过来，我扭伤的脚踝一下子就不疼了。

    此时圆月挂于夜空，银色的月光洒下来，落在他清冷的眉眼上。他一只手轻抬着我的小腿，另一只手放在我脚踝上为我治疗，双眸深邃，专注的样子，仿佛我是他放在心尖上的人似的。

    长得帅就是有好处，露出一点的温柔，就让人觉得心动。

    我看着他，鬼使神差的问，“煜宸，你喜欢我吗？不是凑合着过的喜欢，而是发自真心的。或者，我换一种问法，你爱我吗？”

    爱情是贪心的。这一刻，我算是真正的体会到了这句话的意思。

    之前明明都想好了，不管煜宸心里装着谁，只要我喜欢他，他又能陪我过完这一辈子就够了。可现在我发现，我不满足于这样。我越喜欢他，我就越想得到他的心。我想让他像我爱他一样的来爱我。

    煜宸微怔，他抬眸看我，“爱。”

    我的心突然剧烈跳动起来。这一刻，煜宸就是让我去死，我都愿意，好像人生圆满，别无遗憾了。

    下一秒，就听煜宸继续道，“我爱死你这幅身子了，每次都恨不能死你身上。”

    话落，煜宸探身过来。

    他伸手捏住我的下巴，抬起我的头，同时他的头低下，吻上了我的唇。

    舌尖撬开我的牙齿，霸道的进入我的口腔，掌控着我的节奏，让我只能跟着他给的感觉去走。强烈而又霸道，不管我是否愿意，只依照着他的喜好来。

    我的心有些酸。

    这不是爱，这只是掌控！

    可我推不开他，只能由着他为所欲为。

    等他松开我，我喘着气，已经没有心情再去问他那个自取其辱的问题。

    他这是，真的只把我当床伴！

    又过一会儿，他休息的差不多了，他站起来，低喝一声，“胡锦月！”

    随着他的话落，一阵劲风扑面而来，一只体型硕大的红毛狐狸踩着风，跑到我们跟前。停下后，狐狸身形一转，化成胡锦月的模样。

    看到我们身后的大宅，胡锦月眼睛一瞪，“这是鬼王楚渊的家！三爷，你怎么会在这……算了，不管为什么，趁着楚渊现在还没有发现咱们，咱们快跑吧。”

    说完，胡锦月就要跑。

    煜宸叫住他，“借你的狐火一用。”

    狐火，能燃世间一切邪祟之物。当然，这只是我奶奶笔记上的理论介绍。现实里，狐火到底有多厉害，还要看使用者的修为高低。

    胡锦月苦着一张脸，“三爷，你就别跟我开玩笑了。我的火能烧死一只小鬼就不错了，这是鬼王楚渊的宅子，我的火根本点不燃这里。”

    “我要胡锦云留给你的火。”煜宸道。

    胡锦云，胡锦月的大哥，已经得道成仙了的上方仙。他的修为比胡锦月可强太多了。

    胡锦月有些不愿意，“三爷，那是我大哥留给我保命用的……”

    煜宸眸色一冷。

    胡锦月吓得向后退一步，立马改口道，“我给你……现在给你，也算是在保命了。”

    看胡锦月这怂样，我一下就联想到我在煜宸面前的样子，顿时对胡锦月有种同病相怜的感觉。

    我胡思乱想的时候，胡锦月从口袋里拿出一张黄符交给煜宸。煜宸接过，咬破食指，用血又在黄符上画了几道，然后，他口诵法咒，将黄符扔向鬼宅。

    黄符闪着金光飘起，贴到鬼宅的大门上。整座大宅就跟纸糊的一样，而黄符就像是扔进了纸堆里的火种，瞬间引燃了整座大宅。

    火光冲天，映红煜宸的脸。他望着燃烧的大火，一双黑眸深沉，不知在想什么。

    胡锦月担忧的道，“三爷，咱赶紧走吧，鬼王楚渊回来，咱就是想走都走不了了。”

    我嫌弃的看他，“胡锦月，你怎么这么怂。”

    “不是我怂，是你不知道鬼王楚渊有多厉害。”

    胡锦月着急走，可煜宸不发话，他又不敢走，只能着急的看着煜宸。

    看到煜宸点头，胡锦月终于长出一口气，他告诉我赶紧离开这，然后身形就消失了，一点犹豫都没有，真的是一秒不想在这多待。

    胡锦月走后，煜宸把我抱起来，“我们也走。”

    他抱着我腾入空中，我昂着看着月色下他的俊脸，满脑子都是他跟楚渊究竟是什么关系？我听云翎说过，煜宸原来的家族很有势力，他是家族里的老幺，从小受尽宠爱，享受各路修行资源，所以他的修为才会这么高。

    可现在，楚渊为什么会说他是一个家奴？而他竟然也没有否认！

    也许是我盯着他看的目光太过明显，煜宸眉头微蹙，低头看向我，“有话要说？”

    我整理了一下思绪，问道，“煜宸，你跟楚渊到底有什么仇？他为什么要说你是家奴？”

    “想知道？”

    我连忙点头。

    煜宸看着我，没有说话。就在我以为他不会告诉我的时候，他突然开口道，“你要帮我找碎邪剑，告诉你这些也无妨。楚渊还活着的时候是龙家的上门女婿。”

    千年前，龙家是当时最有权势的阴阳大家族，龙家人各个修习法术，斩妖除魔，受到世人敬仰。

    龙家有一个传统，那就是不分男女，只依照修行天赋来选择继承人，以保证龙家长盛不衰。龙家大小姐龙月，出生时，金凤绕府三周，长鸣引百鸟来朝。出生后，更是显露出难得的修行天赋，所以在她很小的时候，龙家就将龙月定为龙家继承人。

    龙月成年后，同样修行天赋极高的楚渊前来提亲，成为龙家的上门女婿。

    听到这，我大概明白龙家的想法，龙月天赋高，楚渊天赋也高，那龙家的目的很显然就是想要一个天赋异禀的孩子。

    其实我对龙家和楚渊都没太大兴趣，我最感兴趣的是煜宸。他为什么会是龙家的家奴？

    见他不提，我便主动问道，“那你跟龙家是什么关系？”

    “龙月，”煜宸沉默片刻，才继续道，“她是我的前妻。”

