    自从上次被秦川从黑山矿场一路撵到娄烦，又在娄烦大败之后，巴山虎确实没剩多少人马了。

    　　但他有粮食，才几天时间，他又从流民中招纳了三百多人手，加上原来剩下的，拢共又有了五百多。

    　　只不过，他这次跟郭彦和任亮去娄烦，把大部分人马都带出去了，只留两百人守家，多是些鸡盲眼和老弱病残。

    　　他并不担心自己的老巢，黄丛山地形险峻，易守难攻，寨子里又囤有大量礌石滚木，两百人足以挡住一两千人的围攻。

    　　这附近能拿得出这么多人手的，都在娄烦挣孟家庄那批钱粮，谁会傻乎乎跑到他寨子里自讨苦吃。

    　　留守黄丛山的人也是这么想的，为首的正是当日跟巴山虎在忠义堂里吃酒的那个独眼龙，有个响当当的名号，叫一郎神，因为有些轻微鸡盲眼，夜晚看得不是很清楚，所以被巴山虎留下来看家。

    　　天刚暗下来，一郎神吃饱喝足之后就回屋子玩女人去了，其他的积年老匪要么也跑去玩女人，要么就聚在忠义堂里一边吃酒一边博骰子，只有十几个新入伙的在几座箭楼上冻得缩手缩脚昏昏欲睡。

    　　天快亮时，山腰下突然出现一伙人，牵着马匹乱糟糟地往山上爬，还不时传来声声渗人的哀嚎。

    　　“什么人？”

    　　箭楼上的山贼一下警惕起来。

    　　“快打开寨门，虎爷受伤了，快。”下面那群人当中，有个汉子扬声喊道。

    　　“虎爷受伤了？”

    　　箭楼上的山贼不由慌神了，其中一个急忙往下跑，想去打开寨门。

    　　但另一个急忙拉住他：“先别开门，以防有诈，快去通知神爷过来。”

    　　那人反应过来，顿时后怕不已，急急忙忙跑去叫一郎神了。

    　　一郎神趴在一个娘们的肚皮上睡得正香，一听说虎爷受伤归来，立马从娘们的肚皮上爬起来，衣服都没穿齐整就跑了出去。

    　　到了寨门，上箭楼一看，见那伙人快走到寨门了，影影绰绰约莫三百人左右，走在最前头的是一个精壮大汉，扶着另一个脑壳光亮，步伐蹒跚的汉子。

    　　黑灯瞎火的，以一郎神那眼力，根本就看不清对方长相，干脆喊了句：“什么人？”

    　　下面有人怒骂道：“都说虎爷受伤了，你他娘的瞎了吗？卵子还想不想要了？再不开门，等虎爷回去挖了你狗眼下酒。”

    　　一郎神眉头一皱，这声音很陌生，听着不像他们寨子的人。

    　　难不成，是来诈营的？

    　　想到这，一郎神心惊不已，刚想扯开喉咙喊人，就见下面那光头佬抬起头，用有气无力却又恼怒不已的声音骂道：“狗东西，你另一只眼睛不想要了是吗？”

    　　一郎神又一惊，这好像是虎爷的声音。

    　　而且，那人知道他是独眼，可能真的是虎爷。

    　　一郎神不敢大意，又不敢直接开门，只得喊道：“虎爷，这黑灯瞎火的啥都看不清，小的怕别人诈营，又不敢随便开门，要不虎爷走近些让小的看仔细些可好？”

    　　“狗东西，你就等着老子挖你另一只眼睛下酒吧。”

    　　虎爷骂骂咧咧的，然后在旁人的搀扶下朝寨门缓缓走来，后面还跟了几个抄着刀子的汉子，其他人则留在数十步之外等待。

    　　“小的只是怕别人诈营而已，虎爷您大人大量，饶了小的吧。”

    　　一郎神陪着笑，然后让手下往外边扔了十几根火把用来照明。

    　　待对方走近，一郎神皱了皱眉，那光头佬的身形，跟虎爷的身形好像有些偏差。

    　　但光头佬似乎受伤了，身上满是鲜血，又低着头步伐蹒跚，根本看不清长相。

    　　对方走到寨门十来步之外时，一郎神发现那些人有些熟悉，尤其是扶着光头佬的那人，好像是……

    　　是姓秦那狗娘养的！

    　　一郎神大惊失色，扯开喉咙大声嘶吼：“敌袭……”

    　　最后一个字刚响起，就听“嗖”的一声，一直利箭破空而来，扎进他喉咙，又从他后颈的骨头旁边穿出，将他生生钉在身后的柱子上。

    　　一郎神捂着喉咙，睁大唯一完好的眼睛，只见姓秦那狗娘养的带着几个人朝大门狂奔而来，又从腰间解下钩爪，甩上大门顶上，拉着绳索蹭蹭往上爬。

    　　后面有四个躲在木盾后面的弓手，每一箭都犀利无比，打得箭楼上的山贼东倒西歪哭爹喊娘。

    　　姓秦那狗娘养的翻过大门，像一头狼似的拖着刀子奔上箭楼，一个冲杀，就把箭楼上两个还站着的山贼都劈成了两半。

    　　另一边箭楼上，也有两个狗娘养的拖着刀子杀上去，两座箭楼眨眼就被拔掉了。

    　　寨门打开了，外边那几百人闷声不吭地冲进来，或拖着刀子，或挺着长枪，像无声无息围杀猎物的狼群。

    　　一郎神挣扎着想拔出那支箭，却发现姓秦那狗娘养的走到了他面前，满脸是血，却嘴角含笑。

    　　那狗娘养的什么都没说，只把刀子捅进他的胸膛。

    　　一郎神在无尽的恐惧中坠入了黑暗。

    　　黄丛山的山贼大多正缩在被窝里睡大觉，只有少部分在忠义堂里博骰子通宵的，刚冲出来就被那群狼一样的敌人给踏平了。

    　　其他山贼从睡梦中惊醒，还没来得及跑出来，就被堵在屋子里了。

    　　于是，这些人纷纷放下兵器投降，还纷纷献出自己私藏的银子。

    　　干他们这行的，黑吃黑和大鱼吃小鱼再正常不过了，新来的大哥要的是钱粮和人马，他们只需交点银子，再表示愿意投效新来的大哥就行了。

    　　但，他们并不知道这位新来的大哥是什么样的人物。

    　　当他们放下兵器跪地求饶的时候，一屋子又一屋子的屠杀就开始了。

    　　……

    　　秦川并不想收这些山贼。

    　　一是这伙人个个桀骜不驯，收下来了难以管教，二是他们绝大部分都曾作恶多端，奸淫滥杀样样都做过。

    　　所以，一个都不能留。

    　　这两百多个人头，还能拿来换点银两和功绩。

    　　黄丛山的粮食比秦川预料的还要多，足有三千石之多，其中就包括孟家庄那一千多石，还有九月份巴山虎去临县那一趟劫回来的。

    　　至于银子……这玩意被巴山虎藏得严严实实的，秦川费了好大劲，把黄丛山大寨刨了个底朝天，才一共刨出来六千多两，估计这山上山下还埋有不少，有空得仔细翻找才行。

    　　刀枪棍棒之类的兵器有好几百，估摸着能武装五百人，马匹倒是没多少，都被巴山虎带去娄烦了，剩几十匹老弱瘦马而已。

    　　除此之外，还缴获了八十多个女人。

    　　没错，女人。

    　　巴山虎这些年掳上山的女人没有一千也有好几百，包括前不久从临县掳回来那些，绝大部分都死了，只剩下这八十多个。

    　　罗大牛说，巴山虎的屋子里就关着六个，全是些年轻漂亮细皮嫩肉的，其中有一个特别俊，但很辣，罗大牛去弄她出来时，还被咬了一口。

    　　恼火之下，罗大牛干脆把她和那几个娘们全关在屋子里，打算先饿她们几天。

    　　秦川一听，顿时来了兴趣，想看看那颗俊俏的小辣椒长啥样。

    　　推开门走进屋子，只粗略扫了一眼，秦川便忍不住啧啧惊叹起来。

