    　　突然的变异，让在场的所有人都呆住了，包括了在场黄金屿的诸位长老，他们都傻傻地看着眼前的这一幕，看到整个阵台被激活，他们都不敢相信自己的眼睛。【【，

    　　“这，这，这不可能吧？”在场的黄金屿长老都看傻眼了，他们都不敢相信，但是，整个阵台都激活了，这是假不了的事情。

    　　黄金屿的长老对于他们的阵台有着十足的信心，可以说，像他们这样的阵台，在天灵界也就只有那么几个传承才拥有，如此完整强大的阵台，那可是出自于他们树祖之手，绝对不会有任何误差。

    　　“操，不是吧，血统检验台。”李七夜一看四周的精璧，不由骂了一句粗口。此时，他是满眼金星，血气翻滚，全身如同要被撕裂一样。

    　　他被强大无比的水柱冲击入天穹，如果不是有五道封天门庇护，如此可怕的水柱早就把他冲击得灰飞烟灭了。

    　　没有想到，坠落之时，竟然如此的离谱，撞上了血统检验台，对于这样的阵台，李七夜当然知道干什么了。

    　　看着阵台之上的大道之力笼罩着全身，周身浮现符文，欲析解他的血统，他都不由笑了一下了，他说道：“好东西，如此阵台，也唯有帝级才能打造出来。”说着，举步而起，欲离开阵台。

    　　但是，李七夜还没有离开，就不由打了一个踉跄，身体感觉特别的沉重，宛如有东西灌注在他的体内一样。

    　　“好东西。”李七夜不由喃喃地说道。他一下子知道是怎么一回事了，他除了被水柱冲击得受伤之外。同是。他从大漩涡得到的那一滴水珠也是直接影响着他。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气。调整气息，运转血气，但是，当血气一运转的时候，李七夜立即发现这其中的问题了。

    　　“查看一下。”此时，黄金屿的长老们都回过神来了，立即检查他们的阵台，他们一检查。发现他们的阵台没有任何问题。

    　　事实上，他们也相信他们的阵台不是有任何问题，原因很简单，他们的阵台是出自于他们树祖之手，绝对不会被损坏。

    　　“现在我们正式宣布。”此时，黄金屿的一位长老拉起了李七夜的手，高举着李七夜的手臂，大声宣布地说道：“胜利者已经出来了，就是他！”

    　　台下失败的人族也没有什么话好说，刚才本是胜券在握的青年也只好是悻悻地离开了。他也没办法的事情。不过，对于他来说。也没有什么大不了的事情，他对自己的血统有着绝对的信心，就算没有被黄金屿选上，也会有其他的传承能看中他的血统。

    　　一时之间，黄金屿是张灯结彩，欢天喜地，到处都响起了鼓声和欢笑声。

    　　“新姑爷，请随我来，弟子已经为你准备了新居。”此时，有黄金屿的弟子向李七夜鞠了鞠身，笑吟吟地对李七夜说道。

    　　李七夜不由苦笑了一下，刚来到了天灵界，他就莫明其妙地成了别人的姑爷了，这也太邪门了吧。

    　　“这是什么地方。”李七夜看了一下四周说道。

    　　这个黄金屿的弟子露出笑容，说道：“新姑爷来参加甄选，竟然不知道这是什么地方？这里是碧洋海，此处是黄金屿。”

    　　“黄金屿——”李七夜只好笑了一下，摇了摇头，说道：“你们误会就大了，我只是不小心从天上摔下来，就这样莫明其妙地成了你们的姑爷了。”

    　　“这就更好了，这是上天的意思，佳缘妙成，还有什么比这更能成为美谈的。”这个弟子笑吟吟地说道。

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“佳缘妙成？这说得太好听了吧，是你们黄金屿想要我这样的血统才是真的吧。”

    　　这个黄金屿的弟子也不生气，笑着说道：“姑爷也应该知道，与我黄金屿联姻，这不是一件坏事，姑爷你说是吧。”

    　　李七夜不由笑了一下，他对于天灵界的联姻很清楚，在天灵界，拥有好血统的人族，就是种马。虽然说，作为种马，在大传承中是没有什么特别大的权力，但是，也算是安逸无忧，风光自在。

    　　也正是因为这样，也有不少拥有强大血统的人族乐意作为种马的，拥有美娇妻，拥有安逸自在的生活，就算没有呼风唤雨的权力，那一切也算是满足了。

    　　“也罢，既来之，则安之。”李七夜也坦然，在这当世，他也无畏于何人，笑着说道：“带我一览你们黄金屿的美景吧。”

    　　见李七夜安之若素，闲定自在，黄金屿的弟子也不由为之意外，作为大传承的弟子，他是有见识的人。一般来说，如果某一个人成了他们黄金屿的新姑爷，不是兴奋得不得了，就是有着鱼跃龙门的变化，甚至有可能变得高傲起来。

    　　然而，眼前这个看起来平凡的青年，却是闲定自在，似乎，对于他而言，成为黄金屿姑爷这样的事情，根本就没有什么值得一提的。

    　　“姑爷请。”这个黄金屿的弟子也没有多说什么，为李七夜带路。

    　　李七夜随着黄金屿的弟子缓缓而行，尽览黄金屿的美景，尽是把黄金屿的美景收入了眼底。

    　　碧洋海，乃是一片碧波的大海，整个碧洋海乃是茫茫一片，极为壮阔，很少人能说得清楚碧洋海有多大。

    　　黄金屿其实很大，但是，与大到无法计算的碧洋海相比起来，那么，黄金屿就显得渺小多了。

    　　在黄金屿，你会看到其他地方所不能看到的奇特景象，在这里，你能看到如黄金所铸一般的岛屿，在这里，你能看到如白银所筑的一般岛屿。

    　　整个黄金屿，岛屿上百，看起来十分的广阔。在这里，有岛屿是被悬挂在空中，有岛屿是被托在了树杈之上，甚至有的岛屿本身就是由巨大的树根凸起而形成！

    　　如果能看得明白的人，都能看得出来，整个黄金屿，虽然有岛屿几百座，但是，整个黄金屿的架构都是以两棵巨大无比大树作为根基的。

    　　在黄金屿的中央最深处，有着两棵巨大无比的巨树，一株由同是黄金所铸的巨竹，一棵则是白银与黑铁相交的大树。

    　　这一树一竹，撑开了这一片天地，它们都是扎根于大海深处。要知道，在以前，这里乃是一片汪洋，根本就没有海岛。

    　　整个黄金屿的所有海岛，不是由一树一竹从海底深处拔起来的山峰炼化而成，就是以这浩瀚无比的海水凝炼而成，甚至是，它们巨大的根枝是交错盘结，化作了一座座的岛屿。

    　　在这一座座岛屿之上，除了生长着众多的盘树大树之外，在海岛之间，在海面上，也冒出了众多的珊瑚海草，在这里，珊瑚海草都生长得特别茂盛巨大，如同是一株株的参天大树，十分的壮观，十分的美丽。

    　　站在一座岛屿之上，吹着海风，李七夜遥远地看着那巨大无比的一树一竹，不由淡淡地说道：“归于大地，还有什么比这更能庇护子孙后代的呢。黄金竹祖、银铁树祖，他们如此一坐化，就化成了这片天地，他们已经庇护黄金屿千百万年了，再这样下去，只怕还能再撑百万年。”

    　　“姑爷乃是有见识的人。”黄金屿的弟子赞了一声，笑着说道。

    　　看着黄金巨竹和银铁巨树，李七夜想了很多很多，甚至是想到了树族的起源。

    　　树族，虽然是天灵界的三大种族之一，树族也像人族这样修行，当他们的血统形成之时，他们成为修士之后，他们的修练与天下修士没有什么区别，他们与一样跟修士一样经历了一个又一个境界。

    　　但是，最后的结局却不一样，人族也好，其他各族也罢，修练到最后，都有机会去争夺天命，去成为仙帝。

    　　然而，树族并不去争夺天命，他们是归于大地，化作一方天地，庇护后人。

    　　当然，树族中的修士，他们归于大地的存在，只有树祖才有这个资格，而且，对于树族来说，树祖，就是等同于仙帝！

    　　当树族的修士强大到成为树祖之后，有一天他要坐化的时候，就会归返本源，扎根于大地之上，成就了一方天地，庇护子孙，繁衍不息。

    　　可以说，这是树族最可怕最强大的地方，当树祖归返本源，扎根大地之后，他们不能再显灵，但是，他们依然强大到吓人无比，甚至有可能像他们当年还活着的时候那么强大。

    　　这就好比一个修士门派，他们还有仙帝活着庇护着他们这些子孙后代，这可想而知，这样的传承是多么的可怕，多么的强大了。

    　　“姑爷，天色已不早，回去休息吧。”此时，黄金屿的弟子对李七夜说道。

    　　李七夜看了看黄金屿的弟子，也没有多说什么，轻轻地点了点头，说道：“也好，先暂且在你们黄金屿住下来吧，至于会不会成为你们的姑爷，那就不好说了。”

    　　黄金屿的弟子笑着说道：“姑爷应该知道，成为我们黄金屿的姑爷，那绝对不是一件坏事。”

    　　李七夜也笑着说道：“你也要知道，以我血统，也大把人想抢着当他们的姑爷。”

    　　这样的话让这位黄金屿的弟子一时之间答不上话来。u

