    真是自作聪明，他怎么会不把她找回来？

    “我告诉你小东西，哪怕你跟我吵得天翻地覆，离家出走，我挖地三尺也会把你找出来。”乔斯年摩挲她的腰，“你试试。”

    “好可怕好可怕，没想到你是这么可怕的乔斯年，还好我没跑，嘻嘻。”叶佳期先是笑了一下，随即又感伤道，“我没跑，可你跑了，跑到伦敦去了，一跑就是三年，三年时间对我不闻不问，也不管我的死活。”

    她不提这个还好，一提，乔斯年沉默了。

    那三年，是他最后悔的三年，他就是再生她的气、有天大的借口，也不该三年时间对她不理不睬。

    乔斯年亲吻她的额头：“对不起，佳期……”

    没等他的话说完，叶佳期就将手指头放在他的唇上：“嘘，不用跟我说对不起，因为过去的都过去了，现在的你让我知道，我没有看错人。”

    说完，叶佳期笑了。

    她没有看错人，而且乔斯年为了她改掉了多年以来的一些坏脾气，也在努力地去做一个好丈夫、好父亲。

    这样的他，让她看到了一颗爱她的心和诚意。

    正因为这样，她不会再计较过去的任何事，都过去了。

    乔斯年移开她的手，低头压住她的唇，吻上。

    缠绵悱恻之间，他的吻里带着烟草的气息，热烈而绵长。

    他的吻总是能挑起叶佳期的欲望，不过，就在她意乱情迷之间，他放开了她。

    叶佳期睁开眼睛，楚楚可怜地看向他：“为什么不继续？”

    “你怀孕了。”乔斯年还是有理性的，“要是再继续下去，折磨的是我。”

    叶佳期就扑进他的怀里，蹭着他的胸膛：“老公，那我给你去做夜宵好不好？”

    “不好，孕妇好好呆着，不要忙来忙去。”

    “可是我最近好清闲，让我去做夜宵好不好？你直接回我想不想吃。”

    “不行。”乔斯年就是不松口，“你再陪我坐会就去睡觉，早点睡。”

    “没有你我睡不着。”

    “那行，我去陪你一起睡。”乔斯年准备合上文件。

    “不行。”叶佳期制止他，“这么早你也睡不着啊，浪费乔大总裁的时间罪恶感太重了。”

    “陪你和工作，当然是前者更重要。”

    “乔宝宝，怀孕不需要那么谨慎的，我不是第一次怀孕了，我知道的，不用这么紧张。”

    “可我是第一次在你怀孕的时候陪你。”乔斯年皱眉。

    “没关系的，你该做什么就做什么，我需要你陪的时候自然不会跟你客气，真的。”

    “你需要什么就跟我说，这十个月，我尽量不出差。”

    “那没必要的，乔宝宝，你不要紧张，你怎么这样紧张呢。你可以出差吖，时间不要太长就可以了。”叶佳期觉得乔斯年太紧张了，不过她能理解他的心情。

    “……”紧张？好吧，他确实挺紧张。

    “我去做夜宵，等我哈。”叶佳期从他的腿上下来，笑容甜蜜如春水。

    “不用。”

    乔斯年话音刚落，叶佳期已经出去了。

