    “这样的局都能轻松破解……也不知道再次让多少人跌破了眼镜，见证了你的不可思议。”想了想，饶是李忠国，似乎都找不出什么恰当的词语来形容陈六合所带来的震惊。

    顿了顿，李忠国又道：“袁凯死了，袁凯的爷爷会轻易的善罢甘休？”

    陈六合说道：“这跟我有什么关系？袁凯又不是我杀的，冤有头债有主！”

    “我跟袁老还算有些交情，不如，我抽个时间找他出来聊聊吧。”李忠国说道。

    陈六合摇摇头，道：“这就不必了！这件事情没必要把李家给卷进去！如果袁老是个聪明人，他应该知道谁才是他的仇家，我们主动凑上去，反而落了下层！”

    十几分钟后，陈六合起身告辞，李忠国亲自送陈六合到电梯外。

    临别前，陈六合对李忠国说道：“李老，把心放进肚子里，正州的事情，很快就会出现定局，到时候，我保李家高枕无忧。”

    “呵呵，好。”李忠国拍了拍陈六合的手臂道：“那我就不送你下去了，有时间，到李家去，陪我这个老头喝喝茶解解闷。”

    陈六合笑着点点头，走进电梯……

    晚上，陈六合再次拒绝了蓝海星的邀请，他独自一人随便找了个地方对付了一下晚饭，随后就回到了酒店！

    刚刚坐下没几分钟，就接到了李泽彦的电话。

    “小六子，你的对手有点能耐啊，这么快就做出了回应。”李泽彦一开口就直奔主题。

    陈六合挑了挑眉头，说道：“什么情况？遇到什么难题了吗？”

    “难题倒是没有！只不过，有人要杀我跟阅锦，都出了一千万的暗花。”李泽彦轻笑的说道，语态还算轻松！

    闻言，陈六合也跟着笑了起来，老神在在的说道：“怎么？你小子不会是害怕了吧？邹阅锦那家伙都没给我来电话抱怨，你就先沉不住气了，你不如阅锦稳重啊。”

    “屁！邹阅锦现在就坐在我旁边呢，这小子今天被人开了暗枪，正躺在病床上呢。”

    李泽彦笑骂了起来：“就他还敢跟你抱怨？这样的脏活累活，不都是我来干吗？他啊，只会在我耳边絮絮叨叨。”

    听到这话，陈六合的眉头猛然一蹙，道：“邹阅锦中枪了？有没有大碍？”

    “这个放心，阅锦这家伙没那么容易死，一枪打中了手臂而已。”李泽彦说道，声音也微微沉凝了几分。

    “这帮人很有本事啊，在香江敢对你们两个下杀手？狗急跳墙了！”陈六合冷声道。

    李泽彦也冷笑一声，道：“一帮外地佬，还想把香江翻个底朝天？这个梦做的太大了！”

    顿了顿，李泽彦又道：“不过这也变向证明，我跟阅锦追查的方向是正确的，触碰了你对手的敏感神经，让他们已经坐不住了，不惜冒险也要对我们下杀手！”

    “这或许是在警告我们，想让我们适可而止呢。”李泽彦道。

    陈六合说道：“怎么样？你们到底行不行？如果害怕了，就跟我说啊！不过……你们两好歹也是跟过我出生入死的，不会这点事情都搞不定吧？难不成还要我亲自去一趟香江？”

    听到陈六合这冷嘲热讽带着激将的话语，李泽彦没好气的笑骂道：“这么赤果果的激将法，你也好意思用在我们身上？”

    顿了顿，李泽彦说道：“放心吧，三天之内，一定能给你一个结果！”

    “嗯，你和阅锦自己注意点安全，别在阴沟里翻船了，这种小事都能给你们造成威胁，那我真要瞧不起你们了。”陈六合砸吧了几下嘴唇道。

    “就冲你小子这句话，我们这次都得争口气啊，可不能被你看扁了。”李泽彦笑着道。

    挂断电话后，陈六合凝眉沉思了起来！

    周家已经在香江动手了，那么就证明，周家已经发觉了风吹草动，并且已经开始有些慌张了，所以才会这样不折手段的也要阻止！

    不过想把他陈六合的爪牙斩掉？只能说周家实在是太天真了！

    周家对他陈六合一点都不了解，根本就不知道他陈六合到底有多强大的实力，多恐怖的能量！

    若说在北方跟他们斗起来，陈六合或许有点力不从心，可在其他地方？陈六合气势如虹，做任何事情都可以势如破竹！

    香江被动，那意利国和英伦国肯定也不会太平到哪里去，肯定有人也在极力阻止调查周家洗黑钱事宜！

    不过，周家想在那两个地方做手脚，可就实在是有些班门弄斧贻笑大方了！

    无论是赤焰还是拉维，这两个可都是超然的存在，在他们的国度，还有人敢在他们的头上兴风作浪吗？还有人能阻止他们想要做的事情吗？

    周家对上他们，无疑是以卵击石，简直不值一提！

    想着这些，陈六合嘴角划起一个阴鸷的弧度，呢喃道：“周家，死劲的蹦跶，我看你们还能蹦跶多久！垂死挣扎还不自知……”

    夜深，陈六合正门级于睡梦当中，忽然被一通电话铃声给吵醒。

    他看着来电显示上那连串的陌生号码，微微皱了皱眉头，把电话接通。

    “陈六合，蓝海星现在在我们手中，如果你不想他死的话，我想你应该知道要怎么做。”电话中，传来了一道沉闷的声音。

    陈六合的脸色猛然骤变，豁然从床榻上蹦起，他凝起了双目，道：“你们想干什么？”

    “很简单，停止你要做的一切，乖乖滚出中原域。”陌生的声音说道。

    “你们想用蓝海星来保下周家？”陈六合冷笑的说道。

    “你觉得蓝海星的命够换周家吗？我知道，你做人有情有义，你也不想看到一个对你死心塌地忠心耿耿的小弟，因为你而死吧？”陌生的声音说道。

    “你们这样的做法，是不是太卑鄙了一点？大势所趋，一个蓝海星想要改变这一切，是不是太天真了一些？”陈六合冷声说道，快速的起床穿衣，冲冲走出了房间。

