
　　“这试炼空间是我们那一片区宇宙海中最为伟大的全知掌控者级别的神器，可以模拟各种修炼环境。”

　　“你在此好好修炼，我期待你战胜我的那一天。”那主神看着张岳笑着说道。

　　“肯定会有这么一天的。”张岳回复说道。

　　在那位主神正要离开之时，张岳问道：“你们是哪一族的。”

　　虽然他们测试的时候以人族的面貌出现，但张岳肯定不会以为他们是人族。

　　“按照你们宇宙翻译的话，我应该叫做永恒族，已经抛弃了形态存在，站在了更高的维度之上。”

　　“原来如此。”张岳点了点头说道。

　　主神离开之后，张岳便开始陷入修炼之中。

　　张岳看一下那漫天星空，心中突然有了一种异样的感悟。

　　陷入到一种奇特的顿悟状态之中。

　　一张庞大的星图从张岳头上展开。

　　星图开始疯狂地吸收起能量来，而这片空间中的星辰能量仿佛与无尽海洋一般。

　　怎么吸都吸收不够？

　　同时星图上的星辰也在快速凝聚，从400颗到450颗。

　　从450颗到600颗。

　　到达600颗之后仿佛到达了一种极限，张岳从顿悟状态中醒来。

　　“竟然凝聚到600颗星辰了，在这里修炼速度好快，而且更加容易陷入到顿悟状态之中。”张岳笑着说道。

　　“600颗星辰，估计我现在的战力已经不会惧怕外边一般的神王了。”

　　“真的要把我惹恼，反杀神王也是轻轻松松的。”张岳自信的说道。

　　“可是现在已经陷入到了瓶颈，还得需要星辰法则的感悟才能突破。”张岳说道看向天空。

　　突然天空之中有一道流星划过，按照那主神的解释，张岳知道那是一个宇宙进入到最后阶段，再拼命的燃烧释放自己。

　　这一瞬间张岳又有了新的感悟，天空中的星图，再次疯狂地吸收能量，601颗星辰，自然而然的便凝聚而成。

　　此时，凝聚星辰的速度再次加快，一直凝聚到了900颗才停下来。

　　“不愧是最适合修炼星辰一道的秘境，简直是太适合我了。”张岳兴奋的说道。

　　虽然凝聚到900颗星辰，一共花了他10万年时间，但张岳感觉已经速度特别快了。

　　随后，张岳虽然没有瓶颈，但是凝聚星辰的速度也慢了下来。

　　从900克到1千克星辰，一直花费了100多万年时间。

　　张岳睁开眼睛，眼神之中闪过一次寂寞。

　　已经100多万年时间，不知道家中怎么样。

　　此刻张岳想迅速掌控这个试炼空间，然后回家。

　　1000颗星辰已经凝聚而成，此时张岳信心满满的回到了洁白空间，开始挑战最后一关。

　　“不错，这样的你才有挑战我的资格。”那位主神笑着说道。

　　然后大战开始，虽然张扬没有再次被秒杀掉，但一直处在劣势之中。

　　稍有不慎可能会被那主神击破防御。

　　不过随着两方交战，张岳对防御一道的感悟越来越深。

　　对于自身真理之盾的运用也越来越熟练。

　　大国修炼到极致的反正之力，现在开始发挥作用。

　　无论是物理反震还是法则反震，都让与张岳交战的主神有些苦不堪言。

　　最终张岳找到了机会，累积的能量一次性爆发出来。

　　直接被我杀了那一位主神。

　　从此之后张岳像是开悟了一般，战斗技巧大大增加，尤其是在反震一道的运用上，越发的熟练。

　　十位主神极限巅峰强者，都被张岳输了。

　　在张岳战胜最后一位主神极限强者后。

　　一股莫名的能量，开始加持到张岳身上。

　　一股庞大无比的信息开始钻入到张岳脑中。

　　随后张岳得到了一个惊人的消息，那片区域的宇宙海既然被灭了。

　　这全知掌控者级别的神器破开次元才逃到了这个宇宙海区域中。

　　这都不是关键，关键是两边距离不算很远。

　　张岳怕那股灾难会波及到他所在的宇宙海。

　　光是接收这些记忆便花了张岳1000多年时间。

　　直到张岳接受传承之后，回到了宇宙海上。

　　便开始通过分身立马联系赵云淑和张辰。

　　此时已经是主神的赵云淑正在诸天宇宙之中。

　　她有些落寞地看着张岳，曾经送给他的神器。

　　“附近，你在哪里，我都成为主神了，你还不出来。”赵云淑思念说道。

　　张岳虽然失踪，但是他通过张岳地魂分身可以知道张岳没有死。

　　就到这时候，一道灵光从。赵云淑身上飞出。

　　化作了张岳地魂分身。

　　就在这一瞬间，赵云淑紧紧抱住了张岳分身。

　　“岳哥，这些年你都去哪里了，好想你。”赵云淑激动地抱着张岳分身说道。

　　他不敢撒手，仿佛一撒手张岳就会没有了。

　　“我在一处秘境之中，接受传承，花费了这么长时间，抱歉。”张岳抱着赵云淑说道。

　　“只要岳哥没事就好。”赵云淑擦了擦，情不自禁流出来的眼泪说道。

　　“我现在就回来，你等着我，当初的约定我还记得勒。”张岳笑着说道。

　　“岳哥你抓紧回来吧，别的事情不重要。”赵云淑脸色有些羞红。

　　最后张岳消失，又看了看张辰那边。

　　此时张辰已经成为主神，开始着力发展张岳的那两个大型宇宙。

　　“老爹，你终于舍得出来了？”张辰看到张岳地魂分身激动说道。

　　“在一处绝佳秘境接受传承，与外界断了联系，现在没事了，你老爹我活着回来了。”张岳笑着说道。

　　“老爹你看到没？现在你儿子已经成为主神了，还是那种实力强劲的老牌主神，你儿子没有给你丢脸吧。”张辰笑着说道。

　　张岳感知了一下张辰的修为，满意的点了点头。

　　“不错，这些年的确在修炼这一方面没有落下，等咱爷俩见面之后，跟一个好东西。”张岳笑着说道。

　　“多谢老爹。”张辰笑着说道。

　　张岳的意识回归到真身中，发现星光小蛇巴卡在兴奋地围绕着张岳转圈。

　　“不错不错，竟然又s是一次大奇遇，张岳我跟着你算是跟对了。”星光小蛇巴卡激动的说道。

　　“我们俩人相遇是缘分。”张岳笑着说道。

　　随后张岳收起了封锁外边的那一艘超脱级别飞船。

　　在这100多万年中，只有一两艘主神级别飞船从旁飞过，没有察觉到这边的异样。

　　“干嘛把飞船收回来？现在不是应该抓紧回去吗。”星光小蛇巴卡疑惑问道。

　　“我把他收回去是因为有了更好的。”张岳笑着一挥手，一艘庞大的全知掌控者级别的飞船出现。

　　星光小蛇巴卡激动地感受着全知掌控者级别飞船散发出来的威能，瞬间有些热泪盈眶。

　　“你小子的气运当真是太过逆天了，有了这一艘全知掌控者级别飞船，宇宙海哪里不能去，哪里不能闯，在飞船那一天车子掌控者都拿你没办法。”星光小蛇巴卡激动的说道。

　　“别这么激动，不就是一艘全知掌控者级别飞船吗，以后什么都会有的。”那就笑着说道。

　　随后张岳踏上了全知掌控者即被飞船。

　　“从此之后，整个宇宙海这片区域对我们来说已经没有远近的概念了。”张岳笑着说道。

　　全知掌控者级别飞船的性能十分优越，能记录所有去过的地方。

　　但所有去过的地方只要想去的话，只需要一个跳跃就可以。

　　大大节省了在路途的时间。

　　“从这里到诸天宇宙，我们只需要一天时间，现在我们回家。”张岳笑着说道。

　　“好，我们回家。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　一天之后，张岳看着熟悉的诸天宇宙，不禁有些感慨。

　　到底是从诸天宇宙中出来的，对这里有着一种特殊的情分。

　　张岳突然想到另外一种方法，就是把这个宇宙中，除人族之外的所有种族赶到另外一处大型宇宙中。

　　现在他有这个底气，神王级别对于他来说已经构不成威胁了。

　　甚至z镇杀只是费点功夫而已。

　　张岳想一想，发现这个想法越来越有可能。

　　只要人族强大，可以慢慢挤压其他种族生存的空间。

　　直到把他们逼到绝境，在诸天世界待不下去又拿人族没有办法的时候。

　　张岳提出这个建议肯定会让那些一族同意。

　　“不错，先这么办着。”张岳想了想说道。

　　如非必要情况加强宇宙，还是不要抛弃为好。

　　以前是张岳实力不够，现在眼界打开了，自然想到更好的解决办法。

　　人族首都，张岳见到了日思夜念的家人。

　　所有人看到张岳之后都异常的激动。

　　整个人组织到张岳回来之后也开始兴奋起来。

　　“这些年人族发展极其壮大，已经快统一了海角大陆，开始向着未知大陆发展。”

　　“还是除月光精灵一族外，那些顶尖种族都开始限制人族的发展。”人族议员长汇报说道。

　　“这个没事，一会儿我去各大顶尖种族逛一圈，相信他们以后不会阻碍我们人族发展的。”张岳笑着说道。

　　“那就不打扰张议员与家人团聚了，我先走了。”

　　张岳点了点头。

　　最后一家人一同吃了一个完美的团圆饭。

　　晚上，张岳和赵云淑坐在花园的躺椅上，看着天空中的星辰。

　　“岳哥因为什么事耽误这么长时间。”赵云淑好奇问道。

　　“继承了一个试炼空间，对我们人族以后的发展有很大的益处，甚至能让我们人族站在宇宙会巅峰存在。”张岳信心满满的说道。

　　他发现整个试炼空间，已知1000个大型宇宙还要大。

　　可以容纳所有人在空间中修炼试炼。

　　可以培养出各种极限强者，这也是张岳说让人族站在宇宙海巅峰的信心。

　　“那试炼空间竟然这么厉害~”赵云淑吃惊说道。

　　张岳点了点头。

　　“对了，岳哥，我从轮回宇宙中挣脱出来了。”赵云淑说道。

　　“你付出了什么代价？”张岳好奇地问道。

　　“是那轮回宇宙自动把我放出来的，说是我身上的命运之力已经不可琢磨，轮回宇宙容不下我这尊大神，所以说就把我给放了。”赵云淑笑着说道。

　　“竟然还可以这样，以后轮回宇宙有难试着帮一把吧。”张岳点了点头说道。

　　此时的轮回中，在张岳眼中已经不算什么了。

　　别的不说，光说那一艘全知掌控者级别的飞船就可以镇压整个轮回宇宙。

　　如果张岳愿意的话，这一艘全知掌控的级别飞船还可以镇压那些仙庭势力。

　　不过张岳并没有那么做，而是低调起来。

　　因为他现在还惹不起那些全知掌控者。

　　连超脱级别强者也不惹b不起。

　　他现在想的是抓紧成为超脱级别强者，凭借着那几件全知掌控者级别神器，他便可以无惧全知掌控者。

　　“岳哥，你后边还走吗？”赵云淑问的。

　　“不走了，以后哪怕出去也带着你。”张岳笑着说道。

　　“那太棒了，岳哥，我早就想跟你一起去游荡宇宙海了。”赵云淑笑着说道。

　　“好。”

　　“对了，我们当初说道约定应该可以实现了，我们走吧。”

　　张岳一挥手把赵云淑带到了试炼空间。

　　第3天，张岳精神抖擞地出来了。

　　他第1站便来到了充足的封印空间内。

　　此时虫族的虫母神王看着张岳，眼神中露出贪婪之色。

　　张岳来到此的目的就是要彻底镇压重组，除掉诸天宇宙这一害。

　　两边没有交流，直接打了起来。

　　可是越打虫母神王越来越绝望，最后被张岳激烈的能量一爆发，瞬间击杀。

　　这时候整个诸天宇宙都震动起来。

　　此时诸天宇宙中，所有主神和神王都知道了，诸天世界陨落了一位神王。

　　随后经过探查，才发现是张岳击杀了虫母身亡。

　　随后张岳一挥手，108位主神极限强者出现。

　　要知道主神极限强者比一般的神王还要厉害。

　　“杀光这里所有的重组一个不留，重燃也都给我毁掉。”张岳叮嘱说道。

　　“遵命！”所有主神极限强者消失不见。

　　整个虫族封印区，响起了虫族主神的哀鸣之声。

　　一位黑袍神王出现在张岳面前，目光不善地看着张岳

　　“你为什么要杀了虫族神王？”那黑袍神王看着张岳说道。

　　语气之中有着无尽的杀意与阴森。

　　张岳看着那亡灵一族的什么，便笑了起来。

　　“虫族不能算作上是一个智慧种族，因为只知道吞噬和杀戮，这种种族留着干什么还不如直接灭掉。”张岳看着亡灵一族，神王轻松说道。

　　“有意见吗？你有意见可以提出来，我们也可以打一场，看看你的意见管用不管用。”张岳看着亡灵一族的神王说道。

　　在诸天宇宙中，也就是神族神王和天使一族神王让他重视一点。

　　至于其他神王哪凉快哪呆着去，惹恼了张岳，说不定真把他镇压了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候那亡灵一族的神王，看到张岳身边那几位主神极限强者，冷哼一声，便消失不见了。

　　大家看着亡灵一族消失的方向，摸起了下巴。

　　“第1个先把亡灵一族灭了怎么样。”张岳想了想说道。

　　不过最后又否定了这个想法。

　　“人族现在发展还没有遇到瓶颈，发展空间还很大，等到发展遇到瓶颈的时候再说吧。”

　　当人族发展遇到瓶颈后，那也是张岳开始执行清除万族计划的时候。

　　三个月后，整个虫族庞大的疆域，全部被张岳清空。

　　并且还布置了远距离传送阵，这是大唐仙庭的技术，隔着宇宙都可以传送，更别说在宇宙内了。

　　“以后这里就是人族的领地了。”张岳笑得说道。

　　虫族被封有奇遇，虽然被虫族占领了这么多年。

　　但是重组为了发展一直没有全力开采这片区域的资源。

　　所以这片区域对于人族来说资源相对充沛一些。

　　此时张岳突然看向天空。

　　只见亡灵一族，龙族，泰坦一族，神族天使异一族的神王出现在张玉面前。

　　几乎除了月光精灵一族，所有顶尖一族的神王都出现在张岳面前。

　　“我只不过是灭了一个重组，大家为何如此紧张。”张岳笑着说道。

　　所有神王都用复杂的目光看着张岳。

　　最早以前张岳只是一位让他们欣赏的防御一道真神，哪成想最后可以崛起到如此地步。

　　一人灭杀一族，这让他们产生了一丝惊慌和危机感。

　　“张岳，你不应该冒头的。”龙族的神王说道。

　　张岳没有理会龙族神王，而是看向了神族。

　　“张内阁不要介意，我只是被他们叫过来的，你永远是我神族的贵客，但是在整体神族的利益面前，我要做出选择。”神族的神王说道。

　　张岳点了点头，神族的神王说道没有毛病。

　　“几位过来，是有什么话想跟我说吧。”

　　“大胆的说出来。”张岳说道。

　　亡灵一族的神王一挥手，一张诸天世界已知探索到的地图出现在眼前。

　　“你们人族发展太快，需要限制，要不然以后任你们人族发展整个诸天世界会陷入你们的威胁恐惧之中。”亡灵一族的神王说道。

　　“是因为人族的发展让你们感觉到了危机感吗。”张岳笑了起来。

　　“张岳，我们可以把虫族的疆域划分到人族中，还有大陆周边的几个大陆也能分给你们人族。”

　　“但我需要你的承诺，承诺以后人族不会对外发展，不会威胁到我们这些顶尖种族。”龙族的神王说道。

　　此时张岳的眼睛眯了起来，脑海中在思索的其他问题。

　　几位神王也全都看向张岳，眼神极其复杂，不知道在想什么。

　　这时候张岳笑了起来。

　　“没要我的承诺，但这样到那时候，你说我的承诺会不会管用。”张岳看向几位神王说道。

　　“你可以以诸天世界天道意志为保证，你要违背诺言，整个诸天世界容不下你们人族。”泰坦一族的神王说道。

　　此时，张岳看向那几位神王犹如看向几个小孩打架分地盘一般。

　　“海角大陆周边的几个大陆归属我人族，重组被封印的这片疆域也是我人族的。”

　　“还有……”张岳说着指向亡灵一族的神王。

　　“我要亡灵一族的地盘，也可以代替亡灵一族镇守域外战场。”张岳斩钉截铁的说道。

　　“那亡灵一族怎么办~”泰坦一族的神王说道。

　　“如果你们愿意，我现在就可以把亡灵一族灭掉。”张岳说完，身后多了108位主神极限强者。

　　他们全都冷冷的看下亡灵一族的神王。

　　只要张岳一下令，立马让亡灵一族神王灰飞烟灭。

　　此时除了恐惧的亡灵一族身亡，其他所有神王眼神开始变得游离起来。

　　神族神王和天使一族神王相互看了一眼。

　　“我和天使一族同意张内阁的想法。”神族神王说道。

　　“我龙族也同意。”

　　“我泰坦一族同意。”

　　就在这时候，月光精灵一族，母神的声音也响起。

　　“我月光精灵一族也同意。”

　　这一瞬间，亡灵一族神王感觉被整个世界所抛弃。

　　他突然有些后悔与这些种族交恶，要不然这时候也不会连一个说话的种族都没有。

　　“亡灵一族王你听到了吗，你们一族被淘汰了。”张岳轻轻一挥手。

　　108位主神极限强者瞬间消失不见。

　　那亡灵一族神王还没有什么表示，身体变破碎带诸位神王面前。

　　“去亡灵一族，把亡灵一族，所有生灵全部诛杀。”张岳吩咐说道。

　　“遵命，主人。”所有主神极限强者瞬间消失不见。

　　“张岳，宇宙意志誓言，什么时候可以发。”龙族的神王问道。

　　张云二话不说，直接代表人族发下了誓言。

　　这才让那几位主神的眼神柔和下来。

　　不过即便如此，他们看向张岳的眼神，还有一种危险的感觉。

　　此时的张岳已经远远不是他们可以拿捏的了。

　　“希望张岳你代表你们人族遵守这个诺言。”龙族主神说完便消失不见。

　　其他几位神王与张岳告别一声便离开了。

　　此时月光精灵母神演化出身形出现在张岳身边。

　　“张岳，你还记得跟太阳精灵三长老的约定吗。”母神看着张岳说道。

　　张岳点了点头。

　　“当初的约定我还记得，绝对不会走到你想的那一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十七章 虫族和亡灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com 