    

    “安迪，你考虑清楚了！你可以答应了我的！”

    另一边，宋宁噌的一下，有点儿急切的站了起来，焦急的说道。

    而一旁的郭小斌和张晓龙对视了一眼，看着沉默不语的安迪，也纷纷焦急了起来。

    能让宋宁特地来m国一趟也要拿下的公司，足以证明宋宁对其的重视。

    可是现在如果安迪把股份卖给了柳高，岂不是完全前功尽弃了！

    而与此同时，声音很快就传到了另一边的柳高等人耳朵，柳高内心一喜。

    显然，宋宁不想让安迪卖！

    既然这样，待会安迪背叛了宋宁，宋宁气急败坏的样子，岂不是更美妙？

    一个侥幸有几个钱的穷小子，也敢对抗如日中天的柳家？

    自己就让他知道知道，柳家便是他一辈子都得罪不起的存在！

    想到这里，柳高面带笑容。“安迪，不要犹豫了，我柳高再次做下承诺，只要你把股权卖给我，我额外给你200万m元，还继续让你做公司的总经理！”

    这话一出来，安迪有点诧异的转过了头，脸色复杂的看着柳高。

    如同柳高预料的一般，安迪的脸上显然有了一丝心动。

    什么交情承诺，跟钱相比，还不是不堪一击？

    柳高微微一笑，再往后看，郭小斌和张晓龙的脸色已经变得难看至极！

    “安迪，你别忘了，已经答应我们老板了，这样是不道德的！”郭小斌愤怒的指着安迪骂道。

    这家伙，明明已经答案好的事，现在居然要背叛，简直不是人！

    而张晓龙深吸一口气，也迫切劝说道。“安迪，别卖！柳高能给的，我们老板也能给你！请你相信我们老板！”

    另一边，贾克斯听着郭小斌等人劝说的声音，脸上闪过一丝轻蔑，嘲讽道。

    “你们老板？那可是一千四百万m元，他出得起吗？”

    这话一出，包括郭小斌和柳高在内的几人，纷纷把目光投向了宋宁身上。

    柳高其实也有些纠结，这宋宁真要拿出这么多钱，自己要不要加钱呢？

    收购危险公司要花三千万m元，折合成华国币将近两亿了。

    以柳高的权限，这么一笔钱拿出其实也是顶住很大压力的！但如果宋宁准备加钱，他柳高压力就更大了了！

    而柳高的忐忑没有应验，坐在凳子上的宋宁虽然依旧面不改色，可是柳高还是敏锐的看到了宋宁微微攥紧的拳头。

    他没钱，他拿不出来！

    柳高眼前一亮，一阵喜意涌现。

    干的漂亮！

    而场上，纠结了好一会的宋宁，脸色不知何时自己苍白了几分，他咬着牙固执的对着眼前的安迪说道。

    “安迪，请你考虑清楚。我们说好的一起研发系统的，只要你加入我，将来我必定让你得到十亿百亿的回报！”

    谈将来，这不是彻底的画大饼吗？

    这番话，显然有点儿没有底气，就连一旁的郭小斌和张晓龙听了，都有点儿诧异的转过了头。

    宋宁连贷款一亿进股市都舍得，怎么到了现在反而犯了糊涂！

    张晓龙两人可是清楚，宋宁是有这笔钱的啊！

    而且来得路上，宋宁都说了，不计任何代价，都要买下这家公司的！

    难道说，宋宁不舍得了？

    “老板，您可要考虑清楚了，安迪和危险公司潜力不小！”郭小斌迫切的劝说道。

    就连安迪，也转身目光复杂的看向了宋宁，眼中充满了渴求。似乎在说，只要宋宁同样拿出这笔钱，他就加入宋宁身边。

    只是让安迪失望的是，郭小斌的话，丝毫没有触动宋宁。

    宋宁坐在凳子上沉默了好一会，最终还是转头躲过了安迪的视线。

    这一幕，简直让柳高几人大喜过望。

    宋宁竟然不舍得拿出这笔钱？

    柳高可是调查过了，危险公司虽然不大，但是专利也有点儿名气！

    尤其是安迪在内的一帮子互联网工程师，放在那家互联网公司也是高薪聘请的存在！

    尤其是安迪，曾经在微硬公司都有不小的名声。就算三千万买下危险公司不值，但是换来一个技术高超的安迪，也是划算的啊！

    这样一来，也许柳家知道这件事，不仅不会责怪他乱花钱。反而误打误撞的，给柳家铺出了一个全新的产业？

    想到这里，柳高已经迫切的想要买下安迪的股份的！

    至于宋宁，柳高嘲弄的看了一眼低着头的宋宁，不愧是小地方出来的人，眼光太浅，太小气！

    还跟人家画什么大饼，谁特，么要你的大饼！

    与此同时，看着前方躲过自己目光，不愿意看自己的宋宁，安迪长叹了一口气，已经知道了宋宁的决定。

    他转身盯着柳高，问道。“柳，你真的愿意花1400万m金买下我手中的股份？”

    柳高轻咳一声，远远的瞟了一眼宋宁，整理了一下衣领，最后自信而响亮的回道。

    “放心，安迪，我可不像某些人这么小气，一千四百万m金，我们当场就签署合同！”

    听着柳高的回答，安迪沉默了一会，最后他远远的看了一眼宋宁，让他失望的是，宋宁依旧没有站起来阻拦他！

    最终，他还是无奈的看向了柳高，沉声道。“好，我们签合同！”

    见安迪答应，柳高大喜过望，当场就让贾克斯去打印两份合同出来。

    柳高要让宋宁亲眼看到，他本来唾手可得的东西，却被自己随手抢了过来！

    想到这里，柳高嘲弄的看向了宋宁，露出一丝冷笑，这就是得罪了柳家的代价！

    因为有之前跟爱丽丝交易股份的合同模板在，稍微改动了一下里面的信息。很快，贾克斯便带着两份合同匆匆赶了回来。

    为了让安迪快速签下名字，柳高毫不客气的在合同上签上了自己的名字，客气的递向了安迪。“安迪，签了这两份合同，一千四百万m金，一分不少的打到你账户上！”

    不远处的安迪犹豫了一会，还是朝着柳高走了过去，接过了合同。

    稍微扫视了一遍，合同没有多大问题，以1400万m金的价格买下安迪手中的百分之四十的股权。就是违约金有点高，为了不让安迪反悔，足足一千万m金。

    看完之后，安迪也没怎么犹豫，接过合同便签起了名字。

    而不远处，郭小斌看着安迪开始签字，顿时就急了。

    “宋总，您快劝劝安迪啊，怎么可以让他卖给那个家伙！”

    “您看这个柳高，他还再嘲笑您呢！”

    “不蒸馒头争口气，宋总您倒是说句话啊！”

    听着郭小斌絮絮叨叨的样子，宋宁偷偷摸摸的翻了个白眼。

    劝？劝毛线！

    再劝下去，自己就要忍不住笑出声了！

