    江词并不奇怪，齐松为什么能认出他。

    因为云顶大赛在即，他有搜集其他人的资料。

    其他人肯定也有搜集他的资料。

    此时，齐松和那只合道后期的双眼魂兽，还在七八百公里外缠斗。

    江词身形连闪，瞬息之间，就来到一人一**手的地方。

    “吼！”

    身高万丈的双眼魂兽，在吼声中，施展灵识攻击。

    让人头痛欲裂，阵阵眩晕。

    但江词有观己之像镇压识海，根本不惧这些灵识攻击。

    下品仙器级的赤霄剑，剑光绚烂，化成一朵硕大的青莲，限制了双眼魂兽的动作。

    “吼！”魂兽怒吼咆哮。

    齐松没有放过这个好机会，持着短匕，化作万道幻影，

    所有幻影同时出招，击中这只魂兽的各个致命点。

    咻咻咻……

    江词心念一动，硕大的青莲，化作无数道剑光，斩出最后一击。

    补刀！

    合道后期的双眼魂兽，陡然化成大量的灰色气流。

    【你击杀了合道后期魂兽，经验值+26000】

    江词收回长剑，脑海中响起经验值面板的提示音。

    “哈哈，江词，多谢了，要不是你，我刚才可就狼狈了。”

    齐松脸上带着憨厚的笑容，向江词拱手道谢。

    “不用客气。”江词摇头轻笑。

    他没有小瞧四重天的核心弟子。

    这只双眼魂兽虽然是合道后期，但智慧低下，攻击模式很简单，猎杀的难度没有想象中的那么大，

    齐松既然能抗住这只魂兽的灵识攻击，说明手段和实力并不差，

    而且那把匕首，和他的赤霄剑一样，也是下品仙器，能轻易破开这只魂兽的防御。

    就算没有他的帮忙，以齐松的实力，也能解决这只魂兽，无非是要多花些时间。

    “一人一半？”齐松指着眼前的一大团灰色气流。

    “可以。”江词点头。

    齐松手中短匕轻轻一挥，灰色气流化成两团。

    两人各自吸收炼化。

    江词顿时感觉自己的灵识强度，增强了一大截。

    “不愧是合道后期的魂兽，这一半的灰色气流，就相当于我一个月猎杀的总量了！”

    这样一来，江词觉得这次出手更值了。

    可惜，合道后期的魂兽没有那么容易遇到，

    不然能大量猎杀，灵识强度提升的就更快了。

    “江词，你胆量比我想象中的大，才进紫霄宗一百年，就敢做地狱级任务。”齐松也炼化完毕，开口赞叹道，他是由衷的赞叹。

    因为江词最近的名气太大了，尤其是闯过通天山第7关之后，

    更是引起了三重天和四重天所有元婴期弟子的注意。

    这是一个天才劲敌！

    江词笑了笑，没说话。

    要说胆量，齐松的胆量可比他大多了。

    紫霄宗选拔核心弟子的方式有很多种。

    九域天才战只是其中一种方式，其他还有推荐选拔、试练选拔、特殊人才选拔等。

    比如万山星海的土著族群，想要进入紫霄宗，就属于生存试练，

    在万山星海生存一个月，就能申请成为紫霄宗的弟子。

    齐松当初也是通过试练进的紫霄宗，而且是通过难度最高的黑狱星试练。

    黑狱星环境恶劣，混杂着各种极端能量，比如宇宙罡风、极寒之力等。

    寻常元婴期，在那里练一天都难以坚持下去，会被那些极端能量毁灭。

    在黑狱星上生存，不仅需要实力，还要有运气和强大的意志力、过人的胆量。

    所以，在正常情况下，在黑狱星生存十天，就能进入紫霄宗。

    而齐松，却在那里足足生存了一年，并借此破格进入了紫霄宗二重天。

    后来，他又通过元婴期的云顶大赛，在五百年内，连跳两级，成为四重天的核心弟子。

    如此经历，堪称传奇。

    忽然，齐松脸色一变。

    “不好，快走！”

    他话音刚落。

    “吼！”

    “吼！”

    从山顶上传来一阵阵怒吼声。

    同时有强大的气势传来，在向两人靠近。

    不用齐松提醒，江词也知道有问题。

    两人几乎同时加速，离开此处。

    可以看到，后方有上万只体型不一的魂兽，从山顶上狂奔而下。

    为首的是四只合道期的双眼魂兽！

    一旦被围上了，就算他们两个再是天才，也挡不住。

    幸好，魂兽群的领地观念很强。

    当江词和齐松离开了这座星空巨山之后，魂兽群就没再继续追击。

    两人站在星海边缘，看着魂兽群退去，都松了口气。

    “你怎么知道山顶上有魂兽群？”江词有些疑惑。

    魂兽群藏在虚无空间中，灵识根本发现不了。

    但刚才魂兽群还没出现，齐松就提前做了反应。

    “有规律的，你不知道吗？”齐松有些惊讶。

    “规律？”江词没发现。

    “你来这里多久了？”齐松笑起来。

    “半年了，肯定没你来的时间长。”

    “看来你也想完成五年的生存任务目标。”齐松眼中闪过一丝莫名之色。

    然后他又说道：“你才来半年，没发现这些规律也正常。”

    “魂兽都是从虚无中出现的，这一点你应该清楚吧？”

    江词点点头。

    齐松继续说道：“魂兽出现的规律，遵循了最弱和最强的规律，

    有元婴期魂兽出现的地方，必然会出现合道期的魂兽，反之亦然。

    而且，这个地方肯定会有一个魂兽群！

    至于元神期魂兽，基本都是落单的。”

    江词一阵恍然，难怪他在猎杀时，遇到最多的就是元神期魂兽。

    原来元婴期和合道期的魂兽，会以兽群形式存在。

    “所以你刚才在山顶猎杀的那只合道后期魂兽，并非偶然发现？”江词又问了一句。

    “不错，我先是遇到了一只元婴前期的魂兽，然后就知道那里会出现合道后期的魂兽，

    只是没想到合道后期的魂兽会那么难缠，如果不是你帮忙，恐怕我最后就要放弃猎杀了。”齐松笑道。

    江词觉得这是一个很有用的信息。

    以后他也可以借这个规律，来猎杀合道期的魂兽。

    “其实这万山星海的很多危险，都是有规律的，

    魂兽只是其中之一，还有就是星云漩涡的出现。”齐松又故作神秘的笑道。

