    “咳咳。”

    冰冷的空气毕方止不住地咳嗽，当他再次抬起头看向直播间时，却忽然发现原本热火朝天满是弹幕的直播间忽然清爽起来，一如抖落积雪的松树。

    奇怪，怎么突然没人说话了？

    好半晌。

    【卧槽，老方活了！】

    【完了，我刚刚祈祷用我舍友单身一辈子来换方神平安，现在舍友要单身一辈子了】

    【舍友：？】

    【舍友：我他妈谢谢你啊】

    【牛逼，雪崩居然都活下来了！还有谁！】

    【完了，刚刚叫得太大声，我妈问我怎么还不睡觉。】

    【牛逼，老哥你就是绝世牛逼！】

    “活下来了！活下来了！他们没事，天呐，他们没事！”

    北极圈内，埃尔万紧紧抱着列农的肩膀，又蹦又跳。

    “是的，是的，上帝会保佑好心人的。”列农摸着大胡子，开怀大笑。

    艾蒂安绕着开阔的湖边飞奔呐喊：“太厉害了，他们太厉害了！哦吼！”

    通火通明的大楼内，值班的员工立即联系了李亚文，第一时间将好消息告诉对方。

    “老板，方神开播了！”

    客厅内，看到毕方安然无恙的李亚文握拳锤桌：“妈的，我就知道这小子没那么容易挂。他妈的，血压都给我干上来了。”

    打开抽屉，将降压药随着开水服下，姚学辉坐在椅子上长舒一口气，一旁的妇人轻抚胸口，帮他把气顺下。

    “这个逆子，整天搞些不着调的，有这功夫他给自己的品牌打个广告都比这个强！气死我了。”

    “哎呀，行了行了，就你事多，孩子有事你生气，没事你也生气，你怕不是气球做的。”

    灯火通明的大楼内，物品的破碎声和低吼声时不时地响起。

    “主管这是怎么了？股票基金跌了？还是发现孩子不是自己的？”一模一样的情况，却是换成了小B问小A。

    小A望着手机屏幕上扫视环境的毕方，嘿嘿一笑：“大概是刚刚联合起来的商业计划还没开始就又破产了吧，不过这又和我们有什么关系呢，我们只是打工人罢了，公司赚了你也拿不到前，公司亏了也不会破产裁员。”

    小B愣了一下，仿佛被打通了任督二脉，缓缓放下了手上的文件，端起了一旁的马克杯。

    打砸声仍在继续，小A小B听着办公室内噪音，手捧咖啡仰头望天，喝下一口咖啡吐出一口热蒸汽。

    每摸一次鱼，就有一位老板失去他的梦想。

    【林常赠送给主播宇宙飞船*10--赔我睡眠！】

    【夭寿了，榜二大佬半夜为何不睡，原因竟是因为他！】

    【话说这洞穴是怎么回事啊！为什么会有个洞穴啊！】

    【方神你终于不装了，都市超能力者！】

    【我摊牌了，我不装了，掏出变身器，没错，我就是光！】

    观众随着毕方的视角扫视一圈，发现他们所处的空间居然还不小，几乎比得上一个小巴士了。

    一口冷雾吐出，毕方坐在地上深吸一口气解释道：“就在刚刚，我们遭遇了雪崩，除了失踪的两名夏尔巴向导，队伍里的其他人身体状态都很稳定，除了一些擦伤外并没有大碍。”

    什么没有翅膀能飞？什么没有拳头能打？什么没有眼睛能看？

    这是一个从中世纪欧洲开始流传的谜语。

    谜底是雪崩。

    雪崩，也被称为白色的死神。

    雪崩发生时，积雪不停地从山体高处借重力作用顺山坡向山下崩塌，速度极快且冲击力极大，往往将所到之处夷为平地。

    根据数据统计，雪崩是冬季户外运动中导致死亡事故最大的自然风险，没有之一！

    毕方靠坐在雪墙上，心中无比庆幸，珠峰发生过许多次雪崩，昆布冰川是重灾区，并且发生的时间段几乎都是在凌晨。这主要和昆布冰川的地形有关。

    当山坡积雪内部的内聚力抗拒不了它所受的重力“牵引”时，便向下滑动，引起大量积雪崩塌。中科院天山积雪雪崩研究站就曾经发现，在坡度40度左右的山坡坡面上，发生雪崩的可能性最大，这和昆布冰川的地形不谋而合。

    一旦遇到危险，等待救援几乎是不可能的，真的等到了，你的尸体也早已化作了冰川上的一部分，长埋于此，或许能像毕方先前所讲的故事那样，一个世纪后，会随着冰川运动重新展露在人们面前。

    屏幕上的观众听到是鹰头冰坡守护了毕方众人后，几乎不敢相信这居然是真的。

    【山神显灵，这一定是山神显灵！】

    【我靠，这也太牛逼了】

    【好人有好报居然是真的？】

    “我之前演示过雪崩求生，没想到居然真的会遇到，雪崩致命通常有三个原因——身体创伤、窒息和体温过低。对应的救生方法也有，一是在雪崩停止前逃脱、二是防止全部被掩埋，三是减少受困者被埋的时间。

    一般情况下，雪崩是砸不死人，致死原因是被埋后的低温和缺氧。但雪中也蕴含可以救命的氧气，理想情况是，被埋后支起双臂制造一个呼吸空间，就可有效延长存活时间。如果我早一点直播，你们就能看见刚刚爵爷就是这么做的，非常标准的自救方式。”

    毕方双手交叉抵在胸膛，被埋窒息和普通窒息不太一样，一旦被埋严实了，没有一定的逃脱技巧扩大空间，肺部几乎是无法扩张的，很多雪崩遇难者窒息不是因为没有氧气，而是肺部无法扩张导致的。

    “我们非常幸运，雪崩根据积雪的物理特性和雪层的断裂位置可以分很多种，但总的基本上就两种，干雪崩和湿雪崩。”

    毕方从一旁的雪墙上抓起一把雪，用手用力一捏，神奇的是，积雪并没有聚集成团，反而依旧是粉状从指间散落，仿佛是干面粉。

    “我们遇到的是干雪崩，南方的朋友可能没有什么感触，但北方的一定遇到过这种情况，雪干得跟面粉一样，无法聚集，更本没法打雪仗，这是因为北方冬天气温太低，空气干燥导致了，干雪崩也类似。”

    “当积雪含水率小于1%时，一般认为发生的是干雪崩。干雪崩发生时，由于积雪黏性较低，大量积雪颗粒在运动中互相碰撞，会悬浮在空气当中形成白色烟雾。这种雪崩从高空中看会非常壮观，今天天太黑了，不过你们夜市模式应该看得很清楚。”

    的确，不少观众暗自点头，因为海拔问题，无人机飞得不高，简直是和雪崩面对面一般。

    滚滚雪浪绵延几百米，漫天都是白色烟尘，几乎遮蔽住了天空。

    “高速烟雾会压缩周围的空气，形成冲击力强大气浪，破坏沿途的一切。当气浪的杀伤过后，真正的雪崩才尾随而来，狂雪将一切掩没。”

    【所以这到底哪幸运了，笑哭】

    【有干就有湿，我猜一定是湿雪崩杀伤力更大！】

    “没错。”毕方笑了笑。

    “当含水率超过1%时，发生的就是就是湿雪崩了，湿雪崩主要发生在温度升高阶段，温度升高，积雪融化，融雪水会入渗到雪层中，使得雪层含水量增加。入渗的融雪水往往又容易再结冻成冰晶，改变积雪内部颗粒形状，高温诱发积雪表面局部产生坍塌，坍塌的积雪沿着斜坡滑落，速度会越来越加快，沿途携卷积雪逐渐形成雪球。

    因此，在雪崩发生前，往往在山坡上会出现大量的滚雪球。

    最终，积聚的大量滚雪球打破雪面的平静下滑，从而引起雪崩。在下滑过程中，雪球的体积不断增加，还会携带地表融化的泥土岩石等，破坏性远高于干雪崩。”

    毕方顿了顿，交换几次空气后才继续道。

    “这种雪崩你们想想也知道有多危险，被卷入的岩石威力完全不亚于在风暴中被吹起的石块，一旦被砸到轻则伤筋错骨，重则......你们懂的。”

