    ……

    除非陈方杰不在东港，否则若是他不来迎接，便是彻底藐视王氏了。

    以双方如此深厚的姻亲关系，这种无礼之事断然不会发生。

    果不其然，在王定海用旗语回应后，对方的船迅速靠了过来。站在船首处的，是一位身穿劲装，英武俊朗的青年。

    以王守哲的目力，隔着老远就认出了那名青年，正是东港陈氏少族长陈方杰。去岁他与王守哲的嫡亲姐姐王珞伊定下亲事后，前来王氏拜访过。

    而王定岳伤逝时，他也代表陈氏过来吊唁。不过因为双方还未正式成亲，依据礼数他也不能披麻戴孝守灵。

    陈方杰显然也见到了王守哲，他脸上露出了笑意，单足船舷上一蹬，身如离弦之矢般飞跃过来，还在空中翻了滚后稳稳落在甲板上。

    笑着向王守哲拱手埋怨说：“守哲你要来陈港，竟不早几日通知，我也好直接派船去接你过来。”

    “见过陈兄。”王守哲拱手回礼道，“行程决定地太过匆忙，还请陈兄见谅。”

    没错，这位陈方杰是未来姐夫。但是一日未曾正式成亲，便不能胡乱称呼。

    说话间，王守哲暗暗打量着他，相比于去年，长了一岁的陈方杰英气更盛了几分。便是王守哲的实力，也隐隐看不清楚他的修为。

    十分显然，陈方杰年纪轻轻便已经达到炼气境七层了，还不是初入七层的那种。这已经算得上是非常优秀的青年才俊了，表面上看比起王守哲也是不遑多让。

    不过，王守哲内心却十分坦然自信，陈方杰总体程度至多是和被穿越前的王守哲相当。至于现在的王守哲，有足够的信心到陈方杰这个年龄，修为将超过他一大截。

    与此同时，陈方杰也在暗暗打量王守哲，内心也是惊讶不已。之前看王守哲时，就是觉得他天赋很好修炼非常努力，但是整体气质还有些稚嫩需要打磨。

    却不想这才过了多久，却发现他举手投足间无论气质还是气度都蜕变了。更令他惊奇的是，王守哲的气息隐隐给他造成压力，这是距离突破至炼气境七层不远了吧。

    十八岁的炼气境七层！

    放在整个长宁卫地区中，已算是名列前茅十分难得了。想当初，他也是十九岁了才到炼气境七层。这未来的小舅子，怕是不简单啊。

    一念及此，陈方杰的亲近之意更为浓烈了：“守哲你这是什么话，你我之间何须如此生分？一会见过我父后，我带你在陈港好好玩一阵，权当是散散心。”

    “陈兄，换作平常我倒也不推辞了。”王守哲笑着说，“此次拜会过伯父后，便要赶去百岛卫一趟。”

    虽然他也是族长身份，但是陈氏族长陈德威是他姐姐未来的公公，属于长辈，在路过时于情于理都要去拜会一番的。

    “百岛卫。”陈方杰的表情略微有些凝重，“先前你遣人送来的信件中倒是提过此事，不过守哲啊，我得提醒你一句，百岛卫属于偏远海岛城，陇左郡对那边的影响力偏弱，其中龙蛇混杂什么人都有，可不像咱们长宁卫这般有秩序。”

    “陈兄，此事我省得。”王守哲也是郑重地回应，“只是此行需要劳烦陈氏来安排线路了。”

    沿着安江再往前走，出了喇叭口便是东海海域了。

    六叔王定海借来的那艘船，在安江中航行没有什么太大问题。但是要入海的话，那就差太多了。海船不但要大而稳，还得拥有出色的抵抗风暴能力和在航海上有经验的船工。

    总之，神秘莫测的大海不是那么好去的，尤其是这种玄幻世界的大海。

    “倒也不算麻烦。”陈方杰略微踌躇道，“想必你也是知道的，我们陈氏的商船每个月都会与百岛卫通航一次，不过运输的多半都是各种货品。除开船工房外，还剩下十几个客房专供客人使用，只是总体条件比较简陋。你真要去的话，我挤掉些名额，今日午后就能出发，后天上午便能抵达百岛卫，不过我们的船只能在百岛卫停靠五天。”

    一艘海船那是非常巨大的投资，出海航行一次的耗费也非常高，来回路线，潮水和天气都是要经过计算以及估算的。

    王守哲当然不会无礼到要求陈氏给自己单独开一趟船，当即表示完全能接受，请陈方杰安排三间客房。

    既然明确了行程，陈方杰自然不会多事，应承了下来。

    随后，在接引船的引导下，六叔王定海的船靠了岸，珑烟老祖等暂时继续留在船上。而王守哲则随同陈方杰，按照礼数去拜访了陈氏当代族长陈德威。

    陈德威自然是对王守哲一番相应的礼数接待，并对王氏就蜜虫虫灾爆发一时提前通知而表示感谢。以陈氏而言，主业并非在农业上，家族仅有两个小型农庄拢共三四千亩地，有了提前预警下，总体损失不会太大。

    而陈方杰则是迅速去帮王守哲安排出海事宜，并将此行的几名陈氏族人介绍给了王守哲，嘱托对方好好照顾王守哲一行。

    因王守哲拒绝了他送上船，因此他临行前塞给了王守哲一个小册子，上面记载着百岛卫的各种势力与情报。

    没多久后，东港深水港口，王守哲一行低调地登上那艘名为【君耀号】的海船。此船以陈氏“君耀老祖”的名字命名，可以震慑住一些宵小的杂念。

    登船后，便由一名叫陈方华的陈氏族人客气地领着去了客房。

    陈方华是少族长陈方杰的族兄，年仅二十五岁便是炼气境五层高段了，属于陈氏年轻一代中的精英。

    那三间客房相连在一起，其中一间还是专供贵客的上房。

    如此匆匆能腾出个上房，显然陈方杰对王守哲十分看重，办事不遗余力。

    “陈兄，多谢了。”王守哲对领路的陈方华拱手说道，“接下来一路上，还请陈兄多多照拂。”

    “应该的应该的。”陈方华急忙回礼，“你们少族长的贵客，便是我们陈氏的贵客。你们先请自便，若有什么需要随时叫我。”

    说罢，便告辞离去。海船马上要开了，这时候是最忙的时间。

    为了不想弄得人尽皆知，王守哲还是拜托了陈方杰将他身份保密，因此船上的陈氏族人只道那是少族长的贵客。

    等四下无人后。

    王守哲才对珑烟老祖拱手道：“老祖，让您搭乘运货商船，委屈您了。”若要让包一艘船过去，先不提耗费多少钱的事情，事情也不会如此简单直接。

    “无妨，守哲安排得很妥当。”珑烟老祖无喜无悲地平静道，“百岛卫一行，悄无声息地快去快回最为稳妥。”

    “四婶，麻烦您照顾老祖先休息。”王守哲又对徐芷柔说道，“这一次行程需要二十多个时辰，莫要老祖累着了。”

    “守哲你放心，我一定会照顾好老祖。”四婶徐芷柔郑重道，随后扶着珑烟老祖进了上房。

    上房分内外两间，可供贵客以及随行人员分开休息。

    王璃慈刚准备屁颠屁颠地跟进去时，却被王守哲叫住：“大丫头先跟我来，有些话要与你说。”

    “是，四叔。”

    王璃慈心肝一颤，这又是犯错了吗，当即如丧考妣地跟进了隔壁房间。

    王守哲看着她那副表情，没好气地弹了一下她额头：“你这是什么表情？我是你四叔，又不是吃人的魔头。”

    王璃慈急忙换脸，挤出了一丝心虚而讨好的干笑。

    ……

