    而眼下。

    便正是将陨炎融星火异火本源，灌注到阵盘当中的时刻。

    “器凝魂魄！”

    “炼！”

    见右手当中所凝聚而成的阵纹融合进入天阶低级阵盘当中后，叶辰整个人眼中闪过一道精芒，随即他便没有任何犹豫，直接将陨炎融星火的异火本源。

    全力朝着阵盘当中灌输而去。

    “滋滋滋……”

    下一刻。

    只见陨炎融星火在朝着重新炼制的八荒怒龙阵当中灌输而去的同时，一道道浓郁无比的烟雾从阵盘当中缓缓冒出。

    “八荒怒龙阵！”

    “陨炎融星火！”

    “阵火合一！”

    见阵盘马上便要凝聚成功，成为新的天阶低级八荒怒龙阵盘时，叶辰顿时低喝一声，手中一道道的繁杂无比的印决不断打出。

    一时间。

    只见原本融合速度极为缓慢的阵盘与阵纹以及陨炎融星火，此刻顿时以肉眼可见的速度，在这道印决的催动下迅速融合起来。

    同时若是仔细看去的话。

    便能够发现在阵盘之上，不知道什么出现浮现而出一道赤色巨龙图案，以及一道血色巨龙图案，还有一道蕴含/着浓郁剑意的橙色巨龙图案，以及一道星红色巨龙图案！

    分别正是焚天龙炎！

    魔狱血炎！

    以及九焱剑火，还有陨炎融星火四道异火所凝聚而出的本源火种阵纹图案！

    “八荒如渊，龙啸万千！”

    “合！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰便没有任何犹豫，随即直接猛地爆喝一声后，整个人手中一道道的阵法符篆迅速地朝着身前的这道阵盘当中打入。

    同时在这道阵盘当中所蕴含/着的气势以及威力。

    此刻也变得越来越为恐怖起来！

    “吼！”

    直到最后，随着叶辰将手中的阵法符篆全部打入到身前的天阶低级阵盘当中后。

    只见在这道阵盘之上，猛地光芒大作，同时一道赤色巨龙与一道血色巨龙以及一道剑形巨龙还有一道星火巨龙从阵盘当中浮现而出。

    随即伴随着四道龙啸声猛地响彻而起后，顿时便冲天而起！

    原本看上去极为粗糙的天阶低级阵盘。

    在随着这四道异火巨龙冲天而起的瞬间，便顿时开始凝炼起来，最后化作手掌大小，通体闪烁着淡淡的金芒光泽，最后渐渐停滞下来。

    看到这一幕后。

    叶辰顿时咬破舌尖，直接将精血朝着阵盘之上喷去！

    随着这股精血喷洒在阵盘之上后。

    叶辰便顿时感受到，自己重新与手中这道经过重塑的天阶低级八荒怒龙阵盘建立了密不可分的联系。

    即便是这道阵盘被旁人夺去，也根本无法催动，只有在他的引导之下，这道天阶低级八荒怒龙阵盘，才能够运转开来！

    至于原本的地阶八荒怒龙阵盘。

    在炼化成为地阶低级金属熔浆过后，叶辰便将其重新收入蓄物袋当中。

    对于叶辰来说。

    残留下来的地阶低级八荒怒龙阵盘熔浆材料，则可以帮助斩天剑来提升一番品阶！

    要知道。

    这可是地阶低级稀有金属材料，即便是对于如今玄阶七品级别的战云宗来说，只要能够将这些材料全部吸收掉的话。

    或许都可以直接从玄阶七品提升到地阶一品级别程度才对！

    “如今天阶低级八荒怒龙阵盘终于重新炼制成功！”

    “同时在如今的八荒怒龙阵盘当中，还多增添了先前那道天阶低级空间传送阵盘当中的传送作用，只不过可惜的是，只能够传送中武域跟下武域之间而已。”

    ”至于上武域的话，恐怕至少需要将八荒怒龙阵盘在做提升后，才能够激活传送上武域的效果！”

    “而且因为这道阵盘属于天阶低级阵盘，品阶无法与天阶顶级阵盘相比，每次激活阵盘进行传送过后，至少需要半年时间的充能，才能够进行下一次传送。”

    将手中的天阶低级八荒怒龙阵盘打量片刻后。

    叶辰便顿时忍不住一阵开口自语道。

    对他来说。

    虽然他现在便想要重新传送到下武域当中。

    将尸傀王跟诡血王两人给狠狠地教训一顿，可是这道天阶低级阵盘每一次传送过后，都必须要经过空间充能，才能够进行下一次传送。

    至于眼下，他必须要等半年时间后。

    才可以进行下一次传送。

    “除此之外，以天阶低级八荒怒龙阵的威力，一但催动开来的话，又或者是利用阵盘进行人阵合一，来提升我的修为话，完全可以暂时将我的修为提升到武君境五重境界当中！”

    “秒杀先前武君境二重修为的尸傀王跟武君境一重修为的诡血王，则完全不在话下！“

    摇了摇头后。

    叶辰眼中闪过一道可惜之色，紧接着便随即忍不住一阵继续开口道。

    要知道。

    若是此刻能够立马返回下武域当中的话，以他手中的天阶低级八荒怒龙阵盘，再加上异火榜上排名地三十六的陨炎融星火在手，恐怕完全可以披靡整个下武域当中才对。

    什么丹阁老祖上官天化，尸傀宗老祖尸傀王等等。

    恐怕都要对他俯首称臣才是！

    “现在便来试试……”

    “八荒怒龙阵的威力究竟如何？”

    话音刚落。

    叶辰的目光当中顿时闪过一道期待之色，随即便将手中的八荒怒龙阵直接催动开来。

    “轰！”

    下一刻。

    伴随着四道龙啸声猛地响彻而起后。

    只见以叶辰为中心！

    整个方圆数千里的范围当中，顿时便被四道龙型火焰罡罩牢牢地笼罩当中，同时在这火焰罡罩之内，不论是整个树林当中的这些草木，又或者是各类妖兽，此刻直接被焚化成为一团焦黑。

    甚至，就连一些距离八荒怒龙阵盘位置较远的妖兽，此刻在感受到这股气势时。

    都纷纷流露而出一丝恐惧之色。

    紧接着便纷纷朝着远处逃离而去！

    毕竟。

    这股气息当中的威力。

    可是完全不亚于一名武君境五重修为武者的实力。

    而武君境五重修为武者放在中武域当中，虽然不属于顶级层次强者，可也属于中级层次强者才是！

    “这……”

    “想不到八荒怒龙阵盘提升到天阶低级级别强度后，如今的威力居然如此强悍，甚至差点将周围的其他强大妖兽注意力吸引而来。”

