    第五百零五章 另辟蹊径，追忆往昔   

    玄朝，   

    已经成为了他们的头号敌人。

    

    “回禀圣主，秦晋之地发生变故了。”

    

    “什么事？

    ！”

    

    四圣僧还在思量如何对颠覆玄朝的时候，却听得了有一个震惊的消息，   

    原本隐蔽于玄武岛遗址的天下修士，竟然倾巢而出开始大范围的反扑，而且他们的速度也非常的快，目标正是盛唐长安城。

    

    “金钵的力量没有受损，难道是他们想到了该如何对抗我们吗？”

    

    逃虚子诧异道，   

    “不可能，金钵之力能够拧转乾坤，单凭这些凡人不可忤逆。”

    

    “世间变故太多，我们不可掉以轻心，如今左右逢敌，我们必须要加快增强金钵的力量，否则已经被稳定的人间将会再度受到波折。”

    

    黑袍僧淡淡的说道，   

    “那开始让金钵镇压他们的时候了。”

    

    “不可能让这些人再度阻拦我们的理想大愿。”

    

    “逃虚子与金光僧即刻前往秦晋之地镇压修士，百丈师留守长安，而吾前往一会玄朝。”

    

    黑袍僧人拟定了新的战局说道，   

    没有任何力量可以瓦解他们刚刚构筑的极乐世界，即便是有，也会很快的被抹除掉存在。

    

    其他三名僧者没有意见，事到如今也只能如此了。

    

    玄朝，   

    三尊之一的陨落出乎了仙王的预料，   

    伴随着其中一盏魂灯的熄灭，   

    仙王就已经预感到了事情似乎超出了自己的谋划，而且人间界的制衡力量远远不止阴曹地府一股，四圣僧所凝聚的佛力更是最为恼人的存在，   

    最近一段时间，   

    玄朝与人间界的接壤地已经有一部分修士的意识受到金钵的影响，根据赤练所收集的情报，   

    金钵一旦侵入了人的意识世界就能够达成意识共享，也就是说倘若有玄朝的人受到金钵影响完全成为了对方手中的傀儡，那么玄朝的秘密将会一一呈现在对方的掌握当中，   

    “仙王，与其将所有重心都放在阴曹地府，不如我等先考虑该如何剿灭金钵的影响力，若不然玄朝境内迟早会受到大范围的波及。”

    

    凌虚子在玉殿当中谏言，   

    阴曹地府已经摆明了是想袖手旁观，让玄朝和金钵之间进行抗衡，   

    而他们即便现在选择了继续隐世，只怕金钵也不会允许了，   

    可恶，   

    仙王愤怒的怒吼一声，   

    没想到玄朝刚刚降临就需要面对如此为难的局面，而且伴随着三尊之一的陨落，玄朝内部已经掀起了不小的波澜，如此下去只怕会是引起更大的反应，   

    “命令房玄通率领一万玄朝仙兵准备冲出迷离之地，吾要他三日之地在人间界打下一定的基础，对于金钵的影响力，吾自由安排。”

    

    “遵命。”

    

    凌虚子领命而去，   

    仙王心中已经有了对抗金钵的方法，   

    随即说道，   

    “律音童何在。”

    

    “臣在。”

    

    伴随着话音落下，一名看起来只有七八岁的孩童走上了玉殿，在他的手中拿着一个硕大的铃铛，身上披着厚重的斗篷完全遮挡了他的容貌，   

    “你与靡音师即刻与房玄通汇合，用你们的能力化消金钵的力量。”

    

    “微臣领命，仙王如果遇上顽固不化的敌人该如何。”

    

    “杀。”

    

    仙王神色平淡的说道，   

    不能为仙朝所用，那这凡俗间的人活着也没有什么必要了。

    

    律音童领命而去，   

    迷离之地，   

    房玄通早已经钦点了一万名玄朝仙兵准备出发，当他看到了律音童和靡音师两个人出现以后，自然也明白了仙王的用意，   

    此番出征不仅要在人间打下一片属于玄朝的根基，还要恫吓金钵的存在，   

    既然四圣僧能够用金钵洗涤意识，玄朝同样可以做到，   

    到时候失去了凡人的依靠，四圣僧的力量自然而然会受到减弱，到时候就是玄朝灭掉他们的时刻了。

    

    “出发！”

    

    伴随着一声令下，一万名玄朝仙兵即刻出发，   

    他们踏足迷离之地，   

    将浓郁的杀气散布人间，黑衣僧者还没有率众而来，房玄通的大军一路势如破竹，根本没有任何力量可以阻挡他们前行的脚步。

    

    “原来还可以这样。”

    

    阴曹地府内，   

    沈炼看到了玄朝出征的大军，尤其是当他也看到了律音童和靡音师两个孩童出现的时候，瞬间就明白了玄朝应对金钵的方法，   

    以音抗音，   

    他怎么就没想到，   

    如果早这样做的话，各地的城隍也不用着急退回到阴曹地府当中了，   

    但现在发现也不算晚，   

    得道者已经率领幸存的修士开始反扑金钵控制的地界，   

    在他们的阵营当中的确稍有这种能力的修士，看来阴曹地府还得介入其中才行，   

    以音抗音，   

    沈炼最先想到的还是玄琴无焰，毕竟跟随在仙岛七王期间，她的能力毋庸置疑，   

    但伴随着以往的事情尘埃落定，玄琴无焰也随着羌公主选择了隐居，如此三番五次的就打扰她们显然有些不好，可若想找到更好抗拒的手段，   

    沈炼还得另辟蹊径，   

    范灵铸师。

    

    沈炼将目光看向了人间界的另外一处山涧之内，   

    苍白候与灵铸师定下约定，前往玄朝比剑，而他就留守在山涧之中等着苍白候的归来，   

    灵铸师为人间少有的锻造奇才，而且还是始朝之前有名的锻造世家遗孤，如果能够让他也参与其中，那么自己的得道者说不定会在大体实力上更胜一筹，   

    想到这里，   

    沈炼便决定亲自一会灵铸师……   

    滴答，滴答，   

    耳边的水流滴落不绝，灵铸师不知道自己倚靠在山体的一侧待了有多久时间，   

    没了最心爱的人，   

    时间对于他来说已经不那么重要了，   

    或许苍白候真的有能力连干将莫邪都能毁灭，等到他再度回归，自己也将随着爱妻而去，从此消散于充满罪恶的世间。

    

    猛然间，   

    一道人影映入了他的眼帘，   

    他的身后满是虚无空洞的存在，仅此看了一眼便让人心底发寒，   

    还没张口说话，灵铸师仿佛就被拉入了无尽深渊当中，   

    “范喜良，我们终于见面了。”

    

    “你是谁，为何会知道我的名字。”

    

    “名字是一个人存在的证明，对于你我是否应该说的更为贴切一点，毕竟我和你的先祖世仇还有那么一点点的联系。”

    

    “你在胡说什么，我听不明白。”

    

    灵铸师的眼神变得讶异起来，对于自己的先祖，即便是玄朝也没有人清楚，他是怎么知道的。

    

    “好啊，那朕就帮你好生回忆一下，比如这个亲切的名字，始皇帝。”

    

    轰隆隆~~~   

    犹如五雷轰顶，   

    把灵铸师变成如今这副模样的人不正是始皇帝吗，若是知晓自己的过往，也非他莫属了。

    

    

