     扔下了天雷的那一刻，飞禽们迅速拔高，随后展翅翱翔向回而飞。无数次的训练下，让它们知晓三代天雷的威力，如果不快一些离开这个区域，是很有可能被火光波及的。还有那燃烧中的高温也是它们不喜之物。

      天空中有如下起了细雨一般，百个三代天雷由天而降，落入到城内的各个角落。有一个天雷好巧不巧的正落到了大街之上，被一支巡逻在这里的辽州军们所发现。

      嘭！

      由空而落的声音传的很远，让这支十人的巡逻队伍不由自主停下了脚步。

      “刚才是什么声音？”

      “不知道，但好像真有声音。”

      “咦，那边是什么东西，怎么还冒着火花？”

      “不会是谁家的炮竹吧。”

      七嘴八舌的议论声中，十人巡逻小队向着落地的三代天雷走来，他们却不知道，他们正在向死亡走去。

      引线还在迅速的燃烧着。百次的训练成果没有白费，落下的天雷，已经不剩多少的引线，随时都可以爆炸发挥出巨大的威力。

      十人巡逻小队是越走越近，距离天雷已不足五步了。也就是这个时候，引线燃烧完全，进入到天雷之中，随即一道灿烂夺目的亮光闪现，伴随是的一记轰然巨响之声。

      连续的爆炸，烟尘腾起，碎片四射。

      三代天雷，里面不仅有黑·火药，还夹杂着不少的铁器碎片，那可不是什么好钢制造的，就是一些质量很烂的生铁，但特点就是脆呀。一遇强大外力，便会分成无数块向四周飞射而出。

       带来的结果是，每一次爆炸，都能制造出方圆四五丈的无人区，在此区域之内就算不死，也是伤者一地。

       亮光与爆炸声响起，这一支十人巡逻小队就像是大海中遇到了飓风的木舟一般，瞬间便被吞没，连一记喊声都没有传出，在这正街之上，也很快留下了一个深达半丈的大坑，坑里还冒着烟雾，似在诉说着它的不凡。

      这不过就是百个天雷中的一位所引来的威力而已。接下来，其它的三代天雷也是纷纷爆炸开来，在全城各地引来了无数的烟火，无数的轰鸣。

      其中有两个天雷还巧不巧的落到了城内军营的马厩之中，当火光升腾，爆炸声响起的那一刻，所有的战马都疯了。那炙热的感觉，那破碎的铁片扎到了身上、臀上的时候，在温顺的战马也止不住的发狂，扬起四蹄，挣脱了缰绳，如疯牛般四处乱撞而去。

      三代天雷被引爆，城内已然是乱成了一片，哭喊声、叫声、凄厉的痛苦声以及呼唤、咆哮声是不绝于耳，即便是城外处于大军中的唐傲也可以听的清楚。

      宁城内不仅有军队还有百姓。说起来百姓是无辜的，但又非是无辜的。

      他们生活在乱世之中，便注定难离其身。如果按正常的攻城方式来，他们是很可能会被抓为壮丁，帮着辽州军守城，那时就会成为自己的敌人。

      对敌人的手软就等于对自己的残忍。为了胜利，唐傲不得不这样做。相反，如果可以快一些拿下城池的话，城内百姓的痛苦就会早一些过去，反而还算是一件好事情了。

      “开始吧。”在看到城内火光四起的那一刻，唐傲就知道事情成了，接下来就是攻破城门，收获胜利之时。

      早已经从前些天炮击中调整好了座标，对准着宁城北大门的火器二营，在命令下达的那一刻，便是百炮齐鸣，接下来黑夜中数百道黑影飞出，数息之后，轰轰轰！炸然声起。

      上百发天雷，至少有二十几枚落到了城门之前，当威力开始施展，炸声和余波撞击在铁城门上的时候，即便那是由厚铁打制，也是不可避免的传来了一阵嘭嘭的巨响之声，接下来轰然般倒去，就便是大厦倾倒一般，向着地上摔落而下。

      铁门依然无事，只是多了一些的坑洼之地而已，但困住铁门的门框却是经不起这般的爆炸，终于分崩离析般失去了原本的功能。

      至此，城门大开，早就等侯在门外的六千虎贲卒第一批冲入到城内，他们迈着整齐的步伐，挥舞着加长大砍刀，将任何挡在面前的敌人通通消灭。当几波闻讯而来的巡逻队被这噬人的队形所灭时，在没有辽州军敢于阻挡在他们的面前，开始纷纷弃械向后逃去。

      总兵府大院，钟木正在给陈鹏接风，双方酒兴正酣的时候，爆炸声突然间响起，原本还热闹的大院里，瞬间就变得安静了下来。

      大约是一息之后，或是两息还是三息之后，一声大喊忽然响起，大院就此变得混乱了起来。

      爆炸声响，代表是什么不言而喻，可是这么多的将军们竟然都在这个大院之中，那谁来领兵带队？谁去防御敌人的攻击？

      心中一边喊着亲兵给自己找铠甲来，一边在心中暗骂着吉州军的不讲究，竟然在这种时候发起攻击。

      陈鹏一路赶来不曾停歇，加上又喝了不少的酒，早已经是不醒人世，即便是亲兵走上前来不断的摇晃也是于事无补。

      其实不止陈鹏将军，大院中至少有三分之一的万夫长千夫长醉倒不起，至少还有三分之一以上的将军们处于迷糊的状态之中，仅有不到三分之一的人被爆炸声所惊醒，算是可用之人。

      高层都是如此，可以想像下面的士兵会混乱成什么样子了。

      五万援军，早在城中的军营里歇了下来。他们自然不可能好酒好肉管够，但也是在吃了一个饱饭之后睡了下来。当爆炸声响起的时候，不少人还在沉睡，他们只当这个爆炸声是梦中发生的事情。直到有百长夫或是什长走进了帐中，将他们唤醒，这才知道，原本发生的一切是这般的真实，就在自已的身边。

      身体的疲累并没有得到缓解，相反还用很多士兵并没有睡醒，这般状态下怎么能够迅速的集合迎敌，又怎么会形成他们的战斗力？  借着这个混乱的时间，吉州军以快打慢，破城而入。

      继虎贲卒之后，一万归一军也入了城。相比于走在一起，形成了浩大声势的虎贲卒，他们入城之后就按着之前的作战计划以连为单位展开，向着自己所在的区域狂奔而去。

      当近五十个连队出现在城中各处时，给人的感觉似乎哪里都有吉州军的存在，哪里都不安全，唯有逃出城去或才可保一命。

      没有将军的管束之下，为了活命，脑子转得快的士兵向着南城门和西城门处奔去。当他们的行为被人发现之后，不仅没有人阻拦，相反大家都做了相动的举动。为了能够跑的更快一些，甚至不少士兵将能扔的东西都扔掉了，只是轻装出城，为的就是能够跑的更快一些。

      城内大乱，等到钟木跑出总兵府的时候，这才发现自己竟然无兵可用了。无奈之下，他只得哀叹一声，命人背着还在醉酒的陈鹏，一行人也是飞速向着城外逃去。

      原本还想着骑马而逃，这样速度还能更快一些。但马厩早已经空空如也，一时半会根本找不到战马所在，无奈之下，只得靠着双腿奔跑，夹杂在乱军之中一败涂地。

      吉州军在正确的时间用了正确的方法，发起了及时的攻击。使得原本别人眼中会出现的大仗、硬仗并没有发生不说，相反局势从一开始就呈着一面倒之势。当唐傲得到战报，说是大军已经控制了宁城，便是连存钱和存粮的府库也很容易的占领之后，唐傲甚至都有些不敢相信。   这可是十万辽州军，其中固然因为年前的一战，使之一定比例是刚征的新兵，但陈鹏所带的五万援军可都是精锐老卒呀，怎会也如此的不堪一击呢？

      “入城吧。”似有感的叹息了一声，这一仗也给唐傲上了生动的一课，那就是军队在任何情况下都不能没有警觉性，不然的话纵然就是百战老卒，在遇到突然的打击时，怕也是无法发挥出平时三成的战力来，那样只会迎来失败。

      吉州军主力开始入城，清剿着城内一些残余的辽州军以及想要趁火打劫的一些游侠和城内混混们，以后这里就将成为唐傲的管辖之地，损失当然是越少越好。至于逃走的那些辽州军，唐傲并不担心，撼山卫可是早就在西城和南城外做了埋伏，有他们在，逃走的人能有三成都算是辽州军厉害了。

      “快速解决城内之事，简单的休整之后我们还要继续的追击。”一边入城，唐傲一边向着石磊吩咐着。打下一个宁城可不是唐傲的终点，这一次他要拿下整个辽州。不仅如此，他还要打到平城去，以那里的坚城做为与辽州大军的分界之线。就像是当初唐青川威胁唐青山的时候一样，他也要去行威胁之举。

      钟木一行人逃出了宁城，回首望去，看到四处都有火光的城池，这座原忠王治地之所，眼泪止不住的流了下来。他似乎已经看到了唐青川的怒火，看到了他下令将自己推出去斩首的那一幕。

