    这一棵树倒还好，若是换成人的话，恐怕脑袋就没了！

    武植发现这杨家枪法讲究的是精准，快和狠！

    没有任何花里胡哨的东西，非常符合武植的性格。这枪一握在手中，上去就是杀人的！

    前后不到一分钟的时间，杨志就把杨家枪七招全部演练了一遍，由于动作实在太快，一般人根本看不清杨志的动作。

    只有武植，那眼睛瞪大，整个人都深陷其中！

    在武植的眼里杨志仿佛骑上了骏马，手中抓着长枪奔驰在沙场之上。他带领着一队骑兵在战场上横冲直撞，所向披靡！那杨家枪，每一次刺出都会夺走一人的性命，于千军万马之中如入无人之境！

    当杨志把枪放下来的时候，武植还是站在那里一动不动。

    边上的时迁见了，正要上去查看，结果杨志连忙伸手阻止：“别动！“

    杨志看着武植，眼里充满了羡慕！

    他由衷称赞：“武庄主当真是武学奇才！他这是进入了咱们习武之人最梦寐以求的天人之境！”

    “你马上叫弟兄们站在四周，不要让任何人过来打扰！”

    当武植反应过来的时候，已经是三个多时辰过去了。他的那些弟兄们个个都站在远处，按照杨志所说形成一个圈，保护他周全。

    看到武植动了，杨志终于缓缓松了一口气：“武庄主，恭喜恭喜啊！这天人之境我以前在练功的时候，只听我爷爷提起过。我太爷爷当年跟随恩师习武的时候，也曾经进入过天人之境，不过那也才短短的半刻钟，而你却是整整三个时辰！假以时日你的武功一定会凌驾在整个武林之上！”

    武植对着杨志抱拳，道了一声谢，随后抬头发现天已经逐渐露出了一点鱼肚白。

    “杨提辖，时候也不早，咱们也要分道扬镳了。我让时迁带着兄弟跟在你边上，这小子为人机灵。有他在，生辰纲谁都没办法从你的眼皮子底下夺走。”

    杨志对着武植拱手行了一个大礼，当他把头抬起来的时候，眼眶中已经有一丝丝微微的湿润。

    “武庄主，大恩不言谢！我杨志，在东京城等你！”

    “好！东京见！”

    男人之间，不需要扭扭捏捏。彼此胸膛之中，有一腔热血便可！

    跟杨志分别之后，武植转身回梁山。之前武植所做的那些，当然只是为了麻痹敌人，眼下对于他来说，当务之急就是要把梁山打造成一个铜墙铁壁的山庄！

    只不过，有一个迫在眉睫的事情需要处理，那就是找一个工匠重新修筑梁山！

    因此在下山之前，武植就已经想朱贵打探过了。根据朱贵所说，在郓城县有几个比较有名的工匠。

    武植见现在天色还早，于是就在原地磨蹭的片刻，他他爬上了一棵歪脖子树，翘着二郎腿正要休息的时候，突然耳朵微微动了一下，就听到下方传来了一些窸窸窣窣的声响。

    低下头，只见有二十几个男人正猫着腰，在树丛里缓缓而行。

    这些人手里都拿着兵器，领头的更是一脸横肉，凶神恶煞。

