    “你在看什么？”

    乌兰星上。

    灰白色空中高速公路中，一排排军车载着才刚刚进入星球防御体系内的裂变者们，朝着远处城市驶去。

    整个乌兰星，没有任何杂乱外部人员，全部是军人。

    或者说整个星球，都已经成了巨大的军营。

    后勤之类，都是由其余湖面的星球联合供应。并且所有自由战星都组成了巨大的空压网络，彻底封锁了除正面之外的其余方向所有空间跳跃可能。

    “没什么。”魏合低下头，将视线从遥远的太空赎回来。

    他才完成任务，返回自由战星，正坐在军车内，身旁是一同乘车的卡特里。

    这家伙的腿又治好了，现在已经被安排和魏合一起，先在自由战星上安顿下来。

    他们将作为预备队，等待之后的战场支援任务。

    “我们之后有什么安排？”魏合随口问。

    “编制都快被打没了，还能什么安排？要被合并到其他地方。你还好，加入巡逻军团还行。我才是命途多舛。”卡特里叹道。

    “这也没办法。”一旁另一个裂变叹道，“毕竟这里聚集的灵能者太多了。按照灵术类别划分，我们估计要被分到对应的灵能远程部队。”

    “灵能远程部队？”卡特里一愣，“没想到现在连这样的规划都出来了么？”

    “怎么？”魏合不理解他惊讶什么。“不就是对应灵术，分配到对应军队里么？有什么问题？”

    “灵能远程部队还有个外号，叫一次性烟花。”卡特里苦笑解释道。

    “这种完全由裂变组成的灵术远程部队，需要统一释放一种灵术，你想想就知道了。上前裂变，同时瞬发一种灵术，并且需要连续不断的瞬发。直到灵能彻底耗尽。

    那样的场景....简直就是一片人为制造的天灾。”

    魏合听完，也是稍微想象了下，顿时感觉头皮发麻。

    上前裂变同时连续瞬发一种灵术，那汇聚的灵术合并到一起，必然是铺天盖地，宛如灵术洪流。

    “那不就是灵术兵种，相当于电池？”魏合迟疑道。

    “......”卡特里表情顿住，“还真是这样，很形象...不过，这种规模的战争中，也是预料之中的事....”

    “下位裂变，和中位裂变....仅仅只是一个层次的差距，差别就这么大。”他对比的是自己和魏合。

    两人一开始的职务是卡特里为上，魏合在下。

    而现在，卡特里彻底沦为小兵，而魏合已经因为战功，成为了外放巡逻队长。

    魏合无言以对。

    他能理解卡特里的失落，但有些东西是没法解释的。

    “不说这个了，学派那边不是说能帮忙调动么？什么时候可以开始？”

    “等职务全部稳定下来，否则你也不知道你老婆到底从哪儿调动，对吧？”卡特里回道。

    “明白。”

    魏合点头。

    他闭上眼，意识依旧能通过一种奇妙的感应，换到另外一个身体中。

    那是他伪装成乌鸦的本体，此时正在外太空，混入了星渊的兽潮中。

    这种感觉很奇特。

    他的两个身体血肉之间，明明相距这么远，却能通过某种神秘的联系，直接同步意识。

    早在很早之前，魏合就能简单模糊的感应自己分离出去的血肉。

    而到了现在上位裂变后，他的灵能感应更加清晰。

    甚至到了可以意识随时转移的程度。

    另一边。

    黑色乌鸦展翅飞翔，在无数兽潮中，不断躲避周围可能扑来的莫名攻击。

    星渊兽潮内部，显然也不是铁板一块。

    食物链的法则在这里依旧适用，强的吃弱的，弱的吃更弱的。

    魏合周围到处是污染兽和巨兽兵。

    它们雨点般朝着自由战星飞去，看似数量极多，但实际上它们的冲锋，杀伤力有限。

    大量兽潮还没接近，便被战星周围分部的防御体系打散炸毁。

    一道道庞大光束，和一片片风暴般的灵术，宛如不要钱一样爆发出来。

    一头巨大黑山羊一样的怪物，踩踏着虚空，身上燃烧着黑色火焰，背后有着两队巨大蝙蝠羽翼，

    其身长上百公里，身躯覆盖黑毛，低头朝着自由战星扑去。

    “杀！”一道模糊的意志，从这头怪物身上传出大范围命令。

    魏合所化的乌鸦，周围所有兽潮，居然在这一瞬间，全部按照它的命令，扑向战星。

    “开始吧。”

    魏合所化乌鸦骤然膨胀，变大，转眼化为一蓬血肉丝线，扑在靠近的一头巨蝇怪物背部。

    嘶。

    只是一瞬，不等那头巨蝇怪物反应过来，他化出的血肉丝线，便化为尖刺，狠狠刺入巨蝇体内。

    海量的血肉补充到魏合体内，将之前分离的缺口又弥补了回来。

    数十米长的黑色巨蝇，很快被吞噬成了一个空壳。

    魏合再度化为一团血肉丝线，扑向附近的第二头。

    巨蝇的本体星渊意志，已经被他完全吞噬，这头只是光照级的污染兽，完全变成了魏合的养分。

    魏合的灵能数值，也从一千一，迅速提升了三十几的灵耳。

    这是那头巨蝇被吞噬转化后，的所有价值。

    区区一头光照级别的污染兽，自然效果不大，但魏合并不挑食。

    污染兽在兽潮中，是数量最多的群体，也是同样的最不起眼的炮灰。

    就算死上几千头，也不会让星渊的恐人们有任何察觉。

    在接触了黑目一后，他对高级恐人的存在，也有了一定的认识。

    知道他们是类似人类的高智力存在，所以在吞噬提升灵能方面，魏合也给自己定下了极为小心的计划。

    很快，一头头黑色巨蝇不断被魏合吞噬，化为黑烟或者碎片消散。

    他的灵能也从一千出头，不断上涨，转眼便到了一千二，一千三，一千四....

    疯狂的灵能飙升，让魏合有种前所未有的舒爽感。

    现在他才深刻的感觉到，一直在人类社会中隐藏自身，确实是太过压抑自己。

    如今....只要自己疯狂吞噬，隐蔽行踪，很快就能将灵能提升到裂变极致，从而开始升华者的晋升。

    在宇宙中，不会有人来质疑他的提升速度，也不会有任何顾虑，只要能提升，能突破，随时可以飞速强化自己。

    黑压压的兽潮中。

    魏合展开的血肉宛如一张越来越大的飞毯，血肉飞毯。

    正不断的从一头污染兽身上，扑到另一头污染兽身上。

    嗷！！

    很快，他的举动惹火了负责统帅这一片污染兽的一头巨兽兵。

    这头巨兽兵浑身金属光泽，宛如披了一层甲胄，头上三根尖角高高竖起。背后还有一条顺着脊背蜿蜒往下的骨刺。

    这是一头尖棘龙兽。是巨兽兵中最底层的存在。

    但比起那些弱小的光照污染兽，它的力量也宛如山脉。

    尖棘龙兽体长十五公里，高三公里，巨大的尾巴便占据了其一半的体长。

    它咆哮一声，从兽潮中略一拐弯，便扑向正在吞噬新的污染兽的魏合。

    它身上鳞甲缝隙处，大片污染长须疯狂飞出，试图卷住魏合。

    “尖棘龙兽，对比灵能总值，约在69到100之间。”魏合渊博的知识积累，瞬间便认出了扑来的怪物身份。

    他直接进入光照态，周围的一切转眼减缓速度，几乎停滞下来。

    没有动用灵术，魏合瞬间展开本体。

    原本只是一张血肉飞毯的他，转眼收缩，变形，化为一道高大强壮的人形生物。

    嗤嗤嗤嗤！！

    刹那间，无数黑色树枝一样的骨骼从他体内穿出，在周围编织，交错，转眼形成一个直径上千米的骨笼。

    骨笼中，无数枝条上，纷纷凝聚出迄今为止魏合杀死采样过的一个个面容。

    他本体位于正中，漆黑的全身，猛然裂开数以千计的血色眼眸。

    同时间，随着数以千计的血色眼眸同时睁开，属于千目巨魔的天赋能力——致幻，便化为无形力量，精准落在飞来的尖棘龙兽身上。

    猝不及防下，尖棘龙兽正面和那无数血色眼睛对视上。

    它低吼一声，全身血肉居然开始急速扭曲，膨胀起来。

    轰！！

    刹那间，尖棘龙兽整个躯体轰然炸开。它所有的，混杂了星渊意志的混乱意志，迅速被魏合的灵能靠近，覆盖，急速吞噬。

    既然展开了本体，魏合也不再顾忌，周身的千目巨魔眼眸，疯狂的发动致幻能力，将周围靠近的一切污染兽和巨兽兵，都控制着自爆。

    他的灵能宛如吹气般，不断掠食，膨胀，变大变巨。

    远远望去，就宛如兽潮中豁然多出了一个极不起眼的芝麻点小缺口。

    尽管魏合自我感觉动静很大，但其实在数以千万级的兽潮中，他溅起的这点水花，甚至连引起人类战星的探测器注意，都做不到。

    很快，随着魏合的疯狂吞噬，他的灵能极限，终于到了。

    灵能在任何一个阶段，都有着极限值。

    而在上位裂变，这个极限值，是两千。

    到了两千，魏合心中豁然浮现一股饱胀感，就像是吃撑了的感觉。

    他迅速停下吞噬，仔细消化刚刚吃下的大量混乱意志。

    此时混在兽潮中，周围无数污染兽和巨兽兵，都在飞速往自由战星扑去。

    唯独他，宛如立在河流中的礁石。

    这么一停下来，魏合的身影顿时显得相当醒目了。

    不过很快，他也不用担心自己暴露了。

    前方一片灿烂的金色光芒一下亮起。

    自由战星的一个个蓝色护罩内，骤然轰出一道道金色光束。

    这些光束照射在兽潮中，宛如刀刃切割凝固的油脂，轻轻一划，便将过半的兽潮烧毁了五分之一。

