    “记住了就好，知错能改善莫大焉。”

    李世民笑眯眯地起身，周公公喊退朝。

    晋州城的灾情主要是城池和房屋重建，钱粮已经拨付，李勣三个人在那里赈灾是，不需要李世民多费心。

    只需要按照房玄龄上奏的，加大赈灾力度就行。

    能预知就是爽啊，这样的皇帝当得才有味道。

    李世民一边走，一边哼着小曲儿，往立政殿晃悠过去。

    朝堂上，魏征呆呆地站在原地，感觉受到了极大的屈辱。

    以前每次都是魏征找李世民的麻烦，要李世民认错。

    而这一次，居然被当场反杀了。

    “老魏啊，以后说话注意点，嚣张一时爽，说错火葬场。”

    程咬金过来起哄嘲讽。

    因为程咬金这个人大大咧咧，魏征经常挑刺，说他不遵守朝廷的规矩。

    所以两个人时不时有点小摩擦。

    魏征一肚子火没地方出，正好遇到程咬金。

    “程莽夫，你最近又去了平康坊喝花酒，不顾朝廷大臣礼仪，我要参你一本。”

    魏征怒道。

    程咬金听他说起这个，转身就走，不跟魏征扯淡。

    这种事情李世民不会管，参了没用。

    但是如果传到自己老婆耳朵里，那就好玩了。

    朝中大臣知道魏征是一个惹不起的主，看看热闹就可以了。

    他们笑了笑，转身散朝归家。

    魏征把李勣的信交给太极殿的太监，让他还给李世民，自己气呼呼地往外走。

    “魏大人留步。”

    身后一个人喊住了魏征。

    停下脚步，转身看时，却是杜如晦在叫他。

    “杜大人？有何事？”

    魏征沉着脸问道。

    他跟杜如晦算不得有交情，只能说一般般，平时朝堂上见到了打声招呼。

    在街上遇到了，可能都当做没看见。

    杜如晦脸色沉凝，说道：“借一步说话。”

    魏征见杜如晦确实有事的样子，也就点点头。

    两个人出了皇宫，到了外面。

    杜如晦坐马车，魏征骑马。

    “魏大人，请到我马车上说。”

    杜如晦说道。

    魏征想了想，还是上车了。

    马车停在路边，两个人在车内谈论。

    “魏大人，有没有觉得最近有些不对头？”

    杜如晦首先开口道。

    魏征看了杜如晦一眼，他这个人比较直，不喜欢杜如晦诡计多端。

    “不明白杜大人什么意思。”

    魏征说道。

    杜如晦说道：“你不觉得有人在皇上背后出谋划策吗？”

    “上次罗艺造反，满朝文武都一筹莫展，皇上却知道杨岌能平定叛乱，罗艺会死在乌氏驿站。”

    “而这一次，皇上居然提前三天预判晋州大地动。”

    “如果说罗艺造反是人祸，还可以看到迹象。”

    “那这次大地动纯粹是天灾，皇上居然也能预判，你不觉得很奇怪吗？”

    魏征听得眉头紧皱，他也有这样的疑问。

    李世民以前做事总有疏漏，自己上奏进谏没错过。

    这两次却连连失手，特别是刚才，简直把老脸丢尽了。

    “房谋杜断，不是你们两个在背后鼓捣吗？”

    魏征有些讥讽的意思。

    杜如晦却不生气，说道：“魏大人，我们是一条战线的。”

    “我直说了，这个事情跟我没有半分关系，我想找出谁在背后捣鬼，你要不要一起？”

    魏征立即答应，说道：“好，我也想知道，到底谁在背后。”

    杜如晦以前是李世民的左膀右臂，但是最近他感觉失宠了，朝中的军国大事不找他商量了。

    好基友房玄龄也变得神神秘秘，似乎有什么事情瞒着自己，这让他十分不爽。

    于是，他打算跟魏征结盟，一起挖出李世民背后的人。

    ....

    ...

    李世民退朝后，心情十分舒畅，自己慢悠悠逛到了立政殿。

    皇后还在给长乐讲《一千零一夜》的故事。

    李世民坐下来，笑道：“书还没有读完吗？”

    皇后放下手中的书，说道：“快了，读完了一半。”

    长乐公主还想听，但是又不好打扰谈话。

    “母后，把书给儿臣吧，儿臣自己看。”

    长乐公主说道。

    皇后把书给了长乐，宫女秋雨服侍长乐到亭子里去。

    “皇上今日看起来心情很好，魏征没有说什么吗？”

    皇后笑问道。

    魏征这家伙每次上朝总要找点事情，搞得李世民每次退朝都不高兴。

    说到魏征，李世民乐了。

    “观音婢，你肯定猜不到，今天上朝朕秀了一把。”

    李世民笑眯眯地把事情经过说了一遍。

    皇后听了，十分惊讶，说道：“好在苏云提前告知，不然晋州城的百姓真的要遭殃。”

    原本预计十数万人的伤亡，最后只死了十几个，这个结果十分好了。

    李世民说道：“不错，苏云这小子真的厉害，有他帮忙，朕的大唐再没有大灾。”

    李世民也觉得苏云帮了大忙，但是他想说的重点不是这个。

    他想说自己在朝堂上秀了魏征一把。

    “不过，观音婢，你没有抓住重点。”

    李世民笑道。

    皇后噗呲笑道：“皇上，您是一国之君，怎么跟小孩子一样。”

    “魏玄成（魏征，字玄成）虽然心直口快，但是每次说的都有道理的。”

    “您想想，哪次他说的事情不是对朝政有所裨益。”

    “只是如今皇上有了苏云出谋划策，所以他才失算的。”

    虽说魏征找茬，但是每次说的都很对。

    这一点，李世民无法否认，他只是感觉总是被魏征找茬，心里不爽。

    这次终于反手秀了一把，心中十分高兴而已。

    “这个魏征啊，虽说对朕忠心耿耿，但是做事也太直了，屡次搞得朕下不了台。”

    李世民无奈地说道。

    就像这一次，如果不是李世民胜券在握，有苏云的加持，又会被魏征搞得下不了台。

    “他都一把年纪了，只怕改不了这个习惯。”

    皇后笑道。

    李世民摇头笑道：“不怕，以后遇到大事先问问苏云，朕不怕魏征搞什么幺蛾子。”

    皇后笑了笑，感觉李世民现在跟一个孩子一样。

    长乐在专心读书，李世民起身说道：“许久没去苏云那里了，我们去看看吧。”

    “这次他立了大功，朕也该奖赏才是。”

    皇后笑道：“这是应当，救了十数万百姓，这功劳可不小，只是...”

    只是李世民隐藏了身份，用什么名义去奖赏呢？

    加官进爵不现实，要说礼物吧，苏云是狗大户，比皇帝有钱。

    想来想去没东西给了。

    “嗯，确实不好给他什么礼物。”

    李世民无奈地说道。

    皇后笑道：“皇上，虽然现在不好给什么，但是可以专门为苏云准备一个功劳簿。”

    “他现在的功劳都记录在册，等日后他入朝为官，我们再一一封赏。”

    “如此一来，也不至于亏待他。”

    李世民笑道：“这个主意好，朕就准备一本功劳簿，将他的功劳尽数记录在册。”

    吩咐周公公拿了一本厚厚的本子过来，李世民亲自写下几次的功劳。

    收好后，两个人换了衣服往苏家庄去。

