    方醒把横幅交给了俞佳后，心满意足的回去了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚出了太孙府不远，几骑就堵住了小巷的前路。

    “纪纲？”

    前面打头的就是纪纲，在刑部的大牢中蹲了一段时间后，他额头上的伤也好了，只是脸色有些白。

    方醒在马上拱手道：“纪大人这是要买路钱吗？那我今日可就作难了，没带钱。”

    “大胆！”

    庄敬不等纪纲话，就喝道：“方醒，别挡住纪大人的道！”

    纪纲的眼还是习惯性的眯着，白嫩了不少的皮肤让他看着有些娘化的趋势，这让方醒暗爽不已。

    方醒慢悠悠的道：“这道我记得应该是我大明的吧，什么时候就成了你锦衣卫专用的了？”

    纪纲几次下黑手，方醒当然不会客气，不过他也暗自给了纪纲几下阴的，双方也算是你来我往。

    斗嘴皮子，方醒怕谁啊！

    纪纲伸手阻止了庄敬的后续咆哮，只是盯着方醒，和煦的道：“方先生果然是深得太孙殿下的信重，只是那酒楼你就不怕亏本吗？”

    方醒仿佛没有感觉到被威胁一样的道：“一家酒楼而已，我方醒还亏得起！只不过那房子不是我的，要是哪天给人放把火烧了，我想那位纵火犯又得再次进刑部大牢了。”

    纪纲的眼睛眯的更细了，冷冷的道：“太孙殿下的地方，没谁敢纵火，倒是现在天干物燥，乡野之地更容易出事。”

    方醒笑吟吟的，就和纪纲一样，两人那微缩的眸子在半空中相遇，一切想法都在其中。

    对视片刻，方醒在马上略抬头道：“聚宝山下风光宜人，方家庄欢迎友好的客人，可当财狼来了也有自己的应对之道……”

    纪纲微笑问道：“方家庄是何待客之道？”

    庄敬也是狞笑着等待方醒的回答，在他看来，小小的方家庄，他带着几个人一夜就能杀光，而且事后谁都现不了凶手是谁。

    看到庄敬眼中的凶光，方醒想起了上次摸进方家庄的锦衣卫，就冷道：“恶狗上门，当然得打死！”

    小巷中，前后的行人看到这边的情况不对，都纷纷绕路，只有一辆马车在车中女子的催促下朝着风暴中心而来。

    马车到了纪纲几人的身后，车夫挥舞着马鞭喊道：“闪开！”

    这等不知死活的人多半是家中豪奢，平时骄纵惯了，所以方醒只是笑着，看着纪纲脸上的冷酷表情被这个喊声打破，然后黑着脸转过马头。

    车夫大概是骄横惯了，看到纪纲几人转身，就哼道：“我家老爷是……”

    眼看着这个傻缺女人和车夫就要倒霉了，方醒想着这事和自己有关，就喊道：“他是纪纲，连王爷都不敢惹的纪纲，还不快滚！”

    什么？

    车夫看着那煞气满脸的纪纲几人，只觉得肝胆欲裂，急忙就想扯转马车，可手忙脚乱间，那马儿也了脾气，四蹄乱踢，就是不肯掉头。

    车里的妇人听到纪纲的名头几乎被吓尿了，她掀开一点车帘，看到马背上那冷酷的男子，只觉得腿间一阵热……

    “快！快……”

    在刑部大牢里关了一阵，虽然没人敢给纪纲难堪，可却怯于朱棣的命令，也没人敢优待他。导致纪纲几乎是当了许久的和尚，一点荤腥都不见。

    想他纪纲自从跟随靖难之后，几时受过这等苛待，所以出来的他表面上看着还是和以前一样，可心中却是杀机阵阵。

    这个女人看到自己会惊慌失措，那就说明家中的势力不堪锦衣卫的一击。

    我纪纲就算是进去一段时间，可出来后依然能权倾朝野！

    可要用什么来证明呢？

    纪纲的嘴角抿紧，握住刀柄的手已经冒出了青筋。

    这是要造杀孽啊！

    若是方醒不在场，那么这事如何他不会管，可偏偏今天是他和纪纲在这里对峙导致了无辜之人要遭殃。

    老子虽然不是好人，可却也不愿意连累别人！

    “纪纲，你若是有胆，那就去草原上，去交趾耍你的威风！”

    方醒看到那马车已经转过头来，就说道：“内斗奋勇争先，国战裹足不前，我看你纪纲倒是和那些酸腐文人一个鸟样！”

    纪纲听到这话，心中的怒火真是不能压制了，他顾不得这个刚得罪自己的女人，返身，一双细眼就盯住了方醒。

    那马车几乎是落荒而逃，急切间，车辕还挂破了一个从大门探身出来看热闹人的腰带。

    方醒看到那人被吓得缩了回去，就呵呵大笑道：“我倒是忘了，你纪纲当年可是秀才来着。秀才公，持刀砍人时没想过圣人教诲吗？”

    纪纲的脸色铁青，不是因为方醒刚才的挤兑，而是因为先前方醒的那句话。

    ——连王爷都不敢惹的纪纲！

    大明的王爷都是些什么人？

    都特么的是老朱家的子孙，功臣能封王的都是在棺材里得到的封赏，活人？除非是你想造反！

    方醒，你刚才特么喊那么大声，这是想坑我吗？

    纪纲那有如实质的杀人眼神让方醒心中大快，他一提马缰，大白马心意相通的扬起前蹄嘶吼着。

    马蹄还未落地的时候，方醒在马背上指着纪纲道：“纪纲，你今日可是来寻我晦气的？不好意思，让你失望了！咱们回见！”

    大白马的马蹄空中一转，踢踏声中，奋蹄而去。

    不错的骑术！

    一直没说话，只是在观察着方醒的锦衣卫千户王谦心中赞了一声。

    看到方醒扬长而去，庄敬咬牙道：“大人，晚上属下带人去一趟方家庄可好？”

    纪纲纹丝不动，庄敬以为他这是同意了，就准备回去招呼人。

    “滚！”

    纪纲突然没有征兆的爆了，在属下惶恐的时候，他嘶哑着骂道：“那方醒刚说连王爷都怕我，要是他今晚全家死在家里会怎么样？啊？都用脑子好好的想想！”

    王谦点头道：“正是，而且那方醒和太子一家关系密切，除非是十拿九稳，不然我们就不能冲动！”

    纪纲赞许的点点头，庄敬贪鄙冲动没脑子，可纪纲需要他来当打手和替罪羊，这才容忍到了今天。

    而千户王谦阴沉多谋，平时多为纪纲倚重，为此庄敬还抱怨过不少次。

    纪纲那熟悉的眼神又出现了，被盯着的庄敬几乎在马背上缩成了一团。

    “做事要深思，不然小心自己的脑袋哪天就莫名其妙的掉了！”(未完待续。)