    圣徒历一百零一年五月三日，清晨。

    灿金色的黎明普照大地，巍峨的雪山环绕之下，一座壮丽恢弘的城市静静的耸立在陡峭的山崖上，俯瞰着周围的大地；湛蓝的河水环山而过，向远方白蒙蒙的地平线尽头流淌，奔腾不息。

    这里是冬炬城，殖民者们向新世界开拓的前沿阵地。

    对帝国而言，这只是一座偏远的内陆殖民地，交通不算便利，物产不算丰富，人口十分稀少同时离心力还很强，如果不是冬炬城坚持打着金色鸢尾花旗帜，很难说帝国究竟还是否认为它也算皇帝治下繁荣盛世的一部分。

    但对来到新世界拓荒的冒险者们来说，冬炬城还有它那高耸在峭壁之上的城墙与高塔，几乎可以算是新世界北方的一处圣地。

    就是从这里开始，过去数百年间只能在海岸线一带活动的殖民者以此为基地，鼓起勇气向更寒冷，更靠近北方的内陆进发。

    无数的冒险者，拓荒团，殖民组织…怀揣着开辟新世界与探索的梦想，背起简单的行囊，拖拽着两轮马车和雪橇，走向了一望无际的荒原、密林、丘陵……

    他们中的绝大多数都只能无功而返，一半以上上甚至会永远失去返程的机会，在严寒，疾病，瘟疫，饥饿，野兽与土著民的袭击，以及某些无法言明的意外中抛尸荒野，变成新世界的一部分。

    即使如此，依然无法阻止更多的人源源不断的向冬炬城汇集，在这里相聚志同道合的伙伴，装满自己的行囊，拿着极其可疑的地图，踏上未知的道路。

    群峰相拥的道路上，大队大队的人马正排列着松散的队形，向着冬炬城的城门进发；成百上千几乎毫无差别的身影，踩着轻快的鼓点迈出整齐的步伐，令山路两侧零星的冒险者和商队赶忙让开道路，目瞪口呆的看着对方从自己身侧经过。

    而在这支打着黑红独角兽旗帜队伍的后方，另一个看起来更加“阔气”的队伍就没那么整齐了：四轮马车，双轮货车，雪橇…数不清的车厢和骡马几乎完全堵塞了道路，来自各个殖民地的旅者和车夫们喊着各式各样的口音，拼命扯着嗓子吆喝，也无法让他们深陷在泥泞和积雪里的车轮多快一点。

    事实上为了欢迎即将登门的“新客人”，冬炬城已经提前一周动员城内的年轻壮劳力，彻底清理了城外的道路，甚至将路面拓宽了一倍。

    但他们显然还是低估了客人的数量，以及自身这座“偏远小城”对外来人口的承受力，同时高估了客人们的组织能力，致使交通系统彻底瘫痪……

    他们几乎用事实证明，这座“殖民者圣地”并不是举办大型聚会，组织多人活动或者重大仪式的最佳选择。

    “既然如此，为什么还要将自由邦联第一次会议的选址定在这里呢？”

    望着山脚下拥挤着堵成一团的形状，坐在车厢内的波丽娜带着浓浓疑惑的表情，不禁开口问道。

    对于这个“显而易见”的问题，坐在对面的塔莉娅保持着沉默，一边微笑一边用意味深长的目光打量她。

    感受着对方几乎能穿透自己身体的视线，安静了一路，好不容易鼓起勇气的波丽娜心弦微颤，刺骨的寒意不断的向上翻涌。

    直到现在，她才意识到接受安森·巴赫大人未婚妻的邀请而没有单独坐一辆马车，是何等错误的决定。

    在她身旁的莎拉·弗雷却没有像姐姐那样紧张到害怕，十分开心的享用着塔莉娅精心准备的各种甜点——在克洛维城十分常见的糖果和小零食，到了新世界都是价格高昂的奢侈品。

    安静到有些诡异的气氛持续了很久，最后被蜷缩在一旁的小书记官打破。

    “正因为冬炬城是所有殖民地中最不合适的，所以它才是最合适的。”

    迎着两位弗雷少女那错愕而又困惑的目光，肖书记官娓娓道来：“这正是安森·巴赫大人在经过缜密思考之后，得出的最能平衡各方的选择。”

    “作为自由邦联的第一次正式会议，它不仅将将决定未来各个殖民地的权力平衡，召开的地点同样具有十分独特的意义——如果一切顺利的话，那个殖民地很可能就会在不久的将来，成为自由邦联的首都所在地。”

    “作为邦联的首都，除了某些历史意义，人口还有财富之外，最重要的就是交通便利——在这一点上，长湖镇，红手湾，黑礁港都具有一定的竞争力。”

    “红手湾和黑礁港拥有优良港湾，同时也有通往内陆，连接其它殖民地的道路；长湖镇在这方面稍微弱势一些，但也拥有发达的内河交通和便利的内陆道路网络。”

    “在特殊性和历史意义方面，三地也不遑多让——红手湾是帝国六大殖民地的中心，天然就处于所有殖民地的环绕之下；黑礁港的位置紧邻灰鸽堡，是接下来我们对抗帝国暴政的前沿阵地；长湖镇位居后方，又是一个设施完备的要塞，完美符合了作为首都对安全性的要求。”

    说到这里，故意停顿了下的小书记官望向波丽娜：

    “所以，您猜安森·巴赫大人从这些信息中，意识到了什么问题？”

    问题？

    波丽娜沉默了数秒，有些不太确定道：

    “他们…都希望靠这次的会议，顺理成章的成为自由邦联的首都？”

    “正是！”小书记官立刻点头，公式化的赞叹道：“波丽娜·弗雷小姐，您真是位天生的政治家，一眼就发现了问题的关键！”

    “没错，安森·巴赫大人所担心的正是这一点：除了冬炬城之外，所有的殖民地在这方面都很有竞争力，也肯定就都希望拥有这份荣誉，从而让自己在邦联中获得更高的地位。”

    “正因如此，任何一个如果顺利当选，其余的两个都会持反对意见；而且对冬炬城和眼下仍然失陷的灰鸽堡，扬帆城十分的不公平——同为反抗暴政的殖民地，却连竞选的资格都没有。”

    “所以，安森·巴赫大人才故意挑选了冬炬城作为开会的地点；因为这里交通不便，并不适合担任邦联的首都？”波丽娜缓缓直起身，脸上略微露出了兴奋的表情：

    “难道说，大人是希望灰鸽堡可以成为……”

    “大人希望的是自由邦联能够保持团结，不要因为一点点蝇头小利造成彼此的嫌隙，让敌人有了可趁之机。”

    觉察到少女似乎产生了某种不切实际的幻想，小书记官不紧不慢的纠正道，稚嫩的脸庞上写满了认真：“至于自由邦联希望哪座城市可以成为首都，这是自由邦联的内政，白鲸港无权过问，更不会主动干涉。”

    主动干涉…心弦紧绷的波丽娜偷偷的用眼角余光瞥向对面的塔莉娅，若有所思。

    虽然只是个尚未成年的少女，但经历了家破人亡的逃难，以及在安森·巴赫的刻意扶持培养，懵懂单纯的波丽娜·弗雷已经逐渐拥有了些不符合年龄的智慧，以及察言观色的技巧。

    就像面对安森·巴赫这个唯一依靠时的“主动出击”，她已经听出了艾伦书记官话里的意思：不会主动干涉，那也就是说可以被动的接受；只要自由邦联“邀请”白鲸港主持公道，守备军团总司令也是不会拒绝的。

    因此，想要得到安森·巴赫帮助的关键是……

    “既然这样，为什么不在白鲸港召开大会呢？”

    正当波丽娜准备进一步追问更多“细节”时，身旁的妹妹莎拉突然开口道：

    “反正自由邦联无论如何都选不出首都，那么直接到白鲸港岂不是更好——风暴师也不用大费周章的跑这么远，其它议会的人也能直接做坐船过来，不是比马车方便多了？”

    话音落下的瞬间，车厢内立刻安静了。

    沉默的塔莉娅笑容依旧，若隐若现的视线不断在弗雷姐妹之间来回打量；感受到对方目光的波丽娜再次浑身紧绷，像被毒蛇盯上的雪兔般，动弹不得。

    小书记官不自然的轻轻咳嗽了几声，没等他试图将手伸向车厢门把手，就在塔莉娅一个眼神下闪电般的缩了回来，乖巧的在位子上坐好。

    一片死寂中，只有莎拉依然浑然不觉，眨着好奇的眼睛问道：

    “不会吧，难道安森·巴赫大人真的没有这么想过？”

    ……………………

    “那还用说，我当然这么想过了！”

    面对卡尔·贝恩的质疑，守备军总司令十分理所当然的反驳道：“但没办法，难度实在是太大了，权衡之后只能放弃。”

    “首先我们要向西挺进，让叛乱殖民地的自由派或者说‘自由邦联’认为自己受到了保护；其次风暴师刚刚分过一批战利品，冒然回撤到大本营对士气不利，很容易让士兵们产生‘要原地固守’或者‘可以休整’的想法。”

    “因此尽管在白鲸港召开自由邦联的第一次会议有很多好处，尤其方便我们接下来保持对他们的控制；但不利因素实在是太多，急于求成最后只能是得不偿失。”

    “最重要的是你不觉得这么做，实在是把我们的想法暴露的过于明显了吗？有些事情虽然大家心知肚明，但稍微隐晦一点，给盟友保留些体面总归是有好处的。”

    “真的吗？”

    面对安森无比耐心，充满了对盟友关怀和尊重的解释，某位最近满腹牢骚的副官却有完全不同的看法：“所以你真觉得我们做的还不够明显，甚至有‘给盟友保留一点面子’的余地？”

    安森·巴赫：“……不然呢？”

    卡尔翻了个白眼，强忍着吐槽的欲望深吸了口气：“那我换个问法：你费尽心思的把召开会议的地点定在冬炬城，就是为了让这帮自称‘自由派’的奴隶主和黑心商贩对你感激得五体投地？”

    “那倒也不是。”面对副官的冷嘲热讽，安森轻笑着耸耸肩：“更多的还是为接下来的战斗做准备，让扬帆城的那位殖民地总管大臣能够放心离开他的大本营。”

    “大本营？”

    “关于风暴师开赴冬炬城和自由邦联第一届会议的消息，全部都已经让《长湖镇老实人报》传出去了；算时间这会他肯定已经得到了这条情报——如果你是伯纳德·莫尔威斯，你会怎么做？”

    不等卡尔回答，安森就直接抢先道：“你只有两种选择，要么相信，要么不相信。”

    “如果他相信这条情报是真的，那最聪明的做法就是果断出兵，不要给我们留一点点准备的余地。”

    “风暴师全部主力都集中在在冬炬城，哪怕最快也要十天以上才能赶到距离灰鸽堡最近的黑礁港，而且只能从陆地行进；这么长的时间帝国大军绝对来得及攻陷黑礁港顺便在路上布置阵地，在必经之路上伏击‘急行军驰援’的我们。”

    “眼下黑礁港经历了‘大清洗’，城内全都是最坚定的‘自由派’，帝国即便攻下殖民地也要付出不小的代价；与此同时黑礁港自由派最重要的一批人全都在冬炬城，我们不仅毫无损失，甚至能进一步刺激其它殖民地，紧密团结在白鲸港麾下。”

    “而如果他不相信，那事情就更有趣了：我们将有充足的时间前往黑礁港，并在沿途不断聚拢各个殖民地的民兵；等‘以逸待劳’的灰鸽堡帝国大军终于意识到问题不对，那时他要面对的可就不仅仅是风暴师了。”

    望着不远处已经近在咫尺的冬炬城，侃侃而谈的安森突然翘起了嘴角：“另外，你敢不敢跟我打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌冬炬城不会因为会议召开地选在他们这件事，向我们表示感谢——我赌一箱黑朗姆，艾德兰特产，五年窖藏的维内托。”

    “我跟！”卡尔毫不犹豫的答应了：

    “横竖这件事对他们根本一点儿好处都没有，我就不信，这世界上还会有人对送上门来的麻烦事千恩万谢的——何况还是个克洛维人！”

