    这一剑如惊雷掣电，似长虹经天。

    无穷无尽的恐怖剑意被浓缩在一个白色光点之中，看似缓缓而来，却没有丝毫瑕疵，如同死神的温柔叹息，令人生不出丝毫抵抗之意，只能在不知不觉中失神、沉沦，终致毁灭。

    钟文剑招出手的时机和位置妙到巅毫，仿佛事先就预料到剑绝的动作一般，分明后发，却非但可以先一步击中剑绝，自身还不会受伤，可谓立于不败之地。

    这一剑的风华，令四周的天剑山庄门人无不动容，连圣地长老剑轻眉亦是心头剧震，目露不可思议之色。

    剑绝战斗经验何等丰富，瞬间判断出若是继续下去，自己不死也要重伤，身子一扭，脚下一蹬，以一种常人难以做出的动作向后疾退而去，速度之快，竟然不输于钟文的剑势。

    然而，仿佛早已预料到他的一举一动，钟文的长剑居然同时调转方向，直追剑绝而去，两人动作整齐划一，丝毫没有时间差，就好像事先演练过千百遍一般。

    眼见这恐怖的剑招如影随形，甩之不去，剑绝只得无奈地继续避让。

    然而，无论剑绝如何后退、躲闪、变向，钟文却总能料敌先机，初时两人动作还算同步，到得后来，他的剑招和步伐居然变得比剑绝还快，先一步到位，等着剑绝自己撞上门来。

    世俗之中，居然有这等出色人物！

    剑轻眉以手掩唇，吃惊地看着场中对决的两个年轻人。

    剑绝的实力，她自是了如指掌，看着这位圣地天骄被一个比他还小两岁的少年人迫得狼狈不堪，束手无策，她有种还没睡醒，犹在梦中的恍惚感。

    两人的动作看似频频变化，实则这一切都发生在须臾之间。

    若说与柳柒柒一战，剑绝打得十分畅快， 败得心服口服。

    那么面对钟文，他却充满了有力无处使，憋屈得想要吐血的郁闷感。

    使尽浑身解数，却摆脱不了钟文这一剑，他眼中闪过一丝无奈，只能眼睁睁地看着这惊天动地的剑势当胸袭来，手中长剑勉强向前一送，刺向钟文左臂，想着就算自己重伤，好歹也让对方出点血。

    然而，此时钟文所拥有的战斗推演能力，已然达到一个恐怖的境地，他身子微微一侧，左肩后仰，巧妙地躲开了剑绝的反击，连这一丢丢的便宜，都不愿意让他占到。

    同时，右手长剑借着侧身之势，竟然又快了几分，距离剑绝胸口已不足一寸。

    “哎！”

    剑轻眉心知大局已定，轻叹一声，正打算出手救下剑绝，再让他开口认输，免得这位宝贝师侄身受重伤。

    说时迟，那时快，远处天边忽然飞来一道恐怖剑气，狠狠打向钟文所在的位置。

    这道剑气并不自带华丽耀眼的光芒，也没有什么震天动地的声效。

    钟文却仿佛被如来佛祖盯上的孙猴子一般，瞳孔急剧收缩，浑身寒毛竖起，本能地感受到了生命的威胁。

    好恐怖的剑意！

    这一道剑气之中所蕴含的威能，远远胜过钟文迄今为止遇见过的任何对手，仿佛连天都要捅破的无边剑意浓缩在一点，不断压迫着四周空气，试图突破时间与空间的限制，带来极致的毁灭。

    难道是圣人？

    钟文身上叠影闪烁，整个人瞬间出现在数丈之外，却惊愕地发现，自己依然没能逃脱出剑气笼罩的范围。

    心知躲不过这道剑气，他脑筋飞快运转着，同时催动“紫气东来”和“灵纹炼体诀”，身上紫烟飘飘，银光闪耀，显得颇为炫目。

    与此同时，他右手长剑飞快地转了个圈，在身前身后显化出两幅黑白相间的太极阴阳图，分别按照相反的方向疾速旋转着。

    这一式“混元道剑”堪堪展开，恐怖剑气已经迫不及待地撞上了挡在钟文身前的太极阴阳图。

    想象中剑气自身前太极图而入，再从身后太极图而出的场面并未出现。

    号称拥有空间之力的太极阴阳图，居然被这一道剑气斩碎了！

    随后，这道剑气一往无前，在钟文愕然的眼神之中，狠狠撞到他胸口的银色光纹之上。

    “噗！”

    恐怖的剑意毫不费力地穿透“灵纹炼体诀”布下的层层防御，钻入体内肆意破坏，为所欲为，钟文只觉一股难以形容的痛楚自胸口袭来，忍不住口吐鲜血，身体向后笔直飞了出去，重重地撞在一块山壁上。

    总算剑气被“移花接玉”少许扭转了一丝角度，未能正中心脏，否则此时的他早已驾鹤西归，一命呜呼。

    “钟文！”

    事情发生得太过突然，即便以林芝韵的强大修为，都未能来得及出手相助，此时见钟文面色苍白，神情萎顿，她不由得吃了一惊，挪动玉足，瞬间出现在钟文身前，“唰”地抽出腰间长剑，将他护在身后。

    “咦？居然没死？”

    一道苍老的声音自众人头顶响起，林芝韵抬头看去，只见一位白发白须，仙风道骨的老者正悬立空中，手中握着一柄古朴长剑，白色长袍在风中微微飘荡着，身上带着一股绝世高人的强大气场。

    不等林芝韵开口斥责，老者手中长剑一挥，再次斩出一道剑气，直追下方钟文而去：“想杀我徒弟，倒要看看你能挡我几剑？”

    这一道剑气之中所蕴含的剑意，居然比先前那一道还要强上几分。

    钟文尚未从前一次的攻击中缓过神来，正自戒指之中掏出一瓶“回天丹”，打算嗑药疗伤，见对方不由分说地出手追击，待要反抗，却有心无力，当真是欲哭无泪，胸闷不已。

    “万剑！”

    林芝韵哪能容他一而再，再而三地对钟文出手，手中长剑一振，口中轻轻吐出两个字。

    霎时间，成千上万道金色灵剑浮现在她身后的高空之中，这许多金光同时闪耀着，竟然散发出比太阳还要夺目的光辉，每一柄灵剑表面都透着一丝彻骨寒意，相隔很远，天剑山庄诸人还是能够感受到灵剑之中所蕴含的慑人威势。

    看见漫天金剑的瞬间，白衣老者面色微微一变，现出一丝凝重之色。

    林芝韵手中长剑直指老者，身后的金色灵剑仿佛得了指令，在空中划出一道道光耀夺目的金色残影，迎着恐怖剑气而去。

    双方灵力甫一接触，一道金色剑光便被老者斩出的剑气劈碎，消散于无形。

    而剑气在击碎金色剑光之后，只是略微迟滞，便再次勇往直前，与第二道金色剑光撞在了一起。

    第二道，击破！

    第三道，击破！

    第四道……

    随着斩碎剑光的数量越来越多，剑气的势头渐渐弱了下来，而万剑归宗凝聚成的剑光却仿佛无穷无尽一般，以“蚁多咬死象”的气势，疯涌而至。

    经过与近千道金色灵剑的“激情碰撞”之后，白发老者斩出的剑气终于无以为继，愈来愈弱，最终气势衰竭，消弭于空气之中。

    “好厉害的女娃娃！”

    白衣老者从未想过自己的剑气居然会被一个看上去才二十多岁的后辈破解，吃惊之余，也不觉有些兴奋，胸中涌起无穷战意，右手长剑高高举起，作势欲劈。

    “以城师兄且住手，听小妹一言。”剑轻眉见林芝韵挡下这一剑，心头一松，连忙出言劝解。

    原来这位白衣老者，正是剑绝的恩师，也是将柳柒柒掳回圣地的天剑山庄大长老，剑以城。

    在修炼界一直有一种公认的观点，同级之间，剑修最强。

    剑以城正是一位纯粹的剑修，作为天剑山庄仅次于圣人的第二高手，便是称他为圣人之下第一人，也并不为过。

    “师妹稍等片刻。”难得遇见能够接住自己一剑的对手，他的战斗欲望被调动起来，哪里还顾得了其他，只是随口敷衍道，“等我解决了这两个入侵者，再来与你叙话。”

    话音未落，他再次斩出一剑，滔天剑意卷起无穷无尽的灵力乱流，竟似要将整片空间都斩碎一般，威力较之先前两剑，更不可同日而语。

    林芝韵怡然不惧，御使着万千剑光迎了上去。

    成千上万道剑光与剑气撞在一起，在空中展开了殊死较量。

    这一次，剑以城的恐怖剑气持续斩灭了近万道金色剑光，才力竭消散。

    好恐怖的一剑！

    这一剑险些就要击破林芝韵的万道剑光，由不得她不感到心惊肉跳。

    “居然挡住了！”剑以城瞪大了眼睛，几乎难以相信自己这志在必得的一剑，竟然未能建功。

    两人遥遥对峙着，一时都没有继续出手，强大的灵尊威势不断在空气中积累，沉淀，如同狂风暴雨前的宁静，给四周众人的心灵带来了强大的压迫感。

    “已经很久没有遇到这样有意思的对手了。”剑以城面色凝重，举起手中长剑缓缓向前刺出，灵力在空中显化出六柄竖立着的黑色灵剑，六道剑光以自身为中心，不停地旋转、飞舞，在他周身形成一个强大的剑气领域，“十多年来，这是老夫第一次施展灵技，你这女娃儿，也足以自傲了。”

    林芝韵眼神一凝，分明没有感受到一丝剑气外泄，身体却本能地开始打颤，有一个不知哪里来的声音萦绕心间。

    危险！

    赶快跑！

    “天剑七式！”

    剑以城口中轻轻吐出四个字，围绕在四周的六柄黑色灵剑由竖立转为横平，在空中飞速旋转着直奔林芝韵而去，剑气领域不断扩张，释放出难以想象的锋锐之意，所过之处，万物尽毁，连时间和空间似乎都要湮灭。

    “师兄，手下留情！”剑轻眉秀眉一蹙，忍不住出声劝阻道。<!--over-->

