    我太极图的变化让我心中隐隐有些不安，因为那相气形成的乾卦和坤卦不停地抖动，好像十分的不稳定，随时都有可能破碎掉似的。

    如果在升段之前，我的太极图碎掉了，那估计我升段的希望也会跟着破碎。

    看着我的表情忽然紧张了起来，萧正微微一笑道：“初一，怎么惊讶吗，是不是觉得杀掉这里所有的人，有些残忍，不是我说你，初一，你就太仁慈了，迟早你会在你的仁慈上栽一个大跟头。”

    我深吸一口气把自己的情绪平复了一下，然后对他道：“萧正，你知道你在做什么吗，你帮的是将臣，他可是危险到天道的存在，你是在与整个人类为敌。”

    萧正“哈哈”一笑说：“那又怎样，反正我对这个世界已经绝望了，毁掉就毁掉了。”

    看来半尸化之后的萧正已经入魔了。

    我深吸一口气，挥了一下手中的青仙鬼剑道：“萧正，我们之间是时候做个了断了。”

    五鬼就纷纷出现在我的身边，不管如何，这次我一定要把萧正留在这里。

    可不等我出手，天空中忽然落下一道巨大的闪电。

    “咔嚓！”

    一道闪电直接在我们和萧正之间劈了下去，直接这个村子的街道上劈出一个巨大的坑来。

    街道两边的房子也是瞬间“轰”的一声垮塌了。

    见状我愣了一下，连忙让五鬼去救人，刚才拿道闪电是天灾还是人为呢！？

    是人为！？

    太极图给出我的否定的回答！

    不是人为，那就是天灾了，难道上天都要帮着萧正那边吗！？

    刚才那道闪电把萧正也是吓了一跳，可片刻之后他也是反应过来，然后“哈哈”大笑起来说：“初一看到了吗，老天都在帮我，你还要逆天行事吗？”

    不等我说话，神君忽然用极其惊愕地声音对我说：“初一，我们要赶快离开这里，这附近弥散着一股极强的天道之力，极其暴戾，如果再不走，我们怕是要交代这里。”

    我问神君是帝君仙圣来了，还是人王来了。

    神君直接从我身后背包里飞出来，化成雾体对我说：“都是不，看样子也不是将臣，另一个超强的存在，他的实力与我和仙极老祖巅峰状态差不多。”

    啊！？

    听到神君的话我彻底呆住了，我接个案子不过是想挣一千万的最后十块钱而已，这老天至于这么折腾我吗？

    神君说这些话的时候把萧正也是吓到了，他连忙往四周看去，过了一会儿就听萧正说：“哈哈，你们如果想用这种方法框骗我的话，那你们就太小看我了。”

    神君怒道：“就凭你，如果不是将臣在暗地里盯着你，你早就在我手下不知道死了多少次了。”

    萧正又怔住了，他又往四周看了看，然后喃喃了一句：“将臣大人在暗中保护我？”

    而这个时候，我忽然发现天空中又飘来了更加密集的乌云。

    而且这些离地面更低，而且在这些云层无数的电网正在密集的交错。

    “咔嚓……”

    “轰隆隆……”

    顷刻间整个村子就忽然变得电闪雷鸣起来。

    我一下就吓傻了，这是怎么回事儿，难道天雷要把这个村子的人都给杀了吗？

    而这个时候，五鬼已经把刚才倒塌的两户人家中的人救出来，可惜一个活口都没有。

    他们全部被砸死了在了屋子里。

    这算什么？

    “咔嚓！”

    又是一道闪电落下，这次我明显能感觉到，那不是普通的闪电，而是强大的天罚之雷。

    那道闪电直接劈在一栋房子上，顿时那栋房子就“轰”的一声炸了一个粉碎，无数的砖头，石头，玻璃乱飞。

    房子都碎成了这样，里面的人就不用说了。

    天罚之雷？

    难道是上一任的天罚之子搞的鬼吗！？

    我这么想的时候，太极图就给出了我的答案，否。

    在这里作祟的并不是天罚之子，难道说真的天道所谓吗！？如果真是那样的话，那就太绝望了。

    此时我的太极图忽然动起来了，它好像要回答我这个问题，我忽然有种害怕知道答案了，我害怕答案是肯定。

    几秒钟后我松了一口气。

    太极图再次给出我否定的回答，这里的一切并不是天道所谓。

    可我之前问过太极图，问这里的一切是不是人为的，太极图也给出我否定的回答。

    难道是我提问的方式不对，不是人为，说不定是神为，鬼为，尸为的。

    我刚才问了第一道闪电是不是人为后，就下意识地认为这一切都是天道使然，可我没注意到，我是被误导了。

    现在我问过了太极图，知道这里的一切不是天道所谓，我心里也是稍微松了一口气。

    当然我不可能完全放松，因为天罚之雷正在一道又一道的从天而降。

    而且落雷的速度越来越快，我们根本挡不下几道。

    不一会儿的工夫整个村子已经被数道天雷劈的不像样子了，到底是什么人，这样的凶残？

    我试着问太极图是不是神干的，是不是鬼干的，太极图都没有给我出回答。

    不过我心中也是稍微有数了，这里既然不是人为，又不是天道所为，那肯定是神、鬼、尸、精这四类东西。

    可具体是哪一种，太极图并未能帮我确定。

    而在天雷降落的时候，我也是不停用自己的神通去挡那些天罚之雷，可我发现那天道之雷实在太过密集了，我挡了这边，失了那边。

    面对这些天罚之雷我们有些力不从心。

    就在我挡这些天罚之雷的时候，萧正却是离开了这边，直接往梅河的坟墓去了，他既然是来收梅河的，那他肯定有什么特殊的本事或者法宝能够降服梅河。

    这村子现在已经被轰的破烂不堪，这村子的里的人更是没有活口了，村子里的人救不了，那至少要把梅河保住了，不能让其被萧正带走。

    此时我心里翻腾不已，到底是什么家伙竟然如此的残忍，一个村子的人，说屠就给屠了！

    这件事儿这么大，华北灵异分局要怎么收场呢？

    而我是这个案子的直接负责人，我也脱不了干系。

    我心中也是忽然升腾起一股怒火。

    见这些人都救不了了，我“啊”的大吼一声，直接挥着青仙鬼剑在天雷中穿梭，然后对着萧正急驰而去。

    我把所有的怒火都发在了萧正的身上。

    我总觉得在这里施展天罚之雷的家伙和萧正、将臣肯定有关系的。

    我这么一想，太极图也是给出了我答案。

    虽然不知道施展天罚之雷的是个什么东西，可我基本能确定，他和将臣、萧正是一伙儿的。

    本来一个将臣就够我受的了，现在又多出一个跟将臣实力不相上下的神通者，这对我们来说真是雪上加霜啊。

    不对，是直接加了冰，比加霜要严重多了。

    萧正见我在后面发疯似的对着他冲过去，他先愣了一下，然后立刻加速，显然他不想再和我过招了。

    而这个时候，神君不停地在旁边对我说：“初一，现在走还来得及，你不要再疯下去了，这个案子，你已经失败了，彻彻底底的失败了，不过你的机会还有很多，你可以通过别的案子再获得剩下的钱，为了最后的十块钱，在这里丧了命，不值得。”

    我回头看了神君一眼道：“走！？你觉得我现在走得了吗，你仔细看看四周的情况。”

    在追击萧正的时候，我把自己的心境之力又散开了，虽然我的心境之力暂时缺失，看不到活物，可是周围的能量变化，我还是能够清楚的感觉到的。

    这方圆十多里的范围内，忽然出现了一道巨大的结界，那结界封住了我们所有的去路，我们现在已经成了笼中之鸟了。

    神君仔细看来一下周围的情况，忽然不吭声了。

    仙极老祖道：“没办法，看来我们只能背水一战了，希望我们选择这个小子没错，或许奇迹会降临吧。”

    奇迹！？

    的确，现在只有等奇迹出现，我们才有逃出去的希望了。

    而我们需要的奇迹，就是帝君、人王，或者我爷爷过来，因为普天之下，怕也只有他们三个可以抗衡将臣，以及那个和将臣实力差不多的家伙了。

    这个奇迹会是谁呢？

    我问是不是我爷爷，太极图给了我否定掉回答。

    接着我问是不是人王，答案也是否定的。

    难不成是帝君？

    我试着问了下，答案还是否定的。

    这些都不是，难不成是我们身边的人？又或者是我自己？

    我想到这里的时候，太极图给了我一个肯定回答，能够救我们出去的人，是我自己！？

    得到这个答案后，我都觉得太极图是在开我玩笑。

    看来我只能乞求奇迹的出现了。

    此时我和萧正在天雷中穿梭已经到了梅河的坟墓前面，那坟墓上的结界还没有退去。

    村子里的人虽然都死了，阵脚也都被破坏了，可这个禁锢大阵要破碎掉还是需要一点时间的，我最好能在这段时间内把萧正给处理掉。

    当然我心中也是祈祷将臣和召唤天罚之雷的家伙不要出手，否则我一招也扛不住。

    可不等我对萧正出手，我的太极图中的乾坤两卦竟然同时碎掉了！

