    第725章 瞬身术！令人震惊的肉身之力

    君不器心里有事，若是拖得太久，事情恐怕有变，他当即便向清尘山众人辞行。

    原本大家很是不舍，想要好好招待君不器，一来感谢他对清尘山的援助之恩，二来也能套套近乎，毕竟能够跟楚行风师门再拉近一些关系，对于清尘山百利而无一害。

    况且，君不器本身也是一个让他们仰望的高手。要是平时，他们见到了也只能远远看着，但是现在有了这么一层香火情在里面，那亲疏就不可同日而语了。

    现在他们也知道君不器有大事要忙，楚行风不知到了何处，如果遭遇危险有君不器帮忙即便危机重重那也能多个保障。

    他们自然不会强留客人，只是妖帅开山猿提醒君不器西门灭天又诡计多端、心思缜密，又是下流无耻之辈，遇到他一定要小心什么的。

    君不器暗暗点头，深有同感。

    西门灭天乃是西门刑天的分身，一代枭雄的分身就算再菜也有那几分底蕴。现在又多了个灭世之劫在背后推波助澜，想要对付他们就变得更加困难。

    也不再多言多语，只是相互道了一声“青山不改，绿水长流”便匆匆离去了。

    君不器施展秘法，当即就感受到了大师兄传信玉佩若有若无的气息。

    果然有效。幸好大师兄的传讯玉佩探寻之法没有任何修改，否则一旦秘法不管用，要找到西门二人就有点困难了。

    只是气息传来的位置有两处。

    一处在急速移动，一处是静止不动，两处的信号都有点弱。

    急速移动是有人持玉佩在急速行走，而静止不动的肯定是玉佩停留在了某处。

    只是怎么会有两处气息？这传讯玉佩不可能一分为二来使用的。

    君不器稍微想想便释然了。出门在外，楚行风身上自然不会只有一块玉佩。

    除了西门二人处的玉佩，剩下的肯定在大师兄身上。

    急速移动的肯定是在生命禁区里的大师兄楚行风了。刚刚君不器陷入特殊悟道状态下，他感知到大师兄在生命禁区之中疾行。

    生命禁区无尽深渊跟外界不同，即便他们相隔不远，受到禁区的压制之力，秘法感应的信号自然会弱上不少。要是深入禁区，信号会被无情屏蔽。加之楚行风还在不断远离，这样就更加削弱了君不器对信号的感知。

    那块一直不动的信号恐怕就是被西门二人抢走的那块玉佩。至于为何一直不动，有可能是对方发现玉佩的定位功能所以仍在了那里，也有可能是他们躲藏到了某处。

    至于这块玉佩信号弱，倒不是因为距离太远。相反，这块玉佩离君不器的位置非常近，至少比起生命禁区，这个位置无疑要近上很多，只是这个位置偏离君不器到禁区直线距离一定角度而已。

    信号变弱的原因有可能是西门二人在玉佩上面加了隔绝禁制，或者是玉佩所处位置是一个具有隔绝作用的阵法之中。

    如果说这个玉佩是被西门二人丢弃在一个阵法之中，那这个阵法极有可能不仅仅只有隔绝作用，杀伤力应该也是十分强大的。换句话说这有可能就是一个故意制造的陷阱，等着楚行风一脚踏入。

    不管是哪种情况，君不器都不想先去找西门二人。比起灭掉这两个家伙。君不器要先确保楚行风的安全。他要先去大师兄那里。

    西门二人那里，君不器自信能够灭掉二人，但也有一定的风险会耽误他的行程。可是大师兄那里的信号说不定什么时候就没了。

    君不器不能冒险。

    希望在自己神魂陷入沉眠时候的那个非常熟悉的声音没有骗自己。这个生命禁区是大师兄的莫大机缘。只是即便那里有大师兄的机缘，他也要去。

    这是身为小师弟的执著。如果真有自己能够帮他做到的事情呢。

    只是那个熟悉的声音说大师兄只是来自未来的他衍生的一道投影，独立于这个时空，他是不相信的。

    一个有血有肉的大师兄怎么可能是未来的一道投影？要是他是未来的投影，怎么可能不知道我这个小师弟？

    恐怕也是那人为了安自己的心而制造的所谓的善意的谎言吧。

    君不器这个时候突然回想起，那到熟悉的声音那个熟悉的身影，在跟他耳语了一些什么之后就快速离去，所到之处正是大师兄所在。

    这是特殊状态之下，他强大神魂之力感知到的结果，不会有任何问题。

    生命禁区无尽深渊离他的距离并不算太近，按照君不器估算，缺少传送阵最少也要小半天才能到达，可现在的君不器肉身之力得到了进一步提升。他觉得自己能够动用强大的肉身之力来赶路。

    他想到了他前世见过，但因为肉身力量太弱而一直没有修炼的神通瞬身术。

    气血翻涌，强大的肉身之力在君不器面前形成了一个强大的肉身力场。君不器一脚踏出，他的整个人就消失不见了，等他再次出现的时候，已是一脚踏下，身在几里之外的地平线上。他如法炮制，一步几里的距离，比起飞行简直快了不只多少倍。

    这就是君不器的优势所在。

    前世，他见识的东西实在是太多。而只是本就是世间最难能可贵的东西。知识就是力量，知识就是生产力可不是随便说说的。

    要是君不器靠现在的自己去摸索肉身使用的方法，他自然也有可能摸索出瞬身术，但是那也需要很长的时间来打磨和完善。可是他的脑海之中有了这么多的知识，他只要能力达到了，只需要从他的脑海中拿出来使用即可。

    用现成的，总比临时加工摸索要快得多。

    君不器很是惊喜。他没想到肉身强大之后自己的行进速度竟然能够这么快。当然逐渐熟悉瞬身术之后，他抬步的速度越来越快，离无尽深渊的距离也越来越近。

    原本他以为动用肉身之力施展瞬身术对他的身体负荷会很大，等他到了禁区位置，想要帮助大师兄什么的也会有心无力，可是他行进了很长距离，可是近乎一点消耗都没有。

    (本章完)

