    拉维尼亚-博罗梅奥小姐有嘲讽的底气，因为她未婚夫约翰-埃尔坎的母亲，出身于阿涅利家族，是菲亚特集团继承人之一。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个意大利第一工业家族拥有法拉利、菲亚特等汽车品牌，并且还拥有尤文图斯球队的绝大部份股份，她的未婚夫埃尔坎被称为“意大利第一公子”。

    最近随着hans汽车集团强势崛起，导致整个阿涅利家族手忙脚乱，眼睁睁看着当初卖给韩宣的玛莎拉蒂品牌，在几个月前布新车后浴火重生。

    经常听未婚夫说起韩宣，而且不是什么好话，以至于拉维尼亚也对他没好感，这次听说弟弟想要挖韩宣墙脚，很乐意帮忙。

    如果她未婚夫埃尔坎，知道拉维尼亚的所作所为，肯定会吓出一身汗，看看现在悲惨的戴姆勒-奔驰集团就知道，跟韩宣做对不是什么明智的选择……

    戴姆勒-奔驰集团近三个月的产品销量，比去年同期下降过百分之六十七，跌回七十年代水平，许多生产线已经处于停工状态，直接使得股票大跳水。

    短短几个月时间，市值跌了百分之十八点几，到现在都没有起色，反而还在下降，这次事件之前，戴姆勒-奔驰集团总市值比宝马集团总价值高，现在已经几乎跟宝马集团持平。

    这一刀捅得太狠了。

    除了近两年刚买奔驰的那些车主，没人说奔驰不好，夸赞新车的更多，但就是不买。

    在这种奇怪局面下，顾客们坐等新车上市，导致奔驰产品销售出现断层，经销商们已经闹翻天。

    这种情况还将要持续好几个月，那帮董事们快要急疯了，最近花不少钱打广告，降价促销旧款车，可是效果并不好。

    星际投资的小凯恩斯先生，在十一月份恒生指数泡沫破灭后，抽出一大笔资金做空戴姆勒-奔驰集团股票，宁愿亏本也要狠狠将它往坑里踩几脚，使得单股市值两天跌了百分之四点一左右，半点没有隐瞒，做完后大摇大摆地度假去了。

    看得人们心惊胆寒，算上从券商那里借股票时候的融券利率，这样干肯定会亏本，但跟戴姆勒-奔驰集团巨额亏损相比，星际投资亏得不多。

    没人笑话那次失败的投资，因为谁都明白这是韩宣在报复，报复十月末时候科德林执行官的另一番讲话，宁愿亏损也要让戴姆勒-奔驰集团不舒服，“瑕疵必报”、“杀敌一千，自损八十”说得就是这种做法。

    韩宣清楚小凯恩斯的举动，这就是他让干的，用他的话来说，在香江赚太多，吐出来一点不算啥，公司太软容易被欺负，让他们长长脑子，敢对付自己，就要有被报复的准备。

    其他公司受制于董事会等等，绝不会干亏本的买卖，但韩宣例外，他拥有星际投资百分之百股份，这是他的私人投资部门，即使糟蹋钱也没人能管。

    十一月份初香江股灾时期，韩宣确实赚到许多钱，老索罗斯现捞钱计划暴露，于是在九月末时候提出联合，两人一拍即合，通过各种见不得光的小手段，在香江营造出不受经济危机威胁的繁华景象。

    耐着性子等待，将原先141oo多点的恒生指数，再次推高到15ooo点以上，然后开始装模作样狙击港币，坐等股市动荡，导致恒生指数大跌，两周时间下跌五分之二，跌破一万大关。

    目前还在下跌当中，但韩宣和索罗斯他们捞到一笔后，已经抽身了，这次做空他赚到近三十亿美元，而本次指数下跌，香江股市蒸掉过二万五千亿港元。

    本轮经济危机跟前世有点不同，随着韩宣到来，产生了很正常的蝴蝶效应。

    做空戴姆勒-奔驰集团的损失，只有三千多万美元而已，从长远来看，这笔钱花得挺值，足以震慑一帮宵小，让他们对韩宣有个全新的认识。

    前前后后，韩宣今年从亚洲金融危机中的获利，已经过百亿美元，只留下二十亿资本，准备沽空日本和韩国的货币、证券市场，剩下的钱6续往位于马尔代夫的几家银行和空壳投资公司转移。

    现今，马尔代夫官员从上到下都是韩宣的人，在那自立为王都不是问题，秘密后花园建造得相当成功，一帮蛀虫靠韩宣养着，除了少数高层以外，其他人并不知道是什么势力在插手，但都明白现在的马尔代夫，已经不是以前的马尔代夫了。

    接下来，他将会把这笔资金，通过几家公司分散到世界各地的证券市场做投资，地下商业帝国初见雏形，华夏那边的优质企业，也将用这些钱收购。

    事业展比韩宣想象中更加顺利，各家公司走向正规，除了迅扩张导致的内部人才和客户忠诚度问题，其他方面毛病不多，几乎找不到被攻破的可能，唯一的弱点，大概就是他自己本身......

    此时此刻，安雅在ZaRa服装店里购物。

    衣服很漂亮，装修也很高档，但拉维尼亚看那些衣服的眼神，就像在看一摊臭狗*，高傲如她，不屑于去穿这种满大街都撞衫的“地摊货”。

    家族教养很好没错，学校却是个大染缸，女子大学里都在讨论这些东西，对她产生了不小的影响，长期生活在世界顶级圈子里，自然而然产生了优越感。

    孜孜不倦地教导安雅，试图改变她的审美观念，还暗想平民出身的女孩，就算再漂亮也只是平民，果然配不上自己弟弟。

    要是韩宣知道她的想法，绝对会大笑不止，当年博洛梅奥家族，用钱从国王那里买到世袭伯爵爵位，假如他想，现在也可以买到，各国皇室绝对会抢着做这单生意……

    对此，安雅只是笑了笑，话不投机半句多，在她眼中衣服就是用来穿的而已，只要干净舒服就行，该买的继续买。

    乔瓦尼看出姐姐惹得她不高兴了，说出几句夸赞ZaRa营销模式的话，企图在安雅心中留个好印象，但效果差强人意。

    安雅结账时候接到韩宣的电话，约定好一个小时后，在第五大道等他，听到她那情感丰富的声音，乔瓦尼心里那个气啊。

    本着绅士的做法，依旧留下陪她，走路时候突然产生小半个纽约都是韩宣家的错觉，公寓、商店、公交车上张贴的康尼岛游乐园海报，尤其是那栋高度已经过六百米的高楼，更像是刺一样扎在他心上。

    这些天来，安雅不停提到韩宣，已经让乔瓦尼有点不舒服。

    可摆在眼前的事实是，韩宣的家族确实比自己的家族富有，名声、地位等等比来比去，最后还是比钱，没有钱那些都是空谈，在资本主义国家里，钱就是王道。

    原本家族准备安排他去从政，但现在乔瓦尼突然产生做生意的想法，而且这种想法越来越坚定，试图改变姐姐妹妹、包括自己，需要用婚姻来维持家族现状的困境，觉得韩宣能做到的，自己也能够做到。

    连从事哪行都已经想好，他认为互联网行业最适合，投资小见效快，满怀雄心壮志的乔瓦尼，此刻还不知道自己即将走上条，从头到尾一路被吊打的不归路……

    ****************************

    “愤怒的小鸟”降落在肯尼迪国际机场，见到它的乘客们都被惊动了，纷纷围拢到候机楼玻璃墙边，想看看是谁来了。

    胖丁、维尼、小巴里，先按耐不住跑出来，各自找地方解决生理问题，被憋坏了。

    当机场工作人员赶到时候，有人意外现一位白头的少年，从机舱里走出来，他们看到的自然是韩宣，眼前形象和记忆中不一样，所以都愣住了。

    一阵冷风吹来，韩宣赶忙系好风衣纽扣，闭眼打个喷嚏。

    十二月末，今天纽约气温下降到零下，看阴沉的天空，似乎就快要下雪了。

    贝克汉姆式型是他自己选的，颜色不是，理师帮忙瞒着，染好后才知道保镖们选了这种铂金色。

    以前想过染这种颜色，一直下定不了决心，觉得太招摇，但其实挺喜欢的。

    还有点不适应，尤其是见到那帮傻愣的工作人员时候，韩宣对身边加布里尔说：“你们干的好事！”

    “可你明明照了很长时间镜子。

    真的很帅，我不骗你，刚才空姐她们都被你迷住了。”加布里尔耸耸肩，语气无辜。

    尊重的最高境界，不是体现在轰轰烈烈的大事中，而是表现在无数生活细节里，韩宣总是不经意间流露出来，所以这帮保镖和助理们自内心地喜欢他，跟他关系挺好，更像是年纪差别巨大的朋友。

    选择铂金色，未尝没有作弄韩宣的想法在里面，他们觉得韩宣太正式了，连纹身都只弄一点点大，趁着年轻应该张扬。

    在美容院花掉1299美元，用料自然是最好的，染出的颜色很正、也没异味，对头损伤不是很大，送了瓶护素，后期保养头。

    韩宣摸摸喷了啫喱水的硬头，染都染好了，只能这样，等劳斯莱斯车队从飞机底舱里开出来，坐进去出离开机场，直奔曼哈顿第五大道……