    钟瑶瑶的眼神，让王冷心里一凉。

    几月不见，这小丫头的眼神居然也有几分气势了。

    王冷不知道的是，在武道场的那几天，钟瑶瑶可是见了不少大人物。

    甚至还有武者当场杀人……

    当时，钟瑶瑶也被吓的不轻。

    但事后，这些经历就成了一种积攒。在遇见类似的事情时，钟瑶瑶已经没那么害怕了。

    甚至盯着王冷的时候，钟瑶瑶的美眸里还有一丝丝慑人的感觉。

    “也没别的事，就是……就是爷爷说好久没见你了，想见你！还有，等二姨的病情好了之后，也一起过去！”王冷说道。

    现在，他对钟瑶瑶的态度，不敢太坏。

    万一钟瑶瑶真的成了陈宗师的女人，那她的未来就不可限量了，连王家都要靠着她。

    “去邺城？”钟瑶瑶微微一怔，几秒后，又无比失落的说道；“我不想去！”

    “为什么，难道你不想念老爷子吗？”王冷急忙道。

    “我当然想念老爷子了，只是……我是不会去邺城的。”钟瑶瑶斩钉截铁的说道。

    现在的邺城对钟瑶瑶来说，简直就是一个伤心地。

    再过去，难免会触及很多不舍的伤心回忆。

    “那不能让老爷子过来安城看你吧？他都八十多岁的高龄了！”王冷皱眉说道。

    他现在还不敢告诉钟瑶瑶实情，只能说是老爷子想她，准备先把钟瑶瑶骗过去再说其它的。结果，却没有想到钟瑶瑶对邺城已经有了抵触心理。

    “我……”

    钟瑶瑶也犹豫了，她不知道王冷说的是假话。

    总不能让老爷子跑过来看自己吧？

    不管之前发生过什么，老爷子终究是长辈。

    “是不是发生什么事情了？”

    王萍也感觉有些不对劲，看着钟瑶瑶支支吾吾的样子，又忽然想到了自己的病情，顿时脸色一垮，慌道；“瑶瑶……是不是因为我的病，你在邺城发生了什么不好的事情？”

    “没有！”

    钟瑶瑶苦笑一声，“妈，你想到哪里去了？我不想去邺城，跟这个没关系……”

    王萍继续问；“那是因为什么？”

    “不说了……”

    钟瑶瑶直接娇嗔的跺了跺小脚，无奈道：“好了，大不了我再去一趟邺城。等见了外公之后，就再回来。”

    说完，她又问宁宁：“一起去吗？”

    宁宁有些犹豫，她已经离家十天左右了，昨晚见王萍康复之后，准备早些回去的。

    可看到钟瑶瑶撒娇式的哀求眼眸时，又不忍心拒绝。

    “好吧……败给你了。”宁宁有些无奈的点点头，说道：“一起去吧。”

    王萍虽然还有一些怀疑，但也不知道该怎么问，最后只能欲言又止。

    钟发更是一个老实人，见王仲派王冷过来又是送营养品又是送钱的，就暗中叮嘱道：“瑶瑶，到邺城之后，替爸爸给外公说一声对不起。”

    “哦……”

    钟瑶瑶很敷衍的答应了，她总觉得这件事没那么简单。

    不过，母亲的病已经再好转了，现在去一趟邺城，应该无关紧要。

    “那我们出发了。”钟瑶瑶有些不舍道。

    “去吧，等我能出院了，也是要去拜访下你外公的。”王萍说道。

    最后，钟瑶瑶跟着宁宁又踏上了去邺城的路。

    “表哥，这次去邺城，是不是有其它的事？”路上，钟瑶瑶忽然问道。

    “怎么可能啊，就是老爷子想你了。”王冷心虚的说道。他现在心里还犯嘀咕呢，怎么几个月不见，这个笨妹妹好像换了一个人似的，很不好骗。

    “你要是不说实话，我可就要下车了！”钟瑶瑶威胁道。她早就看穿王冷的把戏了，刚才不问，是不想让父母担心。现在父母不在身边了，当然要把事情弄清楚。

    “真没事。”王冷道。

    “没事……那你停车吧，我改天自己去拜访老爷子，今天不去了。”钟瑶瑶说着，就要去开车门。

    “别别别。”王冷还真怕钟瑶瑶跑了，只能说道；“这次让你去邺城，是有莫大的好处！你……是不是认识一个姓陈的宗师？”

    话一出口，刚才还很强势的钟瑶瑶，忽然就沉默了。

    就连宁宁的情绪也有些不对劲。

    “到底是不是啊？”王冷问。

    “不想说，你停车，我要回去了。”钟瑶瑶说道。

    “哎哎，你别这样啊……”

    王冷一下子急了，要是不能把钟瑶瑶带回去，那王家还怎么崛起？到时候老爷子轻则就是一顿骂，如果严重的话，估计老爷子得动手！

    “你先别急啊，这次让你回去的原因，是因为陈宗师说想你了！”王冷说道。

    身为富家公子哥，王冷可不缺哄女人的手段。他一看钟瑶瑶的神色不对，就把事情猜了个七八分。

    “这个小丫头，百分之九十是喜欢上陈宗师了。”王冷心里想着，直接开始编故事：“因为某种原因，武道大会提前结束了，陈宗师带着诸多强者来到了邺城。然后……张家主就来了一趟咱们王家，说陈宗师想你了，准备见你！”

    “见我？”钟瑶瑶颤声说道；“不可能吧……你，你别骗我！”

    “我骗你干什么，要是陈宗师不想见你，我还把你送过去，岂不是给王家找麻烦吗？”王冷说道。

    钟瑶瑶这才信了几分，但还是很怀疑这件事的真实性。

    陈修对她们的态度，钟瑶瑶心里还是很清楚的。虽不是拒人于千里之前的冰冷感，但也不曾热情。而陈修之所以伸出援手，恐怕也只因为这件事对他来说只是举手之劳吧？

    “不管怎么样，先看看发生了什么事情，再说吧……”钟瑶瑶心里想着。

    王冷见她的情绪安定下来后，就更加确定自己的猜想了。

    “看样子，钟瑶瑶这丫头确实喜欢陈宗师……”

    “不过，以陈宗师的身份，怎么可能开口去追一个小丫头呢？哪怕钟瑶瑶的相貌美丽，身材也很诱人。只是……想要获得大人物的青睐，得主动贴过去才行啊！”

    “许多小女生不懂这些，所以错过了荣华富贵！”

    王冷心里想着，嘴角忍不住泛起一抹笑容，暗暗说道：“既然你不懂，那我就帮你，让你成为陈宗师的女人！”

