    “主子爷圣明！”

    大明宫，上书房。

    戴权见孝康帝夸赞，心里也高兴不已，同时也在想要不要提前和贾环通个气，万一再有什么银子进账之类的，那就更美了。

    龙椅上，孝康帝瞥了一眼戴权, 随后又道：“朕知道你与贾环交情不错，但这件事儿暂时先不要告诉他。

    此外，江南甄家虽取死有道，可太上皇他老人家还在，他家与太上皇之间还有些香火情，就算是给太上皇面子，江南甄家短时间内也不会去动。”

    确实, 甄老太妃才去世不久, 这个时候太上皇必然念及江南甄家的好, 这个时候要是动了甄家，恐怕太上皇那关也过不去。

    与其如此，还不如先等等，反正都是毡板上的肉，还能让他跑了不成？

    “奴婢明白，请主子爷放心，没有您的吩咐，奴婢万万不敢泄露半点消息。”戴权急忙跪地说道。

    见状，孝康帝也觉得无趣，于是摇了摇头，便不再说话了。

    且说荣国府，贾宝玉小院。

    一晚上的修养后，贾宝玉也醒来了，感受着身上的疼痛，他咬着牙一声不吭，只是脸上那苍白的汗水显露出来他此刻很痛苦。

    睁开眼看了看四周的陈设，发现自己正趴在自己的床上, 这才松了一口气。

    说实话, 昨天晚上贾政是真的吓着他了，他还以为自己死定了，如今虽然被打了一顿，好在还活着不是。

    院子中，李心仁正给薛宝钗说贾宝玉的病情。

    “宝二·奶奶还请放心，宝二爷并未伤着筋骨，只需要将养两月就是了，只一点，宝二爷的伤口千万不能沾水，否则容易引起溃烂。

    再一个，小人一会儿会重新配置一些金疮药，虽然效果比不得太医院用的那种，不过效果也不错。”李心仁躬身说道。

    闻言，宝钗松了一口气，立刻微笑道：“这次有劳李大夫了。”

    “不必客气，那小人就先告退了。”

    李心仁也不多留，转身告辞而去。

    “莺儿，送送李大夫。”宝钗见李心仁离开，便让莺儿送送。

    “是，小姐。”

    待李心仁和莺儿离开院子后，宝钗这才转身进了房间。

    一进去，就看见贾宝玉已经醒来了，心里的担忧也一下子减去大半，担忧虽减，但内心的幽怨却是大起。

    “哟，二爷醒来了，看来伤得还不算重。”宝钗似笑非笑地看着贾宝玉说道。

    贾宝玉也是聪明人，知道宝钗这是心里有怨言了，不过，他如今身上疼痛难忍，也没好气道：“是啊，还死不了！”

    见他这般，宝钗眼中的泪水便止不住了，当即一边哭一边说道：“二爷啊...”

    话到嘴边，宝钗停下了，没有继续说下去，因为她已经明白了，但凡只要继续劝下去，她和贾宝玉之间的缘分就到头了。

    病床上，贾宝玉也没有开口说话，他现在很恼火，贾政给他来这么一出，直接给他整不会了。

    另外，他如今这身体还受着伤，想着又要很长一段时间才能够去见到他那些好朋友好兄弟了。

    尤其蒋玉菡，昨天晚上更是说自己过得不好，他还想着给他出出主意，让其摆脱忠顺王府的。

    谷葩

    想到这儿，贾宝玉心里越发烦躁，直接闭着眼睛一句话也不说了。

    宝钗见状，也只是默默流泪，心里的苦楚更是无人诉说。

    都说世上本无事，为人自招之。

    就在贾宝玉在床上养伤时，外面却发生了一件意想不到的事儿。

    宁国府，登仙阁。

    刚刚陪着黛玉看望贾母回来，守诚就急急忙忙地走了进来。

    见状，二人来到书房后，守诚这才恭敬地说道：“爷，有好几个消息。”

    “说。”

    “第一个，忠顺王府的那个戏子蒋玉菡逃跑了，如今整个忠顺王府的人在找，若是再找不到，恐怕对方会寻到贾宝玉这边来。

    第二个，百鸟传来消息，说是今年的秋闱考试，京畿地区的学政会有政老爷担任，虽然皇上还没有定下，但想来已是八九不离十。

    第三，江南那边，白莲教的歹徒给皇家暗卫和影卫设了一个套，袭击了不少人，如今在江南已经传开了。

    第四，北静王水溶上表皇上，要离京检查虎威军现状，恐怕是想真正掌控这只军队，皇上已经同意，定下本月末启程。

    第五，怀孝传来消息，三小姐那边已经步入正轨，正在加紧训练军队，逐步向军中安插人手，想来要不了多久，就能够直接越过卡麦掌控整个暹罗军队。

    以上五条消息，皆是今日才送来的，还请也决断。”守诚恭敬地说道。

    闻言，贾环点点头，表示知道了，第一条他之前就有猜测，问题不大，忠顺王也不会为了一个戏子得罪贾家。

    第二，贾政任学政一事，也算好事儿，比起他在工部做个闲差，这个学政一职还挺适合他，就是不知道贾政能不能服众了，毕竟是荫官，并非科举正规出身的。

    第三，江南早就有了这个苗头，到现在才发生大规模冲突，都算是晚了的，与他关系并不大。

    第四值得注意，北静王水溶这家伙一直与贾家不对付，不对，应该是与他不对付，如今正要等他彻底掌控了虎威军，恐怕水溶的实力还会暴涨。

    但是，这事儿他还真没办法做手脚，一来虎威军本就是北静王一脉的嫡系军队，几代北静王都是这只军队的主帅，如今水溶沉寂多年，到了现在才彻底接掌都算晚了的。

    因此，皇家那边定然不会为难，否则不好向九边的军队以及天下的武将交代。

    至于第五条，暹罗那边的事情他已经交给怀孝全权处理，而且只是辅佐探春站稳脚跟罢了，以探春的聪慧，以及怀孝的能力与忠诚，他丝毫不担心。

    “按兵不动，静观其变即可。

    如今我不在朝堂为官，很多消息只要保证知晓就行，并不需要插手进来。”贾环叮嘱道。

    “明白了爷，对了，还有一个消息，是关于守仁他们的。”守诚恭敬应下，随后又将自己觉得不妥的地方给贾环提了一提。

    “守仁？他不是和怀信在开拓西域商路吗？发生了何事儿？”贾环有些疑惑。

    自从怀信断臂后，又赶回了西域，所以西域那边的消息他也就也在过问了。

    “爷，是这样的，是小人发现夜幕的人手调动十分频繁，而且几乎一半以上都带到草原去了，按理说，如果只是报仇或者行商的话，根本不需要这么多人前往才对。

    所以，才特意告知爷，想问问爷的意思，是否需要传信过去问问？”守诚恭敬道。

