    等晓晓回了四合院，她也没闲着，只因哥哥中秋时候就要和她的好姐妹薛小北结婚了，她得帮着娘家操办。

    盼了这么久，儿子终于要结婚了，周芳菲那是憋着股劲要给儿子把婚礼办好的。

    丈夫因为工作原因无法操心太多，公公年纪又大了，她哪里会让老人家操心，跑前跑后的许多事就都落在自己身上。

    这几年不管是周芳菲还是张家其余人，都对晓晓很好，晓晓又不是个冰块，但凡别人对她一分好，她愿意还十分回去。

    哥哥张新杰的人生大事，新娘子还是自己的好朋友，晓晓自然也希望婚事一帆风顺。

    她住在家属院离得远的时候也就罢了，现在人就在跟前，总不好一直袖手旁观啥也不管。

    有晓晓加入帮忙，周芳菲顿时觉得轻松了不少，私下还跟邱安红唠叨，她终于体会到闺女是小棉袄的感觉了。

    周芳菲这感慨把邱安红给羡慕的，忍不住叨叨了自家闺女纪蔷许久，远在他乡的纪蔷不知道打了多少喷嚏。

    这人一忙碌起来，时间就过得特别快，一转眼的，小峰纪泽他们玩了大半个月回来，晓晓也帮着母亲把哥哥的婚事筹备得差不多了。

    现在是万事俱备，只等结婚。

    张家就张新杰这么一个儿子，对于薛小北也是十分满意的，给出的聘礼那些也十分光彩，不管是薛家人自己还是薛家的亲属，看到聘礼都很是满意。

    好友兼未来嫂子结婚，晓晓又哪里会不送上份大礼，这新郎新娘的衣服她也就给全包了。

    华美在京城现在已经是很多人都晓得的喜服名牌，就算家里条件一般的，结婚时候，新娘都想咬咬牙定这么一件好看的喜服穿上风光一下，晓晓愿意送，张新杰和薛小北也很乐意收。

    对于亲妹妹，张新杰也不客气了，还拜托妹妹一定把自己的衣服做帅气一些，他要当最帅的新郎，被晓晓那个逗的。

    以前没孩子的时候，晓晓的生日还会好好过一下，现在吗，她已经不稀罕过生日了，不过纪宇这个丈夫从未忘记给妻子送上饱含心意的生日礼物。

    华美现在人已经越来越多，还能让晓晓这个最大的老板亲自出手设计的单子可不多了，可以说只有最大的那些单才能到了晓晓这里。

    晓晓亲自画图设计，挑选面料，还用上了绣艺，等喜服出来，薛小北去试穿的时候，跟她一起去的堂妹表妹看到喜服都羡慕得要死，还问小北等她们结婚的时候，能不能也走走人情让晓晓帮她们设计。

    小北可不会胡乱给晓晓这个好友揽活，只说到时候了再说。

    虽说一般嫁进来的嫂子和小姑子能关系和谐的不多，可她和晓晓可是特殊情况，都会为对方着想，两人先是朋友，才是姑嫂。

    暑假刚刚结束，引娣就进医院生了，生了个胖闺女，现在实行计划生育很严格，除非引娣工作不要了，要不就只能生这么一个。

    乔家本就只有乔九一个男丁，看到是个女孩，方老太太一开始还有点失望。

    还是奶奶，宽慰了老姐妹一番，方老太太才想开了。

    是呀，以前她只盼着儿子能结婚成家就行，现在连孩子都有了，她还不满足，这是贪心不足呀。

    罢了罢了，就算生个小子又能怎样，未来未必就有出息，儿孙自有儿孙福，她不操心这些了。

    招娣到医院看望妹妹，一开始也瞅见了方老太太的反应，还有些替妹妹和外甥女担心，好在之后方老太太对妹妹挺好的，她这才放下心来。

    乔九倒是不在乎生男生女，看到是闺女，也乐得要飞上天，那喜糖，在医院里是不要钱的发，医院没发过瘾，还买了一大堆拿到厂里给工人们发。

    这下大家都知道他有闺女喽。

    在外学手艺，终于学成归来的盼娣回来后，招娣就对妹妹意味深长道，以后找人家，未必要找什么大富大贵的，这男方及父母眼明心亮明事理，比啥都强。

    十一既是国庆，也是纪宇的生日，然而他这天一直很忙，等到有空回了家里，家里人也都吃过晚饭睡下了，看着摆在桌上的蛋糕，还有坐在那等候的妻子，纪宇心里就暖起来。

    没有什么大鱼大肉，晓晓进厨房亲自做了碗长寿面端出来。

    纪宇只觉得这长寿面就比什么山珍海味都好吃。

    晓晓正含情脉脉看着丈夫吃面呢，两个小家伙就揉着眼睛出来了，跟在后头的保姆一脸无奈。

    解释说团团和圆圆还惦记着给爸爸过生日呢，这不就非要爬起来出来。

    当然，圆圆一定不会承认，其实她是更惦记吃爸爸的生日蛋糕，白天的时候，她就已经盯着生日蛋糕流了好多次口水了。

    在圆圆的世界里，吃和玩都非常重要，明明她是妹妹，还是女孩子，现在体重却比哥哥团团还重，是一枚非常可爱的小胖妞。

    母子三个，小声唱着生日歌给纪宇过了生日，纪宇一个大男人，差点给感动哭了。

    唱完生日歌自然就是吹蜡烛切蛋糕，圆圆本以为自己要梦想成真把蛋糕吃个够了，然而妈妈以太晚他们已经刷过牙为理由，勉为其难让兄妹俩一人尝一小口。

    被蛋糕馋了一天的圆圆，听到只能吃一口“哇”一声哭出来。

    闺女这一哭，可把纪宇给心疼坏了，立马说可以吃可以吃，然而晓晓认为这是原则问题，最后也没让闺女如了愿。

    纪宇不好违背妻子的意愿，最后就只能去哄女儿了，还说蛋糕今晚吃不完，明儿等她起来了就吃个够。

    圆圆这才哭唧唧地去睡觉。

    一大早，纪老爷子起来后，发现冰箱里的蛋糕几乎就没动过，他岁数大了，口味也变重，还挺喜欢吃生日蛋糕这种又香又甜的东西的。

    想想蛋糕还剩这么多自己也吃不完，便拎着蛋糕去给老伙计还有大院别的老家伙分享了。

    圆圆睁开眼第一件事就想到了爸爸对自己的承诺。

    在保姆帮助下洗完脸刷了牙，就迈着小胖腿去找她心心念念的蛋糕。

    结果保姆打开冰箱一看，蛋糕不见了。

    圆圆这下急了。“蛋糕，我的蛋糕呢？”

    晓晓和纪宇听见动静出来，也疑惑起来。“蛋糕昨晚我放冰箱了呀。”

    结果大家找遍屋子也没找到蛋糕去哪了，圆圆愿望破灭，哭得前所未有的伤心。

    圆圆这样，可把家里人都给心疼坏了，等纪老爷子回来后，大家才知道蛋糕的去向，纪老爷子那个后悔呀。

    晓晓看闺女这么伤心，又想着昨儿丈夫答应了闺女，只能开车出去重新买了个蛋糕回来，看到又大又美味的蛋糕，圆圆终于破涕为笑。

