    第1716章 谢懈的猜测（求订阅）

    突然间，一双柔嫩的手掌从背后伸出来，将她整个人环抱住……

    许小言附耳吐了口热气，亲昵道“小古月，你又趁我在洗澡的时候，悄悄咪咪的说什么呢？该不会是和舞麟吧？”

    背负着前者的古月，脸色显得阴晴不定，“不……不是，我在和朋友聊天，小言，你刚刚都听到了？”

    许小言愣了愣，这才没好气的撅起嘴否决道“当然没有，不然我问你干什么！”

    而对面的帝天见到古月并没有继续说话，似乎是意识到了什么，主动挂断了联络……

    这时，古月才松了口气……

    幸亏许小言并未听见刚刚的事情，不然自己真的不知道该怎么办……

    如果是别人，她会毫不犹豫的动手，可是亲密的朋友的话，还是得深思熟虑……

    许小言将自己的手继续向上摸去，不怀好意道“等等，古月，你该不会背着舞麟外面有人了吧？”

    但若是仔细观察，会发现她的美眸正闪烁着异样，似乎是在思思着什么……

    刚刚古月说得……好像是什么龙墓？而且听语气，里面的东西对她非常重要……

    似乎被触碰到了敏感部位，古月的脸色红润了几分，拿开了前者的手……

    “小言，别闹！都这么晚了，赶紧睡觉吧！”

    许小言鄙夷道“咦……刚刚还和朋友聊得好好的，现在和我说话就说太晚了！”

    古月叹气道“好啦好啦，小言，之前我是有重要的事情要说！”

    许小言眨了眨美眸，“那今晚你抱着我睡……”

    古月一下子懵了，“为什么？”

    “没什么，就是一想到古月你未来会被男人抢走，我就感到心碎……”

    古月脸色一沉，“小言，你该不会是今天喝多了吧……”

    许小言骄傲的挺起胸膛，“当然没！我的酒量可是很好的！”

    但那微醺的脸蛋，似乎已经证明了她的酒量并没有所说的那样……

    ……

    另一边的男生宿舍中……

    正双手枕在脖子后面的谢懈，感慨道“舞麟，你说我们这个假期要去干什么啊？”

    唐舞麟摇了摇头，“不知道，大概是在学院里努力修炼吧，之前我以为成为了魂王，魂力就能支持自己达到七级锻造师，可现实却并没有这么简单！”

    “而且，还差点因为魂力耗费过大而影响精神层面！”

    谢懈若有所思的点了点头，又侧眸看向了徐笠智，“这样啊，那笠智，你这个假期打算做什么？”

    徐笠智憨厚笑了笑，“我么？我就想跟着星澜姐……”

    谢懈皱了皱眉头，“我去，你有点志气好不好？总是躲在星澜的背后，你也不怕她烦了！”

    “再说了，虽然是辅助系魂师，但一直让女人来保护你，是不是太过依赖了！”

    徐笠智的脸色黯淡了下去，咬牙道“我……我也知道，可是……我的魂技都是制造各种香肠，根本没有战斗类型的……”

    他也知道自己每次战斗都躲在叶星澜身后非常丢脸，但是，自己是心有余而力不足！

    唐舞麟眼见着谢懈说得有些过，提醒道“谢懈，你就别说笠智了，身为辅助系魂师，他也很无奈！”

    谢懈没好气的翻了个白眼，“我知道，但星澜以后总得找男朋友，总得结婚吧？不可能保护她一辈子！”

    “如果笠智你喜欢星澜的话，就不能像现在这么懦怯！”

    徐笠智整个人颤抖了一下，埋下了头没有再言语……

    谢懈似乎也觉得有些过了，摆手道“算了算了，跟你说了也不懂”

    还是将目光重新看向了唐舞麟等人，脸色颇为严肃道“舞麟，我觉得有件事还是得给你说下”

    唐舞麟露出狐疑的神色，“什么事？该不会打击完笠智，又想打击我了吧？”

    谢懈没有接话，而是一本正经的述说道“今天我们在拍卖场见到那个石头的时候，古月整个人的状态似乎有些异常！”

    “我从来没见过她眼中有如此浓郁的杀意！”

    现在回想起来，后背都升起一股寒意……

    唐舞麟不解道“杀意？你是说……那枚石头对古月来说，比想象中的要重要？”

    谢懈摇了摇头，“不像……只怕是古月认出了那块石头是什么，而且……还对有人将其用来拍卖感到很愤怒！”

    “除此之外，再告诉你一件事，我看到那块石头的时候，就感觉到耳边传来龙吟声，当然，小言他们好像都没有察觉！”

    唐舞麟的眸子突然泛起一阵精光，微笑道“谢懈，多谢你说的这些，我大概明白了！”

    只有古月和谢懈察觉到的话，或许，是因为他们两人的武魂都跟龙有关系……

    那自己……

    ……

    星罗帝国，被戴天灵指派到边缘地区的战神殿军团……

    只见每个军团成员抬眸望着四周散发着的夹杂着血腥味的恶臭气息，皆是忍不住捂住嘴，强忍住呕吐的感觉……

    其中一位军团成员面色苍白道“这里就是被邪魂师屠戮的地方么？还真是恐怖，犹如人间炼狱！”

    另一位军团成员则是怒斥道“该死的圣灵教！如果是在斗罗大陆，岂会让他们如此嚣张！”

    “不过这星罗帝国的皇帝还真是不客气，竟然直接把我们派遣到了这种边缘地区！”

    “就是啊，危险性高不说，还不知道多久能够回到战神殿”

    “就算给我们能指挥这片区域的军队的权利，也根本没有多大作用！！”

    “这里如今已经变得人烟稀少，圣灵教那群家伙应该不会再来了，咱们还不如安稳的待在这里，等到时机成熟就离开”

    为首的战神听到这些话语，面色严肃道“不可，若是任由圣灵教发展，对大陆任何一个势力都是致命性的！”

    “哪怕这里处于星罗帝国的边缘，也不能让圣灵教的这些豺狼虎豹肆意妄为！大家都明白了么？？？”

    既然决定要支援星罗帝国，那就必须发挥出他们这个军团的实力！

    其他人听到这句话，也是认真喝道“是！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

