    伽诺的气急败坏，“脑虫异形”的风轻云淡。

    对于这些，云海一无所知。

    事实上，这一次他已经是严重的估计错误了。

    在他看来，云月虽然冲动、叛逆，但在大是大非和重要的事情上，她还是很有理智的。

    统治着整个异虫刺族——它们的数量超过了异形十倍还要多，更何况还肩负着在他离开后统治异形文明的责任，在这样的情况下，云海怎么能想到云月还敢偷偷的离开。

    只是，不管怎么想的，无论云月会怎么做，云海都觉得这一次是势在必行。

    首先是异形主宰，其次才是一个父亲。

    又或者首先是一个父亲，其次才是异形主宰。

    是异形主宰重要？还是父亲更重要？

    很长的一段时间以来，云海都很难定义这一点。

    以虫族或者异形的观点来说，血脉或者子嗣这样的问题根本就是无关紧要。

    为了保全自己，异形皇后可以轻易地让自己更多的“孩子”冲锋陷阵乃至去送死，因为从整个族群的利益出发，它的安全比其它更多的异形都重要。

    但是，云海必定不是一个真正的异形，或者异形主宰。

    他始终都没有忘记过，“树神”为了它的文明的延续放弃了战斗，将种子交给他。

    他从来也没有忽视过，“虚空异兽”为了腹中的血肉，放弃了自己的生命。

    扪心自问，云海不确定自己能为芷寒腹中的自己的血脉骨肉做到哪一步。

    但有一点他能确定，如果知道了芷寒的下落，无论付出怎样的代价，他都是一定要去看看的。

    其实，从某些方面来说，云海一直在逃避。

    异形文明刚刚进入大宇宙的时候，芷寒和初代异形皇后就失踪了。

    智能微观文明态度暧昧，异兽应睨和异虫刺族虎视眈眈。

    这样的情况下，他不可能安全地带着异形大军离开这片星域。

    如果他选择自己离开，就智能微观文明“主脑”的观点，残暴的异形文明失去了一个拥有人类灵魂的主宰统治，那它们的下场也可想而知了。

    所以，那个时候云海只能自己安慰自己——宇宙这么大，在没有确切的信息之前，自己就是放弃异形文明离开也根本就是一只没头的苍蝇。

    就这样，智能微观文明派出一些探测器和飞船尝试帮助云海寻找线索，他自己选择留了下来。

    一切，都朝着最初预料中的方向发展着。

    因为一个不确定的因素——伽诺的出现，云海带领着异形文明笑到了最后，成了最大也是唯一的赢家。

    仿佛是宇宙造物主的眷顾，当解决了眼前所有的麻烦，当异形文明开始进入了黄金进化发展时期时，线索终于出现了。

    云海有百分之九十九以上的把握，出现在河系边缘的就是跟随着初代异形皇后离开的异形。

    而且，他觉得百分之八十以上的可能，初代异形皇后以及芷寒早就离开了那里。

    河系的边缘，就是智能微观文明战舰发现问题的区域，绝对不会有太多的异形。

    它们，只是初代异形皇后留给自己的线索。

    虽然，初代异形皇后不确定云海带领的异形文明，需要多长的时间才能发展或者旅行的河系边缘位置，但出于谨慎的目的，它还是这么做了。

    这些，都是云海的预感。

    而他，相信了自己的预感。

    “一年多了，无论芷寒的腹中是个人类婴儿，又或者是异形，那也早该诞下了。”

    “呵呵，前者的可能性不大，芷寒虽然是人类，可是我除了人类的灵魂，已经彻头彻尾变成一只异形了。”

    “不过是异形的话更好，做为异形主宰的后裔，你将来要经历的必定会是波澜壮阔、惊心动魄的，异形毕竟比人类更能适应这个黑暗而危险的宇宙。”

    “只是，我不在身边，不知道芷寒……”

    想到自己在这个冰冷空旷的宇宙中已经有了孩子，被触动了心中最柔软的部分，云海的心情突然变得好起来。

    只是当他想到那个美丽且温柔如水的芷寒时，心情陡然又浓重了下来。

    异形的眼中，只有宿主和皇后、同类的存在。

    或者芷寒腹中的小生命，一直都把她当成了一个宿主，一个可以让它成长起来的宿主。

    如果芷寒一直在云海身边，他有一万种方法可以让她腹中的异形平安诞生，而芷寒或许会经历痛苦但绝对不会送命。

    只是，该发生的都已经发生了，云海只是异形主宰并不是“宇宙主宰”，他无法改变已经发生的事实。

    运输舰特意为他加装的瞭望窗外，一片扭曲迷蒙的光影。

    片刻后，伴随着一阵时空错乱感，运输舰又经历了一次空间跃迁。

    结束了胡思乱想，云海收回目光开始将注意力转移到了面前的控制台上。

    拒绝伽诺为运输舰安装“子体”，云海也是出于谨慎的考虑。

    他有百分之九十以上的把握，带走芷寒的飞船就是萨尔那加族所有。

    至于控制那艘飞船的，是像已经灭亡的“主脑”或者伽诺一样的智脑，又或者是某个幸存的萨尔那加人，云海还无从肯定。

    不管是前者还是后者，云海都不能给智能微观文明和它或者他接触的机会。

    没有子体，并不意味着这艘运输舰不够智能。

    在伽诺的帮助下，云海和运输舰的智能控制程序已经完美地契合了。

    生物智脑本身就是萨尔那加族生物科技的一部分，如果不是云海还不够熟悉自己的这种能力，伽诺甚至连智能控制程序都不用预装，只需要一些特定的仪器，云海就能凭借着自己的精神和意念控制这艘运输舰了。

    河系边缘的战舰不仅发送回了异形存在的信息，而且还发回了它构建出来的星图。

    以不同的星系为参照物，云海很快就确定了运输舰现在的位置。

    再有两个朗时，一天时间就过去了。

    星图上标注出来的运输舰所在的位置，几乎只是行程的起点。

    在心中叹了一声，云海将自己的精神力与运输舰连接在一起，包括智能控制系统的连接。

    确定了运输舰所有动力引擎和能量发生仪都在健康地工作着，他随即放松心情，投入到了对战演练当中。

    《星际争霸》，以云海的设想为基本框架，伽诺又往里面添加了很多新的东西。

    与其说这是一款用了放松的虚拟游戏，倒不如说是伽诺为云海量身打造的对战演练平台。

    无论是与宇宙中一些强大的异兽厮杀、肉搏，又或者带领着异形在不同的环境和其它种族激战。

    总算赶在云海出发前完成了这款游戏开发的伽诺，总算让云海在长途的烦闷旅行中找到了一些新鲜、刺激的玩意。

