    隔世情缘】这个名字赵宸并不陌生，其实这部影片在中国还有另外一种翻译，就是穿越时空爱上你】。

    这部剧抛弃了以往由现代人回到古代，或者不速之客来自未来的优越剧情，反而以一位来自中世纪的公爵穿越到了发达的现代，而引发的一系列啼笑皆非的事情。

    整部影片主打的就是温馨轻松的气氛，在一个忙碌的都市生活中营造出一份难得的平静。

    而该片的导演詹姆斯·曼戈尔德现在在好莱坞也算是一位小有名气的导演了，之前拍摄过几部作品，都广受好评，可惜的就是叫好不叫座，弄得现在影视公司都不敢请他当导演，都怀疑这个家伙拿着公司的钱拍自己的艺术。

    詹姆斯对此也是无奈不已，没办法，他也想要好的票房，可是每每拍摄出来的作品，风评和票房总是不成正比，而这次拿到的隔世情缘】剧本，也是詹姆斯下定决心要打一次翻身仗。

    跨越时空的话题总是会吸引许多十六到三十岁之间的年轻人，而这部分年龄层的人则占了观众群的一大半，而且喜剧的风格也会让整部剧看起来很是轻松，虽然故事是老套的灰姑娘遇见王子，最后幸福的生活在一起，可是这并不妨碍观众对其的兴趣。

    更何况，面前这个少年就是詹姆斯最大的秘密法宝，一个百亿富翁，真正的贵族加盟本片，想想都是一个很大的卖点，而且有着中法血统的赵宸的相貌简直是东西方通吃，这也很大程度的减轻了詹姆斯启用一名亚洲演员所面对的压力。

    看着眼前的赵宸坐着规范如同教科书般的贵族礼仪，詹姆斯就觉得十分的满意，而且这位贵公子是那么的平易近人，一点没有豪门众人的骄傲和自大，这让出身平民的詹姆斯很是觉得亲近和赞赏。

    “Verygood！！！赵宸先生，我不得不对你的贵族教养有了一个深刻的认识，请允许我再冒昧的问一下，马术，华尔兹，甚至油画，素描这些您都会么？”

    “哦，先生，您说的这些都是贵族基本的必修课，我从小就会。”赵宸十分随意的回答道，言语间充满了自信，并随手为詹姆斯画了一副精美的素描。

    “天啊，我现在才明白一个贵族是多么的优雅与高贵，知识又是多么的渊博，我真诚的希望您能加盟我们剧组，相信我，这对我们俩来说都是一个机会。”

    看着画纸上十分传神的自己，詹姆斯对于赵宸如此的全才很是惊喜，而剧本中的公爵简直是为赵宸量身定做的一般，不过他没有去和一旁的柴智屏商谈，而是直接问向了赵宸，在他看来，赵宸的决定也只有他自己能做的了主。

    但是赵宸却没有直接回答詹姆斯的话，而是把目光投向了自己的经纪人柴智屏，作为一个艺人，最应该相信的就是自己的经纪人，虽然赵宸已经能够自己选择属于自己喜欢的戏剧，但是多听听经纪人的意见还是有好处的。

    更何况，自己把决定的权利交给柴智屏，也是为了给自己这个平日里努力关爱保护自己的大姐涨涨威风，让詹姆斯知道，不要以为自己是好莱坞的导演，及可以瞧不起其他地方的同行人。

    “柴姐，这个决定你来拿吧。”赵宸发话了，确是把问题交给了柴智屏。

    柴智屏哪还不明白这是自己旗下的小家伙为自己打气呢，心下暗暗感动，但是表面上却是气势十足，完全拿出了一副女强人干练的架势。

    “詹姆斯先生，现在我们可以谈谈剧本的问题了么？”柴智屏微笑的说道。

    詹姆斯一愣，他根本没想到眼前这位超级贵公子竟然愿意听他经纪人的话，他一直以为柴智屏就是赵宸用钱雇佣来的一个摆设罢了。

    “对不起，Miss柴，是我鲁莽了，不知道您对剧本本身还有什么看法？”此时剧本已经基本定稿，如果柴智屏要求修改内容的话，詹姆斯还真不好办了。

    “剧本到是没有什么大问题，不过导演这部电影的演员配置总要让我们知道你下吧，你知道的，赵宸现在还只是一个很有潜力新人演员，他不可能挑起整部戏的大梁，必须给有一个有名气的女主演与赵宸对戏，这样我们才能接受。”

    柴智屏的目的就是给赵宸找一个保护伞，毕竟去好莱坞拍摄电影不会如同台湾本地偶像剧那么简单，如果影片好还罢了，如果不好，恐怕会面对美国，台湾，乃至全世界的影评人的指责，这种事情不应该由赵宸一个新人去承担，这太残酷了，而且有一个有经验的女演员来带赵宸，对赵宸的表演发挥也有好处。

    “哦，Miss柴，你放心吧，我会为赵先生挑一个足以支撑横梁的巨星，我们已经与梅格·瑞恩商谈好合同细节了，另外，也请您相信我和你艺人的能力，我们不会输的。”詹姆斯一眼就看出柴智屏护犊情深的目的，对此他也很认同，新人确实应该受到保护。

    “那就好，剩下就是合同的问题了。”柴智屏听到女主角是梅格·瑞恩后也放下心来，毕竟人家女主角入行演戏的年份都比赵宸的岁数大，有这么一位出色的女演员来带赵宸，柴智屏也稍稍放心。

    接过詹姆斯递过来的草拟合同，仔细浏览起来，而詹姆斯则在一旁细心的为二人解释起来。

    “演出费是一百万美金，毕竟赵宸只是个新人，而本片的预算也不算多，这一点想必两位没有什么异议吧？”

    见赵宸和柴智屏认同的点了点头，詹姆斯继续说道：“本片预算是四千五百万美元，如果票房超过预算三千万以上，那么多出的部分，公司将会把其中百分之一作为分红奖励给赵先生。而赵先生在该影片拍摄期间一切吃住皆有剧组负责，而本片投入的宣传费最少在三百万美金以上，而赵先生在不损失个人利益和原则的情况下，则需要无条件配合本剧宣传工作。”

    “合同的内容很好，但是我有一个小要求。”赵宸看完合同后，微笑的冲着詹姆斯竖起一根手指。

    “请问您还有什么要求？”詹姆斯觉得自己真的很狼狈，此时眼前这个家伙根本不像个新人演员，而是一个高高在上的君王，而自己只能对他的要求予取予求。

    “很简单，我希望该电影的原创歌曲，由我负责！质量方面你们可以派专人鉴定，但是如果我的歌曲符合要求，那就必须要用我创作的歌曲。”

    —————————————————————————————————————————

    谢谢翻转和一统人家的打赏，另外做一下宣传，本书群号58825159，欢迎大家加入。