    威尔迪隆拿出一根魔法杖，魔法杖上端的黄色魔法水晶猛的一亮。

    身前就出现一面土黄色的盾牌。

    “大地母神的庇护！”

    咣当！

    幻魔大剑劈在盾牌上，发出震耳欲聋的声响，可见诺美里一剑的威力。

    “顶级防御魔法！”诺美里略为有些惊讶。

    毕竟大多数魔法师在魔法杖上铭刻的魔法主要以攻击魔法为主，很少出现这种防御魔法。

    阿斯兰看诺美里一时半会奈何不了敌人的魔导师，将梅多利亚交给其他士兵。

    “马上将所有重伤员送往老师的魔法塔。”

    “第7小队，还能战斗的人跟我来。”阿斯兰怒吼道。

    一股股气浪从飞行战靴底部喷出，剩余一个战斗班的士兵紧随其后杀向威尔迪隆。

    “穿甲弹齐射！”

    阿斯兰在强风吹拂下，迅速冷静下来，配合诺美里击杀眼前的魔导师。

    嘭！

    一声整齐枪声，二十多枚带着雷光的穿甲弹从枪膛喷出。

    突如其来的攻击，让威尔迪隆吓了一跳，大地母神庇护，并不是全范围魔法盾，而是自主移动大地盾牌，拥有超强的防御力。

    穿甲弹打在大地盾牌上，弹头居然全部钉在盾牌上。

    阿斯兰可是实验过G34枪杖穿甲弹的威力，贯穿60mm钢板毫无难度，可是却被大地盾牌给挡住。

    从弹头嵌入的深度判断，大地盾牌的防御力至少超过100mm的钢板。

    “靠！真不愧是顶级防御魔法！”阿斯兰暗骂一声，做了一个散开的手势。

    “各战斗班快速机动作战。”

    两个战斗班的士兵迅速从两翼绕开，一边飞行，一边趁诺美里与对方拉开空隙，不断用火力压制。

    威尔迪隆感到前所未有的危机感。

    眼前的黑色骑士根本就不是骑士？

    那速度和背后的肉翼。

    肉翼！

    威尔迪隆猛然一惊，大声喊道：“你是龙人！邪恶龙人。”

    此话一出，诺美里的攻势微微一窒。

    威尔迪隆非常果断拉开距离，直接打算开溜。

    他不在意眼前的军队是那方势力，他唯一担心的是这个势力居然敢使用邪恶龙人，难道就不怕他们失控，害人害己。

    诺美里看着逃走的威尔迪隆，双目通红，身上的骑士甲胄慢慢收缩，最后换成一身狰狞的龙人特有的龙甲。

    “既然你认出来了，那就别走了。”诺美里变身龙人后，不管是速度还是力量，足足提升了一大截。

    嘭！

    大地盾牌挡住诺美里势大力沉的一剑，可是强大的力量，直接将其轰飞数十米。

    威尔迪隆脸色苍白，显然刚刚那一击给他带来巨大伤害。

    周围的航空魔导大队的士兵也趁机开火，因为是从四面八方开火，大地盾牌根本无法全部抵挡，只能依靠普通元素魔法盾抵挡。

    一时间，魔法盾不断被打出阵阵波纹，半空中的威尔迪隆如同断翼的风筝，摇摇欲坠。

    他心中此时只有无数草泥马在狂奔。

    这个邪恶龙人这么强了，居然还隐藏了实力。

    阿斯兰站在五千多米的高空，G34长枪杖举起。

    “电磁一段强化！”

    阿斯兰的长枪杖可是特制型，专门为多重强化而准备。

    枪杖左侧一条能量条很快加满，枪口处亮起一抹红光。

    “电磁二段强化！”

    阿斯兰冷冷的声音再次响起。

    在勉强阻挡诺美里攻击的威尔迪隆下意识抬头，看了一眼天空，一股说不出的心悸，让他脸色一阵发白，他感觉到天空还有导师级强者在埋伏他。

    从那一道强大的魔法波动就可以感觉得出。

    “电磁三段强化！”

    威尔迪隆已经落到地面，依靠地面建筑抵挡那些如同苍蝇一般袭扰他的航空魔导大队士兵。

    他们速度很快，而且都是距离五百米开外，高速移动中一个齐射打过来，虽然很多穿甲弹都落空了，但是偶尔几枚落在他的身上，将他双层魔法盾打得一震，至于大地盾牌。

    只能全力用于抵挡诺美里的攻击，威尔迪隆体内的魔力快速消耗。

    大地母神的庇护！

    拥有极强的防御力，防御力是魔法师精神力的数倍，而耐久力以魔法师魔力消耗为主，只要魔法师魔力没有消耗一空，他就能够用无休止抵挡攻击。

    魔力消耗速度与敌人攻击力成正比。

    诺美里的攻击越强他，威尔迪隆魔力消耗速度越快。

    威尔迪隆已经吸干了两枚事先准备好的魔力水晶。

    他很想突围，可是眼前这个邪恶龙人死死缠住他，如今整个牧场已经陷入一片火海，大量马匹被那些可恶的家伙给驱赶出牧场，往外围跑去。

    威尔迪隆很清楚，大势已去，牧场就算守下也只是一个空壳子。

    “电磁四段强化！”

    阿斯兰的目光紧紧盯着在建筑群穿梭的威尔迪隆，手中的G34枪杖雷光大盛，电弧如同雷蛇一般，不断在阿斯兰全身上下游走。

    “诺美里！将其逼入大厅内，就迅速撤离！”阿斯兰的声音忽然从诺美里耳边的通讯器响起。

    诺美里淡淡说道：“明白！”

    一招幻魔大剑斩出，直接将威尔迪隆给轰入会客大厅，原本应该不断射来的子弹也忽然停止了。

    威尔迪隆并没有任何惊喜，反而满脸惊惧，下意识抬起头看向天空，随后就看到让他永生难忘的一幕。

    一道带着恐怖电弧从天而降，电弧落下之处，背后带着长长的尾焰，天空的空气也都被强大的气浪给扭曲了。

    “这是什么魔法！”威尔迪隆惊呼出声，他从未见过这样的魔法。

    大地盾牌猛地飞到头顶，威尔迪隆还不放心，双手举起按在大地盾牌上，全力输入魔力。

    “给我挡住！”

    黄色电弧直接落在大地盾牌上，发出震耳欲聋的声响，强烈的冲击波直接将大厅所在的建筑物全部给掀翻。

    很多正在做最后垂死挣扎的牧场士兵被突如其来的冲击波给掀翻，气浪足足覆盖了方圆数十米。

    所有航空魔导大队的士兵已经听在上千米的高空之上，震惊看着这一切。

    阿斯兰浑身冒着电弧，缓缓下降高度。

