
　　这位天仙书院的老者修为很不凡，一声断喝，震得四周的瓦砾横飞，至尊道场残留的阵法瞬间便有不少被彻底毁去。

　　齐道临眉角一挑，说道：“年纪都如此大了，脾气还这么冲，都说人越老，性情越温和，可在你身上却是一点也看不到。”天籁小说网

　　他的声音不大，但是却明显带着讥讽之意，气得这个老者当即勃然大怒，要不是身旁的人拦着，恐怕便要立刻出手。

　　“小齐，天下奇才无数，你又何必非要和我们过不去呢？”天仙书院老院长叹息说道。

　　“老院长，今天这事确实是我做得有些不地道，可是我真没有祸害他的意思，现在也不可能收他为徒。”齐道临坦然说道。

　　“年轻人，他真的没有要强行收你为徒？”老院长怔了怔，然后转眸看向和齐道临并肩站在一起的郭玉，出言询问。

　　“凤舞，我很好奇，你们几人前来，到底是真的为了帮我，还是只是因为我今天的表现而起了让我加入学院的心思？”

　　郭玉没有立刻回答他的问题，而是把目光径直放在了凤舞身上。

　　凤舞一愣，诚声说道：“算是两者皆有，不过即便道兄最后不愿意加入书院，我也不能看着你陷在至尊道场这里，这会害了你的。”

　　郭玉直视她明亮的眼睛，凝声认真说道：“以你的聪明才智，应该已经明白，凭我的本事，想要考进天仙书院是轻而易举，之前可以说是欺骗了你，即使这样你还愿意帮我？”

　　凤舞眸中一片澄净，铿锵地说道：“虽然我不清楚道兄为何要戏弄我，但你的的确确帮了我，既如此，那你就是我的朋友，这件事我也就不能坐视不理。”

　　“很好，我对你这个小丫头真是越来越喜欢了！”郭玉抚掌，面上布满了笑意。

　　话音落下，天仙书院所有人皆是一怔，看着郭玉，面色变得凝重起来。

　　因为他这副说话的口吻，完全和他展露出来的年纪以及修为不相符，此时他们都发现情况有些不对了。

　　老院长一双黑眸轻轻眨了下，开阖间有异光闪动，动用秘术上下仔细察看郭玉。

　　然而震惊的是，此刻，在他的感知中，郭玉的修为一开始是列阵境，但下一瞬却变成了尊者境，紧接着竟直冲上了至尊领域，而后竟又慢慢回落。

　　虚道境、天神境、真神境、神火境……郭玉的修为一路下跌，最后竟化成了一个凡人，再也看不出有丝毫修为存在的痕迹，诡异得让人心里发寒。

　　“看来是我们眼拙了，不知阁下是……”老院长警惕心大起，符文之力自然而然遍布整个身体，迈步上前，将天仙书院几人全都护在了身后。

　　“翁！”

　　郭玉忽地挥了下衣袖，道纹漫出，一道无形的波动瞬间笼罩住了整座山峰，将此地彻底与外界隔离开来，形成了一个独立的世界。

　　不远处，正极速赶来的天仙书院十多个宿老登时全都迎面撞在无形的护罩之上，跌落在地上，狼狈不已。

　　“阁下这是何意……”天仙书院几人悚然而惊，纷纷御使起符文之力，面上布满了戒备之色。

　　身处这个阵法空间，他们感觉一切法则似乎都改变了，一身纵横上界的实力此刻可能连平时的三成都发挥不出来，如此可怕的情势怎能让他们不为之惊惧？

　　“不用紧张，对你们天仙书院我没有什么恶意，只是不想让无关紧要的人打扰到我们而已。”郭玉淡然一笑，轻声安抚。

　　沉默片刻后，天仙书院老院长凝眸看向郭玉，沉声说道：“阁下修为高深，老夫佩服，但不知到底要和我们谈何事？”

　　“好，那我就直言了，其实早在刚刚见面时，我就觉得凤舞这丫头很合我的眼缘，性格和为人俱是上佳之选。”

　　郭玉目光直视几人，面色认真地说道：“所以就想让她拜入我的门下，不知诸位意下如何？”

　　“这不可能！凤舞乃是我天仙书院数万年以来最杰出的弟子，将来要承袭整个道统，岂能改投他人门下？”

　　“不错，众所周知，她是我们精心培育的继承人，未来必将执掌整个天仙学院，阁下的要求，我们不可能答应！”

　　包括老院长在内，天仙书院一众高层全都坚定地摇头否决，面上情不自禁地升起了怒色，要不是眼前之人太过恐怖，很可能都忍不住动手了。

　　“道兄……前辈的好意凤舞心领了，晚辈曾经立过誓言，此生绝不会再另行拜师！”旁边的凤舞也神情郑重地摇了摇头。

　　“哦，小丫头，你确定想清楚了吗？”郭玉凝眸盯着她，嘴角带着淡淡的笑意，说道：“只要拜我为师，你将会获得前所未有的好处和机缘，放眼三千道州，任何大教都无法比拟。”

　　凤舞一双动人的美眸充满了坚定，直视郭玉，铿锵说道：“能得前辈高看，晚辈不胜荣幸，只是请恕凤舞不能答应，晚辈绝不会改投他派！”

　　“很好，真是让人越来越满意了。”郭玉清俊的脸颊上布满了笑容，说道：“这几天，从小云和小月那两个小丫头那里，我对你做了不少了解，据说你是个孤儿，从小就入了天仙书院？”

　　“确实如此，所以前辈应该明白，我对天仙书院的感情，是绝不会行背弃之举的。”凤舞轻轻点了点头，俏丽的面容上一片坚毅。

　　“好，既如此，那我收下你为义女如何？”郭玉含笑说道：“这样一来，你可以继续做天仙书院的弟子，同时还能接受我的指点，算是两全其美。”

　　“呃……”凤舞登时愣住了，她没想到郭玉竟突然间提出了这样一个建议，变得不知所措。

　　“冒然问一句，阁下为何对凤舞如此另眼相看呢，为此甚至不惜自降身份，扮作一个随从进入我们书院，这有点……”天仙书院老院长斟酌问道。

　　“实不相瞒，起初跟在这丫头身边，只是因为她和我那亲生女儿的容貌实在太像了，让我想起了曾经的一些往事。”

　　郭玉有些伤感地叹了声气，认真说道：“而现在，感觉她的为人性格委实讨喜，很对我的脾气，才有了这个想法。”

　　“原来是这么回事。”天仙书院老院长恍然大悟，微微沉吟，看向凤舞，凝声说道：“凤舞，如此看来，你和这位道兄颇有缘分，不如就答应吧，有他的教导，你将来定会取得更大的成就。”

　　“这个……”凤舞愈发不知所措，看了看郭玉，又看了看天仙书院的几人，沉思许久，方才郑重地点了点头，答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十四章决定免费阅读。https://xs.23sk.com 