    我可能生病了。五年前，我嫉妒杨潇韵。

    五年后，我嫉妒和你一起在走廊打闹的女孩。——祁琚的日记

    /

    祁琚要转出火箭班的消息震惊了整个八班。

    虽然说祁琚每天都是一副拒人于千里之外的表情，但在开学一个月以来的摸底考试和竞赛训练中，八班同学都觉得祁琚还是有很大用处的。

    起码在老陶出一些变态数学题目的时候，祁琚总能解出答案，并且毫不在意他的解题过程在班里疯传。

    不像一些小气巴巴的学霸，就知道捂着作业，生怕一个数字露了出来，仿佛在炫耀全天下只有他一个人能解出题。

    而且，祁琚就算像雕塑一样摆在八班里当作吉祥物，也能让其他同学们在休息的时候养养眼啊！

    老侯痛心地告知完这个消息后，还站在讲台上孜孜不倦地劝勉大家要劳逸结合，口水都喷到第一排同学的桌子上了。

    谢雍转过身，肉麻地看着祁琚：“舍不得你啊，祁神，别走啊。”

    祁琚默默翻书，直到他再不能忍受谢雍的目光，他才说道：“如果有不会的题，可以来三班找我。”

    谢雍眼睛一亮，“诶呀妈呀，等的就是你这句话。”

    谢雍的同桌是个直爽的女生，她听见这句话，也转过头来，“祁神，怎么开学前没见你提出要转班，等新生妹子都来齐了，你就迫不及待地想转去三班了？”

    谢雍眼睛瞬间亮成了白炽灯，祁琚无视一脸激动八卦的谢雍，转头看着窗外，脑海中浮现了程澈的身影。

    他想起刚刚在楼梯转角看到的瘦弱女孩，不禁皱了皱眉。

    还是小时候有婴儿肥可爱点，现在瘦得有些病态了。

    -

    开学第二天，高一新生正式进入军训阶段。

    教官的口哨响彻整个宿舍区，程澈和宁安又是兵荒马乱地起床。

    在队伍新进歌快要结束的时候，两个女生以八百米冲刺的速度跑到三班集合的地方，可惜，还是晚了一分钟。

    “叫什么名字？”人高马大的教官厉声问。

    “程澈。”

    “宁安。”

    “说话前要加上回答教官！”

    “……回答教官，我叫程澈！”

    “呃……回答教官，我叫宁安！”

    “李教官，军训第一天，给两个女生一个机会吧。”老侯慢悠悠走过来，脸上的笑容堆出好几层肥肉，身后还跟着另一个高瘦的男生，军帽挡住了他的脸，看不清是谁。

    程澈和宁安给老侯抛去一个感激的眼神。

    李教官黑着脸，并没有给老侯面子，“在我们部队里，迟到一秒钟做一个俯卧撑，你们两个做六十个深蹲，然后归队！”

    程澈太阳穴一抽，心里长叹一声。

    宁安不服气，“凭什么啊？军训大会还没开始，现在还不算是军训呢！”

    “你，八十个深蹲。”教官淡淡道。

    “……”宁安气笑了，指着老侯身后的男生，“那他呢，他跟着班主任来就不用做深蹲了吗？”

    三班同学的目光都看向老侯的方向，注意到一位陌生的同学。

    老侯咳了一声，抱歉地对李教官说：“这是我们班新转来的学生，不算迟到，能不能给我一分钟介绍介绍？”

    李教官严肃地点头，“一分钟，计时开始。”然后转头看着程澈和安宁，“你们可以开始深蹲了。”

    老侯一愣，他说一分钟还真是一分钟啊？简直太不给他面子了！他扫了眼教官的身材，呃，打不过，算了。

    宁安还想辩嘴，被程澈一把摁住，宁安只好在背后给教官翻了一个惊天大白眼。

    三秒钟后，三班的队伍里出现了两台人体升降机。

    老侯拍了拍男生的肩膀，脸上的自豪神情就要溢了出来，他开始介绍，“这是从八班转来咱们班的祁琚同学，从今天起，他就是我们班的一份子了！”

    行进歌正好停止，周围一片寂静。

    程澈和宁安正好做到蹲下的姿势，她们蹲在地上俩对视一眼，同时转头看向老侯身后的男生。

    程澈抬起头，正好撞进祁琚的视线里。

    祁琚居高临下地看着程澈，许久没有移开目光。

    程澈脸色一变，慌忙地把脸埋在膝盖里。实在……太丢脸了！

    祁琚微微弯起唇角，脸上的笑意一闪而过。

    目睹两人视线交汇全过程的宁安像见鬼了一样看着程澈，她宛如螃蟹爬行一样凑近程澈，低声道：“你们这是什么奸情？！”

    程澈马上摇头，一副“我不是我没有不是我”的表情看着宁安。

    老侯瞧了瞧目瞪口呆的三班同学，拍了拍手掌，“怎么一点表示都没有呢？”

    一，

    二，

    三，

    三秒钟后，三班队伍突然响起一阵如雷般的掌声。

    周围的班级纷纷侧目。

    祁琚摘下帽子，短发略显凌乱，向大家说道：“大家好，我是祁琚。”

    虽然穿着和大家一样的军训服，但因为身姿挺拔俊逸，顿时让人感觉他这一身迷彩服好像是哪家服装品牌高定的春夏款新品。

    短短七个字，让人群爆发出阵阵低呼，并且成功波及到其他班级的队伍。

    李教官的注意力立刻转移到队伍里的骚乱，他指了指几个女生，“说什么悄悄话呢？！注意纪律！”

    程澈眼珠子一转：“十八，十九，四十一，四十二……”

    宁安偷偷给她比了一个大拇指。

    “新来的同学赶紧归队！”因为祁琚来得晚，李教官随便把他塞到了队伍第三排的靠后位置。

    程澈碎碎念，终于浑水摸鱼地和宁安把八十个俯卧撑给做完了。

    李教官睁一只眼闭一只眼，放过这两条小虾米。

    程澈走进队伍里，一点点靠近祁琚，内心有点小紧张，腿还有点软。

    嗯，一定是做深蹲做的。

    “你，就插空站在这吧！”李教官隔空给程澈指了一个位置，正好在祁琚的左侧前。

    程澈身子一僵，在李教官的威严下站在指定位置。

    她一站定，就感觉到身后的紧盯着她的目光。手心渐渐发出汗来，她在裤腿上抹了抹。

    程澈低着头，看着地板上映出祁琚在日光下的影子。

