    杜荷哈哈一笑，说道：“秦二哥，这你就不懂了，我的目标，便是让天下人将来都用上百姓币，但是我采取的是稳打稳扎的方式……后来，天地钱庄的皇帝币突然冒出来，六大家族投入了大量的人力物力财力，不遗余力地推广，遗爱做过统计，如今天下的纸币中，皇帝币占六成，百姓币只有四成，但从现在起，情形就不一样了，这六成，全部会变成百姓币，而无敌钱庄不需要耗费多少精力，自然会有无数人投入百姓币的怀抱。再说，无敌钱庄参与此事，也不是免费的，劳务费用，到时候再和六大家族算吧。”

    秦怀玉目瞪口呆，“三弟，你这一招，真是厉害啊，六大家族辛辛苦苦推行皇帝币，现在，全都被无敌钱庄摘走了，不知道长孙大人知道，会不会吐血，哈哈哈……”

    杜荷微微一笑。

    这一切，早就在他的预测中。

    当六大家族联合起来对付百姓币的那一刻其，结局已经注定了。

    ……

    妙仙楼。

    六大家族的负责人，齐聚在一起。

    长孙无忌，陈叔达，李道宗，王敏，郑敬，五人都在。

    唯一不同的是，高氏的代表人从高履行换成了急匆匆从同州赶来的高士廉。

    屋子内，一片愁云惨淡。

    王敏说道：“诸位，如今，我们王氏在京中的产业，已经全部被禁军查封了，昨日收到太原来的飞鸽传书，说当地的官府，也将我王氏全部封了。”

    郑敬点点头：“我们郑氏也是如此。”

    长孙无忌阴沉着脸说道：“此事，老夫已经知道了，杜荷小贼，做事太绝，竟敢连六大家族都不放在眼里，真是气煞我也，长孙氏他都敢封，更何况你太原王氏和荥阳郑氏。”

    这时，一个中年人急匆匆跑进来，说道：“诸位，就在方才，杜荷在天地钱庄总部门口宣布，但凡持有皇帝币的，都可以到无敌钱庄兑换成百姓币，许多人蜂拥而至，据说短短几个时辰，就有几十万贯皇帝币别兑换成了百姓币。”

    陈叔达吃惊得站起来，“这……杜荷好狠呐，咱们六大家族当初为了推行皇帝币，费了多少功夫，现在，他一句话，就把皇帝币变成了百姓币，可恶！”

    噗通。

    一声闷响。

    大家回头一看，只见长孙无忌已经晕了过去。

    “长孙大人……”

    “快来人……”

    ……

    当皇帝币可以兑换成百姓币的消息散播出去后，无数持有皇帝币的人，无论是士族还是商贾，又或者普通百姓，纷纷跑去各个无敌钱庄分部兑换百姓币。

    至于百姓币会不会也不安全，大家根本不担心。

    此次皇帝币出事，已经很能说明，六大家族联合在一起都搞不定的事，无敌钱庄能搞定。

    更何况，无敌钱庄背后是梦幻集团，是杜荷。

    如今，杜荷俨然成了所有人救星。

    至于百姓币，已经成了大家唯一的希望。

    短短一个月时间，无敌钱庄宣布已经兑换了近八百万贯的皇帝币。

    消息传到六大家族，更是一片哀嚎。

    这八百万贯，暂时还在无敌钱庄手中，但早晚是要六大家族来出的。这笔钱，不可能赖掉。

    ……

    与此同时，赋税司和管城大队在各地紧锣密鼓地对天地钱庄的资产进行清算。

    开元通宝自不必说，都有数目。

    但天地钱庄中的许多田产、地产、房产，全部需要重新估算价值，这是一项非常庞大的工作，好在赋税司这几年已经培养了不少算学方面的人才，才有条不紊地进行着。

    一个月后，所有的清算工作完成。

    天地钱庄仅存开元通宝一百万贯，地产、房产、布帛等折合价格两百万贯。

    也就是说，整个天地钱庄，只有三百万贯的资产。

    而无敌钱庄现在就持有一千万贯的皇帝币，还有部分没有兑换百姓币的，加起来至少有一千三百万贯左右。

    六大家族，需要贴补一千万贯。

    杜荷让人将账册于几日前就送到了六大家族手中。

    深夜。

    妙仙楼。

    长孙无忌等人再次聚集在一起。

    王敏拿出账册，说道：“长孙大人，高大人，陈大人，李大人，郑兄，你们都看看这账册吧，按照这账册，此次，咱们六大家族，需要贴补至少一千万贯，我王氏现在就算变卖家产，也只能拿出来不到一百万贯……”

    长孙无忌怒道：“岂有此理，杜荷这厮还要脸吗，天地钱庄的田产、地产，价值至少六百万贯，赋税司是怎么估价的，现在怎么变成了两百万贯。”

    陈叔达怒道：“这件事，杜荷摆明了就是故意的。”

    李道宗说道：“长孙大人，陈大人，现在已经完了，这账册，杜荷昨日已经呈给了陛下，陛下已经同意了，陛下还说了，当务之急，不是计较六大家族的得失，而是要赶紧将此事平息。陛下的意思再明白不过，就算打死咱们，也要平息此事。”

    王敏点点头，说道：“此次，咱们被卜汇通赞骗了八百万贯之多，但此次清查，还发现各地天地钱庄分部有许多内鬼，有许多开元通宝在就不翼而飞，不然，也不会亏损这么多。现在，外面都在传当初杜荷预测的六大弊端，全部一一应验了……有许多士族本来和杜荷不对付的，现如今，已经投入了梦幻集团的怀抱，不与咱们合作了……”

    长孙无忌的脸阴沉得能滴出水来。

    半晌，他才叹息一声，说道：“此次，是咱们认栽了，如今，杜荷有陛下撑腰，我等已经回天乏术，只能自认倒霉，明日，与杜荷谈判吧，如今，无敌钱庄有皇帝币一千万贯，而咱们之前还有五百万贯的百姓币，把百姓币还回去，这五百万贯自然就给杜荷了，剩下的，就按照杜荷的建议，根据咱们当初建立天地钱庄时的股份，各自想办法筹集吧……诸位，此事之后，这大唐，就没有六大家族了，别的不说，我长孙家，只怕十年缓不过来。”

    众人听了，都沉默地低下头。

    此次皇帝币的失败，影响六大家族的，不只是赔钱的问题，还有信誉的问题。

    如今，许多大士族已经和梦幻集团合作，撇开了六大家族。

    可以想象，在未来好几年，六大家族将会举步维艰。

    长孙无忌说十年能恢复，还是比较乐观的估计。

    ……

