    

    “这一切都是七弟咎由自取，桥郎不必顾念父皇和我，该如何便如何就好。”对于李丽质来说，一个已经坏透了李恽自然没有陈桥重要，眼见陈桥因为李恽而心情变差，她自然不愿意。

    “多谢。”陈桥握住李丽质的手，心情一时间有些复杂。

    以往，李丽质对所有的兄弟姊妹都很是关照，当初也正是因为这个原因，他才没有对李佑和李愔下狠手，就是怕李丽质会因为他们难过。可今日，李丽质却说出了这样的话，又怎能不叫陈桥动容。

    李丽质有些羞涩的抽出自己的手，“我们本就是夫妻，这有什么好谢的，何况，我也不愿你因他不高兴。”

    陈桥柔和一笑，没再多说什么。

    “今日王义大婚，本来是个好日子，谁知竟还有人如此不长眼。”

    伏岚刚从王义府上回来，便得知了此事，心情自然好不到哪里去。

    听到伏岚的话，李丽质也深有同感地点点头。设身处地的想想，若是有人在她大婚当日做出这样的事情，她一定也会很不开心。

    “好了，不想这些事情了。”陈桥安慰二女一声，“左不过王义已经大婚，明日便可放开手脚做些事情了。”

    果然，隔天一早，陈桥便早早起身去往了黑龙军大营。

    因着今日有事情要做，所以即便是昨日才刚刚成婚的王义，也一如旁人般早早来了大营。见到王义之后，陈桥不由皱了皱眉，“你昨日刚刚成亲，怎好今日便出门。”

    王义却笑了笑，“婉珍知道今日有事，一早便催着我出门了。”

    陈桥没想到，高婉珍竟是一个如此识大体的女人，不免有些惊讶。

    待众人都来了之后，先是打趣了王义几句，随后便说起了昨日李恽派人前来刺杀那个被关在大营的刺客的事情。

    “若非发现的及时，只怕那个刺客眼下早已成了一具尸体。”施林通皱着眉头说道。

    “去蒋王府盯梢的人，先前便没有发现任何不对劲的地方吗？”陈桥蹙眉问了一句。

    施林通摇摇头，起身跪在地上面色惭愧地说道：“兄弟们已经是昼夜不免地盯着他，没想到却还是出了如此纰漏，请大人责罚。”

    “责罚你有什么用，何况此番将人救下的也是机锋营的人，如此便可功过相抵了。”陈桥摆摆手，示意施林通起身坐回座位上。

    “想来也是我这次看上去脾气有些好了，才让他一而再再而三的做出此等不知死活的事，”陈桥冷笑着说道：“既然他想要咱们离开京城，那便顺了他的意思。”陈桥环视一眼厅中众人，“吩咐下去，两日后黑龙军出京。”

    “是！”

    “程老哥，”陈桥看向程咬金，说道：“此番黑龙军离京也只是一个障眼法，不过为了以防万一，黑龙军离京期间还需要程老哥日夜不离地守在陛下身边。”

    “这个自然。”程咬金点头应道，“即便你不说，我也会守好陛下。”

    “先前，那个刺客入宫行刺之后，我便派了二百黑龙军入宫，此番出京我也不打算将他们带走了，我倒要瞧瞧，这北衙六军和南衙十六卫里头，有多少被侯君集收买了的人。”

    得了吩咐之后，众人便都行动了起来。

    此行，为了避免让李恽和侯君集看出端倪，陈桥从黑龙军大营离开之后，便怒气冲冲地进了宫。随后，便传出消息，说倭国人贼心不死，竟敢派遣忍者前来长安城潜入大明宫刺杀李世民。此事一出，李世民龙颜大怒，当即便派遣陈桥率领黑龙军前往倭国征讨贼人。

    “陛下当真下了旨？”

    侯君集府上，一个青衣小太监正与侯君集在书房里说话。

    “自然是真的，陛下和那陈桥都十分震怒，显然已经相信那个刺客就是倭国人派来的。”那个青衣小太监不无得意地说道，这些天，他时常会在李世民面前说上几句倭国人的坏话，终于功夫不负有心人，李世民到底还是对倭国动了怒，“如今陛下对我所说的话深信不疑，便是梁公公那个老货都不如我更得陛下宠信。”

    侯君集十分谄媚地走到那太监面前，拱了拱手说道：“有劳公公亲自前来，我定会将这个好消息尽快告知蒋王。”

    眼见侯君集如此有眼色，太监满意地点点头，随即便暗中离开了侯君集府上。

    谁知，他们的一言一行皆已经落入隐在暗处的机锋营将士的眼中。

    那太监志得意满地回到宫中，刚准备再去像李世民进两句谗言，便被大太监带着几个心腹将他拿下。

    “梁平！你做什么！”那太监被人押着跪在地上，愤怒地瞪着徐徐走进他房中的大太监。

    大太监嫌恶的抬起手在鼻子前面挥了挥，仿佛自己正身处什么恶臭难闻的地方，“果然腌臜人就喜欢做些腌臜事，”大太监不屑地看了那太监一眼，“走吧，将这猪狗不如的东西押到陛下面前。”

    “是。”

    押着那太监的小太监们齐应一声，便拖着那太监出了房间。

    “你这老货！凭什么让人拿我！信不信我去陛下面前告你一状，让你吃不了兜着走！”

    那太监眼见小太监们死抓着他不放手，当即便不管不顾地大喊了起来。

    “就凭你？若不是陛下留着你还有用处，早已经将你剁碎了喂狗，还真当陛下看重了你要提拔你？不知死活的东西！”想到眼前这人竟会与侯君集和李恽同流合污，大太监举起手中的拂尘便狠狠抽了那太监一下。

    一听大太监此话，那太监便知道大事不好，“你冤枉我！我一向对陛下忠心耿耿！你眼热我得了陛下宠信，便对我栽赃陷害！”那太监心中慌乱，唯知决不能认罪，否则便是只有死路一条。

    “来人，将他嘴给咱家堵了，也忒聒噪了些。”

    大太监嫌我的挥挥手，立刻有一个小太监上前，眼疾手快地往正张着嘴大喊大叫的那个太监嘴里塞了一块脏抹布。

    那太监一双眼睛死死盯着大太监，仿佛想将他身上盯出来两个血窟窿。

    一路被扭送到了太极殿，那太监刚一看到李世民，便挣开了押着他的小太监，手脚并用地扑倒了李世民脚下，哭喊道：“陛下明鉴！奴婢绝不曾与那侯君集有过什么往来，全是梁公公眼红陛下宠信奴婢，便命人陷害奴婢啊！”

    “梁公公。”

    谁料，李世民还未说话，那太监便听见一个让他一瞬间便浑身冰冷的声音，他扭着僵硬的脖子看向坐在一旁满脸尽是看好戏表情的陈桥。

    “老奴在。”大太监往前一步，恭敬地应了一声。

    “你可有跟他提起过侯君集的名字？”陈桥嘴角噙着一抹讥讽地笑看着那跪在地上涕泗横流的太监。

    “老奴都不曾得知究竟是谁要谋害陛下，又怎能告知旁人？”大太监躬着身子说道。

    “所以……”陈桥说着，双手十指交叉放在胸前，“你又是从何处听来侯君集的名字？”

    那太监瞬间便冒出了一身冷汗，突然反应过来自己方才竟说出了大乱之下说出了侯君集的名字，登时便瘫在了地上。

