    安澜昨天就已经当着叶轻语的面，提起过这件事情，安小九反应很快：“用妈咪你自己的本来身份吗？”

    “嗯。”

    安澜深吸了一口气：“轻语是因为过往经历的那些事情，所以对所有人都不信任，没有安全感，那我们就一点一点的，给她创造安全感。”

    安小九点了点头：“嗯，得要让姐姐知道，我们是她真正的亲人，不管发生什么，我们永远都会站在她身边陪着她的。”

    “嗯。”

    安小九抬起头来看向安澜：“对了，妈咪，之前我们在国外的时候，不是每年都会给姐姐买很多的东西吗？我们将那些东西都全部一起寄给姐姐，让姐姐知道，妈咪你并没有不要她，而是一直都挂念着她的？”

    安澜点了点头：“好，那我们抽空回我们住的地方，将那些东西打打包，分批寄过来。”

    “嗯。”

    安澜垂下眼，正好过几天是轻语和小九的生日，到时候，她可以将那些东西，当做生日礼物给轻语。

    大概真的是安澜之前给温云云说的那些话给了温云云启发，第二天，安澜刚刚将安小九和轻语送到幼儿园，到了米尔蒙，就收到了昨天她刚刚委托的律师的电话。

    “李婉柔以温云云情绪不太安稳为由，向警方申请，派遣精神方面的医生去给温云云检查检查。”

    “李婉柔还给温云云找了个律师，保释温云云。目前这两件事情，都已经在同步进行。”

    安澜嘴角微微翘了翘：“很好。”

    温云云本来怀孕，加上温云云要害她的证据不足，所以安澜心里很清楚，温云云根本关不了多久。

    既然关不了多久，那倒不如，好好的利用利用这件事情，达到她想要的目的。

    昨天她关于产前抑郁症那些话，就是说给温云云听的。

    温云云果真从中受到了启发……

    倒是正好，钻进了她提前准备好的陷阱里面。

    “关于温云云精神方面的鉴定结果如果出来了，给我说一声。”

    “好。”

    “其他的，你继续进行，反正，想方设法，把我们能够扣在温云云身上的罪名，都扣上去。尽可能的，给温云云找麻烦。”

    “好。”

    挂断电话，安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，看了眼时间，才开始收心处理工作上的事情。

    刚刚回复处理了几封邮件，桌子上的内线就响了起来。

    “喂。”

    “安总，投资部的负责人想要见安总一面，有事情要和安总汇报。”

    “进来吧。”

    门被敲响，吴灵带着投资部的负责人王伟走了进来。

    “安总。”

    安澜点了点头，抬眼看向王伟：“是几个项目的投资有进展了吗？”

    王伟眉头紧皱着：“之前安总带着我们和榕城几家公司联络，确定了初步投资意向之后，我们一直在后续跟进，本来一切都十分顺利的，但是今天我们一来，事情突然有了变化。”

    安澜见王伟的脸色，就知道是怎么回事了：“是他们改变了主意？”

    “是。”

    “而且比较奇怪的是，同时有几家公司都给我们打了电话，说准备取消之前我们谈成的初步投资意向。”

    “像是商量好的一样。”

    安澜眯了眯眼：“都有哪些公司改变了主意？你问过他们原因吗？”

    王伟拿出一个文件夹来：“我将刚才几家公司的名称，和之前的意向投资项目的项目名称，以及他们改变主意的原因都一一记录了下来，安总你看。”

    安澜接过文件夹，翻开来看了看。

    “这几家公司，都是榕城比较大的影视投资公司，之前口头约定的意向投资金额也不小，如果他们准备集体不投资了，对我们的项目筹备影响极大。”

    安澜抿了抿唇，目光落在那表格上。

    “理由倒是不尽相同，且十分充分。”

    “什么目前投资的项目尚未上映，资金没有回收，没有足够的流动资金来进行投资。”

    “什么同期有另外的类似项目找上了他们，是之前合作的比较好的公司，衡量之下，决定择优选择。”

    “什么召开了项目会议，其他股东都反对投资啊之类的。”

    王伟点了点头：“这些理由都是行内比较常见的理由，但是在同一时间突然爆发撤资潮，就显得有些不正常了。”

    “倒好像是，有人在针对我们一样。”

    安澜应了一声：“你将这个文件夹留在我这里吧，我等会儿挨个打电话，看能不能够约个时间，找机会登门拜访一下，坐下来聊一聊，看看能不能够套出点什么有用的信息来。”

    “好。”

    王伟离开了安澜的办公室，安澜手指摩挲着那文件夹，眉头皱了皱。

    王伟说的倒也没错，突然同时爆发这么几个撤资的事件，怎么看也不像是巧合。

    十有八九，是有人在针对他们。

    可是，如果有人在针对他们，又会是谁呢？

    安澜心里闪过这个念头，最先想到的，是安氏集团，是叶景阳。

    安氏集团虽然也有涉及十多种不同的产业，可是营收占比最大的，还是影视娱乐板块。

    米尔蒙入驻华国，并且将总公司选在了榕城，受到冲击最大的，应该就是安氏了。

    而且之前她去陆氏集团的时候，遇见了叶景阳，叶景阳应该很清楚，她在撬动安氏集团在影视这一行业的地位。

    她最近接触的这些影视投资公司，大部分都是和安氏集团有合作的。

    一旦这些公司转而投资米尔蒙，对安氏集团的影响，肯定是不小的。

    可是……

    之前在陆氏集团，陆翌然护她护得那么明显。

    而周末叶景阳还在陆家见到了她，对她和陆翌然的关系，叶景阳肯定已经被误导了。

    叶景阳会冒着，惹怒陆翌然的风险，来动她的蛋糕吗？

    叶景阳现在因为叶轻语的事情，巴不得想方设法地讨好陆翌然呢，应该不会这样作死。

    加上因为温云云闹出那样的丑闻，或多或少，都会对安氏集团产生影响。

    这些投资商都是见风使舵的主儿，在这个时候，肯定不可能这样坚定的站在叶景阳后面，为了一个叶景阳，改变主意，取消和米尔蒙的合作。

    所以，会是谁呢？

