    看完圆圆的属性面板，陈凡简直不敢相信自己的眼睛。

    将近一万三的攻击力直接把陈凡按在地上摩擦，而且只有25级的圆圆竟然拥有八个技能，每一个技能陈凡都只能用极品来形容。

    四个辅助技能，三个攻击技能，再加上一个状态技能，简直华丽到没有朋友。

    这些技能要是让曙光中的法师玩家们看到能羞愧死，辛辛苦苦练了半天，连个宠物都比不上。

    光说圆圆的四个辅助技能，每一个技能都是辅助技能中最为稀有地光环类技能，而且技能范围竟然变态到能够覆盖一公里的范围，技能效果以及持续时间都夸张的吓人。

    这还是因为技能处于1级状态，后面熟练度高了，技能等级提升上来以后，陈凡都不敢想象这些技能的覆盖范围能够达到多广，效果有多变态。

    光一个复苏光环就足够让曙光现阶段的所有牧师玩家羡慕到发疯。

    可以说圆圆从今以后绝对是大规模团战的神器，陈凡前世20年的曙光生涯都没有见过这么变态的宠物。

    剩余的三个超范围攻击技能配上圆圆高达一万三的攻击力，现在的曙光估计没有一个玩家能够在任何一个技能下撑过1秒。

    最后的巨龙姿态更是无比的对陈凡的胃口，所有的技能变为单体效果，技能效果翻倍，冷却时间减少一半。

    这几乎是只要圆圆的蓝量能够跟上，所有的增益技能都可以永远挂在陈凡身上，这就相当于是随身携带了一个牧师团嘛！

    陈凡现在的心情从来没有如此地激动过，这两小只真是给了他太大的惊喜了，没有想到吸收了他转职时造成的魔力潮汐，两个崽竟然能够产生如此巨大的变化。

    想到这里他看了一眼仍然处于升级状态地魔刃，更加期待魔刃会给他带来什么样地惊喜了。

    而这时周围的玩家们也都全部停止了刷怪的步伐。

    没办法，打着打着怪自己没了，然后又多出来两条巨龙，这搁谁谁也没有心思再继续刷怪了。

    无数道炙热的目光死死的盯着团团和圆圆优美而矫健的身姿，游戏才开服几天啊竟然已经有玩家拥有巨龙宠物了，简直是不能比，这要是一比差距简直比人和狗的差距都大。

    “卧槽！这绝对是龙吧！一定是龙吧！我的妈呀，我还连只宠物狗都没捉住，竟然已经有人拥有龙宠了！还两只！我酸了。”

    “你也不看看那是谁，那可是凡神，整个曙光的宠物系统都是他给开放的，有两只龙宠不是太正常了么。”

    “早就猜凡神地宠物到底是什么样的等级的宠物，万万没想到我们的格局还是小了，竟然是两条巨龙，不愧是凡神呐！”

    “我发誓，我也要整条龙宠！龙骑士诶！那可是我小时候地梦想！”

    “咳咳，你这个龙骑士他正不正经！”

    “？？？”

    “这玩意能飞吧？那这应该是全游戏第一只飞行宠物吧，那岂不是当我们还在用两条腿走路的时候，凡神已经在天上飞了？羡慕！”

    “刚才凡神身边的不是两只大狼狗么，怎么一眨眼就变成了两条龙！谁能和我解释解释啊！”

    “哈哈哈。神特么大狼狗！你自己去问凡神啊！”

    周围的玩家看着团团和圆圆已经羡慕的直流口水了，而团团和圆圆根本都没有正眼瞧过周围的玩家，两个崽子满眼都是陈凡，一直冲着陈凡撒娇。

    有了团团和圆圆两个崽的帮助，陈凡终于可以按计划实施了。

    在众多玩家艳羡的目光中，陈凡顺着团团展开斜落在地面上的翅膀走到了团团的身上。

    等到陈凡坐好以后，团团抬起头咆哮一声，然后振翅飞向了高空，巨大的翅膀掀起了一阵阵气浪，三秒钟不到的时间就消失在了玩家的视线中。

    圆圆则紧紧的跟在团团的身边，天空之上，一黑一白两只巨龙以极快的速度略过了兽潮的上空。

    庞大的龙威之下，凡是两只巨龙经过地地方，原本奔腾不休的兽潮感知到两条巨龙的气息后全部立马停下了脚步，颤抖的匍匐在原地，等到两小只远去之后才又再次前进。

    在高空中急速飞行的团团和圆圆都无比的兴奋，激动不停叫唤，陈凡索性也就让两小只释放释放。毕竟这是他们第一次飞行，而陈凡也许久没有这么自在的飞行过了。

    以团团变身后高达两千多点的速度，不过三五秒钟的时间就已经冲出了东方城的辐射范围，八座辅城也在陈凡的脚下极速退去，但是远方的兽潮依旧是无边无际。

    极速飞行了差不多五分钟地时间，陈凡以及两只巨龙才接近了第一波兽潮的尾部。陈凡指挥团团放低了飞行地速度，从这里开始就已经会有BOSS出现，而这些boss正是陈凡的目标。

    指挥团团将自己的飞行高度压低，浓郁的龙威让无数野兽颤抖的趴在了地上，但是依旧有一条体长10米的巨大的青色蟒蛇不服气的朝着天空嘶吼着。

    看着这条不是很服气的巨蟒，陈凡眼睛一亮，这目标不就出现了么。

    “【昵称】：森蚺（首领级）

    【等级】：5级

    【生命值】：300

    【攻击】：80

    【技能】：绞杀，坚韧皮肤

    【提示】：看起来很猛，其实对你来说就是个菜花蛇。”

    根本不要陈凡出手，确定了目标，身旁早就蓄势待发地圆圆直接催动体内的魔力，澎湃的火元素在圆圆的巨口中汇集，然后爆发。

    轰！

    一声巨响，浓郁的火元素在那条巨蟒身边爆发，一个直径只有1米的焦红色熔岩地出现在大地之上，恐怖的高温直接将那条巨蟒的上半部分身体气化了。

    -37950

    一个恐怖的伤害数字出现在陈凡的系统界面上，三万七的伤害，看得陈凡是不住的咂舌，那个可怜的boss血量还有这伤害的零头多。

    焦红色的熔岩不时的泛起一个个小气泡，然后炸开，将周围的白色雪地溶解出一个又一个的小窟窿，剧烈的高温将四周五十米的范围地风雪全部融化了，发出了吱啦吱啦的声音。

    “你已获得100积分！”

    战斗刚开始不到10分钟分钟地时间，在其他玩家都还再和普通野兽厮杀获取的积分都还不到50的时候，陈凡已经100积分进账了，他的排名瞬间变成了第一。

