    面对君袭韬的威胁，百里红妆语声冷然，目光冰冷，“看来，你们是想让萧瑟舞去死了。”

    说着，她手中的匕首便直接划破了萧瑟舞的肌肤，鲜血瞬间流淌而出。

    “你快住手！”萧瑟舞在感受到脖间的疼痛之后，连忙喊道。

    她知道百里红妆对她的杀意，心中无比悔恨，自己竟会落到她的手上！

    “君公子，你快放了小黑！”萧瑟舞求助的看向了君凌洵，她觉得如果这样下去，百里红妆真的很有可能会杀了自己。

    毕竟，自己对于百里红妆而言，也是十分讨厌的存在。

    听言，君凌洵点了点头，“好，我放了它！”

    下一刻，君凌洵直接松开了绑在小黑身上的绳子。

    紧接着，小黑便挪动着身形迅速靠近了百里红妆。

    “主人。”

    虚弱的小黑来到了百里红妆的身旁，“对不起，我连累你了。”

    在见到小黑回来之后，百里红妆也松了一口气。

    “别说傻话，只要你没事就好。”

    只不过瞧着眼前虚弱之极的小黑，百里红妆眉头皱了起来，“你怎么会这么虚弱？”

    “那根绳子有古怪，一直在吸收我的精血。”小黑沉声道。

    自从被那根绳子绑住之后，它便发现自己体内的精血在不断被吸收。

    精血不论对于修炼者还是妖兽而言，都是极为重要的。

    一旦精血被吸收，状态便会迅速下降，此刻的它体内精血被吸收了大半，自然变成了这般模样。

    “吸收精血？”

    百里红妆眉目间闪现了一丝诧异之色，她倒真没想到那根绳子竟然会有这样的作用。

    “这实在是太恶毒了。”白狮眼中也闪现了浓浓的愤恨之色，倘若他们不是挟持了萧瑟舞，恐怕在那绳子不断的吸收之下，小黑也活不了多久了。

    哪怕现在将小黑救了回来，以它目前这虚弱的状态，倘若不能将精血找回来，那恐怕很长一段时间都无法恢复。

    “这恐怕和君凌洵身上的那道气息有关。”白龙的声音响了起来。

    百里红妆目光微变，“这么看来，君凌洵身上的那道气息并不是什么好东西。”

    需要吸收人的精血，可见其修炼的也是恶毒的功法。

    在这个世界上有很多恶毒的修炼功法，是通过吸收精血，寻找炉鼎等方式，提升自身修为。

    虽然提升的速度会很快，但是极为恶毒，为众人所不齿。

    她没想到君凌洵身为世家子弟，身边竟然会有这样的存在！

    “这也不奇怪。”白龙显得相对平静，“很多人表面上道貌岸然，背地里都不是什么好东西。”

    “主人，小黑变成这般模样，想要恢复，恐怕不是一时半会能达到的。”

    白狮叹了一口气，身为妖兽，它太明白精血对妖兽的重要性了！

    失去了这么多精血，小黑自身的实力都得下降一截。

    “百里红妆，你的契约兽我已经放了，现在你该放了萧姑娘了。”君凌洵出声道。

    “我什么时候说过要放了她？”百里红妆眉梢微挑，精致的脸庞布满了冰霜。

