    欧阳伦还想骂些什么，可那一张纯美的面庞让他说不出半句话。

    一个是帝都第一美女，一个是阳城第一美女，可这两个人他一个都得不到，都倾心于陈强！那小子到底有什么好的？

    难道比自己要优秀？

    难道比自己还要好看吗？

    关键是，当他将桌上的肉盘子给掀开之后，这家伙没起来，反而让一个美女起身。

    这说明什么……这足以说明这家伙实力不怎么样，却一直甘愿躲在女人的身上，不是耻辱吗？

    “我……我是来找他的！”

    欧阳伦将眸光落在了陈强身上，咬紧牙关的他眉头皱起，心中一沉，“小子，我原本以为你是一个为了爱情奋不顾身的人，现在看来你却是一个彻头彻尾的渣男！你竟然背着花花在外勾搭妹子，还勾搭一个这么漂亮的妹子！你良心过的去吗？

    你不觉得很羞耻吗？

    你这么做对的起花花吗？”

    “哼！我还以为花花的眼光有多好呢！我还以为花花找的男人有多么棒呢！现在看来，也不过如此。

    给你一个机会，立刻离花花远一点，永远不要出现在她的生命之中！”

    陈强打了一个哈欠，放下筷子，淡淡看着他。

    被陈强这么一瞧，欧阳伦眉头皱起，心中极不平静。

    他说出来的话，难道这家伙没听到吗？

    难道这家伙没看出来，自己是有备而来吗？

    在他的身后可是跟着好几个保镖呢！人人实力都在金丹境之上，难道还收拾不了这小子？

    陈强没有回应，欧阳伦心中更是气炸了，他干脆看向了白微雪，两手刚要触碰时，白微雪后退一步，一股灵气所形成的屏障竖立于两人的中间。

    “请你自重一些！”

    欧阳伦眉头皱起，他还没碰到呢，这小妞竟然排斥他到这般程度。

    他好歹也是欧阳家的少爷。

    好歹身后跟着这么多人也足以证明他的身份。

    被花月容给无视了，他还能忍。

    被这小妞给无视了，他就忍不了！“行，我不碰你！但是这位漂亮的女士，你看到了吗？

    他就是一个彻头彻尾的渣男！你以为他是什么好人吗？

    实际上他根本就不是！他背着你撩我家的未婚妻，还让我未婚妻不回家，就待在了阳城！你要是和他在一起的话，你迟早会吃亏的！”

    白微雪眼神复杂，看向陈强。

    这小妞不说话了，似乎被自己的言语给说动了。

    欧阳伦嘿嘿一笑，这种后院起火的感觉他也要让陈强感受一下。

    “我是来自帝都的欧阳家，本来已经与花家的花月容订下了婚约，不日就将完婚！可我没想到的是……这家伙竟然勾引我的未婚妻，还将我的未婚妻给骗到了这里！我开始的时候还以为他们是奔着爱情呢，后来才发现他是吃着碗里瞧着锅里的！这种渣男，配活在世上吗？”

    “我给过他一次机会，他没有珍惜！不光没有珍惜，还动手打了我的人！”

    在场所有人都错愕了。

    不得不佩服陈强的勇气啊。

    从欧阳伦自报家门的时候，他们就已经惊呆了。

    这小子敢撩帝都花家的女人，而且还敢撩欧阳伦的妻子，这不等同于得罪了两大家族吗？

    这样一来，一旦被封杀的话，恐怕这小子连活命的机会都没有。

    众人更加感到可惜的是站在陈强对面的女子。

    模样清纯，冰山美人的气质却栽在了一个渣男的手中。

    “我还以为他们是天生良配呢，真没想到这人已经渣到了这种程度，更没有想到的是这人还背着这妞儿去撩其他的女人，我呸。”

    “哼，他惨了，得罪了花家不说，还得罪了欧阳家。

    两大家族一旦联合起来的话，这小子没有活路了。”

    “可怜了那女人啊，被蒙在鼓里不说，还被玩了感情。”

    几个人朝着陈强呸了一声。

    陈强淡淡看了他们一眼，不言语，两根手指搭在了桌上，静静看着欧阳伦。

    不是他不愿意开口，也不是他不愿意怼回去，而是没有必要怼。

    这家伙上一次吃的教训还不够，还想再吃一次。

    “小子，你说不出话了吧？

    哼……像你这样的人，可真够恶心的！赶紧离开花花，至于损失么……”欧阳伦从怀中拿出一张银行卡丢在了桌上，“这卡里有二十万！拿着它，滚蛋！”

    陈强看了一眼银行卡，他拿了起来。

    一看陈强拿了，欧阳伦更是嚣张起来，一脚踩在了椅子上，“看到了吗？

    这小子拿钱了，这就说明我现在说出来的话是真的，他承认了！娘的，像这种小兔崽子，老子最看不起了！我相信你们也一定看不起！美女……别和他在一起了，这种人不配！”

    “他说我们不配！”

    白微雪看向陈强。

    “那就不配呗。”

    陈强起身。

    “拿了钱赶紧滚！还有……你还得离开这女人，永远不能骚扰她！”

    欧阳伦指了指白微雪。

    白微雪懵了一下，她想怼回去。

    虽然欧阳伦是欧阳家的小少爷，可她白微雪也不是好惹的！大不了，白家不入帝都，在阳城内成为顶级家族也好。

    “好，我们走，我不会骚扰。”

    陈强起身，拉着白微雪就要离开。

    白微雪被陈强这一操作给弄懵了，直至陈强使了一个眼神之后，白微雪这才心有领会道：“你回去后一定要和那女人撇清关系哦。”

    “好的。”

    陈强点头。

    看着两人离开，欧阳伦心中说不出的痛快，他还准备好了一些保镖动手呢。

    要是陈强不答应的话，要是再敢和他刚的话，他非得要让陈强下不了台。

    可让他没想到，陈强这么快就答应了，更让他没想到的是陈强走前，还特意要和花月容撇清关系。

    事情既如此简单，那上一次……等等！欧阳伦突然一愣，他好像明白过来了。

    上一次，自己也是给了五十万让陈强离开花月容，陈强拿了就走，走前还打了自己一顿。

    这次如此轻快，必然也是坑自己的！他被骗了！“我靠！”

    欧阳伦气的嘴角抽搐了几下，“打，给我打！”

    

