    第226章 误杀

    十多分钟之后，外面雨停了，只有偶尔的风声。

    东野龟田释然一笑，淡声问道，“考虑好了吗？”

    欧阳羽犹豫不决，紧紧握着手里的军刀。

    “东野龟田，把东西留下。”

    没等欧阳羽说话，欧阳琳倒是先开口了。

    东野龟田深吸口气，对身后的手下吩咐道，“你们几个拦住他们，我们走。”

    说完，东野龟田就打算转身离开。

    这时坐在角落里的楚风缓缓起来，沉声喊道，“等一下！”

    东野龟田神情一怔，谨慎的看向楚风。

    “怎么了？”

    楚风清清嗓子，慢条斯理的说道，“东野龟田，刚刚我也考虑很久了。”

    “你敢拿陈雪要挟我，这事怎么算？”

    东野龟田眉头紧蹙，沉声回道，“你现在可以跟我一起回去，陈雪不会有事的。”

    楚风心里直冒火，现在谁跟他谈陈雪有没有事。

    现在说的事他为什么要拿陈雪做要挟。

    估计这种事东野龟田做的多了，在他看来，结果应该是楚风妥协才对。

    楚风拿出手机看一眼时间，已经是凌晨两点。

    “行了，要打快点，我急着回去睡觉！”说着，楚风就撸起袖子，准备就绪。

    突如其来的转变把东野龟田给整懵了，紧张诧异的问道，“你打算帮他们？”

    刚刚欧阳羽的表现，其实让楚风挺不爽的。

    现在对付东野龟田，相识一场，也不是单单只为了帮他们。

    楚风也需要除掉东野龟田这个祸害，现在袖手旁观, 无异于放虎归山。

    “不是帮他们, 是你惹到我了！”楚风冷声说道。

    “你威胁到陈雪, 我就不能放过你！”

    东野龟田转过身，看着楚风挑衅道，“你好大的口气。”

    楚风不再废话, 一个箭步冲出去。

    挂在木屋里的嘎巴拉被楚风撞的左右乱晃，发出叮叮咣咣的响声。

    见此, 欧阳羽和女娃你今晚的握着军刀冲出来。

    楚风鞭腿横扫, 东野龟田后撤一步, 鞭腿在他鼻尖扫过。

    一腿不中，楚风用尽全身力气, 搭配蛮牛劲的关节招式，回旋又是一脚。

    东野龟田没想到楚风招式这么怪，匆忙之下只能双臂交叉地方。

    “嘭…”

    东野龟田被一脚踹出去, 木屋是用木棍搭的, 东野龟田身体撞断木棍, 又贴在外面一棵大树上。

    欧阳羽眼神一愣, 明显是没想到楚风这么猛。

    两个手下见东野龟田吃亏，连忙跑过来帮忙。

    东野龟田都不是对手, 更何况他们两个。

    楚风一脚将其中一个踢飞，摔到外面往下滚出好几米。

    躲过另外一人的拳头之后，楚风举起胳膊一肘击中他后背。

    “咔嚓…”

    清脆的骨折声响起, 脊椎断裂，直接昏死过去。

    此时楚风已经杀红眼, 实打实的都是狠招。

    东野龟田冷哼一声，朝楚风杀过来。

    欧阳羽和欧阳琳则是和另外两个手下打成一团, 因为他们手里有刀，暂时还没有不敌的迹象。

    一帮人从屋里打到屋外, 楚风这时候也知道蛮牛劲的厉害。

    东野龟田的没劲很玄妙, 那股力量就像是绵绵不绝，而且势如破竹。

    如果单凭力量, 楚风自认对抗不过。

    可配合蛮牛劲的发力招式，楚风能和东野龟田打的有来有回。

    两人交手分开之后, 楚风在商城里又兑换一张气血符, 这次花费三十万人气值。

    楚风已经下定决心，今天必须废了他，否则后患无穷。

    有气血符加持, 楚风信心倍增。

    东野龟田脸色可就没那么好看了, “楚风，你何必呢！”

    “这件事无论结果如何, 都没有你的好处！”

    楚风冷哼一声, 气血符起作用之后，再次冲上去猛打。

    东野龟田到现在还没明白楚风为什么插手，这其中只有极小一部分是帮欧阳兄妹。

    更多的是东野龟田不择手段，威胁到楚风身边人的安全。

    今天第一次，之后就可能会有第二次，第三次。

    与其如此，还不如趁这个机会以绝后患。

    “噗…”

    东野龟田被楚风一拳砸在胸口，不可置信的吐出一口黑血。

    “嘭…”

    没等他反应过来，楚风又是一鞭腿将他扫飞，狠狠的摔倒地上。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    楚风目的是废了他，而不是帮欧阳羽抢东西。

    正当楚风准备再扑上去，断他手脚的时候。

    东野龟田猛的从地上爬起来, 抢过手下拎着的箱子，匆忙朝山下逃窜。

    楚风正打算去追，一把军刀从眼前飞过，不偏不倚的扎进东野龟田后脑勺。

    “扑通…”

    东野龟田脚步一顿，无力的倒在地上。

    那些手下见东野龟田倒下, 一时间都朝他奔去。

    刀扎进是的后脑勺, 不是其他位置。

    楚风想的是断他胳膊腿，就已经够狠了。

    可没想到欧阳羽竟然直接要他的命！

    楚风震惊的回头，欧阳琳也紧张的抓着欧阳羽胳膊低喝道，“你怎么能杀他呢？”

    欧阳羽眉头紧皱，脸色难看的低声道，“没想杀他，是太巧了！”

    说完，欧阳羽就快步走过去。

    东野龟田一死，那些手下也都老实了。

    欧阳羽弯身捡起箱子，打开看一眼，跟着对那些手下讲道，“你们现在走还来得及。”

    几个手下对视一眼，匆忙逃窜。

    楚风跟着走过去，军刀扎进东野龟田后脑勺，地上已经是一大滩血。

    欧阳琳紧张的问道，“现在怎么办？”

    欧阳羽一点都不慌，沉着冷静的答道，“扔在山里。”

    “东野龟田是海外来的，没事。”

    楚风伸出手，淡漠的讲道，“车钥匙，我回车里等你们。”

    欧阳琳张张嘴，想要说什么，却又什么都没说。

    欧阳羽把车钥匙拿出来，楚风扭头原路返回。

    这种事还是不掺和的好，东野龟田是欧阳羽杀的，要怎么处理，楚风不想知道。

    刚下过一场大雨，路更难走了。

    用将近一个小时，楚风才回到路边，坐进车里。

    大概又过了半个小时，欧阳羽和欧阳琳也从山上下来，拿着箱子坐进车里。

    “楚风，对不起，你别生气。”

    刚坐进车里，欧阳琳就开始道歉。

    (本章完)

