    陈宓说话不客气，程颐并不在意，反而因为陈宓的话而欣喜：“世兄愿意接受考证，实是明智之举……如要证明世兄有此才华，光是考教关学之知识并不能证明，此绝句胸怀之广阔，气势之宏大，实为罕见，若世兄想要证明此绝句是你所作，不如另出作品，无论诗词赋论皆可，若是新作气势恢宏、胸怀天下，自然可以证明了。”

    程颐此话一出，张载冷哼一声：“程颐，你这是在为人所难，你提出如此之要求，自己可能做到？”

    程颐诚恳道：“小侄自然是不能的，可小侄也不能作出如此绝句啊，世兄既然能够做出此等绝句，自然也能作出与之媲美之作。

    当然，这绝句着实过于顶尖，然而有此才华，即便无法作出与之媲美之作，但稍逊量两筹也是足以证明的。”

    张载大怒，正要说话驳斥，陈宓却是笑道：“老师，程二先生既然划出了道，弟子若是不接，那便被将住了，不如弟子硬着头皮，硬作一篇作品，即便是贻笑大方，但总比被如此质疑好吧。”

    张载冷哼道：“我们无需如此去证明自己。”

    曾巩点点头道：“子厚说得是，如此绝句，能够现世已经是弥足珍贵的事情了，有此绝句，儒家弟子之胸怀也因此开阔，无论是关学一门谁作出此绝句，关学都会因此而声名更盛！”

    王韶也是赞同：“子固兄说得是，无论是出之谁手，对于儒家都是幸甚至哉，又何必深究！”

    程颢心中叹了一口气，今日过后，程家与张载也会因此反目成仇了，自己兄弟的洛学与关学，也可能会因此相互排斥了，原本关学一些剩下思想也是可以被洛学所吸收的，但今日过后，融洽的关系将不复存在，甚至会演变成为势同水火了。

    不过……程颢看了自己弟弟一眼，心中突然一动——难道弟弟是想……

    程颢心中又叹了一口气。

    弟弟的雄心壮志啊。

    程颢不说话了，如同泥雕木塑一般坐在那里。

    陈宓看到程颢的做法，心中冷笑了一声，果然，狼子野心终于暴露出来了么。

    关学与洛学，到了后世，俱都称为理学，后被南宋之朱熹继承发扬光大，然后后世对之称为程朱理学，至于张载的关学，却是被包括于洛学之中，甚至关学一门最出色的弟子吕大临，还被二程收在门下，称为所谓的程门四先生。

    程颐这等人心高气傲，喜怒不形于色，今日却是赤膊上阵，不惜与张载当面撕破脸，这是为什么？

    张载或许不明白，但陈宓从后世而来，知道关学洛学的事情，又如何不明白——这是程颐害怕关学盖过洛学罢了。

    关学与洛学算得上是一脉相传，理念等等皆相通，这样的学说，大多时候都会出现相互融通，然后势大的一脉成为正统。

    换句话说，就是强势学说吞并弱势学说。

    现如今声势也是相差不大，然而程家兄弟比张载要年轻很多，现在关学虽然略胜，但等张载一死，以他们两兄弟的能力，超过关学指日可待，到时候将关学之遗产都收入囊中，洛学得此滋养，必将成为理学正统。

    但现在自己横空出世，一来便是极其蛊惑人心的绝句，有了这绝句，关学之名便永远都不会被埋没，而根据他们对张载的了解，其人胸怀宽广品德可靠，绝不至于行此邪路，也就是说，他们其实是确定这绝句是自己所作。

    这个事情估计刺激了程颐，自己是个十五六岁的少年，一个少年人，却能够作出如此绝句，其才华是何等的惊人，今日若不能将自己打压毁灭掉，以后洛学之名是否能够存在，就不得而知了。

    想及至此，陈宓心中冷笑连连。

    却听程颐道：“程某是正人君子，不会为人匿过。”

    此话一出，再无回环余地。

    曾巩与王韶同时叹息了一声。

    他们也是看出来，关学洛学之争从今日始。

    道统之争历来最为残酷，这等事情他们是没法插手的，只能做壁上观了。

    张载怒气反笑哈哈笑了起来，笑声中带着莫大的愤怒。

    陈宓一听，心中一惊，别把老爷子给气出脑溢血了，赶紧上去扶住张载，低声道：“老师，莫要着急，弟子在呢，今日之事，交予弟子便是，老师可以安坐，莫要气坏了身体……”

    他转头与曾巩以及王韶道：“两位年伯，帮我照顾好老师。”

    曾巩和王韶是向着张载的，今日之事是程颐挑起来的，程颢也好不到哪里去，这个时候沉默，就是已经做出了选择——他支持他的弟弟。

    这是肯定的，这不是亲疏远近的问题，这是道统之争！

    张载靠在椅子上，兀自气喘连连。

    曾巩劝道：“老伙计，先看看，别着急，今日无论如何，我都会将事情如实对外说出，这种事情本来便是强人所难，天下人也不全都是那种看法。”

    王韶对程家兄弟也是不满，哼了一声道：“没错，子厚兄，不用担心，是非曲直，天下人自会判断，不是某个人说了算的。”

    他们说话并没有避着人，实际上房间就这么大，怎么也是避不了的。

    程颢苦笑以对，程颐却是神色坚定。

    陈宓将老师交予曾巩王韶照顾，转身看向程颐道：“程二先生刚刚的要求我已经明白了，诗词歌赋尽皆可以，需得体现胸怀广阔，志向远大便可，是也不是？”

    程颐点点头：“正是如此。”

    陈宓点点头：“那又该如何评审？”

    程颐道：“在座都是才学大家，自然无须颐来断定，这一点世兄不必担心，而且颐也非恶意，只要世兄作出大作，一切质疑便风消云散，颐绝对不是死缠烂打之人。”

    陈宓点点头，走到书桌前面，将张载的书法收起，动手铺开一张大纸，一边铺一边道：“好，甚好，曾年伯、王年伯，今日程二先生怀疑我这个少年弄虚作假，我便以少年为题写一篇文章，嗯……就叫少年大宋说吧。”

