    伴随着刘伯温动了这样的心思，整个锦衣卫所有的力量，全都是动了起来。

    在他们大唐帝国之中，没有任何人会禁止他们锦衣卫的发展，而且对于锦衣卫的渗透能力，所有人的心里面都是一清二楚的。

    在这样的情况之下，锦衣卫的这些人，也是第一次在他们大唐帝国之中展现出来的自己所有的能力。

    平时的时候，他们大唐帝国的这些人都是知道锦衣卫十分的恐怖，可是完全不知道锦衣卫到底有什么样的恐怖的力量。

    不过这一次，他们这些人完全能够体验到锦衣卫的力量了。

    在他们大唐帝国之中，李需周围的一切人，全都是动作的起来。

    无论是李需府邸之中的奴仆，还是他家周围的那些人，全都是锦衣卫的人！

    这不仅仅只是个例，在他们大唐帝国之中，他们这些官员们的府邸之中，最起码都有十多个奴仆，全都是锦衣卫的人！

    伴随着锦衣卫这个庞然大物的全力发力，整个大唐帝国之瞬间，就是风起云涌了起来。

    他们大唐帝国的其他官员们，再看到了他们眼中可以说得上是聪明绝顶的李大人，遇到了这样的待遇之后，心里面也是一阵阵的不舒服。

    唇亡齿寒这样的道理，他们每一个人的心里面都是十分的清楚。

    而且还不仅仅如此，在看到了锦衣卫这样恐怖的力量之后，他们这些人的心里面也是难免一阵阵的后怕。

    要知道，他们这些官员们，每一个身上都是有不少的秘密，而且平时的时候，虽然他们这些人对于这样的秘密都是十分的保守，并没有什么暴露在他们府邸之中的这些奴仆们的面前的时候。

    可是谁也不知道，他们府邸之中的这些奴仆们，到底会不会在隐秘的时候过去偷听他们所说的那些事。

    而且他们这些人，就算是明知道他们这些府邸之中有锦衣卫的人，也是根本就不能够做什么事情。

    如果要是他们这些人，把他们怀疑的奴仆全都是辞退了，这岂不是会招惹到锦衣卫的这些人的注意力？

    如果要是真的发生了这样的事情的话，整不好他们庭院里面的所有人，都是有可能会变成锦衣卫的人的！

    对于这样的事情，想一想，他们大唐帝国的这些官员们就觉得恐怖！

    如果要是真的发生了这样的事情的话，那他们这些人的身上，又有什么秘密可言呢？

    他们的一言一行，根本就不可能瞒得过他们身边的这些奴仆们。

    虽然在身份地位上，他们这些官员跟这些奴仆差的太多了，可是他们这些奴仆，毕竟是照顾他们这些人的饮食安全的。

    无论是一个官员想做些什么事情，都是难免离不开他们府邸之中的这些奴仆们的。

    如果要是他们府邸之中的这些奴仆，全都是锦衣卫的人，那他们这些人，完全就没有任何的自由可言。

    对于这样的事情，他们这些人就算是想起来都觉得十分的恐怖。

    不过作为当事人的李需，现在完全没有任何的反应。

    他已经知道了锦衣卫的这些人的注意力全都在他的身上，可是他的府邸里面，安安静静的喝茶。

    除了这件事情之外，他跟有没有去做过任何的事情，就一直在等待着他们调查的结果。

    李需在他们大唐帝国之中，还真的就并没有做过什么太过于危险的事情。

    虽然平时的时候，李需一直都在跟着他们当上帝国的这些官员们厮混在一起，可是对于他们大唐帝国的官员们，之前做的那些事情，还有现在正在做的一些事情，李需从来就没有尝试过。

    他这个人虽然不能够说得上是出淤泥而不染，但是确实是没有什么太大的毛病。

    就算是锦衣卫的这些人，调查的再怎么清楚，也完全不能调查出来，在他身上有太大的问题。

    对于这样的事情，李需心里面还是十分有底气的。

    作为陶商他们这些人当年的一个对手来说，他还是十分的了解陶商的。而且也可以说得上是十分的了解陶商手底下的这些锦衣卫的。

    他们锦衣卫确实是拥有十分恐怖的力量，不过他们这些人，永远都是需要依附在陶商的身上的。

    如果要是得不到陶商的支持的话，他们锦衣卫就算是现在看起来再怎么强大，也是会在一瞬间就会彻底的崩塌的。

    所以在这样的情况之下，锦衣卫的这些人，只要是有脑子，就绝对不可能会做出来什么伪造的证据之类的事情，只会把他们调查出来的最真实的情况告诉给陶商。

    这也是他们这些人在大唐帝国之中的全部作用了。

    如果要是他们这些人不能够完美的发挥这样的作用的话，那整个锦衣卫，都是没有什么继续存在的人的必要了。

    所以说，李需从来就没有对自己现在所处的环境有过任何的想法。

    反正他没有没有做什么太多的危险的事情，所以说几位的这些人，根本就不可能会调查出来什么太多的麻烦。

    那在这样的情况下，他为什么还需要担心呢？

    如果要是他表现出来了自己的担心，那岂不是更加的证明了他的身上有问题吗？

    所以他这样每一天都是在自己的府邸里面喝茶，才是一个最好的应对方式。

    看到他这样一副悠闲的样子，就算是锦衣卫的这些人，都是会下意识的认为他的身上并没有任何的毛病。

    或者说，凭借着他们锦衣卫的这些人，根本就不可能调查出来李需身上的那些问题。

    不过这样的事情，也确实是避免了一定的麻烦，凭借着李需这样的操作，也是让张良收敛起来，更加的针对他的想法。

    张良可是给李需准备了一系列的事情去调查，如果要是李需真的暴露出来的什么东西的话，张良能够把李需的一切事情，全都是给扒出来。

    虽然张良在平时的时候并没有做过这样的事情，可是凭借着张良的能力的话，想要做要做这样的事情，也并不是什么困难的事情。

    张良的能力，完全可以轻易的做出这样的事情！

