    几天后，凌云宗内，很多人知道知晓了李墨。

    初次加入凌云宗，便直接领悟出了四道云雾缭绕的凌云掌，这种领悟力简直是骇人听闻的。

    甚至将凌云宗五门门主全部都惊动了，打听之下，竟然都加入到了孙长老的门下。

    这倒是让孙长老非常的骄傲，可是每每想起李墨突破小混沌境，竟然用了自己那么多的丹药，便心疼不已。

    这两天，李墨也在凌云宗之中转悠了起来，熟悉这里的一切。

    名单估计很快就有了，但是，想要排查出究竟是谁，是不容易的，需要提前准备，建立起一些关系，然后暗中打听也更加的方便。

    李墨不知道赵鸿雁，陈婧她们是如何调查的。

    但她们的实力不错，还有家族势力也都是非常不错的，连五大家族都能够有一些修士，来到这里，她们的家族之中到来的修士，应该是更多的，所以，她们可能会寻求这些人帮忙。

    在李墨拜托这几位女子的四日后，她们便来到了李墨的房舍之中。

    交给了李墨一份名单。

    李墨拜谢了之后，便看着这份名单研究了起来。

    名单写的非常的详细，一共一百三十二人，每个人的大概年纪，还有修为都是清清楚楚。

    甚至是这些人之中，有没有团伙，也都是标注了出来。

    有团伙的修士，都是名字在一起，甚至关系的亲密程度也标注了出来。

    李墨看到这些的时候，对于这几位女子，心中是极为感激的。

    她们对于自己，的确是尽心尽力的、李墨先行大概看了一遍，直接将天道境七重以下的修士，全部划掉。

    这些人没有上报宗门，而是选择自己出去寻找自己，那么便说明他们对自己的实力有信心，完全可以胜过自己，那么绝对不是天道境七重以下的，毕竟七重都被自己杀了。

    最后，只余下了不到一半的修士、。

    这些人之中，有个人，也有一些关系亲密的朋友。

    “个人的话，几率不大，毕竟自己能够斩杀七重，而且一个人的力量很小，寻找自己并不容易，所以，我更加倾向于是多人！”

    李墨喃喃道，继续看着名单分析起来。

    “那么，这三个团伙或许是嫌疑最大的，这三个团伙，其中一个是三人，修为都是天道境十重，还有一个五人，修为也是有十重，九重，还有一个也是五人，修为也是有两位十重修士！”

    “不过也不能完全排除个人，还需要我在继续调查！”

    李墨将名单伸手一挥，直接化作粉末消失不见，他再次走了出去。

    他来到了山峰的某一处院落之中，这几日他一直在走动，然后遇见了一位志同道合的朋友，陶居然。

    陶居然是一位天道境八重的年轻修士，如此年纪，达到了这种程度，已经算是整个凌云宗之中，最为出色的天骄之一了。

    当然，这是李墨故意找上去的，以探讨道法为由，两人成为好友。

    “陶道友！”

    李墨来到院落之后，拱手笑着道。

    “是苏道友来了，快请进！”

    院落之中，走出一位身穿凌云宗白衣服侍的青年，长相也是颇为不错，不过与此刻的李墨比起来，就差了不少了。

    周围云雾缭绕，山巅之地，风景独美。

    陶居然拿出了美酒，两人直接便坐在了石凳之上，云雾缭绕而过，白衣飘然。

    “苏道友，你对于道法的理解真的是可怕，我依照你所言，这才短短几日，已经从三道云雾缭绕提升到了四道云雾缭绕！”

    陶居然兴奋的道。

    “陶道友客气了，你我一见如故，这也是我们互相探讨而已！”

    李墨道。

    “苏道友对于凌云掌的领悟，真的是恐怖啊，不愧天骄之名，这几日时间有不少修士都在议论你！”

    陶居然道。

    “我不算什么，陶道友修为强悍，凌云掌的领悟也是迟早的事。”

    李墨说道，“不过，陶道友可知我凌云宗之中谁有一道极为神秘的金光道法，我在来凌云宗的路上，看见了这道金光，但很快便一闪而逝，其中似乎还蕴含什么信息一样！”

    “哦？”

    陶居然眉头一动。

    “蕴含信息的话，那么就是向旁人传送一种隐秘的信息，这种道法不少人都会，若说是金光的话，那么可能有这么几个人，其一便是上代天骄卓远洲，此人修为天道境十重，自创了一种光阴传书，还有一人是杨若冲前辈，还有一人是…………”陶居然一连说出了五六个名字。

    “这几人都有这种能力，并且他们传书的时候会有金光闪耀，速度极快。”

    “多谢陶道友，我也就是这么一问，陶道友果然是对于凌云宗内了如指掌！”

    李墨笑着说道，但心中，却瞬间确定了一人，正是卓远洲，因为名单之中，这两日出去，而且又拥有这种道法的，就只有卓远洲了！“在宗门待得久了，自然是知道，等你以后也都知道了！”

    陶居然道。

    “上代天骄，一定很强吧，虽然还没有突破到混元境，但在天道境之中一定极强！”

    李墨感叹道。

    “是啊，即便是我在达到了天道境十重后，也不敢说是能够胜过卓远洲前辈，的确很强，而且他还有两个挚友，关系极为密切，三个人都是上代天骄，实力非凡，据说三人这些年一直在钻研一种合击之法，三人联手，甚至是真正的混天境强者，都能拥有一战之力！”

    陶居然点头道。

    “我何时才能达到这种程度啊！”

    李墨再次感叹一声，眼眸之中露出一抹向往，心中越发的确定，一定是这三人。

    “我们继续探讨凌云掌吧，苏道友对于凌云掌的理解，真是让我大为震惊的！”

    陶居然说道。

    “好，我亦是觉得，与陶道友探讨道法，自己也受益匪浅！”

    李墨也笑着说道。

    而后，在山巅的云雾之中，李墨便与陶居然，开始探讨起了道法。

    从凌云掌，然后开始探讨其它的凌云宗道法，虽然李墨还收着探讨，但已经让陶居然感觉到不可思议了。

    

