    第604章 格伦斯，还真有两把刷子！   

    按照树人先生的话说……   

    “那就是我向来是不惮以最坏的恶意，来推测大羊IBF的，然而我还不料，也不信这大羊的IBF竟会无耻到这地步。”

    

    如果是为了凯恩·马克五人的死，格伦斯才从机场把江南给拦截下来，江南不仅不会生气，反而会高看对方一眼。

    

    毕竟才一晚的时间，对方就能查到他身上，那破案效率可谓杠杠的。

    

    可结果证明……   

    他想多了，而且他也太年轻了。

    

    这人要是坏起来，当真是泯灭人性。

    

    他可以肯定……   

    自己走的时候，刀疤脸七人还好好的，只是晕厥了而已，且凯恩·马克见到自己时非常惊讶，那肯定也不是对方杀人灭口。

    

    排除一切不可能，剩下的即便再不可能，那也十有八九是正确答案。

    

    联想到格伦斯来的如此迅速，且抓自己时那么坚定，语气信誓旦旦，不得不让江南怀疑，这一切都是栽赃跟嫁祸。

    

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    

    亏了他跟凯恩·马克在农场别墅打生打死，最终却被格伦斯钻了个空子。

    

    若他没猜错。

    

    刀疤脸七人，是被格伦斯所杀？

    

    其实这都不需要猜。

    

    是与不是。

    

    从格伦斯的表情就能看出来。

    

    虽然江南没有他心通之类的神通，但通过微表情分析，便可做出基本判断。

    

    “空口无凭，按照大羊法律，讲究无罪推定，我打死人你们有什么证据？”

    

    既然明白了对方的意图，江南又再一次淡定了，先摸摸对方底再说。

    

    想要栽赃嫁祸，也得讲究个证据。

    

    他倒想看看。

    

    这个格伦斯手里有什么牌。

    

    如果他没猜错……   

    他被晾了十几个小时，一方面是对方故意消磨自己的精气神，让自己疲惫，另一方面是在处理刀疤脸七人，在固定证据。

    

    哦，错了！   

    不是固定证据，而是在想方设法弄一些对他不利的证据才对。

    

    就是不知道，对方能否弄成铁案。

    

    如果能，他还真的又要高看格伦斯几眼，如果不能，那只能说对方无能。

    

    而另一边。

    

    听见江南的话，格伦斯微微一笑道：“当然有证据，我们有人证。”

    

    江南瞳孔微缩：“人证，是谁？”

    

    “就是昨晚被刀疤脸七人欺负的那个女人，劳拉小姐，她很感激你从歹徒手里救下她，但她也可以证明是你杀了那七人。”

    

    格伦斯一边说着，一边又掏出张照片，摆在了江南的桌子上。

    

    而江南顺着投过目光，只见照片上是一个三十左右的女人，看上去有些面熟。

    

    不用说……   

    就是昨晚上被他放走的女人无疑。

    

    这个人叫劳拉么？

    

    呵呵！   

    有意思，倒真是有些意思。

    

    “我记得，我挡住刀疤脸七人的时候，她已经跑远了，又如何能证明是我杀了人？”

    江南笑着又问出了自己的第三个问题。

    

    迈尔斯：“经过我们多次询问确认，劳拉小姐一开始虽然跑远了，但后来又放心不下你这个救命恩人，所以偷偷跑了回来。”

    

    “然后……”   

    “她亲眼看见，你用非常残忍的方式废了刀疤脸七人手脚，然后枪杀了他们。”

    

    “……”   

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    不错不错，这个格伦斯确实不错，居然找到了那个劳拉做假证。

    

    他废了刀疤脸七人不假，但说到枪杀，那可真是子虚乌有的事情。

    

    可这格伦斯说这话时，脸不红气不喘，简直就是欲骗人先骗己，牛蛙可辣死。

    

    “大羊的IBF，果然名不虚传。”

    

    江南毫不吝啬的当面夸赞着格伦斯，但又摇了摇头道：“不过这还不够。”

    

    “先不说我并没有枪杀刀疤脸七人，即便我枪杀了，光有人证还不够，还得有监控或者确凿物证才能让证据链闭合。”

    

    “但在我印象中，那条巷子并没有监控，且我也没留下什么物证吧？”

    

    “……”   

    格伦斯：“监控确实没有，但可以进行一定推断，我们反复比对过巷子前后的监控。”

    

    “发现在你进出巷子前，并未有其它人进入，而在你走出巷子后，刀疤脸七人就全都死了，且地上留有一把手枪，枪上有你的指纹，这一切证据都符合劳拉小姐所说，是你枪杀了刀疤脸七人，所以你需要担责……”   

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    好吧！   

    这回他真要高看格伦斯一眼了。

    

    这人能做到IBF驻加芝歌的负责人，果真不是盖的，有两把刷子。

    

    在这么短的时间，就找到了陷害自己的理由不说，还真把证据链都闭合了。

    

    不愧是臭名昭著，令人闻风丧胆的IBF，这陷害人可真是一套一套的。

    

    如果是一般不懂法的人，估计已经是哑口无言了，毕竟格伦斯所说证据充分。

    

    即便人不是他杀的，他也没法自证清白。

    

    但江南自然不是一般人，且他可不是不懂法，相反他对法律太精了。

    

    先不说他的法学等级已是六级，全世界的法律，就没有他不精通的，就说他脑海里的《法外狂徒之知法犯法张三全集》，他随随便便就能挑出格伦斯话语中的一堆漏洞。

    

    “我真的需要担责么？”

    

    江南意味深长的瞥了格伦斯一眼，笑了笑道：“即便你们可以让劳拉做假证，即便你们把因被我拆解而沾上了我指纹的刀疤脸的手枪，枪杀刀疤脸七人，再栽赃嫁祸给我，看上去证据链完整，但这还是没法给我定罪。”

    

    “因为枪身上有我的指纹不假，但扳机上却没有，且如果我没记错的话，我的指纹是反方向的，它只能证明我拿过那把枪，却没法证明我用那把枪开过枪，不是么？”

    

    迈尔斯：“%￥#@#￥%……”   

    这回轮到他惊讶和无语一会会，并不由得高看江南七八分了。

    

    江南推断的没错，这刀疤脸七人之死，还真是他IBF的手笔。

    

    至于目的么？

    

    不言而喻，就是为了陷害江南，不让江南回国，这点早在580章就说过。

    

    大家不要以为这不可能，不要以为大羊官方不会栽赃陷害东云人。

    

    实际上……   

    这是事情，他们干的多了。

    

    凡是对他们不利的人，尤其是这些个东云科学家，乃至云人科学家，他们找这样那样的理由借口，逮捕的人不在少数。

    

    如窃取机密科学成果，隐瞒和东云官方的关系，乃至在税务上动手脚等。

    

    当然了！   

    这用杀人来陷害倒是第一次。

    

    不过这也是格伦斯没得办法的无奈之举。

    

    毕竟江南在加芝歌就待了十天，窃取科学成果无从谈起，税务也毫无关系。

    

    他实在是抓不到江南其它把柄，之前跟白人威尔想要收买江南又遭到拒绝。

    

    眼看着江南要回国而去。

    

    再不动手。

    

    可就彻底没机会了。

    

    天可怜见。

    

    就在这最后一天，江南给了他一丢丢机会，居然跟刀疤脸等人产生冲突。

    

    虽然江南没杀人，但废了刀疤脸七人不说，还在拆卸喷子时留下指纹。

    

    当然！   

    这不是重点。

    

    重点是那巷子漆黑没有监控，而劳拉又是见钱眼开，这可就给了他操作的空间。

    

    杀死七个街头小混混，而让东云唯一的五级数学家江南没法顺利回国。

    

    这……   

    绝对是大赚特赚的一件事。

    

    大家也别觉得这大羊太黑暗，实际上更黑暗的事情多了去了。

    

    比如前段时间，人家为了打击一个在阿/富的敌人，直接空袭炸死一堆平民和小孩，事后迫于压力，也就是一个道歉了之。

    

    还是那句话，拳头大才是硬道理。

    

    

    

