    “我买点东西，不会时间太长，就十分钟。”

    苏兆焕不由得皱眉，心里想，女人就是麻烦。

    宋晚浅是早就在商场里挑好的礼物，今天一早过来取。

    等到到达机场的时候，乔知暖的电话也打了过来。

    “兆焕哥，你到了么？”

    “我们刚到。”

    “那你在一号航站楼等我，我这边有点堵车，还要五分钟。”

    “好。”

    宋晚浅和苏兆焕两人站在人流挤挤的机场大厅之中，周围有很多都是在机场送别的人。

    他们的眼神之中，有不舍，有眼泪。

    宋晚浅和苏兆焕两人，就显得有些格格不入。

    身后有一个推行李箱的车，缓缓行驶过来，滚轮在地面上碾压而过。

    “小心！”

    那推行李的车速度很快，有些失控的朝着宋晚浅冲了过来。

    苏兆焕眼疾手快的一把将宋晚浅给拉过来。

    宋晚浅撞入到苏兆焕的怀中，她的头，侧耳压在男人的胸膛上，能够听到的是他胸腔之中剧烈的心跳声。

    宋晚浅伸手，搂住了苏兆焕的腰。

    苏兆焕的背一僵。

    宋晚浅扬起脸来，“兆焕，我不信你的心是石头做的，我想要把你的心捂热，我就不会松手，永远都不会。”

    苏兆焕看着宋晚浅的一张瓷白的小脸。

    他想起来这些年来，宋晚浅一直陪伴在他的身边，任劳任怨。

    他的公司起步，宋晚浅就凭借着自己的能力，一直在帮助他。

    宋晚浅家世背景好，却为了他，放弃了她自己本身的家庭。

    苏兆焕松开了宋晚浅。

    手机，就在这个时候，响了起来。

    这是一个短消息提醒。

    来自于乔知暖。

    【兆焕哥，我已经登机了，这是在手机关机前，给你的最后一条消息，我今天来让你送我，其实只想对你说一句话，怜取眼前人。】

    苏兆焕放下了手机。

    宋晚浅手里还拿着礼物盒，“怎么了，知暖来了么？拿的行李是不是多，要不要我们先去那边去帮她拿一下？”

    “不用了。”

    苏兆焕把手机收起来，“她已经上了飞机了，我们回去吧。”

    他转身向前走，走了几步，却好似是忽然想到了什么似的，又停下了脚步，等着身后的宋晚浅走过来。

    宋晚浅叹气，“早知道，我昨天就先把礼物送给知暖了……”

    她这句话一说出口来，就意识到自己说漏了嘴，急忙就闭了嘴。

    苏兆焕看她，“你和知暖见过面了？”

    “嗯，”宋晚浅没打算瞒着苏兆焕，她脸上的表情有点视死如归，心里想着，不管苏兆焕怎么骂她，她也都认了。

    谁知道，骂声没有到来，而随之到来的，却是温热的大掌。

    手掌心被男人给纳在手心中。

    宋晚浅的身形一僵，偏头看向苏兆焕。

    苏兆焕说：“走吧，我们回家。”

    也不知道怎么，听见苏兆焕的这句话，宋晚浅的眼睛里，瞬间就充斥着泪水。

    “不高兴？”苏兆焕问。

    宋晚浅急忙抹了一把眼泪，“没有，我很高兴。”

    来到室外，阳光洒在两人的身上。

    苏兆焕轻叹了一口气，将宋晚浅给搂到自己的怀中，扶着她柔软的长发。

    “晚浅，我以后会对你好。”

    …………

    来到一个新的地域，开始新的生活，接触新的人，说的是新的语言。

    这对于乔知暖来说，是一份新的挑战。

    当开始自己的研究生学习之后，乔知暖就知道，自己当初决定出来留学的决定，是正确的。

    这是一份将自己内在的知识重新升华，得到重组的过程。

    她在外面找到了一处公寓，和一个同样是来自华国的留学生女孩一起合租。

    这一个月来，她开始学着适应自己的新生活，原来在安城的那些曾经认识的人，都没有出现过她的生活之中。

    直到这一天……

    乔知暖在跟着导师在做课题，其中还有两个是研二和研三的学长。

    就在这个时候，有人走了进来。

    “乔，有人找你。”

    乔知暖的英文名是乔，方便他们英文发音。

    乔知暖放下手中的工作，跟着这人一起走了出来，这个学姐说：“是一个很帅的帅哥呢，你要是看没有兴趣的话，不如就介绍给我认识。”

    乔知暖心里想，难道是……墨司霆来了？

    她的心跳陡然间加快了。

    自从从安城出来之后，和墨司霆就没有再见过面了。

    而且，他们之间，也不曾打过电话。

    即便是在乔知暖出国之前，也知道墨司霆很忙。

    她知道他在忙些什么，他在忙着找出来能够证明自己清白的证据。

    她相信他是一回事，而他的所作所为，又是另外一回事了。

    她走出去，看见远远地，有一个人影背对着她，身影被头顶的阳光拉长，落在地面上，长长的一道阴影。

    这人不是墨司霆。

    乔知暖凭借着对墨司霆的了解，就知道。

    “墨大哥？”

    乔知暖看见转过身来的墨术，有些惊讶的瞪大了眼睛。

    竟然是墨术。

    墨术笑了起来，琥珀色的瞳仁，在阳光下，好似温柔的琥珀色的海洋，这样的一双眼睛，将乔知暖好似是带回到了曾经的儿时。

    “是我，今天忙完了么？一起吃顿饭？”

    “我这边还有课题没做完……”

    她这话还没说完，后面的几个同学就说：“没关系，你尽管去吃饭吧，这边导师已经给你开了后门了，让你先去解决人身大事。”

    乔知暖：“……”

    她的性格随和，很快就和同学乃至于导师都打成了一片，当然，他们首先也就是问起来，她是否有男朋友。

    要知道，很多和乔知暖同校的男同学，都已经是摩拳擦掌的准备去追求乔知暖了。

    但是乔知暖一句话，却是将男同学的梦都给打破了。

    “我有男朋友。”

    可是，都已经上学一个多月了，乔知暖身边，一个异性生物都没有。

    他们甚至都觉得，是不是乔知暖为了躲避，才故意编造了一个根本就不存在的男朋友？

    直到现在，终于有一个男人接近了过来，她们当然都是把乔知暖往外推了。

    乔知暖刚想要解释，而墨术却先一步用流利的英语说：“我是她的哥哥。”

    乔知暖带着墨术先在学校校园里面逛了逛。

    “去吃食堂吧。”墨术提议道。

    “好。”

    这边的餐厅里面，饭菜口味也很是不错。

    乔知暖叫了两份牛排套餐。

    两人都是东方人的长相，又是俊男美女，即便是坐在这里，也是极度的吸引人的目光。

    “墨大哥，你今天来找我，是不是有什么话想要对我说？”

    乔知暖看得出来，墨术来找她，是有别的事情，否则的话，墨术不会过来。

    “嗯，”墨术放下手中的刀叉，抽出一张纸巾来擦了一下嘴角，“我的确是有点事情想要找你。”

    他注视着乔知暖的眼睛，用那样好似是琥珀色的海一样的眼眸，静静地注视着她。

    “我是你的哥哥。”

    乔知暖愣怔几秒钟，忽然歪了歪头，“我知道呀，你是我的墨大哥。”

    “我不是墨术，”墨术说，“我是林胤然。”

    当啷一声。

    乔知暖手中的刀叉，掉落在了餐盘之中。

    她的惊愕从眼神里面透了出来，完全是难以掩饰的惊愕。

    “什、什么？”

    “我是你的哥哥，林胤然，”林胤然又说了一遍，“我没有死。”

    乔知暖觉得自己的呼吸，仿佛是在瞬间就被遏制住了一样，让她完全是动弹不得的状态，她听见林胤然说。

    “当年，那场爆炸，的确是一场蓄意的谋杀，爸爸提前已经知道了，那个时候的爆炸，爸爸把我给护住了，我只是有严重的烧伤，而爸爸却是……”

    乔知暖许久找回了自己的声音，“可是当时在那里，是被抬出来两个……”

    林胤然点了点头，“嗯，当时另外一个，是家里保姆的儿子，后来保姆疯了，我给了保姆一笔钱，并且厚葬了她的儿子。”

    “那你的脸……”

    “我当时也在现场，爸爸护住了我，但是也只是护住了我的命，我也是在三个月后再醒过来的，当时我已经是严重毁容了，当时的墨术，在国外发生了严重的车祸，不治身亡，我就取代了他的身份，也整容成了他的模样。”

    幸而当时墨术的年龄也不算大，也因为长年都在国外，就算是墨家人，对于墨术的长相也已经处于一个不太清晰的范畴之中了，所以，即便是整容的某些不太像，却也足够蒙混过关了。

    乔知暖此时的内心很激荡。

    怪不得，她看到墨术的时候，总会感觉到有一种似曾相识的感觉。

    怪不得，她看到墨术这样一双琥珀色的眼睛，总会觉得好像是哥哥。

    怪不得，墨术在初次见到自己的时候，会拿出来哥哥和她的合照来让她对他不再提防。

    都是因为，他就是哥哥。

    “那你为什么……”乔知暖定定的望着墨术，“不告诉我呢？”

    “我回到墨家，利用墨术的这个身份，就是想要查到当年爆炸事件的真相，为爸爸报仇的，”林胤然叹了一声，“我当时的能力还不够，也不足够去保护你，所以我也不能告诉你，我想要让你远离这一些纷争。”

    乔知暖紧紧地抿着唇瓣，“所以……哥，你查到了，爸爸的死，是……跟谁有关？”

