    第29章被迫成为顶流后（29）

    闻隐当上总裁后，觉得自己就是花雾的小弟，她把自己推到这个位置，就是为了给自己制造一个后台——然后拒绝陪酒。

    公司虽然答应她不用陪酒，但某些场合还是避免不了商业互吹。

    这个时候，她就把自己召唤过去。

    看见楚氏新任的总裁，谁还敢让她陪酒喝？

    什么‘以身相许’‘我好喜欢你’，都是放狗屁！

    时间一长，难免就会有八卦消息开始传播，甚至有人拍到他们同进同出的照片。

    她一个快挤进一线的女明星，整天被人拍到和同一个男人在一起的照片，网友那边还不得迅速脑补起来。

    传她谈恋爱都是友好的。

    甚至有传她隐婚、怀孕、生子的……

    但是粉丝就很平静，甚至有些幸灾乐祸。

    之前每次出点什么黑料，他们也是第一个冲在前面。

    但后来发现……根本不用。

    他们的正主一通奇奇怪怪的操作后，直接就送人进去。

    [这些人是没有经过我们弥弥的毒打，想吃皇粮啊！你说怪不怪，现在的人都不兴吃软饭了，兴吃皇粮。]

    [姐妹们冲一波？送他们进去？]

    [弥弥说了，我们是好人，不能随便干这种事……你等等，我开个小号。]

    [你们说，弥弥不会真的隐婚了吧？]

    [怎么可能，我弥弥身上只有反派的香甜气息，哪有恋爱的恶臭味！]

    [你们知道那个男的是谁吗？]

    [管他是谁，反正只能给弥宝当小弟。]

    [还记得之前闹得沸沸扬扬的楚江秋和季菀薇吗？]

    闻隐的身份并不难扒。

    万能的网友很快就扒出他的身份，楚氏集团的私生子，楚江秋的弟弟。

    楚江秋把宋弥当替身。

    和季菀薇、余林三人的爱恨纠葛让人看得啧啧称奇。

    结果现在楚江秋不知道在哪儿，楚家的私生子居然取代了他，成为楚氏集团的总裁。

    私生子还和宋弥似乎有不一样的关系……

    宋弥又和凌俞交好……

    [你们不觉得这很像小说吗？我写了个大纲后发现……事情逐渐有点不对劲起来。]

    小说爱好者直接甩出大纲。

    套入几人的关系，典型的替身文学。

    但是为什么……替身女主好像成了个反派。

    [就不许我们弥宝拿的是替身爽文大女主剧本吗？]

    [就是，大猪蹄子根本配不上我们弥弥！]

    大家也只能讨论讨论，他们没证据证明楚江秋失去一切，和花雾有关系。

    毕竟那个时候，花雾还在剧组里挨骂呢。

    最后就只能归结为巧合。

    ……

    ……

    “你不澄清？”闻隐看一眼把他这里当避难所的花雾。

    自从她红了后，她的住处就被人给爆了出去。

    公司给她安排了新住处，结果没两天又给人曝光了。

    这房子是楚父送他的，安保很好，记者、私生饭进不来，于是这里就成了她的临时住所——然后外面就说他们同居。

    闻隐有苦难言。

    “澄清什么？”花雾瘫在沙发上。

    “他们都说你怀孕生子了。”

    花雾想了下，眸子一亮：“那不然你陪我去趟医院？”

    “？？？”闻隐打量她：“你不舒服？”

    花雾摸着肚子，露出母爱一般的慈爱：“我们的孩子需要做个体检。”

    “噗……”

    花雾还喜滋滋道：“恭喜，你要当父亲了！”

    闻隐最初的震惊后，只剩下麻木，扯着唇角：“那还挺好，无中生子。”

    她精神病也不是一天两天，习惯了。

    花雾敛下嘴角的笑，拿起手机就给自己约了个妇科检查，然后让闻隐第二天陪她去。

    “你检查……我去干什么？”

    “你不去，我怎么送进去更多的人？怎么给国家做贡献！”心怀正义的花雾觉得自己责任深重，一锤定音：“就这么定了！”

    闻隐：“……”

    国家还得谢谢你呗？

    “你这样钓鱼执法好吗？”

    “他们自己咬钩，也是我的错？”花雾眸子轻瞪：“是我按头让他们乱写、编排我的吗？我只是单纯去做个身体检查啊。”

    闻隐：“……”

    ……

    ……

    花雾约的是一家私人妇科医院，医术好不好不知道，但隐私安保是真的好。

    进去后，谁也不知道他们去了哪个科室。

    等他们出来，新闻稿就满天飞了。

    闻隐刚把花雾送走，凌俞的电话就打了进来：“你不是说不喜欢她的吗？怎么现在都怀上了？”

    闻隐咬牙切齿：“她自己非要‘怀’，强迫我当爹，我有什么办法。”

    凌俞大概听出闻隐语气里的幽怨，“她又搞什么？”

    “搞人。”

    凌俞大概是想起这段时间的热搜，心底明悟。

    聊了两句后，凌俞问：“所以你们到底有没有在一起啊？”

    闻隐：“没有。”

    “她天天跑你那儿，我还以为你们在一起了呢。”

    “……我倒八辈子霉。”

    倒八辈子霉的闻隐，眼看网友们起高楼，眼看网友们狂欢，眼看网友们……上蓝底白字的通告。

    这件事后，再出她的黑料八卦，网友们都得慎重。

    但花雾并没对他们之间做出过什么正面的澄清。

    只是综艺节目里提及时，她回答说：“谁还没几个男性朋友。”

    有嘉宾笑问：“是男朋友还是男性朋友？”

    花雾当时回的什么不知道，被节目组的剪刀手喀嚓没了。

    很久之后，闻隐刷到那期的花絮，花雾说的是：不要把‘性’去掉。

    节目组没被她送走，真的是太幸运了。

    ……

    ……

    接下来的几年，闻隐更加深刻认知到自己在花雾那里是个什么地位——他就是个司机+保姆+小弟+后台。

    开始还有人坚定认为他们在交往，有不少CP粉。到后面这些CP粉估计都嗑不动，原地解散了。

    他们家的女明星专注打工，根本不屑谈恋爱。

    男人根本不配站在她身边！

    努力打工的花雾，终于在两年后凭借自己的努力，拿到了影后的桂冠，正式跃入一线。

    她演的角色，好些都成为无人能超越的经典。

    塑造了一个另类的天花板。

    ——雾里看花——

    还是要求个票票的，有什么票就投什么票，冲鸭~~

    (本章完)

