    　　李七夜这样的话顿时让人侧目，被拦下的很多修士本来就是心里面不爽，但是，惹不起血魔族，只能是敢怒不敢言，此时有人族修士甚至是暗暗地向李七夜竖了一个拇指，对于他们来说，李七夜的话实在是让人觉得太爽了。

    　　也有人不由诡异地看着李七夜，这个看起来普通的无名小辈的口气未免也太大了吧，竟然敢如此挑衅血魔族，这究竟是深藏不露，还是不知天高地厚。

    　　至于司圆圆则是不由苦笑了一下，她认识李七夜并不久，但是，似乎他从来就是不怕得罪人一样，不管是谁，他都是视之无物，现在开口就是挑衅血魔族，她都不知道李七夜究竟是有多无敌。

    　　守在山脚下的血魔族弟子顿时大怒，对于他们而言，李七夜这样的一个无名小辈竟然敢当着如此多人的面前口出狂言，休辱他们血魔族，不教训教训这个小子，他们血魔族的尊威何在！

    　　“好大的口气！”李七夜的话刚落下，一个冷笑声响起，一个青年踏步而至，这个青年背负一把神剑，顾盼之间乃是剑气飞扬！

    　　这个青年踏步而至，看着李七夜，冷冷地说道：“本侯倒要看一看是哪一方神圣，竟然敢如此口出狂言辱我血魔族！小辈，报上名来，本侯不杀无名小辈！”

    　　“侯爷——”看到这个青年跨步而至，守在山脚下的弟子忙是拜了拜，对他甚是尊敬。

    　　“纯血宗的快剑侯！”看到这个青年，依然滞留在山下的修士不由心里面一凛，有修士喃喃地说道：“快剑侯来了。只怕赤天宇已经在龙台了。”

    　　眼前这个青年人称快剑侯，出身于纯血宗，是赤天宇的师弟，听闻他出剑极快，剑一出鞘必取人首级。

    　　“李七夜。”对于快剑侯的话。李七夜慢吞吞地报出了自己的名字。

    　　快剑侯怔了一下，然后冷笑地说道：“我道是谁，愿来是叶宗主身边的小厮！难怪是如此大的口气！”

    　　“小厮？”听到这样的称呼，李七夜都不由笑了一下，这样的称呼实在是太新鲜了。

    　　“就是那个李七夜呀，听说他一直跟在叶宗主身边。难怪他是如此嚣张，原来是仗了叶宗主的势。”听到这样的话，滞留在山脚下的一些修士对李七夜是指指点点。

    　　然而，李七夜完全是无所谓，依然是轻松自在地站在那里。就算有人误会他是叶初云的什么。

    　　快剑侯冷冷地说道：“叶宗主为人我是十分敬佩，但是，这里还不是你一个小厮所能撒野的地方！”

    　　“我想在哪里撒野就在哪里撒野。”李七夜懒洋洋地对快剑侯说道：“不服气就放马过来。”说完，懒得再理会快剑侯，转身往山上走去。

    　　而守在入口处的血魔族弟子立即拦住李七夜的去路，而快剑侯是目光一寒，顿时露出了杀机！

    　　“叶宗主乃是受邀的贵宾。李公子既然是与叶宗主同出同入，他也能上龙台。”此时，一个悦耳的声音响起。

    　　一阵香风飘来。一个女子驾临，光彩照人，当她到来之时，不止是守在山脚下的血魔族弟子，就算是快剑侯都鞠了鞠身，以示问好。

    　　“半月公主！”看到这个女子。滞留在山下的修士不由暗暗吃惊，有人喃喃地说道：“半月公主都来了。看来血魔族的天才全部都聚集在一起呀。”

    　　半月公主给李七夜说好话，就算是快剑侯也不敢再说什么。论身份，论地位，半月公主与他师兄赤天宇是同一个级别。

    　　半月公主为李七夜说话，那可不是因为她是一个友善的人，也不是因为她要跟李七夜做朋友，那是因为叶初云！

    　　对于半月公主而言，敌人的敌人就是朋友，这一次他们聚集在龙台论道切磋，赤天宇与叶初云都在受邀之列。半月公主当然不希望给赤天宇与叶初云亲近的机会。

    　　如果说，李七夜这样的一个情敌插在了赤天宇与叶初云之间，那么，赤天宇就完全没有亲近叶初云的机会了。

    　　半月公主打怎么样的如意算盘，李七夜当然一清二楚了，他连一个谢字都懒得多说，转身就走，带着司圆圆踏上了台阶。

    　　“公主殿下，这样的一个没有教养的无知，不由为半月公主抱不平。

    　　半月公主含笑，只是问道：“不知道赤道兄来了没有？”

    　　“回公主，师兄已经在龙台，这一次师兄作为东道主，他已经是在龙台等待诸位的大驾光临。”快剑侯忙是说道：“公主殿下您先请，我在此迎接白剑兄他们的到来。”

    　　“也好，我与赤道兄叙叙旧。”半月公主听到赤天宇已在龙台，顿显愉悦，踏空而起，眨眼之间便登上了龙台。

    　　李七夜并没有像半月公主那样腾空踏上龙台，他是一步一步地行走在台阶上，手用轻轻地摸着台阶的内壁。

    　　一级级的台阶，蜿延而上，就像一条龙盘在这山上一样，而且，这台阶并不是人工凿出来的，似乎是浑然天成的。

    　　李七夜手扶着内壁，一步步沿着台阶而上，每一步都走得很缓慢，似乎，他在迎合着这天地节奏一样，但是，不管是谁，都又看不出这样行走有什么特别的地方，不管你怎么样仔细看，都看不出端倪，他这样行走，就像普通人那样行走一样。

    　　“公子欲悟虎丘之道？”跟随在李七夜身后的司圆圆见李七夜慢慢行走在石阶之上，不由好奇地问道。

    　　虎丘悟道，龙台得宝，这是一句流传很久的话。事实上，在千百万年以来，很多人来虎丘龙台，一欲悟此道，二欲得此缘。

    　　不过，在后世真正能有收获的人是寥寥无几，到了后世真正能来此悟道的人少之又少，所以，虎丘悟道，龙台得宝那只是一个美谈而己。

    　　李七夜扶墙而上，慢慢行走，轻轻地摇头说道：“虎丘悟道，这谈何容易的事情，此间之道，不是你一二天便能明悟的。”

    　　“公子懂此玄机？”尽管李七夜没说是要悟道，司圆圆这样聪明的女孩子依然能看出一些端倪。

    　　“这个嘛，能知一二。”李七夜笑了笑，依然一步一步往上而行，说道：“不过，此间之道，不是我所要的，对于我来说，此间之道并不重要。”

    　　“可是，传闻说当年的骄横仙帝都曾在此悟道，他的无敌之道便是出自于此。”李七夜这样的话不由让司圆圆为之咋舌，她忍不住说道。

    　　骄横仙帝，何许人也，一生不败，有人称他为万古第一帝，就算他不是万古第一帝，他也是所有仙帝中唯一一生不败的人！

    　　正是因为当年传说骄横仙帝的无敌大道悟于此，这才使得虎丘龙台风靡一时，在那荒莽时代乃至是拓荒时代，曾经无数修士在此来悟道。

    　　只不过，到了后来，有收获的人是寥寥无几，这才使得后世之人真正来这里悟道的人是越来越少，就算是有人来此悟道，也是一无所获。

    　　“那只是以讹传讹，骄横仙帝是何许人也，他一生无敌，你认为他就往这里一坐，就参悟了无敌大道吗？这里只是前人走过的路，像骄横仙帝能一生无敌，他是不可能说一悟便无敌的，这其间是经过无数的磨砺……”

    　　李七夜一边扶墙而上，一边摇了摇头，说道：“不过，不可否认的是，当年骄横仙帝在此参悟，的确是有着惊人的收获。这里面有着外人所无法想象的东西，只是时机未成熟而己！”

    　　李七夜一步一步往前而行，他走得很慢，似乎感受着这里的脉动一样。

    　　一开始，司圆圆还以为李七夜是悟道，但是，她跟在李七夜身后，跟着李七夜一步一步走的时候，慢慢地，她才发现，李七夜不是在悟道，李七夜似乎在是叩击着什么，似乎是在要召醒什么一样。

    　　在李七夜一步一步之间，似乎有一种节奏，一种脉动，具体是什么，司圆圆是无法看出来，但，她有一种说不出来的感觉，她感觉李七夜一步一步往上走的时候，她好像听到了心跳声一样，但，这不是李七夜的心跳声。

    　　似乎，在这一片天地间，有一颗心脏，随着李七夜的一步一步叩击，这颗停止了跳动的心脏似乎又开始了跳动一样！

    　　这种感觉司圆圆也不是十分肯定，她只是有这样的一种感觉而己，她甚至认为这是一种幻象。

    　　“这，这是一种脉动吗？”司圆圆跟着走了很长一段时间，她都不是十分肯定地问道。

    　　“了不起。”李七夜含笑点了点头，说道：“难怪你能把修练到这样的地步，单是这样纯粹的感觉，很多天才都是无法企及的。只有你这样纯粹道心的人，才能感受到我这一种脉动。”

    　　“这与道行深浅无关，关乎于你是否用心去倾听。”李七夜缓缓地说道：“很多人，被无敌之道，被帝术所迷惑了，太多的诱惑，使得他们没有用纯粹的心去倾听大道的起源，这使得他们错过了太多的东西。R1071

