    “我说，这种地方未免也太奇怪了吧？”上官盈盈脸上尽是匪夷所思之色，“一点植物都见不到，难道这里是另一个和魔炼深渊差不多的地方吗？”

    魔炼深渊同样是寸草不生，整座岛屿上除了魔炼塔之外再也没有其他的东西了。

    “你这么一说，我倒觉得这个地方还真是有些相似。”温子然淡淡一笑，“不过这个地方没有半点血气，相反的都是死气，说不定是因为这里死的人实在是太多了？”

    百里红妆却是没有温子然这样的乐观，因为白狮刚才告诉了她一个消息，这个消息让她有一种不祥的预感。

    “娘子，你在想什么？”

    帝北宸注意到百里红妆变化的脸色，不禁出声询问起来。

    “白狮告诉我，方圆百里根本就没有任何妖兽的气息，这是不是太奇怪了？”百里红妆抬眸看向了帝北宸，“我们前往历练之地应该都是猎杀妖兽的，可是这里竟然没有任何妖兽，那么我们来这里是为了做什么？”

    此话一出，帝北宸不由得一愣，目光随之落在了白狮的身上，“白狮，你确定？”

    “我确定。”白狮点了点脑袋，“这附近的确没有半点妖兽的气息，我觉得不光是方圆百里，这个地方似乎根本就不存在其他的妖兽，这种环境根本就不适合妖兽居住。”

    白狮的话虽然让人很难以理解，不过百里红妆等人都很相信它的判断。

    身为兽王，它对这妖兽可谓是最为了解的，感应气息的范围亦是很广，既然白狮这么说，想必这附近真的没有任何妖兽。

    “这就奇怪了，如果这里并没有妖兽的存在，我们难道只是来这里呆着吗？”

    温子然一头雾水，他们可是打算来这里获取元胆从而兑换功勋值好去修炼区修炼，这里既然没有妖兽，那就意味着这里不可能获取元胆，那么内殿弟子来这里历练些什么？

    四人面面相觑，谁都给不出一个肯定的答案，这事情实在是有些太奇怪了。

    小黑和小白此刻也从百里红妆的肩膀上跳了下来，正是因为什么都不知道，所以它们才有一种很不好的预感。

    “主人，我们去前边看看。”

    “去吧。”

    百里红妆四人小心翼翼的向着前方走着，虽然他们不曾感觉到四周有任何动静，不过他们还是极微小心，在这种未知的环境里可真是什么都有可能发生的。

    小黑和小白离开了片刻之后很快又回来了，“主人，前边我们见到了内殿的弟子，不过都是受伤严重的模样，这个地方恐怕真的很危险。”

    听着小黑和小白的话，百里红妆等人皆是眸光一亮，只要能见到其他的修炼者，至少他们也能够知晓这里究竟是什么样的情况。

    “他们在哪个方向？”百里红妆连忙出声询问道。

    “就在这个方向。”小黑指着前方，“你们跟着我和小白走吧。”

    “好，你们带路。”

    在小黑和小白的带领下，百里红妆四人一路向着前方走去。

