    柯里昂家族，是个崛起没多久的黑道家族。

    能在短短十余年里，便发展成为西海第一大地下势力，创始人柯里昂·维托功不可没。

    这个时年三十多岁的金发男人，极具野心与远见，妄图通过各种手段，将巴科捧上西海第一支部基地长的宝座。

    从此黑白勾结，保证柯里昂家族能在西海范围内常青不倒，地位稳固。

    “感情这事儿的根源还跟我有有关？”

    诺夏心中泛起嘀咕。

    柯里昂家族是在半年多前，才成为西海地下势力巨头的，而在此之前，一直被卡彭家族这尊庞然大物压制，久久不能翻身。

    嗯，没错。

    就是当初他第一次来西海，参加实战考核时，撞上的那个卡彭家族。

    在那一战中，卡彭家族组织的西海地下联盟遭受重创，多名悬赏数千万的海贼船长被捕被杀。

    联盟战力第一的头号打手，「巨熊」萨诺，更是当场被诺夏斩于剑下。

    柯里昂家族才得以乘隙而入，借机将卡彭家族覆灭，成功上位。

    另外，卡彭家族的嫡系中，活下来的仅有家主侄子一人，逃脱包围，至今不知所踪。

    他名为卡彭·贝基。

    “要是我不来西海赴任的话，那接下来十几年里，西海地下势力发展史，就是一出风云变幻的基督山恩仇记了吧？”

    诺夏心中暗想，只是既然他到了这里，那就没卡彭贝基什么事儿了。

    柯里昂家族这种毒瘤，等他完成护送任务腾出空来后，必然是要第一时间清理掉的。

    他微微摇头，看了眼办公桌对面的巴科。

    吐谎喷雾的有效时间已经过去，巴科此刻茫然无措，根本不明白自己为何刚才情不自禁地回答了那么多问题。

    此刻与诺夏目光对视，他顿时面露惊恐，连说话都不利索了：

    “少……少将，我当初那都是被柯里昂家族胁迫，情不得已才这么做的啊……”

    “这些废话跟我说没用，等我上报了本部，你去和军事法庭的人交代吧。”

    诺夏懒得和这家伙多费口舌，又将视线转向角落中的那道瘦弱身影，冷冷道：

    “不过在把你送入推进城之前，我还有些问题，想问问这位叫安妮的小姑娘……”

    他心中其实有些好奇。

    这小女孩看起来弱不禁风的，才八九岁吧？

    竟然就已经能做到给一船海贼下药而面不改色，难不成是自幼就经过黑道家族特殊培训的杀手？

    既然是柯里昂家族的人，该审讯的还是要审讯清楚的。

    要是这小姑娘干出过伤天害理的事情，他可不会因为对方年纪尚幼，就饶过对方。

    罗宾本来在细致观察周围的情况，尤其是窗户与大门出口的朝向。

    此刻见诺夏冰冷的目光落在自己身上，已经恢复了些许体力的她，顿时咬牙作出决断——

    得逃！

    虽然心里清楚，自己绝对不会是一个少将军衔的海军的对手。

    但无论如何，总归要奋力一试，身份特殊的她，绝对不能落在海军的手里，必须得想办法逃出这个基地！

    唰。

    花花果实能力发动，诺夏背后的墙壁上，突兀地长出两条细嫩的手臂。

    悄无声息地，向着诺夏的脖颈处缠绕而去，并在接触到的一瞬，陡然勒紧。

    而她自己，则在这电光火石的一刹，抓住机会，猛然一个箭步跃出，向着墙壁最南侧半开启的窗户冲去！

    有了！

    眼看冲到窗边自己还未被拦下，小罗宾心中一喜，正想纵身跳下，眼角余光忽然注意到窗台上一只胖嘟嘟的鸽子，正歪着脑袋，眨也不眨地看着自己。

    见她冲来，白鸽忽然咕咕咕叫着，振翅飞起，用爪子勾住了她的头发，猛地甩出。

    嘭！

    罗宾只觉一股无可抵挡的沛然大力传来，眼前为之一花。

    视线再度清晰起来时，自己竟是已经被丢到了办公桌的桌案上。

    一只鸽子，怎么会有这么大的力气？

    她心中骇然，转过头一看，那个海军少将赫然离自己不到五十公分，此刻正一脸惊奇地望着自己，任凭那两只白嫩的手臂拼命勒着他的脖子，纹丝不动……

    “还有这种意外收获？”

    诺夏压根没去搭理那挠痒痒一般的双臂。

    他上下打量着眼前的小女孩，忽然皱起眉头，伸出一只手，紧紧捏住了罗宾的脸颊，并微微用力搓揉起来。

    好疼……小罗宾眼泪都快掉出来了，还没明白对方举动的含义，就只觉脸上的粉末像是掉了漆一样，簌簌而落。

    她被易容粉遮盖住的真容，逐渐显露在了诺夏的面前。

    “果然是你啊。”

    诺夏这才松开了手，望着眼中露出惊恐之色的黑发小姑娘，轻声开口：

    “悬赏7900万贝利的恶魔之子，妮可罗宾……”

    轰！

    这句话，瞬间如同一道晴天霹雳，炸响在罗宾心头。

    终于还是被认出来了吗？

    跑是肯定跑不掉了，小罗宾木然地与诺夏对视一眼，旋即便微微低下了头，紧咬着下唇，沉默不语。

    “区区一个西海的地下势力，竟然有这么神奇的药粉啊，涂上去根本就是两个人嘛。”

    她听着耳侧传来诺夏啧啧感叹的声音。

    “早知道就该顺手用一次探测器的，小家伙，要不是你动用了果实能力反抗，我还真的压根认不出来……”

    这算什么？

    都抓到自己了，还啰里啰嗦的说这么一大堆话，是在羞辱自己吗？

    还是在为白捡到手的战功而庆贺？

    罗宾目光中的神采渐渐黯淡，怔怔望着面前的办公桌面。

    先是亡命奔逃数月，好不容易与家人团聚，又被黑道家族控制威胁，在无尽的黑暗中痛苦挣扎……

    自己早已受够了这样的日子。

    干脆就这样吧，无论是死在海军的手里，还是被关押入不见天日的推进城，都要好过继续在柯里昂的手下被各种折磨……

    她，已经不想再活下去了。

    “难怪小小年纪就能放倒那么多海贼，如果是你的话，我倒是不怎么奇怪了……”

    诺夏的声音还在响着，罗宾早已不在意，隐隐约约的听着，忽然就见前者拍了拍掌，话锋一转：

    “行了，你走吧，下次注意点，别再让我逮到了。”

    什么？

    罗宾身体一震，不可置信地抬起头来，就看见那张俊美的不像话的年轻脸庞，正笑吟吟地看着自己：

    “怎么，还不走，愣这儿干嘛，难道要我亲自送出基地大门啊？”

    自己居然没听错？

    这个海军少将，竟然是真的打算要放自己走？

    “可，可是……”

    她满心困惑，正想开口问个究竟，就听得诺夏突然凑过来，压低声音小声问道：

    “喂，对了，跟我说下老实话吧，你给柯里昂家族办事，目前应该还只是对海贼下过手，没干出过什么残害平民的事吧？”

    “没有。”

    罗宾下意识回答，然后茫然抬头，有些沙哑地道，“可我是被通缉的悬赏犯，你，你为……为什么要要……”

    “说你毁坏军舰的是CP9，发布悬赏令的是世界政府，和我一个当海军的有什么关系？”

    诺夏耸耸肩，懒洋洋地靠在了沙发椅中，翘起二郎腿悠然道：

    “我可没兴趣帮世界政府的人办事，再说了，我又不是第一个放你走的海军，这事儿你应该习惯才对……”

    诶？

    黑发女孩露出错愕的目光，诺夏朝她眨眨眼，微微一笑：

    “啊，你没猜错，我和库赞那家伙，勉强算是好友吧，当初发生的那些事情，我还算知道的比较清楚。”

    “不过，也正如那家伙所说的，他放你走，并不意外着他是你的朋友，”

    诺夏朝她摆摆手，面上笑容敛去，淡淡道：

    “所以，以后就不要再给这种黑道家族办事了，不管你是为了生存、掩藏身份，还是别的什么……库赞说过要是你干了坏事，第一个去抓你的就是他。”

    “不过，既然我来了西海，那肯定会比他还快一步赶到，到时候，可就别指望我再像今天这样，放你一马了。”

    说完这些，他就指了指半掩着的大门，又将从她口袋中搜出来的易容粉末丢还给了她，就不再多言了。

    竟然真的就这样放自己走了吗？

    还提起了库赞……

    那个曾经亲手当着她的面，冻结了她的唯一好友萨乌罗，又为她准备好船只，任她在一片火海中逃出奥哈拉的男人。

    罗宾脑子有些混乱，她几乎是在身体的下意识支配中，挪动到了门旁边，然后扭过头，怔怔然看了一眼办公桌后的诺夏。

    要将自己并不想为柯里昂家族工作，其实是因为亲人被关押才受到胁迫的事，告诉这家伙么？

    不，说到底对方还是海军。

    屠魔令的惨痛回忆镌刻心中，难以磨灭，即便对方放过了自己，她也没办法对初次见面的诺夏，抱以多少信任。

    罗宾转过头去，自嘲一笑，她刚才在想什么呢，难不成是被对方亲和温暖的笑容给弄坏了脑子？

    指望一个海军不远千里，帮她救出亲人……这种事怎么可能？

    呼。

    黑发女孩终于不再犹豫，将所剩无几的易容粉胡乱抹在脸上后，就大步踏出了门外，并顺手轻轻掩上了办公室的木门。

    临别前，诺夏听到了从门缝里传来的低低一声：

    “谢谢。”

    这小家伙……诺夏通过空隙，默然目送着那道小小的瘦弱身影远去。

    人难免有恻隐之心，何况对于身世遭遇凄惨的罗宾。

    他刚才不是没动过念头，想着动点手段，让罗宾干脆留在自己身边。

    那样小罗宾至少可以过的衣食无忧，不至于像原著时间线里那样，到处东躲西藏，在无尽的背叛与黑暗中艰难挣扎求生。

    但这终归是行不通的。

    先不说怎么掩盖恶魔之子身份的事，罗宾自己，愿意跟着一个海军生活吗？

    奥哈拉的惨痛回忆是迈不过去的槛，诺夏不是面子果实能力者，他还没觉得自己的脸，能大到让罗宾忘却那时候的怨恨与心结。

    更何况这是二人第一次见面，这个远比同龄人成熟的女孩，明显心怀警惕，没法在短时间内，对他竖起多少信任。

    “诺，诺夏少将……”

    就在诺夏沉吟不语的时候，耳侧忽然传来了小心翼翼的声音。

    他扭头一望，就见巴科上校正一脸不可置信地望着自己：

    “您，您……居然就这么放那女孩离开了？”

    那可是被世界政府重金悬赏的恶魔之子，妮可罗宾啊！

    简直就是白送到手的一大笔功劳，要是换了他，肯定第一时间就将那女孩捆绑起来向上级汇报了……

    事实上，在他与柯里昂·维托的计划里。

    等他战功累积到一定程度，就会卸磨杀驴，将妮可罗宾，当成是晋升为西海支部少将的最后一枚重要筹码。

    巴科没办法理解诺夏的想法，但总感觉自己像是听到了什么不得了的隐秘，好像还和另外一位本部大佬，时任中将的库赞有关……

    嗯？

    正想到这里，巴科突然看到，上下打量了自己一番后，诺夏忽然摇了摇头，有些遗憾地道：

    “你说你，脑子怎么这么不灵光呢，刚才装傻吓晕过去多好，非得把所有不该听的都听见去，还专门跳出来提醒我……”

    这话是什么意思？

    一股冰冷的寒意瞬间沿着脊背蹿上后脑勺，巴科毛骨悚然，再也坐不住，失态惊叫起来：

    “你……你想干什么！我好歹也是海军上校，就算做了不该做的事，也应该由军事法……”

    咔嚓！

    话未说完，声音便是戛然而止。

    被拧断了脖子的巴科，身体僵硬地栽倒在地，而诺夏则是看都没看地上的尸体一样，踱着步子，来到了窗外，微微皱起眉头。

    叛徒永远比敌人更加可恶，随手处理掉巴科，对于他而言，根本不会有任何心理负担。

    “柯里昂家族……”

    诺夏望着风雪中，依稀可见的那道小小身影，自言自语。

    被人算计的感觉并不是很好。

    虽然巴科是个彻头彻尾的蠢货，但区区一个四海的地下黑道家族，竟然把手伸到了自己的麾下，妄图染指西海第一支部控制权的事，还是让他相当不爽。

    或许，自己该稍微改变下行程。

    在前往新世界洛特王国之前，就先抽个空，动身直奔老巢，把这些窝在地下的老鼠全部揪出来，一口气全部清洗干净了！

    ——————

    PS：双倍月票，距离1K只差一百多票，弱弱求一下。

    另外，再次申明，诸位，我看似是一更咸鱼，但其实是起点标准的两更兽，只是每天都懒得分开，两章一起发了而已呀~

    不过的确拉跨了一个月，五月准备翻身努

