    “玩家不了解我，你们还不了解我？”陈旭义正言辞的说道。

    众人一阵腹诽，可不是太了解陈总你了吗！

    两个欢乐小游戏二连发，这不就是为了给发布会上《生化危机》的新作‘村庄’做铺垫么？

    “行了，你们谁来试试看这图？”看着众人的样子，陈旭将开发样机取下来，然后拿起旁边的触碰笔，进行地图的绘制。

    毕竟switch也是带触碰屏的，考虑到《超级马里奥创作家》的作图玩法，所以玩家也可以使用触碰笔来进行更方便的绘制。

    大概过了二十来分钟，陈旭就已经完成了。

    杨忻跟阮宁雪她们看着屏幕上的游戏画面。

    “玩玩看？”陈旭将手柄递给众人。

    “我来！我来！”杨忻率先出击。

    跟之前他们的那个地图不一样，眼下陈旭所制作的这个全新地图显得则是有一些个复杂。

    一个箭头在背景上面显然是作为指路的标记。

    朝着前面走了两步杨忻的脚步停下来了，因为前面是一块需要跳跃的关卡，周围全部是被放满了刺，再加上跳跃停留的砖块上面还有乌龟看起来十分危险。

    不过很快杨忻就注意到前面，路口竟然还有一个蘑菇被架子机关静静的夹在那里。

    “啊！这里为什么我进去就有个黑花掉下来，把我的路封住了！？我出不去了？”

    美滋滋的进去刚把蘑菇吃掉，杨忻就听见了一个开关按下的声音，然后在她绝望的目光中一个巨大黑色的花从天而降。

    在《超级马里奥创作家》这款游戏中，一共分为三种花。

    一个是普通的食人花，一个是能够吐火的花，还有一个就是黑色的花了。

    其中黑色的花是有碰撞体积的，这也意味着玩家就算利用状态掉落的无敌时间，同样没有办法跃过这个花。

    所以这意味着她被困住了！

    看着面前平平无奇的游戏画面，杨忻忽然感觉到一阵浓浓的恶意袭来。

    一旁的陈旭微微一笑：“捕鼠器，抓老鼠总要在机器上面放点诱饵吧？当然这个算是比较低端的陷阱。”

    “这前面关卡又不是必须要吃状态才能过，而且我这箭头都给你指路了啊！”

    “另外别急，这才是第一个小陷阱，后面还有更多的恶意关卡哦！”

    听见陈旭的话，杨忻瞪大了眼睛。

    直接承认恶意了！？

    而且后面还有更多的恶意？

    做个人吧，陈总！

    抓着手柄的杨忻，忽然有一点点后悔。

    她转头看了一下周围的其他人，但注意到杨忻的目光，其余人有的从口袋里掏出手机、有的拿起桌上的文件理了一理，横着理完竖着理，竖着理完再横过来。

    “本来想给你们体验一下陈总做的第一张图，你们不玩拉倒我吃独食了！这游戏跟地图可好玩了！”见没人有接过手柄的意思，杨忻哼了一下。

    于是接下来的十分钟里，她就享受到了惨绝人寰的待遇。

    “哎呀，又死了！”

    “什么鬼，这里吃状态竟然过不去！？”

    “啊啊啊啊！为什么我钻管道又回来了，我又回到出生点了？而且还吃了一个存档的旗子？”

    “这游戏不是横版的么？为什么也能抡大锤啊！”

    屏幕前的杨忻一脸的绝望，而旁边的阮宁雪等人看着受苦的杨忻则是哈哈直笑。

    伴随着又一次的死亡，杨忻终于将双手离开手柄，她表示自己有一点意识模糊了。

    天知道她刚刚经历了什么，这熟悉的恶意，果然是藏在陈总骨子里的！

    看见一个蘑菇然后跑过去吃，结果发现是个捕鼠器，自己进去就出不来了。

    从天而降一个增益状态，看起来并不像捕鼠器，小心翼翼的吃了发现没有任何危险，还没有高兴两秒就发现后面的路竟然是得不吃状态才能够过。

    游戏里面出现了一个管道，你美滋滋的钻进去，结果直接给你传送到出生点，而且还拿到了存档旗导致死亡都没有办法回到之前的那个存档。

    “陈总，这图也太难了吧！”杨忻不由得吐槽。

    陈旭不由得露出一阵微笑：“这就难了？这才哪到哪呢？”

    这种其实说穿了，这还是一种阴人图，只不过更考验的是玩家对于马里奥各种机制的熟悉，跟自己一个自己的判断。

    《超级马里奥创作家》虽然看起来是一个很简单的平台跳跃游戏。

    可却是一款标准的易上手，难精通的游戏。

    这也是前世开发出这款游戏厂商任天堂的风格，旗下的游戏基本上都是如此的风格。

    游戏中从比较简单的加速起步、急停、三连跳这种基础操作，再到反墙跳、小跳的进阶操作。

    以及龟壳上墙、螺旋跳等一系列高难度的操作。

    更别还有一些微操玩家们最喜欢的钻小缝、卡边缘这种像素跳操作了。

    这些操作跟技巧绝对能让玩家产生这样的一个状态。

    眼睛：我看明白了！

    脑子：我知道怎么做了！

    手：你们考虑过我的感受吗？

    当然除了游戏本身的内容外，如何让玩家最快的感受到这款游戏的魅力，这一块陈旭也是有所安排。

    毕竟玩家刚上手这种类型的游戏，肯定是十分懵逼的。

    可以预见在游戏的初期，各种地图都会是比较拉胯的，有趣的地图会十分的少。

    所以这就需要他们官方出马了，将玩家前期的这一个学习期给度过，让玩家有一些比较有趣的地图能够玩，同时也是给玩家一个启发。

    “这段时间咱们主要的工作就是给这款游戏，进行一些官方地图的丰富了。”陈旭说道。

    “类似陈总你这个？”杨忻试探道。

    “怎么能抱有这么恶意的想法呢？从简单到稍微困难一些，只是指引式的那种。”陈旭摇摇头。

    这些个地图肯定不会是刚刚他制作给杨忻玩的这种啊！毕竟游戏初期是需要让大量手残玩家也能够感受到游戏乐趣的，而且就算恶意满满那也不能他们官方表现啊！

    “当然等正式发售后，你们以作为玩家的身份，同样也可以进行创作么。”轻轻咳嗽了一声，陈旭补充道。

    安排好游戏项目的这些事项，陈旭这边也是准备跟张毅达那边的市场部进行讨论一下，到时候嘉年华的相关活动问题。

