    在歌声缓缓落下的那一刻，御守光的眼神紧紧盯着台下的某个方向，这首只有他独唱的歌，歌声充满了紧张和坚决。

    下一刻，他轻轻笑着开口了，“也许，大家都听出来了……”

    台下无数御守光的女粉丝们顿时哭得一个个像个泪人，她们多想上台阻止御守光接着说下去。

    但是可惜……她们无法这么做。

    御守光此时却又眼神闪躲起来了，对于他而言，这是他第一次这么做。

    无论是前世，还是今生，他都习惯了一个人。

    但现在，因为某个女孩，他想要改掉这种习惯。

    御守光想要……想要和这个女孩以某种更亲密、更正式的关系，生活下去。

    他想要独占这个“他梦中的女孩”。

    此时，台下的绘梨衣能感觉到，自己的心跳声加快到了一种……

    连现场其他人的声音都听不到的程度。

    仿佛这个世界就只剩下御守光的说话声和她的心跳声，但是这一刻……

    她只觉得心跳声好吵，她都快要听不到台上那个闪耀温暖的男孩说的什么了。

    绘梨衣只想更加靠近那个闪闪发光的男孩，她想将耳朵靠在御守光的肩膀上，倾听着他要对她说的那些话。

    御守光深吸一口气，看着台下的绘梨衣，眼神里喜欢的神色跃然于上，即便是这漫天的繁星，但掩盖不了他那闪亮的眼神。

    “这首歌，是我给我那个队伍来说很重要的人的，因为……那个是我喜欢的女孩。”他腼腆地笑着说道。

    “我觉得，她值得我放弃一切尊严、放弃重要的偶像身份，让我向大家宣称这一件事。”御守光眉目间的温柔让台下的女孩们心醉的同时，又有些心酸。

    她们顿时恨得咬牙切齿，究竟是哪个臭女人，独占了她们的宝藏男孩！

    她们真的恨不得此刻撕碎了那个抢走御守光的女人！

    而台下的绘梨衣，已经红透了小脸，那张小脸就跟她的长发、她的瞳色一样……红得像红富士苹果，像是加了滤镜般，让人看了直呼可爱。

    而她的身边，源稚生和源稚女看着已经在默默咬衣服的上杉越，顿时无奈到了极点。

    风间琉璃在看完御守光的表演后，便将身体交还给源稚女了。

    源稚生和源稚女他们面面相觑，然后源稚女小声对源稚生说，“哥哥……话说爸爸他那么久了还是不知道，绘梨衣喜欢着光君吗？”

    源稚生迟疑了一下，然后低声说道，“爸爸他肯定知道啊……但是，知道了又不代表他愿意让光君带走绘梨衣……”

    与此同时，他们的耳边还传来了上杉越的碎碎念自言自语。

    什么“不行，绘梨衣还那么小，不能让这小子祸害了”“我不答应这门亲事”“这是我的女儿，臭小子别想着轻易过我这关”……

    看着一边碎碎念一边极度怨念的上杉越，源稚生和源稚女真的无话可说了，只能相视着摊了摊手。

    而台上的御守光还在继续说着，他的手此刻有些抖。

    他那双能握紧双剑斩杀八岐大蛇都不会抖一下的手，此刻却仿佛出现了脱力症状一样，肉眼可见地抖动着。

    他嘴唇紧抿了一下，然后继续笑着说道，“是的，我喜欢那个女孩，很喜欢的喜欢，很喜欢很喜欢的喜欢！”

    御守光此刻竟然在“喜欢”两字脱口而出的时候，脑袋瞬间陷入空白，整个脑袋里原本准备的“她很可爱很善良”之类的形容词都消失不见了。

    只剩下……“喜欢”两个字，占据了他的整个脑海。

    其实，喜欢一个人便应该是这样的，除了“喜欢”，没有其他的形容词能代表那份心情，因为“喜欢”就是最好的形容词了。

    绘梨衣顿时脸色瞬间变得通红起来，然后她像个小兽一样，将小脸埋进了膝盖里，再也直不起腰来。

    御守光此刻也张张嘴，他此刻脑袋空白，眼里就只剩台下的那个害羞女孩了。

    似乎直到永远。

    源稚生和源稚女在台下露出了轻轻的微笑。

    森岛雅美此刻也开心地鼓着掌，似乎在为御守光的大胆行为喝彩。

    只有上杉越，在一旁用着幽怨的眼神看着御守光，一边还碎碎念着一些诸如“不行，我不同意”“小子想拐走我的女儿没那么简单！”这类令人听不懂的话。

    ……

    整个告别演唱会就这样在那首《summertime》和御守光的“恋爱”宣言结束了……哦，不对，与此同时，还有着御守光的女粉丝们哀嚎遍野的哭声。

    没有人能承受得住，自己偶像恋爱这件事情，尤其是异性偶像，她们往往将偶像真的当作了自己的“老公”“情人”，像御守光这样做，无异于“出轨”。

    要是别的男性偶像这么做，大概粉丝们会用“脱粉”这样的做法，强行威胁偶像不要谈恋爱。

    但是，御守光一个即将不做偶像的人，无所畏惧啊！

    所以，女粉们虽然不满，但却无可奈何，只能被迫接受这“精神出轨”的感觉。

    而此刻，御守光却在后台，还在回想着刚才的他做的事情。

    老实说，这算是他一次冲动行为，有过冲动行为的人都是知道，在事情没完成之前，凭着一腔热血奋勇，会感觉无所畏惧。

    但是在事后，尤其没有得到正式的反馈前，就会感觉一阵后悔，一边回想还一边觉得自己很尴尬。

    “我是不是做的有些莽撞了……”御守光自言自语地碎碎念道，弄得一旁的队友满脸问号。

    “……会不会，绘梨衣被我吓到了啊。”

    “我……要是之后绘梨衣躲着我怎么办？”

    “诶……还是应该再等一段时间……”

    “还是在私下表白好点吧……在那么多人面前，绘梨衣会不会讨厌我啊……”

    御守光忐忑不安地这么想着，还一边碎碎念。

    就连和御守光一同成为练习生好几年的队友都有些不认识御守光了，那个向来优秀、沉默的俊秀男孩现在却变成了喜欢碎碎念、不安的小男生。

    这完全是出乎了他们的意料。

    就在御守光碎碎念时，队友们看到了某个身影，顿时脸色怪异起来。

    “啊……阿光……”

    御守光还在自我怀疑、不安地碎碎念的时候，他的身后传来了一个熟悉的声音。

    御守光身体僵住了，他僵硬地转身，看着羞红了脸的可爱女孩，僵硬地喊了一声，“绘……绘梨衣，你来了啊……”

    “嗯……”绘梨衣耳根此刻还是红的，点点头。

    “嗯……刚……刚才的事，我……我希望你……”御守光此刻慌乱地想要解释。

    但就在这时，红色的身影冲向了原地站住的女孩。

    御守光身体更加僵硬了，他感受着怀里那女孩柔软的身躯，手足无措。

    然后良久。

    他听到了绘梨衣那细微如同蚊蝇的清脆声音，“啊光，你刚才说的是真的吗？”

    御守光此刻心跳狂乱起来，他更加慌乱了，但是……

    他坚定地点点头说道，“真的！”

    “都是真的！”

    “我喜欢你！”

    “喜欢着绘梨衣！”

    御守光快速说完这一切，然后便听到了……

    “是吗……真好……”绘梨衣羞红着脸，然后抬起小脸，注视着御守光。

    绘梨衣那可爱漂亮的小脸每一根线条，此刻似乎都在欢呼雀跃，洋溢着一种叫喜欢的情绪。

    “绘梨衣……绘梨衣也喜欢着阿光！”绘梨衣看着御守光，笑着说着。

    “最喜欢阿光了！”

    然后……

    绘梨衣掂起了脚尖，紧绷着小腿，显露出女孩曼妙的曲线。

    在灯光下，女孩嘴唇的芳香和柔软，御守光都品尝到了。

    很香。

    很甜。

