    跟在天鸟美马身后，四方川菖蒲有些不好意思的说道：

    “竟然让将军大人的公子为我们带路，实在不好意思。”

    诺尔打量着周围的环境，该说不愧是专门猎杀卡巴内的特殊部队吗。

    天鸟美马的骏城叫做克城，攻克的克，克城内的布置与甲铁城相去甚远，上面并没有普通民众，全是战斗和后勤人员，两面的墙壁嵌满了武器装备和不认识的奇怪装备，看上去就很专业。

    “我和他早已是断绝关系的状态，已经不是所谓的父子了。”

    天鸟美马走在前面，语气缓和地说道，但说出来的话却十分的沉重。

    “那种事......”

    四方川菖蒲不知道该怎么接话。

    十年前，将军让天鸟美马担任大将率领40万大军与卡巴内战斗，结果军队全军覆没，天鸟美马勉强捡回了一条命，从那时起将军就和天鸟美马断绝了父子关系。

    可十年前的天鸟美马只有十二岁，根本就没有领导军队的能力，这事不论怎么看都像是有蹊跷。

    如今十年过去，当初的事情很少人再提，天鸟美马也从十年前的罪人变成了如今对抗卡巴内的英雄，而当初究竟发生了什么，四方川菖蒲知道这不是她能讨论的内容。

    在场的人中，只有诺尔不知道其中的来龙去脉，但只听两人的对话，也能猜到其中的故事大概是有不少恩怨。

    “等一下。”

    而众人刚走到蒸汽炉所在的车厢，就看见有一名蒸汽工匠正在对着蒸汽炉一阵敲敲打打，于是停在了原地，对那人问道：

    “怎么了？”

    “美马大人。这个......因为蒸汽泄漏了，压力一直上不去。”

    “毕竟一直在战斗，可能是因为震动而松动了吧。”

    天鸟美马一边说着，一边走上前对着蒸汽炉检查起来，“有扳手吗？”

    “怎么能让您动手呢，会弄脏的。”

    “和卡巴内战斗也同样会弄脏。有动，你来负责加碳。”

    “是！”

    见天鸟美马亲自修理蒸汽炉，众人有些意外，而诺尔却依旧无动于衷，甚至好像发起了呆。

    天鸟美马扭头对众人露出了歉意的微笑，对一旁一直跟在他身边的女人吩咐道：

    “灭火，你先替我给菖蒲小姐带路。”

    “是。”

    灭火点点头，为众人引路道，“请这边走。”

    而这时，看着面前的一众设备，生驹说道：

    “我也来帮忙吧。说不定会需要填充料，我有带着。”

    天鸟美马闻言眼神中闪过一丝莫名的意味，微笑道：

    “好啊，那就麻烦你了。”

    灭火带领诺尔三人离开车厢，两人开始在蒸汽炉前修理，这时，天鸟美马不经意地说道：

    “无名跟我提起过你，生驹，她说你是自己做手术成为的卡巴内瑞，真是了不起啊。”

    “不，这也没什么......”

    “不用妄自菲薄。在所有人都对卡巴内抱有恐惧的环境下，你却能直面它进行研究，还研究出了成果，这的确是一件值得令人称赞的事情。”

    天鸟美马打断了生驹的话，毫不保留地称赞道。

    接着，他脸上挂起神秘的笑容，问道：

    “生驹君，你认为‘强者生，弱者死’，你对这句话怎么看呢？”

    -----------------------------

    灭火带着诺尔三人来到克城外，随后对众人说道：

    “请在这里稍等一下。”

    “好的。”

    四方川菖蒲应了一声，灭火微微点头致意，先行一步离开。

    “哦呀，有位和这里格格不入的公主大人在啊。”

    此时，三人身后传来一道戏谑的声音。

    三人回头看去，是一个不高的蓝色短发少年，同样是一名卡巴内瑞。

    他走上来看着四方川菖蒲，向九智来栖和诺尔伸出手道：

    “可以把到交给我吗？”

    九智来栖自然是严词拒绝：

    “我们是受你主公之邀而来的，没有理由把刀给你。”

    见九智来栖直接拒绝，少年扭过头似乎不屑地啐了一口，忽然说道：

    “反正马上就用不上了。”

    “什么？”

    九智来栖并没有听清楚，少年也并不打算过多解释，猝不及防地抽出身后的匕首刺向四方川菖蒲。

    四方川菖蒲完全没有防备，幸好九智来栖反应过来，及时将她拉到一边，而少年的匕首，则被一把夸张的长刀卡住，不论他如何用力，都无法让匕首再移动半分。

    九智来栖怒道：“你干什么？！”

    “谁家的小孩子，这么调皮？”

    同时，疑惑的声音在少年头上响起，他不由得顺着长刀往上看去，只见诺尔犹如大山一般挡在他的面前，俯视着他，如同遮天蔽日一般。

    少年心底没由来的升起一抹恐惧，下一秒又因为自己的恐惧而羞恼，眼神凶狠道：

    “你说我是小孩？”

    “不是吗？”

    然而诺尔根本不在意少年凶狠的目光，还伸出左手和他比了比身高，歪头道。

    少年的身高只有一米六左右，和一米九的诺尔比起来差了一个脑袋不止，对方的身高堪堪到达诺尔的胸口，就算此时凶狠地盯着诺尔，也不得不把头抬起来。

    “你这混蛋！！！”

    被戳到自己的痛处，少年瞬间炸毛，左手也抽出匕首向诺尔刺来。

    然而，诺尔只是将手中的刀轻轻往外一推，少年便感受到一股无可阻挡的巨力，整个人都被推了出去，左手的刺击落在空处。

    “啧，还挺凶。”

    诺尔将上弦月缓缓抽出，刀尖随意地指向地上，说道：

    “但是少年啊，太过暴躁可不是什么好毛病，会让人误以为你是在挑衅。”

    “还是说，你真的在挑衅我？”

    上弦月那修长雪白的美丽刀身，在少年眼里却好似反射着冷冽的光芒，诺尔只是随意的站在原地，但却似乎像是随时就会暴起杀人。

    少年凝重地做出防御姿态，额头却不自觉地冒出一颗颗冷汗，好像在害怕什么。

    “生瓜，你在干什么！”

    突然，一道呵斥声打破了沉重的氛围。

    是灭火去而复返，看见此情此景后，对少年厉声呵斥道：

    “这是美马大人亲自邀请的客人，不得无礼！”

    “......嘁。”

    少年，生瓜一脸不情愿地收回了武器，深深地看了诺尔一眼后，一言不发地转身离开。

    灭火对三人弯腰致歉道：

    “非常抱歉，让各位遇见了如此失礼的事情，是我方招待不周了。”

    发现的确是打不起来，诺尔只好又收回了刀，笑道：

    “没事没事，不过是一个不听话的小屁孩嘛。”

    “给你们一个建议，像他这样的，打一顿就老实了，一顿不行就打两顿。”

    “呵呵，您说笑了。”

    灭火十分勉强地露出一抹笑容。

    这下她倒是知道了生瓜为什么会和这个人进行武力对峙。

    于是不再理会诺尔，灭火对四方川菖蒲说道：

    “现在各位可以跟我来了。”

    “呜——！”

    突然，倭文驿的警报声响了起来，众人脸色微变。

    “有卡巴内袭击？”

    灭火对三人说道：

    “各位先请下车等候吧，我等狩方众必须要先去消灭卡巴内。”

    “那么，失礼了。”

    说完后，她便迅速离开，只留下三人站在原地。

    四方川菖蒲对九智来栖说道：“我们也去支援吧。”

    “是！”

    “诺尔大人，你呢？”

    “你们去吧，我先去城头看看情况。”

    诺尔感兴趣的说道：

    “到时候看看大名鼎鼎的狩方众是怎么战斗的，说不定这次战斗可能根本用不到我们。”

    对于诺尔他们自然没有丝毫不放心，于是干脆利落地离开，回到甲铁城开始组织武士们参与战斗。

    诺尔则很快来到了城墙上向下望去，发现一大波卡巴内正在靠近，而且位置十分分散，就是他上去一个一个地砍估计也要花费一点儿时间。

    不知道这个所谓的狩方众会有什么手段。

    甲铁城的武士们也陆续就位，等待卡巴内们进入射程，而就在这时，倭文驿内突然传出了骏城开动的声音——狩方众居然直接将克城开到了城外！

    “那是狩方众吗？”

    “他们在干什么！？”

    “难不成是逃跑了吗？”

    诺尔感兴趣地看过去。

    只见克城开到城外的铁道上停下，对着卡巴内群的一面的车厢突然打开，里面竟然是一整排的迫击炮！？

    “开火！”

    “嘭！嘭！嘭！......”

    伴随着接连不断的炮火声，一颗颗炮弹在卡巴内群中爆炸，将数米之内的卡巴内尽数撕成碎片，城外的卡巴内快速减少。

    两轮炮火结束，城外的卡巴内已经分布的十分零散，此时克城又打开了一面车厢，诺尔定睛一看——不得了了，居然是一队摩托车部队？！

    驾驶摩托车的武士们灵活地在战场上收割着卡巴内，城头的诺尔看得目瞪口呆，心里直呼好家伙。

    md，绝了！

    这算是什么？

    大人，时代变了？

    而除了普通的卡巴内外，战场上也不乏一些变异种，这些变异种都交由狩方众里的卡巴内瑞们处理，无名也出现在战场上，同样很快便将变异种清理得一干二净。

    无名战斗时身姿绚丽、动作干净利落，犹如在战场上翩翩起舞的女武神，卡巴内在这美丽的舞姿中被迅速消灭。

    而一旁的灭火见状有些不确定地问道：

    “无名，你是不是变强了？”

    “嘭！”

    消灭掉最后一只卡巴内，无名一脸骄傲地回复道：

    “那是当然！”

