    　　说着便是捻起那枚金币，掂量了一下，目光扫过众人，然后摸了摸孟瑶的小脑袋。

    　　“幻形龙已经被斩杀了，现在应该没有什么危险。”

    　　“你们可以去采摘血罗花了。”

    　　赵瑜闻言，眼睛顿时一亮，飞快的跑过去采摘血罗花，这可是他父亲活命的希望。

    　　罗耿走到黎枫跟前，咧嘴笑道：“黎枫小哥，多谢鼎力相助，没有你，还真不容易。”

    　　“采摘到血罗花，任务也算结束了，大家准备回去，你接下来有什么打算？”

    　　黎枫闻言，回头望着外面的崇山峻岭，天色已经暗淡下来了，他面色淡然道：“我打算还在这里准备继续潜修一段时间。”

    　　“咱们就在这里分别吧。”

    　　“现在的年轻人真刻苦。”罗耿赞扬道，忽然又忍不住问道：“黎枫小哥，你今年究竟多大了？”

    　　“你问这个干什么？”黎枫皱眉道。

    　　“我今年二十岁还没满，有什么问题吗？”

    　　众人闻言，顿时惊呆。

    　　“二十岁还没满？这么年轻，我去，你这天赋也太彪悍了吧。”大胡子董彪忍不住倒吸一口凉气。

    　　他们在二十岁的时候，连猎魔者资格都还没获得了。

    　　然而黎枫小哥，二十岁就能独自闯荡死亡海域，斩杀八阶魔兽了。

    　　人比人气死人，不过也充分说明了一点，黎枫小哥绝非泛泛之辈。

    　　“黎枫哥哥，你要不要来我们紫荆学院，以你的天赋，绝对能碾压一大片天才子弟。”孟瑶一脸天真道，小嘴甜得很。

    　　“看那些纨绔子弟还嚣张，到时候，让赵瑜学姐做你女朋友，我就做你的小跟班。”

    　　“你罩着咱们，在学院里面耀武扬威，横着走，那可就带劲了。”

    　　黎枫听到她这话，哭笑不得：“小丫头，你想什么呢？”

    　　“在你们学院逞威风，只有那些年少轻狂的家伙会做这种事。”

    　　“我可没那么无聊。”

    　　孟瑶眨巴眨巴一双水灵灵的大眼睛道：“那我赵瑜师姐怎么样，人美心善，而且身材又辣。”

    　　“你泡上她，岂不是美滋滋。”

    　　曹猛在一旁，忍不住道：“孟瑶，你胡说什么了，赵瑜师姐什么眼光，一般人能入她法眼？”

    　　“哼，黎枫哥哥是一般人吗？”孟瑶骄哼一声。

    　　“我觉得他们两挺般配的。”

    　　听到孟瑶这话，曹猛心中那个气急啊。

    　　赵瑜学姐，不仅人美心善，而且天资又好，一直受到学院高层重点培养，被无数人追捧。

    　　曾经被誉为紫荆学院三大绝世美人之一，追求她的人，能绕着学院排成两圈。

    　　曹猛也是她的追求者之一，这些年一直苦苦追求，甘当护花使者，他当然不希望赵瑜随随便便被一个外人给掳走。

    　　这若是传出去了，这也太丢紫荆学院那些男学员的脸了。

    　　“你们说赵瑜啊，恩，挺漂亮的。”黎枫听到孟瑶这么一说，不由撇了不远处身材高挑的赵瑜一眼。

    　　可是随后他又摇摇头道：“漂亮的女人，天底下多得是，我难道见得还少吗？”

    　　的确，黎枫这些年走南闯北，经历无数大风大浪，见过的美女不计其数。

    　　这赵瑜身材高挑，脸庞精致，性格又好，在黎枫眼里，也就这些优点而已，目光中除了几分欣赏之外，还真没有什么东西值得他关注的。

    　　“女人，爱情，呵呵，也只有你们这些涉世未深的家伙当成真了。”黎枫摇摇头道，神色无喜无悲。

    　　他曾经身经百战，受过无数次伤，一次次险象环生，说的上是久经沙场，但是再重的伤可是远远不及一个女人带来的伤痛。

    　　对于男欢女爱这回事，黎枫一颗心早就冰封了，也看淡了许多。

    　　恐怕再也难找回当初热爱的感觉了。

    　　女人对他而言，就是红颜祸水，不值一提。

    　　他这辈子最大的追求，就是踏上武道巅峰。

    　　除此之外，别无他物。

    　　“黎枫哥哥，你是怎么了？”孟瑶一脸讶异的望着黎枫那副寂寥的神色，显得很是迷惑。

    　　黎枫淡然笑道：“没事，就是有些伤感罢了。”

    　　“既然血罗花已经找到，你们就原路返回吧。”

    　　“我还要留下来，继续修炼一段时间，就不陪你们了。”

    　　一旁的罗耿道：“黎枫小哥，你有没有听说星辰大海最近发生了一件大事。”

    　　黎枫有些讶异的望着罗耿，拧眉道：“什么大事？”

    　　“大概在两三个月后，一场席卷整个人类世界的天才战即将举办。”罗耿神色郑重道。

    　　“这可是针对所有年轻武者举办的一场大事，可谓盛况空前，轰动天下。”

    　　“据说，在这场天才战，谁要能够冲进前十，就能进入所有人类武者的修炼圣地，圣殿。”

    　　“那可是无数武者梦寐以求的都想进入的地方。”

    　　“以你的天赋，去参加天才战的话，一定能大放异彩。”

    　　黎枫听到这话，嘴角掀起一抹微笑：“恩，听说过。”

    　　“天才战，的确是一件盛况空前的大事，我当然会参加。”

    　　“不过，参加这次天才战的人，可不仅仅只有我，还有千千万万的天才武者。”

    　　“想要在其中脱颖而出，可不是一件那么容易的事情。”

    　　罗耿闻言，随即恍然大悟，一脸兴奋道：“哦，原来你早就打算参加天才战了，那就提前恭贺了。”

    　　“你若是能够成功进入前十，那可就是平步青云，一步登天。”

    　　“到时候，绝对能够成为星辰大海上，一方巨擎。”

    　　“这种事情别高兴得太早，参加天才战的人何其多，我只是其中一个。”黎枫将战刀插入背后刀鞘，缓缓道。

    　　“人人都想争夺那十个名额之一，想要拔得头筹，为之疯狂。”

    　　“可越是往后，遇到的对手越强，竞争也越加激烈残酷。”

    　　“无数天资耀眼的绝顶天才，在同一个擂台厮杀，可以想象到时候会有多疯狂。”

    　　“说起来谈何容易，只希望自己能够在这次天才战中，有个好的表现吧。”

    　　表面上说得风轻云淡，可是黎枫心里却是憋着一股气，早就做好了大干一场的准备，定要在这次面向全世界的天才战中好好展现一番。

    　　要知道，这场天才战可是席卷了整个人类世界，聚焦了无数势力的目光。

    　　在这样一个群英荟萃，汇聚无数天才的盛事中，进行疯狂厮杀，在数以亿万计的人类面前较量，那声势浩大的场面，想想就让人热血沸腾，血脉喷张。

    　　这是一个扬名世界的绝佳机会，相信任何一个有野心的武者，都不会错过这场龙争虎斗的大戏。

    　　大丈夫，顶天立地。

    　　有野心的人，岂能甘于平凡。

    　　黎枫这段时间，可是暗中拼足了劲，让那些曾经瞧不起他的人好好看看，他黎枫是不是废物，是不是一个任人随意践踏的平庸之辈。

    　　将来是否有资格，站在这片波澜壮阔的大海，呼风唤雨。

    　　“黎枫小哥，不管怎么说，老夫相信你。”罗耿咧嘴，露出一口黄牙，笑容满面道。

    　　“以你的本事，参加这次天才战，绝对要超越大部分年轻人，成为这场天才战最耀眼的一颗新星。”

    　　黎枫淡然一笑：“那就先借你吉言了，时间不早，咱们就此分别吧。”

    　　赵瑜将水潭旁边的血罗花采摘完毕，小心翼翼放入一个檀木盒内。

    　　随后，转身快步朝黎枫这边走来：“黎枫小哥，请等等。”

    　　“什么，有事？”黎枫诧异的望着赵瑜。

    　　赵瑜额头布满一层细密香汗，一股淡淡的体香扑面而来，令人陶醉。

    　　她脸色有些红润道：“谢谢您出手相助，帮我取得血罗花，大恩不言谢，赵喻感激不尽。”

    　　“你们出钱雇佣我，帮你们理所应当，不用谢我。”黎枫淡然笑道。

    　　收一个金币，冒着生命危险进入岛屿深处，帮他们斩杀八阶魔兽，仅仅只是因为雇佣关系嘛？

    　　换做另外一个人，会有这么好心？

    　　这个道理，众人心里跟明镜似的，怎么不懂。

    　　黎枫小哥纯粹就是想帮他们呗，雇佣什么的，那纯粹就是开玩笑。

    　　赵瑜撩起耳边一缕发丝，郑重的朝黎枫微微鞠了一躬，声音轻柔道：“话是这样说，但我还是要感激你。”

    　　“不是你的话，我们根本没有这么容易取得血罗花，甚至可能还有付出惨痛代价。”

    　　“如果有空的话，来紫荆学院，我到时候，必定好好款待您，好好感谢您一番，聊表心意。”

    　　确实，如果没有黎枫随同前来，他们这些人进入岛屿深处，不知道要遇到多少麻烦。

    　　就光是这头八阶魔兽幻形龙，就够他们喝一壶的。

    　　搞不好，还要丢下几条人命在这里。

    　　黎枫对他们的大恩，不言而喻。

    　　赵瑜在学院内是出了名的交际花，心思何等聪慧，黎枫如此年轻，不仅实力强，天赋高，来历肯定显赫。

    　　如果现在和他搭上关系，将来有所成就，对她而言，百利而无一害。

    　　“去你们学院做客吗？”黎枫摩擦着下巴，嘴角忽然泛起一丝笑容：“好啊，有空的话，会去的。”

    　　“正好，我有件事要找你们打听一下？”

    　　赵瑜闻言，俏脸顿时微微一愣：“额，什么？”

    　　“你们在紫荆学院，是否认识一个叫黎叶的少女?”黎枫直言不讳道。

    　　赵瑜皱眉道：“黎叶，她是谁？”

    　　“哦，我的一个朋友，想要打听一下她最近过得怎么样。”黎枫含糊其辞道，没有直接挑明自己和黎叶的兄妹关系。

    　　赵瑜恍然，随即摇摇头道：“没有听说这个名字，紫荆学院每年都会招纳数百人学员。”

    　　“分为高级班，中级班，低级班，每个班次有好几十个人。”

    　　“而且其中不乏同名同姓的人名，你朋友黎叶如果在里面修行的话，应该就在里面。”

    　　“我回头打听一下，有消息就告诉你。”

    　　黎枫点点头，淡然笑道：“恩，那行，我过几天就去你们学院逛逛。”

    　　“说起来，我好像很久没有踏足人类世界了。”

    　　“也不知道还能不能适应人类城镇的生活。”

    　　孟瑶一脸古怪道：“黎枫哥哥，你一直在苦修吗？”

    　　“恩，差不多吧。”黎枫应了一声。

    　　“最近一直都这样，也是该好好回去看看了。”

    　　孟瑶眨巴眨巴眼睛，一脸崇拜道：“哇塞，敢独自闯荡死亡海域，这么努力，不敢想象，这也太厉害了。那我们就在紫荆岛等你哟，到时候，你可别不来。”

    　　“你们所在的紫荆岛具体在什么地方？”黎枫有些疑惑道。

    　　赵瑜吐气如兰，柔声笑道：“在北穹海域，一个名为蓝狮群岛的地方，到了之后，稍微打听一下就知道了。”

    　　“北穹海域，蓝狮群岛，紫荆岛？”黎枫嘴里念念有词，随即含笑道：“那好，就这个月底就会过去。”

    　　孟瑶掰着手指头，数了一数，一脸惊喜道：“五天之后，就是月底了,哈哈。”

    　　“你个小机灵鬼。”黎枫笑道。

    　　“咱们就此别过吧。”

    　　罗耿咧嘴笑道：“黎枫小哥，后会有期。”

    　　“黎枫小哥，希望你在天才战，看到你大放异彩的一天。”董彪轻轻擂了黎枫肩膀一拳。

    　　黎枫龇牙一笑：“你们就拭目以待吧，到时候，肯定给你一个惊喜。”

    　　“惊喜，哈哈，我喜欢。”董彪咧嘴一笑，性情豪爽。

    　　简单的告别一番，黎枫潇洒离去，很快消失在山林之中。

    　　而罗耿，董彪，赵瑜众人也收拾一番，准备返程。

    　　返程途中，一行人还在议论着，路上遇到黎枫之后，发生一系列事情。

    　　“这年头，真是人不可貌相。”董彪回头撇了一眼身后方向，咧嘴笑道。

    　　“没想到这黎枫小哥今年才二十岁，就能独立斩杀八阶魔兽了，这实力真是惊人，刚刚速度爆发的时候，着实吓了老子一大跳。”

    　　罗耿点点头，说道：“你们没想到的事情还多着呢。”

    　　“黎枫小哥，出自十二家族，肯定不是普通人。”

    　　“此人不仅实力高强，心性稳重，杀伐果断，处变不惊，各方面表现都非常优秀，比一般的同龄人强太多了。”

    　　“若是在几个月后，参加天才战，以他的实力，说不定就能一举扬名天下。”

    　　旁边的光头壮汉胡清华也赞同道：“恩，黎枫小哥，做事有魄力，条例清晰。”

    　　“敢独自一个人，在死亡海域冒险闯荡，绝对是个狠角色。”

    　　“咱们遇到他，幸亏对方没有什么坏心思，若是有的话。”

    　　“咱们全都得完蛋。”

    　　孟瑶在队伍插了一句嘴，不满道：“黎枫哥哥，人这么好，怎么会是坏人了。”

    　　“哈哈，坏人会把坏字写在脸上么？”胡清华摸了摸孟瑶小脑袋，目光宠溺道。

    　　“小丫头，人心隔肚皮，你涉世未深，千万别把任何人想得太简单了。”

    　　“外面人的心黑着呢，搞不好，你被人卖了，还帮人家数钱了。”

    　　孟瑶有些不乐意的掀掉胡清华粗糙的大手，哼哼唧唧道：“天底下，哪有那么多坏人。”

    　　“你们纯粹就是嫉妒黎枫哥哥，真恶心。”

    　　“哈哈！”

    　　孟瑶的一番话，顿时引得无数人哄堂大笑。

    　　赵瑜也不禁莞尔一笑，那甜美的笑容笑起来，可真是甜到骨子里去了。

    　　提起黎枫这个名字，她就忍不住朝身后看了一眼，身后山林一片幽暗，啥也看不见了。

    　　不知道，黎枫是否遵守约定，会去紫荆学院找他们。

    　　轰！

    　　就在众人谈笑风生之时，一只巨大脚掌从天而降，猛地砸在队伍前方，顿时尘幕暴起，大地瞬间崩裂，碎石迸溅，大量树木直接被踩踏成一堆烂泥。

    　　紧接着，一尊巍峨身影从繁茂的森林中钻了出来，很快露出它的骇人样貌。

    　　它身形高达二十米，体型彪悍，浑身覆盖着岩石般的盔甲，尖嘴獠牙，面目狰狞，背脊处还生长着一排如同尖刺般的石头，犹如一尊远古魔兽，散发着滔天气势。

    　　“巨岩熊尊，老天，它怎么会出现在这里？”罗耿看到眼前出现的庞然大物，顿时双眸瞪圆，神色剧变，仿佛被一记晴天霹雳劈中，脑子一阵嗡嗡作响。

    　　董彪和胡清华看到这尊突然出现的巍峨身影，也是一脸惊呆了。

    　　“九阶巅峰魔兽，巨岩熊尊！”董彪仰头望着眼前的庞然大物，内心惊颤，喉咙一阵发干。

    　　“它从哪里冒出来的，这也太突然了吧。”

    　　赵瑜，曹猛，孟瑶三人看到那身形巍峨，犹如魔神般的庞大身影时，一双双目光顿时睁得极大极大，跟雷劈了一样，全部都傻眼了。

    　　巨岩熊尊伏低身形，瞪着一双磨盘大小的血红眸子俯瞰着下方一群人类，森然目光犹如看着一群蝼蚁般。

    　　渐渐的，一抹浓烈的杀意浮现眼球。

    　　“吼！”

    　　巨岩熊尊忽然张开血盆大嘴，猛地发出一声咆哮，狂暴的声波震天动地，响彻云霄，巨大的怒吼顿时响彻方圆数十里，传遍岛屿每一个角落。

    　　随后便是挥舞着一只巨掌狠狠拍向人群，漫天腥气扑面而来，瞬间掀起一阵猛烈的狂风。

    

