    三省六部制是封建王朝使用了最久的一种制度。

    虽然各个朝代的情况都不完全相同，但是本质上还是比较相似的。

    不过，大唐这些年的发展，已经完全改变了现在的社会形态。

    像是铁路和水泥道路，按照正常的历史，那是一千多年以后才会有的。

    科学这个大旗，更是观狮山书院抬出来的。

    伴随着海贸的发展以及作坊城中各个作坊的修建，如今的六部已经不能满足细化管理的要求了。

    可以说，大唐的官，太少了。

    “站在对付长孙党的视野上面，媚娘你的这个理解是对的。十八部的提议扔出来，立马就可以分化长孙党内部的意见，毕竟谁也希望自己能够成为一部之首。

    而部门分的越多，对专业化的需求就越高。像是科技部，这种部门，传统的官员肯定是不能胜任的。

    哪怕是到时候这个部的部长是长孙党，那么下面的各个机构，肯定会有大量的观狮山书院出身的学员。

    这么一来，这些部门的实际权力，其实还是相当于从长孙党手中给抢了出来。

    他们使出阳谋来对付我们，我们也可以使出阳谋来回应。

    甚至我们现在就可以在蒲罗中先按照十八部的架构，设置对应的下级机构，先形成既成事实。

    到时候，哪怕是陛下最终同意吏部向蒲罗中安排官员，也没有办法按照过往的官职去任命了。”

    别看长孙党这一次的声势搞的很大，李宽还真是一点也不怕。

    “王爷，除了这个方面，长孙党提议削弱市舶水师，扩建大唐水师的事情，我们应该要怎么回应呢？”

    王玄策看到第一个问题已经有了初步方向，就想着赶紧把第二个大问题的方向给明确下来。

    至于具体的提议，用不着现在就全部敲定下来。

    “这个也简单，这些舰队有许多人原本就是东海渔业旗下的人员，如果陛下真的同意了长孙党的提议，那就把舰队的人员重新划一部分去东海渔业。

    剩下的一部分可以让大唐水师接受。水师跟十二卫不同，不是随便换一个人就立马能够胜任，大概率，最后还是由原来的那些人来负责。

    对我们的实际影响很有限。

    除此之外，我们也可以让顺风镖局将势力发展到海外去，不管是水师还是陆地作战人员，海外都有广阔的天地供他们发挥。”

    李宽并不认为一个简单的命令就能改变市舶水师的局面。

    并且，长孙无忌在大唐军方的影响力相对有限，反倒是李宽跟不少将领的关系都比较不错。

    到时候，应该没有谁会那么不识时务的跳出来给长孙无忌当工具使用。

    “按照王爷您这个办法，实际上是可以解决长孙党的发难，但是明面上我们还是被他们给坑了一把呢。”

    许敬宗眼睛不断闪烁，显然是在思考应该怎么反击长孙党。

    以往的这种会议，李宽很少回邀请他一起出席的。

    现在能够参与进来，说明他已经是楚王党的核心人物了。

    “确实是这样，明面上，长孙党是达成了他们的目的。毕竟，他们提出这个提议的时候，也没有指望一下子就完全打垮我们，那根本就不现实。”

    王玄策也认可许敬宗的说法。

    “王爷，我们可不可以以市舶都督府关系着市舶税的增加，以及海外的局势不稳定等理由来要求朝廷暂缓长孙党的提议？”

    武媚娘提出了属于自己的建议。

    “侧妃娘娘的这个提议，其实具有可行性。不管是南洋还是西洋，其实每天都在战斗。

    特别是西洋那边，天竺的局势并没有那么的稳定。

    南天竺王国和北天竺王国都在不断的攻略四周的邻国，希望能够扩大自己的统治范围。

    所以我们的坎奇普兰城，现在其实是每天都处于危险之中。

    哪怕是我们的水师直接参与到战争，其实也是很正常的事情。”

    王玄策觉得先拖延一下，看看朝廷的反应，似乎是更好的办法。

    “你们说的没有错，不过这么一来，长孙党那帮人可能就要开心了。

    他们正好借着这个机会给我们泼脏水，虽然这并不会对我们有什么实质性的影响。

    但是陛下现在慢慢的上了年纪了，也比以前变得更加多疑了一些。

    一旦哪天他真觉得我有其他心思，很难保证他不会有什么行动。

    就目前的情况来看，除非我们走到不想走的地步，否则直接跟陛下对抗是没有好处的。”

    李宽对打内战没有什么兴趣。

    自然是不希望李世民出手对付自己。

    别看楚王党和长孙党这几年闹的那么欢快。

    但是只要李世民还在龙椅上面，他要对付哪一边的人，都是稳操胜券的。

    除非你造反！

    但是李宽显然没有想着要走这条路。

    “他们现在的这个做法，如果陛下有疑心的话，那么哪怕是我们顺着他们的意思走，这个疑心也是很难去掉的。”

    武媚娘这话，一下就说到点子上了。

    “媚娘你说的没有错。不过我们也可以在《大唐日报》等报纸上发文，弹劾长孙无忌和高士廉操纵朝政，欺下瞒上，写一些九真一假的消息。这个效果，不见得就比在朝堂上弹劾他们来的差。”

    恶心人嘛。

    谁不会啊。

    既然人家已经出牌了，那自己就还击咯。

    只要把水搅浑了，李世民就很难下决心相信哪一方的说法。

    大概率，最后还是会不了了之。

    哪怕是朝政上已经有变动，但是在李世民心中对两边人马的看法，可能不会有什么本质上的变化。

    一个是自己的大舅子，一个是自己的儿子。

    手心手背都是肉。

    “把《大唐日报》利用起来，这倒是一个不错的注意。不过他们也有《长安晚报》，到时候肯定也不会无动于衷的。”

    “有什么关系呢？那大家就在报纸上来一场舆论战，让大家看一场热闹咯。”

    李宽这么一说，大家倒也没有再反对。

    反正《大唐日报》是最大的报纸，要是搞不过《长安晚报》，那就太丢人了。

