    作为戍边之城，一州、一道、一国之门户。

    天狼关自然比看上去更要严苛的多。

    几时宵禁，几时闭户，几时开城，几时关闭，都有着严格的规定。

    针对犯禁者，更是毫无留情，偷盗斗殴者，轻则收监入狱，重则砍手砍脚。

    更不必说行凶杀人了。

    尤其重要的是，在此城中，一切军法都可被完全执行。

    “边关重城，律法严苛也是应有之意。”

    杨狱自然不奇怪。

    行伍中讲究的就是令行禁止，若违法而不究，青州兵也不会有这样大的名头了。

    事实上，此行之前，他就听闻过类似的传闻。

    曾有五关的准宗师因在此城中杀人，而被吊死门口的。

    “大人知晓轻重就好。”

    封平松了口气。

    他最怕的就是这位大人年轻气盛，自持身有大功背景，不将军法放在眼中。

    这样的事情不是没有。

    自持家中宗门势力的少侠，不知被吊死了多少。

    总有人心怀侥幸，以为自己是万一。

    觥筹交错。

    一路跋涉，杨狱虽不觉辛苦，但口中也是少有滋味，此时酒菜在前，自然就多吃了几口。

    两人交谈，多半是封平在说，他在听。

    封平久居天狼关，对于此间事宜所知自然比请报上的寥寥几语要详尽了太多。

    在他散碎的言语中，对于天狼关，杨狱也有了更深的了解。

    天狼关，历来都是重城。

    驻守着青州兵最为精锐的十五万大军，最尊之人，自然是那位青州大将军，魏正先。

    “……世家弟子，多文武兼修，武功造诣超过出身贫寒之辈良多不说，更有家传的兵法可学。

    是以，魏大将军之下，手握实权的十三人里，八人出身世家，或是与世家有很深的联系……”

    封平微微一叹：

    “这，还是萧青峰不耐军中严酷，不愿身具高位的情况下，否则……”

    这是个极为触目惊心的比例。

    青州兵十三大统领，世家门阀居然占据了大半数之多。

    这意味着什么，封平知道，杨狱也清楚。

    事实上，龙渊道，乃至朝廷也清楚。

    是以，历代驻守天狼关的大将，多是外派，且皆是龙渊王的嫡系。

    “还有不对。”

    杨狱眉头微拧：

    “即便这位魏大将军武功冠绝青州，可也不该放任属下尽是同一派系才是……”

    属下人抱团，是一切上位者都不愿意看到的。

    他却不信，魏正先会是例外。

    这已然不是怕不怕的问题了。

    “大人可知，这些年青州为何不太平？明明有着青州兵这样的天下强军镇守……”

    封平反问一句，这些年里，他时刻都在注意着这些，对此很清楚。

    不等杨狱询问，就自压低声音道：

    “这些年，青州很不太平，关外也蠢蠢欲动。最大的原因，还是多年前，伐山破庙之时，老王爷身受重伤……”

    “略有耳闻。”

    杨狱心中一动。

    想起了裕凤仙。

    若他的猜测不差，这位指挥使大人，只怕就出身龙渊王府……

    四下扫过，封平似有些顾忌，索性直接传音入密：

    “与其他几位王爷不同，龙渊王与赵王爷最为类似，仅有一妻，更不曾有妾室，人丁自然也不旺……”

    封平言简意赅，说着龙渊王的家事。

    龙渊王，仅有三位世子。

    其中，大世子先天体弱，数年前撒手而去，三世子心慕佛法，多年前就自拜入烂柯寺去了。

    只有二世子，为人机敏而聪慧，天赋过人，文采武功皆是一流，深受士林的喜爱，曾一度被内定为下任王爷。

    “原本，大世子仅有一女，三世子又早已出家，二世子几乎就是下任龙渊王。可惜，大世子离世之前，诞下一子。”

    “夺嫡。”

    杨狱神色微凝。

    大明十脉，九王分列九道，龙渊王就是其中之一，其坐拥一道，三州之力，下辖黎民亿万万。

    是真正的位高权重。

    关乎此等大位的继承，不想可知，那必然是斗的极为厉害。

    “大世子虽然体弱，可到底是嫡长子，拥护他的人着实不在少数，尤其是，其妻族也非等闲之辈。”

    说道此处，封平不由的又是一叹：

    “夺嫡之争，历来凶险。魏大将军又能如何？欲要世家站队，无论哪一方，都只有拉拢……”

    “难怪……”

    杨狱微微摇头。

    这才理解了徐文纪的难处。

    朝堂之争，不是好勇斗狠，他要拔除四大家，所要面对的，不止是青州城中那些守成之辈。

    更是这些深入庙堂、江湖、军中的开拓之辈。

    这些人，才是四大家真正的精锐，真正的底蕴。

    平庸者，守护本家，精英则开拓进取。

    这是四大家，也是天下门阀多少年里一直在做的事情。

    这也就导致了，历朝历代的当权者，无论哪家上位，都必要拉拢他们。

    在这夺嫡的当口，徐文纪要动世家门阀，不但无法借助龙渊道的力量，反而还会被掣肘。

    魏正先远离青州，未必是关外真个不稳，极有可能也是在躲避这夺嫡之争。

    他越是武力绝顶，越是大权在握，在这个当口，就越是要小心。

    “世家做大，为祸深远，小到一州，大到天下，无不如此。可那朝堂之上的衮衮诸公，又有几个不是出身豪门？”

    封平恨恨的灌了一口酒，酒杯重重落地，语气中有着莫大的不甘：

    “可怜我父，一心报国，却死于小人之手！此仇不报，死也不甘！”

    杨狱默然。

    一番交谈中，他也知道了封平与萧家的仇怨何在。

    十三年前，德林府曾发生一桩大案。

    那一年，德林府主被刺死于任上，轰动了整个青州，甚至连龙渊道，朝廷都派人下来。

    可惜，最终被判定病死，不了了之。

    这一桩大案，究其根本，是因为他触动了萧家的利益。

    不止其人死于任上，家人更在其后的数年里被人接连报复，仅有封平被风剑门救下，隐姓埋名到了天狼关。

    “让大人见笑了……”

    封平轻擦眼角，收拾心情，勉强一笑道：

    “大人还有什么要问吗？”

    杨狱消化着所得信息，突然问道：

    “为什么是我？”

    “近几年大人声名鹊起，有镇压叛乱有功，有剿匪押送犯人，有击杀长留三大寇，甚至助力徐大人击杀冀龙山，做出种种大事……”

    封平神色微肃：

    “尤其是大人在木林府所做的事情，每每听人提及，封某就不由的心怀激荡，恨不能与大人共饮三百杯！”

    木林府……

    杨狱微微一怔，旋即有些了然。

    在这个大多数人都毫无消遣的世道里，但凡有大事发生，必会很快传播开来，且被作为谈资，反复提及。

    木林府中发生的事情，传到天狼关，也不是个奇怪的事情。

    封平之所以找上自己，最大的原因，还是因为他是真正对四大家动了手了。

    敌人的敌人，自然比大多数人要值得信赖。

    杨狱心有思量。

    封平也在观察着杨狱，继而让他失望的是，无论他怎么去看，也看不出任何细微的变化。

    “有劳封兄招待解惑。”

    杨狱对他的试探心知肚明，却也不甚在意，饮尽杯中酒，拿起玄雷石，就要离去。

    “大人……”

    封平起身相送，微微咬牙，还是传音道：

    “大人可有需要封某去做的？”

    “不必了。”

    杨狱摆摆手，话不多说，转身离去。

    封平目送他远去的背影，欲言又止，最终还是长叹一口气，坐下，一杯又一杯的开始喝酒。

    夺嫡，果真是青州混乱的根本原因？

    行于长街之上，杨狱心中有着波澜。

    本来以为清晰的局势，在此刻又有些混乱起来。

    龙渊王府、徐文纪、魏正先、世家门阀，江湖宗门，怜生教……

    还有这封平。

    “你的背后，又是什么人？”

    杨狱眸光幽幽。

    任何对于局势的分析，都是建立在海量的情报之上。

    龙渊王的家事，也绝不是人尽皆知。

    他在六扇门的案牍库都不曾听说过的事情，一个家道中落，还有大敌的封平，又是从何得知的？

    封平的背后，必然也有着势力。

    “一团乱麻啊……”

    牵着龙马，杨狱喟叹一声，心中主意，却是不改。

    不过，在此之前……

    呼~

    走过数条长街，广场，杨狱止步遥望。

    长街的尽头，坐落着一间占地颇大的府邸，朱紫大门前，一队精锐甲士巡守着，戒备森严。

    此间，却是那位青州武道第一人，魏正先的府邸。

    临近此处，注意他的目光尤其多。

    “盯吧，盯吧。”

    杨狱心中冷笑，也不理会向他走来的几个精锐甲士，径直转身，没有选择去送信。

    而是寻了处铁匠铺，定下大批的金属，又买了大批的药材，最后，在一众目光的注视下，选择了一处客栈住下。

    让一众盯梢之人惊诧不已。

    将龙马安置妥当，又要了一大盆热水，熬煮药液。

    “魏正先，到底是什么想法？”

    吞服着金豆子，全身浸泡入滚烫的药液，杨狱心思还在转动。

    送信重要吗？

    不重要。

    重要的，是魏正先的态度。

    这位青州武道第一人，手握十五万精锐的大将军，分量太重了。

    但他的态度如何，杨狱却有些拿捏不准了。

    他并未潜藏踪迹而来，一方面是有着引出背后之人的心思，另一方面，也是想看看这位大将军的态度。

    可直至他走到那府邸之前，他都没有察觉到那位大将军的动作。

    好似，他什么都不知道，什么都不想做。

    “呼！”

    “吸！”

    心中思量着，杨狱取出了玄雷石。

    巴掌大小的玄雷石，约莫百斤上下，分量不轻，尤其难得的是，触手处有着温热以及酥麻。

    似有雷火的气息未散。

    这毫无疑问是上好的炼兵材料。

    当然，用来炼体，那也是顶好的了。

    “可惜，分量少了些。”

    掂量了两下，放下，杨狱微有些惋惜。

    这玄雷石什么都好，就是太过稀少，且价格太过昂贵，他之前去的几处铁匠铺，倒是都有玄雷石。

    可那价格，可真不便宜。

    他身上的金银花了个干净，可所得也不过七八块玄雷石，还不足融金炼体所需的十分之一。

    虽未炼化这枚神种，可他也知晓了这门神通的信息。

    融金炼体，所需的不是金属本身，而是其中的‘金铁之气’，以此气融入气血之中，竟有血脉流转，渗入全身细微之处。

    由内而外的改易自身。

    什么时候炼到皮膜处，也就意味着成了。

    “玄英珠上的金铁之气即将耗尽，配合金豆子，要炼化这枚神种，怕是要半个月之后……”

    杨狱调息气血。

    神通的入门，只看契合不契合，经由暴食之鼎炼化，他自然没有无法入门这一说。

    是以，他想要炼成这门神通，唯一的难处。

    反而是金铁。

    生铁随处可见，绝不缺少，可他哪里肯？

    虽然后续可以强化，甚至改易，可耗费的时间，就不知道要多多少了。

    “不急……”

    杨狱缓缓合上眸子。

    敏锐的五感，让他可以感觉到屋外的呼吸声，不过，他也不在意了。

    愿意等，那就等着吧。

    ……

    ……

    天狼关，占地极大，分区也极为清晰。

    东、南为居民区，西、北则是军队驻扎之地，后两者，占据此关七成之地。

    遥遥望去，旌旗如林，距离近了些，可听到其中奔腾如雷的脚步声，大军在操练。

    军营中，一座不大的营房之中。

    “那小子到了门口又回去了，没有选择通报送信，而是去买了些药材，回客栈去了？”

    听着属下的汇报。

    莫说是萧惊风，便是萧青峰都有些发怔，都有些疑惑惊诧。

    “公子，会不会有诈？”

    黑脸上尽是惊疑，萧惊风回身看向自家公子。

    “你问我，我又问谁？”

    萧青峰眉头紧锁，也是摇头。

    “一个边关泥腿子，也值得如此疑神疑鬼？！”

    这时，一道雄浑的声音传来，一披甲老者大踏步而来，身带煞气，面目冷然。

    “族叔。”

    萧青峰等人微微躬身见礼，请他落座。

    “免了！”

    那老者摆摆手，又意味深长的看了一眼萧青峰：

    “流积山下似有异动，老夫此来，要请大将军前去一遭，就不久留了……”

