    

    尘埃落定，可以浑水摸鱼的机会结束。

    他柯青山这次也终于把革命军的名声第一次展现在世人面前。

    “呵呵，所罗门七十二门柱骑士安杜马里陨落，十二魔神机修罗陨落，黑骑士被逼退，甚至连加铎帝国的终极兵器天武机神都被逼退。作为唯一幸存在这里的机甲，我是不是该感到荣幸呢？”

    一抹异样的笑容从面具之后挂起，柯青山的双眼轻轻上下扫动后，双手猛然合十。

    一股澎湃的能量突然从能量熔炉中传出，背后的引擎这一刻喷吐的已经彻底化作火焰。

    “就让这盛大的烟花来作为我退场的礼赞吧，让这漫天的业火红莲来涤荡世间的罪恶。”

    砰、砰、砰！

    一块带有弧度的装甲从背后浮起，密密的小孔刚刚露出，便有无数火光从中猛烈喷发。

    嗯？

    阮雄峰眼神锁定在对方身上，只见那台名为真红武装的机甲双手遥遥相对间，一团火焰凌空乍现。

    然后这团火焰陡然燃遍全身。

    这时的真红武装彻底化作一个火焰铸成的机甲！

    然后无数红色轨迹从身上喷涌而出，当到达一个高度后这些喷射而出的红色光点同时炸开，连结成一片通红通红的火焰云彩。

    然后这片云彩之下，一团团火焰开始坠落。

    那些火焰落到下方的战舰身上时，立刻腐蚀出一个个深洞。

    联邦的舰队中，警报声已经响成一片，那漫天的火焰雨，竟然带有强烈的腐蚀性。

    当制造出这一片混乱之后，柯青山看着前方化作一道雷光疾冲过来的阮雄峰，深吸了一口气。

    “阮教官，下次再与你一战。”

    背后的烈日轮嗡的一声旋转起来出现在真红武装面前，如一面空心的镜子静静悬浮。

    这台庞大的红色机甲在上升途中，双拳连续击出。

    当拳头落在那空心的圆环当中时，烈日轮上立刻分出一圈红色火环暴烈击出。

    这一圈圈火环直接抗住了大雷枭的冲击。

    真红武装化作红色火箭向着天空疾驰而去！

    柯青山的眼神此刻波澜不惊，齐龙象的特勤舰队刚刚引导了要塞歼星炮，现在短时间内绝对无法进行二次引导。

    所以，这就是他逃脱的唯一契机。

    至于齐龙象那名震军中的舰队指挥技术……

    作为从出生起就在军队中的百战之人，他从来不认为那个舰队技是什么神话。

    S级巅峰的机体现在就是这片空间内的最强武力！

    齐龙象都没有料到那台天武机神竟然生生抗住了要塞歼星炮一秒时间，大大抵消了其恐怖的伤害。

    受到歼星炮余波的藏地战舰只是出现了能量盾瞬间的衰减，却最终逃离了那炮击的攻击范围。

    不过此时事情却还没有结束。

    “上校，自称‘革命军’的真红武装机甲开启大范围攻击，目前它上方的舰队群处于混乱状态，这台机甲准备逃离包围圈。”

    齐龙象这名年轻的上校军官，此刻双眼已经再度闭上，听到耳边传来的汇报，平静的开口：“矢志长歌准备，进行舰体校正，进行拦截打击。”

    “是！”

    藏地战舰各处传来轰然应答声，星空大海的战斗永不停息，他们将继续追随指挥官，创造一个又一个奇迹。

    在这一刻，整个战场内的气氛已经悄然变化。

    在前有以藏地战舰为首的舰队包围圈开始运动，在后有正在奋力击破火环的大雷枭。

    场内情况急转直下，这时人们才发现那所谓的敌人竟然只有真红武装了。

    “联邦万岁！”

    “联邦万岁！”

    ……

    一时间天空母舰上传来一片如海的欢呼声。

    那些历经生死瞬间的观众，这时才感觉胸口上无形的重物才终于被拿开。

    这一刻他们逃离生死，终于开始尽情释放内心的激动。

    然而，却有几名少男少女默默低头，没有随着身边的人群欢呼。

    眼神不再是那种浪荡模样的白毛，直勾勾的看着下方，似乎根本没有听到四周那震耳欲聋的欢笑。

    “沐凡，你看到了吗？战斗都结束了，很快，很快我就能去找你了，你给我……好好活着。”

    轻轻的自言自语说到最后时，白毛的手臂开始无意识的抽动，在他的脚下，一朵泪花悄然落地。

    地面连续经历数次冲击波，原本就生死未卜的沐凡此刻生还几率似乎已经降到了1%以下。

    但是，白毛的拳头捏紧，青筋尽数浮起。

    “活要见人，死要见尸！这么多人都在等着你！”

    远处那嗓子已经哑的说不出话的糯糯身体已经虚弱到极点，在几分钟之前就已经如同一具失去灵魂的人形木偶坐在地上。

    近处气息紊乱的胖子、悄悄抹了数次眼睛的李小希和楚楚……

    这些都是你的朋友啊！

    我们只想看到你，沐凡……

    嗯？

    白毛的身体突然僵住，他的瞳孔瞬间缩成一点。

    他此时的姿态是低头看着下方那一片浓烟之地。

    然而此时，在他的目力范围之内，那片浓烟却突然发生异常的细微变化……

    大脑植入芯片的白毛，拥有远远超越常人的数据化视野。

    所以那浓烟的异常刚一出现，哪怕极度细微，却已然被白毛捕捉到。

    而这时，周围的人们要么还在欢呼，要么低头不语。

    有情况！

    一抹红芒一闪而过，然后那处极度细微的浓烟猛然间被击出一个空洞。

    然后一道黑色残影从里面直接冲出！

    那红色的气浪和黑色的身影，迅速在白毛脑海中勾勒出一个轮廓。

    那是……

    魔神机修罗！

    白毛抓着扶手的掌心之中瞬间蒙上一层凉汗。

    ……

    “哼，开始动了么？联邦舰队超过三百种列阵方法都已经深深刻在我的大脑里了，齐龙象啊齐龙象，你的特勤舰队固然配合默契，可是那些杂兵……他们的变化轨迹早已经出卖了你的意图。”

    天空舰队群在普通人眼中杂乱无章的移动，落在柯青山的眼中，却如同排列紧密的棋子在按照一个特定的路线进行极其玄妙的移动。        

