    而这边纯血们已经重新退回到了会议室，有几个脚步慢的被关在了门外正在敲门，但屋内的人早已达成了默契，门外远亲留在屋内的护卫已经被他们清除，而其他护卫们正在不断给这间屋子的门窗施加一层又一层的防护魔法。

    房间里充满了惶惶不安的气氛，仿佛就像是末日要到来了一样，不少人开始抽泣。

    对于这些一向养尊处优的纯血而言，平时互相的斗争基本上都不涉及到性命，更多只是财富权势方面的争夺。即便是涉及到杀人，也不会由他们自己亲自出面。所以刚才这对于他们而言，不少人还是头一次这样近距离地直面死亡，面对这样血淋淋的场景。

    在逃跑的过程中，伯斯德亲眼见到自己的一个保镖死在眼前，这样他浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的尖叫，就像刀劈开了胸膛一样，他是被他的护卫们架着进入了会议室——被关在外面的人传来的敲门声带来的后怕现在加强了他的恐惧。

    博金此时也完全没有平时当店主的表情了，他看起来比其他人强一些，不过牙齿咬得很久没有说话。

    “都冷静！”赫伯特·博克在轮椅上面色难看，刚才被快速推来推去似乎让他有些不舒服，不过他和他的管家看起来是屋里最镇定的人了，“阿尔弗雷德，还有多少分钟？”

    “主人，还有七分钟到整点…”管家看起来虽然镇定但还是有些懊恼，“很抱歉，我们该更仔细点，把门钥匙弄得更多一些…”

    “护卫太无能了而已…”赫伯特·博克没有什么情绪，他看着门窗指了指，“都动手，用变形术，把门窗都变出金属覆盖封起来，然后再重新做一层防护…逃到国外他们管不到地方…他们那些所谓的证据就不过是为了迫害我们的栽赃。”

    会议室门外的战斗很快就已经结束没了声音，武装傲罗已经把走廊清了出来，几个领头的围住了这间聚集了纯血的会议室。

    “他们用了很多种魔咒封闭了这间房间，还在不断加强它。”维克托微微低头沉声说道，“刚有人听到他们在喊门钥匙，肯定是想拖延时间逃走。”

    佩内洛倒爬在天花板上面，闻言她顺着一根银亮粗大的蛛丝从上面返回在了地面，接着? 挥了挥自己可以破魔的巨螯面露嘲讽：“他们想得美? 让我来。”

    “佩内洛，让我来更快一些…你们退到楼梯下面去。”艾伯特声音异常冰冷? 他父亲之前所遭到的刺杀虽然并没有受到太多实质性伤害? 但也让平时比较宽容和显得老实的他，心里一直憋着一股气? “他们喜欢爆炸，我就给他们爆炸。”

    傲罗的令行禁止让二楼走廊很快就被清空? 艾伯特在对地板做了一些防护后? 一头身形非常巨大的近似于犀牛、通体灰色的巨兽出现在他刚刚的位置，它的鼻子上有一根锋利的大犄角，尾巴像一条长长的绳子，正是艾伯特的阿尼玛格斯形象毒角兽——它的壮硕身躯已经把周围的墙壁挤坏? 脚下的地板也几乎要承受不了它的体重啪啪作响摇摇欲坠? 不过这足够让艾伯特把它充满了毒液的尖角甩向大门了。

    几分钟后。

    魔法部傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰带着一队巡逻傲罗，从四敞破裂的大门走进来。

    斯克林杰金丝边眼镜后面是一双锐利的眼睛将房间的形式收入眼底，和往日干脆利落的作风不同，他被眼前的场景惊得定在了原地：地上横七竖八地陈列着几具尸体，还有几堆燃烧过后的灰烬。

    而楼上是爆炸过后的残砖碎瓦? 一具尸体的腿从断开掉落的护栏空挡耷拉下来。一群半死不活的纯血除了已经丢掉了魔杖双臂抱头的那些投降者还完好无损，其他的巫师身上或多或少都带着伤? 而这些人此刻都被一条粗麻绳五花大绑地串在了一起，看上去蔫头耷脑的? 还有人忍不住发出痛苦的呻.吟。

    斯克林杰被惊得声音似乎都变得更加沙哑了，语调一不小心露出了一个颤音：“这是怎么回事？！”

    可是在场的艾伯特带来的这些傲罗没有一个人回答他? 各自在做自己的事情? 仿佛没看见斯克林杰一样。斯克林杰在心里怒骂? 眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，一条深深的皱纹从紧咬着的嘴唇向他那有些宽的下巴伸展过去。

    斯克林杰干脆也不再询问情况，自己沉着脸，目光在那些尸体上扫过，忽地，他快步走进大厅，在那具山羊胡男巫的尸体面前蹲下来，惊怒交加地说道：“这不是塞尔温家族的族长吗！这次出了这样大的事情，竟然没有一个人通知我？我可还是你们的办公室主任！”

    艾伯特正和维克多从楼上缓步走下，他的身上脸上也沾染了许多的血迹，但他似乎并没有要擦拭的意思。

    “艾伯特，你知道你在做什么吗？你们为什么这样擅自行事？”斯克林杰缓缓回身，在看到艾伦后蹭地站起来，他无法压抑怒火茶褐色的头发随之晃动，“哪怕他们是嫌疑犯！但什么时候傲罗有权利随意伤害犯人了？他们应该接受的是魔法法律执行司的审判，而不是直接就这样失去生命！”

    “斯克林杰主任，遭遇武力拒捕时，傲罗有权可以使用武力…对我们下命令的是法律执行司，不需要经过你的同意。”艾伯特直视斯克林杰，“而且这些死掉的巫师，大都是对傲罗使用过不可饶恕咒，他们的魔杖可以用闪回咒证明这一点。”

    “艾伯特，即便是他们使用了不可饶恕咒，按照法律不过也是终生监禁！”斯克林杰浓密的眉毛皱起，犀利的目光对上了艾伯特。

    “斯克林杰主任，你这是想拿我们武装傲罗的生命开玩笑吗？”一个有着棕色短发的年轻傲罗涨红了脸，怒目瞪向斯克林杰，“主任的意思是否是要我们面对使用不可饶恕咒的时候，放弃魔法部授予我们在面对这种情况下的合法开火权好让他们的魔咒对我们造成威胁？”

    “我当然不是这个意思！”斯克林杰恼火地盯着个傲罗，“但你们明显占据了优势，根本没必要杀了…”

    “我的同伴刚被钻心咒击中现在被送去了治疗院！”像是一匹被迫窘了的野兽，正在那里伺机反噬，“我们武装傲罗所受的训练就是第一时间解除掉使用这种魔咒的威胁！”

    “够了，奥托！这是我们的主任！注意你的身份！”艾伯特率先出声，然后把队员拉到了身后，“主任，或许你的巡逻傲罗能做到在这种情况下不伤害他们就准确逮捕…也希望你们在下次爆炸发生的时候能探查到这一点。”接着他微微立正点头算是行了个礼，“主任，恕不奉陪了，我们得在幻术消失前修复这个屋子不让麻瓜们察觉。”

    说完，艾伯特头也不回便带着手下的傲罗，去帮助其他的傲罗修补那些已经修复了大半的麻瓜房屋——因为这房屋之前被那些纯血的护卫们施展了大量的黑魔咒，想要恢复如初就必须先祛除那些魔咒残留的法术能量，因而比平时直接用恢复如初瞬间修复的情况要耗时一些。。

    感受到艾伯特他们从自己身边经过掀起的气流，斯克林杰的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的炸弹。

    “呃啊啊啊！！！”

    骤然楼上响起了一声凄厉的惨叫，斯克林杰因恼怒而涨紫色的面皮抽动了一下，愣了愣便连忙带着这些巡逻傲罗向楼上赶去，一股气刚登上了楼上的那个巨大的挑台，他们都倒吸了一口凉气，作为爆炸的现场这里比从下面看起来遭受的破坏要严重得多。

    虽然似乎并没有坍塌，倒是走廊外被翘起的木板和墙壁的杂乱砖石弄得凌乱不堪，这一片区域得屋顶已经被炸飞了，英国下午的光亮从阴沉沉的天空透了下来，照亮了走廊里面墙壁破了一个大洞的会议室。

    佩内洛那属于蜘蛛形态的特有腔调在里面响起：“最后说一次，老头，给我从轮椅上站起来…”

