    第二天早上，林宇起床之后，没有第一时间放置自己的矿物核心和矿机，而是开始搜索周围的这些房屋，

    这次出来，林宇估计自己要在这里待很久，所以食物虽然准备充足，但是本着雁过拔毛的精神，林宇还是在这个小镇里面寻找起来，

    如今已经是乾坤历2024年1月18日，按照日历上来看，正是乾坤共和国的腊八节！

    将周围的几个屋子搜索了一下之后，林宇没有看到什么有用的物资，

    不仅物资没找到，还把自己给吓了一跳，

    在一些房间里面，林宇也终于看到了一些白骨，

    从姿势来看，应该是属于没有被预料到有核弹袭击，没有来得及撤离，被核爆炸波及，就这样直接被过量的辐射杀死，

    临死前的痛苦，也可以从地板上面的抓痕看的出来！

    “唉！”叹了口气林宇也没有办法将这些遗骸重新安葬，

    自己的任务还有一大堆，也没有那个尽力安葬这些不幸人员的遗体！

    看到这个小镇没有什么收获之后，林宇也重新来到街道上，将帐篷收起来，开着货车重新来到矿区，

    看着疯狂作响的盖革计数器，林宇没有理会，穿着防护服下了车，先来到矿山上面，仔细观察了起来！

    站在上面看了一会，林宇找到了一处比较适合放矿机的位置，

    在那里，有这超过一平方公里的平整区域，

    继续观察，林宇找到了前往那片区域的道路，

    虽然被核弹炸过，但是还是有路可以走的！

    开车来到这个大平台之后，林宇现场观察了一下，确实非常平整！

    来到平台靠近矿山的那一边，林宇观察了一下，根据脑海中的知识，这边的铁矿应该是比较富集的，

    林宇从车上拿出来一个铁矿的矿物核心，启动之后直接丢到地上！

    随着核心启动，就像是种子发芽一样，不断的有触须向下和山体里面延伸！

    在林宇看不见的地下，这个铁矿核心触须在不断的向下延伸，很快就超过了上千米，

    而当触须延伸到两千米的距离之后，不再向下延伸，开始横向发展，

    当整个地下根系极其发达之后，这个铁矿开始发挥作用，

    在其内部装置的作用下，从微观层次，铁元素开始快速聚集起来，

    从外面的表现，就是在林宇面前的山脚下，一个个水晶一样的蓝色铁矿结晶从地下窜了出来！

    看着眼前的铁矿结晶，林宇心中也是非常兴奋，

    走上前去，林宇将手放在铁矿结晶上面，可以直接看到这座铁矿结晶的储量，

    因为这个矿场并不大，所以在这里的铁矿也并不多，核心的三维投影显示是只有一千万个单位！

    换算过来就是一千万吨的铁矿储量！

    这点储量并不高，像一艘宇宙飞船，制造所需的铁矿重量就达到十万吨，

    所以这一千万吨真的不多！

    看着眼前的铁矿，林宇也满意的点了点头，

    之后，林宇走的稍微远一点，把铜矿的矿物核心也启动投了下去！

    随着和铁矿一样的过程，几个铜矿结晶从地面生长出来！

    林宇来到跟前，查看了一下，发现储量在500万吨，

    这个储量对目前的林宇来说，也是非常可观了！

    所以对于这个铜矿的也很满意，

    接下来，林宇走的比之前还要远，

    这一次，林宇准备投放的是煤矿核心，

    在后续的时候，林宇准备解锁火力发电以及冶炼提纯这两项技术，

    一但解锁之后，自己就可以使用熔炉将煤矿变成高能石墨，然后塞给火力发电厂发电，这样的效率比直接燃烧煤炭要高很多！

    和之前一样，煤炭也出现了结晶，

    煤炭结晶显示的储量就要高很多了，

    等到结晶生长完成之后，林宇来到核心面前，看到了储量显示达到了五亿吨，

    这个储量已经非常强大的，要知道，一吨煤的发电量在3300度电，

    而高能石墨的发电量在七千度，

    在两个煤炭合成一个高能石墨的情况下，每个可以多发电400度，

    而熔炉一小时耗电330度电，这个时间已经可以产生非常多的高能石墨了！

    所以用高能石墨来发电绝对划算！

    看到这么庞大的储量，林宇也非常高兴，此前林宇还以为只有不到一亿吨的储量，没想到居然有这么多，

    现在的核心已经用掉了三个，剩下两个一个是硅矿的一个是石矿，

    根据资源地图显示，这个矿区是有硅矿的，所以林宇在寻找了一番之后，在这个平台的边缘看到了硅矿的一丝踪迹，

    看到这里，林宇确定，这个平台的边缘是有着硅矿存在的，

    所以林宇在这里投下了硅矿的矿物核心！

    随着矿物核心起作用，硅矿结晶开始从地面冒出来！

    看到这个速度比之前的集中矿物要慢之后，林宇就知道，这里的硅矿并不是很多！

    果然，在硅矿结晶生长完成之后，林宇靠近，上面显示出来的储量只有一百万吨，

    虽然储量不多，让林宇有些失望，但是这些硅矿也足够林宇完成初步的智能化建设！

    特别是后面要解锁的微晶元件以及处理器技术，可以让自己组建各种智能机械军团，

    到时候不管是进行大建设还是作战，都有了一定的保障！

    最后一个石矿的核心就很好办了，直接找一个石头多的地方丢下去就可以了，

    石矿虽然重要，但是储量也是非常大的！

    在五个矿物核心放下去之后，林宇下一步就需要建设风力涡轮机了，

    矿物核心自带的电力，只能达到现在这种程度了，

    如果想要后面的矿产源源不断，还是需要提供电能让其其继续生长，收集对于的物质元素才行，

    正好这个矿区周围的都是矿山，位置很高，

    上面的风速也很大，可以满足风力涡轮机的全功率发电！

    林宇数了数周围的矿山，大大小小的有30多个，

    林宇返回货车这边，将风力涡轮机的纳米蛋全部带上，开始一个个山头的行走，

    每抵达一个山头，林宇就启动一个风力涡轮机，

    等到林宇完成三十个风力涡轮机的放置的时候，天色也已经渐黑，

    看着昏暗的环境，林宇也没有返回昨晚休息的地方，而是直接在车上凑活休息一晚！

