    不过说句实话，这也幸好是有吞灵兵虫在。

    要不然，仅凭吕千鸣一个人，估计手挖断了，也未必能把自己的族人全部葬下去。

    毕竟普通人的体质和吞灵兵虫的体质，还是无法相提并论的。

    也是亲眼看着自己族人的尸骸，被一具具的埋葬下去，吕千鸣这才感觉到了些许真实。

    因为这就是现实啊。

    吕千鸣希望自己碰见的灾厄，都是一场梦。

    然而那是不可能的事情，那就是现实，是无法改变的现实。

    所以在这一刻，吕千鸣心里反而觉得轻松了一些，觉得自己……已经可以无所顾忌了！

    反正前前后后也就只剩下自己一人了，还有什么好担心，好害怕的呢？

    不就是烂命一条吗，能把那些修仙者拉下马，那也是赚了！

    即使自己不幸死了，剩下的吞灵虫母和吞灵兵虫，也不会让敌人好过的！

    经过这短短时间的摸索之后，吕千鸣对于自己得到的神级虫族系统，可是很有信心的。

    所以说，不管结果如何，自己都是赚的。

    只不过是赚多赚少的问题罢了。

    那么就没有犹豫的必要了，直接开始准备，然后主动出击就是了！

    “都吃完了吗？”

    在指挥着吞灵兵虫，帮自己挖坑，把族人都埋葬好了之后。

    吕千鸣也回头看了吞灵虫母一眼。

    这唯一的一只吞灵虫母，还是得到神级虫族系统的时候，从新手礼包里面开出来的。

    也是自己缔造虫族大军的基石所在。

    虫族之中，任何一个类别，都必须要有一只虫母的存在，才能无限繁殖。

    而那些兵虫，仅仅只是战斗单位，虽然可以依靠吞噬来进化，但是并不具备繁殖能力。

    所以，一旦吞灵虫母出事了，那么整个虫族，都要出事。

    深刻理解这件事情的吕千鸣，非常明白，无论吞灵兵虫怎么死，死多少，都无所谓。

    唯独吞灵虫母不能出现任何闪失。

    要不然，自己的复仇计划可就全部泡汤了。

    “咕噜咕噜……”

    吞灵虫母的叫声有些独特。

    说是叫声，倒不如说是吞咽声可能更加合适。

    但是影响不大，因为吕千鸣和吞灵虫母之间，可以通过意念交流。

    所以吞灵虫母是什么意思，吕千鸣都能听明白。

    “已经全部吃完了吗，真快啊。”

    事实上，吞灵虫母在吞噬灵气能量或是灵气物质的时候，确实很快。

    而且，还不止是吞噬的速度快，消化的速度也不慢。

    毕竟吞灵兵虫都来自于吞灵虫母消化灵气之后，凝聚出来的虫卵。

    所以吞灵虫母消化灵气的速度，也不可能会慢。

    并且更重要的一点是，吞灵虫母凝聚虫卵的能力，可没有什么冷却时间可言。

    只要灵气能量充足，它就能够一直凝聚虫卵，增加吞灵兵虫的数量。

    这也是虫族最可怕的地方——天灾级别的数量！

    不过可惜的是，在这片战场之上的战斗，已经结束有一段时间了。

    那些修仙者的尸骸虽然还留在了这个地方，但是随着时间的流逝，尸骸或许不会腐朽。

    但是蕴含其中的灵气，却会不断消散。

    然后跟着这个世界一起，迅速枯竭，最后泯灭于虚空之中。

    所以哪怕吕千鸣在得到了神级虫族系统之后，第一时间就赶到这个地方来了。

    在时间上，也显得稍微晚了一些。

    以至于吞灵虫母在这片战场上，并没有收获多少好处，也没有吞噬掉多少灵气物质。

    不过，即使收获不大，那也值得吕千鸣跑这一趟了。

    因为在回答了吕千鸣的问题之后，吞灵虫母就开始往外生产虫卵了。

    一颗接着一颗，比吕千鸣脑袋小不了多少的虫卵，被吞灵虫母不断排出体外。

    然后在极短的时间之内，虫卵上就出现了大量的裂痕。

    紧接着，一只接一只的吞灵兵虫，就从虫卵之中被孵化了出来。

    狰狞的面貌和满身的粘液，与第一只吞灵兵虫的样貌，别无二致，还真是批量制造啊。

    不过也因为这一次吞噬的灵气物质并不算多。

    所以没过多久，吞灵虫母就停止了动作。

    然而，就算是这样，吕千鸣身边也多了几十只吞灵兵虫，整整齐齐地排列着。

    显得颇有一番气势。

    “几十只吞灵兵虫，若是面对普通人的话，那自然是战无不胜。”

    “可是，用来对抗修仙者家族的话，恐怕力量还有所不足，不能就这样过去送死。”

    “还是要接着发育，制造出更多的吞灵兵虫才行！”

    不过吕千鸣的头脑，倒是清醒得很。

    知道面对那些强大的修仙者，光靠数量的优势，是远远不够的。

    起码在顶尖战力上，也不能弱了太多。

    否则的话，不管送过去多少只吞灵兵虫，那都是被割草的下场，不会有任何胜算。

    所以说……

    “你们，去把这片战场，全部都打扫干净吧。”

    吕千鸣朝那些吞灵兵虫挥了挥手，然后朝被吞灵虫母打扫过一遍的战场说到。

    吞灵虫母为了凝聚虫卵，一般而言，只会吞噬灵气物质。

    但是吞灵兵虫就不一样了。

    为了进化，吞灵兵虫可以说是什么都吃，比蝗虫还要蝗虫。

    所以在这片战场上，被吞灵虫母留下来的东西，吞灵兵虫未必就不吃了。

    比如说，那些破碎的武器和灵宝，虽然其中的灵气都流逝了。

    可是炼制这些玩意之时，使用的材料，可都是好东西。

    吞灵虫母消化不了，吞灵兵虫可是喜欢得很。

    毕竟两者的职能并不一样。

    吞灵兵虫虽然名字里面，也带有“吞灵”二字，但是这个词，是继承于吞灵虫母的。

    而并非是说，吞灵兵虫也需要吞噬灵气物质才行。

    也就是说，那些灵气已经流逝殆尽的灵宝，甚至是各种天材地宝，灵气矿物，只要本身的材质不差，对于吞灵兵虫来说，就是好东西。

    于是，在吕千鸣的指挥之下，吞灵兵虫又把这片战场清扫了一遍。

    不多时，留在现场的，就只剩下了一片空地了。

    上面能吃的，不能吃的，全部被席卷一空，没有留下任何东西。

    这就是虫族的恐怖之处！

    “好了，我们走。”

    “虽然现在还没办法报仇，但是去拣点残羹剩饭，还是没问题的。”

    眼看着这些吞灵兵虫，在打扫战场的过程之中，越来越强大，吕千鸣的信心也越来越足。

    虽然此刻的他，还不具备和那些修仙者家族对碰的能力。

    更不可能去进攻某一个洞天福地。

    但是，之前也说过了。

    在现在这个时期，洞天福地之间的纷争，那是随处可见的。

    所以留下来的战场，数量也绝对不少。

    而吕千鸣现在打的主意，就是带着吞灵虫母去寻找那些战场，然后逐个清理掉。

    虽然确实如他自己所言，只不过是吃些残羹剩饭。

    但即使如此，也足够他吃饱了。

    等到自己的虫族大军实力再强大一些的时候，吕千鸣就会想办法，介入到两个洞天福地之间的战斗里面去了。

    到了那个时候，才是盛宴开启之时！

    只不过现在，需要隐忍一段时间而已。

    于是，做出了决定的吕千鸣，很快就开始了自己的行动。

    骑着吞灵虫母，带着几十只吞灵兵虫，朝着远方跑去，寻找起了遗留的战场。

    路上如果能经过普通人的居住地的话，也会过去买些粮食和水。

    毕竟吕千鸣现在还是一个普通人，没办法和吞灵兵虫一样，什么都吃。

    所以必须想办法吃饭。

    好在这个世界，虽然被毁得差不多了，但是多少还是能找到一些活人的。

    那些修仙者活不下去的地方，普通人就未必活不下去了。

    因为普通人并不依赖于灵气去生存。

    只可惜，普通人虽然能够活得下去，但是世界已经毁了，他们也没办法去改变。

    最终，也只能在这最后的日子里面，活得开心一些了。

    ……

    “真是大胆！”

    “你玄明洞天，当真要和我金炎洞天为难？”

    而在这个即将破碎的位面之中，也从来都不缺少大战。

    毕竟竞争对手越少，去了新的位面之后，自己就活得越舒服。

    所以在位面的破碎愈发近了之后，各大洞天福地也显得愈发的疯狂了。

    “就算是真的要与你们金炎洞天为难又如何？”

    “我玄明洞天还能怕了你们不成？”

    正如此时此刻，在金炎洞天之外，两方人马正在对峙。

    一方，是近段时间来，已经横扫了近十座洞天福地的玄明洞天。

    而另一方，就是玄明洞天这一次的目标，金炎洞天了。

    不过金炎洞天显然也不是吃素的。

    在发现了玄明洞天的目的之后，果断出击，只可惜，动手的时间晚了一点。

    然后就被堵在了金炎洞天之外。

    玄明洞天为首者，是一位须发皆白的老者，身披玄色道袍，手持一柄长剑，脸色暴戾。

    他自称是玄明仙君，乃是玄明洞天的洞天之主。

    而金炎洞天一方，为首者，则是一位赤色长发的中年人。

    他身着金色甲胄，手中拿着一柄长杆大锤，面容刚毅，神色严肃无比。

