    楼兰女王先是一怔，随即反应过来，才明白日向藏说的是何物。

    那是楼兰遗民用来照明的黑色液体，那种黑色液体从地底涌出，带着强烈刺鼻味，具备相当的可燃性。

    可是那种随处可见的东西，真的值得合作吗？

    被楼兰女王狐疑的望着，日向藏知道对方所想，但他是真的想要达成合作。

    在他的印象中，石油是必不可少的工业资源，发展科技的必须品。

    只是不知为何，能够拍摄电影的忍界，却没有内燃机出现的痕迹，只能归咎于查克拉的特殊性。

    楼兰女王沉默许久，最终似乎认命的点了点头。

    “你想要合作的话，那就合作吧。”

    看到这样模样的楼兰女王，日向藏感到有些无奈，自己看上去很像是反派吗？明明开采石油对于双方而言是合作共赢。

    他也需要楼兰女王这一身份合法开采石油，避免受到来自砂隐官方明面上的刁难。

    初步谈妥后，日向藏和音带着楼兰女王，离开沙漠绿洲，前往楼兰的遗址。

    在前往楼兰的路途中，再也没有像样的绿洲，有的只是一望无际的风沙，而选择夜间出现的他们，下意识收了收衣领，抵御夜间的寒冷。

    燃起篝火，抵御气温骤然下降，日向藏暖了暖随身携带的食物。

    在递给宇智波音，又将一部分食物送给眼前略显瘦弱的女王，女王接过后，没有犹豫的吃了几口，也不管其中是否存在着毒素。

    从王国的公主，变成落魄的女王，她最能体会到食物的珍贵。

    然而吃过食物后，楼兰女王依旧保持着沉默，只是目光悄悄打量着日向藏和音两人，神秘的两人都穿着一系黑衣，黑衣下是缠绕的绷带，脸色则是戴着遮掩身份的面具。

    这两位强大的忍者究竟来自哪个忍村呢？

    目睹日向藏杀死沙漠中忍兽后，她再也没有对他们实力上产生怀疑。

    日向藏和音口口声声说他们来自于商会，可是这么强大的忍者，怎么可能是商会拥有的，肯定有着忍村作为背景。

    望着沉默的楼兰女王，日向藏随手拔出短剑，钉死黄沙上爬行的毒蝎，放在篝火上炙烤。

    “女王，你真的想让你的子民，继续如今的生活吗？”

    白日里和楼兰女王的谈话显然是带着胁迫意味的，到了夜晚，他更加愿意和女王好好谈谈。

    作为商会幕后黑手，他更加希望在忍界多出些朋友，而并非是平白无故竖地。

    做生意讲究的是和气生财，他喜欢的是钱，又不是为了改变世界。

    于是，在音危险的目光下，日向藏和楼兰女王谈话了很久，随着时间的推移，他们之间或许没有多少信任，但无疑熟络了不少，至少能够说话。

    当黎明第一束光照耀大地，预兆着白日的到来。

    他们必须在正午到来前，抵达楼兰的遗址，忍者能够抵御高温，但是作为普通人的女王莎拉却不行。

    开启白眼望着楼兰的方向，日向藏已经能够感受龙脉能量的存在。

    并且随着位置的接近，这种感知越发明显，似乎在吸引着他的到来。

    不多久，几人便看到掩盖在黄沙当中的巨大建筑群，那里便是昔日楼兰的遗址，通过残檐断壁，依旧能够一窥曾经的繁荣。

    站在遗址上，女王莎拉停滞不前，像是在追忆过往，她一手见证楼兰的兴衰。

    日向藏没有理会伤感的女王莎拉，朝着龙脉封印的地点走出。

    不多久，几人来到封印龙脉的大殿，大殿中央便是被封印着的龙脉。

    即便没有刻意感知，日向藏依旧感受着封印下那股庞大的力量，宇智波音也露出诧异的表情，这的确是堪比尾兽的力量。

    开启白眼，日向藏便看到密密麻麻的封印，保护着龙脉不会外泄。

    设立封印时，四代只是村子精英上忍，但这些封印毫无疑问拥有着极高的水准，不仅有着村子的封印术式，还有着漩涡一族的秘术。

    复杂的秘术让日向藏感受头疼，他并不是精通封印术的忍者，但是他有音在。

    音对于封印术造诣很高，加上万花筒的加持，已经不逊色曾经的漩涡忍者。

    获取龙脉并不是件简单的事情，在四代封印外，音又布置密密麻麻的封印术，单单是这一项就耗费数小时的时间。

    期间查克拉和精力消耗大半的音，几次进行了补充查克拉。

    随着两人关系的提升，他们补魔方式也发生了改变，简而言之就是带着些粉色和暧昧，当然不能被女王莎拉看见。

    此刻的女王莎拉，心神都被封印术式所吸引。

    这些蝌蚪般的术式，让她明白这两位意图龙脉的忍者，并不是说说而已，做好了充足的准备。

    封印术式完成后，日向藏走到法阵的中央，手中凝聚出了尾兽玉。

    他无法解除封印，却能够以暴力进行破解，一颗尾兽玉不够的话，可以多来上几颗。

    当漆黑的尾兽玉出现时，无论是音还是女王莎拉都感知到那股恐怖波动。

    音单手叉腰，对于尾兽玉出现见怪不怪，她曾经开启须佐硬接过尾兽玉，但女王莎拉却因为这股庞大力量，心惊肉跳。

    那颗漆黑的小球类似于四代火影的招式，但威力却好像打上了几分。

    一颗颗尾兽玉击中龙脉封印，产生的动静让大地都为之颤巍，龙脉封印也随之削弱几分，逐渐消磨殆尽。

    封印附近的日向藏一直在刻意控制尾兽玉威力，避免炸死自己。

    虽然对自己身体防御有着一定的自信，但那毕竟是尾兽玉，他可不是硬接尾兽玉的何人。

    不过破除龙脉的手法，总是让日向藏想起一门禁术，互乘起爆符。

    难道我这一招式，可以被称为互乘尾兽玉吗？

    思绪过后，四代留下的龙脉封印也彻底被消磨殆尽，庞大查克拉从中冲出。

    顷刻间，脱离封印的龙脉大放光芒，伴随着一声龙啸般的低吼，几乎凝聚成实质的查克拉，朝着外界扩散席卷。

