    【名称】螳螂虾幼崽

    【等级】10级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】111点

    【食用效果】肉质鲜美无与伦比，长期服用增强肉身强度。食用螳螂虾珠，可迅速增强肉身力量。

    【可采集】螳螂虾珠

    【可吸收】

    看见10级这个级别后，韩非刚刚绷紧的心算是放下来了，10级虽然算是普通渔场最强，但还不至于让他受伤，只不过螳螂虾幼崽是几个意思？这么大个头你跟我说是幼崽，那成年的螳螂虾有多大？

    果然，那只皮皮虾追来了，虾头前爪完全张开近两米长的家伙。

    “当……”

    紫竹棍抢先出手，却正好和同时出击的螳螂虾前肢撞到了一起。不是韩非想先发制人，而是没跑过海的人不知道，皮皮虾的攻击力有多强，他的瞬间爆发力可以直接把蟹鳌给敲断，都不带要第二下。在皮皮虾攻击的瞬间，速度、爆发力、攻击力被提升到了极致。

    可让韩非苦笑的是，这皮皮虾竟然只是退了几米，还晃了晃脑袋，两只椭圆形的眼珠子竖起来盯着韩非看。

    “好强的防御力，不过似乎可以一战。”

    韩非顿时心头一喜，能打就好，能打至少说明这里没有李绝标记出来那么恐怖。

    韩非掏出匕首，在皮皮虾出拳的是一瞬间，韩非身体往斜前方一倾，险而又险地避开它的前肢，而手中匕首却猛然刺进了皮皮虾的头部和身子中间的位置，全力一刀差点被没把这只皮皮虾脑袋给砍下来。

    一脚将这只皮皮虾踹下水底，韩非心脏都在跳动，太快了，刚刚自己游龙诀瞬间爆发，否则就得被一锤子给敲钟了。后面一群皮皮虾围了上来，韩非脸色难看，这么多皮皮虾挡在这里，该怎么过去？

    “等等……面对这种喜欢打架的生物，我何必自己去打呢？”

    韩非立刻往上游去，此刻一群大青蟹还竖着眼睛在观望，看见韩非贸然出来，纷纷举起蟹鳌。

    韩非四处看了一眼，找到一只大号青甲鱼，直接冲过去。

    “嘭……”

    青甲鱼都来不及反应，就被韩非一棍子敲死了。韩非掏出匕首，在青甲鱼身上割了十几道伤口，然后拽着青甲鱼往蟹群而去。

    有了食物的引诱，大青蟹越来越多。韩非也不停留，手里举着紫竹棍远远地从大青蟹的蟹鳌上划过，然后迅速游开。

    不多会儿，数以百计的大青蟹开始追击，如果大青蟹会说话，一定会吆喝“你死定了，拿食物诱惑我们不说，还敲我们，夹不死你”之类的话。

    等到了海沟的时候，只见一片片大青蟹往里面游，不一会儿就进去了好几百只。

    韩非：“嘿！炮灰们，加油。”

    韩非把青甲鱼松开，直接扔进海沟，而自己如一条大鱼一般迅速闪开逃遁。

    远远地，韩非看见一只最先落下去的大青蟹被皮皮虾闪电一拳，把蟹壳都给敲碎了，那叫一个惨。

    为什么说形容为一拳？皮皮虾前肢学名掠肢，出击的时候是用敲的，每次出击必然会听见“bang”地一声，跟拳击手似的。只有在钩鱼的时候，才会用掠肢钩。

    韩非大概明白为什么李绝为什么会带着那么多伤回去了，别的不敢说，10级的皮皮虾在爆发的时候，整个普通渔场没有一种鱼能挡得住，韩非甚至怀疑哪怕是大肉龟进来了，也能被一群皮皮虾给活活锤死。

    当然，这不是伤了钓师后期强者的理由，所以韩非猜测，在这里面应该还有一只甚至几只更强大的皮皮虾，那玩意不出来，老子打死不进去。

    可能是血腥味和蟹黄味吸引了鱼群的注意，不时地有青甲鱼、刀鱼乃至小白鱼此类的鱼群顺着海沟游了进去。

    此刻，下面已经混战一片，韩非亲眼看见一只青甲鱼还没游到底部，脑袋就没了。

    “乖乖，厉害。”

    这时候韩非不急了，开始在旁边开始吸收起灵气来，随着战斗的愈演愈烈，灵气供应源源不断，期间，韩非还不得已回到海面换了口气。

    大战大概持续了近一个时辰，韩非灵气大概吸了至少有10000点，正爽歪歪呢。突然，下方一片浑浊，有刀鱼想迅速逃离，结果一道拳影飘过，刀鱼直接被砸扁。

    “嘶嘶……”

    等到浑浊稍微消散了一点之后，韩非看见那玩意了，的确是一只皮皮虾，但是眼里的数据却发生了变化。

    【名称】螳螂虾王

    【等级】19级

    【品质】稀有（变异）

    【蕴含灵气】500点

    【食用效果】肉质鲜美无与伦比，服用增强肉身强度。食用变异螳螂虾珠，可大幅度增强肉身力量。

    【可采集】螳螂虾珠

    【可吸收】

    韩非沉默了，19级的螳螂虾王，恐怕这才是李绝重伤而回的真正原因。虽然数据显示只有19级，但是韩非觉得上回的海蛟龙到螳螂虾王面前就是个菜，人家一拳下去能把海蛟龙脑壳都给敲爆了。

    “完了完了，这玩意这么打，打不过啊！”

    韩非目光灼灼，下方大青蟹和螳螂虾几乎快拼完了，遍地都是残骸，附近的鱼群基本上都给这玩意干完了，韩非瞅着那巨大的螳螂虾王嘴里似乎正叼着一只刀鱼在啃食。

    “可惜，如果从虎头帮偷来的灵果没吃完就好了，这时候一掏绝对能吸引大量的大青蟹和鱼群过来。”

    “咦！灵气……如果我在这里修炼……不行，在这里修炼螳螂虾王第一个就把我干掉了……或者说，去引怪？”

    韩非还没试过在海里修炼，只怕天水村也没人尝试过。把小黑给强行收回来，一直游到几公里外，这才停下。

    韩非：“你死跑哪儿去了？现在守在我身边，不许任何生物靠近我。”

    当虚空垂钓术开始运转之后，韩非顿时就惊了，灵气不再是从天上而来，而是从四面八方而来。

    很快，无数大青蟹、钉螺、旋转海星、刀鱼纷纷出现，大片大片的浩浩荡荡。

    韩非感觉被撞了一下，然后又被撞了一下。

    他一睁眼：“不是说别打扰……卧槽……”

    韩非看见四面八方围来无数的鱼蟹，顿时也不修炼了，撒丫子狂奔。

    小黑也懵了，这么多，我吃不过来啊！只能撞你了。

    就在韩非动身的时候，一大片鱼群蜂拥而来，无数大青蟹横行，似乎要将韩非夹成肉片似的。

    “乖乖，这也太危险了吧……咦！灵气竟然短短时间增加了400多点，这么快？”

    韩非倒吸了口气，海底修炼的速度还要比夜晚在钓舟上修炼快好几倍，怪不得引起这么大动静。

    “小黑，待会儿，你瞅准了机会，有机会就咬进那只大皮皮虾的壳里面，吃光它。”

    小黑绕着韩非上下转了好多圈，似乎再说我咬不动啊！

    韩非拍着胸口：“我给你创造机会，到时候我给他脑袋后面开个洞，记住溜进去赶紧吃，你吃不掉它就只能等它吃我了。”

    沉船坑，海沟里。

    只见韩非直接往里面冲去，这时候也顾不得前面那螳螂虾王了，后面那一堆更恐怖。

    眼看就要到底下了，韩非还看见了那只大螳螂虾王的半边身子，它的两爪回收，似乎随时准备出击的样子。

    然而韩非手上突然凝聚出一道灵气丝柱，直接射向螳螂虾王。

    螳螂虾王也懵了，这只鱼在干嘛？它在给我送灵气这么好的吗？

    韩非大团大团的灵气反正不要钱，都是从虚空中抓来的，现在一股脑全部往螳螂虾王身体里面塞。顿时后面那些鱼啊，螃蟹啊就急了，灵气啊！好多灵气啊！

    “嘭……”

    剧烈的撞击开始，海底尘土飞扬，沙石漫天。就听见“叮叮叮”的声音不断，那是蟹鳌攻击螳螂虾壳产生的撞击声。只可惜，这无疑是不成功的，让一群四五岁的小朋友去打一个十八岁的青少年，这种胜率几乎微乎其微，这时候数量已经无法起到任何作用了。

    韩非躲在一边，身上再也不冒出半天灵气，反而他手中抓着一把刀，游离螳螂虾王数十米之外，准备伺机而动。

