    黄沙遍地，这里已经感应不到湘江一氏族人存在的气息。

    昔日簇锦丛生的花圃已经枯萎，仅留下一些已经腐朽的植物残根。

    宋青小的心中微微一沉，放出神识一扫之下，并没有感应到有活着的生命存在的痕迹。

    她迈入进入园内。

    园中本来死寂的氛围因她的进入而被打破，一股夹带着死气的阴风‘呜’的从她耳侧狂过，像是警告她的入侵。

    亭台楼阁已经被彻底损毁，几乎难以看到昔日繁华的痕迹。

    这里残留着大战之后的气息，很明显湘江氏的人在当年遭到了可怕力量的袭击。

    从现场残留的情况看来，袭击湘氏等人的力量很强，带着毁灭之心，半点儿没有给这一族人留下生机的意思。

    宋青小深呼了一口气，闭上了眼睛。

    从情感上来说，她希望湘江一氏没事，兴许只是虚惊一场，事后察觉不妙已经逃离了此地。

    可从理智上来讲，宋青小却又深知这种可能性微乎其微。

    两年半的时间，没有了禁制的阻挡之后，隐界的灵压将此地彻底破坏，已经感应不出这里曾经停留过的人的气息，使她难以分辨出屠灭了湘江氏的是谁。

    她站在当日湘江氏的那妇人曾经站过的廊桥的位置，对着园中的方向看去——

    那里原本有座以特殊矿材所雕刻而成的兽形雕像，此时却被一股力量削为两截。

    断裂的碎石残渣洒落了一地，被掩埋在逐渐堆积的黄沙里。

    宋青小脚步一迈，身体已经出现在这断裂的兽像之处，她伸手虚空一抓，一块碎裂的石头已经出现在她掌心。

    石头上已经没有半分灵力的附盖，随着她心念一动，一股寒冰将这块碎石包裹，再被她握拳一捏，那冰晶之内的石头与冰块一起裂为两截。

    在没有法宝的辅助下，以她合道之境的修为，再配合冰系力量的杀伤力，也仅只能将石头分裂。

    可袭击湘江氏的人却能将这石雕损毁得如此彻底，也就是说，至少不下于合道之境的修为。

    再联想到湘江氏的那位掌权的夫人，已经是个合道境的强者，再加上湘江氏本身的御兽之术，她的战斗力应该不弱于两位合道境的修士。

    也就是说，袭击湘江氏这个宗族，且能将昔日的湘宁小筑变成如今这副模样的，至少本身要拥有力压两名合道境以上修士的实力。

    “是谁干的？”

    宋青小的脑海之中浮现出这样一个疑问。

    是湘江氏曾经的敌人——武道研究院，还是因为她杀死了苍鹤、蓝家两个世族不少的人，所以她离开隐界之后，使得这两个宗族合并，疯狂报复湘江氏？

    她心里想着此事，身影却在废墟之中穿梭，很快一点银光落入她的视线之中。

    这地方被摧毁之后，应该时常被隐界中的人‘光顾’，哪怕大战之后原本还有一些有价值的东西，却都已经被损毁。

    只是这一点银芒十分微弱，又掩盖在废墟之下，若非她肉身强横，五感力量在女娲之体的影响下远胜一般人类，恐怕也不易察觉。

    宋青小目光一凝，‘前’字令转动之下，令她瞬移至这银光所在之处。

    “找到你了。”宋青小的声音之中带着几分杀意。

    那一点银芒掩饰在层层坍塌的横梁之下，她以灵力将这些横梁拍开，把那东西从废墟之中拣起。

    一只小巧的如星月般造型的耳环落在她手心之中，最令宋青小感到意外的，是那耳环表面萦绕了一层浓郁至极的阴煞之气。

    经过了两年多的时间，这阴煞之气竟也并没有在隐界之中的环境下被腐蚀，可想而知这力量的强横程度有多深。

    星月耳坠上原本主人的灵力已经消失，但凭借宋青小过人的记忆，依旧认出了这是属于湘四的东西。

    她记得当日玉仑虚境的试验，湘四浑身佩戴的首饰器物之中，就有一对星月耳饰，其中一只就是眼前这颗星辰样式。

    这东西是湘四随身之物，应该是在大战之中被人生生扯落身体。

    从星月耳饰上所残留的阴煞之气看，当日袭击了她的很有可能是修炼了阴煞鬼气的邪恶修士。

    “范家？”

    首先一向以养鬼、养尸为乐，整天与阴邪之气打交道的帝国世族范家的人的形象便闯入她的脑海之内。

    宋青小收集了一丝星之耳饰上的煞气，将其化为冰珠放进自己的乾坤囊内，同时指尖一弹之间，灵力将这星之耳饰上残余的鬼气拂去。

    ‘呜——’

    那一丝阴煞之气化为一声不甘的叹息，幻化成一只狰狞的面容，带着一股浓郁至极的怨毒之气往她扑了过来。

    只是这丝力量极弱，随着时间的流逝更是被隐界特殊的环境摧毁，已经不成气候。

    才刚一形成鬼头，便被阴风一吹，很快化为一丝怨力消融于风里。

    宋青小皱了皱眉，不知为何，她隐约感觉这丝残留的力量对她怨气大得惊人。

    是因为这修士本身的力量强横的缘故，所以哪怕两年多后，这一丝残念依旧还有攻击人的意图，还是其他的原因？

    她一时半刻想不明白这个问题，便决定先将这耳饰收起。

    当年她才到天外天时，听到那青年所说的传言是真的。

    隐界之中确实有三股力量被剿灭，她当年不妙的预感现在看来是早有征兆了。

    除了被她杀灭的苍鹤、蓝家之外，另有一家被清除的世族力量，应该就是湘江氏。

    不管湘江氏的被灭有没有与她当年剿杀两族有关，亦或是其他原因，但就凭当日她曾说过与湘四是朋友的话，湘江一氏被屠之迷，她也要想办法查清，将当日屠灭了湘江氏的鬼修揪出，并将其杀死。

    湘宁小筑的残墟之中已经没有再值得她看下去的东西，找到了星之耳饰之后，此地不宜再逗留下去，以免引起有心人的注意。

    她原本是抱着一丝希望而来，却没有料到会报憾而归。

    湘江氏的遭遇如同一层阴影笼罩在她的心中，令她整个人的心情都变得有些阴郁。

    受此事影响，她打消了原本准备在隐界之中攒些积分的打算，准备暂时隐匿，另外再想办法弄些积分。

    反正武道研究院弄出了猎魂玉的存在之后，使得神狱的积分也可以自由交易。

    她的乾坤囊内还有一些当日试炼中夺来的一些战利品，虽说品阶低，但也可以暂时交易出去，缓解一下燃眉之急。

    宋青小从隐界之中原路返回，准备回了天外天后，弄到一些积分后再闭关修行，冲击合道境下阶巅峰，为进入中阶做准备。

    约半个月后，她的身影即将踏出隐界，出现在天罚镇中的前一刻——

    宋青小的神境之中，突然传来一阵悸动。

    神魂之中，九字秘令似是被这股力量所吸引，已经收集的五个字令微微闪动，一股熟悉的感觉传递到她全身。

    “九字秘令！”

    这种感觉太熟悉了，曾经玉仑虚境试炼时，她的神境也曾感应过这种来自九字秘令生出的共鸣。

    而随着她境界、修为的增加，这种来自神境的‘提示’则比先前玉仑虚境的那一次还要强烈。

    没想到事隔三年多后，神狱竟然在此时再度开启，同时参与试炼的还有另外的一个九字秘令拥有者！

    宋青小精神一振，等到神狱的提示出现她识海之中的时候，她毫不抗拒，且顺着神境的提示，神识很快往那力量的来源之地主动探去。

    瞬间功夫，她的身影消失得无影无踪，一股疾风吹刮过她原本站立的位置，卷起一团浑浊之气，而那里空空如也。

    欢迎进入神的试炼空间！

    宋青小再次出现的时候，已经出现在了试炼空间之内。

    从上一次玉仑虚境的任务之后，她已经三年的时间没有进入过这里——恰好还是在她最缺少积分的时候，再加上又有九字秘令的存在，这使得宋青小对于这一次试炼的到来充满了期待。

    但出乎了她意料之外的，是她进入此地的时候，试炼空间中却并没有旁人。

    这里地方并不大，在人数还没有来齐，试炼并没有准时开启的时候，那灰蒙蒙的雾气之中应该也是无法藏人。

    也就是说，她是这一次试炼之中，第一个到达此地的试炼者。

    这情景令得宋青小微微有些吃惊。

    照理来说，她已经感应到了这里有九字秘令的存在，就证明此次试炼之中应该有同为九字秘令的拥有者参与此次试炼才对。

    若根据玉仑虚境的经验，这个时候另一个九字秘令的拥有者应该已经出现在试炼空间之中。

    这是怎么回事？

    宋青小皱了下眉，心念疾转之间，她想到了一个重要的问题。

    在玉仑虚境的试炼中，她的修为高于当时的‘兵’字令拥有者二号，且因为她拥有大笔积分的缘故，她第一次开启神境的时候，远比一般人开启的神境要大一些。

    按照苏五的说法，神境奥秘无穷，可以接连神狱，感应到某些东西。

    虽说有玉仑虚境的那一次侥幸，但神狱的法则并没有严格规则，她感应到了九字秘令的存在，这秘令的拥有者就一定会像当日拥有‘兵’字令的二号一样，会优先出现在试炼空间之中，让她轻易的锁定目标人群。

    相反，如果此次试炼参与者确实有两位拥有九字秘令的人齐聚，那么很不幸的，她最先一个进入这里，估计就已经成为了接下来另一个试炼参与者锁定的目标，率先已经曝露了自己。

    想到这里，宋青小不由无声的叹了口气。

    看样子，这一次试炼一开始就对她不利，在接下来的试炼过程中，除了完成任务之外，她还需要在之后进入空间的试炼者中寻找到拥有九字秘令的人。

    她找了个位置随意坐了下去，一面调息着灵力，一面等待着下一个进入试炼空间的人。

    约摸一刻钟后，试炼空间内出现了灵力波动，宋青小睁开眼睛，恰好就与才进来的试炼者目光相对。

    那是一双极为令人印象深刻的眼眸，眼神平静无波，但在与之对望的刹那，整个魂识就像是陷入在一片浩瀚无际的银河之内，一眼望不到底。

    这种摸不到边际的感觉极为令人畏惧，仿佛心神之中已经出现了破绽，让人惶恐不已。

    但仅只是片刻功夫，宋青小就已经察觉出了不对，很快警醒。

    她的目光只是微微恍神，刹时就恢复了清明。

    这会儿再看眼前的来人时，就不再像先前那样心生忐忑。

    灵雾散了开，露出才进来的二号身体。

    他是个年约三十岁的儒雅男人，穿了一身简约至极的青袍，腰系编织的明黄丝绳。

    一块雕刻成方形的羊脂白玉垂吊在他腰侧，是他身上唯一的配饰。

    那白玉之上以古篆体刻着：‘仁义道德’四个字。

    男人的气息温文尔雅，如同一个从古书之中走出来的书生。

    他早就已经感应到了试炼空间内另一个试炼者的存在，却在与宋青小目光相碰之后，又低下了头去，以手指漫不经心的弹了弹那些沾染在他身上的灰色雾气。

    在他手掌的拍打之下，那些雾气飞快被击碎、散逸开来，做完这一切后，男人这才抬起头，看了宋青小一眼，那目光不怒自威，带着一种令人畏惧的浩然之气。

    “九字秘令，是不是在这人身上？”

    宋青小在被他一看之后，不由皱了下眉，脑海里却闪过这样的念头。

    不知为什么，这个男人的出现给她一种十分不妙的感觉，令她备感压抑。

    从她实力增涨，完全炼化并掌控蓝血之力，后又得到灭龙之力、铸造诛天剑、青冥令等，种种底牌傍身，使得宋青小在试炼之中早就已经占据了主动之位。

    哪怕遇到修为境界胜于她的人，可宋青小从没有过这样的心境，每次都能凭借自身力量克敌制胜。

    可此时眼前的男人给她一种极度危险的感觉，哪怕她手握底牌，却不知是不是受先前那一眼对望后心境的波动影响，她竟生出一种并没有把握完全胜过此人的感觉。

