    “那就等在这里不成？看着那家伙炼化了丹药圣灵？”秦梦跺了跺足，一眼瞟去，远处陆小天虚空盘座，那丹药圣灵被其禁锢住，陆小天头顶升腾起一道白蒙蒙的光华，那丹药圣灵没入白蒙蒙的光华之中，缓缓消失不见。

    此时陆小天收摄自己仙元气息的情况下，并不刻意收敛自己作为一个丹圣的丹道气息，这么多年以来，陆小天炼制过无数的丹药，身上已经聚积起了一股浩荡磅礴的丹气。

    原本对陆小天尚且还有几分抵触的丹药圣灵此时一经接触到丹气之后，便欢鸣一声，不需要陆小天再刻意地去控制，便欢畅地没入那浩荡磅礴的丹气之内消失不见。

    萦绕在陆小天身边的丹气融合了丹药圣灵之后，似乎得到了某种程度的升华一般，以往炼丹的一幕幕不断在脑海中涌现。初涉丹道时的新奇，疑惑。炼废时的沮丧，懊恼，成丹时的喜悦，一丝莫名的激动等。百感交杂，此时似乎与陆小天从当初的望月修仙界一直行走到现在的经历重合起来。

    丹道亦是道，亦能容纳万千，绝非仅仅局于丹炉的数丈方圆之内。亦有五行转化，阴阳变幻，穷天地造化之理。更有炼丹之人对于天地的感悟，甚至将自己的喜怒哀乐融于丹炉之内。形成自己的丹道。

    此时丹药圣灵与陆小天身边释放出来的丹气一经结合，便演绎万千，陆小天亦是不觉沉入其中，感觉自己的神识在这种状态下亦是有一定的提升，整个人处于一种极其玄妙的状态下。

    陆小天现在一副不为外物所动的样子，可看在其他人眼里却是极其惊人的异象。

    “这是要炼制多少丹药才能聚合成这般规模的丹气。”秦刚看着在陆小天身边翻滚的祥云，一时间竟是有些失神，秦家本身便有一个二品巅峰丹圣，对于这丹道异象的了解自然比寻常人要多一些。可此时看到陆小天身边丹气形成的祥云，却是忍不住一阵咂舌，连之前与陆小天交手惨败的结局一时间也顾不上了。

    正如仙元一般，相同境界之下，仙元的精纯，雄厚程度与否便是衡量一个人实力强弱的标准。而这丹气也象征着一个丹圣在炼丹一道上的造诣深浅。一个人炼制的丹药越多，丹药等级越高，身边聚纳的丹气也便越发惊人。

    便是秦妍这个二品丹圣，单论丹气，跟眼前的陆小天比起来难及其十分之一。秦如楠也不清楚其他三品，甚至四品丹圣聚纳出来的丹气能达到何种地步，可眼前陆小天确实是其生平仅见。

    事实上陆小天到仙界之后炼丹的时间并不长，可以哪怕时间不长，以陆小天惊人的炼丹效率，也是其他丹圣望尘莫及的。至于来到仙界以前，在丹药的炼制数量上，更是罕有能与陆小天比肩的。

    秦妍这种自幼出生在仙界，起点比陆小天要高了许多，无论是在修炼，还是炼丹上，提升的速度远非当初的陆小天可比。可正因为如此，也少了陆小天从炼气期便开始炼丹，到现成进入仙界，这漫长过程的积累。

    原本聚啸在陆小天身周四侧的丹气便浩荡而磅礴，比起寻常丹圣身上的丹气更多了几分厚重，有着岁月沉淀的沧桑，又有着看尽沧桑与世间变幻的淡然。

    纵然与陆小天之间的矛盾已经极其尖锐，可此时陆小天身上绽放出来的丹气，那其中所蕴含的岁月沧桑，喜怒哀乐，也不由让秦如楠，秦梦等人为之心折，这丹气蕴含万千，却又纯粹之极，纯粹的是陆小天始终如一的向道之心。如明珠现世，不染纤尘。

    此时自陆小天身上，丹气萦绕，再次出现一道巨大的阴阳太极图案，此时那丹气，陆小天如同与虚空融为一体。陆小天一眼望尽虚空，似乎这天地苍穹如同一只巨大的丹炉，天地万物似乎都可成丹.....

    那浩大的意境铺卷开去，近处的火燕刑官燕九，六个青燕妖仙，还有那狮鬃老者都受到这意境的莫名的感染，陆小天将镇妖塔内的禁制打开了一部分，这浩荡意境亦是铺卷至塔内。项倾城，莫雨嫣，一众玄仙强者等都能清晰无比地感应到。

    “陆小天那家伙竟然又有所突破。”感受到陆小天的意境，莫雨嫣心中一怔，随即打座下来全力感悟这种意境的玄妙之感。

    三角雷怪，明城，玄镜，独山等一众玄仙级强者亦是面色复杂。在陆小天手下呆得越久，便越是能发现对方身上几乎无可阻挡的潜力。由当初的一个玄仙小辈，现在实力已经远远盖过了他们，而且对方提升的速度远在他们意料之外。

    虚空中那巨大战船一直停留在那里并未离去。陆小天身边释放出来的澎湃丹气经历了向外扩散，然后又逐步收敛回体内。待到最后一丝丹气也被陆小天收归体内时，陆小天眼神越发清明，清明得不含一丝杂质，远处如梦初醒的燕九等人看向陆小天的眼神，如同触及到一片深邃的汪洋。

    陆小天环目四顾，打量着四周虚空，炼化那丹药圣灵之后，对于陆小天而言，似乎在丹道，又似乎是在修炼之道上触及到了一个新的境界。只是这丝意境又无法完全言叙出来，也许有朝一日陆小天能轻易解答的时候，又站到更高的山头去了。

    “东西可以给我了吧。”燕九看向陆小天道。

    “我自然信守承诺！”陆小天点头，伸掌一托，一块天气预报丽无比，散发着霞光的宝石向燕九飘飞而去。

    “人我留下了，虽然这次你我交易成功，不过日后若是此人再犯事，我一样会将其抓入天牢。”燕九接过七霞云光石，一直冰冷的脸上难得的露出一丝笑意。

    “东方副阁主若是不嫌弃，在下孟德邻愿意追随左右。”火燕刑官燕九带着麾下六个青燕妖仙扬长而去，狮鬃老者孟德邻向陆小天一拱手道。

    “我的处境想必你也看到了，跟着我风险可是不小。”陆小天道。

    “风险再大也没有以前被火燕刑官四处搜捕来得更大。”狮鬃老者孟德邻说道。

    “也好，既然你有如此胆色，那跟着我便是。”陆小天点头，没有再行推辞。

