    一夜的颠簸，第二天车子终于到了地方的时候，石大力感觉自己脚下都是轻飘飘的。

    白水镇，实在是非常的偏僻，整个镇子也就是十来户人家，而且还是散居在一座大山的不同位置，尤其是当地居民说话都是带着浓重的方言，石大力跟霍狼打听了好半天，有种听外语的感觉。

    不过还好，算是连带着比划，加上一泓先生这个化名，所以他们最终停在了一座茅屋的外面。

    “这里就是易洪先生的住所？”

    左右看了看，石大力冲着霍狼问道。

    “如果你的消息没错，那么就是这里了，之前那位老伯没必要骗咱们。”

    “走吧，去问问看。”

    听完之后，石老师点点头，跟着说道。

    就这样两个人并排朝着茅屋的位置走去，最终站稳了之后石大力主动伸手就打算去将门敲开。

    没成想，下一刻茅屋直接就被推开了。

    跟在后面，一名穿着打扮相当朴素的妇人，直接从里面出来，脸上带着疑惑注视着石大力跟霍狼两个人。

    “大姐您好，我们是山外面来的，来到这里是想要拜访一下一泓先生。”

    脸上带着笑容，石大力抢先出声，努力想要将自己的善意表达出来。

    不过随着他的话说完，这名妇人却是脸色猛的起了变化，然后转头就将茅屋的房门再度给关上了。

    “你们找错了，这里没有什么一泓先生。”

    这样一句果决的回答，搞得石大力都是有些措手不及，再想要说话却是看着紧闭的房门变得有点无奈。

    霍狼没吱声，他本来就不习惯这种交涉，所以显然后面的事情只能靠石大力自己一个人了。

    “大姐，您不要误会！我们不是坏人，来这里是有些事情想要求一泓先生帮忙……”

    深吸一口气，继续冲着面前的房门，石大力喊道。

    此情此景之下，石老师觉得自己好像电视里面进了村的大反派，趴在人家门口一肚子坏水叽里咕噜的说个没完没了。

    但是后面，不论石大力怎么样解释，面前的房门都是紧紧的关着，压根没有人要出来的意思。

    “大姐，有什么咱们开门好好说行吗？相信我……你今天要是不出来，我就不走了！”

    口干舌燥的石大力，感觉喊了足足十来分钟，最终索性一屁股坐在了门口。

    他也不知道里面究竟那位一泓先生在不在，不过显然也是豁出去了。

    要说石老师的脸皮关键时刻还是能有点用处，尤其是这好像撒泼打滚的姿势，让霍狼都是面色一阵古怪。

    两个人也算是相识有些日子了，石大力总是可以不断的带给他意想不到的惊喜。

    比如现在这种事情，如果是他的话那肯定是做不出来的。

    气氛，就这样保持着寂静，然后一分一秒的过去。

    咬着牙，看着面前继续没有任何的动静，石大力反而是突然就放松下来。

    反正自己已经到了白水镇，所以接下来的目标就是无论如何都将易洪给带回去。

    这件事情，实在是有着势在必行的理由，如果易洪不能够帮忙出手的话，那么叶蔗恩就真的死定了。

    救人一命胜造七级浮屠，尤其是这样一种状况，石老师绝对不会被这样的困难就给打倒。

    “你饿不饿？找点东西咱们吃。”

    就这样一直到了中午，完全敞开的石老师冲着霍狼问道。

    而后，霍狼就离开了，前后也就是十来分钟而已，就在易洪先生这茅草屋的外面，这俩人已经是烧了一堆旺火，然后几条刚从河里面捞出来的大鱼就直接上了烧烤架，与此同时还有点山里面的野菜，在水里面咕嘟咕嘟的煮开。

    最夸张的是也不知道石大力将什么东西用厚厚的泥巴裹了起来，此刻正在柴火上面烧的起劲！

    至于说草屋的里面，年近花甲的夫妇两人瞧着外面的场面，脸上满是古怪和郁闷。

    “这到底是从哪儿来的人？他们怎么会知道我在这里？”

    靠着窗户，男人说话的时候脸上满是疑惑，明明瘦弱的身材却是看上去有种很特殊的气质，就好像是每个动作都有种浑然天成的感觉。

    “你隐居这些年从来没有人找到过这里，他们应该是第一个……现在怎么办？看样子他们好像是要真的在这里耗下去了。”

    旁边的妇人则是带着一丝担忧，平静的生活今天突然被打破，让她的心情很烦闷。

    “愿意耗下去就耗下去吧，我不可能出山的，你也知道……”

    轻轻摇头，男人说完之后看着妇人的眼神有些复杂。

    同样注视着对面自己的丈夫，妇人沉默了下来，为什么曾经的天下第一神医会突然之间从世间消失，这件事情只有她知道原因。

    说的简单一些，就是为了她。

    “白水镇的气候静养最好了，你身体里面的毒素已经很长时间没有爆发了，而且我觉得南山一定可以找到希望的！”

    看出来妻子的情绪转变，男人适时的出声，语气之中带着欣慰和果断。

    没错，这个人就是易洪，也就是传说中曾经的天下第一神医，而石大力跟霍狼之间所见到的妇人，就是他的妻子……阿桃红。

    “对不起，如果不是我的话你不会是这样……”

    低沉的声音从阿桃红口中响起，都是为了她的原因，自己丈夫放弃了外界的一切来到了这里，可惜那件救名的东西却是到现在没有任何的消息。

    或者说，那种东西究竟存不存在，都很难去讲。

    现在，易洪完全是为了她在追寻那虚无缥缈的希望，并且很大的可能甚至于都不存在。

    夫妻二人相顾无言，却是都能够感受到彼此浓浓的情谊，房间之中莫名升起了一种特殊的氛围。

    嘭！

    然而，没等他们再说点什么，或者将这种情绪持续下去，一个巨大的爆炸声从外面响起。

    跟在后面，茅草屋的窗户就直接被泥巴块给撞破了，乱七八糟的东西直接是溅的到处都是，甚至于易洪最喜欢的一副山水画，都是糊得一团糟糕！

