
粘稠的血液从屋顶滴落，整条长廊都被刷成了红色。

空气有些潮湿，每次呼吸都感觉整个肺仿佛浸透在了血水中一样。

刘扛停下了脚步，强烈的色彩冲击让他一度产生自我怀疑，当他想要转身的时候，一股巨力撞在了他的后背上。

双腿发软，刘扛摔倒在地，他回头看着自己身后。

猛男和阿力从通道中狂奔而出，没想到刘扛会突然停下，他们来不及卸力，所以直接撞在了刘扛身上。

三人滚做一团，眼看着鬼娃娃和黑狗进入密道。

狰狞恐怖的脸慢慢逼近，一条条苍白的手臂跟在后面，当他们来到刘扛身前时，让所有人意料不到的场景出现了。

那些恐怖的鬼怪并没有继续前进，他们停在了密道当中，带着惊恐和不安，重重将残破的铁门关上。

锁链缠动，那扇锈迹斑斑的铁门好像被上了锁。

“这……我们也算是得救了吧。”

三名游客趴在地上，表情复杂，他们只敢看着彼此的脸，视线甚至不敢随便移动。

“出口？”阿力小声问了一句，可是这个问题注定没有答案。

“可能是出口吧，虽然看着不太像，或许鬼屋想要临走时给我们一个彩蛋？”猛男声音有些苦涩，他慢慢从地上爬起，心脏咚咚直跳。

“你说的有那么一些道理。”刘扛也爬了起来，他的身体在轻轻打颤，周围的一切对他来说都太过震撼。

这是一片血色的世界，地面满是血污，墙壁爬满了血丝，头顶的天花板正流淌着粘稠的血液。

“疯了，真是疯了。”刘扛说话有些结巴，他本以为门后是希望，但实际上看到的场景却跟希望两个字扯不上一丁点关系，这种心理落差几乎让人崩溃。

三名游客在心里想出了无数条安慰自己的理由，但所有理由在这血红色的现实面前，都显得苍白无力到了极点。

“我们……”刘扛还没说完，远处走廊里忽然传来了脚步声。

声音很脆，就像是高跟鞋踩在了陶瓷砖上。

“穿着高跟鞋行动不便，会不会是工作人员过来接我们离开了？”

“别管是什么，先躲起来再说。”阿力随手推开了旁边一间教室的门，他还没进去，就倒吸一口凉气。

教室里坐满了学生，所有学生身上还都穿着诡异的校服，那种校服让阿力觉得很不舒服，但是又有些眼熟：“我恍惚间看到的男孩，似乎就穿着这种校服，他好像叫林思思？”

木盒一直抱在怀里，因为太过紧张，阿力都忘了将装有油画的木盒放下。

脚步声已经逼近，走廊上唯一能躲藏的地方就是两边的教室。可不管推开哪一扇门，里面都坐满了学生。

“先进去吧，这些学生好像都是假人。”

似乎是为了回答刘扛，他说完这句话的时候，教室里所有学生的头颅一点点转动，一双双眼睛全部看向了他。

“啪！”

只过了零点几秒钟，教室里陆续有学生站起，它们似乎还不习惯新的身体，十分僵硬的离开座位，然后猛地冲向刘扛！

“跑！跑！出去！”

身体几乎形成了一种条件反射，刘扛他们相互推搡着退出教室，而这个时候那奇怪的脚步声已经来到了他们身前。

一双血红色的高跟鞋摆在走廊中央，快要和这血红色的长廊融为一体。

“鞋子怎么自己过来了？”

血液从头顶滴落，刘扛仰头看去，一个缠满绷带的女人，上半身紧贴着天花板，她似乎是用血做成的一样。

尖叫声从刘扛嘴里发出，他自己都不知道自己可以发出这么尖锐的声音。

身体被拖动，阿力和猛男拽着刘扛，三人朝走廊另一边跑去，就在这时，走廊另一边传来了一声熟悉的惨叫。

“白不悔？”

仅有的理智让阿力想起了这个名字，他朝走廊那边看去，在一个分叉口，有两道狼狈不堪的身影。

其中一道正是不近人情、有些洁癖的白不悔，此时他跑丢了一个鞋子，外衣敞开，眼镜也不见了。

“不悔！”

相隔很远，刘扛就大喊了一声。

他之前虽然埋怨白不悔，但在这一刻，他看见白不悔后竟然感觉是那么的亲切。

“别过来！”白不悔高声叫喊，他光着一只脚，还跑的飞快。

片刻后，刘扛看清楚了和白不悔一起的另外一个人，那家伙也是游客，刚进入鬼屋的时候见过，一直穿着很厚的衣服，他似乎身体患有疾病，脸色苍白，不断喘气。

“不要过来！跑啊！”白不悔拼命比划，双方在岔路口汇合的时候，才看见了跟在对方身后的东西。

刘扛身后是一双会自己移动的高跟鞋，还有紧贴在房顶上的古怪女人，以及一大群脸上只有一个表情的学生。

白不悔和那名游客身后则跟着一个头颅正常，肚子却是成年人数十倍大的畸形男孩，那孩子手里拿着一个人偶断腿，满身血迹，散发着刺鼻的臭味！

无路可逃！

一边是恐怖，一边是更加恐怖！

“进屋里！”刘扛嘶喊着。

“不行！进屋就是死！”白不悔停下了脚步，他左右看了看，最后咬着牙说道：“往我这边跑！”

刘扛身后跟了一群，他的身后只有一个，权衡过后，白不悔做出了最正确的选择。

“一起冲过去！”

心底所有负面情绪被释放，白不悔在那个畸形男孩追过来时，忽然用力撞向身边穿着厚衣服的游客！

他亲手将那个陌生的游客推向了畸形怪物！

“你！”游客快要摔倒时，他的胳膊被畸形怪物抓住。

“就是现在！快跑！”

那个畸形怪物一手拿着人偶的腿，另一只手抓住了陌生游客，他现在腾不出手了。

被白不悔提醒，几人全部从畸形男孩身边窜过，而这时候他们忽然听到了一声撕心裂肺的惨叫！

回过头时，他们看见一只血淋淋的断手被畸形男孩撕下，那只手在空中划过一道轨迹，落在了几人身前。

血还在流，断手的指尖还在颤动着！

“啊！”阿力和猛男一下坐在了地上，他们根本没想到会有这样的事情发生。

惨叫仍在继续，畸形男孩的身体挡住了刘扛和白不悔的视线，他们只能看到鲜红的血不断从那名陌生游客身上流出。

那可是一条活生生的人命，那名游客上一秒还跟他们站在一起。

这一切竟然都是真的！所有的恐惧在这一刻变为了现实！就好像噩梦醒来后，发现凶手正拿着尖刀站在床边！

阿力和猛男崩溃了，两人控制不住的尖叫起来。

白不悔也瘫坐在地，他看着从游客身上流淌的血，身体里的力气被一点点抽干，眼前的世界开始旋转，就好像黑夜降临，什么都变成了黑红色。

眼睛闭上，他向后栽倒，直到昏迷的最后一刻，他嘴里还在不断重复着“不可能”三个字。

几人当中，只有刘扛仍在地上爬动，他钻进了旁边的教室，可在他想要关门的时候，一只染血的断手卡在了门口。

紧接着，越来越多的手抓住了门板。

“别过来！别过来啊！”

刘扛仰头看去，教室外面的玻璃窗上出现了一张又一张人脸，它们全部贴在窗户上，朝里面看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54676289"  chaptername="第938章  啊啊啊啊啊啊啊啊！">加入书签</a>
</div>
