    “战灵大学导师万天，不认识，让开。”

    龍灵丝毫不给万天面子，直接让万天让开，因为万天当着他的路了。

    万天惶恐不已，连忙让开。

    龍灵可不是他能够得罪的，甚至一句反驳的话都不敢说。

    且不提龍灵的身份，光是龍灵的实力就不是他可以比拟的。

    次神！

    作为地球远古文字研究协会分部的部长，龍灵的实力仅次于神灵，乃至一位次神级别的觉醒者，地位在远古文字研究协会都十分之高。

    龍灵捏死他不比捏死一只蚂蚁困难。

    见通神境巅峰的万天面对龍灵如此怂，其他人丝毫不觉得奇怪。

    战灵大学导师又如何？就算是战灵大学的校长面对龍灵也得低声下气，不敢得罪。

    在地球，除了星河大学外，其他大学根本没多少地位可说。

    “龍灵大人，您来给我祝寿，我真是惶恐不安啊！”

    肖哲话虽如此说，但脸上却满是激动。

    今天，他受到的刺激太多了！

    且不说两个后辈带来的震惊，先是有战灵大学导师来祝寿，如今更有地球远古文字研究协会分部的部长龍灵大人来祝寿。

    这等大人物，他以前连见一名的资格都没有。

    “你是肖欣儿的老祖宗吧？”

    龍灵对肖哲露出了微笑，态度跟对待万天完全不一样，仿佛肖哲是远比万天都重要的大人物一样。

    “是，难道龍灵大人认识我的晚辈肖欣儿

    肖哲惊讶。

    这时，肖欣儿走了过来，恭敬道：“肖欣儿见过龍灵大人。”

    暗中。

    她也十分纳闷，自己可不认识龍灵，龍灵这样的大人物怎么会来给她的老祖宗祝寿？

    论地位，龍灵可比大部分次神都高，甚至堪比一般的神灵，毕竟远古文字研究协会分部部长这个身份可不是开玩笑的。

    “肖欣儿同学，这一次我是受远古文字研究协会总部来给你送证书以及奖励来的，原本打算去星河大学一趟，可刚才你们放假，便亲自来飞兰市了，知道你老祖宗200岁生辰，便特定来祝贺一下，顺便将东西送到你手上。”龍灵一脸微笑，十分温和道。

    “龍灵部长，是什么证书？”

    肖欣儿有些迷惑。

    奖励的事情，她是知晓的，当初她完成了星河大学的S级任务，解读了30个华夏文字，给远古文字研究协会带来了巨大的文字研究帮助，因而远古文字研究协会的专家表示要给予她奖励，但需要等他们回总部亲自核实，再商议如何给奖励，而这一等就等到了现在。

    远古文字研究协会发放奖励如此之慢，是因为那几个专家在星河大学呆了几个月时间才离开，再加上中途处理一些事情，到达远古文字研究协会总部估计也得很久之后了。

    而华夏文字的解读是重大事情，远古文字研究协会自然要一层层审核，才可以最终确定奖励之事。

    “是远古文字研究协会发放的大专家证书。”

    龍灵介绍道。

    大专家证书！

    万天一听，瞳孔猛缩，简直不敢相信。

    远古文字研究协会的专家分为普通专家、大专家以及传奇专家。

    其中远古文字研究协会大部分专家都是普通专家级别，而普通专家放在地球上也足以让许多虚空境强者尊敬了。

    或许他们的实力不强大，但每一位远古文字研究协会的专家都值得让所有人尊敬，因为他们是在为人类的文字研究而做努力。

    是一群专心文字研究的人，是人类的贡献者。

    而大专家就更了不得了，是对人类有重大贡献的人才可以赐予大专家称号。

    至于传奇专家，那是对人类发展历史有着重大贡献或者有着开创性意义的创举，才会得到传奇专家的称号。

    而目前，远古文字研究协会的传奇专家也没多少，每一位都是躲一躲脚就足以让一颗星辰都臣服的真正大人物。

    “大专家，那可是让次神都要尊敬的称号啊，肖欣儿被授予了大专家称号，还让远古文字研究协会地球分部部长龍灵来送证书，我的天啊！”

    许多人都吃惊不已，感觉世界观完全被颠覆了。

    而肖欣儿的亲人一个个捂着胸口，着实被这个惊喜给惊得心跳加速。

    “这是大专家证书！”

    龍灵取出了一本证书，递给了肖欣儿。

    在递给肖欣儿的时候，龍灵道：“肖欣儿同学，大专家证书是得到全人类认可的，以后你去全人类所有星球远古文字研究协会旗下任何组织都可以享受到贵宾待遇，而且购买远古文字研究协会旗下的产品，一缕享受九折优惠，并且每年有权限请一位远古文字研究协会的虚空境强者出手一次。”

    轰！

    这个宣布彻底震惊了所有人，也震惊了肖欣儿。

    “欣儿，这个大专家待遇挺牛逼啊！快接下吧！”

    林天不由说道。

    “嗯，确实不错，而且有了这个称号，我就等于有了远古文字研究协会作为靠山，明面上一些大势力也不敢开罪我，以后最起码不用担心得罪一些势力了。”

    肖欣儿与林天心灵沟通道。

    旋即，肖欣儿接下了龍灵递过来的大专家证书。

    “多谢龍灵部长亲自送来大专家证书！”肖欣儿感激道。

    龍灵连忙道：“这可是远古文字研究协会发下来的证书，我可不敢怠慢。而且肖大专家可不用客气，你是远古文字研究协会的大专家，虽然不是我远古文字研究协会的成员，但光是这个称号就足以让我亲自过来了。”

    接着，龍灵又道：“这一次，远古文字研究协会总部也让我带来了给你的奖励！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

