    怎么让人觉得你很有钱？

    这是一个令人思考的哲学问题。

    如果在现代，你可以买超级跑车，在公路上，吃了炫迈一般，疯狂飙车，然后车毁人没事的抽根烟，让大家知道你不差钱。

    另外，你也可以在最繁华的地段，买一块地，请最著名的设计师，盖一栋楼，然后将它改造为公共厕所，让每一个上厕所的人，嫉妒你有钱，在厕所里拉个不停！

    但在古代，却没那么简单。

    因为你光有钱，还不能牛逼，就好比频阳李家，虽然比王家有钱，但在王家面前，却永远是个渣渣。

    即使背靠李斯，也无法与王家做比较。

    这说明什么？

    这说明这个年代，有钱还不够，关键还要有权。

    显然，作为大秦最有权力的始皇帝嬴政，现在很开心。

    因为他不仅有权，还有钱。

    有钱了应该怎么办呢？

    当然是让人知道你很有钱。

    作为始皇帝，自然不会像一般人那样炫耀自己有钱，他能做的，仅仅是用钱，让那些找事的官吏闭嘴。

    赈灾？多少粮食，直接说！

    打仗？要多少钱，报个数！

    于是，今日早朝，殿内变得异常安静。

    连平时最喜欢来事的冯去疾和李斯，都闭上了嘴。

    眼看着众臣半天憋不出一件事来，嬴政心中乐开了花。

    多少年了，朕都不知道多少年没体会这种无事一身轻的感觉了。

    诶，你还别说。

    这感觉还不错。

    正当嬴政自得意满的时候，殿外忽然响起了一道声音：“启禀陛下，郎中令蒙毅求见！”

    “嗯？”

    嬴政愣了愣，心说他怎么来了？

    自己不是安排他代替冯去疾跟大月氏使者周旋吗？

    莫非大月氏改变了主意？

    想到这，嬴政心头一喜，立刻摆正身形，挥了挥手：“宣——”

    很快，蒙毅便沉着脸走了进来。

    众臣纷纷望去，顿时有种不妙的感觉。

    却听蒙毅拱手道：“启禀陛下，大月氏使者逃了！”

    “什么？！”

    听到这话，众臣哗然。

    “大月氏竟敢如此放肆，这简直不将我大秦放在眼里！”

    “蛮夷之邦，果然不讲礼数，看来是铁了心与我大秦为敌啊！”

    “陛下！臣请求发兵，痛击大月氏，扬我大秦国威！”

    “臣等复议！”

    蒙毅的话音刚落，整个大殿，群情激奋。

    嬴政原本也是大怒，想直接发兵攻打大月氏，可看到蒙毅欲言又止，于是抬手制止了众臣，道：“蒙爱卿，有什么话，一次性说完。”

    虽然嬴政的声音很平淡，但给人一种极度的威严，使得整个大殿鸦雀无声。

    蒙毅闻言，点了点头，继续道：“臣得知大月氏使者逃走后，便立刻派人去追，可没想到的是，在刚要追到他们之时，却骇然发现他们被人劫杀在频阳北山附近！”

    “这……”

    听到这话，嬴政眼皮一抖，众臣面面相觑。

    “可有人幸存？”

    嬴政皱眉追问。

    蒙毅微微摇头：“使者团五十余人，无一人幸存！”

    嘶……

    此话一出，众臣倒吸了一口凉气。

    这个消息，对大秦来说，并不是好消息。

    虽然刚才众臣纷纷叫嚷着要打大月氏，但谁都知道，以大秦目前的状况，很难。

    沉默片刻，嬴政又沉声追问：“可知是何人所为？”

    “现在最大的嫌疑，应该是东胡，但有些武器，却又不像东胡人所有！”

    “什么武器？”

    嬴政眯眼：“呈来给朕看看！”

    “诺！”

    蒙毅应诺一声，然后朝殿外喊道：“将物证拿进来！”

    随着蒙毅的话音落下，三名宫侍端着托盘走了进来。

    嬴政见状，立刻站了起来，然后走到宫侍身前，打量了一眼托盘，歪头问道：“这是什么？”

    “看起来像三隅矛，但又不像三隅矛！”

    蒙毅摇头道：“反正不像是东胡人常用的武器！”

    “不是东胡人的武器很正常，如果他们想嫁祸给大秦，肯定不会用自己的武器。”

    李斯长长叹了口气，旋即朝嬴政拱手道：“陛下，当务之急，应该立即封锁消息！”

    “如何封锁消息？”

    “可采用东郡之法！”

    所谓的东郡之法，便是东郡陨石事件，为了封锁消息，屠杀方圆百里的百姓。

    虽然大月氏使团被杀与东郡陨石事件不同，但封锁消息，同样重要。

    因为消息一旦传回大月氏，必定会挑起大月氏与秦国的战争。

    可李斯似乎忘了，即便当初杀掉了方圆百里的百姓，但消息照样还是传了出去。

    “李丞相此言差矣！”

    深谙其道的冯去疾立刻上前反驳：“若这事乃有心人设的局，就算杀了周围的百姓，难道便不会传扬出去吗？”

    李斯皱了皱眉，转头望向冯去疾：“那依冯右相的意思，就这样任由事态发展？”

    “自然不会这样放任不管！”

    冯去疾冷哼道：“但一味的怂恿陛下杀戮，并不能解决问题，更何况，陛下在六国之地的名声本来就不好，如此行径，只能让六国的儒生口诛笔伐，诟病陛下残暴不仁。”

    听到这话，众人面面相觑，心说冯右相不愧陛下最近的宠臣，这话都敢说。

    但同时也惊讶，面前的陛下居然会沉默不语。

    其实嬴政不表态，是因为李斯和冯去疾的意见，都没有错。

    只不过两人的立场不同罢了。

    李斯注重的国家利益，而冯去疾注重的是民生问题。

    虽然李斯建议杀人，不是什么好办法，但却是最简单的办法。

    毕竟秦国现在不易与大月氏开战。

    杀人封锁消息，再全力调查，等大月氏那边得到消息的时候，这边已经调查出了结果，如此一来，就能避免被有心人挑起战争。

    可现在的嬴政，已经不是原来的嬴政了，因为赵昆早就提醒过他，他杀人越多，那些六国余孽会越高兴。

    既然不能杀，那就只能立刻着手调查，争取早日查出真相。

    心中打定了主意，嬴政扫了一眼冯去疾和李斯，摆手道：“好了两位爱卿，此事朕会派顿弱去调查，你们无需再争论。”

    说完，也不再理会正欲开口的李斯，转头望向蒙毅：“你拿上此物，去找顿弱，协助他调查！”

    “诺！”

    蒙毅拱了拱手，然后立刻带着宫侍，出了大殿。

    等蒙毅走后，嬴政又转头望向冯去疾：“冯爱卿，府库里可还有钱粮？”

    冯去疾见嬴政没有下令杀人，顿时长舒了口气，然后躬身道：“回禀陛下，府库里还有三百四十万钱，粮十万石。”

    “怎么这么少？”

    “这......”

    冯去疾有些迟疑的道；“最近用钱用粮的地方有点多......”

    “哼！朕让你用到关键地方，你就是这样用的？”

    冯去疾有苦难言，心说陛下真是想甩锅就甩锅，明明是他大手大脚花钱用粮，居然还怪自己。

    “这....这个臣知罪！”

    嬴政：“既然知罪，那就限你七日之内，凑齐一场十万人战争所需的钱粮！”

    “啊？”

    听到这话，冯去疾懵了。

    一场十万人的战争钱粮？

    莫非陛下是在准备与大月氏的战争？

    可七日之内，如何凑齐这么多钱粮？

    想到这，冯去疾连忙朝嬴政拱手：“陛下.，臣......”

    他本想说臣做不到，但嬴政却没让他开口，冷声打断道；“姚贾那里查处了不少六国余孽，你可协助他处理此事！”

    得！又要卖官了！

    冯去疾听到嬴政这话，不由嘴角一抽。

    他知道，自己陛下已经上瘾了，再劝恐怕要发飙，于是无奈的拱了拱手：“臣遵旨！”

    “好了，都下去吧！”

    嬴政摆了摆手，示意众臣退朝。

    等所有人都走后，他便找来侍从，换好衣服，准备出宫。

    虽然卖官能赚快钱，但官不能随便卖，所以为了寻求别的赚钱途径，他毅然决然地选择去找赵昆。

    尽管赵昆每次都能将他气得吐血，但痛并快乐着。

    谁让这儿子，能来事呢！

    坐在出宫的马车上，嬴政深深吸了口气，然后冷哼一声，呢喃道：“区区大月氏使者，算个屁！

    别说不是朕杀的，就算是朕杀的又如何？

    等朕搞到钱，谁都别怂！”

