    星空学院是星空精灵自己创立的顶级大学，经过漫长岁月的经营，现目今地位从崇高，综合排名仅此与联邦星际学院，是无数人心目中理想的学院。

    当然，理想这所大学不光是因为它的排名，还因为它的资源和地理，星空学院的地理在所有学院里都算得上顶尖的，因为它学院占据的星球是联邦十大超一级星之一：泰达希尔之星！

    泰达希尔之星，这是一颗自上古大精灵时代就被孕育的顶级星球，是第一课孕育世界之树的星球直至今日这颗星球的土壤都有着巨大的价值，在很多黑市里，一克土壤都能买到百亿天价！

    这样的星球内部会是这么一个能量环境可想而知，自天神联盟联邦终结了混乱之后就一直被当年鼎力支持天神的星空精灵所占据，但好在，星空精灵并没有完全将这片让人羡慕的土壤对外封闭，将这里设为学府之地很大程度上消减来了其它族精灵的不满。

    当然，想来这颗星球享受这颗星球的资源和环境，则需要极其优秀的资质，而此时，校园总部的会议厅里，就针对不那么优秀的人想要强进这里展开了一场对峙.....

    “380分？你们当这里是什么，粪坑吗？什么乱七八糟的东西都往这里送！！”

    大厅里，一个穿着银色长袍，胸前标记着一朵月草模样的胸章的精灵女人恶狠狠的咆哮道！

    女人一看便是很纯正的星空精灵，姣美的面孔更是让人着迷，可此时这张美丽的面孔却扭曲得吓人，恶狠狠的表情仿若要吃人一样，让一群其它精灵导师都纷纷低下头不敢看对方！

    女精灵叫迪兰，是月神家族的这一代的大长老，在星空精灵长老里排名41，目前是星空学院首席魔兽师，也是星空学院秘法学院副院长！

    “迪兰导师冷静点.....”

    坐在首位的一个气质优雅，但却明显带着岁月沧桑气息的精灵苦笑道。

    “冷静？我怎么冷静？”那叫迪兰的导师越发激动：“去年评定里，咱们学院魔兽系综合评价足足掉了十分，排名从第七名掉到了十一名，因为什么？还不是因为你们这些走后门的帮凶，一天到晚不停的往我学院送辣鸡进来，名声一臭，好的苗子都几乎不来了！”

    “迪兰导师话有些偏颇了......”会议桌上其中一个精灵导师慢悠悠道：“世间任何事都是有失有得的，你只说了那些家族走后门，可忘记了那些家族也为你送了多少优秀的嫡系苗子？”

    “少放屁！”迪兰粗鲁道：“有多少嫡系子弟会选择魔兽培养师这条路？这和他们送进来的辣鸡相比连零头都没有，你们秘法院其它系导师占足了便宜，每年大量嫡系子弟都给你们送过去，给我来的都是些走后门的辣鸡！”

    秘法院另外几个副院长低头喝茶不说话，眼前这泼妇颇为凶悍，他们这种得了便宜还卖乖的人要是再惹怒对方颇为不智.....

    秘法院作为星空学院能留在泰达希尔之星的三大院之一，历年收录的顶尖家族苗子自然不少，其中甚至包括皇室的很多成员。

    毕竟星空精灵体系里，花灵的地位仅次与祭司.....

    但也得看专业，花灵里，最为受欢迎的自然是能直接改造星球环境的元素大师，作为直接能强化元素，培养元素大精灵的存在，元素师花灵不管是在精灵内部还是在天神领主那儿，都是非常受欢迎的，严格意义来说对于外人，特别是对天神领主来说，花灵的地位甚至在祭司之上。

    因为一个好的花灵元素师能直接提高星球的品质，无论是走机械文明还是炼金文明的，都需要优质的能量，而目前宇宙里能直接提升星球本源，优化能量的只有花灵元素师一家，这个专业也导致如今精灵地位在整个宇宙地位都是极高的。

    这个专业是精灵的牌面，也是星空学院除祭司院外最受追捧的一个专业，自然不能让贵族子弟乱来，所以历来走后门元素大师这条路是被封死来了的。

    其次便是秘宝师，炼金界里唯花灵能制造活器，所谓活器便是有生命的炼金器，任何种族，甚至曾经的开发者都未能做到复制这一点，所以秘宝师虽然起源与炼金但又是单独独立在炼金师之外的一个专业。

    很多人为了求一件秘宝是费劲了心思，毕竟炼金器这种东西使用起来需要等级，但秘宝不一样，因为秘宝是活的，所以很多时候秘宝本身就能通过自我调节降低使用要求，让等级低人借用自己一部分力量，是炼金器里最受外人欢迎的品种，很多时候秘宝都被当家族传家宝用的.....

    一个优秀的密宝师走到哪里都是极为受欢迎的。

    不过密宝师门槛极高，想要走这条道路的不仅花灵本身资质要高，还要对炼金学拥有极强的天赋，总所周知炼金学是奥术系里最复杂且最难考的科目，学院笔试是不能作假的，导致很多想走后门也走不了。

    相对前两个专业，魔植师和魔宠师就不一样了，两个专业因为考试内容特殊，极适合被钻空子，再加上魔宠师和魔植师在地位上远不如前两者，便成了很多贵族混文凭的一个好地方。

    “以前都还算了！”会议桌前，迪兰导师气势汹汹道：“虽然送的都是些破烂，但好歹还是个东西，起码要点脸，达到了星际控分线的，结果这个家伙什么鬼？380分？你们脸都不要了是不是？这传出去反正我是没脸当这个院长了，你们叫人来替我吧，我明天就辞职.....”

    “不至于、不至于.......”桌子首位精灵连忙安抚道：“迪兰导师不要那么激动嘛，辞职的话都来了......”

    开玩笑，首席魔兽导师辞职，因为拒绝一个380分的纨绔入学，这新闻要是爆出去，神奥学院曾经被人耻笑的风头马上就要转到他们头上了.....

    “我也是没办法呀.....迪兰导师要体量一下嘛，这个小家伙来历不一般，我实在不好拒绝呀.......”

    “哦？”迪兰眉毛一挑，冷笑道：“谁那么大脸，院长你都拒绝不了？”

