    曼哈顿近日出现了离奇的传闻，“深夜中穿着盔甲的城市义警，刀枪不入”。

    这个神秘人物没有名字，也没有人见过ta的样子。据可靠消息，这位蝙蝠侠式的人物身高足有两米二，而且像绿巨人那样壮，身上的金属盔甲如同托尼·史塔克的作品。

    唐人街一家便利店外，刚刚进行零元购的泰德站在墙边一动不敢动。自己刚刚用来胁迫店员的水果刀正在他的皮肤表面像蝴蝶般飞舞，却丝毫没有伤到他。对方就如都市传说中那样穿着金属盔甲，刀枪不入。

    “盔甲人”没收了泰德的钱包和水果刀，看着又一个误入歧途的人连滚带爬地跑路，转身走入了黑暗的巷子中。

    “这样真的很有意思吗？完全没感觉到。”韩离摘下了金属面甲，满脸写着无奈。

    “黑夜中的少年义警，利用超能力打击犯罪，这还不够有趣吗？像拍电影一样。”

    他暴露超能力后，克里斯汀一直遵守约定，保守着他身为“异人”的秘密。至于这个“异人”的称呼，来自于她的外祖父公孙斌讲述的故事。

    公孙家历代流传着关于“异人”的传说，据说很久前还和异人们保持着合作关系，公孙家也曾出现过异人。

    外祖父说，他亲眼见过异人制造出比直视太阳还要耀眼的白光，黑夜里江面上亮如白昼，他即使低头闭着眼睛都感到眩晕。

    克里斯汀那天之后就经常来忽悠韩离，让他充分重视自己的超能力。本叔叔说过，能力越大，责任越大。作为罕见的异人，他不出道当超级英雄简直白瞎了这么强大的超能力。

    但韩离每次都拒绝了，他觉得挺无聊。超能力这种东西，放在那就好了，日子该怎么过就怎么过。

    但抵挡不住克里斯汀的反复邀请，他终于同意出来试试。

    结果，每天晚上出来瞎逛，除了严重影响睡眠外并没有什么收获。犯罪率怎么可能高到出门散步就能遇到。

    主要的成效大概就是吓唬吓唬欺负人的小混混。他只是简单操控一下金属，连高温都不曾用出来，一般就能解决问题。

    “快想想，你的英雄代号该叫什么。Iron Man已经被抢注了啊，叫金属侠（Metal Man）怎么样？哦，你还能制造高温，那叫炎龙侠怎么样，金属炎龙侠......”

    韩离根本懒得搭理克里斯汀，他根本不是什么侠，也没有什么人需要他来拯救。他就在小古董店里混日子挺好的。

    韩离的“超能力”危险又强大，但女孩从没担心过。一个喜欢看《英雄本色》，免费帮她修好八音盒的男孩，他怎么会是个坏蛋呢？

    “克里斯汀，你为什么这样执著于让我成为莫名其妙的英雄？遇到问题报警就好了。”韩离脱下盔甲，威严十足的金属盔甲像科幻电影里那样折叠收起，他又变回了病弱男孩的形象。

    “父母他们有些年经济状况很差，我是在布鲁克林长大的。布鲁克林的治安状况一直不太好，而且很多时候报警也不能解决问题。”

    女孩笑着，蓝眼睛中闪着狡黠的光芒。“但是主要原因是因为有趣！就这么简单。

    无趣才是生活的常态。世界好像很大，其实小得可怜，每个人能拥有的只有那样一小份。”

    “因为学费的原因，我高中读的是布鲁克林的公立，学校真是烂透了。那时候我总梦想着去一所好大学，也许世界就会改变。

    等进了哥伦比亚大学后，我发现并没什么变化。世界依然那么狭小。唯一的区别是我以后要还助学贷款。

    但有一天，嘭得一下，像一个魔法，更像是奇迹。我走进一家古董店，遇到了一个未来的英雄。你不觉得听起来很有意思吗，简直像是一部电影的开端。”

    “时间不早了，电影谢幕。误入片场的群演还要回去给老板看店。”男孩十分利索地给自己杀青了。

    “好吧，你简直无趣得像个老头。”克里斯汀背着手，和韩离一起走过漫长的街道。

    “下个月我和几个朋友准备坐船出海度假，都是些不错的人。你要不要一起来？”

    韩离沉默着，没有回答。一直走到李记古董店的门口，他终于回答道：“有时间的话我就去。”

    他是个不合群的人，但性格又弱了些，总是不愿意正面拒绝别人。过两天找个理由拒绝掉好了。

    ————————————

    “亚纪，叶胜人呢，怎么是你一个人在这里执行任务？”

    诺诺趴在海滩上敲着键盘，耐心地录入今天的观测数据，提交任务报告。

    “是因为执行部的规定，可能涉及到下潜等两人单独作业的危险任务，情侣不能组队。”酒德亚纪有些抱怨地答道。

    “我们之前是作为一组进行训练的，但现在叶胜他被派到了三峡任务组那边。你和恺撒不也是一样吗？”

    “我和恺撒？那只是他单相思而已。”诺诺满脸写着骄傲。

    学院近期压力很大，或许就如预言所说的那样，龙族的复苏已经进入了高发期。在多个疑似复苏地点，学院都得安排足够的人手。

    由龙德施泰特教授带队的三峡小组已经抵达水库，不久后将开始试潜任务。恺撒和叶胜都被分配到了三峡组，队伍中有多名经验丰富的A级专员。

    楚子航在X市寻找尼伯龙根未果后，被分配入了纽约任务的作战小组，是最有力的作战人员。诺诺和亚纪则属于观测、下潜组，从9月开始已经在曼哈顿做了半个月的任务。

    不久后，狮心会的新星，S级路明非和A级的零也将加入纽约任务。学院中不少人称当下为学生会最黑暗的时代，狮心会一举吸纳了80%的优秀新生。

    唯一的遗憾是，狮心会副会长苏茜至今未归。诺诺数次联系自己休学的室友，都只得到一些含糊不清的回复，她好像有很多事情忙着处理。

    曼哈顿这边，经过长期的数据收集，诺玛已经推定，曼哈顿近海中有95%以上的概率存在一头血统高贵的古龙。

    总计监测到23次疑似短时间龙类心跳，4次有效目击事件。结合水质，近海生物种群等数据，诺玛已经给出了关于这头龙的一些推测数据。

    祂的体长大于25米，属于巨型种。进食量非常大，并不处于休眠状态。没有伤人事件，没有明显的目击，智力较高，善于隐藏。

    学院可能找到了一头血统极为高贵的龙类，次代种，甚至是初代种。而这种级别的生物就安静生活在曼哈顿的近海。

    所有人都在揣度祂滞留在这里的原因，为什么一直保持着克制。如果昂热的猜测正确，那这种级别的龙类，祂到底在曼哈顿寻找着什么？

    任务组通讯频道中传出带队教授施耐德毛骨悚然的声音。诺诺当即从海滩上爬了起来，坐姿端正。

    “本次任务暂定名为‘泰坦计划’。本次任务还将获得一名优秀卡塞尔毕业生的全程协助，免费提供用于探测的炼金物品和其他装置。

    你们或许听过她的名字，校外炼金工坊的创立者，奥莉薇娅·施密特。”

