    血脉珠虽然神奇，但是作用单一不说，需求量还难度很高，讲真的，如果这血脉珠没能量，也就只能算了奇物或者说是个玩物，一点价值都没有。

    修为低的得不到，就算好不容易得到了也用不了。修为高的得到了对自己没什么用，在说拥有血脉的人本身就稀少，总不能得到血脉珠的高人，天天拿个珠子到处做好人好事，给人激发血脉去吧。

    不过，这东西对于汪琼来说还是有些用出的，可以给家人激活血脉之力，只是不知道他们有没有血脉。

    16岁之内才能使用，目前也就妹妹汪珂能用，其他人都过岁数了，要是在晚几年，估计只能从后代找了，总之，这东西用出不大。

    既然找到了对付这些黄金骨蛟的办法，也不用继续与之纠缠了，找个机会汪琼掀翻了棺材盖，砸向黄金骨蛟，借此机会好用先天之气控制血脉珠，吸收九头黄金骨蛟的精华，间接的击杀它们。

    这骨棺外表看着巨大，打开一看，里面很窄小。不过也对，这根本就不是当棺材用的，只是存放宝物而已。

    打开棺材盖以后，看了眼前的情况，汪琼二话没说就跳了进去，这空间窄小，黄金骨蛟根本就进不来，一人进来还要侧身才行，胖点的都进不来。

    骨棺底部空间大了，比外表的整体骨棺都大，中央是由九条蛇尾骨架胶盘而成，看着像是莲花座，中心处凹陷的地方有一散发着微光的珠子，在这黑暗的空间特别显眼，不出所料这就是血脉珠了。

    害人之心不可有，防人之心不可无。刚进入这骨棺里面，汪琼就激活了麒麟宝甲以防万一，真要是有什么不对的地方，他也能硬冲出去。

    快速来到血脉珠身前，稍微检查一下没有什么问题，汪琼就把手按在血脉珠上，催动先天之气开始控制血脉珠吸收黄金骨蛟身上的精华。

    骨棺外面的黄金骨蛟感觉到了身上的一切在加速流失，又惊又怒，也顾忌不了那么多了，一边怒吼着，一边自杀性的撞击着骨棺。

    战斗之前，汪琼就让灵儿和香儿和大部队在一起了，身边没个翻译，也不知道黄金骨蛟们说的是什么，不过估计也不能是什么好话。

    你这都要弄死人家了，人家还能说什么好话，不知道意思也罢。

    可是，汪琼虽然找打了弄死黄金骨蛟的办法，但是他的脸色很难看。

    亏了啊！

    汪臧海就是个坑啊，掌控血脉珠吸收黄金骨蛟的精华，能量是1：1啊。

    就是说掌控血脉珠吸收多少能量，汪琼就要付出多少能量，主要是这血脉珠用出不大，还好先天之气也被血脉珠定为精华，没有白白浪费，不然亏的更大。

    事已至此，汪琼也认了，这次探险得到的能量还没有付出的多。外面黄金骨蛟都疯了，汪琼也加速催动血脉珠吸收它们的能量，同时也观察起来这血脉珠。

    千年以上的时间，他倒要看看汪臧海的秘术给血脉珠带来多少能量，多少龙纹，别吸着吸着，珠子满了。

    然而结果就是明显他想多了，上千年的时间啊，虽说刚开始黄金骨蛟没有先天之境，但是这秘术的效率也太低了吧。

    汪琼脸色更难看了，因为这血脉珠上的龙纹别说满了，连十分之一都没有，上千年的时间就3道龙纹，你这是跟我闹哪吗？

    汪臧海这么坑的吗？就这他还想结个善缘？见面不打起来就算后来人大气了，什么玩意？没什么用的东西，付出这么多，你当能量是大白菜吗？

    哪怕一直对任何事都很看的开的汪琼，此时都气的只哆嗦，心疼啊，我的能量啊，欲哭无泪。

    事已至此，汪琼狠下心来，加大能量控制，这下不用担心珠子能量满了，吸收不了外面的黄金骨蛟了。

    目前为止，能称得上好的地方，也就是那个自称汪臧海的人留下的信息是真的，这里不是陷阱，血脉珠吸收黄金骨蛟也很给力，比汪琼想象的要给力的多。

    随着血脉珠的吸收，黄金骨蛟的攻击力度越来越小，血脉珠上的龙纹越来越多，意外的是先天之气也被血脉珠人为是精华，随着黄金骨蛟的能量形成龙纹。

    只是比例有所减少而已，半个多小时过去，骨棺外面已经没有声音了，血脉珠没有吸收的了，也停住了对汪琼的先天之气能量的吸收，看来单独的先天之气补充不了龙纹。

    最后，血脉珠上的龙纹为18道多点，也就是说汪琼的先天之气和九头黄金骨蛟一共形成了15道龙纹而已，为此汪琼也付出了3000万出头的先天之气。

    如此多的能量输出心疼的他知道事情结束，都直哆嗦，需要缓缓，平复下心情。

    墓室门外的众人见里面没有声音了，都小心翼翼的往里面张望，没一个敢进去的，在好奇也想确定安全了再说。

    哪怕天真好奇的吴邪，这次都没用别人劝，乖乖的在门外观察中。

    缓了一会，汪琼才拿着血脉珠跳了出来，同时对门外的众人说道：“好了，事情结束了，都进来吧。”

    墓室门外的众人听见他这么说，立马就都进来了，照明设备设置好，开始仔细的打量着这个墓室，没有一点为刚才的战斗没帮上忙而不好意思，毕竟刚才的战斗根本就不是人能参加的。

    汪琼虽然现在还在为大量能量丢失而心疼，但是表明上还是一副平淡的样子。

    他也好奇的查看其黄金骨蛟，死的很安详，外表没有一点伤痕，只是这尸体没有刚才战斗的时候饱满了。

    汪琼比较在意的角、皮、骨，一点问题都没有，这几样东西，他是准备给自己制造新武器和装备的。先天生物难得一见，何况是本身这么优秀的东西那。

    随着修为的提升，月牙镖和白骨鞭只能欺负一下没有先天或先天之境不强的个体。

    对付像黄金骨蛟和鬼将军那种几乎没有什么杀伤力，汪琼在古文献中找到炼器的资料，只是没有材料试验，普通的东西根本就不值得他消耗能量试验，这下好了，实验材料足足的。

