    <fontcolor=red>

    

    　　“邪佛离开了佛城？”听到这样的一个消息，很多人都像打了鸡血一样，都纷纷是精神一振。

    　　“邪佛真的离开佛城了——”这个消息得到证实之后，很多人都松了一口气。

    　　“嘿，看来这是被灵山驱逐了。”想到昨晚多闻金刚驾临佛城，再结合今日葬佛高原所有佛寺都接到同样的传讯，佛城内的所有修士都一致认为，邪佛被灵山放逐了。

    　　“借外力，终究是没好下场的，修道，只有依靠本身这才是王道。”有人认为邪佛被灵驱逐之后，不由有些幸灾乐祸地说道：“这算邪佛识相，失去了葬佛高原的力量，这只好是乖乖的做起缩头乌龟来，否则，他活不过明天。”

    　　当听到了邪佛离开佛城之后，有很多人开始打听邪佛的去向，这些人各种心思都有，有人认为邪佛被灵山驱逐之后，必定是武力大降，战斗力不行，若是能趁这个机会斩杀邪佛，那就是扬名立万的好机会，也有人寻找邪佛是有着其他的目的。

    　　当年到邪佛离开了佛城，也不知道有多少人是松了一口气，就算是天纵之才，都一样是松了一口气，甚至连姬空无敌之辈也一样是松了一口气。

    　　邪佛以一己之力敌天下，这样强大的存在，对于他们来说，邪佛就像是巨大的阴影笼罩着他们一样。

    　　虽然有很多人在打听邪佛的下落，但是，邪佛离开了佛城之后，就像是蒸发一样，凭空消失，没有人知道他去了哪里。“嘿，算他识相，看来，他是夹着尾巴乖乖地逃出了葬佛高原了。”有人冷笑一声，说道。

    　　对于很多人来说，不管邪佛是不是躲起来了，还是离开了葬佛高原，总之，邪佛消失之后，很多人都松了一口气。

    　　“若告知邪佛行踪者，赏大贤宝兵一件，若取邪佛首级者，赏神王异宝一件。”就在众多人为邪佛离开而高兴的时候，突然间，飞天圣女露脸，放出了风声，出价悬赏。

    　　听到飞天圣女这样的悬赏，很多人都面面相觑，当日争佛莲的时候，飞天圣女被邪佛逼得如丧家之犬，匆匆逃走，躲了起来，不敢再露脸。

    　　现在听闻邪佛被灵山驱逐之后，飞天圣女竟然突然出高价，要悬赏邪佛的头颅！对于飞天圣女这样的做法，有人是跃跃欲试，毕竟，神王异宝太吸引人了，再说了，邪佛被灵山驱逐以后，只怕是实力大降，要取他的首级，只怕不是难事。

    　　然而，也有些人对于飞天圣女这样的做法是不屑一顾，邪佛如日中天的时候，飞天圣女如丧家之犬，吓得屁滚尿流，躲在老鼠洞不也吭一声。

    　　现在邪佛失势，被灵山驱逐，飞天圣女又跑出来上跳下窜，对于这种小人一般的行径，有不少人也是不屑一顾。

    　　不管别人如何看待，飞天圣女是势在必行，她刚刚才受立了威严，正欲大展身手的时候，却被邪佛杀得落花流水，如果她不杀邪佛，以后她想代表飞天教掌管人皇界，那就是痴人说梦，所以，不论如何，她都必须取邪佛的首级。

    　　所以，好几天之后，没有邪佛消息，飞天圣女再次加高悬赏，说道：“告知邪佛下落者，赏大贤宝兵两件，取邪佛首级者，赏神王异宝一件，远古宝甲一套！”

    　　听到飞天圣女加高了悬赏价码，一时之间，很多人都在寻找邪佛的下落，大家都想得到飞天圣女的悬赏。

    　　在这个时候，很多强者看来，失去了葬佛高原的力量，邪佛强大不到哪里去，否则，他就不会躲起来，所以，趁这个时候取他的首级是最好不过了。

    　　“一群不知死活的东西。”留在葬佛高原的南帝听到这样的消息，不由笑了起来，说道：“一群白痴根本不知道自己面对是的什么样的庞然大物，看来，有人要被血洗了。”

    　　对于飞天圣女这样的举动，如姬空无敌之流只是置之一笑，虽然他们也是想打败邪佛，但是，他们还是自矜身份，不像飞天圣女那样做得如此的明显，对于他们这种绝世天才而言，如此行为，有失他们的身份，有损他们无敌的姿态！

    　　“笃、笃、笃……”在这一天，佛城传来一阵很怪的声音，就像有人敲着天空一样，这样敲着天空的声音很有节奏。

    　　过了好一会儿，终于有人看到有一个人从天边走来了，这个人走得很慢很慢，就像是一个八十老翁在走路一样。

    　　事实上，走来的人看起来也是一位八十老翁，至少以凡人的年龄来估计的话是如此。

    　　一个白发苍苍的老人，手持着一节竹枝，慢慢地从天边走来，看起来，他走起来是很吃力，好像每走一步就要摔倒一样。

    　　这个老人看起来是很慢，事实上，他走得很快，看他走路是一步一步地挪，事实上，他是一步万里。

    　　“这个人是谁？”很多人看到这个人老人从天边走来，每走一步就用手中的竹枝敲一下，好像怕自己踏空摔倒一样，都不由觉得奇怪。

    　　事实上，看到这个老人，没有人能认出他的来历，但是，没有人敢轻视眼前这个看起来走露随时都能摔倒的老人。

    　　最终，很多人看到是战师亲自迎接这位老人，战师把老人迎入了自己居住的地方。

    　　“老神仙，传说是横天神山最古老最强大的老祖。”见战师亲自迎接这位老人，终于有一位古老的神王隐隐猜到了这位老人的出身。

    　　“传说横天神山是骄横仙帝所创，不知道是不是真的，如果是这样的话，横天神山最老最强大的老祖，那就太可怕了。”有大贤不由脸色凝重地说道。

    　　战师出身于西荒野的横天神山，它是一个很神秘的传承，关于横天神山，有着很多传说，有传说认为，横天神山是由骄横仙帝所创，但是，是不是真的由骄横仙帝所创，知道真相的人少之又少。

    　　“这老家伙也来了。”在葬佛高原的南帝看到横天神山最老的老祖老神仙来了，他不由笑了一下，说道：“就不知道他把他老祖宗的本事学了几分，不过，都是没什么嚼头，如果说，他得到的是骄横仙帝的真传，那还有看头，可惜，他祖先只是骄横仙帝的老仆而己。”

    　　南帝是属于知道横天神山来历的极少数人之一，横天神山，并不是骄横仙帝所创，只是骄横仙帝身边的一位老仆所创，这位老仆曾经得到过骄横仙帝的指点。

    　　“啾——”一声鹏叫动九天，就在横天神山的老神仙到了佛城没多久之后，一声鹏叫惊动了所有人，所有人都纷纷抬而观望。

    　　只见一只巨大的妖皇冲飞而来，双翅一张，遮闭天空，一片黑暗，这只巨大妖皇冲飞而至，强大的荒莽兽息扑面而来，笼罩着整个天空，让人感觉有千万天鹏飞天而至。

    　　“又有大人物来了。”看到这位妖皇飞入佛城，有很多人都座不住了，特别是老一辈的大贤，如不朽存在，他们中有人认出了这尊妖皇，顿时脸色大变。

    　　“天鹏妖皇——”看到这只妖皇那种强大而杀伐的气息，有一位老祖不由脸色一变，喃喃地说道：“这是踏空仙帝军团中的一位先锋！踏空山是哪一位战将要来了！”

    　　当佛城很多人听到这个消息之后，都不由为之震撼，很多人都不由抽了一口冷气。

    　　大家都知道姬空无敌背后所靠的踏空山是很强大，姬空无敌也没有让人失望过，三圣之姿，注定让他成为一代神人。

    　　今天终于有不可一世的人物到来了，所有人都心里面一震。

    　　“九剑老人要来了。”知道踏空山的一位隐于幕后的神王喃喃地说道：“天鹏妖皇是九剑老人座下的一尊大妖，也是他的探路先锋，天鹏妖皇来这里了，就意味着九剑老人要来了。”

    　　果然，天鹏妖皇来了佛城不久，一阵轰隆隆的声音响起，一辆战车横空而至。

    　　这一辆战车并不豪华，反而，它很古朴，没有多余的装饰，战车的车身乃是伤痕斑驳，上面有剑痕有锤坑，甚至还有断矢留在车身上，毫无疑问，这辆战车是身经百战。

    　　在车上，坐着一个老人，老人身后背着九把神剑，虽然老人没有惊天的神威散发出来，他闭着眼睛，但是，却给人一种张眼便是白昼，闭眼便是黑夜的感觉。

    　　很多强者，乃至是大贤，看到眼前这位老人，心里面都不由一颤，他没有惊天的神威，但是，出于强者的本能，让他们明白眼前的老人是十分的可怕，十分的强大。

    　　”九剑老人，踏空仙帝座下的无敌战将。”有老祖认识这位老人，不由脸色大变，不由喃喃地说道。

    　　一时之间，整个佛城都不由寂静，佛城先来了老神仙，现在又来了九剑老人，一下子有如此强大的存在驾临佛城，这怎么不让众人脸色大变，至于出身低卑的修士，更是乖乖的躲起来，不敢吭声。

</fontcolor=red>