
“就这，你就不放过他了？”

魔珠感觉到陈紫烟汹涌的恨意，但它更敏感的察觉到，陈紫烟的恨，里面还夹杂着些许不甘与眷恋。

嗯，虽然被顾向南这个渣男害成了小三，还被网暴，最后逼得不得不自杀，但陈紫烟对顾向南的感情却依然复杂。

有恨，却也有不舍。

没办法，人就是这么复杂的动物，而感情也最是没有道理可讲的东西。

明明已经被伤害，却还对凶手保有一丝的幻想。

魔珠敢肯定，就陈紫烟目前对顾向南的爱恨交织，一旦顾向南“幡然悔悟”、“痛改前非”，陈紫烟没准儿就跟他破镜重圆了！

这可不行！

魔珠相信，有了它的帮助，陈紫烟一定能摆脱困境，并成为这个世界最璀璨耀眼的明星。

而似顾向南这样的人渣，只要陈紫烟爆火了，且能给他带来更多的利益，他绝对会反过头来找陈紫烟“复合”。

一旦陈紫烟没有对他彻底死心，他们两个还真可能就……咳咳，复仇什么的，也就成了泡影啊。

这、会直接导致陈紫烟的灵魂口感爽脆与否。

关系到自己的口粮，而且魔珠觉得，陈紫烟如果跟顾向南复合什么的，是另外一个悲剧的开端，将来她注定还要受伤害！

说到底，陈紫烟并没有得到真正的救赎，她也没有获得完全的幸福。

嗯，魔珠觉得，它有必要加深陈紫烟对顾向南这种渣男的恨！

所以，魔珠在陈紫烟的识海深处，幽幽的甩出这么一句话。

“你什么意思？难道你觉得我被他害得还不够惨？”陈紫烟怒了。

什么叫“就这”？

她都被顾向南和那个女人逼得自杀了，命都没了，难道还不够严重？

然而，魔珠却用“事实”告诉她，相较于“后续”，只是逼陈紫烟自杀，还真算不了什么。

“想不想知道，你死了以后，将会发生什么？”

魔珠仿佛没有察觉到陈紫烟的愤怒，继续闲闲的说道。

“会发生什么？我死都死了，难道他们还能继续往我身上泼脏水？”陈紫烟很是愤然。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

在华国人固有的观念里，正所谓“死者为大”。

不管这人生前做了怎样罪大恶极的事儿，只要她死了，那一切就都结束了。

正所谓人死债消、一了百了！

更不用说，她陈紫烟也没有做什么伤天害理、违法犯罪的事。

她只是爱上了一个渣男，在自己最美好的年纪结束了自己的生命。

就算世人不了解真相，觉得她是个可耻的小三。

可她人都死了，就算是个小三，也付出了超额的代价，世人也不会继续追着指责、唾骂。

估计还会有些人，出于对弱者的怜悯，可怜她年纪轻轻就寻了短见。

一个弄不好，兴许顾向南和柳明琪那完美无缺的名声，也会沾染上污点。

三个人的感情纠葛，不管当初到底谁对谁错，可有一个人因此而丢了性命，另外两个人也不是那么的无辜！

“是啊，人只要死了，所有的一切都该结束，而你这个‘小三’，也会因为‘以死谢罪’而获得大众的怜悯！”

魔珠已经跟陈紫烟签订了灵魂契约，所以能够清晰的感知她的所有想法。

魔珠针对陈紫烟心里的那番话，直接说道：“而顾向南和柳明琪也可能要因为你的自杀而受到一些影响。这些你都能想到，你觉得心思深沉的顾向南会想不到？”

人家轻松把陈紫烟玩弄于股掌之中，明明是渣了陈紫烟，把她当成了自己女神的替身，最终，却让陈紫烟一个人背负了所有骂名！

从此就能看出，在“心计”这一点上，陈紫烟是玩儿不过人家顾向南的。

陈紫烟都能想到的事，顾向南自然也不会错过。

“来吧，我让你看看，如果你死了，接下来将会出现怎样的事！”

魔珠微微晃动圆滚滚的小身体，一道精纯的魔力荡漾开来。

空间扭曲，仿佛一切又都回到了原点。

陈紫烟依旧漂浮在半空中，眼睁睁看着自己的尸体一直呆在浴室里。

直到半天以后，她的经纪人徐姐才因为数次打不通电话，而跑来看她时，发现了她的死亡。

“紫烟？！你、你怎么这么想不开？”

“我都说了，我会帮你想办法。你、你怎么就不肯等一等？”

徐姐比陈紫烟大七八岁，也算是娱乐圈的老人儿。

当年也是她在奶茶店发现了她，并极力劝说她跟自己签约，继而踏入娱乐圈。

徐姐算不得业内多么顶尖的经纪人，却也很有能力。

在她的提携、帮助下，短短三年的时间，陈紫烟这个还没有毕业的在校大学生，凭借一部网剧而一夜爆红。

初恋女神、国民校花等称号，更是成了陈紫烟的代名词。

最近一段时间，徐姐正在帮陈紫烟谈一部电影，虽然只是个女二，却是大导演易川的作品。

如果能够成功拿到这个角色，依着陈紫烟还算不错的演技，以及那张绝对经得起大荧幕考验的盛世美颜，一定能大火。

而陈紫烟也能成功实现转型，从所谓的网剧咖一跃飞身电影咖。

或许还不能成为一线明星，但咖位不一样了，陈紫烟的逼格也就上去了，她将会有更加美好、更加广阔的发展！

结果，所有的一切，都因为国民女神柳明琪的回归，而被毁掉了。

柳明琪啊，童星出道，公认的老戏骨。

不到三十岁就拿了国内影后大满贯。

三十岁那年，更是得到了好莱坞大导演的邀约，拿到了一个女三的角色。

要知道，好莱坞对于亚裔并不友好，很多亚裔明星在本国火得一塌糊涂，到了好莱坞，也只能打个酱油。

混个可有可无的角色，运气好些还能有几句台词，运气不好就是露个脸。

就这，也是好莱坞片方想要获取亚洲地区的票房，而随便加进去的角色。

就这，也能引得无数一线、顶流女星争相抢夺。

而柳明琪却不一样，人家的那个角色不是随便加进去的龙套，而是原著中就存在的女三，在片中占据的篇幅足有四分之一，戏份很重，角色也很出彩……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65650683"  chaptername="第270章  还有个替身梗（三）">加入书签</a>
</div>
