    第888章吃醋的姬承玄

    霍渊既然过来了，当然要留下用个午膳，他就是在用午膳的时候见到慕容妤的。

    “见过王妃。”从面上看不出霍渊的表情，他只是给她见了一礼。

    慕容妤颔首，“妹夫不用多礼。”

    然后就各自入座，慕容妤身边是姬承玄，还有夜哥儿跟姮姐儿，一家四口别说多幸福了。

    霍渊在岳父家里自然也是扮演着好丈夫好父亲的角色，只是余眼还是会扫向对面的一家四口。

    用完午膳，霍渊方才告辞，独自回去。

    回去的一路上他都是沉默的，因为饭桌对面那一家四口深深刺痛了他的眼睛。

    脑袋里忍不住就回想，当初要不是他太过年轻气盛，那么慕容妤最后嫁的就是他而不是姬承玄了，那对龙凤胎也该是她为他生的，而不是为别的男人生，跟别的男人幸福美满！

    他走到半路就叫下人调转马头，直接去了周家找他妹夫周启光……

    再说慕容府上。

    因为晌午喝了点酒，姬承玄这会也是回屋里躺着，慕容妤拿着帕子正在给他擦脸，本来还以为他睡着了，结果这人等她把毛巾放下，就把她整个人抱着上床了。

    “你干嘛呢。”慕容妤脸色一红，轻打了他一下。

    姬承玄眼里带着笑，“妤儿，你可真好看。”

    “你别跟我发酒疯。”慕容妤没好气，就要下床去。

    “陪我歇会吧。”姬承玄就说。

    但是慕容妤知道要是跟这人午睡，少不了要胡来，这可是娘家，她还要不要做人了？

    只是最后她也没能离开姬承玄的魔掌，被他压着亲得头晕目眩的，都找不着北了，直到这人那么来了，她才忍不住打了他一下。

    “好妤儿，你是我的，别人再后悔也没用，你只能是我的！”姬承玄一边亲吻着她，一边说道。

    慕容妤一听就知道，这人莫名其妙就吃醋了，这肯定是想起她原先跟霍渊差点成亲的事。

    “我可庆幸极了当初没嫁给他，年少不知事说的便是当年的我。”慕容妤道。

    姬承玄看她，“当真？”

    “那是自然，他也就是皮囊长得过得去，除了那副皮囊还能剩下什么？再说，你长得可比他好多了。”慕容妤很识时务地说。

    “你哄我，你们京城女子都喜欢他那种小白脸的长相。”姬承玄来了个神龙摆尾。

    慕容妤差点命都被他要了去，还是赶紧道：“别人我不清楚，但反正我是喜欢你这样的，要不然也不会一开始就对你使温柔计不是？”

    “当真从一开始，就满意于我？”姬承玄看她。

    “真，珍珠都没这么真！”慕容妤赶紧点头。

    得了媳妇确实是满意自己的，不喜欢那个小白脸的话，姬承玄这才满意，俯首下来把她吻得昏沉沉的，这才带着她大白天就没羞没臊了一回。

    慕容妤这个午觉睡得别说多沉了，等她睡醒的时候，天都黑了。

    慕容妤一问时间才知道，都过了晚膳了。

    她是真没想到已经这么晚了啊，她只感觉昏天暗地，这是真没脸见人了！

    (本章完)

