按照伝彗制定的逃离路线，他们顺利到达了西街，烈焰将昔日繁华的西街烧得面目全非，四周静谧得令人胆寒，觉察不到任何生命活动的气息，就连拂面而过的微风也夹杂着一股尸臭。

他们放缓了脚步，缓缓前行，伝延舫和沈桐安一人手执剑，一人握刀站在沈芳璃左右保护她的安全，他俩时刻留意着周围的动静，以防敌人的突袭。

若不是两人的阻止，沈芳璃就会施法前去救父亲，她被沈桐安指责修为不够，根本就不是那群黑衣人的对手，况且那些人的目标本来就是她，这么做就是在自投罗网。沈桐安告诉她，那些人不会伤害父亲，莫染若想要成为秞岛族长就必须获得族长徽章，只有得到了族长徽章才会得到城中百姓的认可，前任族长需将族长徽章交予新任族长，才能完成族长交接，所以莫染要的是一个活着的沈允照。

沈芳璃相信了哥哥的话，但是她仍然感到一阵酸楚，父亲为了保护她受了那么严重的刀伤，而她就只能这么默默地看着。那种弱小以及无能为力都在深深地刺痛着她的心，她不知道自己还有没有勇气活下去。

西街上的房屋废墟似乎在对沈芳璃述说着曾经美好的故事，其实几天前她就听说了西街屠街惨案了，那个与她年龄相仿的女孩也在这起惨案中遇害了，曾经她与那名女孩讨论过将来的梦想，曾经她们都想要成为一名吟游歌姬，曾经她们一同嬉闹，一同玩耍，曾经……她甚至都还不知道那名女孩的名字，女孩就这样悄悄地走了。上天为什么要给这名女孩安排这样的命运？霍伦兹音乐学院为什么偏偏就坐落在西街？

路过音乐学院的门前，沈芳璃停住了脚步，她向伝延舫解释自己想在此停留一会儿，伝延舫点头同意了她的要求，只是让她不要停留太久。

于是沈芳璃伫立在霍伦兹音乐学院门前，小心地推开烧得黝黑的院门，走进学院内，她才发现黑色成为学院的主色调，到处都散发着焦臭的气味，屋顶已经完全塌陷，座椅上布满尘土，四周残破不堪。

若不看到前方未完全裂开的主讲台，他们根本不会意识到原来走进的是一间礼堂，像类似的礼堂中土大陆的音乐学院也有，都是作音乐演讲之用，他们并未觉得此礼堂有何特殊之处，只是主讲台上放着一架音板断裂的钢琴，夜光透过屋顶上的洞口照射在琴键上，让人觉得如同在圣境之中。

沈芳璃小心翼翼地坐在了椅子上，并试着按动了琴键，出乎意料的是钢琴并没有损坏，清脆的声音即刻回响在周围，于是沈芳璃弹了一首《雪珠曲》，这是父亲教会她的第一首钢琴曲，雪珠草乃秞岛最著名的经济作物，正是因为雪珠草制成的复灵丹恢复灵力的作用深受中土人的喜爱，为秞岛带来了丰厚的经济效益，《雪珠曲》分为两大段，轻音部分象征着秞岛百姓不辞辛劳采集雪珠草的热情，赞美着秞岛的田园风光，重音部分象征着秞岛商人特有的性格，诚实守信，勤勤恳恳。

一曲轻快的《雪珠曲》奏完之后，台下的伝延舫和沈桐安纷纷鼓掌表示赞赏。沈芳璃走上坐椅，手里却紧握着钢琴上一个带着斑斑血迹的人偶，那个黄色长发的人偶在她手上滑落，关节和脖子皆断开了。

想到自己曾经梦想就读的霍伦兹音乐学院，如今成了这样一副景象，沈芳璃不禁黯然泪下，沈桐安走上前为她拭去眼泪。

“你一定要坚强，明白吗？你承载着我们整个秞岛的希望。”

见沈芳璃轻轻地点了点头，沈桐安就再度牵起她的小手，让她从主讲台上下来。

突然一阵脚步声惊的三人急忙调转过头，这次发现礼堂出口处站着一群手持弓箭的黑衣人。原来钢琴的音乐声被埋伏在西街的黑衣人所发觉，在探明发出琴声的地点之后，他们便将整个霍伦兹音乐学院包围了起来，然后在学院礼堂内发现了三人的行踪。

领队者从以手持弓的黑衣人群中走出，当那人进入沈芳璃视野的时候，她惊呆了，因为这位一袭黑色西服，身着迷你短裙的女人不是别人，正是她的贴身女仆婗香。

“小婗，为什么你会……”

“会为莫染办事，对吗？”婗香从身后背着的刀鞘中拔出双刃，向沈芳璃笑道，“你是不祥之人，由于你的缘故，我的家人蒙难了，西街的人也全死了。莫大祭司是对的，只有以你作为祭品，整个秞岛才能够得救。”

“你听我解释，完全不是你想的那样的！莫染是个坏人，他是为了秞岛族长之位才这么做的，你一定要相信我。”沈芳璃着急地想冲上前去，但被沈桐安一把拦住。

“相信？我的家人都死了，你让我怎么相信你。”婗香摸了摸自己的发梢道，“我真后悔当初没能杀了你，不过这样也好，这次抓你回去让莫大祭司来处置你。”

忽然婗香感到头顶上方一阵风刮过，立即将身一侧，一块巨石恰好砸在她身旁的一名黑衣人身上，那位黑衣人顿时没了气息。她认出此咒法乃地属性咒法落岩击，施咒之人便是刀尖刺地，满脸怒容的沈桐安。

“什么？你刚才说什么？再说一遍，你伤害过我的妹妹？”

“确是如此，你为何不问一下你的妹妹？”婗香掩嘴笑道，“明明她只要将我行刺她一事告诉她的父亲，那么我就会被你们赶出沈家，谁知道我的大小姐那么愚蠢，硬是帮我隐瞒此事，我也装作还在气头上的样子，借此机会探听你们沈家的情报。”

“我就说嘛，莫染怎么会那么快得知我们要带沈芳璃出海的消息？原来是你们沈家出了细作。”伝延舫转向沈桐安打趣，沈桐安却没有理会他，而是向沈芳璃询问了被刺一事的经过。

“所以大小姐的愚蠢不仅体现在她对敌人的仁慈上，而且……”婗香仰起头在礼堂的天花板上看了一圈，“你们明明在逃跑，却根本没有逃跑的样子，大小姐还因为顽皮在霍伦兹音乐学院弹起了钢琴，你们难道不知道越是空旷的地方，声音传播得越广吗？你们这样做就好比在说，‘我们在这，快来抓我们。’”

婗香说罢，黑衣人们都大笑起来，有人笑得连弓弩都拿不稳了。

沈桐安没有笑，他神情严肃地盯着婗香道：“你根本不了解璃儿，她不揭发你并不是因为她仁慈，是因为她想尽自己最大的努力去缓解你内心中的伤痛，她弹奏钢琴也并不是让你们知道她就在此等候着你们来抓捕她，那是因为能在霍伦兹音乐学院就读是她一直以来的梦想，现在这个梦想被那个万人敬仰的莫大祭司无情的捏碎了，她只想碰一下音乐学院的器材而已，若是连这点都不让她实现的话，我还算她的哥哥吗？”

听了沈桐安的话，黑衣人们面面相觑，都不知该怎么回答，为定军心，婗香毫不客气地回了句：“现在说什么都迟了。”语罢便手持双刃劈向沈桐安。

沈桐安迎刃而上与婗香对战起来，黑衣人们见状都持弓向伝延舫射去，顿时箭如雨下，座椅上、地面上都扎满了箭矢，伝延舫抱着沈芳璃就地一滚，顺势找到了一排椅子作为掩体。可是箭矢没有停歇的迹象，照此下去，两人根本没有突围的机会。

婗香与沈桐安对战了十来回合，仍不分胜负。婗香想摆脱沈桐安从而接近沈芳璃，但沈桐安不会让她得逞，每次她想要通过风之翼的加速效果甩开沈桐安都不奏效，沈桐安会以相同的招数制住她，不过由于妹妹就在身边，以免误伤，沈桐安也不太好使用战技。

“如果你还认璃儿作大小姐的话，就赶紧收手。”再次挡下婗香后，沈桐安劝道，婗香的脸离他很近，他果然还是小看这个女人的力气了。

“估计很难。”婗香说着又挥舞着双刃连连进攻，突然她的双刃上放出了银白色的光芒，接着大喊一声，“双刃连袭”

顿时婗香刀刃上释放出了数道环形剑气劈向沈桐安，他见状挡下几道剑气，在一旁的伝延舫也上前帮忙抵挡剑气，但由于婗香的战技发动得太过突然，沈桐安的反应也是拼尽了自己的极限，但是还是无法挡住全部的剑气，眼看其中的一道剑气就要向着沈芳璃的方向飞去了，沈桐安急忙三步并作两步，冲上前去将身一护，剑气正中他的脸部，良久血顺着他脸上的裂口涌了出来。

“哥……”

沈芳璃冲上前想要看看沈桐安伤得怎么样了，但被他一掌推开，冲伝延舫吼道：“快带璃儿走！”

伝延舫点了点头抱起痛苦不止的沈芳璃，以剑挑开一支支射向他们的弓箭，向着礼堂的出口冲去，他没有转过头，因为他知道沈桐安为了他们能够顺利逃离仍然在跟婗香战斗着，他绝不能辜负沈桐安嘱托。

伴随着一阵阵惨叫声，伝延舫砍倒了一个又一个黑衣人，又有更多的黑衣人向沈芳璃冲来，他只能一手抱着双眼失神的沈芳璃，一手执剑砍向冲上前来的黑衣人，他的衣衫被敌人的鲜血染红了，但他毫不在意，仍在拼尽全力的拼杀，然后趁敌人一个不留神，吟唱风之翼咒法加速冲向街的尽头。

在远方咒力路灯的照耀下，伝延舫终于看到了卢兰克港——位于秞岛西面的港口。

