    两月后。

    新的一年即将到来。

    这两月木叶发生了许多大事。

    首先是木叶举行了盛大的火影继任仪式。

    三代火影正式下台，由波风水门继任四代火影。

    俗话说的好，一朝天子一朝臣。

    木叶高层几乎换了一遍血。

    原本的两名火影顾问转寝小春和水户门炎都已经被辞退。

    他们原本掌管的部门一部分分给了其他战功卓著的人，其余的都归于水门掌管。

    毕竟宇智波图南现如今作为唯一的火影顾问。

    硬生生的将原本属于火影直接掌控的暗部给拿捏到了手里。

    这些部门也算是对水门的一个补偿。

    随后不久，波风水门便与玖辛奈举行了婚礼，正式成为了夫妻。

    宇智波图南也践行了自己的诺言，收下了宇智波鼬这个弟子。

    值得一提的是，宇智波图南在举行拜师仪式的时候，敏锐的察觉到了宇智波美琴已经怀有身孕。

    只不过暂时还没有显怀罢了。

    宇智波图南花了两月的时间，也基本将四大部门以及暗部给完全掌握。

    里里外外的间谍刺头都被宇智波图南用明的暗的各种手段给挑了出来。

    剩下的时间，便是安心筹划大约十月之后的九尾之乱了。

    在鸣佐降生之前，宇智波图南不允许木叶有任何动乱发生。

    此时，火影大楼中。

    身披御神袍的波风水门坐在火影的专属位置上，认认真真的看着桌上的名单。

    猿飞日斩坐在一旁，不停的抽着烟，静静的看着波风水门处理政事。

    时不时的用余光撇向轮椅上默不作声的宇智波图南。

    原本猿飞日斩的计划，便是波风水门继任火影。

    而自己则从旁辅佐，保证权力不会丢失。

    毕竟在猿飞日斩的印象中，波风水门还算比较听话的。

    可自从波风水门继任这一个月以来，猿飞日斩发现事情发展跟自己想象的天差地别。

    波风水门确实很听话，对自己一直都毕恭毕敬，有什么都会跟自己商量。

    最后也基本上是按照自己的意思处理。

    可坏就坏在宇智波图南有火影顾问这一重身份。

    基本上每次宇智波图南都对自己的话当做耳旁风。

    同样的命令，必须要波风水门开口，宇智波图南才会去办。

    良久后，但见波风水门眉头微微皱起，沉声道：

    “图南，名单上的人基本上都没什么问题。

    但是卡卡西在战争中受到了太大的刺激。

    我觉得现在的他不适合加入暗部。”

    没错，宇智波图南在接掌暗部后准备让卡卡西加入暗部。

    卡卡西的万花筒现在只有自己知道。

    九尾之乱还需要带土来发动，卡卡西的月读有点太克制带土了。

    到时候还需要宇智波图南动用手中的权力，将卡卡西支开才行。

    当然，在这期间还要不停的打压排挤猿飞日斩和团藏。

    他们手中还有一定的战力。

    得让他们心怀怨恨，到时候作壁上观，免得下场搅了自己的局。

    估计一旦九尾被放出，他们一定会很乐意看着波风水门和自己跟九尾死战。

    只见宇智波图南淡淡道：

    “他不会拒绝我的邀请的，暗部是个磨炼人的地方。

    有些东西见多了，也就不会那么在意了。

    卡卡西没有那么脆弱，一味的庇护只会拖累他成为强者的脚步”

    这时，一旁的猿飞日斩轻吐一口烟气，忍不住插话道:

    “我觉得水门说的很有道理，卡卡西拥有成长为一名强者的潜质。

    恐怕再过几年，他甚至能够超越他的父亲白牙。

    现在最重要的还是要让他感受到木叶的温情，不要堕入黑暗。”

    潜质？如今的卡卡西已经开启了万花筒。

    不出意外的话，打死你都有可能。

    宇智波图南理都不理猿飞日斩，再次取出一份单子递给波风石门道：

    “对了，我准备将暗部与我手下的四个部门进行场地合并，这样有利于我办公。

    暗部的驻地倒是足够容纳四个部门，只是许多设施都已经老旧，需要更换了。

    还要水门老师你签个字，我好去领钱。”

    波风水门才刚刚结果单子，还没开始细看。

    身旁的猿飞日斩便坐不住了，语重心长道：

    “图南，现在战争还没完全结束。

    大量的抚恤金已经将村子的经费消耗的差不多了。

    财政吃紧，实在是拿不出来。

    要不，那些旧东西再将就着用一段时间吧。”

    宇智波图南缓缓侧过脸，面向猿飞日斩，冷声道：

    “三代大人，你已经严重影响到我的工作了。

    我的职责是将情况问题告知火影大人。

    至于如何决断，是火影大人的事。

    这些话你跟我说有什么用。

    我今天来是要人要钱的。

    如果火影大人有难处，可以和我这个火影顾问商量。”

    猿飞日斩闻言，只觉一股怒火涌上心头。

    但碍于自己根本没有名正言顺的职位身份，完全没有资格反驳宇智波图南。

    只能摆出沉默的表情，一口接一口的抽着烟。

    心里却是明白，宇智波图南这是在帮波风水门掌权。

    如今木叶最高层基本上就只有三个人。

    分别是波风水门、宇智波图南和团藏。

    团藏因为竞选失败，附庸势力几乎跑光了，只能每天待在暗不见天日的根部。

    现在看宇智波图南这个架势，估计用不了多久，自己怕是连火影大楼都没资格来了。

    波风水门不蠢，也明白宇智波图南的所作所为都是为了自己。

    但心里还是觉得宇智波图南的话有点重了。

    旋即眉头一皱道：

    “图南，不准这样跟三代大人说话。

    关于人员的问题，只要本人愿意，我没有意见。

    暗部在战争期间消耗那么大，也确确实实需要补充。

    只是这经费的问题，木叶确实有点拿不出了。”

    宇智波图南转过头，悠悠道：

    “既然村子经费紧张，水门老师应该早点跟我商量才对。

    发现问题后第一时间就应该解决问题。

    不能把其他事情给拖延下去。”

    波风水门闻言双眼一亮，期待道：

    “经费的事情，图南你能解决么。”

    宇智波图南淡淡的点了点头道：“问大名要。”

    波风水门原本还以为宇智波图南有什么特别好的方法，却没想到居然如此的......中规中矩。

    只见波风水门脸色略显尴尬，委婉的替宇智波图南解释道：

    “木叶每年的经费都是有定额的。

    战争期间我们已经向大名多次提出提高经费的请求。

    现在的经费已经是大名府愿意给的极限了。”

    宇智波图南神色不变，伸出手指在桌面点了点道：

    “先签字吧，待会我会写封信向大名讨要额外的经费。”

    波风水门一脸疑惑道：“图南你跟大名关系很好吗？”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：

    “不熟悉，但我相信只要我晓之以情动之以理。

    大名肯定愿意出钱的。”

    “咳咳~”

    猿飞日斩被烟给呛了一下。

    波风水门嘴角微微抽搐，却是觉得宇智波图南有些天真了。

    只见波风水门犹豫了一下，但为了保留住宇智波图南那美好的天真，还是在单子上签上了字。

    毕竟图南是自己的弟子，处处都为自己着想。

    作为老师也应该为自己的弟子排忧解难，在某些地方帮助他一下。

    至于经费的问题，波风水门打算从其他部门里挤一点出来。

    压力自己来扛，只要图南能安心工作就行。

    宇智波图南接过单子，推着轮椅转过身。

    突然整个人顿了一下，从兜里取出一张任务单放在办公桌上，沉声道：

    “对了，这个任务单并不是水门老师你的字迹。

    暗部可不认的。”

    说完，便推着轮椅离开火影办公室。

    波风水门瞥了一眼桌子上的任务单，下方的落款是猿飞日斩帮自己代签的。

    旋即一脸歉意的看向身旁的猿飞日斩道：

    “三代大人，你不要生图南的气。

    他做事只是刻板了一点，但他没有坏心思。”

    猿飞日斩和煦一笑道：

    “我没那么小气，等过几天他就知道了。

    经费哪里是那么好要的。”

    宇智波图南刚出火影大楼，潜藏在暗中的两名暗部便出现在宇智波图南身后。

    他们是专门负责为宇智波图南推轮椅以及传话的。

    但见宇智波图南将人员名单递给其中一名暗部，悠悠道：

    “把名单上的人都带到我的办公室来。

    如果有哪个家族敢不放人，直接报我名字。

    另外通知下去，马上就要过年了，我不允许木叶出现任何岔子。

    只要事情办得好，到时候部门会发放年终奖金。”

    “是。”

