
宅子依稀能看出往日的气派，门匾却积满了灰尘。

牙人上前，一边开门一边解释：“房子主人本来留了人看门，房子久卖不出去，又有那样的传闻，就把钥匙放在了小人这里。”

随着大门打开，无数细微的尘粒在光束中跳跃，呛得人喉咙发痒。

牙人挥了挥袖子：“三位里面请。”

林好边走边打量。

宅子占地不小，跨院就有好几个，到处都是枯萎杂草和积得厚厚的落叶。

“您别看着荒凉，把野草一除，青砖一洗，屋顶稍稍休憩一下就能住人了，这么大的宅子住上几十口人宽敞着呢。”牙人竭力说着宅子的好处。

林好对牙人的话还算认同。

房子看起来荒芜，其实不算破旧，稍微休整就能住人。而牙人说住几十口是按着讲究人家来的，若是收留乞儿，住进来两三百人不在话下。

牙人领着三人大致走了一遍，笑问林好：“您觉得怎么样？”

“还——”

祁烁淡淡接过话：“还是太破了，要不再看看别的？”

林好看祁烁一眼，不动声色点头：“也是，那就再看看别的吧。”

以她与靖王世子多次打交道来看，靖王世子是有分寸感的人，会这么说定然有原因。

牙人失望极了，面上却不敢得罪人：“那就再看看别的，在售的宅子还有不少，总有合适的。”

回到牙行，牙人又推荐了几处宅子，都是市价的范围，也在要求之内，林好干脆让管事随牙人跑一遍，挑最合适的买下。

回府的路上，就只有林好与祁烁二人。

“世子觉得那宅子有何不妥？”林好问出疑惑。

祁烁唇角微扬，乐见林好的直接与随意。

“那处宅子，闹不闹鬼不知道，但有人活动的痕迹。”

林好脚下一顿。

她听着牙人介绍，注意力放在布局与房屋状况上，并没留意这种细节。

“大门上了锁，门上与台阶都有积灰，而里面却有人活动的痕迹，可见不是正常途径进去的。为了避免不必要的麻烦，还是不买为好。”

林好点点头：“世子说得是。”

她收留乞儿，是因为阿星兄弟牵动的恻隐之心。若是因为住处有问题反而让乞儿出了事，就难以心安了。

“多谢世子提醒。”

祁烁负手，眼里有着笑意：“林二姑娘打算怎么谢？”

林好一愣。

这么……不客气吗？

转念一想，靖王世子确实帮过不少忙，总是口头道谢是没什么意思。

“那我请世子吃饭吧，刚好今日这样比较方便。”林好看一眼身上的男装，笑问祁烁，“世子想吃什么？”

“我知道一家店，做的酸菜白肉锅味道一绝，林二姑娘想不想试试？”

林好一听就应下了。

冬天吃热乎乎的酸菜白肉锅，想想就舒坦。

祁烁一笑：“那随我来。”

林好跟着祁烁穿过两条街，来到一家不起眼的食肆。

经营食肆的是一对老夫妻，一见祁烁便热情打招呼：“公子今日和朋友来啊，快坐。”

祁烁坐下，熟稔点菜：“一个酸菜白肉锅，爽口小菜上几碟。”

“要几壶酒？”

祁烁看向林好。

林好忙道：“我可以喝。”

祁烁侧头对店家道：“不要酒，上一壶热茶。”

林好：“……”

很快热气腾腾的锅子就端上来，大小适中的铜锅中翻滚着浸润了汤汁的大片五花肉，酸菜的香气扑鼻而来。

除了白肉与酸菜，锅子里还煮着白豆腐、萝卜片、鲜蘑等物，零星几段红艳艳的辣椒随着汤汁翻涌，更能勾起人食欲。

林好轻轻吸了一口食物的香气。

“尝尝合不合口味。”

林好夹起一片肉滚上蘸料放入口中，眼睛一亮。

切得薄薄的肉片，真正做到了肥而不腻，入口即化。

“好吃。”她由衷赞道。

美食果然能治愈一切。

“还可以这样吃。”祁烁夹着一片白肉，在一碟辣椒面中蘸了蘸，沾上辣椒面的白肉看起来更美味了，“他家辣椒面是秘制的，不是很辣。”

林好也把肉片蘸上辣椒面，比之蘸加了腐**、韭菜花的酱汁，又是另一种美味。

不一会儿，她就吃得鼻尖冒汗，每个毛孔都熨帖极了。

“世子怎么发现这家小店？”

祁烁倒一杯水给她，笑道：“我还去过很多这样不出名却味道极好的小店。有一家小店的烧鸡做得特别好，皮酥骨烂，滋味鲜美……”

林好默默咽了咽口水。

她怀疑他在故意馋她！

“林二姑娘得闲的时候，我带你去尝尝。”少年不动声色发出邀请。

“好啊。”在林好没反应过来的时候，嘴巴已经自作主张替她答应了。

林好拿帕子擦擦嘴，暗暗懊恼。

她不是这么贪吃的人啊！

看一眼面露笑意的少年，林好叹气。

都怪靖王世子太会描述了，让她觉得那些美味吃不着是天大的损失。

二人吃完，同走一路，各回各家。

小郡主去靖王妃那里，路遇兄长。

“大哥从外边回来？”

“嗯。”

祁琼突然靠近，动了动鼻子。

祁烁退后一步：“怎么了？”

祁琼抬头，眼神满是控诉：“大哥，你吃的酸菜白肉锅！”

祁烁没否认：“正是吃这个的时节。”

祁琼抿唇问：“是大哥夏天时提过的铜钱胡同口那家看似平平无奇实则惊为天人的小店吗？”

“是。”

“大哥你忘了吗，当时你说等天冷了带我去吃的。”

一道声音传来：“去吃什么？”

祁琼一见祁焕，立刻告状：“天热的时候，大哥提起有家小店酸菜白肉锅做得特别好，说等入了冬带我去尝尝，谁想到，大哥今日和别人去吃了！”

祁烁笑问：“你怎么知道我和别人一起吃的？”

“这还用问，吃锅子就要有人一起啊。”

听着兄长与小妹的对话，祁焕觉得不对劲：“等等。”

二人看过来。

祁焕拧眉看向祁琼：“大哥什么时候说带咱们去吃酸菜白肉锅，我怎么不知道？”

祁琼眨眨眼，突然不难受了。

祁焕：？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70550893"  chaptername="第104章  请客">加入书签</a>
</div>
