    

    205精神力就像一把剑

    汉威看着她的动作道：“差不多，不过我退出的时候用精神力锁定一个区域，损失的就很小。”

    “为什么不一次性合成？”千落也有些好奇，就算是精神力强度的问题，可是汉威的精神力等级已经不低了啊！

    天生的2S精神力，本就是在人上人的高等级区域内。

    “那样会消耗很大啊，会将精神力耗空，然后再修复精神力需要一定的时间，目前只有高等级药剂以及高等疗养舱辅助，精神力修复才会快。”汉威道。

    千落看着他，然后道：“我记得我三岁开始合成能量盒的时候，每次都是一次完成，然后精神力耗损十分严重。

    刚开始，也需要花费不少的时间修复，可是随着我一直只是用这一种方法合成能量盒，随着精神力的大量消耗，等精神力再恢复的时候，明显感觉精神力的饱和量会提升不少，合成能量盒的速度也加快了几倍不止。

    我有一种自己的感悟，就是不管什么，你不用，放在那，慢慢就会废掉。

    就像身体一样，你越是消耗，越是突破极限，反而技能提升的越快，也会越强健。

    我的精神力不是天生的，也是后天提升上来的，你知道我和潇大少关系不错，幽兰天晶哪怕只是第一次成效十分巨大，但是后期我一经常会引用这种提升药剂，所以精神力才会大幅度提升。”

    汉威有些不可置信，嘴角抽搐个不停，然后讪讪道：“导师，幽兰天晶一支几百上千万，我们可买不起。”

    “呃~”

    千落瞬间有种被噎住的感觉，毕竟她有些太炫富了吧，谁将幽兰天晶这种精神力药剂当水喝，也就是她空间里的灵泉水取之不尽用之不竭，所以毫无顾忌。

    千落点头，然后道：“你按照我的方式再练习一段时间，战团有最高等的修复舱，我回头请金卫特批一个放你房间内。

    如果你愿意的话，我们一起将你这次的试验做个研究课体，看在不服用药剂的基础上，只凭借疗养舱的休养，在你精神力消耗干净后，看看这种大幅度的精神力消耗，自主恢复，再消耗，是否和我一样，有精神力提高的结果，还是会出现其他问题。

    你放心，如果你精神力因此受损，我保证有办法给你医治好，并且没有副作用。

    因为陆露精神力提升了上来，并且她年纪小，合成等级以及感悟力都没有你有经验，所以我也想再验证一下我这种理论，到底是不是符合逻辑，我一直觉得，精神力就像是一把利剑一样，如果你不用就会上锈就会废掉！

    其实陆露的方式也是这样的，只是目前她还没有发觉精神力的波动问题，应该与她体内的‘幽兰天晶’药效没有完全吸收消耗干净有关系。”

    汉威郑重点头，道：“好，导师放心，我会按照您的方法试试。”

    “嗯，不要太激进，没让你日日这么去消耗，实在精神力跟不少就先不要上机架训练。

    我和慕玄金卫也说了，让你去机甲后方的保养维修部门去实习一段时间，亲自去参与修理机甲，可能对你的学院提升有帮助。

    并且战团机甲与民用的不同，全部都有武器加持，你是学设计的，多看看这边机甲的各等级设计，日后对你的设计会有启发。”

    汉威激动的站起来，看着千落眼内充满了感激：“谢谢导师。”

    千落微微一笑，随后将他送出去，见慕玄和潇然也会去休息，她才回到自己休息舱内。

    上了光镯看了看自己有没有什么消息之类的，星舰还在宇宙内行驶，所以千落也不打算进入空间了。

    大黑一来就被亚修给带走了，对于星兽战团内的卫士也充满了好奇与敬畏，毕竟他们的任务就是巡视帝国的星域，并且发现星兽入侵就要上战场与之对抗。

    如今千落带着一只十分厉害的星兽上了战舰，不少人都十分好奇，想近距离研究大黑。

    对于大黑千落也不担心，毕竟大黑十分聪明，又是一只真正的魔兽，加上亚修会照顾好它，此时肯定被好吃好喝当祖宗供着呢。

    一夜无话，第二日一大早，当光镯闹铃响起，千落换上利索的练功服出了房间。

    坐星舰的传送梯到了训练室这一层，就见到星舰的通道上一处透明窗体前围着几个人正认真的向里看，看着他们眼睛发亮的样子，千落知道他们恐怕是在看尼奥几人在打拳。

    果然。

    千落走过去，自动门自动打开，此时尼奥几个居然比她来的还早，几人已经自觉的开始热身，此时正在打拳。

    “嘿哈！”

    “哈、哈、哈......”

    别看就他们几个，站成安排，尼奥大头，一个个的气势如虹，动作更是整齐划一越发纯属。

    军体拳一个是三套，第二、三套才更厉害一些，千落前世有专门学过，包括咏春拳和太极拳，是千落练习过很多年的。

    防身功夫真的有用。

    千落进入训练室，一会慕玄和潇然也进来了，潇然看着几人打拳虎虎生威，也有些跃跃欲试。

    千落来了之后，做了几个简单的热身动作，对上尼奥攻了过去。

    两人你来我往，尼奥的咏春拳练习的十分不错，两人拳法之快很快让围观的人更加惊叹。

    墨扬几人早已习惯千落时不时训练尼奥，其实他们是十分羡慕，所以也不会打断他们的训练。

    千落因为玖魂的缘故，所以体术级别很高，尼奥后来居上，用自己的勤奋，血与汗水让自己实力提升得十分快。

    如今在第一学院，就算高级部，也没几个是他对手了。

    一战结束，肯定是尼奥输，但是已经不会再那般的遗憾。

    千落几套拳法功法融汇着用，出手快很准，着实让十分十分佩服。

    “要不要打一场？”千落见到慕玄，挑面看着他道。

    墨扬几个瞬间就傻了，看着他们第一男神，伟大的慕玄金卫，战功赫赫的战将，青年俊才。

    慕玄见到千落奥妙的拳法也有些技痒，不过有些犹豫，毕竟他一出手就是杀招。

    “打一场，潇然准备急救医疗舱，大不了就是进去躺几个小时。咱们体术11对11级。”千落兴奋的道。

    上次和亚修打的就十分的痛快，尼奥不是她对手，她正好缺个陪练的。

    潇然看着千落，然后笑道：“慕玄提升了，如今是12级体术。”

    “哦，对，你提升的可真快。20多岁的云级高手，星际也真是没几个了。”千落并没有被12级的体术给吓到，反而更加跃跃欲试。

    “真、真的打？”陆同咽咽口水，这可是高手啊。

    尼奥道：“都出去，我们在里边就是添乱的。”

    随后几人也够赶紧出了训练室，包括潇然。        

