    

    第一百零八章绮罗玉

    人们的目光时时的落在被切开的那两块玉石上面。

    不管是谁都不敢相信，在那里面居然真的存在玉石。

    这是怎么回事儿？

    有的人甚至伸出右手狠狠的掐了一下自己的大腿，上面传来的剧烈疼痛在告诉他们，眼前看到的一切都是千真万确的事实。

    在那块石头里面居然真的有玉石。

    而且还是万中无一的绮罗玉。

    人群中都满是震撼。

    哪怕只是一块最简单的绮罗玉，都能够卖出五六千万。

    秦风开采出来的这块玉石更加的罕见，也就是说可能得以卖出去七八千万，甚至好几个亿之多。

    这对于很多在玉石行业摸爬滚打多年的老手，都是可望而不可即的财富。

    但是秦风这样，一个新人居然轻轻松松的就弄到了手。

    到底是怎么回事？

    他这未免也太强了吧。

    老板娘脸上的笑容迅速消失，不见取而代之的，这是相当强烈的震撼和无法接受。

    本来以为随随便便的一块石头能卖出去一百多万自己已经赚大发了，谁知道现在发现那是她亏的很。

    老板娘感觉自己的心在滴血。

    这块石头她放在那里已经有了好几年的时间，为什么当时没有想过把它切开看看，需要冒出这样的想法，到时候她就能够成为亿万富翁。

    老板娘叹了口气。

    秦风身边的姜嫣也目瞪口呆，瞠目结舌。

    开始还以为秦风只不过是说说而已，根本没有任何信以为真的必要，但现在发生的事情让她意识到是自己想多了。

    必须得承认，秦风是真的厉害，轻而易举的就察觉出来了问题的关键所在，并且一瞬间找到了那块最值钱的石头。

    至少价值一个多亿。

    根本用不着三天的时间，仅仅只需要用几个小时，秦风就赚到了五千万之多。

    简直就是一个奇迹。

    “老板娘。”

    秦风来到老板娘身边，用手拍了拍她的肩膀说道：“说实话，我真的特别感谢你，要不是你的话，我怎么可能得到这么好的玉石。”

    老板娘笑得非常的牵强，用尽全力，才挤出来一个笑容说道：“太感谢你了，如果不是你的话，我也没想到那块石头能够赚到一百万。”

    刚才秦风说的话是发自内心，至于老板娘这有些言不由衷，总不可能当着那么多人的面出尔反尔，是不愿意把这块石头卖给他吧？

    不过要是能给老板娘再一次的机会，绝对不会再答应秦风刚才提出来的要求，无论如何不惜一切代价都必须要把那块石头给留在自己的身边。

    “那好，我们就先走了。”

    看到秦风跟姜嫣两人转身离开人群中有个人的目光渐渐变得冰冷起来，宛如锋利的尖刀落在他们两人的身上。

    不过现在秦风他们对此还毫无所知。

    坐在车上想起刚才发生的事情，姜嫣仍旧觉得有些不可思议，实在想不清楚秦风到底是怎么做到的，现在她仍旧沉浸在震撼中。

    “干嘛这样看着我？”

    姜嫣说道：“你之前是不是根本就没有和我说实话，你以前就是一个古董鉴定大师，要不然的话怎么可能知道那块石头里面有绮罗玉。”

    秦风苦笑着说道：“我没有跟你开玩笑，刚才说的全部都是千真万确的事实，我也没有想到自己的运气居然会这么好。”

    “我刚才说的全部都是实话，我单纯的只是运气好而已。”

    当着秦风的面直接呆住，她愣了很长时间，现在不知道该如何回答秦风所说的话。

    “那接下来你准备怎么办？”

    秦风双眼平视前方，一路风驰电掣，毫不犹豫的说道：“明天上午的时候，你赶快把公司里面，所有的人全部都给我召集起来。”

    “我让他们干什么，他们接下来就必须得干什么。”

    “明天我将会当着他们的面让他们知道，我只需要用一天的时间就可以赚到五千万。”

    “今天晚上我会想着把手中的玉石给直接脱手卖出去。”

    “没问题。”

    他们两人的车子行驶了一段距离之后，突然在前面不远处出现了好几辆黑色的豪车，直接挡住了去路。

    没过多久每一辆豪车上面就下来了十几个黑衣人，手中拿着武器，个个身体健壮，体格魁梧，一看就知道绝对不是好惹的。

    站在最前面的是一个独眼龙，他略微活动了一下自己的筋骨，拿出手中的一把钢刀对准秦风说道：“乖乖的给老子滚下来，要不然的话看我怎么收拾你。”

    现在姜嫣有些胆战心惊。

    “别害怕，一切交给我。”

    把车门给打开之后，秦风缓缓的从上面下来，他点燃一支烟，白色的烟雾和空中的烟雨朦胧混合在一起。

    “老子刚才跟你说的话没听见是不是？”

    他指着秦风的鼻子骂道：“老子告诉你，现在乖乖的把东西给我交出来，要不然的话看我现在怎么收拾你。”

    “我也不想跟你浪费时间。”

    秦风一字一句的说道：“你们今天过来是想要得到我手中的玉石，是不是？”

    “你果然是个聪明人。”

    他当着秦风的面说道：“现在你要是知道好歹的话，就乖乖的把东西给我留下，要不然我待会儿会让兄弟们砍断你的双手双脚。”

    “我现在倒是很想知道你敢不敢跟我在罗嗦。”

    对他刚才所说的话，秦风表现的格外的平静，脸上没有任何情绪的流露，他双眼平视前方说道：“别跟我在这里唧唧歪歪了。”

    “要不然我当着你的面保证，待会儿你们所有人恐怕都走不了有多远，给我滚多远。”

    其他人听到这话都是忍不住笑了起来。

    很显然秦风的威胁对他们而言根本就没有任何作用，在众人看来简直就是无稽之谈，他以为自己算什么东西。

    “当真是好大的口气。”

    独眼龙对秦风骂道：“已经有很长时间没有人敢这么跟老子说话了，兄弟们给我动手！”

    “把这家伙的手脚给我打断，然后再把车上的东西给我抢下来，我倒是很想知道是谁给他这么大的胆子，敢跟老子在这里罗嗦。”

    “是！”

    一群人朝着秦风冲了过去。

