    嗡！

    从天而降的水缸粗细的道德金芒，直接笼罩在肖遥的魂魄上。

    肖遥的魂魄迅速恢复着，而且，在他的魂魄上，还多了一道道淡金色的天道韵痕。

    这也就代表着，他已经得到了天道的认可！

    而巫皇一脉，想要从天巫境晋升到巫王境，成就巫王之位，首要的条件，就是必须得到天道认可才行。

    这也是第一代巫皇之所以能够晋升为巫皇的原因，天道认可，替天行道，也才能得到自然之心的认同和臣服。

    巫皇实际上在上古时期还有另外一个称号，那就是自然之主。

    当年的巫皇，除了实力极为强大外，还可以培育天材地宝，炼制各种最顶尖的灵丹妙药。

    甚至，他仅仅一个意念，就能操控花草树木，乃至飞禽走兽，为他效力。

    那时候的巫皇就是最强大的存在，哪怕是蚩尤见了他也得退避三舍，不敢抗衡。

    那时候的巫皇，才是真正的替天行道，代表的是天道意志。

    不过，也正因为如此，巫皇只能是个天道代言人的身份，绝对不允许成为天下之主。

    就像是在赛场上，巫皇就是裁判，而裁判是不允许参加比赛的，更不可能得到冠军。

    而巫皇一脉也都秉承着第一代巫皇的心性，只做自然之主，不去参与争抢天下之主。

    肖遥如今正处于天巫境的巅峰，在道德金芒的滋养下，他的魂魄得到了迅速恢复和提升，几乎是瞬间就突破到了巫王境的水准。

    与此同时，他因为灭杀魔龙这个地球最强魔族，得到了天道的认可，天道韵痕和天道之力灌注全身。

    此时的他，单论身上的天道韵痕和天道之力，已经远超他的父亲了。

    嗡嗡嗡！

    金色的道德金芒快速闪耀着，随后缓缓消散不见了。

    从道德金芒出现，到彻底消散，其实前后也不过3秒钟时间而已。

    丹霞仙子目瞪口呆的看着，连话都说不出来，她赶忙上前去拍了拍乔依云的后背。

    乔依云正在撕心裂肺的痛哭着，以为丹霞仙子是来安慰她的，所以根本没有抬头，也根本不理会丹霞仙子。

    “别哭了，小遥没事了！”丹霞仙子赶忙喊道。

    “啊？”乔依云这才停止哭泣，疑惑的抬起头来。

    实际上，就在道德金芒从天而降的时候，乔依云也感知到了。

    但是那时候的她正处于失去儿子的痛苦中，所以并没有理会。

    当她抬头看到那道水缸粗细的道德金芒笼罩在肖遥的魂魄上时，顿时笑了。

    太好了！

    肖遥有救了！

    对一个母亲来说，孩子不管过的怎么样，贫穷也好，富贵也罢，只要身体健健康康，平平安安就是福。

    乔依云已经是大乘期至强者，也是大夏国的镇国使了，所以她不要求肖遥的实力有多强，能为大夏国做出多大的贡献，她只希望自己能承担更重要的任务，把所有的危险和困难都让老一辈来解决。

    而她的儿子，还有儿子的儿子，儿子的儿子的儿子们，都能平安健康的活下去，不再有面对妖魔鬼怪的恐惧和绝望！

    嗡！

    很快，三秒钟的时间过去了，道德金芒瞬间消失不见，就好像从来没有出现过似地。

    而此时，肖遥则紧紧闭着眼睛，悬浮在半空之中，并没有苏醒过来。

    在他的身旁，碧绿色的自然之心和黑色的“绝灭”种子分别悬浮在两旁，就好像两个护法在保护他似地。

    不过，这一次，乔依云不急了，因为她能清晰的感知到肖遥的魂魄气息十分强大，而且再也没有任何崩碎的迹象。

    而且，丹霞仙子隐隐发现，大夏国的一部分气运，居然缓缓的向着肖遥的魂魄灌注进去。

    虽然这些气运并不多，仅仅只相当于镇国使身上气运的百分之一左右，但是，要知道，气运这个东西，可不是随便什么人都有资格拥有的。

    气运才是最挑剔的东西，你顺风顺水的时候，气运或许还会多看你一眼，但是一旦你开始走下坡路了，气运立马就会毫不犹豫的离开你，绝对不会多待一秒钟。

    典型的只能锦上添花，绝对不雪中送炭！

    正常情况下，作为自然之主，是不允许气运加身的。

    要知道，只有天下之主才能汇聚和吸收更多的气运，气运越多，也会让他越来越顺利。

    而作为“裁判”的自然之主，气运对他来说没有任何作用。

    但是，肖遥却好像是个例外，他不仅得到了自然之心的绝对认可，还顺利的吸收了一部分气运。

    而这一部分气运，就像是感知到了肖遥马上就要飞黄腾达，然后提前来投靠似地。

    不过，也正是因为这一丝气运的融入，让肖遥变得顺风顺水，连运气也会变得越来越好。

    下一刻，天地之间突然间有无数能量向着肖遥的方向汇聚过去。

    金木水火土五行之力，还有风雷，光暗等等能量，以及最重要的自然之力，生命之力，全都汇聚过来。

    原本肖遥只剩下了一具魂魄之体，但是，在这些能量的汇聚下，很快他就凝聚出一具全身的肉身来。

    在他的这具新的肉身上，一道道淡金色的天道韵痕若隐若现，特别是他的眉心处，一道碧绿色的自然之心符文凝聚而成。

    这是天道能量凝聚出的身体，也是最适合地球的身体。

    从某种意义上来说，肖遥的这具肉身，才是真正的天之子！

    刷！

    足足过了五分钟时间，肖遥总算睁开了眼睛。

    他的身上散发着一股自然的气息，让人有种如沐春风的感觉，不自觉的想要靠近他。

    随着他睁开眼睛，周围的阳光似乎都变得更亮了，被他看一眼，都会觉得浑身暖洋洋的。

    这一刻，肖遥也正式晋升为巫王境，距离最终的巫皇境，也只差最后一步了。

    实际上，在巫皇一脉的历史上，最艰难最凄惨的时候，天巫境就不得不强行接任巫皇，承担起巫皇的责任来。

    在巫皇一脉数千年的历史中，就有不下十次是天巫境接任巫皇，然后才慢慢一步步修炼提升到巫王境，最终成就巫皇。

    比如肖遥的爷爷，当代巫皇的父亲，就是天巫境就接任巫皇，后来却遭到暗算，差点断了传承。

    不过好在，肖遥的父亲天赋不错，如今已经是巫皇境的高手，相当于人族大乘期巅峰修真者。

    如今，肖遥的父母都有着大乘期的实力，按理说，他是大夏国乃至整个世界最牛逼的修二代，根本不需要努力，就已经达到人生巅峰了。

    刷！

    就在这时，突然间一跟碧绿色的藤蔓向着肖遥缠绕过去，藤蔓的触须上，一根根尖刺闪着幽蓝的光芒！

