    话音刚落，秦天的瞳孔微缩，只见那中年男人的身体瞬间开始扭曲，身体各个部位都开始大面积蠕动起来。

    这一刻，即使秦天想救，也已经来不及了。

    “轰！”

    秦天在巨响响起来的瞬间，以最快的速度后退。

    连同身后不远处的杨老七、杨悠然二人，也在秦天的保护下，带动他们退后了几米开外。

    中年男人的身体爆了。

    随处可见的是血液和碎肉。

    一个活生生的人，瞬间就被爆成了渣。

    这样一个内劲实力的武者，在邪术面前，竟然连抵抗的机会都没有。

    秦天此时的情绪非常的复杂，下意识看了一眼狼藉一片的地面，轻叹一口气说道：“金珠妮，你我之间早晚会有生死一战……”

    与此同时，现场所有村民，包括杨老七、杨悠然在内，无一不被刚才的爆炸吓的瑟瑟发抖。

    他们全都是普普通通的农民，哪里见过如此恐怖的身体爆炸？

    这一幕，完全颠覆了他们的认知范畴。

    好像看到了什么无比惊悚的事情一样，全都后撤了几米开外。

    然而，正是中年男人诅咒的爆毙，给霍家武馆的每一个人起到了震慑性的作用。

    霍长卿突然怒喝一声，对所有弟子喊道：“徒儿们，杀了他……如果此人不死，我们就得死……”

    一句话，犹如给所有弟子打了鸡血一般，一个个杀气腾腾，朝着秦天最强势扑杀而来。

    秦天眯着眼转身一眼，神色无比凝重，他知道，这是金珠妮在他面前展示诅咒的威力，好一个恶毒的女人，利用这么多人的性命达到威胁秦天的目的？

    她到底想干什么？

    “那我就成全你们！”此时，秦天已经来不及想那么多了，说完，秦天双臂挥动，体蛊之力凝聚在双臂之上，脚下一点，整个人如射出的火箭一般，直接钻进了人群。

    十几个霍家武馆的内劲高手，也随之迎了上来。

    刚才流露在他们脸上的惊悚气息，早已消失不见，被一种滔天杀机的气势掩盖。

    “轰！”

    一声气劲爆开引起巨响之声。

    地面震动，秦天负手而立。

    等尘土散去的瞬间，秦天眯着眼看着现场的那些瞪着大眼睛、身体僵硬的霍家武馆弟子们，冷冷地说道：“从你们踏入白沙村的那一刻开始，就已经注定了你们死亡的命运……”

    而这一幕让霍长卿的神色变得无比的狠戾。

    霍长卿也意识到自己只是金珠妮手中的一个傀儡而已，即使死了，也没有任何价值。

    下一秒，十几个霍家武馆的弟子，全都倒在了地上，死于非命。

    霍长卿紧握双拳，嘴角溢出了血水，对秦天说道：“小子，临死前我奉劝你一句，别和那个女人为敌，否则……她会让你死都不知道怎么死的，包括你身边的所有人，她就好像空气一样，无所不知，让你防不胜防……”

    说完，霍长卿紧握的双拳，对着自己的脑门猛然砸下。

    “砰砰！”

    头颅上的鲜血如泉水一般喷泉而出，霍长卿的嘴一张一合，最后对秦天说了一句：“记住……把我们的尸体烧掉！别再害人了……”

    秦天吃惊地望着霍长卿，他做梦也没想到，霍长卿在最后一刻，竟然自杀了？

    ……

    大火再一次在白沙村里燃烧起来，村民自觉将所有霍家武馆的人尸体集中在一起，架起木材，烧毁尸体。

    每一个人的脸上都非常的凝重。

    秦天望着熊熊燃烧的大火，带着滚滚浓烟充斥半片天空，心情非常复杂。

    “先生……”

    就在这个时候，黑龙回来了，他走到秦天的身边，抱拳低声招呼道。

    “解决了？”秦天负手而立，背对着黑龙开口淡然开口问道。

    “是的，大约有几十万只，全解决了，我为了以防万一，扩大了范围，同时在齐景山上的水源也做了处理！”

    “很好！非常好……”

    秦天转身，满意地对着黑龙点点头，笑看着对黑龙说道：“黑龙，杨叶镇有几个恶霸，打着你的旗号祸害附近的村民，你带着你的兄弟去看看，记住，我不希望看到还有人受到他们的欺负！如果解决不了这个问题，你就从富州城滚蛋……”

    “是，我马上去，一定办的妥妥当当！何况这件事已经牵扯到我，我也不会让那些混蛋借我的名号在外面胡作非为！请先生放心！”

    “嗯！”秦天点点头，对黑龙挥了挥手。

    黑龙卑躬屈膝，带着兄弟离开了白沙村。

    望着黑龙的背影，秦天眼睛里闪过一道寒光，喃喃自语着：“金珠妮，我太低估你的实力了，一次又一次地上了你的当，你到底藏在哪？”

    说完，秦天还特意看了一眼齐景山。

    这座山太大了，秦天只是大概依靠特殊的气息寻找金珠妮的踪迹。

    如果强行使用体蛊之力追踪，在金珠妮的手上，秦天不仅不会占不到半点便宜，还可能会吃大亏，甚至把自己的小命搭上。

    ……

    与此同时，在一个漆黑的山洞中。

    一个长相极其俊俏的女人，解开了遮脸布，露出了那张令男人都着迷的脸蛋。

    两只眼睛闪动着令人心生惧色的光芒，红扑扑的俏脸上，流露着妩媚的气息，而最特别的是那红褐色的嘴唇，随着阴戾的笑容，让她的全身都仿佛蕴含着一种让人无法抗拒的诱人气息。

    女人嘴角勾勒出一道邪恶到极点的弧度，沙哑的声音响起：“秦天，没想到你的体蛊进展速度这么快？看来我也得加快速度了……若让你自爆了内丹，我唯有用你的身体来满足我的需求了……”

    说到这，女人舔了一下嘴唇，露出了嗜血的阴森笑容。

    下一秒，咔嚓……

    旁边的一个如蚕茧一般的尸体，破裂，延伸出一条裂痕。

    女人脸色瞬间一冷，盯着蚕茧上的裂痕，咬破自己的手指，黑褐色的鲜血滴入裂痕之中，随之，一道黑雾翻腾而出。

    紧接着，蚕茧之中发出一片刺耳的鬼魅嚎叫声，像是冥界鬼魂受到惩罚而发出的痛苦惨叫，蚕茧上的裂缝在鲜血的滴入后没多久，裂缝就缓缓地消失不见，声音也随之消失……

    这一幕可谓是诡异、惊悚到了极点……

