    宋健手中拿的是一张制药配方图纸；

    “让我来看看是什么配方？”唐荣一脸很感兴趣的模样，要知道，他的副业也修炼的炼金制药术；

    宋健大方的将制药配方展示了出来；

    “勇者药剂配方，使用后可学会‘勇者药剂’的制作方法；使用要求：炼金制药术5级；勇者药剂：使用后所有属性提升10%，持续30分钟；该药剂在同一时间，只能使用一瓶，叠加无效；”

    “状态药剂，天哪，这是能够用一辈子的药剂！”唐荣惊讶道。

    这支药剂对于新手来说，几乎毫无用处，但是等级越高，实力越强的人使用，这支药剂的效果也就越大；

    对于现在的宋健来说，使用了这支药剂，就相当于是一下增加了4点力量，4点敏捷，2点体质和1点精神，1点智力，1点魅力，一共十三点属性点；

    属性值越高的人，增加的效果越强悍；

    哪怕是唐荣几个人用，也能增加三四点的属性；

    “别眼馋，就算给你，你也无法学习，我记得，你的炼金制药术好像才1级。”马宇看了唐荣一眼，说道；

    “已经1级96%了，很快就能到2级了，谢谢！”唐荣不客气的说道。

    “就算你到三级也学不了，这张配方要5级才能学，对你来说，那可真是有一段距离。”

    “多谢你的提醒，不过我能看清这张配方的使用要求；”

    宋健微微一笑，当着众人的面，直接将这张配方学了；整张配方化为点点金色碎片，朝着宋健涌去；

    这一幕，让唐荣嘴角都抽搐了一下；

    “非要当着我们的面学习吗？制药术等级高了不起吗，了不起吗！”唐荣在心中狂吼；

    其他人心疼的看了唐荣一眼，什么话也没有说；

    “宋哥，我们这次一共获得了二十二颗强化石，要不直接分了吧，别卖钱了，这种东西可不容易获得。”王启犹豫片刻对宋健说道。

    “强化石？也好！”宋健微微一笑，对于强化石，他也想要，但是他已经把副本中最值钱的东西都拿了，再索要强化石，王启等人肯定会给，但是这样吃相未免太难看了一些。

    “我们一人拿四颗，剩下的都给宋哥你把。”王启递过来六颗强化石；

    “好！”宋健看了其他几人一眼，看其他几人都没有表示反对，顺手接过了强化石；

    “嘿，我要砸在我的法典上！”周青迫不及待的说道；

    “我当然是砸在武器上了。”唐荣也是一副跃跃欲试的模样；

    铛铛铛~

    一旁的王启没说话，但直接将四颗强化石全都砸在了刚刚获得的高斯狙击步枪上；

    四颗强化石足足增加了步枪40点伤害，这伤害，几乎能和二十级的银色品质武器媲美了。

    强化石可以强化武器和防具，但是对于戒指，饰品却不能强化；

    宋健想了想，直接将强化石砸在了赤火心猿剑上，六枚强化石，成功了五枚，有一枚强化失败；

    此时赤火心猿剑的伤害，足足提高了五十点，哪怕平砍一下，也能造成两百多点的伤害，简直恐怖；

    “宋哥，为什么我们开荒副本的完成度，只有80%啊！”周青突然问道。

    要知道，开荒副本完成度越高，获得的奖励越多，只完成了80%的完成度，显然整个副本中，还有他们没有探索出来的东西；

    “我也不知道，也许还有什么我们没有探索到的地方？”宋健眉头微皱，之前的系统提示，他也看到了，当时看到完成度80%时，也是一愣；

    就在这时，他脑海中突然浮现出之前搜索的那个用木床和木桌，木椅的怪异牢笼；

    “走，去那里看看！”宋健大步朝着之前那个牢笼走去；

    此时，那个牢笼中的木床已经变成了一堆碎屑，木桌和木椅也在之前BOSS的战斗中毁坏了。

    但是在一堆碎屑的地面上，却隐约露出了一个奇怪的图案；

    宋健将木床碎屑清扫干净后，发现这是一个怪异的六芒星阵图，看起来和他召唤血奴的召唤阵，有几分相像；

    “也许这个副本中，还有一个隐藏BOSS……”宋健低声说道；

    不过此时开荒副本已经完成，这个副本一天只能进入一次，想要验证宋健的猜测，必须等到明天才行。

    “要不，我们明天再来看看？”唐荣看了同伴一眼，问道。

    几个人的目光望向宋健。

    宋健点点头，反正也没有什么事情，就算之后副本物品会掉落一个品阶，但是宋健身上的装备，也并非都是二十级的，正好可以趁这个机会，把二十级装备凑一下；

    “好了，那就明天再来！”王启笑道：“现在我们先休整两个小时，然后一起去中央银行！宋哥，你觉得怎么样？”

    开荒一个副本，宋健的消耗也是极大，虚弱药水和迟缓药水都已经用光了，补血药也只剩下两瓶；

    而王启身上还有不少副本掉落的物品，正好要趁这个机会出售；

    宋健点点头道：“好，那就休整两个小时，然后直接去中央银行会合！”

    ……

    城市中央银行，在宋健的地图上有明显的标志，那可是二十级怪物区域，真不知道，之前王启四个人是怎么敢进去探索的；

    开荒副本很累，宋健精神一直崩的很近，特别是和最后一个BOSS战斗时，虽然进入到顿悟状态，使得太极剑法大幅提升，但对于脑力的消耗也是极大，宋健此时就感觉到脑袋隐隐作痛，恨不得立刻到头大睡一场；

    回到庄园城堡，宋健正准备休息，管家乔治却一直守候在他的房间门口；

    “乔治，有什么事情吗？”宋健问道。如果没有特别重要的事情，乔治是不会这样做的。

    “领主大人，您的那位女客人醒了，她带着你新招募的那名护卫离开了，这是她留给你的字条。”乔治将一张折起来的纸条递给了宋健；

    “什么，离开了，还把我新招募的黎明战士给拐走了？”宋健一愣，连忙打开追随者界面，还好，黎明战士亚并没有背叛，而且忠诚度也没有下降；

    “我救了她一命，她竟然还拐走了我的追随者，哼，让我看看，她到底会对我说些什么。”宋健没好气的将纸条打开，仔细看了起来；

    ……