
　　s.防盗章节，大家1.00刷新！

　　pls.防盗章节，大家1.00刷新！

　　“牛逼啊，还有这种东西的。”

　　“感觉以后大家聊天画风要变了。”

　　“桀桀，你区区洞明境武者，如何与我开阳境武者争锋？还不速速交出武功秘籍！”

　　“呵呵，敢和我家少主这样说话,已经是有了取死之道了。”

　　“我们京城张家，可是有真武境的老祖宗，你敢造次？”

　　………………

　　喜欢整活的网友，直接将评论区弄成了一个网文线上交流现场。

　　不过有意思的是，这样的对话以后还真有可能在现实里发生。

　　哪怕是迟钝的人，在看到从去年下半年就开始出现的大量有关武者的消息，就应该知道武功已经变成了一项热门的技能。

　　现在华夏各种拳术的武馆遍地开花，报名者多如过江之鲫。

　　不出三年,华夏少说也要多好几万的九品也就是隐元境的武者。

　　而像参加了武林盟主大会并取得省冠军的高手，甚至恐怕都不需要一级一级地去进行考试，直接就能进前三品。

　　虽然高品级暂时还无法直接换算成社会地位和金钱。

　　但这个产业也是才刚刚起来，还有着很多机会等着人去开发。

　　资本肯定会大捞一笔，而那些聪明的高手，想要赚到另外一笔也绝对不会是什么难事。

　　看目前这情形，未来十年估计都会是武者产业蓬勃发展的时代，里面蕴含着无数商机，只要把握住了，跨越阶级不成问题。

　　一夜之间，洛泉那几个教普通人练武的视频遭到了数千举报，基本都是两三级的机器人号，是专业的水军。

　　要是一般人遇到这么大规模的举报，不管视频内容有没有问题,那肯定是会先下架。

　　不过审核看到是洛泉发的视频，并没有无脑封掉，而是认真地看了下内容，发现并没有任何问题。

　　所以尽管遭遇了这么多的举报，视频仍然还在。

　　然后，审核还将这件事告诉了洛泉。

　　当时她的心情是很复杂的。

　　武者现在成为了香饽饽，普通人想要学武除了遇到那些深藏不露的高人愿意传授武艺，那么就只能去武馆求学。

　　而现在随便一個拳种，每个月的9特费都是好几千，稍微有名气一点的直接就是上万了。

　　而如果是真武境的绝顶高手，那就无法用金钱如衡量了，需要付出的代价是极其恐怖的。

　　就在这么一个巨大的商业链里，洛泉居然将武术的入门诀窍这么直白地讲了出来，其中还包括许多拳法的独门绝技，解析之细致令一帮老拳师看了都大呼离谱。

　　而她索要的报酬，居然是什么一键三连，这不是妥妥的破坏市场吗！

　　同行是冤家，更何况洛泉这种完全不要回报的冤家。

　　所以就有人想要通过举报的方式让这个视频下架，不给其他人学习的机会。

　　可惜他们低估了洛泉在B站的地位，以为靠举报能解决一切问题，殊不知B站审核看到是洛泉后，压根就没打算要封她的视频。

　　加上洛泉发的视频基本都非常注意内容规范这一块，连个擦边球都没有,所以哪怕这些人后面再继续举报，也是无法成功的。

　　而被恶心了洛泉肯定也不会做哑巴,直接发了一条动态：

　　“真有意思，我之前那几个教普通人练武的视频居然被举报了，还好没有下架。

　　虽然不知道是谁干的，但想查肯定是查得出来的。

　　我觉得，习武之人多少要讲一些武德，你如果我教的东西有错，是误人子弟，大可以出视频纠正。

　　但如果只是因为我挡了你的财路而做出这么卑鄙的行为，那属实是辱没了武者的名头。

　　要是还有下次，我一定会把幕后黑手查出来，然后亲自登门拜访！”

　　文字下面，还放了一张照片，是她那本国家级武者证书。

　　这是在彰显自己的实力，也是在警告这些，她是有靠山，而且巨硬无比。

　　动态发出来后，立刻上了热搜。

　　任谁都没有想到，洛泉居然会成为武者大火后第一个遭殃的明星。

　　网友这样评价道：

　　“其实洛泉这算是无妄之灾了，真心想学武的，肯定不会只看视频，最后还是得去找专业的武馆。

　　如果不想学武，哪怕看了这些视频估计也练不下去。”

　　“断人财路犹如杀人父母，这帮人就是不想让大多数人有一个免费的习武教程。”

　　“真恶心啊，现在全网就洛泉一个人教真功夫，结果还要举报，别让我知道是谁。”

　　“大家赶紧把视频缓存下来吧，谁知道后面还会不会被封。”

　　“不至于，洛宝在B站还是很有排面的，别说视频没有任何违规的地方，哪怕真的开车打擦边球，估计审核也会看得津津有味。”

　　“这么真实的吗？”

　　“你把她封了，以后谁来给我们发福利？难道你来吗！”

　　“正确的，直接的，中肯的，雅致的，客观的。”

　　………………

　　在网友的插科打诨之下，本来挺严肃的一件事表得非常喜感。

　　而洛泉在网上发了这条动态以后，对她视频的举报就停下来了！

　　估计这些人也是知道她的性格，怕真的被踢馆。

　　那到时候就不是损失几个学员那么简单了，恐怕整个武馆都会开不下去。

　　国内的事解决后，洛泉将注意力又放回了欧罗巴勇士大赛上。

　　初赛进行了三天，最终有六十一位选手成功晋级，并将在接下来的比赛里，捉对厮杀。

　　而多出来的那一位，将会采取落空的方式。

　　洛泉抽了签，可惜这些运气并不是很好，没有抽到落空钱。

　　而她的比赛，仍然是第二轮的第一场，对手是来自教廷卢恩特修士。

　　这位对手此前在联系您名声不显，情报也少得可怜，目前洛泉就只知道他的长相，以及他的身份是一位苦修士。

　　所谓苦修士，就是对一部分宗教人士的称呼。

　　这些人相信对身体的折磨，会令他们的信仰更加虔诚，更加接近真理。

　　大多数宗教都有这样的修行者，只不过磨炼意志与身体的方式各不相同。

　　在华夏，苦修士或者说苦行僧，就有徒步朝圣这种磨炼方式，朝着一个方向沿路前进，或七步一拜，或五步一拜。

　　之前新闻上有报道过一位苦行僧，花了十年时间走遍华夏的大江南北，每三步一拜，还是五体投地的那种。

　　接受采访的时候，他的额头都因为频繁的磕头而肿起啊一个大包，但眼神却仿佛手电筒一般精光四射！

　　这，就是苦修的收获。

　　而在隔壁印度，也有一位知名的苦行僧，他的苦修方式是高举了自己的右臂长达好几十年。

　　到现在他的胳膊已经干枯得只剩下一层皮包骨，指甲长出来卷了一圈又一圈。

　　但他仍然坚持举着手臂，而且从他的表情里丝毫感受不到痛苦与疲惫，只有宁静与祥和。

　　对于这些苦行僧而言，肉体的疼痛是短暂的，而如果能够换来精神的满足，痛苦也绝对是可以忍受的。

　　在旁人看来或许会很难以理解，但这里面的价值，也只有这些坚持的苦行僧才能知道。

　　而洛泉这次要面对的，就是这么一位信仰坚定的苦修士。

　　虽然不知道他是如何进行的苦修，但不论是意志还是身体肯定都非常强，估计会是一个很强劲的对手。

　　所以洛泉在比赛前一天早早就睡了，想要为第二天的对决养精蓄锐。

　　大年初八，国内春节档如火如荼地进行着，可惜上映的电影较之去年差了不止一个档次。

　　也不知道是不是《霸王别姬》给了国内导演重拍文艺片的信心，从去年下半年开始，国内就出现了很多悲剧文艺片。

　　但这些大部分都是为了悲剧而悲剧，并且剧情上也差了《霸王别姬》太多，被网友们评价为东施效颦。

　　而春节档上映的那几部文艺片更是被网友们骂得狗血淋头：

　　“大过年的谁要看伱的悲剧？老子想开心得看个电影有那么难吗？你以为你是洛泉啊，能让大姐心甘情愿地过年在电影院里哭？”

　　不知道那些导演是个什么心情，反正洛泉是有些绷不住了。

　　国内大伙在看电影，国外则是在看比赛。

　　今天欧罗巴勇士大赛第二轮第一场，焦点战，洛泉对决卢恩特修士。

　　两人几乎是同时登场，这次洛泉就没有穿防弹衣了，而是穿上了自己之前免费从艾德里安那里搞到的鸢尾花盔甲。

　　身穿银盔手持长剑的洛泉显得英气十足，一出场就引起了观众的高喊。

　　而卢恩特修士，身上只有一件白色的亚麻长袍。

　　其实都不能说是白色，因为长袍的绝大多数部位都沾满了灰尘污渍，像是从煤矿里爬出来的一样。

　　而卢恩特修士自己也是大胡子拉茬，一张脸脏得能搓下三斤泥。

　　“赞美主，你真是我见过的最漂亮的姑娘，恍惚间我仿佛看到了圣女。”

　　卢恩特向洛泉颔首致意，并进行了夸奖。

　　“谢谢，不知道大师你是怎么进行的苦修啊？”洛泉礼貌地回应后问道。

　　“和世间万物共同生存。”卢恩特双手摊开，说了一句比较抽象的画。

　　洛泉猜测，大概是像贝爷那样荒野求生？

　　估计是这样的，也不知道这样苦修能锻炼出什么样的技能。

　　“对决开始！”

　　裁判并没有给两人太多聊天的机会，直接敲响了铃声。

　　卢恩特的武器是一根手臂粗的棒子，黑漆漆的看不出什么材质，但他舞动起来那呼呼的风声，可以听出来相当有分量。

　　和之前一样，洛泉率先向他发起了攻击。

　　手中长剑在空中闪过一道银色的长痕向卢恩特斩去。

　　不过这一剑被他身子一侧就躲过去了，然后抬手一棍敲在了洛泉的腰上。

　　不过攻击被躲的洛泉叶没有惊慌失措，只见她的身体仿佛陀螺一般斜着在空中转了好几圈，躲过了卢恩特势大力沉的这一棍。

　　“我去，这腰力了得啊！”

　　“硬生生靠腰腹力量在空中转了起来，简直离谱。”

　　“好一个鳄鱼翻身。”

　　“洛宝还是猛啊。”

　　………………

　　正在看直播的粉丝们，都因为洛泉这漂亮的闪避动作而叫好，不过他们都没有意识到卢恩特躲过了洛泉的攻击。

　　在此之前，她的每一次进攻都几乎没有被躲闪过，敌人都是硬扛。

　　这些人是想耍帅，故意不躲吗？

　　很显然不是，是因为洛泉的速度太快，根本躲不开。

　　但这次，卢恩特居然躲开了，而且游刃有余。

　　洛泉觉得这不是偶然，他必然是像程道长那样，极其擅长身法。

　　如果是这样的话，那就必须贴身以短频快的攻击对付他，绝不能给他喘息的机会。

　　想到这里，洛泉将长剑往地上一插，随后一个闪身再次扑了上去，拳头犹如雨点般打向卢恩特。

　　咏春的快拳哪怕是以常规速度，在外人看来也跟加了特效一般，更何况是由洛泉施展的快拳，看起来就跟加特林一样。

　　然而让人目瞪口呆的是，卢恩特就仿佛将闪避技能点满了一样，身体在洛泉挥出的拳头之间躲闪，没有一下能碰得到他。

　　就跟某个黑人拳手在面对对手时的那样，无论对手怎么挥拳，他都可以宛如未卜先知一般提前做出闪避的动作。

　　洛泉在短时间内挥出了将近一百拳，结果全都作了无用功。

　　察觉到不对劲的她立刻往后跳了几步，到达了安全的距离。

　　“你的身法很不错。”洛泉吸了口气，称赞道。

　　“这是苦修的结果。”

　　卢恩特轻声回答：“我花了十年的时间，与大自然融为了一体，周遭的一切变化我都都能无比敏锐地感知到，所以你的攻击是不可能命中我的。”

　　“那倒也未必，只不过是我的速度还不够快罢了，毕竟人的神经反应再快，但你也不可能在瞬间做出动作。”

　　洛泉微微一笑，开启了第二门休门。

　　卢恩特瞳孔一缩，察觉到了一股极度危险的气息。

　　这是他在自然醒中苦修，遇到天灾时才会出现的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十七章 倒霉的教廷免费阅读。https://xs.23sk.com 