    皇都的城墙下，八大藩王合兵一处，以秦王苏承贵为首。

    数十万大军，将整个皇都围得水泄不通，只准进不准出。

    城外士气如虹，城内则是混乱不堪。

    不仅许多百姓在想方设法逃出城去，而且还有一些豪门世家，悄悄派出使者，与城外的藩王们暗中联系，谋划着从龙之功。

    尤其是传承了数百年的三大世家，更是有着趁机改朝换代，扶持傀儡上位的想法。

    在世家之间，流传着一句话，百年的王朝，千年的世家，王朝会有更迭，世家却能长盛不衰。

    之所以能如此，便是因为不管谁做皇帝，都少不了世家的支持。

    可以说，朝堂上的文武百官，起码有一大半都出自世家。

    哪怕是改朝换代了，他们也仅仅只需换一身官袍，就可以继续掌握权势。

    或许也正是因为如此，几乎每一个皇帝，都会想尽办法来削弱世家，承武帝在位时，自然也没有例外。

    只可惜，三大世家在朝堂上的势力根深蒂固，牵一发而动全身，几乎没有办法彻底清除，再加上，三大世家的武力，虽比不上皇族苏氏，却也并不弱，甚至远没有表面看起来这么简单。

    恐怕就算承武帝生前能突破到先天境，也都未必能彻底解决三大世家。

    而对于这些世家，苏宇倒是不怎么在乎，小九登基后，若这些世家老老实实的，他也懒得管他们，若他们胆敢乱伸手，那便将他们连根拔除。

    “殿下，一切都已经准备妥当了，文武百官也全都被老奴请到了城墙之上。”

    此时，刘忠来到了奉天殿内，朝着苏宇说道。

    “忠伯，从现在开始，你寸步不离的守在小九身边。”

    苏宇微微点了下头，说道：“小九登基后，我让你训练的那些人，便全都充当她的耳目和爪牙，我会让小九给你们单独设立一个部门，皇权特许，就叫东厂吧。”

    小九有忠伯统领的东厂辅佐，必定能省去不少麻烦。

    他再尽量帮忠伯提升实力，等皇宫内剩下的四处签到之地再无道蕴之时，他便也能安心去外面寻找新的签到之地了。

    “殿下，那你怎么办？”

    刘忠连忙问道。

    “忠伯，你觉得，以我的实力，还需要人保护吗？”

    苏宇笑了笑，说道。

    “殿下的实力？”

    刘忠闻言不禁有点懵，殿下只是个手无缚鸡之力的普通人啊，哪有什么实力？

    “忠伯，你上次不是已经知道了吗？”

    苏宇有些讶然的看着刘忠，从忠伯的这个反应来看，分明还不知道他就是那个神秘强者啊。

    “老奴知道了？”

    刘忠更懵了，我知道了什么？

    “忠伯，镇魔塔被毁，封印在里面的妖圣也被杀了，这件事，你应该知道了吧？”

    苏宇朝着刘忠问道。

    “如此大事，老奴自然知道，据说出手的还是那位神秘强者。”

    刘忠点点头，目露期待之色的说道：“也不知道，老奴以后是否有幸能见上那位前辈一面。”

    “不用等到以后，你现在就能见到他。”

    苏宇笑着道。

    “莫非殿下知道那位前辈身在何处？”

    刘忠闻言目光一亮，问道。

    事实上，他也曾数次在宫中寻找过那位前辈的踪影，却毫无收获。

    “他就在你的眼前。”

    苏宇道。

    “就在老奴的眼前？”

    刘忠微微愣了下，连忙环视四周，却并没有发现任何人影。

    突然，他的瞳孔猛地一缩，随后满脸不敢置信之色的看向苏宇，惊呼道：“莫非殿下就是那位神秘强者？”

    这怎么可能？

    那位神秘强者可是能一刀斩杀妖圣的人间武圣啊！

    殿下今年不过十八岁，如何能修炼成武圣？

    并非刘忠不愿相信苏宇，而是这实在太过匪夷所思了。

    苏宇笑而不语，身上蓦地一股极其恐怖的气息绽放而出。

    虽然这股气息刹那间便又被他尽数收敛了起来，但还是差点把刘忠给压得拜倒在地上。

    “是武圣，殿下真的是武圣！”

    短暂的震惊过后，刘忠忍不住一脸激动和兴奋的欢呼道。

    殿下刚刚释放出来的气息，实在太强大了，即便以他现在先天境三重的修为，依旧毫无抵抗之力，殿下定然就是那位一刀斩杀妖圣的神秘强者。

    “太好了，殿下如今不仅长大成人，而且还成了人间武圣，若是再生几个小殿下，华妃娘娘泉下有知的话，定能含笑九泉了！”

    刘忠喜极而泣道。

    苏宇：……

    忠伯啊，你就不能跳过生几个小殿下这茬吗？

    “忠伯，小九以后的安全，就劳烦你了。”

    苏宇朝着刘忠说道。

    “殿下放心，只要有老奴在，九公主便不会有任何事。”

    刘忠斩钉截铁的说道。

    既然殿下不需要他的保护了，那他便保护好九公主，让殿下没有后顾之忧。

    ……

    “加强巡查，切不可让叛军的探子混进来。”

    “养兵千日，用兵一时，你们为皇尽忠的时候到了。”

    城墙上，一名将军正在对部下进行训话。

    而在不远处，则站着文武大臣们。

    “你们说，太子殿下会来吗？”

    “恐怕我们那位窝囊太子，已经连夜逃出皇宫了。”

    “太子误国啊！”

    众大臣一边窃窃私语，一边摇头叹息。

    看到城墙下方那黑压压一片的叛军，所有人都是透心凉。

    所幸的是，就算藩王夺位成功了，大周还是大周，皇族也还是苏氏，他们更依旧是朝堂上的栋梁。

    所以，若实在不行，他们就只能打开城门，迎八大藩王入城了，反正那位窝囊太子也没有要登基的打算。

    至于让九公主做大周的女皇，他们疯了才会同意。

    而此时的城内，可以说是谣言满天飞。

    或有心，或无意，太子殿下被妖邪控制，才会让九公主登基为女皇的谣言，很快就传遍了整个皇都。

    八大藩王并非造反，而是诛妖邪，还天下一个朗朗乾坤。

    不少百姓都信以为真，太子殿下很可能真的是被妖邪控制了，否则，他为什么会拒绝登基，又为什么要让九公主做大周的女皇？

    一时间，开城门迎藩王的呼声，越来越高。

    甚至有无数百姓涌上街头，做好了迎新君的准备。

    在这时，苏宇出奉天殿。

    ……

