1140

“道尊，这样的玩笑开不得！”

鸿钧听到卿语的话，赶忙纠正道：“那位大能乃是混沌之中两大超脱混沌的强者之一，他若是发怒，反手之间就会灭掉天地！”

“对对对，小语和小狐狸就是开玩笑的！”

陆云赶忙说道：“好了好了，仙界之中还有一大堆事情要处理……我等先告辞了！”

说话之间，陆云赶忙拉着卿语狼狈逃窜。

“对了，圣皇若是有时间的话，就回家去看一看吧，雷泽氏与华胥氏两位前辈十分思念圣皇呢。”

陆云的声音远远的传来。

“回家……”

伏羲氏的身躯一震，他叹了一口气，幽幽的说道：“对啊，也该回家了。”

“你还有家，真好。我的家早就没了。”

鸿钧的脸上出现了一丝落寞。

“这里不就是你的家吗？”

忽的，伏羲氏笑了，“这里也是我的家。”

“对，这里就是我的家。”

鸿钧先是一怔，继而他也笑了。

“将九幽接到仙界之后，我们就去混沌之中看一看……你的修为恢复的如何了？”

鸿钧问道。

“陆云那小子，竟然领悟到撼龙经中的禁忌篇章，幸好之前我已废掉自己的撼龙经，否则……怕是要遭劫了。”

伏羲氏低眉沉思了一番，然后说道：“陆云那小子以轮回之力为我筑基，太初，万物两大秩序已经完全融合，我的实力……应该达到了宫主级别。”

“你呢？”

伏羲氏又看向鸿钧。

“也差不多吧。”

鸿钧沉吟了一下，“我为陆云活了一世，又代他受了轮回之劫。现在轮回降恩，现在已经超越了我的第一世，真正的迈入至强者极限的境界。”

“也不知道那陆云究竟是什么人物，竟然能让轮回降恩与我。”

鸿钧不禁感叹起来，“不是我们选择了他，而是他选择了我们。”

伏羲氏也轻轻的点头。

蓦然间，鸿钧轻轻的摊开手，他的手中，六座小巧的道宫徐徐的浮现出来。

陆云已经将道宫之中的六颗混沌星辰取出，而这六座道宫也在鸿钧的手里返本还源。

“但是这还不够，想要对抗九幽地狱之中的那些恐怖存在，我们现在的境界，远远不够！”

鸿钧深吸了一口气，“虽然陆云已经将这六座道宫之中的至高秩序取走，但是它们本身就是六大至高秩序所凝结出来的，你已经身兼两大至高秩序，也许能够从这六座道宫之中，获得其他四大至高秩序！”

“嗯。”

伏羲氏微微的点头，他并没有拒绝。

陆云的那个想法实在太疯狂了，要将九幽地狱嫁接到仙界之中，以全仙界三十三重天。去了一趟混沌，现在的陆云也应该知道九幽地狱是什么了。

但是他回归的时候，却依旧没有放弃这个打算！

鸿钧和伏羲氏也不知道陆云的信心源自于何方，现在他们两人所能做的，便是尽可能的获得力量，以便给陆云帮助。

曾经，他们是长辈，给陆云帮助，为陆云扫清障碍，守护他的成长，而现在，陆云从混沌归来的时候，他们却隐隐间产生了一种仰视陆云的感觉。

但他们的选择却依旧没有变。

……

“为啥不让我说下去。”

从玄黄山上走下来之后，小狐狸有些不满的挣扎着。

“若是他们知道那人是我的儿子的话，我师父也就不用那么担心，整日愁眉苦脸的了。”

小狐狸气鼓鼓的说道。

“陆卿是你的儿子不假，但是你还没有找回你那缕魂力化身，你……还没有接受他，所以他才不肯见你。”

陆云伸手顺了顺小狐狸身上的绒毛。

小狐狸一怔，然后她沉默了一下。

“这串珠子，是他出生之前，你为他雕刻的。”

陆云早就发现了小狐狸手上戴着的那串珠子，虽然现在她是狐身，但是那串珠子依旧戴在她的手上。

“曾经，这串珠子里有三十六座幻阵，可为他抵挡三十六次灾劫，都是你亲手刻录进去的。而现在，这串珠子被他重新凝练过，又送给了你。”

“这里面同样也有三十六座大阵。”

小狐狸一怔，卿语也沉默了下来。

“你知道这意味着什么吗？”

陆云叹了一口气，“他将你当做母亲，但你的心里，却没有这份母子之情，他也知道这一点。也许有朝一日，你找回了那魂力化身中的一切，他才会见你。”

“你现在这样迫切的承认与他的关系，只会让你，让他身处险境。”

小狐狸不说话了。

在她的心里，陆卿的地位，确实不如鸿钧，也不如陆云和卿语，陆卿，也仅仅是一个名字，一个符号而已。

“嗯。”

小狐狸的心里也有一些难过，她轻轻的点了点头，然后钻回了卿语的怀中。

小狐狸的魂力化身在过去，与陆云，与卿寒，与陆卿经历过种种事情，无数个生死瞬间，她才对陆云产生了那种刻骨铭心的感情。

陆云化身道果之后，她便将自己的儿子视作自己的一切，哪怕是自己死，也不肯让他受到丝毫的伤害。

可是现在，小狐狸的本尊却并没有经历过这些，她与陆卿之间，也仅仅是有着血脉的传承。

同样，小狐狸对陆云，也没有那种刻骨铭心的爱意。

陆云……自然也不会勉强她。

卿语愿意接纳小狐狸，但是小狐狸却无法接受自己，现在的她，只是自己，大荒青丘山的涂山缈，远古天庭的妖天师，当今仙界道院的妖道至尊。

除此之外，她虽然对陆云有一点朦胧的好感，但绝对没有达到男女之情。

陆云挽着卿语的手，一步一步的从玄黄山之上走下来。

现在仙界的一切，都已经井井有条。

自从上一次仙道井喷，天地境，混沌境，造物境出现之后，仙道的发展再一次达到一个极限。

仙道的波动剧烈，无数人借助这个机会，达到一个曾经无法企及的高度。

曾经许多人预测的仙道盛世，也真正的降临。

无数强者都达到了天地境。

经过十万年前的那一次大战，仙界崩坏，再到现在的仙界重组，让这里资源变得异常丰富，仙人从来都不会被修炼资源困扰。

而且仙界之中，那林立的仙墓也在道院弟子的带领下，被不断的挖掘出来。

远古仙道已经不如现在的仙道，但是远古仙人的智慧，却是遗留在仙墓之中，对于现在的仙人来说，这些智慧也都是无上的瑰宝。

以史为鉴，可知兴衰。

陆云所编著的仙界史书，也渐渐的完善。

……

“是时候，解决这个心腹大患了。”

陆云和卿语并肩，立在命州血海之畔，看着眼前这如同一块巨大的红水晶一般的血海，陆云深吸一口气。

现在，陆云已经开始动手准备，让九幽地狱融入到仙界之中，而他要做的第一件事，就是将这方血海收走。