    皇族的会长跪在地上，嘴里不断的流着血。

    对于进化者而言，能够流血不止的伤势，几乎就是不可逆的伤势，显然叶钟鸣的出手没有留情，这位五环钱的巨头之一，命不长久。

    虽然有轮盘的神奇，有诸多药剂和职业者可以救命，但显然不是现在皇族的会长享受的到的。

    “这里是明水界，是……五环钱的地盘……你，……你敢杀我？”哪怕现在身受重伤，感觉到了生命在逐渐远去，但这位自称为蚩厄的会长，依然心存侥幸，用这里是五环钱主场的因素来要挟叶钟鸣。

    叶钟鸣扫视了一眼战场，手掌缓缓的捏住了会长的喉咙。

    皇族会长说的都没错，这里是明水界，是五环钱的主场，如果叶钟鸣在这里杀掉了皇族的会长，杀掉了五大执事其一，确实是一件非常棘手的事情。

    但无论如何，皇族工会对叶钟鸣出手在先，叶钟鸣也没有道理就此放过他，让他以后继续积攒实力来找自己的麻烦。

    再说，重生后的叶钟鸣，内心之中已经非常强大，对于进化者，已经全无敬畏之心，他的信念已经变得很简单，就是自己的人，他会尽量让他们活下去，并且是更好的活下去，而对于自己的敌人，能让他们死，就决不让他们活着。

    之所以没有立刻杀死皇族的会长，是因为叶钟鸣还想知道，为什么皇族会突然对自己下手，无论是时机还是地点，此时此刻都不是最佳的时机，这个疑问一直在他心中徘徊。

    当听到这个问题的时候，蚩厄惨然一笑，已经扭曲的手臂和大腿不知道是不是因为激动，不断的抽搐着。

    他现在看着叶钟鸣的情绪很复杂。

    一方面，他对这个男人的强大充满了恐惧，哪怕在刚才他意识到自己的队伍要失败的时候，也没想过自己会如此轻易的被打败，同是七星进化者，他不明白为什么双方的差距会那么大，为什么他在这个年轻人的手下连十秒都坚持不住。

    另一方面，他又觉得有所依仗，觉得这个人不敢在这里对自己下杀手，他终究要顾忌一下五环钱的主场优势。

    所以听到这个问题的时候，他嘿嘿了两声，并不准备回答。

    叶钟鸣眯着眼睛看了他一会，发现这个人只是冷笑却不语，心中的耐心终于耗尽，手指骤然用力，就要捏碎皇族会长的喉骨！

    进化者，对杀气和杀意自然都是极其敏感的，当叶钟鸣心生杀意的时候，皇族工会的会长确认了，这个男人真的敢杀死自己，在瞬间做出了反应，无论是眼睛还是身体，都在向叶钟鸣传递一个信息。

    他还有话说！

    至于为什么不用嘴，因为他被捏的已经说不出话来。

    叶钟鸣的手指轻轻松开，眼中还残留着旺盛的杀意，他在告诉会长，答案不满意，他还会继续。

    “当……你走到了一定的程度……就……”会长有些艰涩地说着，哪怕刚才叶钟鸣已经及时的收手，但他的喉咙已经被捏的出现了严重的伤势，如果不是进化者，估计现在已经哑了。

    “就要进行选择。”会长吐了口血，整个人的状态明显看起来已经非常不好。

    “哪怕你不想选择，也会也有人选择你，嘿……嘿，”会长突然诡异的笑了，那种已经开始变得青紫的脸因此而扭曲：“我杀你，只是因为我们的选择不同！”

    叶钟鸣看着皇族的会长漠然无声，脑海里却在分析着这句话的意思。

    什么是选择？谁的选择？又选择的是什么？

    看到叶钟鸣的样子，皇族的会长再次惨然而笑：“你的强大毋庸置疑，但你的出身，你以前的地位，决定了你注定会落在后面，注定了会成为棋子，还是那种随时被放弃的棋子，所以别得意，你的强大，或许会成为你的催命符。”

    这段话皇族的会长倒是说的很流畅。

    叶钟鸣看着这位跪在自己面前的手下败将，心中越发不明所以，但从对方的表情上看，又觉得不像是在骗人。

    “别急，你终会知道的。还有，之前我说的那句话错了。”

    “什么话？”叶钟鸣问。

    “你可能在活着的时候，就会知道我名字的含义，但是……哈，或许你知道的时候，会很痛苦。”

    叶钟鸣深吸了口气，缓缓蹲了下来，看着这位会长道：“你把话说的明白一些，今天兴许就不会死，这也是很好的事情，不是吗？”

    皇族会长呲牙笑道：“没有允许，谁又敢说的太清楚？别急，你很快就会知道的。”

    “那这么说，你已经没什么价值喽？”

    “我说与不说，你都会杀我，我看得出来。”

    “那就，再见了。”

    两个人声音都不高，可却说着生与死。

    “等等！”

    就在叶钟鸣下手之前，三位执事带着他们的手下出现在不远处的海面，十几艘快艇破开红色的海浪，直奔岛屿而来。

    叶钟鸣看了看，心说果然是目前执掌明水界的人，连快艇这种东西都能够弄出来，其他人，只能在海水里游泳。

    这些时间，叶钟鸣倒是足以杀死皇族的会长，但他犹豫了一下，却没下杀手。

    他想看看皇族的这些执事们怎么说。

    当然，他这么做有着足够的底气，先不说那些木偶军，就说他对明水界的了解，他也不害怕这些人。

    这几位执事也没带多少人，也是叶钟鸣比较放心的原因之一。

    三位执事走上按，身后跟着近百名护卫，哪怕已经知道了结果，可看到皇族的惨状之时，依然掩饰不住满脸的震撼。

    和他们平起平坐的人，凄惨的跪在别人面前，让他们不可抑止的产生了一股感同身受的挫败感。

    看向叶钟鸣的目光便无比复杂起来，这个人，真的已经强大到了这种地步？

    “你们来，是要给我一个解释吗？”

    叶钟鸣的手提着皇族会长，如同提着一个随时可以撕破的麻袋。

    三位执事互相看了看，还是佟执事先说：“叶先生，这件事情，或许还有一种更好的解决方法。”

