    由始至终，傅华想的都是这件事情相关的利害关系，想的是整件事情可能存在的风险，根本就没有想过接受这笔钱是与他以往的坚持是背道而驰的。那些原则啊，坚守啊，随着他混迹商界的时日增多，好像离他越来越远了。因为他接触的负面越多，他的坚守就变得越是滑稽可笑。

    其实这些当初他第一次去赵凯家中，赵凯就已经在书房中告诉过他了，只是那时的他还是一腔的热血，还有相信的理念，虽然觉得赵凯说的好像是很有道理的，但依旧觉得自己的这一套应该能在这社会上行得通的，甚至觉得自己坚持的这些可以在社会上活的更理直气壮一些。

    但这些年他实在是见过了太多的龌龊了，唯独没见过什么坚持原则坚持理念的人。往往越是在人前道貌岸然的家伙，背后做起事来却是无比的下作。天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往，这世界上蝇营狗苟的人们为的其实就是利益二字罢了。

    不过虽然明白了这些，但想来想去，傅华还是有些举棋不定，这件事情牵涉太大，接受新的投资还要跟熙海投资原来就有的股东们协商，他要怎么记不泄露刘升妹的秘密又能让股东们接受呢？接受了这笔投资之后，他又拿什么来抵御高宏明的暗的的攻击呢？

    这诚然是能够带来巨大利益的投资，也会让熙海投资面临的局面更加复杂。以他所希望的是尽量简化局面是背道而驰的，关键是这件事情他还不能找别人商量。这时傅华就充分意识到了他和真正强者之间的差距了。

    因为狮子从来独行，绵羊才成群结队，强者从来就是孤独的，敢于自行作出决断。而他在面临这种两难局面的时候，总还是希望能有人给与他一定意见的。当然如果有谁能够英明神武的告诉他这件事情应该怎么去做，那就更好了。毕竟有时候做决定并不是一个容易的事情。

    直到下班的时候，傅华也是没有做出最终的决定的，想到刘升妹说他不需要马上就给出答复，傅华索性就不去想这件事情了，收拾东西回家了。

    回到家中的时候，冷子乔还并没有回来，傅华就开始收拾着做饭了。这是他和冷子乔两人之间的约定，谁先回家谁做法。傅华就把米饭做上，菜洗好切好正准备炒菜，冷子乔打来了电话说她和汤曼要在外面吃饭了，要傅华晚饭自己解决吧。

    傅华是知道汤曼玩起来是有点疯的，想说让冷子乔早点吃完饭回来，但还没等他话说出口，冷子乔那边说了一句就这样，然后就把电话挂断了。傅华心中只能苦笑了。他心中有一种冷子乔要被汤曼给带坏了的感觉。

    傅华就简单把饭做好，自己吃完之后，去了书房上网浏览起新闻来了。就这样一直到晚上十点，冷子乔还是没回来，不过傅华已经有些困了，就准备洗洗先睡了。这时他的手机响了起来，他以为是冷子乔打电话回来告诉他什么时间回家呢，结果不是，是高明的号码。

    傅华虽然跟高明也算是相处过一段时间的朋友了，但那更多是因为万红梅在其中作为媒介的，除此之外他们私下并没有什么太多的往来的。高明这么晚打电话来自然是让他有些意外的，就接通了电话：“高先生，这么晚给我电话，是有什么急事吗？”

    “刚刚仙履集团那边发生了一件事情，”高明苦笑着说，“他们的总经理李骞从仙履集团大厦顶楼跳下去自杀了。你在北京，知不知道相关的情况啊？”

    傅华不仅愣了一下：“你说谁自杀了？”

    “李骞啊，你认识他吗？”

    傅华并没有马上就去回到高明的话，而是马上就在网上搜索相关的详细，结果并没有得到李骞自杀的相关的搜索结果，这才问高明道：“我在网上并没有发现李骞自杀的相关报道啊，您是从什么渠道知道这个消息的？”

    高明苦笑着说：“这个消息是仙履集团内部的一个朋友告诉我的，李骞跳楼的时间离现在还不到半个小时，所以应该没这么快就能从网上搜的到的。”

    高明也没提他仙履集团的朋友的名字，估计是他前段时间调查时候认识的吧。傅华此时心中迟疑了一下，因为李骞原本想要卖资料的目标人应该是高明的，而他因为不想再参与这件事情，就把李骞从海川大厦给赶走了，结果就出了李骞跳楼这种事情。那李骞想卖资料这件事情要不要告诉高明啊？

    想了想，傅华觉得还是要跟高明讲明这件事情比较好。如果不讲，事后高明从别的渠道得知了这个消息的话，说不定高明会觉得他刻意隐瞒了什么的。

    “高先生，你可别怪我啊，有件事情我没告诉你的，”傅华苦笑着说，“这个李骞之前来过海川大厦，说是有一份仙履集团的资料想要卖给我，我猜摸着他实际上是想把资料买给你的，但因为那人的关系，我觉得你不会再查这件事情的了，所以就把他赶走了。我没想到的是李骞居然会自杀。”

    电话那边的高明明显的是愣怔了一下，随即苦笑了一下：“每个人都有自己的利益考量的，我也确实答应那人不会继续调查下去了，所以我也没立场怪你什么的。时间已经不早了，我就不跟你聊了，再见吧。”

    高明说完就挂断了电话，虽然有些话并没有说出来，但是傅华觉得高明所说的那句每个人都有自己的利益考量，实际上是在隐晦的向他表达不满，因为很明显的，高明调查仙履集团这件事情他的态度是很不支持的，这难免会让高明联想到在调查李粟生时他与此截然不同的态度。

    而这种截然不同的态度自然是因为傅华在这两件事情上利益截然不同的缘故的。高明心中对此肯定很不满，但是在仙履集团这件事情上，高明实际上是把自己放在了一个旁观者的位置上了，所以他只能说自己没有立场能够怪责傅华什么的。

    高明挂了电话之后，傅华心里就很不得劲了，倒不是因为他觉得自己做错了什么了，而是出了人命了，他还是不能当做什么都没发生过一样。另外一点是，傅华觉得李骞的自杀是有些蹊跷的，就他对李骞的印象来说，这明显是一个贪财的人，要不然也不会干出出卖公司资料这种火中取栗的事情的。

    贪财的人不会不怕死的，而且他资料还没卖出去呢，又怎么会干出跳楼自杀这样的蠢事呢？八成以上是因为他想出卖的资料涉及到了某些人的核心利益了，那个某些人为了保护自己，就不得不采取杀人灭口的断然措施。

    这还真是人为财死鸟为食亡啊，这人要是被财富迷住了心窍，就会忘乎所以的铤而走险了。这就是人性吧？想到这里的时候，傅华不禁笑了起来，因为他发现自己分析别人的事情总是那么明智的，而轮到自己身上，却是犯了一叶障目的错误。

    他还说李骞是人为财死，鸟为食亡呢，他在接不接受刘升妹投资这件事情上岂不是犯了同样的错误吗？高宏也是一个相当可怕的存在，高宏身后还有着特别部门的背景，这就让他原来那些特别部门的人脉基本上都失去了作用了。那他还拿什么去跟高宏对抗呢？

    基本上他如果正面对上高明，一点可凭借的力量都没有的，对于这种情况你还举棋不定什么啊？钱财虽然是好东西，但生命才是更珍贵的东西吧？傅华这时就明白自己在刘升妹这件事情上，其实是没什么选择的。总不能也跟李骞一样铤而走险，结果被人从楼上扔下去吧？

    这时外面传来了钥匙开门的声音，傅华从书房里出来，就见冷子乔开门回来了。傅华看她的笑脸红扑扑的，就知道她很了不少的酒。刚想说些什么，冷子乔就指着他笑着说道：“你说你这家伙到底有什么好啊？居然能够让小曼姐当年那么迷恋你，你还拽得不行的拒绝了她，真是看不懂你。”

    傅华苦笑了一下：“你们俩个女人这到底是喝了多少酒啊？居然把这么陈芝麻烂谷子的事情都翻出来了？”

    冷子乔点了点了点傅华的鼻子说：“别装了，你听到小曼姐说的这些事情，心里一定很得意的是吧？”

    傅华看着冷子乔翻了一下白眼，笑着说：“我看是你心里得意才对的，像我这么优秀的男人最终居然落入了你的魔爪。”

    “这倒也是啊，”冷子乔呵呵笑了起来，“来来，优秀的男人，让我好好的亲亲你。”

    冷子乔说着就把嘴凑了过来，一股浓浓的酒臭味顿时顶了傅华一跟头，他赶忙将她推向了浴室：“去去，先把你这一身的酒气洗掉再说吧。”