    琅琊宫！

    犹如千里边城般的万鬼海遮天蔽日，形成一座坚不可摧的防御屏障堡垒。

    酆都鬼皇，人间无常两大鬼域霸主就像是最为坚固的盾牌，给予琅琊宫和羽盟的内部众人争取着为数不多的时间。

    “苏逸辞呢？有没有看到他？”

    琅琊宫主峰的一座天台广场上，惠如风向琅琊宫的大师兄风潜影发起询问。

    “嗯？”风潜影不解，“一个时辰之前，我还见过他。他没有去找你们吗？”

    惠如风摇头。

    “楼羽峰呢？酆都鬼皇和人间无常那里在不在？”风潜影询问。

    “我去找过了，没看到人。”惠如风回答。

    “我之前好像看到他和瑶儿在一起。”跟在风潜影身后的忆然开口说道。

    瑶儿？

    惠如风一愣，“那只小鹿？”

    “对！”忆然点头。

    “那他们现在在哪？”

    忆然摇头。

    然。

    就在这时，一阵无形的凛冽霜风朝着这边扑来。

    几人心头一惊。

    纷纷侧目望去，只见天台广场一侧的一座横天石桥上，逐步走来两道身影。

    雾色的气尘下，沙尘掀动，轻轻飘舞的衣袍一角，就像是隔开两个世界的分割线。

    苏逸辞冷眼识路，微睁的眼角分外冷逸，更显刺穿尘嚣的锋芒霸气。

    在他身后，跟着一个相貌可爱，五官精致的少女。

    一个犹如魔神姿态。

    一个好似精灵纯良。

    两人走在一起，形成一种巨大的反差。

    “小师弟……”忆然轻唤道。

    风潜影眼角微凝，心中犹有惊意，其能够尤为清晰的感知到，此刻苏逸辞身上的气势比之前要见到的时候强盛了不知多少。

    其气息也更为邪异了几分。

    对方每朝前踏出一步，都带着魔君入世般的无形霸气。

    “尊武境了么……”风潜影喃喃自语道。

    正当几人愣神的时候，苏逸辞和瑶儿已经走到了跟前。

    “你们找我？”

    独特的低沉声线，有种说不出来的音律，苏逸辞的眉眼间，有着孤傲的非凡气宇。

    “嗯！”惠如风回过神来，其旋即，道，“如烟师姐让我通知你，蚩蛮进阶丹炼制好了。”

    片刻之后！

    琅琊宫的后山！

    葱郁的山林犹如起伏的苍龙，散发无限的巍峨大势。

    “吼！”

    “桀！”

    羽盟的妖兽战队全部都安顿在这古老的后山之中。

    琅琊宫的后山也生存着不少灵物野兽，可以解决妖兽战队的进食问题。

    一座广阔的峡谷内。

    孟青，锻修罗，叶孤鸿，云飞叶，以及柳如烟，上官语汐等一众羽盟高层早已是在此等候。

    在众人的面前，牵来了四头凶猛的妖兽。

    全身布满黑色鳞甲，背生肉翼，猪牙外翻的诡麟兽。

    身上覆盖着岩浆纹路，鼻息中喷出火焰热浪的地龙兽。

    有着鹰隼和猛虎双重特征的虎鹰兽。

    以及高大如城墙般的蛮象兽。

    四尊妖兽，各有特点。

    羽盟在这妖兽战队上花了非常大的心血投入。

    今天。

    众人还有一个更为重大的决定。

    “他们来了……”莫问期开口道。

    孟青，上官语汐，柳如烟等人侧身回望，但见苏逸辞，风潜影，瑶儿，惠如风几人朝着这边走来。

    感受着苏逸辞身上那更为超然的气质，众人的脸上皆是泛起一丝惊讶。

    “蚩蛮进阶丹试验了吗？”苏逸辞上前问道。

    “就等你了！”上官语汐回答。

    苏逸辞微微颔首，其随即望向柳如烟。

    柳如烟心领神会，她玉手轻抬，旋即取出四个木盒。

    她将四个木盒分别发给孟青，云飞叶，上官语汐，叶孤鸿四人。

    并道，“四种蚩蛮进阶丹效果不尽相同，我按照它们的妖力属性配制出了四种不同的丹药……”

    黎子规提供给苏逸辞的丹方只有一种。

    但事实上，妖兽也和人类一样，多种多样，自身的特点都不一样。

    这便是柳如烟让人钦佩的地方。

    她做事情不会墨守成规，她会把任何一件事情，尽其所能的做到最完美的程度。

    这也是苏逸辞信任她的原因。

    旋即。

    孟青，上官语汐，叶孤鸿，云飞叶四人各自打开手中的木盒。

    盒中各自放置着一枚色泽诡秘的丹药。

    比之人类服用的丹药而言，这妖兽所用的“蚩蛮进阶丹”明显要大上两圈不止。

    看上去就像是一颗葡萄。

    当看到四人手中所拿的丹药之时，众人面前的诡麟兽，地龙兽，虎鹰兽，蛮象兽眼神中皆是焕发出人性般的渴望之色。

    “桀！”

    “呜！”

    四尊妖兽的喉咙中发出低沉的吼声，它们能够清晰的感知到那四枚丹药内部散发的强大能源波动。

    “试丹……”

    孟青，上官语汐四人眼神交流一下，当即同时扔出手中的蚩蛮进阶丹。

    四枚颜色不同的丹药各自在空气中划出一道抛物线。

    四兽亦是同时张开它们的大口。

    丹药各自落入它们的口中，在众人略带凝重的目光下，时间仿佛陷入了停滞当中。

    每个人都默不作声。

    苏逸辞亦是目光轻凝，面露几分郑重。

    五个数！

    十个数！

    二十个数！

    ……

    时间不断过去，众人的神情也愈发紧张，尤其是柳如烟，毕竟这“蚩蛮进阶丹”是她亲自配制出来的。

    “嗡！”

    蓦地，大约三十个数左右的时间后，四头妖兽的身上皆是有着一股深海暗流般狂躁的力量波动酝酿出来。

    紧接着，是堪比火山岩浆般的可怕气潮爆冲八方。

    “吼！”

    “嗷！”

    连同着响彻震天的凶兽咆哮声，四尊妖兽释放的气势成倍的暴涨，抑制不住的狂暴气息直接是将众人掀翻震退出去。

    瑶儿直接是往苏逸辞的身后缩了缩。

    每一头妖兽的面孔都变的狰狞扭曲，它们体内的骨骼都仿佛在蠕动一样，就像是有着一股神秘的力量即将破体而出。

    “桀桀……”

    在众人犹有震惊的目光下，诡麟兽的身躯拉长了一倍左右，本就锋利的四爪宽度再次得以增长，连同着身后的肉翼变的更为宽阔，一道道黑色的闪电从它的体内游窜出来。

    “嗤嗤！”狂躁无比的黑色电弧交织在诡麟兽的身外，它的力量，成倍的增长爆发。

    “雷霆暗麟兽！”孟青沉声道。

    很显然。

    柳如烟在“蚩蛮进阶丹”中加入了雷电属性的天材地宝，令诡麟兽进化的同时，增添了雷电属性，从而升级为“雷霆暗麟兽”。

    “吼！”

    与此同时，地龙兽的口中亦是发出震耳欲聋的咆哮声。

    只见它的身上岩浆烈焰升腾。

    硕大的双眼赤红。

    “咔嚓……”蓦地，一道道深红色的兽骨突然间从地龙兽的身外生长出来。

    硕大的骨骼就像是栅栏般覆盖在地龙兽的身外，形成一层奇特的“骨甲”。

    每一根骨架，犹如烧红的烙铁，令人望而生畏。

    看着不仅体形变的更大，还生出“骨甲外衣”的地龙兽，众人的脸色一变再变。

    “我在里边加入了‘枯叶根’和‘生生果’，这两种药材，可以让地龙兽的骨骼不受限制的增长，强化它的防御力量……”

    柳如烟解释道。

    “厉害！”

    “优秀！”

    众人赞许的眼神完全一致。

    就连风潜影，忆然等几位琅琊宫的弟子都由衷的感到惊叹。

    同时。

    虎鹰兽，蛮象兽的两尊妖兽也发生了巨大的变化……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

