    瞧见柳佘如丧考妣的表情，姜芃姬嗤笑道，“兵来将挡水来土掩，他来一次我砍一次。”

    柳佘没好气地白她一眼。

    这人站着说话不腰疼！

    她是不怵系统本体，但他柳佘不一样，系统本体找上他、控制他，他是半点儿辙都没有。

    “倘若他再控制我做什么——”

    不等柳佘说完，姜芃姬冷漠地道，“放心，你要是被操控做了什么，我会大义灭亲的。”

    柳佘：“……”

    担心的就是你大义灭亲啊！

    好歹装了近十年的父女，外人眼中的楷模，你能不能好好维持自己的人设？

    系统主体还没被玩坏，这冷血薄情的女人已经想着磨刀霍霍向盟友了，说好的“原则”呢？

    自从两个戏精撕破了脸皮，所谓的“父女情深”早已经喂了狗。

    姜芃姬打了个哈欠，二话不说就赶人了，“时辰不早了，父亲不妨回去歇着吧，子孝这里有我看着就好。父亲最好派人跟昭儿知会一声，今晚出这么大事情，怕是连洞房都没心思了。”

    柳佘这才想起今天晚上是柳昭的洞房花烛夜。

    姜芃姬调侃道，“你是没瞧见昭儿离去前的眼神，不知多担心，估计怕你我互相残杀吧？”

    柳佘平静道，“他虽有些小聪明，但……终究只是自作聪明，真以为他的心思谁都不知道？”

    他起初对柳昭还抱有一定的期待，只是柳昭这孩子……

    扮猪吃老虎久了，还是被猪同化了。

    柳佘说不可惜是不可能的，但看着柳昭一辈子平安喜乐也够了，这也是他母亲古敏的心愿。

    “你不妨和他开诚布公地谈谈，免得他东想西想，最后酿成大祸。”姜芃姬由衷建议。

    柳佘略有意动，很快又归于平静，他淡漠地道，“有些事情，不知道远比知道来得幸福。有些事情告诉他也无妨，但有些事情，还是不知道为妙。你让我如何与他坦白我的身份？”

    姜芃姬见他选择继续隐瞒，叹道，“我尊重你的选择。”

    尽管她和柳佘立场对立，但这个对立本质也不是他们的本意，说白了两人都是受害者。

    如果能和平相处，姜芃姬也不会刻意挑起争端。

    “对了，记得敲打一下昭儿，让他乖乖将管家权给他媳妇。”姜芃姬想起什么，略显牙疼地道，“这小子花钱大手大脚的，如今娶了媳妇，总不能还这样。若是不让他媳妇管着点儿，真担心他们夫妻月初挥霍无度，月末指望西北风度日。家大业大也经不起他这么败家——”

    说白了，她还是嫌弃柳昭太能花。

    她未来也会成为有家室的人，总该存点老婆本养子孝的，总不能全都贴给柳昭这败家子儿。

    柳佘嘴角抽了抽，想反驳也找不到反驳的点，柳昭的确是挺败家的。

    “他明早带新妇敬茶，为父会敲打他的。”

    甭管塑料花父女如何明争暗斗，明面上的礼数不能少。姜芃姬起身送别柳佘，这才回到卫慈身边，抬手触摸他的额头，确定体温正常，她才找了张凭几，侧身靠着，抱刀阖眼小憩。

    直至天光破晓，卫慈的体温都很正常，伤口也干净，没有发红发炎的迹象。

    “怎么还不醒呢？”

    姜芃姬抬手戳他的脸，脸颊被戳出一个凹陷的酒窝。

    “兰亭公，需要置备早膳么？”

    卫府管家也彻夜未眠，外头天幕刚亮，他便安排仆妇给姜芃姬准备洗漱靧面的用具。

    他不知道姜芃姬和卫慈的关系，但后者看重卫慈，可想而知，卫慈以后前程可待。

    管家作为卫府的下人，自然乐见其成，越发小心谨慎地伺候，不敢怠慢姜芃姬。

    “准备吧，记得口味清淡一些……对了，顺便给子孝也备一份清粥，搁在炉上温着，方便他醒来食用。”姜芃姬揉了揉眉心，尽管熬夜对她影响不大，但柳羲的身体不能和她原先的身体相比，熬夜的副作用还是有点的，她道，“管家，你让郎中再过来看看，子孝何时会醒。”

    除了偶尔赖床偷懒，姜芃姬的作息时间一向很稳定。

    起床之后穿衣洗漱，坐在厅内等侍女将早膳端上来，顺便开个直播间和咸鱼打招呼——

    这个习惯维持了近十年，骤然失去直播间，她反而有些不习惯。

    “唉——不习惯就不习惯吧，天下无不散筵席，迟早要说再见的。”

    姜芃姬低声喃喃，有些遗憾和留恋，但却不后悔。

    要说哪里对不起咸鱼，应该是她没有提前通知直播间观众。

    不知道他们兴致勃勃准备抢直播间位置，错愕发现直播间不见的时候，会是何等心情？

    唔——

    多半会爆炸吧，各大新闻媒体平台齐刷刷崩溃？

    姜芃姬正欲提筷吃早饭，耳边听到一声“叮”的声音。

    【叮——您的系统已恢复出厂设置，删除不合理信息，重新设定……自动设定，请勿断电！】

    姜芃姬一个没注意，捏断了筷子。

    尼玛，这系统能不能别这么阴魂不散？

    她努力忽略脑子里的声音，面色镇定地冲侍女重新要了一双筷子。

    刚要下筷，那个声音又道，【系统设定出错，请宿主耐心等待排查。】

    这排查就耗费了一个上午的时间，姜芃姬都准备吃午饭了，它才匆匆给了新的回应。

    【系统排查结束，新系统上线，请宿主注意各项更新内容。】

    姜芃姬试着寻找吵吵闹闹的系统，发现对方正附着在斩神刀上，气息波动都变了。

    她摸索了一阵，终于知道如何打开所谓的新系统。

    新系统与老系统区别很大，最先跳出来的不是直播界面而是一个竖排好友列表。

    好友列表只有一个灰色头像，其余都是空荡荡的。

    这位好友的备注也有趣，ID【你的阿爸】。

    姜芃姬：“……”

    她没去管这个好友，转而去看其他地方，终于找到开启直播的按键。

    点开直播间，整个直播画面出现了一瞬的停顿，宽阔超清的直播屏幕飘过了无数红蓝弹幕。

    【嘤击长空】：我的妈呀，主播你怎么现在才开直播，吓死宝宝了QAQ