    对中京人来说，凝霜节有很特别的意义。虽然冬天还没正式到来，但过了这一天气候就明显变冷了，只在寒冷时节露脸的冰雪牡丹恰好开花，北城以北定军山（没错就叫这个名字）盛产这种俗称为“美人颜”的花，便成了中京人赏花的好去处。

    昨天高德心神不宁揭了自家底细，心虚之下只好答应毛绒绒。今天一早由装甲豪车加若干辆大面包组成的车队由驯象所出发，浩浩荡荡赶往上百公里外的定军山。不仅有毛绒绒那十只灰豆芽，还有难得出门呼吸新鲜空气的高苗何灵灵。刘小胖带着杂务科里的四五十号人随行，这些人名义上是杂工其实是特勤，说是赏花其实是当保镖。

    小丽昨晚借远坂爱的通话器找他，说上午会在绝尘寺，问他要不要去。若是以前高德哪有赏花的雅兴，必然推脱不去。现在改了想法，自然是满口答应。为此还取消了在血怒原野视察特勤训练进度，以及在绝魂谷陪小楚聊天挖大明历史根底的计划，好好睡了一觉养精蓄锐。

    不过这支蒸汽车队出了西城就被堵得比蜗牛还慢，哪怕高德立起锦衣卫官旗都不好使。向北而行的大道上白烟弥散宛如云带自天而降，亲王郡王六部和各个衙门的官旗招展绵延，直抵道路尽头的天际线。

    听前面人说女皇车队出行，沿途清街净道，所以才堵成这个样子。气得高德跟那些人一起口吐三字经，真扰民！他就是考虑到不想招摇，才没坐旋翼机去。贵为女皇，还是个圣者，就不考虑下中京人民的感受么？他们难得出行娱乐，难得定下决心争取幸福啊！

    好在限行时间不长，车流渐渐疏散，待高德赶到地头时还算是上午。

    毛绒绒高苗何灵灵等人由刘小胖领着就在前山的绝尘寺附近游览，高德匆匆赶去后山。那里也有绝尘寺的庐舍，本是静修之地并不开放，可女皇要来赏花，那些和尚焉敢闭门。小丽说是与师傅姚婆婆一同护卫女皇，待女皇离开后便留下等他。

    天气的确变冷了啊……

    爬着山道石阶，寒风吹过，高德不由紧了紧皮衣的领子。今天他的打扮可说是古今融汇土洋结合，头上是织锦幞头，身上是藏青飞鱼服，又套了件犀牛皮短袖褙子，腰挂礼刀脚蹬马靴颇为精神。沿途与该是宗室眷属的男女们错身而过，惹来道道如火如荼的视线。

    他却是目中无人，男的不说了都是嫉妒，女的么他也习惯了，当初跟着师傅何老头在绿袖坊早就练出来了。相比之下，满山的冰雪牡丹倒更有看头。

    所谓的“冰雪牡丹”并不是素白色，而是白里透红如少女娇颜。不像前世的香山红叶或者东瀛樱花? 就那么毫无遮掩的把色彩漫山铺开? 而是一片片躲在青翠与苍黄之后，像是一个个少女自伞下探出半面? 矜持而淡然的与看客相望。

    其实现在不是看冰雪牡丹的佳期? 昨天左大道……就是被他改成这名弄到原野电视台的那家伙，还打电话到驯象所找他? 说原野电视台要做赏花节目问他意见。

    这当然是借口，左大道在原野电视台混得风生水起? 已经由前台主持人成功转型幕后制作人? 在中京电视圈里声名鹊起隐然成了大佬新秀。他是以赏花为名想跟高德联络感情，以他的灵通嗅觉，哪会不知高德这位幕后东家已是朝堂新贵。

    高德自然拒绝了，不过毫不见外的熟络语气却让左大道安了心? 顺口闲聊的时候说起赏花的最佳时节? 那就是大雪漫天之时。

    “天地白茫茫一片的时候，那些开花迟了的冰雪牡丹才是真的美。我也是听别人说的，怎么个美法实在想不出来。今年有机会一定要拍下来，哎呀忘了电视都是黑白色的。”

    左大道居然觉醒了超越时代的色彩欲望，想起他的话高德也走了神? 待他沿着石阶越过由羽林卫把守的警戒线，穿过竹林? 进到片片冰雪牡丹编织的粉红花田时，素白身影转向他? 令他心口一震，荡起层层波涛。

    白裙上雪发下? 那张白玉般的娇颜如浸着淡淡胭脂? 令高德心神飘浮。他知道了大雪漫天时再看冰雪牡丹? 会是何等的美，不就正在眼前吗。

    “我……哪里不对？”

    远远的小丽瞅见他两眼发直呆立当场，下意识蹙眉抚脸，怕自己变换身份时忘记了什么。

    “没、没什么，”高德支吾着遮掩，“真是美啊，这些花。”

    “是吧，”小丽招呼他过来，像展示鱼塘般挥手道：“所以我才叫你过来，让你散散心。”

    “女皇呢？”此时高德对冰雪牡丹已经毫无兴趣，就贪婪的瞅着小丽，为了掩饰他没话找话：“女皇摆出那般阵仗来赏花，让中京堵了几十里路，结果这么快就回去了啊。”

    “她呀……”小丽淡然的道：“还得忙其他事情，谁让她是女皇呢。”

    “那些和尚呢？”高德心跳快得不行，一时不知该怎么开口，干脆继续扯闲话：“花虽然美，可想到是那些和尚种的，就觉得有些……奇怪。”

    “是挺奇怪的，”小丽负手笑着，没什么女子的娇弱之气，倒更像睥睨天下的君主。以她身为圣山强者的身份，倒也不违和。

    “震旦佛宗也就剩他们这些种花的还能为世人所容了，道士的下场他们可看得清清楚楚啊。”

    小丽说到的是震旦的又一段奇史，和高德前世一样，震旦这边也是有佛宗的。渊源与道士背后的自然之道一样古老。老古说古的时候提到过，佛宗在自然之道被上善之道篡夺前就已被混沌侵蚀，大概是大明前五六个王朝前的那次混沌降世，就让佛宗成了过去。

    如今佛宗只剩下绝尘寺这样的零星遗存，在这里剃度的和尚也不懂什么佛经了，只是照着传了不知道多少代早就面目全非的经文念，实际是干点守墓或者看管林园的活。高德曾经想过找和尚去佚园守墓，后来觉得长久下去会让和尚把持了佚园这一摊，只好作罢。

    “说得世上就没美好之事一样，”高德乍起胆子，开始作火力试探。“你看这里不是挺美的吗？花美人也美。”

    “是啊，”小丽瞅瞅他，又转开视线，语气淡然：“你今天打扮得挺精神的，刚才遇着那帮宗亲眷属了吧，里面的女孩子是不是被你惹得犯了花痴呢。”

    “她们犯不犯我又管不着，”高德发动侧翼佯攻，“而且我该算是名草有主了吧，你不是说过我是你私人……用具么？”

    “嗯？”小丽有些意外，高德还是第一次主动谈到两人的关系，她嘴上却不饶人：“是说过，你是不满么？”

    “我是说……”

    高德心说你这回应不按章法来啊，正常流程应该是我表白你答应，我们黏黏糊糊作情侣，再到情深意浓叩拜天地结为夫妻。然后岁月静好没了激情，鸡毛蒜皮两看相厌最终凑合过日子，你这都快进到了最后一步么？

    所以你还就是真的只把我看做私人用具，我们之间是不同物种对吧？

    “问题是我这个私人用具只被你用了一次就丢在一边了，终究不是衣服而是能喘气的活物，就没想过再用用吗？”

    高德很想这么说的，不过他还是挺传统的，认为不以结婚为目的的上……咳，谈恋爱就是耍流氓，对小丽的想法也不是重温旧梦，所以这话无论如何都说不出口。

    “我是说，我的确有些不满，但想到你为了斩妖除魔，这辈子都献给了圣山，我那点不满又算得了什么呢？”

    高德以退为进，“既然你都如此奉献了，而且对我……呃，我是说跟我也有特殊的关联，你不是说了我的特殊是因你而来的吗，那再帮我一个小忙可以吗？”

    “说……”小丽侧身束手，从心理学上说这是个警惕和防备的姿势，只是高德并没看到少女笼在袖子里的手正在织花。

    “你也知道，女皇让我负责挖掘那艘巴托古舰，为了让我有足够的权柄调度资源，把我从驯象所里拉出来摆到了朝堂上。”

    说到这些高德就口齿流利思绪流畅了，“以前跟你说过，我只想安安稳稳的过日子，在暗中为女皇做自己力所能及的事情。现在走到这一步，真不是我想要的，但我是忠君爱国的，君有令臣不敢不受。”

    “嗯，”小丽像是有点着凉带了点鼻音：“我知道你是好男儿，有才也有心。”

    “问题是……”高德不得不硬着头皮上了，虽然觉得说辞有些荒唐，可终究是女皇跟远坂爱折腾出来的。“问题是我现在还是单身，女皇的意思是，上朝与朝臣见面的时候如果还是单身，朝臣怕是会以此为由发难，最终破坏我的任命，让发觉古舰的事情搁浅。”

    “我听着，”小丽还是没什么反应。

    “所以我在想，”这一步终究要跨出，高德小心翼翼的道：“我是想，既然我都是你的私人用具了，咱们变个说法，让朝臣们以为我是你的……伴侣，问题不就解决了吗？”

    “呵呵……”

    高德的委婉表白，却换来小丽的浅笑：“名义是可以有，但这是你真心所欲，还是被女皇甚至朝臣逼的？”

    完蛋，被当做零分考卷打回来了！

    高德不由暗暗叫冤，你之前分明不把凡人的事情当回事，所以就从你的立场来说这事，没想到你却要按凡人的想法追究动机了。

    小丽负手背对他，语气清冷：“你也知道我并不适合做凡人的伴侣，所以对他人并无想法。若是认可了某人为伴侣，那定然知晓了他的真心并愿意回应。所以……我要知晓真心，你的真心呢？”

    真心就是我馋你身子，这是能说的话么？

    高德挠头，小丽自然不是只想听甜言蜜语的寻常女子，这该如何着手呢？

    心中一片迷乱，视线也停在小丽那如冰雪瀑布的雪白发丝上。发丝之下隐隐可见尖尖耳廓，正泛着红晕如冰雪牡丹。他自然瞧不见，小丽搁在腰后的手正微微张合着，像在邀请谁主动握上去。

    “真心……”

    恍惚中高德觉得自己错了，自己压根没认识到自己的真心。馋你身子什么的不过是男人本性，在这之外他还是有些真挚的东西。这些东西必然不是小丽愿意接受的，可连这都不愿道出，又哪来资格要求她给个名分？

    想通了关节，高德神清气爽，朗声笑道：“真心啊，我的真心就是……三亩地一座楼，老婆孩子热炕头，钓鱼下棋天天溜，退休金拿酸手。看你性子还有身子应该是不想要孩子，那也没什么，在这世上我求的只是有个伴，能陪着我跟你一样白了头。”

    高德只觉从来没有这么豪气过，这番话完全是他的肺腑之语。他活在这个世界，一直有个莫大的恐惧。那就是不管他做了什么，不管他留下了什么，都没有与他心灵相依的人分享。是的，那个莫大的恐惧，正是孤独。

    他的确是馋小丽身子，的确是因地下殿堂的奇遇，对小丽有了更多欲求。不过他觉得，也只有小丽这样既出世又入世的人，才有可能与他心灵相依。而小丽这淡漠的性子，更与他投契。别看他平日喜怒哀乐情绪挺丰富的，但随时能抽离意识的能力，就决定了他其实也是在淡漠的看这个世界，甚至淡漠的看着自己所做的一切。

    得有个锚标把自己拴在这个世界，如此自己的作为才是真实的，这一刻高德总算明白了自己想要什么。

    “你……”

    小丽转身，脸颊上泛着桃花的红晕，目光略略迷离显得很是无措，“你你怎么会这么想啊！我又没说不能……”

    下一刻她眯起了眼睛，语气转冷，“我这身子怎么了？搓衣板吗所以看不上？“

    这不是重点！

    高德苦笑，正要说话，忽然生出微微的不适感。

    小丽的脸色也骤然沉了下来，低声说：“小心！”

    “嘻嘻……”

    缥缈得笑声传来，来处飘忽不定。

    “还以为圣山的人跟和尚一样不食人间烟火，原来也是要谈情说爱的啊。”

    声音尖尖细细的像小孩一样，在高德的超脱视野里，那声音竟然就是一缕缕浅蓝魔光，是奇魔属的魔人！

    “本来是要解决朱莫离那个小丫头的，她却一下子不见了。”

    那小孩嗓音口气如辈分超然的武林老前辈，“换作圣山的小丫头，也勉强凑合了。你既是白豆芽，那定是朱若瑶的徒弟吧。”

    空气骤然凝结得无比稠密，白影一闪，小丽掠到高德身前。

    “你躲在我身后别乱动！”

    小丽像母鸡护小鸡般的交代，“此人是个塔上人，也就是调和者。”

