    【目标具有通灵潜质，解锁初级灵智。】

    当离尘看向大胡子屁股下的那块巨石时。

    解语镜中金光一闪，竟然浮现出了一行文字。

    离尘双目一瞪。

    再看向其他石头。

    【我是一块平凡的石头。】

    【我是一块平凡的石头。】

    ……

    【我是一块普通灵石。】

    【我是一块上品灵石。】

    ……

    【目标具有通灵潜质，解锁残缺灵智。】

    ！！！

    大多数石头都没有通灵潜质，只有偶尔几块闪过金光！

    解语镜能看到灵玉！

    对呀！

    灵玉不同于灵石，灵石只是天地灵气的凝聚，但灵玉却是天生具有灵性，是制造法宝的上佳材料。

    像之前弥艰师祖送给离尘的明心佩，其实就是灵玉雕成的法宝。

    天然有平心静气，汇聚灵气的神效。

    十分难得。

    解语镜……你真的是天生为赌石而生！

    不过很快离尘皱了皱眉头。

    就在刚才他打眼看过去，成堆成堆的赌石，粗略估摸着至少得有上千块。

    可是其中具有通灵潜质的却不足十指之数！

    甚至大部分连灵石都不是，就是普普通通的石头！

    大胡子，真奸商也！

    今天就给你上一课！

    就在这时，不远处忽然传来一道中气十足的声音：“老板，这块石头我要了！”

    离尘循声看去，几个人正围着一块石头，似乎发生了争执。

    刚才说话的是一个浓眉大眼的青年，他一身华服，一只手上捏着三枚骰子，另一只手上托着一块青碗大小的石头。

    “姓步的，你什么意思？！”

    一声娇喝。

    离尘却是一愣，这声音可太熟悉了。

    定睛看去，只见在青年旁边三步外，正有一个翠衫女子双手掐着小蛮腰，柳眉倒竖。

    离尘一笑。

    虽然对方遮着面庞，但他一眼就认出她是绿绮，而在她身旁不远处一身明黄的女子，不出意外应该就是寄芙。

    “步恒秋，你什么意思？！”

    “你明明知道这石头是老娘刚刚挑出来的！”

    青年不以为然，面上闪过一抹嘲弄，这时他身后走出一个弟子道：“笑话，人家开门做生意，一手交钱一手交货。”

    “你都没付钱，算什么买卖？

    我们少庄主先付的钱，当然是我们买下了！”

    说完掏出十块下品灵石扔到大胡子面前。

    之前清泓山庄和湘妃谷打过照面，当时步恒秋失了面子，很明显他就是故意为之。

    不过大胡子嘿嘿一笑，谁买不是买，顺势接过灵石收入囊中，看了眼几人的衣衫，然后朝青年一拱手。

    “哎呀呀，在下眼拙，阁下可是名震天下的清泓山庄的步少庄主？”

    “哈，老板客气了，在下正是步恒秋。”

    “在下真是有眼不识泰山，失敬失敬，少庄主，尽管选，今日在我这免费帮您切。”

    步恒秋很吃这一套：“那就多谢老板美意了。”

    说完转过头，满是‘歉意’道：“姑娘，下次瞧准了，可别再犹豫。”

    话音刚落，也不管绿绮发飙的模样，摇着三粒色子，开始来回踱步，好像在寻找方位之类。

    离尘眯着眼睛，很是不爽。

    传说清泓山庄是九州百乐门的分支，传承了一门使用骰子占卜的术法。

    步恒秋此时手中的三枚骰子，分别对应天、地、人，三颗骰子。

    他不停地来回走动，是不是还扔出色子，其实就是在寻找解石的时机、方位。

    离尘看了眼赌石。

    【我是一块上品灵石。】

    咦，不错。

    这块赌石卖十块下品灵石。

    若是刚才绿绮买下，切开便能涨了百倍。

    “来来来，就在这解石。”

    步恒秋终于选好了位置，对于顾客的怪癖，大胡子好像也早已经见怪不怪了。

    他接过步恒秋的赌石，仔细观察了一番。

    【嘿，这堆石头都是路边上捡的废矿石，出灵玉那是不可能滴。】

    不过良久之后，还是装模作样的在上面画了两条线。

    解石石门学问，从哪里下刀，从哪里入肉，都有讲究的。

    “解石！”

    话音刚落，身边已经出现了一只翠绿色的巨大螳螂。

    这螳螂立起来与常人一般高大，肚子托在地上，足有成人大腿粗细。

    尤其是一对手臂，隐隐露出锋芒。

    “哎呀呀，这就是传说中的‘断玉螳螂’！”

    “天地异种啊。”

    “传说一双手臂切金断玉，锋利无比，最关键的是下刀稳准狠，比许多刀术名家都利落！”

    “我也听说过，没想到大胡子终于舍得召唤它出来了。”

    灵石矿跟一般的石头不同，表皮极为坚硬，一般的兵刃难伤。

    往常都是以专门的锯子切割，跟断玉螳螂相比速度要慢上许多。

    步恒秋看着面前的碧绿螳螂，面上微微带些笑意。

    【这大胡子识趣。】

    【谁给我面子，我就给谁金子。】

    【今天必须多挑几块。】

    唰~

    一道绿光闪过。

    断玉螳螂已经斩出第一刀。

    噌~

    刀锋一碰见矿石，

    那块灵石矿便被削去了一层。

    哗~

    点点亮光，犹如金粉撒过。

    “出货了，出货了！”

    “有亮光！”

    大胡子见状也是一惊。

    【还真出货了？？？】

    赶忙凑上前一看。

    原本油亮黝黑的矿石被削去半指左右的石皮，露出里面洁白的玉肉。

    “上品灵石！”

    “涨了，切涨了！”

    “可惜只是一块上品灵石，还没达到灵玉的级别。”

    “知足吧，十块下品灵石买的，一下子翻了十倍！”

    “确实，赚了九十块灵石，这可比那些赔本的强多了。”

    步恒秋眼前一亮。

    这块石头本来就是他故意刁难湘妃谷的人故意买下的。

    一开始根本就没有报什么希望。

    没想到还真的切涨了！

    步恒秋得意洋洋的转了一圈。

    这可把绿绮给气炸了。

    “嘿，这石头原本是那位姑娘挑的，结果被步少庄主捡了漏。”

    “我刚才也瞧的清楚，这石头还真是那个绿衣服的女子先挑中的。”

    听着耳边的窃窃私语，绿绮刚要爆发。

    忽然心中一动。

    【嘿嘿嘿，是不是很生气？】

    绿绮面上一僵，脸上的怒色登时如雪消融，化出一抹喜色，只是她戴着面纱，外人根本就看不见。

    但一双美目流转，往四周看去，却没有见到离尘的身影。

    刚才离尘正是通过‘相思泪’给绿绮传音的。

    【哼，小和尚你看着姐姐被人欺负，你都不出来！】

    【姐姐好伤心呢！】

    【咳咳咳~】

    【放心，这就给你报仇。】

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

