    第51章 你敢试车吗？【求推荐票】

    张奕看着眼前众人一副不相信的模样，又看了看等着看他好戏的张玉龙夫妇和庞磊。

    他若无其事的扭了扭腰，伸了伸胳膊。

    “有点累了。”

    身旁的副总裁魏定国立刻会意，赶紧亲自过去给张奕搬了个椅子过来，让他坐下。

    根本用不着张奕亲自去解释。

    张凌海看着这些人，冷笑着继续把数据往后面翻。

    这是一份检验报告，翻到最后一页的时候，赫然出现了一个红色的签章！

    来自于世界最顶尖的汽车专业检测坚定机构——MGB的签章！

    它代表着权威，是汽车行业最不容置疑的标志！

    所有人大跌眼镜。

    “说谎的吧？MGB竟然给他们的数据做了背书？？”

    “这检测报告不会是假的吧？”

    “不可能！他们没有那么大的胆子在这个地方造假，否则以后在汽车领域就混不下去了。”

    “可是……我实在是无法相信那些数据是真实的啊！”

    有几个穿着西装的汽车公司高层捂着脑袋，一副痛苦的模样。

    就连庞磊和张玉龙的脸色也是瞬间大变。

    “MGB的签章？这……这不可能啊！”

    “可是如果这是真的话，那他们公司的这辆电车甚至无法用电车这个概念来形容了！”

    “那简直就是……未来汽车！”

    两个人心中浮现出一个夸张的想法。

    没错，海鸥1号的那些数据简直可以说跨越了时代！

    它太过匪夷所思，根本不是这个时代的电动车技术可以制造出来的！

    但是，假如它是真的呢？

    那将会让全世界的汽车行业都产生一场史无前例的大地震！

    整个博览会各个展厅的人很快得到了消息，一边议论纷纷，一边急忙往这边赶过来。

    还有人正在着急的给总部打电话，说明这里发生的情况。

    而全场最大的焦点，就在海鸥1号，以及那位云淡风轻却光芒万丈的年轻总裁身上！

    狗哥早已经汗流浃背。

    MGB的签章把他所说的话彻底堵死！

    因为这就是权威，比他一个汽车博主说的话有用太多太多了！

    直播间的弹幕早就刷的起飞，一条接着一条，密密麻麻的几乎看不清楚。

    网友们的评论也是炸开了锅，激动到怀疑人生的地步！

    “张奕先生，请问我们能看一看您的车子吗？”

    人群当中，忽然有几个身材矮小的人在一群人的簇拥下挤了过来。

    旁边有人喊道：“是丰田集团的常务丰田一郎，他竟然亲自过来了！”

    “Mr.Zhang，我们也希望能够得到这个机会，亲眼看一看您的车子。”

    另一个方向，宝马的大夏区副总裁也提出了同样的要求。

    “还有我们奔驰……”

    “还有我们奥迪……”

    MGB的标志一出，他们心中原本的不屑瞬间变成了震撼与好奇！

    因为他们知道，MGB之所以权威，就是因为它存在百年从来没有出过虚假的鉴定报告！

    也就是说，张奕他们展示的数据全部都是真的！

    这太过于恐怖了，即便是他们这些老牌汽车公司也感觉到了巨大的威胁！

    如果真的有电车的性能达到这种水平，他们的所有燃油汽车都会在极短的时间内失去销路！

    张奕并不拒绝让这些人过来观看，点头同意了他们的要求。

    这些身份高贵的世界顶级车企高管急忙围了过来。

    看到海鸥1号之后，所有人的眼睛里冒出亮光，嘴里发出惊叹！

    “这太美了！”

    “简直是艺术啊！”

    “关键点在于电池！要是能够看到电池，或者让这辆车试驾一次，那就能完全确信了！”

    张奕坐在那里悠闲的打量着所有人的表情。

    尤其是张玉龙、孙玉燕这对狗男女，以及庞磊那个阴险小人。

    此时整个现场，他们三个人的脸色是最臭的。

    因为他们和张奕不光有个人恩怨，而且一旦张奕的海鸥1号被证实有超高的性能，他们的汽车将会无人问津！

    到时候，公司的损失最起码也是以百亿为单位计算的！

    张玉龙死死握着拳头，眼睛里甚至出现了血丝。

    “这不可能是真的！一定是用了什么狡猾的手段欺骗了MGB！”

    他不敢相信啊，此时的他已经紧张到身体颤抖。

    这是他孤注一掷的一搏，要是输了，沉痛的损失会让他一大半的身家都烟消云散！

    甚至有可能会被董事会弹劾，剥夺他董事长的职位。

    张奕，我是你父亲！

    你为什么总是要跟我作对？

    虽然我没有抚养你，但是我给了你生命啊！

    你就不懂得感激吗？

    你的一切都是属于我的。

    抛弃你是我的权利，可是你却不能忤逆你的父亲。

    哪怕你不能为我做些什么，报答我生了你的恩情，可你也不能给我添乱啊！

    张玉龙的心中极其愤怒，恨透了这个忤逆的儿子！

    他现在只能祈祷，张奕的那辆海鸥1号数据是假的。千万不能是真的啊！

    狗哥此时的直播间已经炸了。

    看到MGB的签章之后，粉丝们也对狗哥产生了巨大的质疑，开始喷了起来。

    “狗哥，做人不要太过分了！赚钱也得看看什么钱能赚，什么钱不能赚！”

    “就是啊，人家的车子都拿到MGB检测去了。你还在这里阴阳怪气尼玛呢？”

    “呵呵，刚刚过来挑人家的刺，估计是想要挑软柿子捏，烘托雇主的车子有多好！”

    “没想到啊，碰上了个大神！这下子狗哥身败名裂咯！”

    狗哥满头大汗，再这么搞下去，自己的名声可就不保了！

    做这一行的要是名声臭了，搞直播也没有人看，那就彻底凉了！

    他擦了擦脑门的汗，冲张奕喊道：“虽然MGB的签章在这里摆着。可是这些数据太过匪夷所思了！”

    “除非是一些顶级超跑和F1的赛车，否则普通的跑车都达不到这种数据水准！”

    “我的质疑也是有理有据的。”

    “要想让所有人对你们的车子没有任何怀疑的话，除非你们现在就展示一下车子的性能！”

    “只要一上跑道，它的百公里提速、最大速度乃至续航能力都可以看的一清二楚！”

    ?  ?大家看完之后如果有推荐票的麻烦投一下。新书最近成绩不是很理想，很需要大家的支持。毕竟如果一本书的成绩不好，作者也没有动力继续写下去，让我看看有多少人支持的好吗？

    ?  

    ????    

    (本章完)

