    战场因菲戈的参入而陷入了短暂的死寂，只剩菲戈的咀嚼声，四灯层次的蛇肉果然很有嚼劲。

    距离菲戈先杀别西卜后杀弗拉沃已过去10天，除了第一神将，虽然这些时日战斗未断，但双方顶尖战力也知道了菲戈都做了什么。

    更知道如今星空中还没广泛流传的菲戈摧毁了镇魔狱的消息！

    只凭这点，菲戈就能收获恶魔族许多善意，至于别西卜，在这场战争发动前，别西卜已对赫拉姆和阿彻莉丝坦诚了自己的来历，否则被怀疑间谍的他也不会再得信任。

    更何况菲戈的出现，阻止了第一神将得到能改变战局的食物。

    但菲戈为什么会帮恶魔族，到底想要做什么，伪装成伊傅潜入最初是否抱有恶意，还没人知道，所以赫拉姆并没有露出什么喜色，只是默默地盯着吃肉的菲戈。

    魔子们都退后她的后方跟随。

    而相比恶魔族，天龙人一方则完全不觉菲戈会有善意的可能，更加惊疑菲戈为何会找到这里，难道早就和赫拉姆有联络沟通？

    龙壶悦快速将这些天菲戈所为告知牙生，牙生的脸色渐渐变得和其他神将一般沉凝如水。

    杀了弗拉沃那个小鬼？

    摧毁了镇魔狱？

    老夫被困的这一个月竟然发生了这样的事？但是……为什么索尔诺斯大人没有把他留在天龙星？

    第八神将迪维策万的狙击枪则试探性地瞄准菲戈手上的蛇肉，第九神将能力也蔓延到菲戈身周，随时引爆，还有抢夺食物的心思。

    “别开枪，这次我会还手。”

    菲戈看向迪维策万，说的话让迪维策万瞬间回想起在阿瑞斯那里自己被菲戈轻易接住的一枪，又想到菲戈单手接住收藏之皇攻击、先后斩杀三名星空至强者的情形。

    他忌惮地偏移枪口道：“加斯顿·菲戈，你们青海要成为恶魔族的同盟吗？这是在和星空为敌！”

    “别说话，我会记起你两个月前那一枪的仇。”菲戈道。

    “你……”这难道是威胁？以为能够吓到我吗？迪维策万枪口轻抖，下一刻就见到菲戈朝他直降下来，面色大变，连忙横移闪躲。

    结果菲戈只是从他身侧经过。

    降落到了赫拉姆的身前。

    “我是来终结这场战争的。”

    “终结？”赫拉姆重复。

    “这场战争没有再持续下去的意义了，天龙星还隐藏着七位获得长生的点燃五盏灯火强者，无论如何，恶魔族都没办法成为赢家。”

    七个？！赫拉姆瞳孔收缩。

    包括天龙人神将在内，所有听到菲戈话的人都显露出震惊之色。

    “点燃五盏灯火？”

    “七个人？！”

    “这不可能！”

    玄武魔子和千面魔子无法相信这样的事情，天龙人如果有七位五灯强者，恶魔族早就该灭亡了，为什么始终不出现，在玩耍吗？！

    四名神将则将目光投在牙生身上，只见牙生那被血染红的白须白眉下，只有思索，而没有惊异。

    “牙生大人？”

    “难道是真的？！”

    “原来如此，青海是传说中的希望之地？”牙生缓缓道：“那老夫就更不能明白了，作为13位王传人的你，为什么会帮恶魔族？！”

    竟然……是真的？！

    赫拉姆攥紧了拳头。

    牙生没有反驳，就是承认！

    天龙人真的有七名点燃五盏灯火的强者隐藏在暗中！不知道隐藏了多少年的岁月！

    “为什么会这样？”龙壶悦呢喃：“那些……那些前辈……那些前辈为什么从来没有参战？”

    “潘嘎潘嘎潘嘎，这还不明白吗，小女娃，无论是我们四皇还是恶魔族，甚至是你们这些神将，所有的争斗恐怕都不被那些人放在眼里！”收藏之皇口中大笑，目光中的凶意和杀意却攀升到了极致。

    “这是一场历练，为了应对某个大敌的历练，只有历代第一神将和索尔诺斯大人有权知情。”牙生道：“加斯顿·菲戈，看来你已经知道了一切，是索尔诺斯大人？”

    大敌？历练？什么大敌？连我们都要瞒着？神将们茫然惊愕，或者说要历练的，正是我们？

    “天龙人混蛋……”赫拉姆则看到了三个魔子眼底的迷茫，看到了尼枚尔眼神中的脆弱和无助。

    七个点燃五盏灯火的强者，那是轻易能灭掉恶魔族的力量。

    历练？拿恶魔族历练吗？！

    近千年的抗争变成笑话，前赴后继死亡的恶魔族勇士都难安眠！

    怎敢如此？！

    咔嚓——

    天空因她的愤怒而开裂，她殚心竭虑几百年，为恶魔族求存，终于看到曙光，结果变成了笑话？！

    “牙生！！”一声怒吼，她的身形纵射向牙生，却刚一起步，就被菲戈抓住手腕，定在了半空！

    封禁力量瞬息扩张出去，笼罩在菲戈身上，赫拉姆调动全力，却只是在空气中激发出了爆响轰鸣。

    菲戈的手，仍牢牢将她抓住！

    “我是来终结这场战争的。”

    菲戈重复：“将他们五人都留在这里也没有意义，那只会激化成不死不休。天龙人中有七位点燃五盏灯火的王者，你对付一个，我对付两三个，剩下的，谁能对付？”

    这家伙的力量……赫拉姆回望那只抓在她手腕上的大手，神色稍稍冷静了半分，菲戈的意思她很明白，忍耐，如以前一般继续忍耐。

    但……可恶！

    其他人的注意力则从天龙人拥有七位五灯战力中转移，注意到菲戈抓住赫拉姆手腕的轻松，注意到菲戈刚刚吐露出的话语。

    对付两三位？

    青海之王觉得自己比赫拉姆更强，甚至自认为比天龙星那隐藏的七位五灯强者都要更强？！

    哪怕菲戈先后击杀阿瑞斯、别西卜、弗拉沃，侵入天龙星也全身而退，这也太盲目自信了吧？

    但菲戈能够相当于点燃五盏灯火层次的王者，神将们却不觉得意外……不，怎么不意外，青海之王从初扬名到现在才多少时间，变强的速度实在太过离谱了。

    香克斯想起自己那还在青海坚守的父亲，觉得青海天龙人还能反制海军的父亲，心里叹了一声。

    虽然菲戈救下他后没有和他说话，也没有表露什么态度，但他能感觉出，菲戈知道他是青海人，甚至看穿了他的根源底细。

    然而却似乎并不在乎。

    牙生则看着菲戈道：“你确实要站在恶魔族一方了是吗，加斯顿·菲戈？你觉得你能够承担起七位大人的愤怒，还是觉得青海能依仗万年前的功勋而脱身于外！你在玷污13位王为星空的付出与牺牲！”

    菲戈没有回答，从牙生自食的举动，就能看出他性格的强硬。

    是非观不同，也绝不是能够通过三言两语说服的。

    他动作干脆明了，松开赫拉姆的手腕，又撕掉一块蛇肉扔进了嘴里，然后甩手把剩下的扔向牙生！

    嘭！牙生单手接住。

    “吃了吧。”

    牙生眯起眼睛。

    “我是来终结这场战争的。”

    菲戈第三次重复，意思却又变得和前两次完全不同——

    让你恢复体能，别显得我欺负你，恢复了之后，若还是看不清局势，那就别怪我不客气了。

    毕竟让双方停手是终结战争。

    全灭其中一方，也是终结！

