    魔都，国医堂。

    这是一家医馆，坐落在闵行区建国路旁，周围则是大量居民住宅区。

    精致典雅的三层小楼里，飘着浓浓的药材味道。一楼会诊区，一位满头白发的老者，正在给一位病人号脉会诊，而一位无精打采的青年，则站在药材柜台里面，拿着一本药材典籍消磨时间。

    “叮咚……”

    手机提示音响起。

    陆小超掏出手机，漫不经心的眼神朝屏幕上扫去。

    “神级奶爸？发布视频？”

    “难道是讲解药材的视频？”

    陆小超来了点兴致，点开视频准备观看。

    然而，视频开始的画面，则让他哭笑不得，一位懂药材会治病的年轻中医，竟然坐在一架古筝前，虽然看上去挺帅的，但也太不务正业了吧？

    “抓药……”

    病人拿着老中医开的药方，来到柜台前说道。

    “稍等！”

    陆小超没关视频，反而把音量开到最大，然后把手机放在柜台上，开始给那位病人抓药。

    那位坐诊的老中医，此时正在洗手，忽然听到古筝曲子，顿时神色一怔。

    他懂音律，因为他妻子没退休之前，可是魔都音乐学院的教授，夫妻两人朝夕相处数十年，他能听得出古筝曲子的好坏。

    此时这首曲子，旋律悠扬流畅，风格淡雅清新，音韵古朴典雅，意境深远绵长。

    好曲字！

    弹奏者的水平，已入登峰造极之境。

    “小超，这曲子是谁弹奏的？”莫文森擦了擦手，询问道。

    “神级奶爸。”陆小超一边给病人抓药，一边笑着说道：“师父，这古筝弹奏得挺好听的吧？没想到那哥们不但懂医术，竟然还会弹古筝，有点意思。”

    “什么乱七八糟的？”莫文森没好气的说道。

    “师父，我说弹奏古筝的人叫神级奶爸，这是他魔音上面的昵称，至于他叫什么我不知道，只知道他好像是金陵市的一位年轻中医。”莫文森笑道。

    年轻中医？

    弹奏古筝？

    竟然还能有这种水平？

    莫文森来了兴致，走到柜台前拿起手机，顿时看到正在弹奏古筝的周毅。

    年纪轻轻，却穿中山装？

    长得不错，弹奏水平也很高。

    只是，他这视频拍摄场地，怎么看上去有点眼熟啊？

    莫文森通过视频，看到周毅背后的墙壁上挂着一块牌匾，上面有龙飞凤舞的四个大字“宁静致远”。

    “巴山茶楼？溪家丫头的办公室里？”

    莫文森露出古怪神色。

    他曾经去过那里，而且还不止去过一次两次。

    这么说来，溪家丫头认识这位神……神级奶爸？

    莫文森忽然看向自己的徒弟，训斥道：“上班时间看魔音短视频，你小子回头把《百草药典》给从抄写一遍。”

    “师父，不要啊！”陆小超被吓了一跳，满脸无奈地叫道：“师父，我冤枉啊！这位神级奶爸可是一位很厉害的中医，我上次看另外一个主播直播，地点就是在金陵药材市场的万药斋，这位神级奶爸受邀，在直播间给观众讲解药材，我还向他提问了呢，是医学方面的问题。”

    “真的假的？你具体说说。”莫文森有了点小兴致。

    “他当时介绍党参的时候，我问他肺结核患者能不能服用党参，他回答得非常不错……”陆小超说道。

    “嗯，是不错。”莫兴森称赞道。

    他心里默默盘算着，自己应该再去一趟金陵，见一见溪家丫头，虽然现在还没有更好的办法治疗她的病，但也应该过去看看她的病情有没有恶化。

    巴山茶楼。

    周毅把视频发布上去，便直接收起手机。

    喝茶，闲聊。

    中午时分，他离开茶楼，随意找了家小餐馆吃饱喝足。

    想起与溪清影闲聊时，谈论起自己穿的中山装，周毅觉得自己应该去买点衣服，尤其是每天都要换洗的内衣裤。

    因此，他乘坐出租车来到附近商场，进行了一番大采购。

    从内衣鞋袜，到外套围巾，不求最贵，只求穿着最舒服，买完后才拎着大包小包回家。

    然后，他又离开家门，找了个路边理发店，把满头的披肩发剪去。

    剪的是毛寸头，理发师水平不错。

    周毅照镜子时发现，镜子里的自己精神抖擞，比以前看着更显得年轻一些。

    下午四点。

    周毅走出家门，意外见到一位不速之客。

    “你怎么找过来了？”周毅看着虎背熊腰的周童，疑惑问道。

    “我们要走了，义父让我过来跟你道别。”周童憨憨说道。

    “回澳岛？”周毅问道。

    “没错，澳岛才是家。”周童点头。

    周毅沉默片刻，对着周童招了招手，把他带进别墅里。

    随后，他从书房里拿出两个玉瓶，塞给周童说道：“一瓶是解毒药物，一瓶是增进修为的药物，算是送给你的临别礼物。”

    “苦吗？”周童问道。

    “……”

    周毅知道周童脑子有问题，但他关注的重点却太荒谬了。

    不管是解毒药物，还是增进修为的药物，都是古武者们梦寐以求的宝贝，可在周童眼里，药物味道苦不苦才是最重要的。

    周毅甚至觉得，如果自己告诉周童药物很苦，对方转头就会偷偷摸摸把两种药给丢掉。

    “不苦，很香，还有甜味。”周毅说道。

    “真的？”

    “真的！”周毅点头。

    “嘿嘿，我喜欢吃甜的东西。”周童憨笑几声，然后把两个装药的玉瓶塞进怀里，接着说道：“我义父说，让你有时间了来澳岛，他请你喝酒。”

    “如果有机会，我一定拜访。”周毅说道。

    “那可说好了，你要是骗我，我揍你。”周童扬了扬拳头，然后忽然神秘兮兮地小声说道：“告诉你啊！酒不好喝，如果你来澳岛，我带你去喝奶茶，保证你会喜欢的。”

    奶茶？

    周毅有些哭笑不得，不过他只在电视剧里看到过演员们喝奶茶，他自己还真没喝过。

    “行，我答应。”周毅说道。

    “那……拜拜！”

    童虎说完，径直朝着外面走去。

    然而，就在他即将走出院门的时刻，忽然停住脚步，他转过身看向跟出来的周毅说道：“你以后要是帮我杀了那个下毒的坏人，我现在告诉你一个秘密。”

    下毒的坏人？

    大疆巫老？

    周毅眯起双眼，看周童还是那副憨憨傻傻的模样，点头说道：“我答应你，如果再遇到他，我帮你干掉他，你说吧！”

    “最近别去黑市，如果你非要去，也别被人家给骗了，虽然那里挺诱惑人的，但去了就得打架，你别随便跟人家打架。”周童说道。

    “我没听明白。”周毅说道。

    “你太笨，算了，反正你乖乖听话就好，别去那里打架。”周童说完，转身对着周毅摆摆手，大步流星地离开。

