
            

                    ：[]
                ！！

            
                来接！

    听到杨叶的话，所有人的目光都落在了杨叶的身上。

    所有人的神色都是凝重的，包括那二小姐。

    除了少数的一些人外，其实要知道一个人强与不强，看他的气势与气质就知道。此时的杨叶站在那里，就犹如一柄待出鞘的利剑，锋芒之锐，让人不敢直视！

    一旁，那大小姐眼中闪过一抹诧异，还有一丝好奇。她仔细打量了一眼杨叶，随即泛起一抹笑容，不知在想什么。

    那二小姐深深的看了一眼杨叶，然后转头看向那寻老，寻老沉默一瞬，然后点了点头。

    见状，那二小姐神色微松，然后她屈指一弹，很快，四道蓝光飞向了四周，紧接着，一个巨大的蓝色光壁出现在了那寻老与杨叶的四周。

    二小姐道：“此物乃空间壁，极为坚固，能够承受得住半神强者的攻击。所以，你们开始吧。”

    杨叶点了点头，然后走向那寻老，脚步不快，应该说很慢，但是，那寻老脸色却是变了。因为一股无形的压力正朝他压去！

    轰！

    一股气势自寻老体内暴涌而出，当这股气势出现后，他全身顿时一松，然而就在这时，一股恐怖的力量忽然铺天盖地朝他碾压而来，只是一瞬间，他自己的气势就直接被这股力量给压回体内。

    寻老大惊，在他眼中，满是难以置信。

    他堂堂一个虚者境强者，竟然被一个帝者给压制了！

    场中那二小姐双眼微眯，她转头看了一眼一旁的夜流云，此时也流云也看向她，夜流云微微一笑，然后转头看向了场中的杨叶。其实别看她表面平静无比，她内心之中也是有些紧张的。她知道，杨叶肯定能够战胜得了这寻老。

    这寻老确实很强，但是比起妖后肯定是要差许多的，杨叶连妖后都能够打败，没道理打不败这寻老。她紧张的是，杨叶能不能在十招内击败这寻老！

    十招！

    十招击败一个真正的虚者境强者，她自己都怀疑自己刚才是不是疯了。如果杨叶不能在十招内击败这寻老，剑盟所有人真的都要吃草了。

    就在这时，远处的杨叶突然握着剑剑柄，然后轻轻一拔。

    嗡！

    一道剑鸣声顿时冲天而起，直刺云霄。

    咔擦！

    当剑鸣声响起的那一刻，杨叶与寻老周围的那蓝色光壁直接龟裂开来。下一刻，在所有人震惊的目光之中，那蓝色光壁忽然‘轰’的一声，直接炸了开来。

    所有人愣住。

    场中，杨叶直视那脸上已经满是冷汗的寻老，“这一剑出来，你可就要死了。确定要接？”

    如果是正常战斗，他确实没办法十招之内杀这寻老。所以，他直接用真正的斩天拔剑术！

    十万仙晶石！

    输不起啊！

    场中，寻老死死看着杨叶，双拳紧紧握着，指甲几乎深入掌心，而在他的额头上，冷汗不断浮现。

    接还是不接？

    这一剑虽然还没拔出来，但是直觉告诉他，这一剑不能接。若是接，他很可能会死。可是，如果不接如果不接，那他这一辈子都会有阴影，有了这个阴影，他日后别想在进一步。

    接，可能会死！

    不接，一辈子都会有心里障碍！

    没有犹豫多久，寻老深吸了一口气，正欲开口，就在这时，一旁的二小姐忽然道：“这次比试，我认输！”说完，她屈指一弹，一枚纳戒飞到了夜流云手中，“里面有九万仙晶石，剩下的，待会我会让人送来！”如果可以，她自然是不想认输。但是，如果她不喊认输，寻老一定会接，而寻老接的话，很可能就会被斩杀！

    一名真正的虚者境强者，可不是十万仙晶石能够买到的。而且，如果寻老真的被斩杀了。那会给她造成极其恶劣的影响，所以，她果断选择认输。

    杨叶看了一眼二小姐，然后收剑，走到了夜流云的面前，夜流云眨了眨眼，连忙把手上的纳戒给收了起来。

    杨叶：“”

    “我帮你保管！”夜流云笑道。

    杨叶摇头一笑，这夜流云也变成了一个财迷。他没有要那枚纳戒，因为这些仙晶石在夜流云的手中，用处更大。

    “你是他女人？”这时，那二小姐目光落在了夜流云身上。

    夜流云转头看向那二小姐，然后摇了摇头，道：“怎么？”

    二小姐微微点头，“有没有兴趣跟着我？如果愿意，那么此刻起，我们在这星空之城的商会管事就是你。”

    挖墙脚！

    杨叶脸色顿时黑了下来，这女人竟然在他面前挖墙脚！

    杨叶挡在了夜流云的面前，道：“二小姐，这么做，是不是不太好啊？”

    二小姐淡声道：“我觉得她是一个人才，在我天云商会，她会有更好的发展。”

    轰！

    一股恐怖的剑意突然自杨叶体内暴涌而出，这股剑意出现的太突兀，那二小姐猝不及防下，直接被震到了数十丈开外。

    场中所有人大惊，都没想到杨叶会突然出手，那二小姐也是如此，眼中满是诧异，还有一丝冰冷。

    杨叶直视那二小姐，“我不想在与你们商会唧唧歪歪，特别是你，如果你不懂得尊重人，那我不介意教教你。”

    闻言，那二小姐神色顿时彻底冷了下来，这时，那二小姐身旁的男子突然站了出来，他看着杨叶，道：“你是不是觉得自己很厉害？”

    轰！

    这时，杨叶身后突然出现了一对翅膀，转瞬，杨叶直接消失在了原地。

    澎！

    在所有人惊愕的目光之中，那男子直接被杨叶一拳轰飞了出去，这一飞，足足飞了数百丈！

    而这时，杨叶又消失在了原地，一旁的那寻老脸色顿时大变，怒喝道：“你敢！”说着，他就要出手。然而很快，他停了下来，因为此时那二小姐已经被杨叶捏住了喉咙。

    杨叶直视那二小姐，“你们之前那个什么管事来找我麻烦，现在你又来找我麻烦，是不是觉得我好欺负，是不是？”

    说着，杨叶手缓缓捏紧，那二小姐脸色顿时泛白起来。

    “你知不知道你在做什么！”一旁，那寻老怒喝道。

    这时，杨叶突然扣着那二小姐猛地朝着那寻老扔了过去，那寻老大惊，连忙伸手抵在了那二小姐的后背上。

    澎！

    强大的力量直接让得那二小姐与寻老朝后连连暴退，在退了十来丈后，两人才停下来。

    杨叶朝着那二小姐与寻老走去，那寻老等人脸色大变，连忙运转体内玄气，随时准备出手。而这时，杨叶却是停了下来，他扫了一眼寻老等人一眼，然后道：“说真的，我要杀你们，别说你们这点人，就是在来十位真正的虚者也挡不住我。趁我现在还不想杀人，赶紧给我滚远点。”

    声音落下，一股恐怖的杀意自杨叶体内散了出来！

    虚无境杀意！

    那寻老等人心中一惊，虽然这杀意只是虚无境，对他们威胁不是很大，但是，一个杀意能够达到虚无境的人，这人绝对不是一个正常人。

    杨叶没有在管那天云商会的人，而是转身朝仙云楼走去，一旁的夜流云看了一眼杨叶，然后跟了上去。

    “慢着！”

    这时，一道声音忽然在场中响起。

    杨叶停下脚步，转身看向远处，说话的正是那天河星域的华袍老者。杨叶冷冷看着对方，那华袍老者却丝毫不惧杨叶，与杨叶对视，“阁下，那件宝物对我天河星域至关重要，还请阁下交出来！”

    “没有！”

    杨叶说完，转身就走。

    “阁下这是要与我天河星域为敌？”华袍老者沉声道。

    杨叶停下了脚步，沉默一瞬，他忽然道：“那就为敌把！”

    声音落下，他忽然转身拔剑就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气突然在场中一闪而过，当这道剑气出现后，场中的那寻老脸色大变，连忙带着那二小姐与大小姐朝一旁退了将近千丈！

    而远处，那之前说好的华袍老者身体直接僵硬在了原地。其双眼圆睁，眼中满是难以置信转瞬，他眉间突然裂开一道口子，很快，口子迅速扩大，瞬息间，老者整个人分成了两半，鲜血倾洒一地。

    场中所有人大惊，包括一旁的那二小姐与大小姐，两女都没想到这杨叶竟然一言不合就拔剑杀人。

    当然，她们更震惊的是杨叶的实力，这华袍老者，可是真正的虚者啊！

    然而，他连杨叶一剑都没能够接下！

    这杨叶的只是帝者？

    就在这时，一旁的杨叶突然消失在了原地，见到这一幕，那二小姐眼瞳骤然一缩，顿时如临大敌，连忙戒备起来。不过杨叶并没有对他们出手，杨叶的目标是一旁那天河星域剩下的两名虚者。

    当杨叶消失在原地的那一刻，天河星域的那两名虚者脸色勃然大变，连忙出手，而这时，杨叶速度突然爆增

    五息后，场中又多了两具尸体。

    杨叶右手一招，三局尸体手上的纳戒飞到了他手上，接着，他转头看向了一旁的二小姐等人，道：“还不滚吗？”

    ps：求月票！！！！！！           
            