    ……

    “不知道，三位今儿个是要点些什么？”

    “那就三份炒饼，三份炒肝吧！”

    “好嘞！三位稍等。”

    老板迎合了一声，便转身离开，动作格外的行云流水，老练地道。

    好像在外面再多待一刻，他就会没了灵魂。

    望着老板的背影，骆涛如是自我臆想着。

    在等待没事的时刻，三人的小嘴巴也都没有闲着，男人在一起聊的话题，无非是古玩字画，要不就是东家长西家短。

    “这几年的古玩行，渐渐有点复苏了的迹象，骆爷，您说这是好事，还是坏事？”

    郝近明抽着不知道从哪儿淘到手的华子，也递给了骆涛一根，因为这两天休息不好，骆涛也没有接。

    慎之虽然年龄小，但烟龄可是不短了。

    这年头的孩子，除了见识没有后世孩子们的见识多，其它的没有一件会落的。

    骆涛听着，心想，这人脑子好，能意识到大环境下带来的危机，这可比老马有出息。

    骆涛也没有急于回答，实在是不想敷衍他，便沉思了一会，对他道：“玩玩意儿只要你规规矩矩办事，不要碰不该碰的东西，那就没有什么大事。

    如果是过了界，那就没什么话可谈了。”

    他猛抽了一大口，像极了余谦抽烟的要抽的样子。

    他的眼睛很小，一睁一闭，要是不去格外注意，一般是看不到他眼睛里内敛着的精明。

    他的脸色在转瞬间，便展颜一笑，“骆爷这番话，说的真透彻。”

    骆涛见他明白了，便不在多言，微笑着。

    慎之不懂这些，现在的他也不需要懂这些，因为现在的他还只是一名学生，可以关心粮食蔬菜，但上面的事就用不到他了。

    每个人都安心先做好自己手里的那摊事，这就是最大的贡献。

    炒饼是随着他们谈话声音，在油锅里渐渐被高温炙烤，被热油煎烤。

    美食是最不负年华的东西，美食也是一种记忆，这可以是儿时的追昔回忆，也可以是“家”的味道，总之美食的诱惑，就是这么令人无法拒绝。

    “来嘞，三位的炒饼和炒肝，……慢用。”老板的身影又如日出日落一样，非常有规律的在这家店铺里运转。

    骆涛三人则是带着喜悦的心情，尽兴地用餐。

    房屋倒影出了影子，街道出现了如繁星般的人群，他们都在忙碌着一件事情，就是从一个起点走到一个终点。

    他们忙碌的身影，酷似一座闹钟，每时每刻都在运转着。

    时间接近七点。

    “祝您生意兴隆，回见嘞！！！”

    “托您吉言，慢走哈三位。”

    在离开了冯氏铺子。

    他们三人又在人群中间谈笑着分离。

    回去的路上。

    慎之问骆涛道：“老师，那位郝先生是做什么的？您对他那么客气。”

    “客气？好像还谈不上吧！

    至于他做什么的，跟你说实话，我也不知道，我就纯粹觉的这人有脑子，但他绝对是常年和古玩打交道的人，认识一下没什么不好。”

    跨坐在自行车后座上的骆涛，迎着来来往往过客那颇为异样的眼光，耐心为慎之讲解和传道。

    “不过，对于这种人那是只能浅交往，不可深交，不然麻烦就要上身。”

    慎之是领会到了骆涛话里的意思，也说出了自己对郝近明的看法，“我感觉郝先生那人有点像商人。”

    骆涛闻言大笑，说了一句看着就懂，看久了又让人看不懂的话，“哈哈哈！你啊，书生气。”

    这句话非常适合现在慎之的年龄和他现在所处于的阶层而说出的话。

    慎之蹬车的速度变慢了，骆涛知道他是在深思，或者是不认同自己所言，在想着反驳。

    “你啊现在就不要胡思乱想了，时候到了你自然就明白，现在说了你也不会明白。”

    骆涛知道那个“卖茶叶蛋”的时代即将到来，那时候再怎么清高的学者，他也要跟着大时代的浪潮走。

    知识改变命运，同时知识也是财富。

    一路无话，师徒两人很快就回到了家。

    推门而进就碰见了要出门的朱霖，慎之赶紧向她问好：“朱老师早。”

    朱霖亦是笑着回道，“早，你们在外面吃了吗？要是没有我还多买点？”

    骆家是有规矩的，就是吃饭一般不会等人，约好了几点吃饭那就是几点吃饭。

    像今儿这种情况，骆涛要是不提前说一声，家里人是不会多买他的早餐。

    “谢谢朱老师，我和老师在外面吃过了，就不用了。”

    “哦，那好，快进屋歇歇去。”朱霖关心道。

    慎之点了点头，推车先行，骆涛跟在后面就要错过朱霖往院里去，就在两人交汇的时候，朱霖一把拦了一下。

    她见骆涛就抱着东西，也没有骑车子就好奇的问道：“怎么？你没骑车去。”

    一提这事儿，骆涛的脑门上就有一行字。

    “咳。你要不说我都快忘了。谁说我没骑车子去？我是骑车骑到别人手里了。”骆涛苦笑，说起这事他只能微笑面对。

    朱霖一听脸色沉了下来，“我就说你不要老骑着那个车子，老是不听，现在知道了吧！净给人家同志惹麻烦。”

    她狠狠的批评着骆涛，一想那车子什么证件都齐全，不对。

    “不是，你那个车子不是上牌了吗？怎么还扣车子。”

    这两口子原来没在一个频道上，朱霖以为被同志给扣了，而骆涛也没有表达清楚意思。

    “咳，我倒是想是他们给我扣了，可惜不是，是被人家给顺了。”骆涛耷着脸。

    “啊！怎么回事？”

    ……

    骆涛简单几句就和她说个明白，不像那谁只会水文，啰哩啰嗦。

    “你还是先去买早点去吧！”手里抱着一件瓷器，虽然很值钱，说实话还是很沉的。

    便催促朱霖忙她自己要做的事情。

    实话实说，就依骆家现在的条件，怎么也不会差一个自行车的钱，就是丢一辆汽车也可以笑笑当做这事没发生。

    这不是因为骆涛抠。

    实在是因为这件事，反应出一个大的社会问题，小偷小摸这个行业上面是有必要整治一下。

    骆涛先是把买来的瓷器安顿好，然后回房再迷瞪一会，睡个回笼觉。

    慎之年轻就是不一样，洗漱一下，他就一头钻进了兰亭小楼书的海洋里。

    回到卧室准备睡回笼觉的骆涛，见小丫头还在炕上酣睡，就蹑手蹑脚的走到炕头，小心翼翼脱去鞋。

    转头看着熟睡中的小丫头，她娇俏可人的小脸蛋，骆涛看着就忍不住想摸一下。

    轻轻触碰了一下，又帮她理好遮挡了眼睛的头发，小声道：“这小东西，真是个享福的命。”

    轻轻上炕，侧着身子，看着闺女，带着倦意，带着幸福的微笑，骆涛很快就再一次进入了梦乡。

    苏桂兰老两口在骆涛他们回来之前就早早起身在花园里锻炼身体。

    现在花园里的菜地减少了不少，又腾出了一些空间，留做锻炼的场所。

    如今外面的小车也越来越多了，从百花深处到后海这可是一段不小的距离。

    再加上骆家现在名声在外，也是为了多一些自己的空间，清晨在家锻炼身体就非常合适。

    再说了，家里又有这个条件，出去不如在家。

    苏桂兰他们面向着兰亭小楼前的三进院落的月亮门，在打太极拳。

    慎之从那儿经过，他的脚步很快，心里想着去楼上看书，也就没有注意到左手边晨练的两位老人家。

    但苏桂兰他们老两口所处的位置视线好，再加上他们心无杂念，慎之经过，他们就立马发现了。

    “慎之，回来了。”

    慎之回头见没人，然后退了两步看向花园，看到了老两口，快步走去，嘴上说：“骆爷爷，苏奶奶你们早啊！”

    苏桂兰热情回道，“早啊，吃饭了吗？”

    娘俩聊了几句。

    慎之笑着回，“你们练着，我去楼上看会儿书。”

    “去吧！年轻就要多学习，你师父以前就特别爱学习，……”苏桂兰经常在别人面前夸自己儿子。

    这所带来的那份快感，对于她来说就是灵丹妙药。

    “哎，我一直把老师当做我人生的榜样。”

    “好，我看你行。”

    分别后，苏桂兰就没心思跟着自家老头晨练了。

    “我说你又干什么去？”已经要起势打拳的骆少逸急忙喊道。

    苏桂兰她就是一位没什么耐心的人，要想她能老老实实打完一遍太极拳，那绝对是不可能的。

    一到晨练的时候，她就有无数个理由，也有许许多多的事情要做，从来就没有踏实打完一遍太极拳。

    她头也不回，“你先练着，我去看看去。”

    她步法轻盈，快捷，如同练就了一身绝世轻功，几秒钟就从东院的三进院落穿过月亮门入百花小院。

    “唉！这老头子……”

    带着得胜的微笑，轻轻推开东厢房门。

    进了卧室见骆涛和小丫头他们爷俩睡的正熟。

    也没有吵醒他们，给骆涛盖上薄薄的单子，“这孩子也不盖点东西。”便蹑手蹑脚离开。

    夏天，大地处处都是一片热火朝天的景象。

    月底，上面传来了让人振奋的消息，关于读书希望基金会的想法，上面予以了肯定。

    八月二号，读书希望基金会正式成立，是由年轻的组织来领导它，领导还亲自题写了名。

    这件事因为是由骆涛发起的，上面就想让他担任基金会的会长，对于这个位置，骆涛那是坚决反对。

    言说自己能力不行……等等一些不是理由的理由。

    最后还是胳膊拧不过大腿，只能同意担任读书希望基金会的第一任名誉会长，就是挂名不管事。

    基金会仓促成立，上面拔款也是不多，骆涛在这件事上那是一点不含糊，非常大方的以全家人的名义向基金会捐赠了五百万美刀，成为了读书希望基金会的第一个捐赠人。

    骆涛还提出一个条件，那就是不要宣传这事，这几个月全国上下都飘荡他的大名。

    换来了一张大奖状。

    骆涛非常喜欢这张奖状，简单低调又有内涵，这不就很符合骆涛的为人之道吗。

    领了奖状回到家，全家都很激动，这是荣誉，更是五百万美刀，那是一笔多大的钱，苏桂兰算了一晚上都没有算明白。。

    全家人击鼓传花，骆涛先递给一家之主的骆少逸，在经过他的手传递给家里的二把手老娘苏桂兰，然后是朱霖……就这么依次往下传，最后再转回到骆涛的手里边。

    大家看看就算完事了，把这张奖状收起来，这件事也就到此为止。

    四号，慎之的通知书从平江的家里，又千里迢迢的回到京城。

    一切都在往好的方向前进。

    “嚯！了不得，京城大学的文学系，这以后也是能写小说，当作家吧？”苏桂兰惊呼京城大学的名气，同时，也诧异文学系是不是也是能写小说。

    “那当然了，写小说的还有一个名字，就叫文学家。”骆少逸戴着花镜看着慎之的奖状，很是羡慕啊。

    当年要是没有战乱，也许他也能上大学。

    可惜，这世间没有那么多也许。

    老爹骆少逸的解释，让老娘苏桂兰突然间就发现了新的大陆，高兴，又急切的追问：“是吗？那咱家涛儿也算是文学家了。”

    对于这个问题，骆少逸没有莽撞的给她一个肯定的回答，“这个…不好说……”

    这个问题确实不好回答，好像只有那些过世的大家，才能这么称呼，他为了维护他在老婆子心目中文化人的形象，便强行叉开话题。

    “咳，这事咱们说的又不算。涛儿，你说是吧？”

    本就想安安静静当一回吃瓜群众，没有想到还是被抓了丁。

    骆涛忙不迭回道：“是这样的。”他再一次转移话题，“妈，中午咱们就家吃，好好给慎之庆祝一下，咱也别出去了。”

    “对，就家里吃，你们聊着，我跟何姐去杀鸡去。”

    骆涛一听就心中默念阿弥陀佛，罪过啊，我就说了一句在家吃饭，可没说要杀鸡。

    【月票推荐票】

