    第184章 毒道之王   

    东冥城深处。

    

    那座周围寸草不生的宅邸中，此刻毒气开始迅速地弥漫开来，带着些许诡异的气息。

    

    “其实，你选择在这里与我展开战斗，本来就是错误的。”

    

    随着一声轻叹响起，暗天幽的身影缓缓地出现在宅邸的庭院中，黑袍之下露出一张淡然的脸庞。

    

    而在暗天幽的对面，挺立着面无表情的翁白玉，周身萦绕着一道灵力护罩，在他的手中有一把白金长鞭，随着挥动发出剧烈的破空声。

    

    其实翁白玉需要承认，暗天幽所说的话是对的。

    

    毕竟，这座宅邸被浓郁的毒气笼罩，本来就是暗天幽的主场，适合他利用毒道进行攻击。

    

    “我倒是想带着你出去战斗，可是情况不允许啊。”

    

    翁白玉无奈地笑了笑，看向一脸淡然的暗天幽。

    

    之前，翁白玉和这位毒道大师暗天幽已经战斗了多次，对彼此的手段都有了一定程度的了解。

    

    如果翁白玉想换一个战场，那么暗天幽就会利用手段留在此处，除非翁白玉打算停止战斗，否则这绝对不是一个好方法。

    

    而且，翁白玉本性是善良的，他很清楚以暗天幽的毒气强度，如果前往其他区域进行战斗，那么恐怕那个区域，会顷刻间遭到毒气破坏，并且也会伤及到无辜。

    

    东冥府的所作所为，可能有些不对之处，但毕竟和东冥城的居民无关。

    

    翁白玉手中白金长鞭发出虎虎生威，在剧烈地破空声中，猛然扫向暗天幽所在的区域，顿时间暗天幽的身影一闪，避开了这道攻击。

    

    而后来，暗天幽伸出白皙的手掌，口中缓缓吐出一堆晦涩的咒语，指向翁白玉的位置。

    

    “就用这个，来结束战斗吧。”

    

    吼！   

    随着暗天幽咒语的念诵完毕，一只庞大的紫色蜘蛛凝聚而成，这是一只由毒气化作的灵体蜘蛛，显得极为恐怖。

    

    同时，这只毒气蜘蛛每一次呼吸之间，都会有浓郁的毒气喷涌而出，在它坚硬的外壳之上，有着紫色的毒液缓缓地流淌着。

    

    “去！”

    

    轰！   

    毒气蜘蛛露出狰狞的大口，发出一堆浓郁的毒液，身躯发出轰鸣声，不断向着翁白玉所在的位置爆射而来。

    

    “好霸道的毒液。”

    

    翁白玉双眸微眯，紧紧地盯着那用来的浓郁毒液。

    

    那堆浓郁的毒液所过之处，就连空气似乎都被腐蚀，发出剧烈的灼烧声，留下紫色的恶心痕迹。

    

    唰！   

    白金长鞭猛然甩出，妄图将那堆浓郁的毒液打散，使它远离翁白玉的位置。

    

    然而，白金长鞭仅仅只是刚刚与那堆浓郁的毒液接触，就出现了剧烈的侵袭痕迹。

    

    那道侵袭痕迹触目惊心，顿时间令翁白玉脸色剧变，抓紧将白金长鞭收回。

    

    “我这毒液，是由我多年研制出来的帝级毒液，纵然是帝级灵器，它也能进行一定程度的侵袭。”

    

    暗天幽一脸淡然之色，看着狼狈不堪的翁白玉，开口解释道。

    

    这些年来，暗天幽一直在不断地研制各类毒药，其中有不少种毒药品级都达到了帝级之上，堪称恐怖。

    

    虽然，暗天幽的修为境界仅仅只是至尊涅槃境三品，但是即使是东冥府之主东冥尊者，也不敢小觑暗天幽。

    

    毕竟，暗天幽的战斗方式，大多是借助各类威力霸道的毒药，这种毒药基本上都达到了帝级水准，但并没有明确的分级，一个不好即使是东冥尊者也会阴沟里翻船。

    

    局势逐渐向着翁白玉不利的方向发展，眼看着翁白玉就要败在暗天幽霸道的毒药之下了。

    

    其实正如暗天幽所说的一样，在他的主场之中，和暗天幽战斗绝对不是一件容易的事情，毕竟需要时刻防备毒气进入体内。

    

    就算是东冥尊者这种至尊涅槃境六品修炼者，一般也不敢在暗天幽的主场与暗天幽战斗，不然很有可能就会输给暗天幽。

    

    “唉！”

    

    翁白玉无奈地叹了一口气，轻声地道：“说实在的，我是真不想用这种东西来战胜你，可是都到了这种地步了，我也没有办法了。”

    

    话音未落，一道紫金葫芦出现在翁白玉的手中，其上铭刻着各类奇异的纹路，散发出一股强横的灵力波动。

    

    “没办法，我家主上每次都能把事情算得很准，这次自然也不例外。”

    

    翁白玉轻笑着，在心中默默地赞美了一下自家主上玄天帝陈玄，同时动作不慢地迅速将那道紫金葫芦打开。

    

    这道紫金葫芦那道封印魔神阿楼罗的一样，其内部都有一个庞大的空间，可以储存各种东西，品级都是帝级。

    

    不过这道紫金葫芦明显与那道有些许不同，那就是铭刻在其上的花纹，它是专门针对毒气和毒液这类毒药而设计的东西。

    

    在翁白玉选择与暗天幽对战之后，自身也极为擅长毒道的玄天帝陈玄，自然而然地就将这道帝级的紫金葫芦借给了翁白玉，防止特殊情况时，翁白玉可以使用这道紫金葫芦。

    

    在暗天幽惊疑不定的目光之中，翁白玉轻笑着为这道紫金葫芦注入灵气，轻轻吐出一个字。

    

    “收！”

    

    轰！   

    顿时间，一股强横的吸收之力从紫金葫芦中传来，附带着一股至尊涅槃境九品的威压，禁锢了一切想要弥漫开来的毒药。

    

    嗡！   

    不断有着毒气和毒液涌入紫金葫芦之中，那只毒液化成的灵体蜘蛛，此刻轰然破碎，化作毒液尽数地注入紫金葫芦之中。

    

    片刻之间，整座宅邸的浓郁毒气都被那道紫金葫芦吸收进去，天空顿时恢复了蓝色，不再呈现先前的灰白色。

    

    “不可能！”

    

    暗天幽震惊地看着顷刻间一扫而空的毒气和毒液，内心充满了心悸之感，那张脸庞上终究是动容起来。

    

    下一刻，一股更加强横的吸收之力从紫金葫芦中传来，向着暗天幽席卷而来，掀起他头顶笼罩的黑袍。

    

    于是，一颗光头暴露在空气之中，上面萦绕着黑色的毒气，在皮肤上有着硕大的黑色疤痕。

    

    随着紫金葫芦的吸收，暗天幽周身那些黑色毒气，立刻涌入紫金葫芦之中。

    

    “停！”

    

    翁白玉立刻感觉到了一丝不对，停下了对暗天幽体内毒气的吸收，开口问道：“那是什么？”

    

    听到翁白玉的话语，暗天幽激动地看着皮肤中露出的黑色疤痕，激动的声音响彻。

    

    “这是冥神之毒，它居然能吸收我体内冥神之毒，真是太好了！”

    

    

    

