    只见张菲菲突然表情痛苦，双腿夹紧，双手用一个怪异的姿势把住电梯扶手。

    陈深脸色剧变：“菲菲，你又怎么了？不会……”

    张菲菲满脸绝望：“陈少，怎么办？我……我屎到临头了！”

    陈深如避蛇蝎般，瞬间避开一米远！

    声嘶力竭地吼道：“给老子听好了，无论如何，都得给老子憋住！我这就联络公司的人，让他们火速来救援……”

    说着，他拿出手机，拨打起来。

    可是，这电梯里，一点信号都没，根本打不出去！

    完了！

    陈深脸色大变，满是绝望，我这是造的什么孽啊？

    旁边张菲菲却是憋得快要疯了：“死就死吧，老娘不管了……”

    “你给我使劲憋着……”

    陈深喝道，但这时，他突然也感觉肚子不对劲了。

    原来，叶枫下的厄运咒很神奇，连张菲菲身边的人也会受牵连。

    “咕噜噜，咕噜噜……”

    不好！

    陈深死死捂住肚子，刚才还让人家憋着，可自己呢……

    接下来的画面，就不详细描述了，要有多辣眼睛，就有多辣眼睛！

    也不知过了多久，电梯突然哐当一下，门开了。

    一大群公司男女员工，正排队等在外面，其中，赫然便有叶枫。

    当看到他们两个在电梯里的画面，所有人，包括叶枫在内，全都吓了一大跳。

    与此同时，陈深和张菲菲也吓坏了。

    他们拼命想起身，可是，刚才一番折腾，二人都精疲力尽，如今已是力不从心。

    “我的天啦！好辣眼睛！”

    “陈副经理和张秘书怎么能在电梯里这样？太变态了！”

    “就是，太变态了啊！”

    “都别说了，快跑啊！这电梯里毒气弥漫，再待下去，我可要中毒身亡了！”

    “大家快跑，快跑啊~”

    不一会工夫，围观的公司员工，跑了个干干净净。

    只剩下叶枫待在原地，拿着手机，记录着这不堪入目的画面。

    “我说你们这对狗男女，还真是奇葩的，竟然在电梯里干这种事情，现在公司里的人看见了，估计很快就要传开，哈哈！”叶枫极尽嘲弄地笑道。

    陈深气得牙齿都快咬碎了，喝道：“叶枫，你个野种，我问你，是你干的对不？”

    “是你，一定是你！”张菲菲也尖叫道。

    “不错，就是我干的，怎么？不服？不服来咬我啊！”叶枫嚣张地大笑道。

    陈深和张菲菲：“你……”

    “哈哈，马上要下班了，小爷我就不奉陪你们了，你们就慢慢在里面继续吧，我走了。”叶枫大笑着径自走开。

    后面的事情，他也懒得理会了。

    他就是用脚指头掰，也知道这两狗男女在公司待不下去。

    除非这两狗男女真的不要脸皮了。

    下班时间一到，叶枫在更衣室换掉保安制服，随即准备步行回家。

    他的家就在附近，只有十分钟的步行路程。

    不料，他刚走到一处十字路口，砰的一声巨响，一辆垃圾车突然刹车失控，追尾了一辆等红灯的防弹奔驰轿车，直接将防弹奔驰轿车撞得严重变形。

    紧接着，其他正在行驶的车辆，避让不及，发生了连环撞车祸。

    现场一片混乱，到处都是尖叫、哭喊声！

    叶枫一怔，随即与无数路人往车祸现场围了过去。

    只见防弹奔驰轿车内，爬出一个三十来岁，容颜绝美，气质冷艳，衣着暴露，看起来贵不可言，偏偏浑身是血的黑色长裙女人。

    只见她来到被垃圾车撞瘪的后排座车门口，不住声嘶力竭地哭喊：“妍妍，妍妍……”

    围观的人群，这才注意到，车里还有一个五六岁的小女孩，于是大家齐心协力，七手八脚地将严重变形的车门拽开，将里面的小女孩救了出来。

    不过，小女孩虽没有缺胳膊断腿，但是同样全身是血，而且气息极为微弱，显然受了重伤。

    “妍妍，妍妍……”

    看到小女孩快要不行了，黑色长裙女人急得不行，急忙拿出手机，拨打了120电话。

    不到五分钟时间，一辆辆救护车及时赶到。

    一大批医生和护士冲到车祸现场面前。

    但是，当医生检查了一下小女孩的情况后，摇了摇头：“这位女士，请节哀顺变，我们尽力了，准备后事吧。”

    黑色长裙女人顿时娇躯一震，苦苦哀求：“不，不，医生，求求你们救救我女儿妍妍，求求你们啊，她要是出事儿，我……我也不想活了。”

    医生一脸无奈：“可她已经没了气息，又停止了心跳，完全救不过来了啊！再说了，车祸如此严重，还有其他伤者等着救治，你就看开一点吧。”

    说完，叹了口气，带着几个护士去救治其他伤者了。

    黑色长裙女人孤苦无援，不由得面如死灰，但马上，她又望向四周人群，泣血哀求：“有谁，有谁能伸以援手，救救妍妍，我梵清影定有重谢……”

    梵清影？

    在场不少人纷纷侧目，满脸震惊！

    谁都没有想到，在江州地下世界颇有凶名的黑寡妇，竟然会出现在这里。

    一时间，四周不少人，无人敢站出来，生怕惹祸上身。

    就在梵清影一脸绝望的时候，叶枫走上前去：“别急，美女，孩子还有救。”

    梵清影一听，大喜过望，当即扭头过来，可是一看清对方是个年轻的毛头小子，顿时心凉了半截，将信将疑道：“你……你真的能救我女儿？”

    叶枫点头：“当然，不然我也不会站出来了。”

    “太好了。”梵清影大喜不已，“如果你能救活我女儿，无论你什么条件，我都答应你。”

    “真的什么条件都答应我？”叶枫眼睛一亮。

    “嗯。”

    “那我就只要一个条件了。”叶枫一脸正色地道。

    梵清影瞬间表情凝固，他该不会……

    可现在，女儿命在旦夕，梵清影不能坐视不管。

    “好，只要你能救活我女儿，我就是你的人了。”梵清影咬咬银牙。

    叶枫目瞪口呆：“美女，你是不是对我的话有重大误解？”

