    墨小冉说过的，墨甲的是墨家的至宝。

    可以说，天下只有独一份。

    墨甲的防御力秦风可是看到过的，就算是那八牛弩箭射中，都只会造成内伤，绝对不可能突破墨甲的防御力，对身体造成任何的表面伤害。

    而且，墨甲是墨小冉独有的，怎么可能会出现在这墨白的身上的？

    “看来你们都认识。没错，这就是墨甲。

    我得感谢你们，如果不是你们带着这丫头来这里，我还不知道墨家的至宝之一会出现在这里。

    不过这丫头倒是蕴养的不错，这墨甲的灵活度提升了不少。”

    墨白的声音充满了戏谑。

    “你把墨小冉怎么了？”秦风立马就觉得不对劲。

    “既然你知道这是独一无二的墨甲，就应该知道我做了什么。”

    墨白扭头看向了秦风，露出了阴森的笑容。

    “你真是一个畜生，她可是我们墨家的后辈，你敢如此做？”

    老王这句话几乎是从牙齿缝之中蹦出来的。

    “墨家的后辈？跟我不是一条路，就算是亲兄弟又如何？”

    墨白狂笑一声道，“而且，墨甲这种至宝本就该有德者居之。那个小丫头片子，根本不可能发挥墨甲的作用。在我手里，墨甲才算是真正的物尽其用。”

    “墨甲本是镶嵌在骨头内的，贴合人体的脉络。你这么扒出来，她会死的。”老王双目赤红。

    秦风听到这，神情顿时一震。

    他朝旁边看了一眼，发墨小冉浑身是血的瘫在地上，一动也不动。

    没想到，这个丫头居然会经历这种痛苦。

    “废话不多说，我现在就送你们上路。”

    墨白冷哼一声，墨甲直接覆盖全身。

    他手臂上多出了一把黑色的剑，而后缓缓的移动到了手掌心之中。

    这种变化，秦风之前从没有见过。

    很明显，墨甲不单单能防御，还能进攻。

    “去死！”

    老王也顾不得那么多，直接冲了上去。

    就见两人瞬间碰撞，而后招招都是杀招。

    只不过那墨白有墨甲在身，根本不担心那短剑的伤害。

    倒是老王，则时不时的需要防御。

    十多招后，墨甲形成的剑就刺中了老王的肩头。

    老王的短剑顶在了墨白的咽喉，可是有墨甲在身，剑尖根本进不去分毫。

    “不用挣扎了，我已经立于不败之地。”墨白兴奋地舔了舔嘴唇。

    这种掌控别人生死，看着别人绝望的神情，对他来说是一种无上的乐趣。

    “我一定能斩杀你。”

    老王猛然一动，再次扑了上去。

    秦风看着机会来了，几乎没有任何的犹豫，对着椅子就冲了过去。

    往生剑出鞘，带着那锐利的锋芒，直接劈向了那边的椅子。

    只是一瞬间，椅子就碎成了好几块，散落在了四周。

    没有再看一眼，秦风立马对着笼子劈了过去。

    这个笼子，也应声而碎。

    没有了依靠的东西，墨小冉直接倒在了地上。

    秦风立即抱起了墨小冉，赶忙搭在了她的脉搏之上。

    感受着那微弱的心跳，秦风顾不得什么，拿着往生剑就对着自己的手腕划了过去。

    “你这是干嘛？”

    树根看到这，就赶忙想要制止。

    “我的血有奇效。”秦风简短道。

    把手腕放在了墨小冉的嘴唇，鲜血顺着她的嘴巴就流了进去。

    足足几分钟之后，秦风看到墨小冉面色有了血色，这才知道她的命是暂时保住了。

    随后，秦风瞥了一眼，看到墨小冉背后被挖开皮肉，鲜血淋漓，简直惨不忍睹。

    他眼中的怒火，仿佛要迸发出来一般。

    不过，他强压着怒火，脱掉了自己的外套，给墨小冉披上。

    “去吧，人已经救下了。只要斩杀了那个人，这里的机关就都成了摆设。”树根在一旁说道。

    “你自己多加小心。”

    秦风对树根使了个眼色，立即就对着战局冲了过去。

    有了秦风的加入，老王顿时就感觉压力减轻了不少。

    不过，即使秦风手中有锋利无比的往生剑，依旧无法对墨白造成伤害。

    墨甲就像是一个乌龟壳，根本无法劈开。

    秦风此刻才明白，此物为什么是墨家的至宝。

    如此几次，秦风逼退了那墨白，而后对着旁边的老王说道：“这样下去不行，除非有八牛弩那种力道的东西。否则，我们都会被耗死在这里的。”

    老王苦笑了一下。

    他已经离开了这么多年，而且这里是机关城的核心，他也没有来过。

    能找到刚才机械运转的入口，已然算是他的运气好了，是他没有离开这里之前偷听到的。

    “两个臭虫。”

    墨白见这二人不动了，随即就再次逼了过来。

    没办法，秦风二人只能再次被逼着动手。

    五分钟后，秦风的左臂也中了一剑，鲜血不断的滴落在地上。

    “你们加起来也不是我的对手，等着受死吧。”墨白仰天狂笑道。

    “血？”

    看着地上的鲜血，秦风立即想到了什么。

    随即，他把往生剑贴在了自己的伤口处。

    沾染了秦风的血，往生剑随即就开始变了颜色，红色开始蔓延。

    最后，这彻底变成了一把血剑。

    秦风的脸色变得有些惨白。

    他知道往生剑似乎有灵性，并且喜欢吸食精血。

    “好宝贝。”

    墨白也看到这了这一幕，顿时产生了觊觎之意。

    经过秦风鲜血滋养的往生剑，此刻变得更加的锐利。

    “唰！”

    秦风握着长剑，一个非常飘逸的直刺。

    墨白见状，直接在墨甲堆叠在了胸口，护住了心脏位置。

    “叮！”

    往生剑碰撞在了墨甲之上，虽然没能够洞穿，但是却将一小块墨甲的材料给打飞了出去。

    “这不可能的。”

    墨白惊慌之下，连忙后退了半步。

    老王见状，顿时笑了起来。

    如果染血的往生剑有效果，那么拿下墨白只是时间问题。

    秦风没有说话，而是紧咬牙关。

    精血流失，他整个人都变得有些脱力。

    “老王，帮我缠住他。”秦风忽然扭头喊了一句。

    老王不知道秦风要干嘛，不过还是手持短剑冲了上去。

    只见秦风脚下踩着罡步，随后调动体内的所有的灵气，开始牵引四周的天地之力。

    虽然只是牵引到了一抹天地大势，可这已经足够了。

    汇聚在了那剑身之上，往生剑的锋芒再次暴涨了一些……

