    “这是解药，少废话。我给你注射完解药，你能动之后，就赶紧从后门离开，别在此地逗留。”云若月说话的同时，已经快准狠的把解药注射进了苏七少的腰部。

    不过，这解药要五分钟才见效，所以，现在苏七少还不能动。

    注射完解药后，门外已经传来拍门的声音，是李三焦急的声音，“王妃，你在里面吗？有人看到贼人闯进了绯月阁，你没事吧？”

    “谁呀？深更半夜的，敲本王妃的门干什么？”云若月装作在打哈欠的样子，仿佛很困一样。

    一听到她的声音，众人顿时松了一口气。

    楚玄辰目光幽深的扫向那屋子，上前道：“刚才月嬷嬷来禀报，说看到贼人闯进了绯月阁，你没事吧？”

    “我还在睡觉呢，我能有什么事？你们等一下，我先穿衣裳，等我穿好衣裳再出来。”云若月说完，把身子靠在门背后，死死的抵住那门。

    苏七少还没走，她必须要稳住他们，不让他们进来。

    她刚才一直没睡觉，在看书，所以这衣裳也是穿是好好的，不需要再穿。

    听到云若月没事，楚玄辰这才真的松了一口气。

    “王爷，你看凤儿怎么睡在地上，她怎么了？”这时，南宫柔突然看到了睡在地上的凤儿。

    刚才由于四周太黑，大家都没注意地上躺了一个人。

    现在才发现，凤儿竟然睡在地上。

    楚玄辰疑惑的眯起眼睛，“把她弄醒。”

    mark(“zhong“);

    月嬷嬷立即端来一盆冷水，狠狠的泼到了凤儿脸上，这一泼，她就惊呼一声清醒了过来，“下、下雨了吗？”

    她一边说，一边趴起来，用袖子擦脸上的水。

    等她擦干净脸上的水，才发现面前站了一群黑压压的人。

    有王爷，柔侧妃，陌离陌竹他们，还有端着一只空盆的月嬷嬷。

    一看到月嬷嬷手中的铜盆，凤儿便气得忘了要先给楚玄辰行礼，她指着月嬷嬷，怒道：“你干嘛泼我，你有病是不是？”

    月嬷嬷高傲的斜睨了她一眼，“我刚才看到绯月阁有贼人潜入，又看到你躺在地上，才拿水泼醒你，你为何会昏倒在地上？你是不是被那贼人所害？”

    “什么贼人？我也不知道我怎么会倒在地上。”凤儿说完，赶紧检查自己的身体。

    当她发现自己衣着完好，身上没有什么痕迹时，这才松了一口气。

    这时，她突然想起了王妃，赶紧走到房门前，拍了拍门，“娘娘，他们说府里出了贼人，你没事吧？”

    “我没事，凤儿，你没事吧？”云若月道。

    “我也没事，我没看到哪有贼人呀，这到底是怎么回事？”凤儿一脸迷糊的揉着头，她看着这黑压压的一片人，都被吓到了。

    如果真有贼人，而且还躲在绯月阁时，那就危险了。

    这时候，苏七少的身体还没有恢复知觉，他只有上半身能动，下半身依旧麻麻的，动不了。

    云若月有些焦急起来，她希望这解药赶紧有效，好让苏七少逃走。

    

