    陈庆很清楚自己当年能活下来薛君侯没少费心费力，如果没有薛君侯斡旋一二他连杀猪干苦力的机会都没有，如果说以前他是真的不知道和不愿意接受的话，那么现在继续装傻就有些说不过去了，而眼下薛府明显有掉队的趋势，知恩不报非丈夫，最起码也要还上这个人情，陈庆很清楚这件事是他个人的事儿，是不能劳烦林寒代为行之。

    “想来陈叔也有自己的考量，西北暂时不适合陈叔，距离远了一些不说，婶婶是地道的江南人成天陪着陈叔吃沙子也不合适......”林寒也没有戳穿陈庆的心思，虽然有些事他的确能做的更好，但是哪怕做的再好不合适就是不合适......“这些事不该是你小子现在想的事情，想来有你小子这层关系，朝廷还不至于亏待老夫这样一个有功之臣，有这精力不妨好好想想接下来的局势你如何应对......既然酒吃完了，你便自行离开吧，老夫就不送了，白发人送黑发人不吉利，囡囡就拜托你了......”陈庆冷哼一声，这些问题他自然是要过问林寒的意见，但是他很清楚眼下并不是思考这些问题的时候。

    “小子告退......”林寒愣了片刻苦笑一声起身后退了下去......陈庆望着林寒的背影逐渐消失在自己的视线中，沉默的一碗一碗的灌着酒，不知什么时候自己的眼眶已然通红，他也没有想到自己有生之年会有送自己后辈上战场的一天，他不恨别的，只恨自己的无能......就眼下的战局他所能做的和其他人没什么区别，只能用林寒一直可以创造奇迹自我安慰了，这对一个统帅来说何尝不是一种讽刺呢。

    ......时间拨回几个月前，林寒离开后虽然大军依旧有条不紊的按照计划向着这一次的主战场前进，甚至柳明珠苏小小这些人还得感谢林寒甩手掌柜一般的指挥风格，让她们不至于在第一天就露馅......但哪怕是如此，扑面而来的压力还是让柳明珠兰墨烟几女心情沉重了不少，常日里看着林寒总是一副睡不醒懒散的样子不是在晒太阳就是瞎溜达也不觉得有什么，现在回过头来看，方才知道那个男人还能轻描淡写的晒晒太阳瞎溜达，但就能力这一方面简直就逆天了，这大概就是所谓的千金之子不垂堂吧。

    “小小，可有什么纰漏......”夜里柳明珠在意的看着坐在案牍前出神的苏小小问道，在林寒秘密离开后，苏小小的智慧便成了几女最大的依仗了，在抛开一些个感情因素不谈，苏小小绝对是对林寒最为了解的人，便是希帕蒂亚那个女人也多有不及......“就好似夫君说的那般，在我们抵达战场前是不会有什么大的纰漏的，兰姐姐的能耐还是信得过的，只是......我们与夫君的差距远比妾身想的更大，如果不想办法弥补这种差距，迟早会出问题......”苏小小温柔的面庞上露出一抹苦涩，她也不是没有尝试着将自己带入林寒的身份林寒的视角来分析问题，结果完全走不通，没错就是完全走不通，正常人面对一件事首先要发现问题然后想办法解决问题找到一个切实可行的方案最后付之行动，但是林寒的思维中好似直接省略了这些步骤......在林寒的视角中从来不存在无法精准的发现问题，更多的只是林寒没注意到问题，至于说后面的想办法解决问题这一步直接略过了，而第三步找切实可行的方案最难的不是方案本身而是‘找’这一个字，而林寒找的过程和其中思考的过程也直接省略了，发现问题直接手写方案然后把合适的事儿交给合适的人去做......苏小小代入林寒的思维方式后整个人懵了，那感觉就好像翻答案每到关键时候答案只有一个‘略’字的学生一样，好悬没一口老血吐出来。

    苏小小压根没想过虽然她的方向没错，但是代入林寒思维这件事压根不会成功，林寒敢这么玩是因为脑子里装着千余年的智慧结晶，所谓的问题和解决方案压根就是现成的，都是历史上曾经真实存在的大佬用自己的智慧和经验总结出来的心血，就算是有些操作看不懂，但是生搬硬套大致方向也不会有问题。

    但凡换个人来这么玩都得凉，坟头草最少最少也得到腰......“便是小小也没有办法么......”哪怕柳明珠清冷的脸上也闪过一抹忧虑，能从苏小小嘴里说出差距很大这种话，那么其他女孩和林寒之间的差距那就更不用说了。

    “整整一天妾身都没有看到夫君的背影......一些个操作看都看不懂，更不要说是插手调整一二了......”苏小小备受打击的看着柳明珠，她都开始怀疑自己的智商了好吧，林寒的操作倒着往回想一点问题都没有甚至可以说最优解莫过于此，但是有些事压根不是倒着想的，站在上帝视角自然什么事儿都不难，但亲自下场后完全不是那么回事......看兵书的确知道赵括面对白起主动出击就是一个死，好像任何一个人丢进那个环境绝对比赵括做的好，但是真的实际上手后绝对会死的比赵括还惨，整整一天苏小小就明白了这么一个道理。

    她终于明白了林寒为什么说兵家是为数不多的用结果推过程就是在找死的行业了，现在她想说林寒的思维也是如此。

    柳明珠的脸色顿时苍白了几分，柳明珠固然不懂读书人的那一套体系，但是作为先天境的高手一通百通还是能理解的，这就好像习武境界一样，半步先天和先天高手就差半步，但不懂就是不懂，两个境界隔着天堑，可谓是云泥之别，而眼下苏小小和林寒的差距大抵就是如此了。

    “便是如此，看夫君的操作极为流畅，好似处理事情理当如此，但事实上面对一件事流程绝不是如此，毕竟从现实的角度，你我天下人皆不是戏班子编纂剧本那个人，怎么可能知道每一步的节点和关键问题，事后知道对错对于聪明人来说并不难，但是事前便知晓对错，最后回过头来看所选皆是正确就有些离谱了......”苏小小沮丧的解释到，要知道世间能做到事后知晓自己对错的人已然算是天下一等一的天才了，事中知道自己对错算得上妖孽，但是事前就知晓一切，那......她是真的想说自己的夫君压根不是人啊......“小小是说夫君......这怎么可能？”

    柳明珠闲时也会写点什么，按照林寒的说法叫武侠剧本，自然明白苏小小想要表达的意思，也正是因为明白方才一脸震惊。

    “柳姐姐不妨想想，夫君从江南到西北哪一步错过，充其量有些时候险象环生，但从结果来看只要笑的到最为所谓的险象环生真的是一种错误么？

    所谓的危险更多的是夫君想要把目标收益最大化的手段罢了......或是为了一劳永逸，或是为了一劳永逸，或是为了一劳永逸......什么的......”说到这里苏小小已然不想说话了，她实在想不到林寒还有什么冒险的理由了，毕竟这么多年了，林寒的懒散也算是深入人心了。

    那可是一个宁愿躺在摇椅里晒太阳也不愿意蹦跶一下的人啊。

    “夫君啊......”分明是一件很严重的问题，但不知道怎么回事柳明珠愣是露出了一个哭笑不得的表情，她也不知道该说林寒是太争气和还是太不争气了，一个为了躺着晒太阳能把自己命舍出去让自己陷入险境的男人，可以说是天下的奇葩了，前无古人是一定的，可能后面也不会有来者了。

    

