    那些东西显然没有想到自己的同伴会突然反水，因此当张恒冲上来的时候都有些措手不及，当然它们更措手不及的还是张恒手里那把微冲。

    在枪械管制无比严格的今天，普通人想要拿到一把热武器无疑是非常困难的事情，更何况张恒还只是一个高中生，另外他那手神准的枪法也很难让人把他和高中生联系在一起。

    3号车间外的那队保安被张恒的第一波攻击完全给打懵了，如果是普通人基本上就全部交代在这里了，不过好在对这些异族来说人类的身体只是衣服一样的东西，只要本体不受到致命伤就不会死亡，而衣服即便破了也可以继续穿。

    实际上一起冲上来的十人中就有一个只是胸部和腿部中弹的幸运儿最后冲到了张恒的面前，张恒没有补枪，尽管对方的脑袋和他的枪口之间只有不到二十公分，这个距离下他不可能失手，然而考虑到后面还有不少敌人，张恒还是决定节约一点子弹。

    毕竟他手里的微冲是用乐高积木拼出来的，只有一个弹夹。

    因此张恒用微冲架住了对方伸过来的手，然而那家伙还没来得及高兴，下一刻张恒另一只手里寒光一闪，一把小刀就已经插进了他的太阳穴里。

    张恒抽刀，带出了一串血珠，看着眼前的身影在他的面前倒下，不过遗憾的是并没有收到系统消息，而脚边则有一个不知道什么时候爬过来的家伙，明明一张脸颊被子弹给打穿了，但是似乎并没有太影响到他的行动，伸手抓住了张恒的裤腿。

    张恒只能又花了颗子弹，让他安静下来。

    而他刚放倒门口那群保安没多久，走出车间大门，就看到办公楼的方向和其他几个车间的方向有人冲了过来，无论男女老少每个人都像刘翔一样，而且悍不畏死。

    张恒没想到自己有朝一日还能体会到丧尸战的快乐。

    这些东西可以屏蔽痛觉，除了脑袋和脊椎少数几个弱点外，也不怎么害怕子弹，倒是和丧尸比较像，而且还是《僵尸世界大战》里的那种丧尸，而不是《行尸走肉》里那些慢吞吞的家伙，张恒将半个弹夹的子弹打光也只是稍微阻止了一下它们，但是右手边的人已经冲到了。

    好在和其他枪手不同，近身战也是张恒的强项，经过之前几场战斗张恒也找到了对付它们的诀窍，直接砸断脖子是最快的方法，可以直接让他们丧失行动力，当然缺点也有，就是没法干掉第四脑室里的本体。

    然而有颅骨的保护，即便张恒也很难攻击到里面。

    不过他现阶段的目标是先从这里逃出去，而不是一个人挑掉玻璃厂上百号敌人，因此张恒还是选择退而求其次，先让它们失去行动能力。

    在这种时候，扳手反倒比小刀要好用不少。

    张恒只花了不到三秒钟就砸断了两个人的脖子，但是只是耽误了这么一会儿，后面的人也到了，于是张恒只能又射出去十几发子弹，中间还夹杂着两声系统提示。

    之后张恒趁着这个空档翻身爬上了3号车间的屋顶，这种时候就能看出每个人对身体的掌控程度了，一些从蝉蛹里出来的比较早的家伙对于身体的操纵性更好，跟着张恒一起爬了上去，而另一些身体协调性没有那么好的就爬的比较慢了，或者干脆就上不来。

    张恒爬到屋顶后并没有立刻接着跑，而是等了会儿，把三个爬的最快的家伙踹了下去，之后扫视了眼厂区，发现几乎各个方向都有敌人。

    显然他混进3号车间的举动已经彻底激怒了那些东西。

    不过如果它们知道他在地下那个房间里做了什么，估计会更加愤怒。

    而仿佛是为了印证这句话，接下来无论那些东西在做什么，突然都停下了手上的动作，像是集体被掐断了电源一样，那一刻张恒仿佛置身于一座巨大的蜡像馆中，而同一时刻，他的耳边也收到了另一条系统提示。

    即便是在这种紧张的时候张恒也很难忽略那条系统提示的内容。

    【恭喜完成隐藏任务，成功找到并毁灭“树蛹”，切断异族繁衍途径，代理人战争分数+100，可至角色面板查看相关信息……】

    张恒估计“树蛹”就是3号车间下面那东西了，事关这支异族的繁衍和生存问题，“树蛹”的重要性不言而喻，有一百点分数的奖励倒是并不意外，而且很多电影游戏中，干掉母巢后其他虫子也会一起自爆掉。

    不过接下来发生的一幕却是证明了电影始终是电影，虽然不知道那些东西是通过什么手段得知树蛹死掉的消息的，然而当它们从那种断电模式中醒来，立刻就陷入了狂暴之中。

    它们一起扬起头，一双双眼睛一起看向屋顶的张恒。

    虽然没有人开口说话，但是张恒还是清楚的感受到了现在的它们大概不是太开心。

    实际上下一刻，张恒就看到那些东西开始不要命一样的往屋顶爬来。

    除此之外，还有人架起了消防梯，一百多号人将3号车间围的水泄不通，从现在起它们只有一个目标，就是将毁灭“树蛹”的人杀死。

    张恒算是明白什么叫做捅了马蜂窝了，看样子这副本接下来他都别想再清闲了，鬼知道这些东西在城市里究竟有多少同伙，就算失去“树蛹”它们没法再繁殖，剩下的人追杀他也够他忙的了。

    不过这些都是之后的事情了，张恒现在的计划就是先离开玻璃厂，和柏青汇合救出被替换的人。

    眼见越来越多的人攀上屋顶，张恒没有再停留，用打高尔夫的姿势敲碎了一个冲过来的家伙的脑袋，之后向围墙的方向冲去，一路上他没有再节省弹药，直接打光了弹夹里剩下的所有子弹，硬生生的扫射出了一个缺口。

    但是没想到对面填补缺口的速度更快，居然赶在他冲到面前之前将那个缺口又堵上了，与此同时另外三个方向的人也越来越多。

    眼看它们就要在屋顶对张恒完成合围，下一刻张恒的心中却忽然涌现出一股奇异的悸动，张恒自己也不知道自己为什么会做出接下来的举动，只见他停下脚步，伸出一只手，面向前面的敌人，之后闭上了自己的眼睛。

    世界像是在这个节点停顿了一下，随后就见那些奋不顾身冲过来的家伙突然身子一软，就像断线木偶一样一头栽倒在地上，与此同时还在攀爬的人也像下饺子一样跌落在了地上，每个人的脸上都带着难以名状的恐惧表情。

    而张恒本人则像是经历了一场噩梦，再睁开眼整个人都已经被汗水湿透，他感觉身体和脑袋里都空荡荡的，但是知道现在还不是休息的时候，勉强撑起最后一丝力气，向围墙的方向跳去。