    

    商铺的交接在隔日午时处理好，夏昭衣没有先走，在客栈里目送支离他们的船只逆流北上，彻底消失在视线里面后，她才带着支长乐转身下楼。

    之所以这样，是为了防林清风师徒，不过林清风并未盯着他们离开的船只，除却懊悔没有查到是那艘船，因而不能提前做手脚之外，林清风的所有注意力全部都在这个少女身上。

    支长乐去前堂柜台结账，夏昭衣去后院马厩里牵马。

    客栈后院侧门外有一家露天茶馆，夏昭衣一出来，便看到那对师徒坐在茶馆里。

    近几日天气阴沉，茶馆上方盖了层临时的遮雨油布，两旁都是行脚的走夫，林清风看着夏昭衣，这样正面而视，不论少女的容貌，还是身段气质，都令她觉得不适，更重要的是，对方比她年轻。

    “好一个妙龄芳华。”嵇鸿在旁边说道。

    对于他们的目光，少女没有避讳，反而牵着缰绳朝他们走了过来。

    越近越觉得眼熟，眉眼气韵伴随着一个熟悉的名字就要脱口而出，卡在喉咙里却愣是想不起来。

    林清风握紧手里的帕子，一股酸味从心头生出。

    夏昭衣牵着马在茶馆前停下，说道：“等我？”

    “姑娘好手段，”嵇鸿笑道，“也少见的沉稳。”

    “多年不见，林姑娘嫁人了。”夏昭衣看着林清风说道。

    林清风一顿，柳眉轻蹙，一双美眸不停打量着对方。

    “胳膊上的那一刀，疤痕可褪了？”夏昭衣又道。

    林清风的眉眼刹那瞪大，整个人亦激动的站了起来：“是你！！”

    “莫激动，”夏昭衣说道，“我不是来同你叙旧的，你们在这等我何事，若没什么重要的事，我便去赶路了。“

    “你是阿梨？”嵇鸿说道。

    “何事？”夏昭衣朝他看去。

    嵇鸿一时惊诧，不知该说什么。

    当年永安沦陷，朱岘惨死，有人称看到她替朱岘守丧，在京兆府门前长跪不起，也有人说，她带着朱岘的尸体，回了朱岘的故乡塘州。

    皆是传闻，难辨真假，但自那之后，这女童再也没在世人跟前出现过了，天下人最大的共同点便是忘性好，几年时间冲淡，再偶有提及她，也只说她已葬身永安火海，不知死在了哪个角落，一番唏嘘，便无其他。

    结果，这个女童现在活生生的出现在他们跟前。

    不，已非女童，而是亭亭玉立的少女了。

    夏昭衣还要赶路，想着支长乐在前堂应该已出来，便不想和这对被她吓愣的师徒多耽误时间，于是说道：“若是没事，告辞。”

    她牵着绳子转身要走，脚步停顿了下，回头看向林清风：“之前陆容慧在佩封挖取人脑，以及京城瘟疫传言大盛一事，皆出自你的手笔，我没有确凿证据所以管不了，但我知道有很多想立规矩，拉拢人心之人必会对此感兴趣。于他们而言，寻不到证据也能造出证据，你说对吧？”

    林清风胸中怒火一拱拱升起，最后反而唇边露出艳美一笑：“所以，阿梨姑娘是想要要挟我？”

    “我是想告诉你，”夏昭衣也一笑，“你作过的恶，还有我记着呢。”

    林清风目光冰冷，唇角的笑意更浓：“好，我便等着看你要如何要挟我，咱们不妨过一过招，看看谁更像一只人人喊打的过街老鼠。”

    “与我过招？”夏昭衣笑着收回目光，边走边淡淡道，“你也配。”

    林清风极力保持着娇媚笑容看着少女走远，随后一屁股坐了回去，满心躁意。

    都气成这样了，身旁师父却凉凉说道：“不得行，你连气人这件事，都输给了她。”

    林清风抓起桌上的茶壶，“砰”的一声给摔在了地上。

    ·

    游子庄不缺乏各界耳目，昨日群架一事说大不大，说小也不小，但终归会引起一些动静。

    夏昭衣随便取了个化名，让人去传，再去车马行为支长乐也买了匹马，包了艘过江的船只，带着马儿一并去往对岸。

    过江的渡船与回家的大行船，是截然不同的两种体验，江风更猛更烈，船身更为颠簸，他们船下的江浪不及昨日狂作，但仍盛大，迎风立身于船上，胸中豪气亦是满腔。

    支长乐只觉得爽快，扭头看到旁边的少女，她的眸光眺着远处起伏的群山，不知在想什么。

    夏昭衣的余光注意到支长乐望来，淡声说道：“那边好多兵马。”

    支长乐一顿，循着她目光所望望去。

    极远极远的南边，似乎的确有一队兵马，正沿着远处环江的山坡过来，为首的将士骑着高头大马。

    “这些人是……”

    “不知道，”夏昭衣说道，“也许是焦进虎自己的兵马吧。”

    说着，她看向另一处山头上高耸的瞭望台，那边到现在都还没有燃烟讯。

    “这两日有许多兵马从左行来游子庄，不知是何事。”支长乐说道。

    夏昭衣没回答，过去良久，她轻声说道：“天下兵马走动，总有战事将发。”

    长风扫来，群山草木跌宕，那兵马后边的人越来越多，似是一支规模不小的大军，一队一队自山那头走来，浩浩荡荡。

    ·

    太阳出来了阵，又很快消失。

    大地未被晒暖，旋即又要迎来一场大雨。

    按照之前所计划的逃跑路线，眼下整个季家已迟了整整一日的路，皆因季家当家做主的几人优柔寡断，畏首畏尾，为寻个保障，宁可破坏事先计划，走上一段从未去过的远路。

    现在长队皆疲惫，谁的心里都窝着一团火。

    走了半个时辰，又到了舆图上所定下来的一个点，季家主事的男人继续派出斥候去侦察。

    一共六队，每队五人，三队去前方探路，三队去往后方。

    季夏和跟着沈冽去了后边，戴豫和杜轩并未跟去，跟在他们后边的是林副将的亲兵。

    他们所去的山道最远，出来是整片山谷，天尽头没有人烟，因在高处，总觉得云层再沉一些下来，就要压在他们头上了。        

