
　　祖灵维度世界。

　　灵帝叹息一声，在这一代的后人中，他最看重的就是灵玄。

　　但却没想到。

　　灵玄这孩子，有些不争气，最近接连遭遇危机。

　　上次被困在镇天城——灭，还连累炽灵至尊的后代三灵死了。

　　这一次。

　　则又被困在了镇天城——星。

　　咋就跟镇天城杠上了？

　　叹息归叹息。

　　灵帝还是起身，准备前往生死界走一趟。

　　另一边。

　　祖魔维度也有至尊级强者动身。

　　牵扯到至尊机缘，只是其中一方面。

　　各界维度中，至尊强者数量也不在少数，至尊机缘倒也不是什么珍贵到无价的机缘。

　　最关键的是。

　　这一次又是各界维度的诸多天才和强者，被困在镇天城里面了。

　　相比起上一次。

　　这一次出动的至尊，数量更多！

　　随着消息的传开。

　　整个生死界到处都在议论着这件事。

　　镇天城——灭。

　　灭之主宰，也听到了一些消息，一时间有些目瞪口呆。

　　这好像没过去多长时间吧？

　　那家伙在我这边折腾了一遍，又跑到镇天城——星那边折腾去了？

　　蓦然间。

　　灭神殿的后面传来一股摄人心魄的恐怖气息，让灭之主宰都忍不住打了一个冷颤。

　　那棺椁中的存在，再次睁眼。

　　而这一次的睁眼，是因为他感受到了两股至尊级的气息，从镇天城——灭的上空经过。

　　“这气息，略有些熟悉，是武祖和太祖？”23sK.com

　　自言自语了一下。

　　棺椁中的存在重新闭眼，对他来说，这世间能让他去关心的事情已经不多了，哪怕是外界闹腾的天翻地覆，他也懒得去理会什么，除非……除非有朝一日，有人能让他走出这棺椁，摆脱这枷锁！

　　五维世界之中。

　　古道然正在喝茶，一些消息传讯过来之后，直接动作定格，茶都凉了，也没想起来喝一口。

　　怎么看。

　　这事情可能都与罗修那家伙有关。

　　镇天城——灭的事情，就是罗修搞出来的。

　　不过这家伙的运气的确不错，居然在镇天城——星，获得了至尊机缘，实力必定又是突飞猛进吧？

　　古道然心中暗道。

　　他能猜测到诸天维度的强者，为何这一次会如此的大动干戈。

　　因为他们也猜到了可能与罗修有关，也猜到了可能是罗修得到了至尊机缘，而一旦消化掉这份机缘，罗修成长的速度必定更快。

　　而诸天维度最不能容忍的，就是让罗修成长起来，他们必须要在罗修没有成长起来之前，将他扼杀掉！

　　这里面有一个更主要的原因，就是因为罗修，是原始武道一脉的，他修炼了原始武秘！

　　“这一次的劫难，你能扛过去吗？”古道然眯了眯眼睛。

　　如果扛不住的话。

　　隐匿在暗中的人会出手吗？

　　比如始祖家族？

　　此时此刻。

　　在镇天城——星。

　　各界维度的不空境，也有许多人被封禁大阵，困在了城中。

　　当第一个灭灵出现的时候。

　　众人还不怎么在意，因为将灭灵引出来，然后引动封禁大阵封锁城池，本就是他们的想法。

　　但问题是。

　　接二连三的有灭灵冒出来，那就不对劲了。

　　这是有人在偷偷的击杀湮灭兽？

　　“古方天，你想死吗！”

　　有祖魔维度的强者怒声喝斥，因为他看到了古方天正在大肆的杀戮湮灭兽。

　　虽说城中的不空境强者有不少。

　　但杀戮的湮灭兽太多，就会引出数量更多的灭灵，到时候灭灵的数量太多，他们这些人根本扛不住，可能都要死在城中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4764章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 