
　　这来的太突然了一些，连凌初都没有预料到，瞬间脸色就不大好了。

　　叶似锦都没想到，自己打了个嗝儿就回来了，这个嗝打的也太不是时候了，她还没跟凌初说上几句话呢。

　　回来的不是时候，回去也不是时候，这该死的穿越bug。

　　拿起来手机，已经有好几个未接来电了，叶似锦还是先给凌初发了个消息，让他放心，自己没事。

　　“张姐。”叶似锦回拨了一个电话回去。

　　“你怎么现在才接电话，打了你好几个电话，娜娜也打了你几个电话，怎么你早上没来上班。”张姐担忧的问道，“是不是碰到深什么事情了。”

　　“没有没有，就是昨晚上手机不小心打在静音，又睡得太晚了，到现在才起来。”叶似锦找了个借口，“白主管没找我吧。”

　　“我帮你遮掩过去了，幸好白主管来得迟，我说你出去见客户了交设计图去了，幸好你之前经常加班，在白主管跟前的印象还不错，说是你回来再去打个外出条子就行了。”张姐道，“你这个丫头，是不是又熬夜追剧了，头一次见你这样，我跟娜娜都准备来你家看看了。”

　　“不好意思啊张姐，让你担心了。”叶似锦道，“你帮我跟娜娜说一声，我下午上班就过来。”

　　挂了电话之后，叶似锦松了口气，靠在沙发上，全勤奖保住了，有外出条子就行。

　　果然自己在现代世界就是个打工命。

　　什么时候能像其他女主角一样，有空间，有金手指，有武力值，能文能武能扛把子的。

　　还是先换衣服吧。

　　“哇，小叶姐，你睡得也太熟了点吧。”李娜一看见叶似锦，就捂着嘴笑道，“真的是家里进贼了你都不知道吧。”

　　“昨晚上睡得太晚了点，大概是睡前看恐怖片吧，老是觉得有哭声。”叶似锦半真半假的说道，“折腾了好久才睡得着。”

　　“什么片子啊？”李娜道，“介绍下，我也看下。”

　　张姐道，“小姑娘家的别看那么多恐怖片，你自己还一个人住呢，晚上害怕也没人陪你，看你小叶姐，一个人那么晚不敢睡。”

　　“她不是有男朋友么。”李娜道，“怎么，叶姐，没让你男朋友陪一起看啊？然后缩在他的怀里。”

　　“你这个丫头，现在还这么打趣我。”叶似锦道，“我看应该是你吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦没好意思说，昨晚上他们两个睡在一起，要不然李娜一嚷嚷，都得知道了。

　　一边想着现代的事情，一边又想着凌初，这就是热恋中的情侣吗？

　　叶似锦第三十四次叹气，都惊动了张姐，张姐本来离叶似锦就不是很远。

　　“怎么了？有什么事情啊，唉声叹气的。”张姐问道。

　　叶似锦道，“张姐，我能不能问你个问题。”

　　“你说。”

　　“比如说你喜欢上一个人，可是那个人是很远的地方，跟你生活不在同一个城市，甚至不是同一个国家，但是你们又相恋，难舍难分的那种。”叶似锦想了想道，“他在他的国家有自己的事业，生活，你在你的城市也有朋友，工作，但是见不到又会想念，很想见那种，该怎么办？”

　　“热恋中就是这样了，一刻不见，也要聊天，说些甜言蜜语什么的，那这就是异地恋，应该算是跨国恋了，异地恋已经很折磨人了，更别说跨国恋了，如果要是确定真的相爱，能够陪伴一生，那么这种就要有一方退步了，不是我说的不好听，张姐也是过来人，热恋中需要甜言蜜语浇灌，可是现实中两个人要面对柴米油盐酱醋茶，面对生老病死，面对各种各样的事情。”张姐道，“什么事情都要想清楚的，不能因为一时冲动就想也不想的跟随对方的脚步去。”

　　“我知道了。”叶似锦又叹了口气，眼神有些惆怅，她和凌初的路何去何从还不知道呢，这种情况比跨国恋还复杂吧，说复杂又不复杂，虽然不在同一个时空，可是经常能相遇。

　　上天给的缘分，先好好珍惜吧！

　　客户的催图改图，让叶似锦抛弃了这些烦恼，呵，这些难缠的上帝！这才是她目前最大的困难好吗？跨国恋算什么！至少还有甜甜的爱情，在这些上帝面前全是浮云！

　　【锦鲤：不知道我今晚能不能过来。】

　　【凌初：不能过来也没关系，不用想那么多。】

　　【锦鲤：可是我想你啊，一日不见如隔三秋。】

　　叶似锦发完这句话，突然就没收到凌初的消息，他是不在书桌前吗？

　　【凌初：结尽同心缔尽缘，此生情长意缠绵。】

　　叶似锦本就厚着脸皮撩他了，谁知道凌初反撩一手，就像是点点星火，点燃了心里的丝丝情动。

　　不管多么困难，都会与你共同面对。

　　安琪晚上的直播照常就行，让叶似锦帮她刷点礼物，最近出了这些事情，直播断断续续的，人气直接下降，公司都有意见了，让她抓紧时间增加粉丝量，涨人气，否则就要重新评估主播等级了。

　　主播等级越高年终奖就越高，安琪自然舍不得放弃这么高的粉丝量，就只能自己掏钱，让朋友帮忙刷点礼物。

　　安琪这次与之前不同，平常都是直播教完做菜就结束了了，现在是从晚上六点直播到十二点，不止教做菜，还会与观众闲聊互动拉人气。

　　叶似锦隔一会儿刷一个礼物，上了榜上，粉丝人气不高不低的，都是靠着老粉丝支撑的。

　　直播系统突然闪过炫丽刺眼的特效。

　　【你的小太阳用户给主播送上火箭X10】

　　【你的小太阳用户给主播送上火箭X100】

　　【你的小太阳用户给主播送上卫星X100】

　　【你的小太阳用户给主播送上航天飞机X100】

　　....

　　一时间整个直播平台的用户都出现了消息。

　　【你的小琪琪吖直播间散落大额红包，快来抢吧（链接）】

　　【你的小琪琪吖直播间用户开通了银河总督（链接）】

　　一连十个人在安琪的直播间开通了银河总督，一个银河总督需要两万九，这十个二十多万，更别提那么多的火箭和卫星了。

　　直接让安琪人气拉到了第一，第二都差了一大截追不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第238章 在上帝面前全是浮云免费阅读。https://xs.23sk.com 