
　　甘露殿。

　　一名名朝廷重臣被內侍叫醒，匆匆赶来。M.23sk.com

　　龙榻上，李二威严而坐，沉静不语，等着其他人，大家也不说话，耐心等候,见秦怀道进来也只是点点头，不敢打破大殿内的安静，李靖招手示意，秦怀道快步上前，并肩而立，也不多说。

　　又等了一会儿,几名大臣匆匆而来，李二见召见的人都到齐，这才说道：“诸位爱卿，这半夜惊扰大家过来，实在是有一件大事需要协商，卢氏府邸遭遇奇怪攻击，整栋阁楼坍塌，发生大火，家主当场毙命，大家说说吧。”

　　范阳卢氏是五姓七望之一，影响力巨大，没人敢大意，都快速思索起来，秦怀道假装不知情，也一脸思索状，想得却是李二的话，为何李二不点破还有杜荷在场，是还不知内情，还是想遮掩一二，保留太子脸面？“”

　　一名大臣越众而出，悲愤喊道：“圣上,请为我卢氏做主啊，之前是族中新生一代杰出子弟卢建生被人残杀，现在却有人杀上府，老臣惶恐，如不缉拿住凶手，长安城内还能安生？百官还能安生？”

　　“卢大人稍安勿躁，朕自会主持公道。”李二沉声说道，眼神在秦怀道身上停留几秒，带着某种意味深长。

　　秦怀道心中咯噔一下，暴露了吗？不应该啊。

　　很快，秦怀道调整好心态，不露声色，也不接话，静观事态发展。

　　卢姓官员悲戚喊道：“圣上，凶手肯定是同一个人，还请圣上明察，否则，卢氏只能自己动手彻查自救了。”

　　这番话有威胁之意，李二微微皱眉，但没有发作,看向众人问道：“大家都说说，这事该当如何？”

　　在场众人没一个是傻子，大半夜的圣上把人叫来询问，而不是直接派人追查，摆明了和稀泥，不想真查，都不说话，眼观鼻，鼻观心，秦怀道看出大家都不想说，隐隐有些猜想，也不吭气。

　　大殿安静的有些诡异。

　　卢姓官员见都不支持，心中凄然，不甘地说道：“圣上，凶手肯定还在长安城内，只需满城搜捕，必能查到真凶，还长安以朗朗乾坤。”

　　李二巴不得五姓七望都垮掉，想查早动手了，但这话不能说，看向李靖，李靖默契地上前道：“圣上，追查凶手，刑部责无旁贷，不过，毫无线索，满城搜捕会不会动静太大，引来民愤。”

　　“小民情绪算得了什么？我卢氏长安一系家主惨遭凶杀，此事重大，必须彻查，否则百官心难安。”

　　李靖没搭理对方，只看向李二。

　　李二有些为难，看到沉默不语的秦怀道心中一动，这种搅局的事李靖太老实，不合适，得秦怀道上，马上问道：“秦大人，你以为该不该满城搜捕？”

　　这话问的多余，摆明了不想查。

　　秦怀道秒懂，这是想让自己搞事，心领神会，看着卢姓官员说道：“卢大人提到的百官心难安，不知道本官算不算百官之列。”

　　大家一听有些懵，这是什么问题，李二却笑了，果然，论搞事还得秦怀道。

　　卢姓官员没多想，说道：“当然，难道秦大人不担心晚上被人偷袭？”

　　“卢大人这是两个问题，本官先回答你第一個问题。”秦怀道淡然笑道，看到李二憋笑表情，忍不住心里吐槽一句——这货，不当人子，嘴上却说道：“卢府被人攻击，本官心安的很，所以，还请大人不要再提‘百官心难安’之类的话，在这儿吓唬谁呢？圣上吗？”

　　“你——”卢姓官员气得一时语塞。

　　秦怀道毫不客气地继续说道：“至于第二个问题，本官就算担心有人晚上偷袭，他就不会发生了吗？偷袭本官的事还少吗？本官可有要求什么，可威胁过圣上说什么百官心难安之类的话？”

　　“圣上，臣绝无威胁之意，还请圣上明察。”对方慌了，赶紧说道。

　　李二见秦怀道帮忙扳回一局，心中满意，不动声色地说道：“没有就好，说说吧，卢府到底怎么回事？”

　　对方赶紧说道：“回圣上，听府中下人们说，只听到一道巨大的响声，然后阁楼坍塌起火，不见凶手行迹。”

　　“秦大人，说说你的看法。”李二再次将皮球提给秦怀道。

　　秦怀道看出李二不想追查的心思，也巴不得出手将水搅浑，郑重说道：“圣上，臣想请问卢大人几个细节问题，不知可好。”

　　“准！”

　　“谢圣上。”秦怀道有了圣旨，问起来就名正言顺了，看向卢姓官员问道：“卢大人，府上只有家主一人遇害？”

　　“还有些家丁，其中一些家丁明显被人动手打死。”

　　“也就是说，除了贵府家主和一些家丁，没有其他人受牵连，是否如此？”秦怀道追问，见对方点头，眼中却闪过一抹犹豫，但还是没说，心中有了底，杜荷身份特殊，牵扯太子，卢氏并不像暴露。

　　秦怀道看向李二，见其一脸好奇状，心中一动，难道李二还不知道杜荷在卢府？转念一想，可能性很大，阁楼坍塌，清理需要些时间，李二恐怕还真不知道，这事就有意思了。

　　既然太子要搞事，那就一起搞吧。

　　心念闪过，秦怀道朗声说道：“圣上，臣请刑部调人封锁现场，勘察原因，看到底是怎么回事，偌大一栋阁楼，一声巨响就坍塌，这不合常理，世上哪有此等事情，臣以为，还不会是天降雷罚，惩戒不忠吧。”

　　“你……胡说八道。”卢姓官员急了。

　　秦怀道去淡笑道：“卢大人，如果不是天降雷罚，世上还有何物能让一栋阁楼瞬间坍塌？如果有，更应该查明真相，以免长安城百姓紧张，某些别有用心之人利用，你说呢？”

　　“我……”

　　卢姓官员一时不知如何是好，本意只是想朝廷追查凶手，而不是勘察现场，可要是拒绝，岂不是心虚？

　　李二听出些味道来，看着对方问道：“怎么，不想朕派人去查？难不成另有蹊跷？不查，又怎么知道凶手是谁？”

　　“这？”卢姓官员乱了方寸。

　　秦怀道趁机追问道：“怎么，请求圣上追查凶手的是伱，还说什么不查明真相百官心难安，现在却不让勘察现场，是何居心？”

　　“圣上，臣并非阻拦，实在是出事点在府上后院，一旦派人勘察现场，恐冲撞了家眷，多有不便。”

　　“这有何难，多调些人，一个晚上而已，耽搁不了太久。”秦怀道岂能让对方如愿，乘胜追击道：“卢大人，如果一个晚上时间都不给，本官不得不怀疑是天降雷罚，你卢氏担心传出去影响声望，所以阻拦勘察。”

　　话说道这个份上，如果还坚持，那就欲盖弥彰，说不清楚。

　　古人将名声看得比生命还重，五姓七望更加，没有了声望，大世家也就没了根基，卢姓官员一咬牙，说道：“哪有什么天降雷罚，我卢氏书香传家，恪守礼仪，安守本分，从不违纪乱法，行得正，坐的端，经得起查。”

　　“说一千道一万，不如现场查一次。”秦怀道冷笑道，丝毫不松口。

　　“这是两码事，我卢氏不怕查，但要是朝廷派人入府，就会传出不好的谣言，反而不美，所以，臣不同意追查，大不了此事揭过，我卢氏认栽。”

　　一席话，全场哗然。

　　都是人精，看出来这里面有古怪。

　　李二也看出有问题，但苦主要是不告，朝廷也不好继续追查，看向秦怀道，秦怀道心领神会，笑道：“卢大人理由有些偏颇，真不是天罚？”

　　“不是。”

　　“如果不是天罚，那臣就不得不怀疑这里面有古怪了。”秦怀道说着朝御阶上李二拱手道：“圣上，臣怀疑卢府在研究某种可怕的武器，一时失控，导致阁楼坍塌，燃烧，卢大人不让朝廷查，居心叵则，有造反嫌疑。”

　　大家知道秦怀道擅长胡搅蛮缠，扣帽子，没想到还是低估了，这上嘴皮和下嘴皮一碰，就扣了个造反嫌疑，而且说的逻辑自洽，让人难以反驳。

　　真要是有让阁楼坍塌的武器，这还了得？

　　李二猛然想到秦怀道曾提过能制造一种武器，可以炸山开路，马上想到凶手恐怕是秦怀道，但并不在意，只要对方五姓七望，就是自己的人，既然秦怀道要查，肯定有其原因，说道：“卢大人？”

　　“臣……臣……”

　　“怎么，说不出来了？不给朕一个合理的解释，这事朕绝不姑息，卫国公。”

　　“臣在。”李靖赶紧出列，心中也怀疑凶手是秦怀道，既然秦怀道要查，自然成全，朗声说道：“圣上，谋反罪归监察府管。”

　　李二也反应过来，满意的点头说道：“秦大人，此事交给你处理，谁敢阻拦彻查，一律按同谋论处，明天一早必须给朕一个交代。”

　　“臣遵旨！”秦怀道暗乐不已，有了这个借口，查出点线索还不是易如反掌，朗声说道：“圣上，臣恳请告退，这边去查，以免有人上下其手，销毁证据。”

　　“准！”李二答应道。

　　秦怀道匆匆离开，出了皇宫，骑着白蹄乌直奔交通部，距离不是很远，一口气冲动，对门口守卫喊道：“传令，除当值和看守官衙之人，监察府其他人员全部出动，动作要快。”

　　“遵令。”对方答应一声，匆匆进去通报。

　　没多久，房遗爱和李义协带着一帮兵马冲出府，秦怀道没多解释，带着大部队冲向卢府，大家心中好奇，但良好的纪律素养表现出来，没多问，紧跟身后。

　　晚上到长安城内街道没人，巡视的禁军上来盘问，得知是奉旨查案，并不阻拦，一行很快来到卢府，秦怀道喝道：“房遗爱。”

　　“在！”

　　“带五百人将卢府给我围起来，不准一只蚊子飞出去，也不准任何人进入。”

　　“遵令！跟我来。”房遗爱大手一挥儿，带着自己所部离开。

　　“李义协！随我入府查案，胆敢阻拦，格杀勿论。”

　　“遵令。”

　　一行冲进府，吓得卢府鸡飞狗跳，尖叫声连连，下人到处跑动，秦怀道见后院火光还在，寻着亮光冲过去，很快看到还没烧完的阁楼，还有不少下人在提水救火，一些长者现场指挥。

　　大家看到一干官兵过来，都吓了一跳，停下观望，一名老者上前喝问道：“你们是什么人，要干什么？私闯民宅，老夫要去告你。”

　　“滚一边候着等问话，敢乱跑，砍了你。”李义协冲上去呵斥道，脸色凶狠，一副随时拔刀架势。

　　秦怀道大踏步上前，见火势不是很大，再多泼一会儿水能灭，喝道：“不要停，继续灭火，这儿谁说了算。”

　　“老夫卢林，你是护国公？”老者不确定地问道。

　　“卢林是吧，认识本官就好办，奉旨办案，任何人不得阻拦，否则以同罪论处，你们家主书房在哪儿？”秦怀道冷冷地喝问道。

　　“奉旨办案，圣旨呢，拿出来老夫看看。”对方反问道。

　　秦怀道盯着对方，目光凶悍，冷冷地说道：“本官的话不喜欢说第二遍，书房在哪儿？你可以选择说，也可以不说，不说以同谋论处，斩立决。”

　　“锵！”李义协配合地拔刀，横在对方脖子上，大有一言不合就动手的架势，上过战场，李义协身上的杀气同样惊人。

　　对方见秦怀道不按常理出牌，气得浑身颤抖，但不敢再嘴硬，说道：“老夫带你们去，你们想干什么？”

　　“带路便是。”秦怀道呵斥道。

　　老者不敢再废话，老老实实在前面带路，秦怀道指着一名校尉说道：“带你的人走一趟，其他人将现场包围，除了灭火，不准其他人做任何事。”

　　“遵令。”众人轰然领命。

　　李义协押着老者往前，秦怀道跟上去，一队将士也赶紧跟上。

　　一行穿过一个院子，很快来到一个厢房，推开一看，里面很大，亮着蜡烛，可见一个个书架，书架上摆满了各种书，墙上挂着各种字画，房间角落还摆放在一些名贵的古董。

　　“在外面候着，不准任何人靠近。”秦怀道对将士们叮嘱一句，进了书房。

　　李义协一把抓住老者，示意在门口等候。

　　老者气得脸色铁青，大骂道：“强盗，你们简直是强盗行径，老夫要告御状，秦大人，别以为你如日中天就可以为所欲为，范阳卢氏可不怕你。”

　　“李义协，他要是再敢废话，找块烂布堵住臭嘴。”秦怀道头也不回地叮嘱一句，仔细打量四周，一边分析紧要密信可能隐藏位置，拿到某些有用的密信才能弄死卢氏，否则意义不大。

　　书架上的书里可能性不大，书桌也一目了然，没有抽屉，难不成藏在瓷瓶里？秦怀道看看角落里摆放着的几个精美瓷器，感觉可能性不大，应该有夹层暗室之类，便看向老者：“说吧，暗室在哪儿？”

　　“没有暗室，我卢氏堂堂正正，没什么不可告人。”老者生气地呵斥道。

　　秦怀道见对方不像撒谎，应该是不知情，没有继续追问，仔细观察四周，渐渐落在一副字画上，字画有些大，竖行，下面固定墙壁的绳索很干净，而且他字画下面固定墙壁的绳索有些灰尘。

　　灰尘不大，不仔细看难以发现，干净就显得另类，只有一种解释，经常解开，秦怀道上前一拉红绸绳，解开活结，掀开字画一看，墙壁上有个洞，洞里面放着一个紫檀木盒子。

　　秦怀道眼睛一亮，拿出盒子打开，里面是一堆房契、地契，下面压着一封书信，拿起打开一看，居然是禄东赞写来的，开头是一堆奉承的话，将范阳卢氏夸到天下无双，然后提到范阳卢氏造纸业无双，印刷的书籍也贡献良多，很是敬佩，然后提出采购一大批纸张和书籍，倒是没有提书名，但请求任何一种，都来一套，无论经学还是杂学，愿意高出市场价一成购买。

　　看完后秦怀道敏锐地抓到了关键，问道：“范阳卢氏卖了纸和书给吐蕃？”

　　“卖了，正常交易，有何不妥？”老者生气地反问道。

　　“把卖的书单给本官一份。”秦怀道冷冷地说道，将书信贴身守好，没有动盒子里的东西，补充道：“看好了，本官不动你们的财物，原样放回去。”说完，秦怀道原封不动放回暗格。

　　老者搞不懂秦怀道闹哪出，别人谁不见财起意，趁机捞点？真要是拿了，很多话反而好说，这位倒好，什么都不要，却拿走一封书信，书信内容老者见过，不过是一封求购信件，没在意，说道：“书单老夫找给你。”

　　秦怀道示意李义协放手，老者恢复自由后上前，在书架上翻出一本论语注释，打开一看，里面却是记录的账本，很快翻到其中一页，撕下来说道：“这本书交易记录簿，不能都给你。”

　　卢府交易账本秦怀道没兴趣，接过单子一看，密密麻麻全是书名，分上下两部分，上部分是儒家经史典籍和佛门各种经卷，下半部分是杂书，各种制造、冶炼、养殖、种植和医学等技术类书籍。

　　看到这些，秦怀道头都炸了，这是资敌，儒家经典也好，佛门经卷也罢，秦怀道不在乎，但这种技术类书籍岂能外流，特别是冶炼，吐蕃掌握了炼铁技术，提高了刀枪的质量，吃亏的可是大唐将士。

　　一股无名火直冲脑顶，秦怀道追问道：“书呢？”

　　“五天前已经交付，正常交易也违法？”老者生气地问道。

　　秦怀道控制着怒火追问道：“吐蕃是否已经运走？”

　　“那就不知道了，应该运走了吧，禄东赞说吐蕃王松赞干布很希望大唐儒学，仰慕已久，渴望尽快看到，估计拿到书后连夜运走。”

　　“混蛋，你们卢氏该死！”秦怀道再也控制不住怒火，一巴掌甩过去，喝道：“把人带走，府上所有人全都看起来。”

　　“遵令。”李义协不明白秦怀道为何如此愤怒，但没有丝毫犹豫，再次将人控制好，锋利的刀架在对方脖子上，将人押走。

　　秦怀道出门，对外面校尉叮嘱道：“你亲自带一队人看好书房，不准任何人进去拿任何东西，否则以造反论处。”

　　“遵令。”校尉吓了一跳，赶紧记住，造反可是要夷九族。

　　重新回到火烧现场，秦怀道见火势差不多了，让将士们帮忙清理废墟，将埋在下面的人挖出来，太子李承乾在背后捣鬼，那就别怪自己不客气。

　　人手不够，秦怀道让人将府上男丁全部抓来清理，几百人一起动手，速度不慢，一个时辰后，两具尸体挖出来，都已经烧焦，面目全非，看不出是谁。

　　秦怀道上前也无法辨认谁是杜荷，但没关系，这个时代的人都喜欢佩戴一块玉牌，上面刻着自己名字，秦怀道从一具烧焦的尸体腰不车下一块玉佩，上面黑黑的，让人拿来水清洗一下，露出一个“荷”字。

　　“李义协！”

　　“到！”

　　“看好现场，将卢府众人分开看押，别出乱子，等我回来。”秦怀道说着匆匆离开，直奔大门方向。

　　李义协赶紧追上来，不放心地说道：“大人，要不要派一队人跟随，路上怕不太平，小心为上。”

　　“也好！”秦怀道答应道。

　　李义协赶紧叫来一队人跟上。

　　一行来到大门口，秦怀道看到一支军队匆匆过来，为首的正是苏定方，好奇地问道：“苏统领，你怎么来了？”

　　“回大人，末将本已休息，听值守的人说有行动，大人带队，我等是亲军，岂能不和大人一起，便擅自做主，带人过来，还请大人恕罪。”苏定方赶紧解释。

　　秦怀道笑了：“不怪你，是本官还没习惯有亲军，下次有行动一定带上你们，来的正好，随本官走一趟。”说着对李义协安排过来的那对人摆摆手，示意回去。

　　“列阵，护送大人。”苏定方喊道。

　　一百亲军迅速冲上来，将秦怀道围住，秦怀道一看这样不行，对苏定方说道：“一伙前出十丈开路，去皇宫，一伙殿后十丈，防止偷袭，左右各两伙，贴着街道房舍走，其他人随本官通行。”

　　“遵令！”苏定方不知道秦怀道为什么要这么做，但清楚秦怀道领兵有方，善战之人，这么做肯定有深意，没有质疑，迅速点将，安排妥当。

　　一行迅速朝前走去，很快苏定方发现这么做的妙处，一伙前面探路，如果有埋伏就能提前知道，一伙殿后也能防止忽然偷袭，至于左右两翼，将士们贴着街道走，一来可以防止有人忽然从房间冲杀出来，或者隔着窗户射箭偷袭，二来有人藏在屋顶偷袭，可以迅速破门进屋反击，压制敌人，掩护队伍躲避。

　　一伙十人，一百人分出去六伙，还有四十人，就算有人偷袭也能挡一阵子，而且人员分散，不容易被人一下子团灭。

　　想明白其中关键，苏定方对秦怀道愈发佩服，紧随身后，目光警惕地盯着四周，全身绷紧，如临大敌一般。

　　队伍急行军一段距离，秦怀道忽然感觉不对劲，警惕地看着一个方向，高声喝道：“停止前进，戒备四周。”

　　众人纷纷举着连弩防御，都是上过战场的羽林卫老手，无人慌乱。

　　苏定方看看前后空荡荡的大街，并没有发现异常，不由问道：“大人？”

　　忽然冒出的杀气让秦怀道警觉起来，不管凶手是谁，还在不在，都得查一下，但自己还有大事要办，必须尽快进宫面圣，指着一个方向说道：“苏统领，那边有杀气，杀手见事不可为，放弃刺杀跑了，你带两队人追上去，如果发现杀手，迅速示警，如果跟丢，来皇宫汇合，小心点。”

　　“大人，这个时候分兵不安全。”

　　“执行命令吧。”秦怀道坚持道。

　　苏定方见秦怀道语气坚决，不敢再说什么，带着两队人追过去。

　　“其他人保持刚才队形，全速前进，目标——宫门！”

　　秦怀道沉声喝道，大步往前跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第280章：搜到线索免费阅读。https://xs.23sk.com 