    “啪！”

    上官玥狠狠给了自己一个耳光，逼自己冷静下来。

    不行！绝对不行！

    但是，理智消失的很快，让她没办法冷静下来。

    “紫菱。”

    “奴婢在。”

    “王爷今晚可是在王妃那里？”

    “没有。王爷今晚哪也没去，好像是在书房处理公务，此刻应该回了朝阳殿了。”

    “好，准备去朝阳殿。”

    上官玥一听楚寒是回了自己的院子，立刻下了决定，冷静渐渐远去。

    听见上官玥说要去朝阳殿，紫菱立刻推门进来，准备给上官玥穿戴。

    一看见上官玥，紫菱立刻惊的捂住了嘴，“侧妃，你怎么了？为何脸如此红，连脖子都红了！”

    上官玥闻言也是一惊，被昏沉的头脑也瞬间冷静了一下。

    不对！

    她自认心思沉稳，不该在她刻意控制之下，还如此容易没了理智，这么迫不及爱的要去朝阳殿。

    这是，中毒的迹象！

    一定是谢瑶！

    为了报仇，就给她下了毒，想让她在楚寒面前丢人现眼？

    眼中寒光闪过，她转念一想，嘴角的冷笑越发浓郁。

    谢瑶果然还是跟以前一样蠢！

    身在王府，她直接去找楚寒就是了。

    就算楚寒怪罪下来，她也可以将责任全都推给谢瑶，一举两得！

    想到此处，她紧咬着唇，让自己更能冷静的想整件事情，简直是天赐良机。

    “尽快为我更衣！”她催促道。

    “是，很快就好。”紫菱用最快的速度，帮侧妃打扮完毕。

    随后上官玥姿态万千的朝着朝阳殿而去，脸上带着几分刻意表现出来的媚态。

    等上官玥赶到的时候，无锋见状明显愣了一下，此时已近午夜，侧妃来做什么？

    “侧妃深夜前来，可是有事找王爷？”他问道。

    上官玥朝着里面看了一眼，见还有灯火亮着，便焦急的要往里走，“自然是有事。”

    无锋吓的连忙要拦，王爷之前已经下令，不准任何人打扰。

    上官玥心情急迫，此刻脚步快的已经越过了无锋，很快就来到了屋门外，推门走了进去。

    “王爷，”刚一开门，那娇滴滴的声音响起，听得无锋脚步一滑。

    从来没见过侧妃这样……

    “王……王爷，卑职失职，侧妃……”无锋站在外面，连忙道。

    “下去吧。”楚寒的声音漠然，听不出喜怒。

    “是。”无锋快速退下。

    屋内，上官玥勉强保持着理智，尽量保持着她应有的姿态，垂首道：“我夜不能寐，甚是想念你。本想着偷偷过来看一眼就走，没想到王爷此刻还没睡，便闯了进来，请王爷责罚。”

    楚寒抬头看了一眼，眸子深了一下，声音微微透着一丝冷意，但神色却与往日没什么异样，“这么晚了快回去休息吧，莫要染了风寒。”

    见楚寒不仅没怪罪，还关切了自己一句，上官玥心头一喜，抬头看了过去。

    看见那张朝思暮想的俊脸，她的脑袋轰的一下，之前压制的所有念想全都冲了上来，瞬间就失去了理智。

    眼睛里只有楚寒。

    “王爷，我躺在床上无法入睡，满脑子都是你的身影，我怕你相信了谢瑶的话，误会了我，我不能失去你……”说话间，她快步上前，直接绕开桌子主动坐进了楚寒的怀里，胳膊环住楚寒的脖子。

    楚寒面色一僵，几乎下意识的伸手去推，“玥儿，本王还有要事需要处理。夜深了，你先回去休息。”

    上官玥哪里肯走，直接将楚寒的脖子搂的死死的，无论如何也不肯松手。

    “王爷，我今晚不走了好不好？让我留下来吧。”

    楚寒眸光幽深，强行将上官玥的胳膊掰开，语气微微低沉了一瞬，“本王还有公务。”

    上官玥哪里还能再等，一刻都多等不了，就要再次往楚寒的身上扑。“王爷，你真的相信谢瑶，不喜欢我了吗？”

    楚寒盯着上官玥看了一眼，注意到上官玥今天的举动和以往不同，瞬间眯了眼眸，轻声冷斥了一句，“上官玥！”

    上官玥动作一滞，立刻站定了。

    她并没有恢复理智，只是面对楚寒的威严下意识的反应。

    “无锋。”楚寒朝着外面道。

    “卑职在。”

    “将侧妃的浴桶拿来，打满凉水。”

    “是。”

    眸光转回上官玥，楚寒沉吟了一下，直接取了根绳子，将上官玥的手脚都绑住，扔在了床里面，从外面看不真切。

    “王爷，你捆着我做什么？快帮我松开，我要伺候王爷！”上官玥被绑住了四肢，理智已经彻底丧失。

    楚寒面色一沉，随手找了个东西将上官玥的嘴巴堵住。

    看着异常的上官玥，脸上带了丝意味不明的深沉。

    很快，无锋将上官玥的浴桶取来，并且灌满了凉水，放在屋中便退了出来。

    院子里，紫菱吓的冷汗都留下来了。

    侧妃说的都是些什么虎狼之词啊，怎么今日的变化如此之大！

    幸好王爷没有生气，不然就完了。

    无锋也是十分无语，所以退出来后，干脆没在院中停留，直接去守院门了。

    楚寒直接将上官玥扔进了浴桶里。

    “噗通！”

    上官玥猝不及防，被凉水激的下意识要喊，结果直接就灌了口凉水，呛的猛烈咳嗽。

    “咳！王爷，我，我难受！快让我出去！”她含糊不清的喊了一声。

    水实在是太凉了，凉的她从头到脚都好像被冰给裹住了，让她的理智渐渐的回归。

    楚寒朝着浴桶里看了一眼，只要上官玥不乱动，水是无法淹过头的，“你先忍一忍，一会儿就好了。”

    他的眼眸越发幽暗，她竟然中了毒！

    “王爷，我们成亲这么久了，为什么你还要躲着我呢？你不知道我有多伤心。”上官玥在桶里泪眼朦胧，楚楚可怜，但凡是见到她这样柔弱的人，都会对她有怜惜之心。

