
　　一场躲避球下来，林诚和队友打闹着去宿舍，康栋勋拍了拍放在地上的西装外套，在汽车窗边整理了起来。

　　旁边白衬衣脏兮兮的Acorn突然问：“林诚加入以来好像大家都活跃了起来，当初你在KZ的时候队伍氛围是这样好的吗？”

　　康栋勋一边整理着袖口，一边道：“不一样的，两支队伍的氛围并不一样，KZ有Gorilla的存在，他有点像是家长，林诚在KT算是比较能调节气氛吧。”

　　原本他想用‘同化’了队友来形容，又觉得似乎有点不太合适，那有点像是一个傻子同化了一群人。

　　“也不能说调节气氛，俱乐部的人跟他说话自然而然的就显得比较随意。”

　　Acorn有自己的看法，“我看他们训练比你看得更多，林诚可能由于是中国人的关系，对待人际关系和我们不太一样，但是反而和队友相处起来没有什么压力。

　　这批队员都打了很久的职业，说直白一点都有点老油子的味道了，如果换作一个规规矩的韩国上单，是不可能在短时间像林诚这样融入队伍的。”

　　康栋勋理了理衣领：“不管怎么说，一切都要看成绩说话，如果KT成绩太差队伍氛围再好都没用，搞不好下赛季我们都会被踢掉。”

　　Acorn：“····”

　　能不能不要说这么沉重的话题？疫情期间工作有多不好找你知道吗？

　　当然，实际上这段时间韩国疫情已经很大程度上得到了控制，连续十几天新增病例都降至两位数，相比于三月初那两天每天新增1000例的情况好了太多。

　　学习了国内的防疫经验，韩国结合自身的形势也算是给其他国家提供了另一种不大范围封城的抗疫思路。

　　周六晚上，郑诗妍为了感谢这段时间三人对恩熙的照顾，特意邀请林诚他们一起去家里吃了晚餐。

　　看得出来郑诗妍似乎确实不太精通厨艺，除了烤牛肉之外，其他的菜都是打电话让附近餐厅送过来的，不过味道倒是很不错。

　　吃过晚饭，萧瞳和韩书妍帮助郑诗妍收拾起来，林诚心安理得的坐在地板上玩起了手机，小丫头恩熙靠在他旁边认真的看着电视上播出的小企鹅宝露露。

　　官方的动作还是很快的，昨天下午才拍摄的第二轮揭幕战预告片已经被放在了Youtube上，短短半天已经有了不低的点击量，林诚也点了进去。

　　预告片开头是KT和DWG所有成员的过场动画，遗憾的是林诚由于赛季中才加入，赛季初没有在LOLPARK模型采集的时候录入自己的模型，过场动画显得很敷衍。

　　别人都是帅炸天的特效，各种雷电火焰和特效武器，而他则只有一个身穿队服露出侧脸的背影，这还是昨天在基地拍的。

　　嗯~~~不过颜值摆在那里，就算一个背影也秒杀其他人了。

　　双方选手的过场动画之后，两个队伍队标的猛然碰撞在一起，然后就进入了互动环节。

　　“Cheng？他是一名不错的新人选手，但是遇到的时候我会让他尝尝我的厉害，他在上场以后好像还没有遇到太大的压力，是时候让他感受一下LCK比赛和他打RANK的不同了。”

　　视频里面首先出境的是DWG的上单选手Nuguri坐在椅子上，一脸认真的对着镜头说出‘狠话’。

　　相比于OGN时期的老前辈，牛宝的狠话实在有点无力，毕竟他本身就是一个比较谦逊的选手，说话也没那么嚣张。

　　离谱的是，明明是Youtube放出来的预告片，扩充弹幕却飘出了一连串的外星人头像。

　　因为Nuguri长相被中国网友调侃很像外星人，这个弹幕多半都是内地骑墙靓仔发的。

　　接着画面一转，林诚背对着摄像机坐在椅子上，只看得到他背后的ID。

　　“Nuguri？他是一个不错的上单选手，对于他所说的压力我抱有期待，如果对上他，就算打线不能赢我也不会怂在后面，我要让他知道我才是LCK最激进的上单。”

　　话音未落，镜头缓缓从侧面转了过来给到林诚45度侧脸。

　　正好，林诚微微转头看着摄像机，“到时候····麻烦请用点力。”

　　林诚这嚣张的话一出，顿时弹幕就炸开了，韩文、英文和中文夹杂，其中最多的还是中文。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个眼神绝了，真的好帅。”

　　“卧槽！LCK好久没有这么嚣张的垃圾话环节了。”

　　“拼颜值一上来Nuguri就被爆了呀。”

　　“橙子哥说话这么骚，到时候被牛宝打爆可咋办啊？”

　　“没关系，厂长说骚话翻车的经验很丰富，橙子哥可以请教一下。”

　　“前面的是魔鬼吗？”

　　······

　　视频里面，听到林诚的话Nuguri也忍不住笑了起来，“哇~~~那我要好好跟他讨教一下了，我的打法也很激进，虽然教练告诉我应该打得更团队一点，但是我想我完全可以用操作击败他。”

　　“我是擅长操作，但是并不代表我只会打线，就像我之前在采访里面说的那样，相比于自己打线我更想得到队友的帮助。”

　　林诚撇嘴，“什么花里胡哨的操作，在摇人面前不堪一击，我相信队友会更多的给我帮助。

　　他家打野在闷头刷，我家打野在帮我GANK，他家中单帮打野入侵野区，我家中单上来帮我蹲草丛，二级TP上路还给我让人头，我都不知道线上怎么输？”

　　“哈哈！笑死我了，诚哥这个味也太冲了。”

　　“真实！打野和中单都给我当狗，我线上怎么输？”

　　“真的有点怪，KT全是皇子打野，中路都是混子英雄，真的在保上路打。”

　　“这个狠话怎么说得一股异味？偏偏他还理直气壮。”

　　·····

　　林诚这句话倒不是胡说，去年Cayon的GANK欲望很强烈，但是今年野区改动之下他也更偏刷了，在这个其他队伍各条线都给打野当狗的版本，Bono和Kuro对于林诚上路的帮助倾向是很明显的。

　　其他队伍都是优先帮助打野发育控资源，KT甚至出现打野二级抓上，中路二级TP上路的情况，真的是LCK独此一家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第122章 预告片免费阅读。https://xs.23sk.com 