 “我们接下来去哪里！”

跟着林辰离开，汪倾城又道。

“回去吧，有些事，也该来个了断了！”

林辰淡淡道，历经这段时间的忙碌，名单到手，也该给老爷子送送行了。

汪倾城还想问什么，但突兀的，她在林辰身上察觉到浓郁的冷意。

她细细感悟，却发现这并非冷意，而是杀意。

两人没有顺着来的路离开，而是走另外一边，这条路是松慧大师指点的，虽然更远，但也更安全。

一天后，两人来到了机场，乘坐飞机回去，汪倾城看着远方的天空，似是有些不舍，毕竟回去后就未必这么清静了！而且，她与林辰也要分开了。

林辰没理会她，率先登机，等飞机起飞后，他见汪倾城一直没说话，问道：“一直不是经常旅游，更出国玩的吗，怎么好像见你很不舍的般！”

汪倾城点点头：“我每次从一个地方离开，再去另一个地方，我都会有种舍不得之感！”

她透过窗户望着蓝天白云：“希望将来有一天能走遍全球，然后再去自小到大做梦都想去的地方玩玩！”

“什么地方！”

林辰笑着问道。

“游乐场的摩天轮！”

汪倾城转头看着林辰道：“是不是觉得是很简单的事呢，其实啊，我小时候就想玩了，可家里不给，说太危险了，等长大后，我随时可以玩，却找不到小时候那种感觉了！”

“所以说，二十岁想做的事，等三十岁去完成了，感觉与意义都是不同的！”

林辰闻言顿时摇头：“下次有空，我带你去吧！”

“那好啊！”

汪倾城笑的很开心。

林辰发现这女的，与她不熟悉时会觉得很高傲，熟悉之后其实也很简单，并不是很难相处。

许久后，两人到达京城机场，随后分了开来。

林辰拿出电话拨打：“箭头，我找到一份名单，上面的十五人，三天内我要他们的下落。”

话落，他将名单上的名字发了过去。

“咦，林辰？”

正走着之时，突然有熟悉的声音传来。

回头看去，只见两道熟悉的身影，穿着西装，提着公文包，正从机场走了出来。

而他们正是安雷文与安秀城。

“是你这个混蛋，怎么老天爷不将你劈死啊！”

等看清楚林辰后，安秀城愤怒走来。

现在的安家可惨了，集团破产，更欠了一屁股的钱，这不，为了还欠下的钱，他们赶去西北的公司收债！结果自然是空手而归了！回来后别说有专车司机了，就连自己的车都没有，要做出租车。

“垃圾！”

安秀城抓起公文包就砸向林辰。

林辰皱眉，错身避过。

“秀城，别理他，他会自有报应的！”

安雷文冷冷盯了眼林辰，赶紧拉着安秀城。

“爸，我们安家连饭都吃不起了，你在看看他，多风光啊！”

安秀城依旧不爽。

“别说了，再说就让人小瞧了！”

安雷文训斥一声，也看着林辰道：“林辰，不义之财可不好贪，你现在的钱，估计是穆星辰给的吧，哼，小白脸不是这么好做的，我们等着你倒霉的那一天！”

林辰想说什么，但最终还是忍住了，转身离去。

“垃圾，人渣！”

安秀城依旧在骂着，终于出了一口恶气了。

“安秀城，欠我的五百万呢！”

这时，有人猛然拍在他肩膀上，吓了安秀城一跳，回头看去，只见一群人已站在身后了！为首那人个子很高，一脸横肉，正冷冷看来。

“你们干什么！”

安雷文立即挡在安秀城身前，觉得这些人来头不小。

“这位就是安先生吧！”

那高个子的男子淡淡道：“也不算什么大事，你儿子欠我们五百万，说好三天还的，结果我们等了五天了！”

“秀城，这什么回事！”

安雷文皱眉看着安秀城。

安秀城支支吾吾，低声道：“我想着家里缺钱，所以想帮帮家里，就去赌了一把，然后就输了三百万！”

“你！”

安雷文大怒：“你哪来的钱赌啊！”

“我把林辰送给爷爷的百末旨酒卖了，换了十万，然后又借了一点钱！”

安秀城不敢抬头看父亲。

安雷文气的全身发抖，这段时间，他们安家为了还债，能卖的都卖了，车子，豪宅等等，剩下的都是老爷子留下的东西，他们不敢动，留个念想。

结果安秀城倒好，老爷子送的酒也敢卖，而且那酒可贵了，市面上能换一千万，可安秀城却十万出手了。

高个子突然打断道：“你们家的事回家自己聊，今天，我们是来收钱的！”

“你们是什么人，我儿子卖的百末旨酒只值十万？

哼，我告诉你，这酒可受上流圈子青睐了，至少千万往上，我告诉你，立即将酒还给我们！”

安雷文威严说道。

“哈哈！”

高个子忍不住耻笑：“安先生，你还以为你是以前的安董吗？

我告诉你，我们是飞鹰拳馆的人！”

安雷文瞳孔一凝，继而苦笑。

是啊！他已经不是曾经的安董了！以前的他翻手云，覆手云，有谁敢不从！可现在呢，就连以前手下的经理也敢指着他鼻子骂。

而且飞鹰拳馆，这是京城四大金刚之一，根本得罪不起。

“剩下的钱，明天再还给你们！”

安雷文不得不低头说道。

“明天？

当我是傻子？”

高个子却不给面子：“别忘记了，你们安家现在可是破产了，谁知道你们会不会逃跑！”

他声音很大，引起路人围观，听到是安家后，纷纷幸灾乐祸。

这些都是老百姓，对什么豪门世家破产的事，自然喜闻乐见了！安雷文没想到安家落魄成这样了，几个小混混也不相信他，他咬牙道：“那你想怎么样！”

“很简单，让你儿子留下一根手指，今天的利息就这么算了！”

“你敢！”

安雷文怒喝。

可哪还有什么威严，曾经的猛虎也如丧家之犬般！“抓起来！”

那高个子对着手下挥手，立即有人抓住安秀城，将他压在地上，更有人拿出匕首来，要收一根手指。

“爸，救我啊！”

安秀城又哭又喊，彻底吓怕了，更感觉到世态的炎凉！曾经安家未倒塌，这些人待他如皇帝般，安少前，安少后的，说是哈巴狗也不为过了。

然而安家破产后，这些人翻脸不认人，一言不合就要他一根手指。

 