    2015年元旦，港岛，九龙。

    拖着一只大皮箱的江晚跟在房东身后，走进一间狭小简陋的房间。

    房东操着一口粤语，“靓女，这间屋子8坪，每月租金12000，你中不中意？”

    虽然已经知道港岛的房租高的离谱，但听到这个价格，江晚还是吃了一惊。

    这个不到30平，没有任何多余设施的小破房间，居然要12000元港币。

    江晚的心都在流血。

    “大叔，便宜一点了，我刚到港岛，连工作还没找到呢！”

    色眯眯的房东大叔上下打量了一番江晚，“靓女，我这里的房租很公道的，你可以打听一下，附近像我这样的房子哪有12000的，如果你嫌贵，那就只能去和别人合租，或者去住笼屋了，不过你这样的靓女，住笼屋不安全的，呵呵！”

    笼屋又被俗称“床屋”，分布在深水埗等旧楼，一张张床位被铁丝网团团围住，犹如一个个笼子，故此得名，居住者都是社会最底层人士。

    一想到电影里那肮脏黑暗的笼屋，江晚就打了个冷战，无奈的数出钱交给房东。

    房东走后，江晚简单整理了行李，泡了一碗面，打开笔记本电脑，登陆了港岛的求职网站。

    现在她无比迫切的需要一份工作。

    由于她被华夏、米国的风投公司列入黑名单，所以她不敢选择大的投资公司或基金，只能挑选一些港岛本地的小公司投放简历。

    按理说江晚的履历还是很耀眼的，海外名校硕士，又在天谭和洪山这样的的大公司工作过，不过害怕HR去调查自己的过去，江晚没有写天谭这段工作经历，把洪山的工作时间也压缩了。

    编辑好简历，鼠标一点便发送出去了。

    今天是元旦，大多数公司都是休假状态，江晚也没抱太大希望。

    由于坐了20多个小时飞机，她现在很疲劳，小睡了一会儿后，锁上门，她出了楼门，去附近的便利店买了张港岛本地的SIM卡。

    回家的路上，她的手机响了，号码居然是港岛本地的。

    难道说是投放的简历被人看到了？

    江晚不敢耽误，迅速接听了电话。

    听筒里传来一个男人的声音，“江小姐是吗？

    我是明德基金的经理蒋方尺，我看到了你的简历，所以想和你聊聊，你有时间吗？”

    “有，有的。”

    江晚连声答应。

    “江小姐，你的简历很优秀啊！苏黎世大学的金融硕士，又有在洪山的从业经历，按理说你这样的人才很多大公司都会抢着要的，你为什么要给我们这样的小公司投简历呢？”

    蒋方尺说出了自己的疑惑。

    “蒋经理，我从洪山出来后，自己创业开了家小公司，可是因为经营不善倒闭了，我又是刚到港岛，所以迫切需要一份工作，大公司的流程太繁琐，我耽误不起。

    你看，我留的联系电话都是米国那边的，还没来得及换呢！”

    这是江晚早就相好的理由。

    “原来是这样，看来我是捡到宝了。

    江小姐，明天你有时间来面试吗？”

    “有的，有的。”

    “那好，我们公司在……”蒋方尺报了个地址。

    江晚抬头。

    是金子到哪里都会发光的，港岛，希望这里是我的福地。

    第二天，穿了一身职业装的江晚敲开了明德基金的大门。

    一个戴着黑框眼镜的中年人接待了她。

    “江小姐，我是蒋方尺，咱们在电话里通过话。”

    “蒋经理你好，我是江晚。”

    江晚环顾四周，明德基金果然是小公司，整个公司大概也就40坪左右，看办公桌椅的数量，这个公司连十个人都不到。

    眼下更是只有蒋方尺一个人。

    蒋方尺注意到了江晚的动作，解释道：“江小姐别紧张，因为是假期，别的员工都休假了，只有我一个人住在公司，所以昨天才会注意到你的简历。”

    “你住在公司？”

    江晚很好奇。

    “我是内地人，在港岛没有房子，而且这里的租金太贵了。”

    江晚很有同感的点点头。

    “江小姐，咱们开始吧！”

    “好！”

    江晚拿出了自己的毕业证书和一些相关证明材料。

    蒋方尺很认真的看了一遍，将这些都交还给江晚。

    “江小姐，咱们随便聊聊吧！”

    江晚知道，他这是在考校自己的专业水平。

    两人聊了大概有半个小时，不得不说，江晚的专业能力还是没问题，让蒋方尺大呼人才。

    “江小姐，我们公司是个小公司，所以薪资待遇肯定是比不上那些大公司的，所以，江小姐的底薪我们只能给到2万港币，不知道你能不能接受？”

    蒋方尺说这些话的时候很忐忑，生怕江晚拂袖而去。

    江晚在心里哀叹了一声，20000，刨去房租12000，我就只剩下8000块钱了，在港岛这个物价奇高的地区，过得肯定是很凄惨的。

    “蒋经理，底薪我可以接受，但我有个要求，我要求一入职就能掌控一部分资金，这部分资金操作得利我要求分红，如果不答应我，那我就只能说抱歉了。”

    蒋方尺惊道：“江小姐，你刚入职就要操作，明德没有先例啊！”

    “我想明德之前也没招过我这样有经验的人吧？”

    江晚毫不退让，“相信我，我会让你日后为今天的决定感到庆幸的。”

    蒋方尺在明德看来是说话算的人，他想了好久，“江小姐，如果我让你操作资金，你准备从哪个题材入手。”

    “教育类股票，我说的再明确点，晨曦教育。”

    江晚不假思索。

    “晨曦教育？

    晨曦教育的基本面和业绩确实不错，可是是不是太高了，风险有点大。”

    “蒋经理，我在米国一直在关注这支股票，你放心，它还会涨。”

    “给我个理由。”

    “因为……据我所知，米国那边的大资金都看好它。”

    江晚没说真话，其实她的本意是，如果谈小天想要出手晨曦教育，他必定还会用各种手段把股价推向新高，这一招，他之前已经用过很多次了。

    

