    

    就像喜欢一个人？

    张歌沉默了一下，摇了摇头：“不，喜欢一个人是有原因的，你喜欢一个人，肯定是这个人身上的某一个点触动了你，没有无缘无故的喜欢。”

    “那什么事是找不到原因的呢？”

    “超自然事件。”

    柳二龙：？？？

    系统：？？？

    喂话题扯远了啊喂！这种时候你不是应该说各种土味骚话来增加她的好感吗？

    “超自然事件是找不到原因的，”张歌说，“我曾经有一部......有一个东西，又一次无缘无故的自动开启，直到现在我仍然想不通原因。”

    张歌说的是实话，之前在地球，有一天半夜，他玩完手机，然后把手机放在枕头边睡觉，就在他半睡半醒之际，他的手机屏幕突然亮了，并且说了一句：“你好，我也很高兴见到你。”

    吓得他当场炸毛，睡意全无！

    他很确定当时屋里特别安静，没有任何声音，他半睡半醒，也没有说梦话什么的，但他的手机就是没头没脑的冒出那么一句话！

    就好像...有什么东西在跟他的手机对话一样...

    即便到了现在，他已经是魂帝、成了金箍棒的主人，但想起这件事的时候还是会起一身鸡皮疙瘩。

    事后拿去检修，师傅说手机没有任何问题，所以他把这件事定为了‘超自然事件’，直到现在也没找到原因。

    有些事，科学无法解释，也找不到原因。

    柳二龙听完他的话，似懂非懂的点了点头。

    系统不服了：“柳二龙觉得你很亲切，科学也无法解释？也找不到原因？”

    “科学应该可以解释，但首先，你特么得拿出一部脑部检测仪。”张歌说，“对了，帕罗西汀呢？”

    柳二龙对他的亲近和依赖，他只能认为他是柳二龙醒来之后见到的第一个人，因此产生了潜意识的依赖情绪，但这种看法也不一定就完全准确。

    “在储物空间里，除了帕罗西汀，我还弄来了米氮平。建议你给她服用米氮平，相对于帕罗西汀影响X功能的副作用，米氮平的嗜睡症副作用小多了。”

    张歌思考了一下，说：“没错，但是米氮平也有可能会引发狂躁症，这个副作用更恐怖。”

    万一留下一个狂躁症的病根，等日后柳二龙恢复了她那原本的狂暴性格，那特么还了得？

    “狂躁症副作用出现率很低，0.02%而已，而且我还准备了治疗狂躁症的丙戊酸钠片。”

    “沃尼玛？！”张歌差点暴起，“弄这么多药？你特么刷了我多少钱？！而且你不考了药物混合的危险性吗？”

    系统没说话。

    这时候柳二龙说话了：“那我对你的这种感觉，也是超自然事件吗？”

    张歌笑了笑：“人的心理是非常复杂的，脑部构造也极其精密，你对很多事情的感觉，其实是你大脑控制的，喜欢、兴趣、快乐，很多情绪都来源于你大脑分泌的多巴胺。”

    “多巴胺，就是一种超自然物质。”

    很多人都知道，多巴胺是一种神经传导物质，传递开心和兴奋的信息，但是，为什么单单让它来传导这些信息，为什么不是别的神经物质来传导？

    它与人体有着什么不可告人的PY交易？

    还有日常生活中，你觉得某个人很好，你喜欢上了他，但你真的以为是你喜欢他吗？不！其实是多巴胺喜欢他，每次一见到他就会大量分泌，所以才导致了你也跟着喜欢上了他。

    所以张歌认为它是一种超自然物质。

    “我就笑笑不说话。”系统说。

    “怎么？我说的不对？”张歌问。

    “钻研学术的人都喜欢直面事物的本质，以本质来解释表面，”系统说，“这是好习惯，但还是建议宿主多读书。”

    “多...巴...胺？”柳二龙念叨着这个有些绕口的新名词，“虽然不懂，但是觉得好厉害的样子。”

    “你不需要懂，”张歌说，“你只需要知道，以后就多做那些让你快乐的事，多和让你快乐的人在一起，就行了。”

    “能让我快乐的人，就只有你啊。”柳二龙看着张歌的眼睛说。

    张歌愣了一下，笑道：“这话还是等你恢复了记忆以后再说吧。”

    柳二龙突然抓住了张歌的手：“如果我说，我不想恢复记忆，你会生气吗？”

    张歌：？？？

    这是什么骚操作？

    还有人失去记忆之后不想恢复的？

    拜托，记忆是你的一部分，怎么能......

    张歌突然有点泄气，这特么皇帝不急太监急什么。

    柳二龙仔细的看着张歌的每一个表情，似乎生怕他表现出生气的样子。

    张歌摇摇头：“我以前说过，你快乐比什么都强，如果你真不想恢复记忆，那就不恢复吧，只是这种事也不是我们能控制的，也许某一天，它会自己恢复。”

    “那我就再失忆。”

    张歌：......

    这莫名其妙的孩童心理和纯真发言是怎么回事？

    你以为失忆是什么，公共厕所吗？想来就来想走就走？

    “为什么？”张歌有点好笑的问。

    “我怕恢复记忆之后，我就不能天天看到你了。”柳二龙梗着脖子，有些倔强的说，“你也说了，我们没什么亲近关系，我只是院长，你只是学生，如果我真的恢复了记忆，我们肯定不能天天在一块了，我不想，我不愿意。”

    张歌笑了笑，露出一个有些宠溺的表情：“好，都依你。”

    柳二龙一把抱住了他。

    张歌本以为今天会和往常一样陪着柳二龙，却没想到随后，柳二龙松开了张歌，就像是解开了心结一样，露出一个灿烂的笑容：“你去上课吧，我要自己一个人待一会。”

    张歌眉毛一挑：“嚯？今儿这是咋了？先是允许我自己出去办事，现在又允许我去上课？”

    “就算我依赖你，我也不能霸占你。”柳二龙说，“你总有自己的事情要办，我不能太自私。”

    张歌点点头，沉默两秒：“晚上给我做点好吃的。”

    “好的！没问题！”柳二龙开心的笑道。

    张歌摸了摸她的头发，转身离去的同时打了个响指，一只鸿鹄飞到了一旁的树梢上，两只眼睛直勾勾的盯着柳二龙。        

