    而后。

    确定学校的交易论坛上再也没有自己想要的东西。

    林夜便开始联系赵启航，询问他有没有能搞到黄金级以上品质的牧师装备，以及牧师职业技能的门路。

    “黄金级的牧师装备吗？”

    “这个好办。”

    “但林哥你要是想买到铂金级以上的牧师装备……就很麻烦了。”

    “不光是我，就算你去叫黄叔帮忙，他也很难找到多余的铂金级牧师装备。”

    “那个‘尸魔术士’的四件套，就是他手上唯一和牧师有关的铂金级装备，本来是打算给有可能觉醒成牧师的黄少风用的……”

    林夜毫不意外地说道：

    “我知道。”

    “只有黄金级的装备也行。”

    “我还差一个腰部饰品，一个头部饰品，还要能大幅度增加移动速度的鞋子，牧师的职业武器……你都帮我留意下，有就通知我。”

    赵启航说道：

    “好的，你等我十分钟，我去看看！”

    10级以下的秘境副本，只有地狱级的难度，才会稳定出铂金宝箱。

    困难级的秘境副本，比如“哥布林地下城”和“巨人陨落之森”，最多开出黄金上级的宝箱，必须要靠极好的运气，才能赌出铂金品质的奖励。

    毕竟。

    不是每个人都能有“富萝莉”和“幸运女神”宠幸的。

    再加上地狱级秘境副本的稀有性、那些掌握秘境资源的人对高品质装备的交易封锁、大部分的学长前辈们都缺锻造石，所以会分解低级装备，而不是直接卖钱等等原因。

    林夜早就猜到了。

    赵启航和黄天齐不一定能找到多余的铂金级牧师装备。

    于是乎，他从一开始就是奔着黄金级的装备来的，铂金级的装备，有就血赚，没有也不亏。

    ……

    没过多久，赵启航重新上线，他把自己查来的黄金级牧师装备属性全发到了林夜的手机上，并说道：

    “林哥。”

    “目前就这些。”

    “你看看有没有中意的？”

    林夜仔细看了一圈，发现没有能够代替疾风鞋的黄金级鞋子，也没有能和百合妹子贩卖的那把黄金武器相提并论的牧师武器。

    他便说道：

    “第三个骨质项链，第七个白鸟玉佩，就要这两个，总共多少钱？”

    赵启航发消息道：

    “商家说，打包一起买，抹去零头，一共二十二万。”

    林夜说道：

    “好！”

    “我要了！”

    “你再帮我问下，商家有没有多余的锻造石卖，我需要能把4件铂金级，3件黄金级装备，1件白银级装备升到10级的数量！”

    赵启航一惊：

    “啊？”

    “林哥你要直接锻造这些装备的等级？”

    “不打算等等看之后有可能爆出来的新的高品质装备吗？”

    闻言，林夜摸了摸鼻子，他也想留着锻造石，等高考前夕再喂给升级性价比最高的那批装备，最大程度地减少铺张浪费。

    但为了万无一失地攻略“死亡之地”。

    提前准备好足够的锻造石，在遇到难缠的敌人时，瞬间秒升装备到10级，获得大量的属性点，是个很有必要的程序。

    反正又不一定真用……

    只不过。

    这个事情不好解释。

    林夜也不打算透露死亡之地秘境副本和石剑钥匙的存在。

    他便随便发了个兔子微笑的表情包。

    见此，赵启航也很识趣地没有多问，只是找商家确认了下锻造石的数量，然后回复道：

    “我问了，商家有货的，算上那两件黄金级装备的价格，抹去零头，一共是两百四十万。”

    呵？

    两百四十万？

    升级装备果然是个烧钱的无底洞啊！

    幸好我现在也有钱！

    买！

    全给我买了！

    ……

    【装备名称：骨质项链。】

    【类型：头部饰品。】

    【当前锻造等级：1级（最高10级）。】

    【品质：黄金级.下。】

    【装备要求：无。】

    【装备效果：体质+10，每秒回血+5，生命值+200，物理防御力+20%。】

    ……

    【装备名称：白鸟玉佩。】

    【类型：腰部饰品。】

    【当前锻造等级：1级（最高10级）。】

    【品质：黄金级.下。】

    【装备要求：无。】

    【装备效果：智力+10，精神+10，拥有“白鸟”效果。】

    【白鸟：佩戴时将会召唤出一只灵体白鸟跟随自己，减免一次受到的魔法攻击的30%伤害，然后消散，脱战后重新召唤。】

    ……

    【装备名称：众星治疗杖。】

    【类型：武器。】

    【当前锻造等级：1级（最高10级）。】

    【品质：黄金级.中。】

    【装备要求：限定牧师职业。】

    【装备效果：智力+10点，为施加治疗类技能的对象增加100点临时攻击力。】

    ……

    说实话，这三件新装备的整体效果，都有点垃圾。

    但受条件所限，当前没有比它们更好的选择了，林夜只得暂时将就一下。

    反正只是拿来攻略死亡之地的“工具人”。

    等打完了那个地狱级的秘境副本，拿到通关副本的最终奖励，它们就可以光荣下岗，换更加实用的装备了。

    至此。

    林夜的保险准备工作算是完成了。

    接下来就是等明天早晨到来，让白芷小萝莉给自己上个幸运女神buff，然后便可以开始正式攻略“死亡之地”。

    地狱级的秘境副本……

    如果能拿到SSS级的通关评分，就等同于得到一个钻石级的隐藏箱子，保底至少有一件钻石级的装备……

    再加上具有唯一性质的牧师专属奖励……

    草！

    突然兴奋起来了！

    如果能再找到几个驱散类的技能，或者黄金级以上的治疗技能，这波将绝杀！

    可惜不能……

    无论是学校的交易论坛，还是赵启航的特殊门路，都没有发现有关牧师职业的技能书，甚至连白银级和青铜级的技能书都没有。

    只能说，自己的运气差起来的时候，确实有点离谱。

    “嘛~”

    “无所谓了。”

    “反正我现在的技能已经够用了。”

    “还能召唤无敌的黄金级咒老师给我当打手。”

    “死亡之地……”

    “爷！”

    “要来了！”

