    这一颗，货真价实，是他们想找的闻风石？

    真的是闻风石？！

    可是，闻风石为何这么臭？

    木流苏语气温和，不耻下问，“小羽，闻风石关系重大，如果你知道能不能告诉我们答案？”

    木流苏的态度，跟往日没有太大的变化，不过若有心留意的话，会听出他的语气间客套多了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是强者对强者的一种尊重。

    比起木流苏，刚才秦岭的问话，就随意多了。

    这个也归功于以前少年，一直都归秦岭负责。

    回想当初，秦岭这货还让少年帮着他打理傀儡……回想起来，那画面真心太辣眼了，少年恢复部分的记忆后，那妥妥是黑历史。

    所以，少年不想待见秦岭这厮了。

    这一回，木流苏问话，少年眼睛动了动，扫过温润如春风的木流苏一眼，再扫过翘等待的众人。

    然后，又冷清的，收回视线。

    虽然没有说话，但是，大家却分明瞧懂了少年的心里话：我为什么要告诉你们。

    不知不觉中，少年整个人的气质，已经变了！

    不是说他总是表现出绝世强者一般的强悍气息，有多么唬人。或者说他身上的神秘力量，有多么震撼人心。而是，来自少年身上一股说不出道不明的妖邪气场！

    妖邪一出，谁与争锋！

    往往人家什么都不用做，光一个眼神，就足够你毛骨悚然了！

    这里能够压得住他的，就只有某爷了！

    于是，众人默默地退下，将场子留给某爷。

    让众人失望的是，某爷明显没有现在就求助少年的意思。眼下，他正反复观察着，越看越觉得这石头，应该是浸泡在什么东西里面太久，失去了灵性。

    按照常理来说，只要将里面的污浊之气给排出来，石头也该恢复真面貌了。

    可，这水洗了一趟又一趟，却一次又一次的脏污。

    灵气没洗出来，反而，浊气给诱出来了。

    要怎么做？

    继续洗下去？

    多洗几遍？

    还是，选择别的法子……

    某爷老僧入定一般，沉入深思。

    石头传出的味道，实在太臭。

    尽管这废院附近，人烟稀少，可是，耐不住这臭味传得老远，一下子，就有街坊找上门来。

    木流苏负责去将人打掉，关上门的时候，心细地在屋子四周，设下一道屏障。

    这下，空气流通不到外面去了。

    只是，却苦了屏障内的一群人。

    没有吹过来的风，那气味，更加浓郁腥臭。

    感觉就算暂时封住五感，作用也不大，他们的脸已经憋成了绿色……

    一群人转头，默默恳求曲檀儿。

    其实，曲檀儿也无奈。

    遇到难题的时候，城城的执拗，不是一般人那么容易破的。

    再一次的试验，她看着某爷从空间戒指里，拿了个眼熟的瓶子出来。

    那瓶子里，装的是九转活清泉。

    曲檀儿不禁眼前一亮！

    九转活清泉洗清污浊的神效，大家有目共睹。

    却不料，一滴泉水滴到石头上。

    下一刻，渗入石壳中。

    石头，居然将那滴泉水给吸收掉了！