    听闻阴天仇的话，神殿之中，所有人都面色一凝。

    “说！”混沌元王淡漠的挥了挥手。

    “根据探子来报，幽冥族放出消息，幽冥大帝邀请所有大种族和大势力，前去幽冥族商议荒界日后的格局！”阴天仇沉声说道。

    “幽冥族！”众人闻言，顿时眼眸微眯，看来这一次，情况不太妙了。

    现如今，宇宙中还没有平静下来，各大种族各大势力，依旧颇为混乱，很多在宇宙中没有根的大势力，都还处于四散之中，没有彻底安稳下来。

    这个时候幽冥族就迫不及待，聚集一众大势力商议日后宇宙的格局，怕是醉翁之意不在酒。

    若是所料不差，幽冥族是要联合所有势力，点燃众人的怒火，然后一举灭了苏莫。

    毕竟，神域被毁，乃是苏莫和混沌族所为，现在很多人都知晓了，估计没有谁心中不恨。

    一旦有人牵头，所有势力抱团，就算是混沌族也不值一提。

    只是，此事，有没有帝一魂在背后的推波助澜，就不得而知了。

    “元王，我们怎么办？”未天神王面色凝重的问道，这是一个危机，不得不提前提防。

    “什么时候？”混沌元王面无表情，并未回答未天神王，而是向阴天仇问道。

    “半年之后！”阴天仇道，想必幽冥族也知道，现在宇宙很乱，各大势力均是自顾不暇，没有稳定下来，所以将时间定在了半年之后。

    待到半年之后，四大星域应该都勉强稳定了，那些在宇宙中没有根基的势力，也会重建山门，安顿下来了。

    “暂时你们先不用多管，继续寻找时空之城和帝一魂、拓跋青云，一有消息立刻通知本座！”混沌元王朗声说道，他自然不会让幽冥族轻易得逞，所以，此事还需要他亲自出马，去拉拢一些相熟的势力。

    他在神域无数万年，在没有至强者的时代，实力站在神域之巅，自然有很多相熟的强者。

    “是！”众人应声。

    “另外，为老夫查找三个人的下落，分别是大夏神王，御天神王，正阳道祖！”混沌元王朗声吩咐道，这三个人分别是大夏神王殿的殿主、御天神殿的殿主、以及天阳族的族长，也是他私交最好的三位高级神王。

    以后在宇宙之中，他混沌族要为了苏莫，正面抗衡很多势力，必须拉拢强者加入他们的阵营。

    “元王，天阳族落脚在玄荒星域的明虚星河，正在大肆收拢族人，想必正阳道祖就在明虚星河，至于大夏神王和御天神王，找到他们也不难！”未天神王道。

    “好，交给你们了！”混沌元王摆了摆手，随即，长身而起，身形一闪便消失无踪，向明虚星河而去，他要亲自去见正阳道祖。

    “哎！

    神殿之中，一直没有开口的人德宫主，面色有些凝重，苏莫的路实在是不顺，或者说他们的路也不顺。

    “人德宫主，你人王宫的强者，也要尽快全部召集回来！”未天神王向人德宫主说道，目前，来到古周星的人王宫之人，只有聊聊数百人，真正的强者也就两三人而已，还有很多人流落在外。

    “未天，宇宙这么大，想要将王宫长老全部召集齐，估计还要几个月的时间！”人德宫主沉声道，他所说的只是长老，而那些普通的弟子，没有十几年，甚至更久的时间，都不可能全部聚集起来。

    “现在是非常时期，你尽快吧！”未天神王叹道，他也知道目前的难处，好在，终极神王过段时间，也要来古周星了。

    到时候，有终极神王殿的的加入，古周星将更将的强大。

    “看来，老夫要将诸天太乙神阵，再次布置一番了，不得不做最坏的打算！”混昇大长老无奈的说道。万一日后，古周星找到幽冥族、魔族等各大势力的围攻，阵法可是能起到决定性的作用。

    “有劳大长老了！”未天神王道。

    随后，众人又商量了接下来的安排，未天神王带着几名混沌族的强者，以及两名人王宫的长老，离开了古周星。

    古周星之上，已经下了禁令，除了神王级别的强者之外，目前是只许进不许出了，以免遇到不测。

    而未天神王等人，自然是继续去做之前的任务，寻找帝一魂和拓跋青云、寻找时空之城，以及擒拿零散的魔族、幽冥族、不死族之人。

    这三族之人，擒拿的越多越好，将来会有大用处。

    ……

    神荒星域和古荒星域的交界之地，一片边缘地带，一颗小型的星辰，位于寂静的星空之中，周围并无多少星辰，显得极为孤寂。

    这颗星辰，通体蔚蓝，如同一颗巨大的蓝宝石，镶嵌在黑暗的星空之中。

    此星辰虽然不大，但是人口极多，数以十亿计。

    只不过，由于是废弃的星辰，这颗星辰之上并没有灵气，星辰上的人也不修武道。

    不过，因为不修武道，经过很多年的发展，这颗星辰之上的人，发展出了自己的科技，倒也繁华异常。

    蔚蓝的星辰上，一片碧蓝的湖泊中，一名蟒袍青年，静静的端坐在湖底修炼。

    这名青年不是别人，正是帝一魂。

    嗡~~~

    湖水一阵颤动，一名身穿紫袍的青年，出现在了帝一魂的身前。

    “紫霄，安排的怎么样了？”帝一魂睁开了眼眸，向眼前的青年问道，他眼前的人，正是紫霄神王。

    他来到宇宙之后，没过多久便恰巧碰到了紫霄，随后，两人便在这颗废弃星辰上落脚了。

    “最近，我一直按照你的吩咐，将苏莫和混沌族毁掉神域之事，向外传播，现在，几乎没有哪个强者不知道这个事情了！”

    紫霄阴沉着脸，继续道：“另外，我也已经将你的意思，传递给了幽冥大帝！”

    “好，这便足够了！”帝一魂微微一笑，继续道：“我们就在这颗奇特的星辰之上，安静的等待吧！”

    “帝一魂，难道你一点都不急？”紫霄反问，咬牙切齿的道：“苏莫那个蝼蚁，简直就是个孽畜，居然敢毁掉神域，我恨不得将他抽魂炼魄！”

    这段时间，紫霄心中那个怒呀，简直要气炸了肺。

    神域毁了，他向达到高级神王之境，今生都不一定有希望了，更别说是至强者了。

    所以，他对于苏莫，更加的怨恨了，恨不得喝苏莫的血，吃苏莫的肉。

    “无需着急，时间在我们这边！”

    帝一魂微微一笑，继续道：“只要别让苏莫得到时空之城，他就不可能翻盘，只是三大种族就会让他们疲于应付，我们只需要隐藏在暗中便可！”

    