    第179章打脸（1）

    战王府沈千洛来了！

    众人眼睛一亮，纷纷望向门口，只见沈千洛身着一袭浅紫色长裙，头戴紫宝石发簪，耳朵上戴着相配的紫宝石耳环，款款走了进来，在她身后，跟着四名侍卫，侍卫们手中抬着两只大大的原木箱。

    “两箱贺礼，沈郡主还真是大手笔！”

    “是啊，在所有前来参宴的客人中，沈郡主是最大手笔的一个了……”

    “有这么大手笔的朋友，张府还真是走运……”

    “是啊……”

    宾客们小声赞叹着，一道不和谐的声音突然响起：“我怎么听说，张府不太喜欢沈郡主的礼物……”

    “真的？”

    “千真万确，张老太爷的大孙子，亲口说的，说是，沈郡主送的礼物，太俗！”

    “俗？”

    “是的，俗，俗的他们张府的人全都不喜欢……”

    “……”

    “沈郡主是战王府郡主，不说琴棋书画，诗词歌赋样样精通，但肯定也都懂一些，这样的她，是送俗礼的人？”

    “是啊，你们看沈郡主的衣着，装扮，明显是个雅致之人，会送俗礼？”

    “这我就不太清楚了，这事是张老太爷的大孙子说的……”

    听着众人的窃窃私语，云倾城下巴微抬，满眼高傲：张老太爷的大孙子说的没错，沈千洛就是个送俗礼之人，战王府那么多雅致的珍奇古玩，沈千洛这个不送，那个不送，偏要送自己定做的礼物，她定做的礼物美观是美观，但性质太俗，俗不可耐的那种俗！

    人家张府是书香门弟，沈千洛送那些俗礼，分明就是在羞辱人家，张府的人不喜欢沈千洛的礼物就对了！

    不过，也正因为沈千洛的礼物俗，张府的人不喜欢，才让她找到了沈千洛的弱点，接下来，就等开箱了，到时，那俗礼一现，看她怎么嘲讽沈千洛，怎么打击沈千洛。

    云倾城满眼得意的看向沈千洛，只见沈千洛在众人的注目礼中，缓缓走到张老太爷面前，礼貌道贺：“恭贺张老太爷六十大寿，祝您年年有今日，岁岁有今朝！”

    “借郡主吉言！”张老太爷笑容和蔼。

    沈千洛也回以微笑，手指着侍卫们手里的木箱子道：“这两箱礼物，是送给老太爷的，还请老太爷不要嫌弃！”

    “郡主送的礼物，自然是不嫌弃的。”张老太爷望着那两只原木箱，微微的笑，但笑容干干的，似是有些勉强。

    宾客们：“……”

    张老太爷这是，不太喜欢沈郡主的礼物啊……

    悄悄望望不远处，张老太爷的儿子，儿媳妇，孙子，孙女，只见他们看原木箱的目光，也有着掩饰不住的无奈，无语，鄙夷，嫌弃……

    宾客们：“……”，

    他们也不喜欢沈郡主的礼物！

    看来，刚才那人说的是真的，张府的人，都不太喜欢沈郡主的礼物。

    沈郡主送的礼物太俗？

    沈郡主送的礼物究竟是有多俗，竟然让张府的人全都这么不喜欢！

    宾客们好奇的目光纷纷落到了那两只原木箱上。

    云倾城也一瞬不瞬的看着原木箱，心中疯狂叫喊：“快打开，快打开……”只要原木箱打开，露出了里面那俗不可耐的俗礼，她就可以狠狠嘲讽沈千洛，狠狠打击沈千洛，将沈千洛贬的一无是处，在她抢夺沈千洛凤命的道路上，迈出一大步……

    在众人殷切的期盼中，大大的原木箱一点儿一点儿的打开，一片洁白如雪顿时现了出来……

    宾客们：“……”

    张老太爷：“……”

    张府众人：“……”

    云倾城：“……”

    淡金色的阳光下，一支支鹅毛一行行，一排排的排列着，整整齐齐，洁白如雪。

    众人全都看的目瞪口呆。

    云倾城到了嘴边的嘲讽之言，更是生生卡住，再也说不出一个音符来：鹅毛，怎么会是鹅毛？沈千洛此次送来张府的寿礼，不是一个半米多高的银寿字吗？怎么变成鹅毛了？

    云倾城百思不得其解。

    张府的人也百思不得其解，好片刻后，干巴巴的问出了心中的疑惑：“沈郡主，这次的寿礼，怎么是鹅毛？”

    他们还等着看一看沈千洛的俗气银礼，好长吁短叹一番呢。

    “因为鹅毛洁白如雪，象征着人与人之间那纯洁的情义，我战王府对张府的情义，都在这些鹅毛里……”沈千洛笑微微的回道。

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    “……那也不用送这么多鹅毛……”张府众人干干的说道。

    “一支鹅毛，代表千金的情义，这两箱鹅毛，有成百上千支，代表着我战王府对张府的情义有万万万金……”沈千洛悠悠的回答。

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    张府众人：“……郡主怎么定了这次的礼物是鹅毛？”

    之前的沈千洛，送到他们张府的礼物，明明都是银制品，就算改动，也不至于改的这么大……

    “因为鹅毛清新高雅，和你们张府那清新高雅的书香气息交相辉映，相得益彰，这世上，没有比鹅毛和你们张府更相配的东西了……”沈千洛笑微微的回道。

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    张府众人：“……”

    “再说了，千里送鹅毛，礼轻情义重！我送鹅毛给你们，也是向你们表示，我战王府和你们张府，是有着非常重的情义的。”沈千洛笑微微的说道。

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    张府众人：“……”

    这些话，是他们之前刚刚说过的，如今，沈千洛用来怼他们，他们想反驳都反驳不了！真是可恶！

    张府众人心中暗恨，不着痕迹的瞪向沈千洛。

    却见沈千洛也正看着他们，悠悠的道：“我送的这份寿礼，不俗了吧？”

    宾客们：“……”

    云倾城：“……”

    张府众人：“……”

    沈千洛这是，知道了他们说她送的银礼物俗一事，所以，特意送了这么两箱清新高雅的鹅毛来气他们……

    张府众人又气又怒，还来不及思索应对之策，沈千洛又悠悠的开了口：“诸位，喜欢我送的这份礼物吗？”

    (本章完)

