    琅嬛福地！

    无量山剑湖宫底，逍遥派掌门人无崖子与师妹李秋水曾经的隐居之地。

    在这琅嬛福地之中，藏有逍遥派镇教秘籍《北冥神功》和《凌波微步》，都是当世一等一武学。

    这个大宋江湖，原来包含了天龙八部，显然还有别的。

    单说天龙八部，貌似这个世界里没有精神类的功法，不过，修练内功的高手却很多。

    无崖子，天山童姥，李秋水，扫地僧等等，无一不是身怀数十年功力的高手。

    修练内功的功法也是层出不穷，六脉神剑，易筋经，小无相功等绝学更是不少。

    总体来说，还是符合历练的。

    眼前的这个傻兮兮的锦衣少年，十有八九就是段誉。

    陆谦上前拍了拍少年的肩膀：“兄弟，别拜了，一尊玉石像而已，是真人，又不是真神仙！”

    “鬼啊。”段誉尖叫一声，倒在地上，没了动静。

    “……”

    陆谦无语，上前看了看，段誉没事，只是被吓晕了。

    没救段誉，让他先晕着，捡起玉像前的两个小蒲团，撕开，其中一个蒲团里有个绸包。

    这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字。

    “汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣……”

    原来逍遥派的功法也是有弊端。

    按后世的理解方式，这是功法本质的缺陷。

    就像一个人得了重病，某种药能治，但会有副作用，比如不能吃这，不能干那，这要小心，那要注意。

    打开绸包，里面是个卷成一卷的帛卷，展开，第一行写着“北冥神功”。

    “先看看，不行的话，就不练了。”

    陆谦往下看。

    先是一段《庄子》逍遥游的话，接下来是重点。

    “本派武功，以积蓄内力为第一要义，内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    通过这段话，那逍遥三老，个个身怀数十年内力就不难理解了。

    以真气为主，招数为辅的门派，只要不是提前夭折，人人都活成了乌龟。

    翻过帛卷。

    但见画中是一副***像，各部位都画的很具体，身体上还画着两条绿线，每条绿线上都连接着身上多数穴道。

    这是一副行功内力运行图。

    帛卷下方写道：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此手太阴肺经为北冥神功之第一课。”

    下面写的是这门功夫的详细练法，最后还有一段话，是练功的要点。

    “世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。

    然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。

    本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    很显然，北冥神功是有缺陷的。

    北冥神功，无法吸收内力高深的人的真气，这弊端像吸星大法一样，任我行遇到方证，就吸不动人家，强行吸取的话，会被对方真气反噬，非死即伤。

    继续翻看帛卷。

    每一卷上都是**画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的容貌不变，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。

    一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。

    在帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后画了无数足印，并注明妇妹、无妄等等字样，尽是易经中的方位。

    陆谦在龙蛇世界练过八卦掌，读过易经，倒也熟悉。

    只见这些足印之中，每个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，非常繁复。

    最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

    合上帛卷，陆谦点了根雪茄，踱步思索。

    “就目前来看，北冥神功有两个缺陷，后面这凌波微步，貌似还算正常，嗯，先试着练一练，不行就散功。”

    有了打算，陆谦推醒段誉。

    “你不是鬼？你是人！你为什么要两次吓我！”段誉爬起来，已经看清楚室内的一切。

    当看到一个大活人，笑眯眯的站在自己面前，他立刻就知道了是怎么回事。

    “这些事情呆会再说，你教我修炼一下这卷秘籍，里面好多道家秘语，我不甚了解。”陆谦把北冥神功展开给段誉看。

    一看到上面的**画像，身体各部位都很具体，段誉顿时面红耳赤，全身发烧，扭身过去，大呼快点拿走。

    陆谦乐道：“我说兄弟，这是画像而已，又不是真的，更何况这是你神仙姐姐吩附的。”

    “真的？”听到这话，段誉稍稍扭头。

    “不信你看，神仙姐姐亲笔在上面写的。”陆谦把帛卷递过去。

    看陆谦神色郑重不似作伪，段誉鼓起勇气接过帛卷，颤抖的翻看起来。

    果然，第一卷就写的很清楚，而且字迹娟秀而有力，显然是出自女子之手。

    段誉一卷一卷的翻看，陆谦笑道：“我没骗你吧？”

    “倒也真是如此，只是我不想练功杀人，万事应该以和为贵。”段誉看完合上帛卷。

    “江湖纷争，哪能以和为贵。”陆谦摇摇头，这家伙有些想当然了，不过他也没再劝说。

    “既然你不想杀人，就学这凌波微步逃命的功夫，我自学习北冥神功，为神仙姐姐清理门户，完成她的遗志。”他又道。

    “那好吧。”段誉答应了。

    陆谦立即展开帛卷，让段誉讲解其中的道家秘语。

    段誉出自大理段氏，家传一阳指，六脉神剑，名震天下，虽说没有习武，但自幼学习释儒道典籍，博学多才。

    “首先，学习北冥神功，要散去体内存有的内力，换句话说，没有说过内力的真好入门……”

    在段誉的讲解下，陆谦很快了解北冥神功修炼法门。

    他没有立即练，而是到洞外继续揣摩，把秘籍中的窍门一一弄清楚。

    这时，段誉兴匆匆从洞里跑出来，说是发现一个好地方，陆谦好奇的跟了过去。

    再次踏进石室，段誉引着他来到一间隐秘的小石室。

    这间小石室里，有石床等杂物，其中一张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着两百余枚棋子，呈黑白对峙状，显然这是一副残局。

    段誉指着棋盘，“陆兄请看，这局棋变化繁复无比，像是传说中的‘珍珑棋局’，劫中有劫，既有共活，又有长生，那里还有道门，门外是条大江，我就能出去了。”

    一听珍珑棋局，陆谦就想到了在擂鼓山摆珍珑棋局的苏星河。

    从空间里取出一部手机（龙蛇世界带来的），将珍珑棋局拍了下来。

    “陆兄这是什么东西？”段誉一脸好奇的凑过来。

    “当然是好东西。”

    拍完照片，让段誉看了看，惊得段誉眼珠子都快掉下来了，拿到手上反复观看，直呼神物。

    把玩了好一会，段誉才依依不舍的将手机交给陆谦，又陆谦的手里夹了根雪茄，欲言又止。

    “想偿吗？很过瘾的！”陆谦笑道。

    “真的吗，那我也偿偿。”段誉跃跃欲试。

    “哈哈，这才够上道，来，我给你点上……”

    起初段誉掌握不住技巧，将烟吸到了肺里，连连咳嗽，后来在陆谦的指导下才掌握技巧。

    “味道不错，淡香甘甜，别有一番滋味。”段誉吐了个烟圈，在室内许久不散。

    陆谦看的直乐，果然，是男人都喜欢这玩意。

    他们各叼一根雪茄，坐在湖边，一边吞云吐雾一边谈天说地。

    陆谦学到不少释儒道知识，段誉也被后世的理论开阔了眼界，以后若是当上皇帝，必能造福于民。

