    虽然宇宙世纪如今已要迎向百年，人类仍没有操控重力的手段。回转巨大的圆筒来让内壁产生离心重力，已经是其技术的极限。单就这方面来看，人类也可说是从旧世纪以来，毫无进步。

    要是想在矿物资源卫星上建构居住环境的话，必然只能在卫星内埋入回转的圆筒。帕劳也不例外，直径一点六公里，长达二公里的圆筒被埋设进小行星内部，在其内壁则构筑有居民的居住空间。四个连接在一起的石块裡面，体积最大的三角椎状小行星「卡利克斯」(calyx，花萼)埋藏有两个居住区块。不管是哪个世界，都一样会在人群聚集之后产生阶级的区别，若有一个以总督府为中心的上城区(upper town)存在的话，另一个居住居块自然就是开采矿物现场工作者住的下城区(down town)，让人们依身分分散在两地居住。顺带一提，与「卡利克斯」相连的三个石块则被称为「卡罗拉」(corolla，花冠)，分别拥有著A、B、C的地区代号。三个石块于三角椎底面串联在一起。

    不过，其实这三个小行星和主体小行星的形状也不是很像花冠就是了。

    “避难诱导以及反入侵措施做好了么？”密涅瓦此时正在吹头发，

    “御坂系列两个小队已经秘密投入到了这个帕劳的两个封闭式居住区了，她们是现代战争的皇帝，就算是ecoas也不可能突破她们的防御。平民的避难诱导将在5分钟后结束，全部的通讯频道已经被我们控制了，根据御坂的报告，ECOAS已经在资源卫星之间的连接轴上安置了炸药，目前，一切都在按照战术网络中的时间表在进行。”十二妹，也就是玛丽坦在密涅瓦背后的椅子上坐着。

    三小时前，格兰雪号抵达了这个帕劳，给夜莺送来了备用部件以及把御坂系列哈曼阿姆罗等人一起送了过来。

    毕竟无论是袖章佬还是隆德贝尔还是ECOAS都不是能信任的势力，万一打出真火来，袖章佬还能跑，但是帕劳这小五万居民可就完蛋了。

    “那就好，保持对联邦军的监控，尽可能的减少对居民区的损伤。”密涅瓦点了点头。

    “那么袖章佬的那群人呢？”

    “加入了军队，甚至加入了恐怖组织，却连付出生命的觉悟都没有，参加什么武装社会活动？”密涅瓦嘴角翘起来一点滑稽的笑容。

    密涅瓦再度换上了自己常穿的连衣裙＋牛仔裤的装扮，把头发从领口拉出之后，顺手绑了个丸子头。反正一会还得穿驾驶服，就当节约时间了。

    “玛丽坦你们按照预定行动，观测用无人机都部署好了吗？”

    “画面清晰而全面，到时候我们的情报部会整理出来一份非常好看的大片的。”

    “那就好。”密涅瓦给自己系上了常穿的坎肩。

    “我们走吧。”密涅瓦站了起来，走出了房间，此时，距离联邦作战行动开始还有25分钟。

    与此同时，在1400公里之外，拟阿伽马号上，气氛已经非常紧张了。

    “舰长，接收到超长距离的镭射通讯，是来自在帕劳部署的先遣队。”美寻少尉面前的屏幕突然弹出来了一个窗口。

    “内容呢？”

    “目标球（object ball）已经放到锥形点(the pyramid spot)上了。”从美寻少尉紧绷的声音里，可以知道她并无心情来体会第二阶段结束的安心感。object ball——目标球摆设完毕了。已经无法从这场比赛中退场。必须迅速出杆，让做好瞄准的母球确实击中目标球才行。

    奥特舰长点了点头，左手拿起来通讯器之后，打开了全舰广播以及拉响了第一战斗配置的警报。

    与砲雷长、航海长一同列席于前方监控台的蕾亚姆副长，将紧张的视线朝奥特一瞥。左侧的监控台坐有侦查长，右侧有美寻少尉，第二通讯室则交给伯拉德通讯长，负责和ECOAS进行连络并统括通讯任务。舰长席旁边，万年空著的司令席是由亚伯特占去。虽说是视察员，他那靠不住的脸却是铁青的，但目前舰裡也没有空间让他到安全的居住区避难。思前想后，反正逃也没地方逃，奥特舰长就让他呆在舰桥看看你们阿纳海姆造的孽。

    “向全舰通话，进入第三阶段作战，本舰将以最大战速突入新吉翁警戒宙域，以超级米加粒子炮对新吉翁据点进行攻击，战斗的胜利将寄托在这一击之上，期待各位成员的战斗成果。”

    搁下舰内电话，奥特审视在舰桥所有人的脸。被太空衣的头盔所遮蔽，虽不能判别出乘员的表情，但奥特再也没比现在更能实际感受到，充斥于一个个躯体中的生命重量了。将最后一口能直接呼吸进的空气积在肺部，奥特最后下达命令：“全员，确认气密”，并关闭上头盔的面罩。“全舰，实施加速防御。高速前进。”

    说完，拟阿伽马的舰体开始了轻微的震动，舰体的主反应堆出力提升，主引擎开始喷射，进入了加速的阶段。

    与此同时，拟阿伽马的MS分为三波向帕劳飞行中，只剩下拟阿伽马的掩护机，三台强袭杰刚、四台村雨，托鲁基斯以及德尔塔高达·改还没有起飞。

    ECOAS潜入的小型MS洛特撤离帕劳四个资源小行星的分断处，三台洛特前往伏击区，一台洛特前往第十四宇宙闸门，接应密涅瓦（李小美）的撤退。

    在ECOAS的人员避难完成后，在小行星连接轴上安装的炸弹被引爆，数百个爆炸几乎同时爆炸，把四个小行星之间的连接轴固定架啥的全部炸断了。

    “帕劳的链接宙上，观测到爆炸的光芒。”

    “引擎全速，最大战速前进。”

    得到指令的拟阿伽马新更换的引擎喷射出了巨大的火焰，战舰速度飞速提升中。

    从舰桥窗户看见的星光丝毫不动，除了速度表的显示以外，没有其他东西能证明船舰在加束，但由前方逼近而来的G力时时刻刻让舰内成员感受着舰体的加速。

    从一分钟进行秒速一公里加速的「安全驾驶」开始，逐步将加速的间隔缩短为五十秒、四十秒、三十秒。突破三十秒大关后。压在身上的G力便超过了3G，并让整张脸的皮肤阵阵波动起来。

    加算上太空衣重量的身体化作铅块，已经没办法再从靠背上抬起。两腕则像是被人往下拉扯似地沉重，被死死的压在扶手之上。、将舰内开通的无线电中来来去去的呻吟声听在耳裡，奥特一直盯航海屏幕不放。再过不久就要到达最快的加速度了——每分钟内加速秒速三公里。

    舰体发出痛苦的呻吟声，连续加速的屏幕亮起警报。若碰撞到细微的宇宙浮尘，便会让沙暴轰击舰体的声音响彻舰内。而如果撞到小型陨石或者残骸，都会让舰内响起巨大的回响。

    每次碰撞，都让当了二十多年贵公子的阿尔伯特一阵鬼哭狼嚎。

    “这实在是太乱来啦！！！！！！！”阿尔伯特抱着头在司令席上哀嚎着。

    “你特么以为我们为什么要遭受这种待遇！对空炮火展开！大部分的碎片是能被击坠的！”奥特舰长勉强扭头瞅了阿尔伯特一眼。

