    两个小家伙点点头，打开箱子后，一人走到一个柜子面前，打开柜子，开始收拾东西。

    他们全程都自己动手，不论是叠衣服还是装进箱子里，都不用苏晚晚帮忙，又让网友们好一阵惊讶。

    两个小家伙还边收拾东西边一起商量。

    “妹妹，你带个这个小裙子吧，你肯定会是最漂亮的小朋友。”

    小挽歌看了一眼他手指的方向，摇了摇头。

    “哥哥，这个太繁琐了，我们去了以后要帮妈妈干活的，不能穿这样的衣服。”

    听完妹妹的话，小晚舟低头看了看自己箱子里一排整齐的小西服，思索了几秒钟之后都拿了出来，重新换上了比较轻便的衣服。

    过了大概一个多小时的时间，小晚舟和小挽歌就收拾好了东西，接着迈着一双小短腿走到了楼梯处把苏晚晚喊了过来。

    “妈妈，我们收拾好了。”

    “好了吗？”苏晚晚走上来看到两个立在那里的箱子，笑了笑，“确定没有什么东西没拿？到了那里以后没有没有买的地方哦。”

    “确定。”小晚舟点了点头，“我和妹妹已经检查过了。”

    “那就去叫爸爸把东西给你们拿下去吧。”

    “好~”说完，小晚舟就牵着小挽歌的手跑到了书房，苏晚晚则把他们两个的箱子打开检查了一遍，确定他们需要的东西都带好了以后，才把箱子关上。

    过了一会儿之后，景深从一楼走上来，看到苏晚晚就在两个箱子中间，不知道在想些什么。

    “宝宝，怎么了？”

    “没事。”苏晚晚摇了摇头，“就是在想这么多天你都自己一个人在家。”

    “舍不得我？”景深走上前抱住了她，在她的耳边轻轻地亲了亲，“那你们就快点录制完回来。”

    苏晚晚嗔了他一眼，“快点搬箱子，我们要走了。”

    景深把箱子搬到一楼之后，就到了他们要离开的时间。

    妈妈去哪儿这档节目拍摄的地点是在京城附近的一个地方，那里被称作小江南，现在这个季节正是风景秀美的时候。

    在和景深告别的时候，小晚舟和小挽歌先分别抱了一下他，然后就拉着编剧和摄影师一起跑离了这里，嘴里还在跟他们解释。

    “叔叔阿姨，我们快走，不要打扰爸爸妈妈。”

    “为什么呀？”

    “因为他们有很多悄悄话要说呀。”小晚舟用一种你怎么这都不懂的眼神看着编剧，大大的眼睛里面充满了疑惑，表情甚是可爱，对屏幕前的一帮老阿姨们造成了猛烈的攻击。

    【啊啊啊啊啊啊！太可爱了吧！好想偷回家呀。】

    【这个时候默默看了一遍我身边正在撕袋子的儿子，这个对比真的是让我痛不欲生。】

    【宝贝宝贝，看看我！】

    【所以景总和晚晚说了什么，我真的好想看呀，本cp粉宣布这几年过的，实在是太难了。】

    ……

    过了片刻，苏晚晚走了出来，汽车往录制地点驶去。

    一路上小晚舟和小挽歌都十分的乖巧。在知道这是一个直播节目以后，找苏晚晚要了手机以后就开始看屏幕上的评论。

    有很多人说他们可爱，但是小晚舟看到以后却皱起了眉头。

    “你们不要说我可爱，我是男孩子，我很酷的。”

    说完以后，屏幕上说他可爱的人更多了。他有些不高兴的把手机递给苏晚晚让她看。

    “妈妈，他们是听不到我说话吗？为什么他们还是说我很可爱呀？”

    “因为他们喜欢你，就是他们在表达喜欢你的一种方式，你要对他们说谢谢。”

    “可是我明明不可爱呀。”

    “每个人看一件事情的感觉是不一样的，有的人觉得你可爱，有的人觉得你很酷。但是他们都是在夸奖你，你只要谢谢他们就好了。”

    小晚舟虽然不太明白她的意思，但是却记得要谢谢他们，于是他十分认真地对那些说她可爱的人道了声谢，还拉着坐在一旁看书的妹妹。

    当然，小挽歌并没有理他。

    车子开了大概两个小时的时间，终于到了拍摄的地方。这是小晚舟和小挽歌第一次来到这里，对于一切都很新奇。下了车以后，他们左看右看，就连小挽歌的表情都开始变化。

    他们来以后，工作人员就把麦克戴到他们的身上。两个孩子第一次看见这个东西，脸上也露出了惊奇的表情。

    苏晚晚始终面带微笑的看着他们，表情十分的温柔。

    他们不是第一个到的家庭，还有一个家庭也比他们先到了。

    这位嘉宾是一个老牌影后，是苏晚晚的前辈，也是第一次带着女儿参加这种节目。

    进去以后，苏晚晚先和她打了一个招呼。

    这为以后的名字叫谭雪，年纪大概在40左右，孩子却和小晚舟小挽歌差不多大。

    谭雪显然也是知道苏晚晚的，两人虽然第一次见面，但是她对苏晚晚的态度却是出奇的好。

    苏晚晚心中有些惊讶，面上却是什么都没有表现出来，拿出包里为其他小朋友准备的礼物递给谭雪。

    谭雪收下后也拿了一份回礼出来，两人之间的气氛一片和谐。

    小晚舟和小挽歌在外边一直都非常的乖巧，他们安安静静的坐在苏晚晚的旁边，一个人在看直播间里的评论，一个人坐在那里看书。

    又过了一会儿，另外两家都到了这里。所有嘉宾全部集齐，节目正式开始录制。

    导演手里拿着一个大喇叭站在前面，开始讲述每一季都讲的规则。

    来之前苏晚晚给两个孩子讲过在这个游戏里面需要做什么，尽管这样他们听的也非常认真。

    第一个环节就是要先找选房子。但是每一个都是盲选，就是凭运气。

    苏晚晚让小晚舟上去选房子，但是他却觉得自己的运气不太好，拉着妹妹一起走了上去。

    导演组给了几个信封，让他们随机抽取一张。

    一共有四组嘉宾，所以准备了四个房子。

    最好的一个房子是一个别墅样式的，带着一个小花园，花园里面种着一些菜。

    最差的房子，就只有一个房子。里面除了一张床，几张桌子外加一个灶台，就什么都没有了。

