    靠在叶白身边，霍仙姑安心很多，忍不住问道：

    “三爷，这里怎么这么多尸俑？”

    叶白也颇为震惊，尸俑不下数百具，这是活葬了多少人？

    “应该是献王的手笔，就是不知这些尸俑是不是和山外的一样，身体中养满白色蛪虫。”

    这些尸俑吊在空中，叶白他们要想过去的话，必须全程弯着腰，不然总会碰到尸俑。

    而且，献王能设置尸俑在这里，那一定不是给人观光游览的，后面的危险非同小可。

    想了想，叶白便准备弃筏。

    “仙姑，抱紧我，我们不走水路。”

    “哦！”

    霍仙姑老老实实的趴在叶白的背上，有些疑惑，这里除了水路还有其它路吗？

    只见叶白拿出矩形精密武器，正是墨武制造出来的非攻。

    非攻还是初始形态，叶白扣动其中的机关，端部顿时射出一条锁链插在石道壁顶上。

    “抱紧了！”

    叶白一使力，两人荡在空中，霍仙姑惊呼一声，紧紧抱住叶白。

    在空中停顿时刻，叶白又将锁链收回，重新射到远处的壁顶。

    宛如猴子荡秋千，两人绕过尸俑，直接在空中飞跃。

    但没飞多远，或许是顶上石块土质松软，锁链松弛，二人猛的下坠。

    就在霍仙姑以为他们要掉入水中时，只见叶白两脚轻踏，踩在水面上又凌空跃起。

    又借力两边的岩壁，施展金雁功向着河道迅速穿梭前进。

    霍仙姑不敢睁开眼睛，但起起伏伏的身体让她知道她似乎还在空中飞翔。

    这是人能做到的事吗？

    紧紧贴在叶白的背上，一种强烈的安心感侵袭，她承认，她开始对叶白好奇了。

    紫霞内力自从到了第三层后，内力便已经生生不息。

    即便带着霍仙姑，叶白也并不觉得有多少吃力。

    几百米之后，叶白停在了一块岩石上，眼前的河道狭窄，水流逐渐干枯，似乎就要到头了。

    “下来吧，可以走了。”

    “哦哦。”霍仙姑依依不舍的爬下了。

    这河道的尽头还是山洞，深处黑兮兮的，也不知道通向哪里。

    不过一路走来，没有其他人的痕迹，可见无论是张家人还是陈玉楼鹧鸪哨他们，走的都不是这条水路。

    感受到微微的风流涌动，说明这山洞是通的，前面应该有出口。

    ......

    此时，鹧鸪哨和陈玉楼带着卸岭兄弟正在林间扎营，这里应该就是虫谷了。

    不过，此处地势极为怪异，他们身上的指南针全都失灵。

    而且向密林深处望去，全部笼罩在白色迷雾中。

    按理说，太阳烘烤了一天，如今已经是下午三四点，这些水雾应该早就散去了才是。

    “先等三弟他们吧，这里迷雾环绕，或许就是那风水阵的原因，再加上辨不清方位，进去就会迷路。”鹧鸪哨建议道。

    陈玉楼点点头，也不敢让人先入林中探路。

    献王不是个简单货色，再怎么小心也不为过。

    再说齐小黑这边，乘着竹筏一路漂流。

    不过，似乎察觉到水下有异，只见他蹲在竹筏边上，墨镜下的眼睛紧紧盯着黑色流水。

    突然，他手猛的入水，两根手指夹出了一只肥硕的怪鱼。

    这鱼脑袋硕大，眼睛血红，锋利的牙齿长出了嘴外，不停的跳动。

    但它已经被两根如铁的手指插入鱼腹中，死前挣扎而已。

    “乖乖，这是个什么东西，食人鱼？长得太难看了吧！”齐铁嘴被这鱼的模样丑到了，龇牙咧嘴道。

    齐小黑摇摇头，他也不知道这的鱼的品种，但这鱼群一直跟着他们，显然是不怀好意。

    “都检查竹筏的绳索，看看有没有松动的。”齐小黑连忙吩咐道。

    “是！”

    除了怪鱼之外，齐小黑带着大部队也没遇到什么危险，很快便出了山洞。

    蛇河附近一处平坦地势上，齐小黑他们发现了陈玉楼。

    两拨人马汇合，齐小黑便将山洞中发生的事情说了一遍。

    “凭三弟的本事应该不用担心，或许今天晚上就能找到我们。”陈玉楼开口道，又吩咐手下隔一段时间释放烟花信号，让叶白知道他们在这里。

    随着夜色降临，叶白带着霍仙姑也终于出了山洞。

    这山洞里面崎岖，估计之前也是个古河道，浪费了他们不少时间。

    但这山洞之外是个悬崖，离地面最少还有二三十米，远处的山林被雾气环绕，也看不清里面的情况。

    “三爷，这是应该就是虫谷了吧？你说大部队他们到哪里了？”霍仙姑忍不住问道。

    “应该也进了虫谷，就是不知道他们在哪里？”

    “那我们怎么和他们汇合？”

    “等！”吐出一个字，叶白从霍仙姑的包中取出食物，靠在岩壁上吃起来。

    见三爷毫不客气，霍仙姑也夺过一部分食物，和叶白靠在一起，一块吃了起来。

    崖上的风很大，霍仙姑似乎感觉到冷意，一直在往叶白的怀中缩。

    叶白将她往外一推，扔了一件外套，不解风情道：“冷的话就穿上。”

    霍仙姑银牙一咬，瞪了叶白一眼，将外套穿上，抱着膝盖蹲在地上，和叶白拉开了距离。

    叶白也不管她，吃饱喝足后，闭眼养神。

    这时，远处红色的烟花在空中盛开，大半个虫谷都能看得到。

    “仙姑，走吧，他们发信号了。”

    两人顺着绳索爬下崖，朝着烟花的方向赶去。

    不过，刚走进林中，叶白就觉得方向难辨，他的五感也开始模糊起来。

    两边一看，眼前的树木好像都是一个样子，而且雾气越来越重，有一种晕眩感。

    这雾气大有问题，似乎连他的体质都扛不住。

    而此时跟在叶白身后的霍仙姑，脸上潮红不断，双眼迷离，似乎连站都站不稳了。

    叶白见状，连忙拉着霍仙姑迅速后退，好在两人没走多远，一番折腾后终于回到了原地。

    给霍仙姑喂了些清水，过了一会，霍仙姑才缓过来。

    “三爷，刚才不知怎么了，我进去之后见觉得脑袋晕乎乎的，然后我好像看到有人在给我招手，让我往前走...”

    叶白脸色凝重：“看来是我小瞧这献王布下的风水阵了！”

