    第504章 夺权   

    “孟玉英是我晋国果郡王柳飞歌的岳母，你们如此行径，等果郡王回来，你们恐怕不会有好果子吃！”

    

    孟玉英身后站着的张瑾瞬有些按捺不住，出言说道。

    

    “哈哈！少拿柳飞歌吓唬人，我们兄弟几人在晋国逗留如此之久，就是奉我们师父之命，在此等候那厮，那柳飞歌不出现则已，一旦出现，我们便会立即将其拿下，献给师父！”

    

    张明功闻言，更是放声狂笑道。

    

    “我那柳兄弟，天纵之资，若真回到晋国，只怕尔等就要遭殃了，实话告诉你，想要带走孟夫人，那就先过朕这一关吧，朕倒要看看，你们区区几个宗门普通弟子，是如何弑杀一国之皇的！”

    

    姬无法今天也是豁出去了，冷冷地说道。

    

    “哈哈！本人身为宗门子弟，自然不会亲自出手杀你，不过你们的摄政王大权在握，而且有我宗门支持，更适合当这个晋国的皇帝，说不定一会儿就会来取你而代之，到时候，你姬无法，还有你身后的那一群柳飞歌一系的余孽，都难逃一死！”

    

    张明功哈哈大笑道，今天反正也撕破脸了，张明功索性借机将姬无双推出来，让姬无双登基即位，这样一来，自己等人以后在晋国也更好行事了！   

    “对，对，皇上，摄政王虽为女流，但英明神武，行事果决，更适宜皇帝之位，还请皇上退位让贤！”

    

    “没错，皇上，这一年来，你口口声声说是要振兴晋国，可一年下来，晋国却是愈来愈糟，如此不若退位，当个逍遥王爷，岂不乐哉？”

    

    “是啊，是啊，皇上，为了晋国的未来，为了晋国上下芸芸众生，你还是将皇位让给摄政王，让摄政王带领我们晋国，走向辉煌！”

    

    ……   

    大殿中，也顿时有不少姬无双的铁杆亲信跳出来，纷纷叫嚷道，一个个指手画脚，浑然不将高高在上的姬无法当回事儿！   

    “晋国陛下，退位吧，我张再仪也在此插一句嘴，若是你依旧在位，本大人返回秦国将一力促成我国皇上，对晋国开战，若是摄政王殿下当了晋国皇帝，那就不一样了，我大秦将和晋国联姻，结成同盟，永结秦晋之好！”

    

    张再仪也索性火上浇油，昂首说道，这个姬无法太不听话了，他若是能趁势将姬无双扶上皇位，那晋国迟早会是秦国的囊中之物。

    

    “诸位如此咄咄逼人，莫非欺我晋国无人乎？”

    

    姬无法冷冷地说道，神色平静，并没有半点儿惊惧之色。

    

    徐定成、田一刀等人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的决然，若是今日大战一起，自己这些人恐怕难逃一劫了，然而明知不可为而为之，沧海横流，方显英雄本色了！   

    “哈哈哈！姬无法，我知道你的依仗，你不就是因为手下有两个老不死的玄冥二老吗？”

    

    张明功狂笑着说道。

    

    “玄冥二老乃是我晋国皇室元老，纵然你们师父乔长老也要敬他们三分，你们作为乔长老的弟子，如此不将玄冥二老放在眼中吗？”

    

    姬无法眼睛微微眯了起来，紧紧地盯着张明功问道。

    

    “哈哈！姬无法，你不用虚张声势了，实话告诉你，我们选择今天这个日子发难，可并非是无的放矢，那玄冥二老每月农历初一到初三，在晋国皇宫深处闭关潜修，纵然外界山崩地裂也不会出来，而当他们出关之后，晋国皇帝已经是摄政王姬无双了，按照玄冥二老的性子，到时候只能效忠新皇，今天正好是初二，那玄冥二老根本就不在，你若是好好退位，也许我们还能让你做个逍遥王爷，若是胆敢违逆，那就休怪我等不客气了！”

    

    张明功丝毫不惧，和姬无法对视着说道。

    

    “你……”   

    姬无法这一次终于无法淡定了，玄冥二老可谓是目前晋国皇室最为厉害的底牌，若是这都被对方针对了，那自己今天还真的有麻烦了！   

    “你什么你，姬无法，等将你们这群和柳飞歌关系密切的人都拿下来之后，那柳飞歌不管藏在什么地方，总得回来露面了吧，到时候，我们几个正好将其拿下，献给师父！”

    

    张明功一脸轻蔑地说道，他在晋国最主要的目的还是想要完成师命，然后再能结交嬴若妖那等宗门天才，自己以后的地位说不定就能够超过自己的哥哥张明成了，要知道自己那位哥哥的实力境界都差自己一大截，却是因为会办事儿，很是讨乔长老的欢心，故而在宗门之中的地位反倒比自己高不少。

    

    所以张明功今天已然拿定主意，一定要趁着玄冥二老闭关，将姬无法从晋国皇位上拉下来，然后将师父的姘头扶到皇位之上，那自己在乔不败面前的地位会立即水涨船高，若是更能将那个柳飞歌也给捉住，那自然又是大功一件。

    

    “对，对！那柳飞歌不出现则已，出现了的话，我大秦也不会放过，据可靠消息，我大秦在晋国被害的国人，就和那柳飞歌有着千丝万缕的关系，说不定那柳飞歌就是凶手！”

    

    秦国使团的张再仪也出言凑热闹，直接也将一口大黑锅扣到了柳飞歌的头上，反正为了也能掺和进来分一杯羹，他不介意胡说八道，乱扣帽子，这样一来的话，他就可以顺理成章地加入对付姬无法的阵营之中了。

    

    “果郡王虽为我晋国王爷，却是得罪宗门那等庞然大物，实为国贼，自当讨伐之！”

    

    “那果郡王柳飞歌不出现则已，若是出现，本官也定然要和他拼个你死我活！”

    

    “料那柳飞歌即便知道此处事情，也早已闻风而逃，不然的话，哪里会一年时间毫无踪迹？”

    

    ……   

    那些铁了心要追随姬无双的大臣们也都纷纷叫嚣道，一副若是柳飞歌在场，就能将其活活撕了的样子。

    

    “柳飞歌在此，各位想拿人的请便！”

    

    张明功的话音一落，大殿门口突然传来了一个淡淡的声音，声音清朗，整个大殿都听得清清楚楚！   

    

    

