    庄先生就抽了抽嘴角道：“都说了是话本了，既然是话本，里面的东西自然是假的，所以我才说读之无益，还容易教坏你们这些小孩儿，好了，这本书我没收了。”

    　　满宝一呆，没想到书还有被没收的一天。

    　　料理完爱徒，庄先生这才看向白善宝，严肃的道：“你要剿灭天下所有的土匪，那得做到两件事才行。”

    　　白善宝眼睛亮晶晶的，问道：“什么事？”

    　　“第一，你得读书好，考中进士，或者去考明经，只有科举出仕，你才可能迅速的掌握权柄，也才有机会谋划剿匪之事；二，你得学武，上阵杀敌怎么能没有武艺呢？你身体不好，你难道能不顾及家人亲朋上战场杀敌吗？”

    　　白善宝觉得先生说的很有道理，连忙问，“那先生，你说我能考中进士吗？我爹就是进士出身，我娘说进士可难考了。”

    　　“以你的天资，只要勤奋读书，考中进士应该不难。”哪怕难，庄先生也会说不难的，他鼓励他道：“老人都说青出于蓝而胜于蓝，说不定你比你父亲还要优秀。”

    　　白善宝也这么觉得，他很兴奋，又问道：“那学武怎么办？”

    　　“这个你就要和你祖母商量了，”庄先生道：“请个护院教练，或者去镖局里聘请一位镖师，花费都不是很大的。”

    　　至少对白家来说，这点钱并没有什么。

    　　满宝跟着白善宝往外走时就一个劲儿的鼓动道：“你一定要问一问你家的护院会不会飞，要是不会，一定要去镖局里再问一问，我们既然要学，那就要学最好的本事。”

    　　白善宝觉得她说的有理，还道：“等我学会了教你。”

    　　“好！”秉持着礼尚往来的原则，满宝道：“到时候我把我的糖葫芦分给你吃。”

    　　白善宝流着口水点头，然后俩人在路口里依依惜别。

    　　白善宝还邀请她，“不然你来我家写作业吧，这样我们还可以一起说话。”

    　　满宝道：“明天吧，今天我四哥分地，我要回去看热闹。”

    　　白善宝一听有热闹可看，立即兴奋了，问道：“分什么地？”

    　　“分永业田和口分田呗，我四哥明天成丁了，正好前段时间大亮侄子也成丁了，所以他们两个人一起分地。

    　　村里不少人都跟着跑去看热闹，因为分地算是大事。

    　　天下刚太平了二十来年，前些年还有逃荒的人呢，逃走的人的田地便慌了下来，一般超过三年无人耕种，田地就会被收回国有。

    　　这部分田地的产权暂时由里长来保管，或者是看着还算肥沃，水土又好的荒地，县衙也会圈起来交由辖区内的里长管理。

    　　有的里长会偷偷的在自己管辖范围内的荒地上种植，但也有人无力耕种，都是任由它荒废着。

    　　而七里村的这位里长就属于后一位，他们家的丁田就足够耕种了，这还是有一头牛的情况下，再多加田地他们也种不了。

    　　每次辖区内有孩子成丁，都是里长去划地的。

    　　划出来的丁田，整个村子的人每家都要派出一人来帮忙下地开荒，这是约定成俗的事情。

    　　七里村范围内的好荒地还有不少，每人二十亩的永业田，不可以买卖，却可以继承。

    　　当然，特殊情况也是可以买卖的，只是需要在县衙登记，比如家中有人需下葬筹钱，或是有人看病，报上县衙查证熟识后就可以卖永业田了。

    　　口分田四十亩，死后是要收归国家的。

    　　而七里村多低矮的山坡，里长干脆按照以前的惯例，给人划分山坡作为口分田。

    　　周老头，周大郎，周二郎和周三郎的口分田就都是山坡，包括山脚下的那些未被开荒的地，丈量也不上心，都是估摸一下画一圈就分了。

    　　其实这口分田的用处不大，说是让大家种桑养蚕，但七里村的村民并不会养蚕，他们多是在山脚下开一圈地种上麻，他们所用的麻袋，所穿的麻衣全是麻制成的。

    　　至于山上则多数用来种树。

    　　不，是绝大时候不会碰山上野生的树，他们爱怎么长就怎么长，要是里面恰巧有做房子，做家具等的树种，那就更好了。

    　　他们都不必种树就可以收获一波。

    　　当然，要是山上没有，老周头就会带着儿子们漫山遍野的去找那些树种，移植回来种在自家的山头上，开始一段时间浇浇水，松松土，给点农家肥，等它活下来就可以放任不管了，只要控制住旁边的野树不会妨碍它的成长就行。

    　　成丁时种下，等他们的孩子长大，基本上就可以砍了做房子或是做家具了。

    　　满宝满周岁时，老周头就给她在山上种了几棵树，大头他们当然也有，只是满宝觉得等他们长大肯定不够用。

    　　因为她爹的就不够用，或许是没想到他会有这么多孩子，当年种树的时候没种下太多，以至于现在需要跟人买树。

    　　除了种树，还可以种竹子，比如周二郎和周三郎的口分田上就种了不少竹子，每年周二郎竹编所用的竹子，除了在没主的山上砍一些外，剩余的全是他们自己口分田上的。

    　　村子里的田地看着似乎都差不多，但通过家里这几天的议论，满宝知道，这其中的差别还是很大的，也不知道她四哥的运气会不会好一些，挑到好的一份田。

    　　等满宝和白善宝手拉着手跑到田边的时候，里长已经带着人将所有的田地都看了一遍。

    　　然后对着成丁的俩人道：“大家刚才也都看到了，我们打算把看的这些地分为两份，一份二十亩，周粮，周大亮，你们两个一起过来抽签。”

    　　周四郎和周大亮对视一眼，纷纷上前去。

    　　里长拿出来一个签筒，里面有两条签字，道：“谁抽中了底部是红色的签字，谁就拿一号地，要是没有，那就拿二号地。”

    　　周家人认真的回想了一下两份地的区别，然后发现区别不是很大，只是一号地近水的多些。

    　　这么一想，大家就目光炯炯的盯着签筒。

    　　周四郎紧张了，看向周大亮，“你先来？”

    　　周大亮客气的推辞，“还是你先来吧。”

    　　“行，”周四郎一点儿也不客气的应了一声，道：“那我就先来。”

