    时间一分一秒流逝。

    陈沧讲的很不急不缓，一个个核心知识点在陈沧口中时不时说出来。

    引起一阵阵惊呼！

    台下的众人越发感觉兴奋起来。

    大家不敢放松任何警惕。

    相比AATS会议现场的高大上的知识点，而这一次陈沧是深入浅出，运用一个个临床理念去分析和讨论。

    这几乎让所有人都能有很大的收获。

    主治医师能，副主任也有感触，主任还有收获，就连那些名医也是受益无穷。

    这可能就是能力吧？

    吴同甫坐在人群中，看着陈沧，有些感慨，半年多的时间，当初那个在心外科青年医生技能大赛上耀眼的年轻人，现在已经站在世界舞台上了。

    而且，最震惊的是，他讲的内容就连自己也能感觉耳目一新，豁然开朗。

    一旁的肖哲海甚至开始做笔记，嘴里是不是脱口而出一声：“我曹！”

    就连跟随自己来的博士生此时也是听得津津有味。

    什么是高手？

    这就是高手！

    能把一种知识讲的多层次，让每一个人都有感悟，这就是能力！

    马雷恩此时可没有了攀比之心。

    看着莎柏莉娜会长满脸凝重，他笑了笑：“你当时说，等你退了会长，我们就结婚吧？”

    莎柏莉娜先是一愣，随即温柔一笑：“我没想到这么快。”

    雷恩笑着指着陈沧：“瞧，那是上帝！”

    ……

    ……

    陈沧讲的越好，有些人压力就越大。

    评审专家席上，几个主任听得津津有味，可是却也心里负担很重。

    答辩答辩，故名思议，要回答和解释考官提出的问题。

    但是……

    想要挑毛病找问题的话，就很考验专家水平了。

    因为你必须对这个课题有充分的研究，结合自己的经验和判断，问出一些问题让陈沧解答。

    因此，问答环节其实是答辩最核心的一个环节。

    可是……

    去哪儿挑问题啊？

    讲的这么好，我们有什么问题？

    原本对学生而言的一次毕业卡壳，如今却卡住了众多专家。

    似乎他们才是这次的考生！

    七个人面面相觑，脸色颇为难看，眼看着时间就要流逝了，几个人脸色的愁云越来越多。

    原本以为评审是一个荣誉职位，没想到成了一个大坑！

    唯独夏高峰不慌，因为他是主评审，最后总结发言就好了，等他们其他主任问完了，他春秋笔法一糊弄就行了！

    而其他主任得却不得不提前思考问题。

    去哪里找问题啊？

    站在最边上的就是孙广宇。

    他现在最后悔的一件事儿就是坐在边上给陈沧做统计学评审老师了。

    因为真实世界的数据统计学极为复杂，孙广宇虽然经验丰富，但是并不具备这样的指点能力。

    其次是陶宓，他也是感慨一声，听懂了是听懂了，可是，问题不知道怎么提啊？

    提的简单了显得自己没水平是个冒牌货！

    提的难了……自己真的没这样的水平。

    这样的一个场合，身后全世界各地心外科领域的专家盯着呢，可别丢了人啊，哎……怎么办啊？

    犹豫片刻之后，陶宓给钱林发了个消息，进行场外求救。

    没多久，钱林给出了一个官方答案！

    陶宓内心一喜，不错，这小子还是有点用。

    还好自己没有把他踢出师门。

    不错不错！

    看着上面的回答，陶宓忍不住松了口气。

    ……

    ……

    两个半小时以后，陈沧终于把自己的内容讲述完毕，电脑里一百多张PPT也终于过完了。

    陈沧对着下面鞠躬之后，说道：“感谢各位老师和嘉宾的聆听，谢谢！”

    “为感谢远道而来的嘉宾，在专家评审提问之后，现场所有人可以举手提问，每一个人都有一次机会！”

    听见陈沧的这句话，顿时，评委席的几人松了口气。

    压力瞬间减轻了很多！

    陶宓等人看了陈沧一眼，越发觉得顺眼起来。

    而台下众人听见陈沧的话之后，一个个也是面露喜色！

    这对于他们来说可是实打实的福利！

    和陈沧亲自交流，分享心得，解惑传道，这种事情比起给他们其他东西更加重要。

    到了他们这个地步，远道而来不是为的别的，就是为了一个契机来突破自己当前的一些桎梏。

    其实，万事万物都是一个道理。

    在进步的过程中都将遇到各种各样的问题和困惑，这就需要旁类触通。

    而陈沧今天的演讲内容是心脏停搏和不停搏的分析。

    这对于众人来说，课题很大，也很好。

    但是归根到底，恰巧能说明陈沧在这两者领域之内见地非凡。

    这说明陈沧不论是“心脏不停搏”还是“心脏停搏”，这两种理念都很深刻的认识，这能帮助他们突破自己的桎梏，解决当前的疑惑！

    想到这里，众人能不开心？

    今天收获颇丰不说，而且最重要的是还能和陈会长进行交流。

    这样的学术交流会太重要了。

    最好可以多举办几次！

    而下面的记者听完之后，抬头看了一眼台上的横幅：

    “陈沧毕业答辩和学术交流会”

    忽然明白过来，原本大家以为还有下半场的众人交流。

    但是现在看来，是陈沧一个人在和全场的人的交流。

    当然，也有可能是陈沧一个人在“教”。

    十分钟的准备时间之后，答辩正式开始。

    会场的工作人员给陈沧上来时不时的倒茶，一点不像是答辩的研究生，反倒是像等待讲话的领导。

    而此时，陈沧看了一眼各位评审，示意可以开始了。

    主评审夏高峰见状，说道：“这个，从右往左来吧，孙主任，你有什么问题？”

    大家听见评审开始，一个个都安静了下来。

    孙广宇紧张地一批！

    什么问题，他没有问题！

    不过，孙广宇毕竟经常做考官，经验丰富，说道：“今天的数据太过庞大，我还需要看一看，陶主任先开始吧。”

    很快，到了陶宓！

    众人看了一眼陶宓，送去了拜托的眼神，兄弟挺住！

    反观陶宓，不动声色，反而淡淡的说到：

    “好！太好了！简直太棒了，这是一次高水平的学术报告，也是我做评审老师十多年来挺多的最完善、最合理、最科学的一次研究课题！”

    “无论从选题角度，还是统计学方法的选择，甚至是课题的样本含量，以及本学科内容的把握程度，都完全出乎我的意料！”

    “毫无疑问，这是一次堪称经典的毕业答辩！”

    “嗯，不错，十分不错，该讲的都讲到了，我没有什么可问的，秦教授，您来吧！”

    说完，陶宓功成身退，把锅再次甩给一旁的秦岳明。

    陶宓的这一番发言瞬间点醒了众人！

    对啊！

    找不到问题，还不能夸吗？

    一个个如梦初醒！

