    第七百六十六章 在这方面，你是行家   

    阮星晚应了一声：“好。”

    

    她正准备挂电话时，便感觉自己另一只手被人握住，轻轻捏着她的掌心。

    

    阮星晚垂下头，见周辞深坐在走廊的长椅上，握着她的手，不知道在想什么。

    

    她一边收起手机，一边道：“怎么了？”

    

    周辞深语气有些不满：“你又没戴戒指。”

    

    阮星晚声音不由得弱了几分：“那还不是怕掉吗？”

    

    “掉了我再给你买，掉一百只，我给你买一百只。”

    

    “那是求婚的戒指，意义都不一样……”   

    周辞深道：“那买一只，我再给你求一次婚。”

    

    阮星晚：“……”   

    倒也是不至于。

    

    周辞深手上微微用力，让她拽了下来，让她坐在旁边。

    

    他道：“就是因为你总是不戴戒指，才会让有些人觉得，他还有机会，到现在都不死心。”

    

    阮星晚知道他说的是程未，笑了笑道：“好啦，我从明天开始戴。”

    

    周辞深眉梢微抬：“这么乖？”

    

    “……那不戴了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，手指扣住她的：“回去我给你戴。”

    

    阮星晚靠在他肩膀上：“你怎么知道我在这儿的。”

    

    “没什么是我不知道的。”

    

    阮星晚懒得理他，只是叹了一口气：“其实我觉得，丹尼尔应该挺喜欢的杉杉的，不然他也不会从医院醒来之后的第一件事，就跑去找杉杉。

    如果……他当初没有被林致安带走就好了，后面也不会发生那些事。

    他和杉杉，也还……”   

    周辞深淡淡道：“你有没有想过，如果他没有被林致安带走，他可能到现在，都不清楚，自己想要的到底是什么。”

    

    阮星晚一顿，感觉周辞深提醒了她。

    

    这几个月的时间里，丹尼尔多少次在生死的边缘来回徘徊。

    

    他应该看清楚了自己的内心，也知道了对于他来说，最重要的人到底是谁。

    

    所以才会一醒来就去找杉杉。

    

    可他没有想到的是，他不在的这段时间，杉杉身上也发生了许多事。

    

    导致她不能再像是之前那样，以大大咧咧的心态再去看待他们这一段感情。

    

    更何况，他们两个人从来没有确定过什么关系。

    

    只是因为孩子，才会走到一起。

    

    在裴杉杉看来，没有了这个孩子作为羁绊，他们自然而然，也就该分道扬镳，大路朝天各走一边了。

    

    两个人都错过了，最在乎彼此的时候。

    

    阮星晚长长叹了一口气，却不知道应该说什么。

    

    周辞深低声道：“别想那么多，如果他真的放不下，会自己想办法把她追回来的。”

    

    阮星晚道想了想，认真道：“也对，在这方面，你是行家。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚脸上忍不住扬起了笑：“我给你炖了排骨汤，回去就可以喝了。”

    

    周辞深不置可否：“事实证明，死缠烂打还是有用的。”

    

    很快，裴杉杉便到了。

    

    她应该是跑着过来的，站在走廊上喘着气道：“星星，周总……他还没出来吗？”

    

    阮星晚站起身，还没来得及回答，急救室的门边开了。

    

    医生走了出来，取下口罩道：“病人伤的很重，你们做家属的，看着他一点，下次不能再这样跑出医院了。

    否则，十条命也不顶用。”

    

    阮星晚道：“我们知道了，谢谢。”

    

    医生道：“行了，你们可以去病房看他了。

    切记，在完全养好伤之前，不能再让他乱动。”

    

    裴杉杉还在喘气，感觉整个人脑袋都是懵的。

    

    她记得，之前在楼下看到丹尼尔的时候，他都还好好的，顶多就是身形有些摇晃，看上去不太舒服，怎么就……   

    突然间说的那么严重了。

    

    就在裴杉杉想的出神时，阮星晚走过来扶住她：“杉杉，我们走吧。”

    

    去病房的路上，裴杉杉脚都有些发软，也不知道是刚才跑得急了，还是从心底里升起的后怕。

    

    如果不是阮星晚扶着她，她可能真的会站不稳了。

    

    到了病房门口，透过门上的玻璃可以清晰的看到，丹尼尔正躺在里面。

    

    裴杉杉见状，喉间忍不住发涩，哽的厉害，慢慢往里面走去。

    

    阮星晚刚要跟着往前，却被周辞深拉住，后者给她递了一个眼神，她瞬间接受到。

    

    阮星晚退了出来，轻轻带上门。

    

    周辞深道：“走了。”

    

    “这就……走了？”

    

    周辞深“哦”了一声：“你还得给程未发个消息。”

    

    阮星晚：“……”   

    ……   

    裴杉杉走到病床前，站了好一会儿后，缓缓坐了下来。

    

    她拿出手机，犹豫了半晌，还是决定和钟文博把话说清楚。

    

    人家平白无故的挨了一拳，怎么都说不过去。

    

    裴杉杉把电话拨了过去：“你……到家了吗？”

    

    钟文博道：“到了有一会儿了，怎么了。”

    

    “那个，医生说了，你的伤口不能沾水。

    实在是不好意思啊，让你受委屈了……”   

    钟文博笑了笑：“一点小伤而已，不碍事。”

    

    裴杉杉握着手机，到了嘴边的话，突然不知道该怎么开口。

    

    安静了一会儿后，钟文博道：“今天那个，不单单只是你朋友吧？”

    

    裴杉杉没说话，算是默认了。

    

    钟文博道：“其实我能看得出来他很在乎你，前男友？

    还是……追求者？”

    

    “都不是，我也……不知道该怎么说。”

    

    钟文博道：“既然不知道该怎么说，那就不用说了，我都明白。

    不过看样子，他似乎不知道我们在一起了。”

    

    裴杉杉“嗯”了一声：“他刚从……很远的地方回来，我会和他解释清楚的。”

    

    钟文博问：“你现在和他在一起吗？”

    

    “对，不过他刚从抢救室出来，还没醒。

    我和他也不算独处吧，等会儿还有朋友会过来。

    等我和他说清楚了，就回家。”

    

    “行，解释清楚也好，需要我来接你吗？”

    

    裴杉杉连忙道：“不用了不用了，我自己回去就行，你早点休息吧。”

    

    钟文博道：“好的，有事给我打电话。”

    

    挂了电话，裴杉杉靠在沙发上，长长吐了一口气。

    

    这都是什么事儿啊……   

    就在她望着天花板出神的时候，病床上的人似乎动了动。

    

    

    

