    “你是说，有一个来自地狱的使者，在你面前虐待了一个通缉犯，最后又召唤出了一个恶魔，将通缉犯给吃了？”

    听着琳娜的话，前来调查情况的警长可以说是满头问号，可以说是不可思议的看着琳娜，感觉有些莫名其妙。

    地狱使者虐待连环凶手，放过了你这个普通的路人，最后还召唤出了恶魔，结果那个恶魔只吃了一个通缉犯？

    你没睡醒还是我没睡醒？

    这种话，警长是绝对不可能相信的。

    与其让警长相信这句话的真实性，倒不如告诉警长其实是琳娜第一次觉醒，直接就拥有了可以匹敌二级超凡者乃至三级超凡者的实力，直接把这个连环杀手按在地上打死。

    琳娜也早就可以预料到警长的表现，不过就算如此，她也不知道怎么解释。

    因为她也觉得离谱。

    恶魔在人们的印象里，自然是无恶不作的，当他出现之后，琳娜的死亡概率可是远高于连环杀手的。

    毕竟在常识之中，恶魔喜欢恶人而厌倦好人，但方才所经历的一切却让琳娜打破了这个认知。

    恶魔并不喜欢恶人，相反，恶魔似乎更喜欢折磨人……

    又或者说，无论是什么人，恶魔只是单纯的习惯折磨人。

    想到这里，琳娜不由再度一阵恶寒，似乎想到了今天清晨的事情，不由打了个哆嗦，对今天出现的地狱使者更加恐慌了。

    警长见琳娜如此，只当她是一个被吓坏了的可怜人，摇了摇头后，忽然一个警员小步跑了过来，对着警长低声道：“长官，我们在附近的监控里发现了恐怖的一幕……琳娜女士说的，或许都是真的。”

    “嗯？”

    见自己麾下的警员这么说，警长懵了一下：琳娜说的都是真的？

    这波警长确实是没想到的，不过既然如此，这件事情的性质可就不一样了，

    之前只是一个普通的超凡逃犯，虽然已经有了二级乃至三级的实力，但在高层眼里还是不够看。

    但如果有恶魔掺入，那整个东欧乃至沙斯都要紧张了起来。

    “真的有恶魔？”警长忍不住再度确认了一遍。

    “的的确确，长官。”警员也跟着重复，“我们……我们有的同事看到了那副画面之后，已经出现了恐惧的情况，鲍勃发誓，那绝对是最恐怖的恶魔，和他当初卧底时看到的一模一样。”

    “那画面，他终生都不会忘记。”

    鲍勃是他们的王牌特工，曾经被安排到了某个恐怖组织内部去卧底。

    不过鲍勃当初才刚加入当做外围巡逻人员，就遇到了总部被袭击，恶魔出笼的情况。

    当时的情况尤为恐怖，直接给这位王牌特工吓出了心理阴影，从此之后就再也不当什么卧底、特工，而是转业来了警察局，当刑警队长。

    这也没隔几天，鲍勃的记忆力不至于那么差，当他再度看到黑袍人以及恶魔的时候，一眼就认出了这位‘老朋友’，已经吓得痉挛萎缩了起来。

    “竟然真的是恶地狱使者……”

    警长喃喃自语，同样不由自主的生出一抹恐惧之情。

    不过很快他就摇了摇头，强行让自己镇定下来，对着周围警员道：“保密，一定要保密，不要随便乱说什么！”

    说罢，警长便火急火燎的打开电话，准备汇报情况。

    这么大的事情，可不是他一个小小的警长能够兜底的了。

    ……

    高海市非安局员工宿舍2510室，宋洛睁开眼睛，不由感觉生活的美妙。

    一个1级难度的副本，奖励了3本小经验书和30晶能，剩下的也没什么可说的。

    不过这次的副本倒是让宋洛试验了一下自己的能力。

    噩梦能力……真的好用！

    它竟然直接可以读取到敌人心中最害怕的东西，从而对敌人进行压制。

    简直比水绳、水牢还要给力。

    除此之外，宋洛还发现了一个非常有用的功能。

    那就是可以用这积攒而来的恐惧，来凝聚一个个噩兽。

    就如同宋洛在大厦里遇到的那些怪物一样。

    当初在大厦里之所以有老鼠有狼有其他的什么怪物，都是因为这是恐惧所凝聚而成的噩梦。

    而现在，宋洛也掌握了这项能力，可以凝聚出噩梦心中所恐惧之物了。

    至于最后召唤炎魔，自然是为了表明身份，让东欧地区知道，自己来了。

    一个拥有恶魔的地狱使者，自然可以引起恐惧，从而让自己达成收割。

    如今宋洛摄取的主要恐惧还是来源于那个死掉的超凡者以及收银员琳娜。

    根据他们的恐惧实质化，恐怕也就只能搞出来一个一级噩兽。

    琳娜比较害怕昆虫，而死去的那家伙竟然害怕……一个人类？

    一个看起来块头很大，眉目之间与那家伙有三分相似，不出意外的话，应该是父亲或者叔叔之类的亲属。

    人类被凝聚成噩兽是一个极为愚蠢那选择，毕竟噩兽没有智慧，人如果没有智慧，那么实在是没有什么意义。

    至于昆虫……

    如果如同那老鼠一般，搞出一大堆的昆虫，那还算是不错。

    一出手，一大堆昆虫朝你飞来，不说威力，吓都能吓死你。

    宋洛微微颔首，感觉这是个好办法。

    一念至此，宋洛便想着试一试。

    反正都已经明白噩梦能力是做什么的了，宋洛倒也无需节省什么。

    挥手一挥，黑雾瞬间就开始在宋洛面前凝聚，化为蜘蛛、蜈蚣等具有进攻性的昆虫，一连下来，大概凝聚了十七只。

    只不过这十七只都是不入流的超凡生物，没有一个进入一级怪物的范围之内。

    如果想要凝聚更高级的怪物，自己其实还需要更多的恐惧。

    “怎么样才能在接下来的副本里，尽可能凝聚恐惧之力呢？”

    如果不择手段的话，倒是确实可以这么做。

    但宋洛虽然不是什么好人，但也不至于是什么坏人，屠城之类的反派大魔王之事，倒也还干不出来。

    “走一步看一步吧。”

    宋洛摆了摆手，表示无所谓。

    只不过从此以后，在副本中要想办法将「指挥官·宋洛」也给安排在队伍中了。

    不过在这次的一级副本中，宋洛也是试了一下‘九黎秘术：血咒’。

    不过对于这个九黎秘术，还是挺有用的。

    宋洛与那连环凶手定的‘契约’是从未杀过人，宋洛和对方都违反了契约，不过并没有什么卵用，因为宋洛是施术者，而对方是受术者，且有对方鲜血为引，直接就让对方违反了咒术，从而开始折磨。

    不过宋洛可以看得出来，这‘九黎秘术：血咒’的缺陷也是有的。

    越高级的越难以施展，而且很难致人死亡。

    如果放在以前，对于宋洛而言可以说是鸡肋的很。

    不过现在……

    妥妥地神技啊！

    自己现在收获的绝大部分的负面影响，都是来自于那个连环凶手的，而这连环凶手提供的负面影响，大部分都是来自于被‘血咒’折磨之时而产生的。

    所以说，血咒对于现在的宋洛而言，还是有不少作用的。

    起码能够稳定提升自己噩梦能力。

    不过一直以来副本也不是个事儿，要不自己在空闲时间搞个副业，整个鬼屋、恐怖主题的密室逃脱之类的东西？

    也算可以啊。

    不过就在此时，宋洛的手机响了起来。

    来电人是李立。

