    夏桑榆自然知道宫外有陆家会来接她，打发李喜胜进去之后，她便带着茗心和范叶走了！她故意气皇帝，哪里还有轿辇可做，能平安回去就是好事。

    茗心不解：“小姐，那宦官您认识？”

    自然是认识的，不认识她又何必费那心思！

    “的确是认识的，那人心术不正，可是惹不起的主儿。”

    茗心使劲想了半天，在宫里她也未曾见过那位。

    “姑姑别想了，你不认识是正常！”夏桑榆便看穿了她。

    茗心应是，不再多问。

    但是茗心知道，那人定是糟了皇帝怒火的！

    出宫，来接夏桑榆的是陆之雯，夏桑榆简直要惊讶，“五哥哥怎么过来了？”

    “今日回来早，便知道你进宫了，陆家上下没人来接，自然只能是我来了！”

    夏桑榆郁闷一瞬，无人接？那便是陆之雯勉强来接？

    “好吧，那还真是辛苦五哥哥勉为其难来接我了！”夏桑榆笑笑。

    “你这丫头去西越一趟回来倒是不一样了！”

    夏桑榆点点头，看着这文质彬彬蓝袍男子，“五哥哥是有话问我？”

    陆之雯伸手，“天气这么冷，先上马车再说。”

    夏桑榆顿了顿还是伸了手，“好。”

    二人上了马车，陆之雯也自然懂得男女有别的道理，坐的疏远些：“辰王快要回来了，但是听说在路上病了，所以要耽误一些时日。”

    夏桑榆一顿，她是丝毫不知道这个消息的：“五哥哥是从哪里听来的。”

    “如今我在礼部任职，自然是听到了！”

    夏桑榆心中却不舒服了，“那我带人去迎他！他在西越琵琶骨被韩奕刺穿，如今怕是伤口出了问题····”

    陆之雯一惊：“琵琶骨？阿美，这可是大事，如今中京一点风声都没有，莫不是皇帝根本都不知道。”

    夏桑榆应是，她知道陆之雯与慕北辰私交不错，她也便没有隐瞒，而陆之雯也不会说出去。

    可是慕北辰危险了，他如今可是不能动武的，若是被慕北令知道的话，那便是大事不妙了。

    夏桑榆已经不安起来，“哥哥先回去吧，带着茗心姑姑！我要去接他！”

    陆之雯自然也想到了，他已经听到慕北辰生病的消息，其他那些贵胄自然也会陆续知道！

    “别急，你孤身一人怎么去？你有暗卫也不够用！皇帝肯定也听到了，自然也会派人去。再说那王笙以一敌十，定是能护住辰王安全。”

    夏桑榆都不知道自己失去理智的厉害，陆之雯这样提醒，她倒也是反应过来：“五哥哥有办法吗？”

    “你回去，我带着人去接他！”

    陆之雯打算亲自去。

    夏桑榆点点头，但也是缓兵之计！陆之雯前脚走，她后脚便带着范叶和遗风出发了。

    她还带信给金湛，金湛也是带人马不停蹄地连夜去了。

    夏桑榆走的并不顺利，柳贞并不同意，三求不如一跑，她便在半夜三更跑了。

    话说，慕北辰在路上还真是遭遇了困难，没想到自己发烧几日，拖累整个队伍不说，有人已经得知消息按捺不住下手了。

    这回是金国人下手，她最是明白不过！

    王笙护他周全，他也想出手，却才发现自己失了武功。一直以来他都是以为自己受伤了而已，如今才知道是因为伤了琵琶骨的缘故。

    韩奕虽然中毒，却也一直没死，半死不活地与慕北辰躺在一起，笑话慕北辰。

    慕北辰如今也是连杀人的气力都没有。

    陆之雯赶到之时，西越的贵族一半都被误杀了。

    金湛赶到的时候，慕北辰又再次陷入昏迷。

    夏桑榆赶到的时候，韩奕在消瘦惨白地吐血。

    慕北令的人消失地无影无踪！

    夏桑榆冷着脸，看着韩奕，韩奕却依旧在笑：“我们又见面了！”

    夏桑榆扔给他一颗药丸，“吃下，皇帝还要见你，你可不要死在半路上。”

    韩奕捏了半晌，一口吞下，似乎舒服很多：“你终究是舍不得我死的！”

    夏桑榆不想理睬，转身就走，他看着几个大夫为慕北辰诊病，她呵斥着让开！

    她过去亲自把脉，果然是伤口发炎引起的发热，看来慕北辰又要遭一次罪。

    王笙木讷地站在一旁，夏桑榆看了他一眼：“王大人一路辛苦了！”

    “属下该做的！”

    “可是辰王如此，您还是想着如何给圣上交代吧！”夏桑榆的不满全含在言语里。

    陆之雯都吓了一跳，这可是王笙啊，传说中的“蛇”，她的这位妹妹竟然都敢说呢！

    “属下的确没有照顾好王爷，有罪！”

    夏桑榆却道：“此时不是说孰对孰错的时候，我先看看辰王的伤口！”

    王笙想到那次，心里都不寒而栗！

    “陆小姐，不能等到先回宫吗？”

    夏桑榆想到林渊，林渊定是可以的！

    “你先回宫复命，把林太医接到辰王府，王大人，你可否能做到？”

    夏桑榆浑身都在冒着寒气，看着这样半死不活的慕北辰，她实在思维混乱至极！

    她在努力寻找方向，这件事一定要平顺解决！

    王笙同意了，只要王笙同意，众人皆是没有什么意见！

    慕北辰被金湛放在温暖的马车上，提前走了！

    夏桑榆坐在马车里，一直盯着慕北辰消瘦的脸！

    陆之雯等人就在外守护着！

    夏桑榆偷偷给慕北辰喂了药的，慕北辰便也再半个时辰之后苏醒了！

    他睁眼看到眼前他朝思暮想的人，顿时红了眼眶，感觉到自己手被温暖的握着，他嘶哑着声音喊道：“桑榆······我该不是做梦吧？”

    夏桑榆拼命忍住眼泪问道：“你头还痛吧?”

    慕北辰点点头。

    “伤口依旧疼吧？”

    慕北辰又点点头。

    “这么清晰的疼痛，哪里又是做梦!我日日等着你回来，你却是这样回来的!这次，是你最后一次受伤，日后谁若是再敢伤你，我会让他死无葬身之地！”

    慕北辰瞧着温和的人露着一副凶相，心里颇感安慰，但是浑身都难受的他，低喃着说道：“桑榆，抱紧我·····你不知道，我有多想念你·····”

    夏桑榆抱紧慕北辰，终是掉下眼泪来，她忍过一阵哽咽说道：“我自然知道，我也想你·····你有我多想我，我就有多想你·····”

