    说出这番话的时候，九头虫的嘴巴在微微颤抖，但是他尽量是自己镇定着。

    九头虫对着天庭上面的事情，好歹也是有几番了解，虽然他没有见过二郎神君的真容，但是这第三只眼睛据说是只有二郎神才拥有的。

    二郎神没有回复九头虫的发问。

    他一个高高在上的天神，怎么可能会对房间的一个小小妖怪随便提出的问题而回应呢？

    这简直就是对他作为天神的一种侮辱。

    “也算你有眼力劲儿，如你所讲，现在站在你面前的是二郎神君，如果你还识相的话，就赶紧速手招来。”

    孙悟空为了满足二郎神君作为上神的尊严，开始用自己本部油腻的嘴，在这个妖怪面前对二郎神进行夸赞。

    这二郎神君在听到孙悟空的夸赞之后，心中不免起了一阵鸡皮疙瘩，因为他知道孙悟空的心底里是压根就瞧不起自己的。

    “汪汪汪汪汪汪！”

    就在众人皆沉默之时，哮天犬开始狂吠了起来。

    他已经等不住了，因为哮天犬知道自己的主人，此番下来就是为了捉拿眼前的这个家伙。

    “我的好狗。”

    “倒也不至于这么着急带咱们，慢慢的把眼前这个长着九个脑袋的家伙请拿回去，说不定其中几个脑袋还可以给你当下酒菜呢。”

    二郎神君慢慢悠悠说出来的话，可谓是杀人诛心。

    就连孙悟空都没有想到平日里看着那么正经严肃的二郎神，竟然能说出这么歹毒的话。

    “你！”

    之前的状态一直都是九头虫对孙悟空讽刺对小白龙讽刺，基本上是和他对战的人九头虫都能说出一大串恶毒的话。

    而如今在二郎神君的面前，这九头虫愣是被憋了半天一句话都说不出来，因为他知道自己的实力压根就比不上眼前的这个天界上神。

    “好了，我也懒得跟你多做这么废话！”

    二郎神君把哮天犬喊到自己的身边，随后拿出了自己的武器，准备进入战斗状态。

    本来这玉皇大帝派遣他下来帮助孙悟空，就已经是一件略带耻辱的事情，但是他碍于在天界的面子，无奈所以答应了玉皇大帝的要求。

    “感谢二郎神君帮助俺老孙铲除这一祸害，之后，俺老孙定是会敬佩你三分的。”

    孙悟空抱了抱拳，以表示自己的感谢。

    随后所有人都进入了备战状态，只见此时眼前的九头虫身上的那几个脑袋又支楞了起来，他脸上闪过一丝恐怖的笑容。

    “你这猴子之前还没有见识过我其他几个脑袋的厉害吧，既然如今二郎神君也在这里，那我九头虫就让你们见识见识我这几个脑袋的厉害好了。”

    九头虫说着，整个人都变得异常诡异了起来。

    但是二郎神君压根就不吃这一套。

    他只是吩咐自己的爱犬哮天犬待在自己的身边，随后居高临下的看着眼前的九头虫，看看他能玩出什么花样来。

    “二郎神君，你可小心点儿，二老孙之前可被他这几个脑袋里面喷出来的火焰和放射出来的毒液伤到过，俺老孙要站在远远的。”

    孙悟空之前因为吃到了教训，所以这一次并没有距离眼前的九头虫那么紧。

    然而这二郎神君对于眼前的状况并不清晰，他甚至不知道这九头虫的脑袋里面会有什么样奇异的法术？

    无非就是滑天下之大稽的一些奇闻异谈罢了。

    “看招吧，倘若今日我九头虫能在这里把你二郎神君给打败了，以后传出去也是美事儿。”

    简直是痴心妄想！

    二郎神冷冷的笑道。

    随后只见眼前的九头虫把自己身上最靠右边的脑袋遮了起来，那只脑袋睁开了自己的双眼。

    那对眼睛似乎有摄人心魄的力量一般二郎神君在看到那对眼睛之后，整个人就突然被定住了一样，完全动弹不得。

    “这……这是什么情况？”

    孙悟空之前还指望着二郎神君能够帮自己铲除眼前这妖怪，然而看现在这个架势，二郎神君还没有出手相助，就已经被眼前的这个妖怪控制住了。

    看着二郎神君石化在原地动弹不得的模样，孙悟空只能拿出自己的金箍棒，一棒子捅在了二郎神的腰上。

    “哎哟，我的天呀！”

    平日里都不半分苟笑的二郎神，此刻在被孙悟空的金箍棒捅到了腰上之后，整个人一下子变得强颜欢笑了起来。

    但是孙悟空的这一棒子让二郎神刚刚被定住的身子一下子能灵活了几分，哮天犬却不分状况的冲着孙悟空吠了几声。

    “你这个死狗，难道你分不清楚是谁在帮你的主子吗？俺老孙向来做事明明当当的，这分明就是在帮你家主子解除定数！”

    孙悟空现在真想一棒子打在这条不知好赖的狗身上，但是哮天犬在被孙悟空的这一番落后之后，也算是看清了当前的状况。

    他闭上了自己的嘴巴，呆呆愣愣的，看着自己的主子和眼前那个九个脑袋的家伙继续打洞。

    “刚刚我这个脑袋里面散发出来的是摄人心魄的法术，没有想到你二郎神君也抵挡不过这法术呀，我还以为上界的上神有多么厉害呢。”

    九头虫之前本来一直处于卑微的状态，然而在看到这二郎神君竟然被自己脑袋里面所散发出来的幻术给定住了，于是整个人一下子变得有自信了。

    反正如今是在凡间，想必这二郎神君的法术也不一定能够全部发挥出来。

    有了这样的猜测，九头虫操纵起自己身上的脑袋就变得更加灵活，随后他启动了自己左边的脑袋，使其张大了双眼。

    “这是又要把我定在这里吗？告诉你！我现在不吃这一套。”

    二郎神君看到这九头虫又启动了一个自己的脑袋，随后他也便开启了自己的第三只眼睛。

    这天上的二郎神，最厉害的莫过于就是他额头上的这第三只眼睛了，里面放射出来的光芒能使周围的一切全部变换成虚无。

    “呵呵。”

    然而眼前的九头虫似乎并不畏惧二郎神的那只眼睛，而是从鼻孔里面发出了一声冷笑。

    随后九头虫启动的那个脑袋，突然冲着二郎神喷射出一片浓绿色的液体。

    孙悟空还以为这是喷在猪八戒肚皮上的那股液体，于是瞬间朝着二郎神去的方向挡了过去。

