    李墨与灰毛鸡，在离开了黄家主所在之处后，便在流王星域之中，随便找了一处无人之地，便停在了星辰之中。

    这一次，从这些主宰境的手中，得到了不少资源，还有最后半步太玄的黄家主给的那些资源造化，足够炼制丹药，修为突破了。

    李墨布置了隐匿阵法后，便开始催化药草，炼制丹药来。

    而老祖便直接太多，疯狂的朝着口中塞去，老祖的实力，一向是比墨小子要强的，每一次都在墨小子前面突破，但现在，竟然被墨小子超过了，不行不行，老祖要把他超了，看来得拿出以前藏起来的资源了。

    就这样，李墨炼制丹药，老祖躺着狂吃。

    等数月后，李墨将药草全部炼制成丹药的时候，老祖的实力，已经达到了与李墨一样的境界，主宰境二重。

    而后，一人一妖再次服用丹药起来。

    再次过了数日后，李墨与老祖的实力，皆是达到了主宰境三重。

    但其实主宰境给予的造化，还有许多没有使用，毕竟每一种丹药，都是需要多种药草来共同炼制的，少一种其他哪怕有了十几种都没用。

    所以，现在的李墨手中，还有不少的药草，但却不能将其炼制成丹药。

    李墨看着手中的一株曲玲草，然后喃喃道：“这曲玲草的药效和玲珑草有些相似，若是有什么方法能够将药效相似的药草，能够替代其他药草便好了，但炼制丹药，每一种丹方都是经过了无数的验证，根本不可能用其他药草替代的，有可能做出改变的话，那就太难了！”

    即便是李墨他，也是不行的。

    李墨微微摇头，明白自己的想法有些异想天开了，不过若真有这个能力的话，那就逆天了，只要找到相似药效的药草，讲其转变，那么就可以炼制丹药了，这简直是无敌了。

    可就在这时，李墨左手掌心之中，忽然传来了一道暖流。

    这道暖流，传到了手中的曲玲草上，然后曲玲草的外观赫然是发生了缓慢的改变。

    “这…………”李墨的脸上，露出了浓浓的震惊之色。

    曲玲草的叶子乃是椭圆形的，但现在竟然出现了改变，变成了针叶状，这乃是玲珑草的叶子。

    难道……李墨的心中，忽然升起了一种震惊。

    他继续看着手中的曲玲草，甚至主动控制这暖流，朝着药草之上涌去。

    只见曲玲草很快便发生了改变，完全变成了玲珑草的样子，而且，它不仅仅是形状改变了，还有气息以及味道，所有方面全部都改变了。

    “这是真的吗？”

    即便是李墨都有些不敢置信，自己只是随便感叹了一下，这种神奇的事情竟然真的发生了？

    完全将一种药草，改变成了另外一种药草。

    这种能力，已经无法用言语来形容了，根本就不是修士能够做到的。

    或许有某种强大到极点，甚至都可以改变的人可以做到，但那种修士，是李墨现在都无法想像的，这个世间或许都没有。

    “这烂铁片，到底是什么？

    竟如此逆天？”

    许久，李墨都处在震惊之中。

    他重新拿出了一种药草，然后又尝试将这这药草，转变成另外一种相似的药草。

    左掌之中，又有一道暖流袭来，而这道药草也开始发生了改变。

    又成功了!

    李墨眼眸一睁，片刻之后，果然成功了。

    他再次成功将一株药草，转换成了另外一株药草，而后他继续尝试了起来，试着将一些药草，转换为更加珍贵的，看这样行不行，但这次尝试失败了。

    李墨也没有失望，若是随便都能将一株普通药草转换为珍贵药草，那还怎么玩？

    一步登天了！不过，若是两株药草相差不大，另外一株比现在的稍微珍贵一点，倒是可以转换的。

    最终，李墨将想要转换的全部都转换了。

    “这烂铁片，仍在地上都不会有人捡，但现在，却有两个巨大的作用，其一，提升药草年份，其二，转换药草！”

    李墨的心情大好，若是这样的话，自己的修行速度将会再次提升一个巨大的层次了。

    而且，还拥有了迷惑性，旁人休想从自己购买的药草上，看出自己想要炼制的丹药。

    可以继续炼制丹药了，李墨朝着一旁看去，灰毛鸡已经躲了起来。

    这厮肯定是拿出自己储物袋中藏着的丹药和药草，独自吃了起来，生怕自己发现索要。

    刚好，我也可以炼制一些丹药，不用给它。

    一人一妖，各怀鬼胎，躲在了一旁。

    十日后，李墨将药草全部催化了一便，然后又花费了十日时间，炼制好，然后吞服，他的修为，直接达到了主宰境三重巅峰。

    而这时，灰毛鸡也开心的走了过来。

    它的眼眸甚是骄傲，小眼一斜，看着李墨，得意的说道：“这一段时间，老祖的境界提升甚是缓慢了，才到了主宰境三重巅峰，你说烦人不烦人，好慢哟！”

    虽然灰毛鸡话语谦虚，但李墨与它在一起多少年了，还能不了解它，它就是偷偷吃了不少东西，想要过来炫耀。

    “我也很慢，跟你一样，之提升到了主宰境三重巅峰！”

    李墨道。

    “哦，那还得多加修行啊！”

    灰毛鸡微微一笑，而后脸色立刻一变，“什么？

    你说什么？

    这短短二十日，你又达到了三重巅峰？”

    “嗯，的确是修行的有些慢啊！”

    李墨也甚为苦恼的说到。

    “你……你……”灰毛鸡气的爪子颤抖起来，“你竟然私自藏着丹药？

    你竟然偷偷的提升修为，墨小子，这么多年老祖陪着你出生入死，多少次救你于危难之中，简直就是你的救世主，但老祖说什么了？

    老祖毫无怨言，老祖甚至从未问你多要过丹药，也可能多要了那么一丝，但是，你竟然偷偷的藏着资源偷偷修行，你变了，你不再是以前的那个浓眉大眼的小伙子了！”

    “你真的变了，老祖太伤心了，太失望了！”

    灰毛鸡说着直愣愣的就倒在了地上，硬是在那里挤眉弄眼，李墨知道，这厮是想挤出几滴眼泪来，可惜，挤不出来。

    

