    “不敢当，不敢当，火神前辈在修真界那是地位尊崇的，我哪能跟前辈结为兄弟。”

    火神呵呵一笑道：“修真界的虚名你还看的这么重要吗、对于我来说那就是不值一提，你找到了我老祖的骨灰，按理说，我都要将你放在我火神的上面，只是我年纪一大把，不太合适，所以就跟你结拜兄弟，你要是不跟我结拜的话可就是看不起我了。”

    这话说的，秦风都不知道如何回答了，看到秦风不说话，火神就笑道：“你不说话就算是答应了，那好，我们也不搞什么那些东西，以后你就是我的兄弟，谁来找你的麻烦，就是找我火神的麻烦，我肯定会帮你的。”

    秦风非常高兴的说道：“那我就恭敬不如从命。”

    火神哈哈大笑道：“好，那我们现在就出去，我对你们的人宣布一下这个事情。”

    秦风倒是有点不好意思，不过被火神带了出去，等他们出来之后，连心等人都已经等候多时了，火神就对大家笑道：“大家可能不认识我，我是火神，火族的老祖，今天我想对你们说一件事情，那就是，从现在开始，我和秦风是结拜的兄弟了，以后我们就是兄弟了，你们也是我火神的朋友。”

    下面的人听到这个话，也是惊呆了，他们都不敢相信这样的事情，赫赫有名威震四方的火神，居然和秦风结为兄弟了，特别是连心几个长老，激动的都脸红了。

    这样的高人，居然成了秦风的兄弟，他们对秦风的感觉已经不是佩服而是崇拜了，谁能想到，还有这样一个年轻人，能够和火神结拜。

    “恭喜老大，恭喜火神。”恶魔非常兴奋的说道。

    秦风赶忙对火神介绍起来，火神也是非常客气的跟大家一一认识，认识之后，火神就说道；“我会帮秦风兄弟解决现在的麻烦，以后你们也是我的人，我会好好保护你们的。如果你们遇到危险，跟我说，我一定帮你们解决。”

    连心长老激动的说道：“火神前辈，在下能见到你都感觉像是做梦，能听到你的话，就更是激动，我连家虽然只是一个小家子，但是也愿意为火神和秦风赴汤蹈火。”

    火神笑道：“连家三位长老，我知道，你们连家也是大家族不要谦虚，以后连家的事情就是我火神的事情，放心吧。”

    这话就对于连家三位长老来说太重要的，只要是火神说的，那今后连家在修真界几乎没人敢动，谁敢动就得罪火神，火神要是生气起来，那会是什么后果，想都不敢想的。

    连心三位长老当即就要跪下来，却被火神凌空拉住说道：“|你们干嘛？现在我是秦风的兄弟，你们一大把年纪了，应该没有给秦风下跪过吧，怎么能给我下跪，免了，以后就将我当做秦风一样对待就行。”

    连心三位长老连连点头，都激动的有些手足无措，连老泪都出来了，其他人也是兴奋异常，林萧萧忙道：“火神前辈，你应该知道我们恶魔谷吧？”

    火神哈哈大笑道：“那当然知道了，火神还去过你们那里，你们恶魔谷也不是传闻中的那么邪恶，只是修真界的所谓正派人士生怕你们抢夺了他们的名声，所以才给你们加了这样的坏名誉，不过在我火神眼里，你们比他们强。”

    听到这话，林萧萧也是非常开心的说道：“看来火神前辈还是非常清楚的嘛，果然和那些修真界的所谓正派人士不同，佩服佩服。”

    火神笑道：“看来我还是很高兴的，被你这个小丫头这么夸奖，好了，今天我就先回去了，我也就在你们这里不远的地方，秦风，到时候有事情就去找我，我都在那里。”

    秦风本来想留下火神，可是又一想人家是高人，跟他们住在一起肯定不方便，就亲自送他。

    “火神，那我就不留你了，我送你。”

    秦风将火神送到门口，火神笑道：“兄弟你回去吧，我先告辞了。”

    火神微微一动，人就消失不见了，秦风也是非常的惊讶，火神这个实力，是他所不能想的，这个速度，无法想象。

    秦风回到客厅，连心等人马上就围过来了，一个个都是问的不停，连心几个长老都变的像是小孩子一样，看得出来，他们心里是太激动了。

    “秦风，这一次有火神的帮忙，我们就不怕这个魔主和沙千里了。”连心长老激动的说道。

    恶魔也是忙说道：“是呀，以后看谁还敢欺负我们？”

    秦风忙笑道：“你们也不要太激动，还有，火神是来帮我们的，但是也不能完全靠他，毕竟他是帮忙，我们自己要做好准备。”

    连心忙道：“秦风说的对，我们也要做好准备以防万一。”

    秦风想起了风夏，赶忙问道：“风夏怎么样了？”

    恶魔忙道：“风夏现在正在修炼，刚刚我才回来，没事。”

    “我先去看看他，你们休息吧。”

    秦风转身去看风夏，等他道了风夏修炼的地方，就看到风夏依旧是在原地修炼，不过她周围出现了一阵黄色的光晕，这个光晕让秦风大喜，因为这是即将突破神尊的征兆。

    可是他也发现此时的风夏表情非常的难受，她一直是咬牙坚持，看到这里，秦风知道自己必须要帮忙了，想突破神尊是非常困难的事情，他上前一步来到风夏的面前，坐下之后，双手按住风夏的肩膀，将自己的灵气输入她的体内，帮助她突破。

    时间慢慢的过去了，秦风发现风夏的脸色慢慢的平缓了下来，显然他的帮助是有用的，就在下一秒，风夏的全身爆发出了金色的光芒，这让秦风惊喜万分，因为这是她突破的征兆。

    终于是突破了，此时的风夏全部都被金光笼罩，就像是金色的人一般，那金色的光芒持续了一番之后，慢慢的消失，最终，风夏也缓缓的睁开了双眼。

    “风夏，你突破了，你突破神尊了。”秦风惊喜的说道。

    风夏也是非常开心的说道：“想不到我真的突破了，；谢谢师兄，最后如果不是你帮我的话，我基本是无法突破了，搞不好还会走火入魔。”

    秦风笑道：“你跟我客气什么，这是我应该做的，你刚刚突破，；还需要休息，就先不要修炼，好好休息休息。”

    风夏点点头，随即起身，跟照片秦风回住所，等他们出来说话，恶魔等人也早就等在那里了。、

    “告诉大家一个好消息，那就是风夏突破神尊了，以后他的实力就算我们这里最强的，我都打不过了。“秦风笑道。

    恶魔等人都是一脸的惊喜，纷纷来祝贺风夏，风夏也是点点头，表现的非常的自然，连心忙道：“这是我听说过的最年轻的神尊了，想当年，也只有火神才能达到你这个境界了，将来你的成就肯定是能够成为修真界最强者。”

    秦风笑道：“好了，师妹现在刚过修炼，非常累，还是让他好好休息休息吧。”

