    十几尊玄仙神帝一道施展攻击，强大旳诸神之力足以破灭一切，但是居然被苏离躲避开来。

    苏离的形体在另外一处地方出现，大手一抓，遮天蔽日，当下又有无数的隐杀神族被活生生震荡得从虚空中跌落下来，化作了圣祭之力，随时准备着施展天元一击的力量。

    天元一击的确十分强大，越是运用，苏离就越发感觉到它的强大，这一招简直蕴含有无穷的奥妙，甚至还要比终结圣王传授给他的终结之道要更加玄妙。

    天元一击，鸿蒙天道，这是鸿蒙道人的绝学，即便是玲珑仙尊的天元一击，也都不完整，真正的天元一击施展出来，要糅合两千九百九十九种大道，还需要鸿蒙天道来配合。

    如今苏离虽然掌握了近千种的三千大道，但是他的极限只能用九十九种三千大道来组合一种大仙术，这已经到了一种极限，要在他这个境界创造出一种三千多种大道组成的大仙术，那似乎不可能。

    “击杀更多的神族，得到更多的圣祭之力，施展出天元一击的威力也就越大，这是一种良性循环，不过那十几尊玄仙神帝联合，以我这具分身难以匹敌，但本体还是应以融合世界本源为主，不能轻动。”

    苏离感受着这尊分身的强大，在他这尊分身深处虽然有玄仙法则，不过与敌人厮杀，他并没有施展出玄仙法则，用的依旧是神仙的手段。

    在玄黄大世界，他以玄黄本源迷惑天机，一些玄仙神帝也只会以为他是神仙境界, 战力堪比玄仙, 却不会想到他已经晋升到了玄仙地步。

    毕竟, 从神仙境界晋升玄仙，许多神仙需要上百万年甚至上千万年才可以，哪有几天的日子就立刻从神仙境界晋升玄仙的。

    苏离现在是虎入羊群, 尽情诛杀神族，不知道多少的神族死在他的手中, 天上密密麻麻的神族大军纷纷陨落, 化作紫黑色凝固一般的圣祭之力, 融入苏离的身躯之中，化作天元一点。

    “实在是找死！”

    神族大军之中, 无数的大人物实在不能允许苏离在这么厮杀下去了，突然三十几尊玄仙的力量一下子绝学虚空而来，一个又一个的诸神国度围绕着苏离生生灭灭, 把他彻底包裹住, 使得他的力量无法渗透出去。

    苏离脸色依旧平静, 站立在虚空之中, 却有一种跳出三界外，不在五行中的样子, 尤其他的头顶一尊遮天之镜，身上一柄裂天之剑，随意流转间, 就将数万的神族大军吞噬。

    他丝毫不理会诸神国度的围困。

    “可恶!”

    无数神族大军之中，一些强大的存在咬牙切齿, 恨不得把苏离立刻击杀，但是苏离头顶的镜子无比玄妙, 居然有一种偷天之能，阻止了他们的攻击。

    “虚空之子, 这苏离的确不好惹吧，他不知道从哪里学得了这么多奇怪的玩意，居然可以对抗我们。”

    遥远的诸神世界，一尊玄仙神帝脸色冷漠地看着下边的一切。

    “的确是厉害，难怪天妃乌摩说他是神族的克星，他身上有一种奇特的气息，好像太古人物转世, 又好像不是。”

    那尊玄仙神帝的旁边，一处阴影发出声音，正是虚空之子，面容始终就是一团阴影, 他的手上，多了一口阴影的长剑，居然是另外一口仙器。

    “虚空之子，传闻之中你有三口圣剑，这是第二口吧。”

    一头玄仙神帝略微有些震惊道。

    “不错，第一口叫染血，第二口叫暗夜，从来没有人可以逼迫我使出第三口圣剑，因为看到我第三口圣剑的人都死了。”

    “好了，别废话了，在这么下去，我们神族的前锋大军都要被苏离杀完了，我们以后都无法在神界立足了。”

    “的确，一起联手吧，施展诸神的放逐, 把苏离挪移到仙界那里去，接近修真大世界的地方, 借刀杀人，苏离是我神族的大敌，也是仙界的敌人, 仙界的大人物不会放过他的。”

    “好，以我们三十尊玄仙神帝的力量一起出手，就算是金仙，我们也都可以斗一斗，这苏离能被我们施展诸神的放逐，已经是他最高的荣耀了。”

    三十尊玄仙神帝，突然之间，一下子组成了一个大阵，这个大阵呈现圆桌之姿，上边出现了一个个紫金色的王座，每一位神帝都催动了无上的道术，诸神的形体出现在了上边，三十尊神帝高手一下子吟唱了起来：

    “以诸神的名义，对邪恶的存在，进行放逐！”

    时空在哭泣，天地在颤抖，嗡嗡嗡，诸神在这一刻行驶权利。

    “这是要做什么，要放逐我？诸神的放逐？”

    苏离在厮杀之时，一下子感知到了一股奇特的气息，似乎是传说中诸神的放逐，这一刻，他周围的时空都在凝固，都在变化，好像要被终生监禁一样。

    苏离立刻一动，裂天剑在他的手上显现出绝世锋芒，一下子就洞穿了封印的时空，眼见着就要冲出诸神的放逐，那三十尊玄仙神帝勃然大怒，各个喷了一口血，放逐之力直接突破时空，一下子就将苏离挪移了出去。

    换做一个人，只怕这一下他就会被诸神放逐在永恒的虚无之中，再也不可能回到现实世界。

    而苏离这种强大的存在，他的分身，最多也就是使得他挪移出一段距离而已。

    诸神对他也没有多大的约束力。

    天旋地转，苏离站立虚空，裂天剑破去无边封印，但是他周围的环境还是发生了变化，被凭空挪移开了。

    刚刚一恢复，苏离就看到铺天盖地的大仙术，不要命一样地打来，打在他头顶的遮天镜上，立刻反弹了回去，不知道多少的惨叫声响起。

    苏离立刻就看到自己此时在什么地方，居然被三十尊玄仙神帝放逐到了星空战场之上，此时他看到了金色血肉一般的修真大世界，还有天界打开的仙界之门。

    无数的虚仙，真仙，密密麻麻组成大军，从天界门户中滚滚落下，如同蚂蚁蝗虫一般。

    这是巨大的手笔，任何一个古老的道门，都不可能拥有这样的阵势。古老的道门，大世界，拉出一百名虚仙以上的高手，都是了不得的大阵，号称百仙大阵。

    但是现在，天界的大军之中，这些虚仙，真仙就好像是奴隶，是最为卑贱的炮灰，损失多少都不会有半点心痛。

    仙界的大军都是都是虚仙，真仙统领的，每一百名虚仙，由五尊真仙统领，组成一个小小的阵法，而千百个小小的阵法，组成了一尊尊的大阵，由一尊尊天仙统领。

    天仙组成的大阵之上，更有数尊神仙镇守，再度组成一个又一个的大阵。

    这些大阵同时一动，就对遥远的玄黄大世界，甚至是神界的通道打出了上千万，乃至上亿道的大仙术。

    “是谁？什么异类闯入了我天界大军阵营之中，速速击杀！”

    苏离这尊分身一出现，绝世高手的风范立刻震慑了四面八方，立刻引起了天界大军之中无数高手的注意力。

    离苏离最近的一尊大人物陡然发出了绝杀的命令。

    当下，就有数万个虚仙，真仙组成的阵法，对着苏离发动了大仙术，每一尊虚仙真仙，都发出数道大仙术，组成仙术洪流，起码有五百万的大仙术，轰击向苏离。

    不过苏离随意一动，就透露出一种似真似幻的气息，所有的仙术攻击没有轰击到他的身上，他往前一步，体内诸多仙器一绞，数万的虚仙真仙便全都被他杀死破灭，化作了圣祭的力量。

    换做苏离以前，这么多的虚仙，真仙，那一定是要度化了为他提供力量，而现在，已经用不到了。

    苏离这一下的攻击，就将数万的虚仙真仙灭杀，往前一步，整个人突然一变，化作了和虚空之子一样的形体，突破那重重大阵，就到了仙人大阵之中的中枢，那里赫然有几尊神仙和数十尊的天仙。

    砰砰砰！

    五尊神仙级别的高手一下子就被苏离一掌捏死，而那二十几尊天仙被苏离的镜光一招，也都全军覆没，所身躯逐渐缩小，进入了苏离的手掌之中，化作了紫黑色的圣祭之力再度储存了起来。

    仅仅这一下，五尊强大的神仙，还有二十几尊天仙就化为乌有，这让仙界的大军看的心里发毛，一些虚仙，真仙都有一种心理崩溃的趋势，天界大军都骚动起来。

    仙界的大军，与神族不同，因为神族是一个又一个的部落，部落之中的神帝都会赏赐下诸神的祝福，就算是最为普通的神族，也拥有狂暴的力量。

    而天界降临的虚仙，真仙，在天界之中只是奴隶，蝼蚁一样的角色，根本不会有天仙高看他们一眼，更不会奋力拼杀，没有狂暴，悍不畏死的勇气，不如神族大军至死不退。

    “天狂之光！”

    就在苏离一下子击杀了五尊神仙，二十几尊天仙之后，距离苏离不远处的大阵之中，一些神仙联手发出了一种赤色的光芒。光芒所过之处，凡是天界的大军，此时一个个都眼神血红，如同受伤的猛兽，甚至开始燃烧自身的仙道法则与寿命，最普通的一个虚仙，都打出了数十道的大仙术。

    苏离一声冷哼，身体再度消失，让仙术落空，下一刻他的身体就出现在了神仙级别的天界统领之中。

    噗！

    一个神仙级别的仙界统领，被苏离的气势震得连连吐血，身体龟裂，全身的铠甲都被撕裂。

    这个神仙级别的仙界统领，他全身的铠甲，甚至连手上的戒指都是绝品道器，用仙界的材料锻造而成，放在人间界也算十分强大。

    不过他并没有仙器，仙器虽然对于苏离而言已经很多很多，但是放在仙界，对于一个神仙而言，想要得到一件仙器太难太难，毕竟仙器要炼制成功，就必须大量的仙道法则，而仙界想要得到那么多的仙道法则，不是一件容易的事。

    当苏离一下子到达这尊大首领面前时，这尊神仙境界的统领，感受到了自己的生命之火就要立刻消失，根本没有反抗的余地。

    “这怎么可能，我可是仙界的神仙，怎么还比不上世俗之中这种肮脏地方修成的仙人。”

    那尊统领强定心神，一下子打出了数百道的大仙术，但是被苏离大手一抓，所有的仙术就被破灭，紧接着苏离一巴掌拍过去，无论是这尊神仙，还是他手上的各种绝品道器，都成为了苏离的祭品。

    “虚空之子，隐杀神族的手段，果然省时又省力，暗杀之道，杀人最为容易。”

    苏离一下子灭杀了这尊神仙，继续化作一团阴影，消失不见，下一刻出现的时候又到了天界其他的神仙统领面前，一下子就将他们抹了脖子。

    那几尊神仙的头颅飞起来的时候，还一脸的不相信，还没有等他们反应过来，苏离一爪擒拿，将他们全部擒拿，连同他们身上的各种绝品道器，都一下子被苏离炼化，圣祭。

    苏离一下子杀了这么多神仙，眼神再一次扫射，就看见在东方仙界的大军之后，还有十三尊神仙聚拢在一起，运转着大军的核心阵法。

    苏离一下子又收敛了所有的气息，进行潜伏，他这一次使出了三千大道之中的大潜伏术。

    这门大道，是他灭杀了一尊神帝之后得到的三千大道，最适合潜伏。

    哪怕你就在他的眼前，施展出大潜伏术，他也不能看出来。

    现在三千大道，他足足学会了上千种，都蕴藏在体内的宇宙之中，伴随着大轮回术，大因果术的大成，化作一尊尊强大的小人儿，在修炼武道。

    “嗯，那个潜入的人在什么地方，下界怎么会有如此强大的存在，怎么回事？他到哪里去了，不好，他朝着我杀过来了。”

    一尊神仙统领神色十分紧张，突然感受到了剧烈的危机，这一刻他一个仙界真言吐了出来，以他为中心，足足数千尊的虚仙真仙纷纷化为粉末，身躯爆炸，融入了他的身体上，使得他的身体周围散发出了一层晶莹结实，类似于造化之晶的宝贝。

    这是一种大仙术，叫做群仙之甲，需要牺牲无数的虚仙真仙为代价。

    死去的人数越多，力量就越大，防御力也就越强。

    来自于天界的大人物，根本就是视麾下的人命如草芥，再多的虚仙，真仙都是奴隶。

    这也是为什么长生秘境的人物去天界比奴隶还惨的缘故，随时都可以被人捏死，朝不保夕。

    天界也是一个弱肉强食的地方，并不是美好的天堂。

    “哼，我可是仙界的大统领，麾下有无数的虚仙，真仙，下界的蝼蚁，你怎么可能……啊！”

    这尊神仙，一下子爆炸了。

