    第391章热情又宠溺的二哥二嫂（2）

    萧贝贝是在自己奶奶那儿学的手艺，织毛衣的本事称得上专业水平。

    然而萧贝贝本人是不喜欢织毛衣的。

    她性格直爽，做事风风火火雷厉风行，而织毛衣比较需要耐心。

    早些年是被她奶奶押着不得不乖巧，不得不有耐心。

    后来没人管着她了，她自然不肯乖乖地坐在那儿织毛衣。

    就连作为老公的秦言之都只在热恋期得到过一件萧贝贝亲手织的毛衣。

    萧贝贝笑着解释道：“苏酥这么可爱，光是想着她那可爱的小脸蛋，我脑海里就冒出来好多可可爱爱的构图！然后就织出来了，就想看看小宝贝穿上的可爱小模样。”

    萧贝贝是打从心里面疼爱苏酥这个小姑子的。

    小家伙又软又乖不说，自打她来了之后，家里很多不顺心的事情就都变得顺畅起来了。

    就连她那个有社交恐惧症的儿子也跑出去开店了。

    萧贝贝这话秦老夫人听着心里面很是舒坦。

    然后抱着苏酥往那几个大行李箱走了过去。

    “小乖宝，我们来试试你二嫂嫂给你织的毛衣好不好？”

    “好啊！”

    苏酥的眼睛望向行李箱，然后一眼相中了那个海绵宝宝造型的那一个。

    见状萧贝贝很是得意，挑衅地看了一眼秦言之。

    看吧，还是她的眼光好，选的箱子苏酥喜欢！

    秦言之心道，那还不是你作弊？偷偷问了老妈最近苏酥都在看什么动画片。

    苏酥打开了海绵宝宝的行李箱。

    里面是萧贝贝为她织的一整套毛茸茸：毛衣，手套，帽子，围巾。

    并且都织了卡通造型。

    苏酥眼睛亮了。

    作为一只一百零三岁半的有见识的神兽，理应不该这么容易就被打动的。

    但是苏酥还是没有忍住，看到可可爱爱的手工毛衣就两眼放光。

    两只眼睛里面明明白白地写着两个大字：喜欢！

    “二嫂嫂你好棒！”苏酥不吝啬地夸奖了萧贝贝。

    “哈哈哈，小苏酥你喜欢我送给你的礼物吗？”

    “喜欢喜欢，灰常喜欢！你棒棒哒！”苏酥夸赞道。

    嗷嗷嗷，这么好看的衣服她穿上一定超级帅气的~

    说着，苏酥主动凑上前去，奖励了萧贝贝一个大么么。

    软软的小嘴唇第一次主动亲上来，在萧贝贝的脸上留下一个口水印。

    萧贝贝高兴坏了：“哇，小宝贝主动亲我了！”

    秦老夫人也说：“的确难得，我们小乖宝很少主动亲别人的。”

    苏酥被亲的次数远远多过于她亲别人的次数。

    秦言之凑到苏酥的面前，吃味地说：“妹妹，你也亲二哥哥一下好不好？”

    苏酥犹豫了一下，不是很想亲，但二哥哥皱着眉头抿着嘴巴的样子看起来好可怜。

    哎，算了吧，这么可怜的二哥哥，她就勉为其难奖励他一下吧。

    本着牺牲小我成就大我的想法，苏酥也亲了秦言之一下。

    “吧唧~”

    感觉到了妹妹在自己的脸颊上亲了一小口，秦言之瞬间心满意足，然后满足地笑出了声。

    王晴从二楼下来，正好看到的这充满了欢声笑语的一幕……

    (本章完)

