    一到晚上,宋嘉兮跟姜映初所在的这条街这边便聚集着很多的学生,基本上都是两个学校里的,所以相对的很容易遇到熟人。

    问了两位女士的喜好之后,他们找了一家烤鱼店坐着,烤鱼店的位置很宽,有店里面也有露天的,因为这会客人很多，而且还在秋天，所以坐在外面也是能接受的,宋嘉兮他们一起坐在了外面，四人座的位置。

    一坐下，名叫林杨的人就把菜单给了两位女生,咳了声：“你们点菜吧。”

    宋嘉兮侧目看了眼姜映初,让她接下。

    “谢谢。”

    林杨看着姜映初笑了笑说：“今天还挺碰巧的。”

    姜映初低头嗯了声：“还行。”

    宋嘉兮在旁边看着，都要无语了,她从没有看到过这样的姜映初,这小媳妇的模样,简直了。

    “对了,你是姜映初的高中同学？”

    宋嘉兮弯了弯唇角：“我们从小到大都是同学。”

    “这么有缘？北大的吗？”

    “嗯。”

    “学什么的？”

    “学医。”

    林杨点头,“勇气可嘉，不错不错。”

    宋嘉兮笑,她看着对面侧边的顾修竹看了眼，问了句：“你们呢？”

    林杨指了指：“我金融,他也金融。”

    “初初的直系学长啊。”

    “对。”

    宋嘉兮没再说话,几个人保持着安静，过了会姜映初把菜点好之后就递给了林杨，让他们点。宋嘉兮在他们点菜的间隙，飞快的给蒋慕沉发了个消息。

    宋嘉兮：【蒋慕沉，我有大消息你要听吗？？！！超级劲爆的！！！】

    蒋慕沉那边回的很快：【你的吗？不是你的就不感兴趣了。】

    宋嘉兮：【……我今晚在跟帅哥一起吃饭哦，两个呢！想听吗？】

    消息刚发出去，没一分钟蒋慕沉的电话就打了过来，姜映初看了眼她来电显示，挑了挑眉：“查岗的来了。”

    “不是。”宋嘉兮抿唇笑，朝对面的两人说了句之后就到一侧接电话去了。

    “喂。”宋嘉兮的语带笑意的问：“怎么，害怕了？”

    蒋慕沉轻咳了声：“刚刚不是就说吃东西了，怎么现在还跟帅哥吃饭？”

    宋嘉兮笑，低头看着脚尖问：“不能吃两顿吗？”

    蒋慕沉：“……”他沉默了一会，应了句：“可以，我女朋友吃几顿都可以。”

    这会，宋嘉兮是没能忍住真的笑出声来了。

    “好了，逗你的，我刚刚要跟你说的事情是我好像看到了初初喜欢的人，现在跟他们一起吃饭的。”

    蒋慕沉挑眉，有些惊讶：“他们学校的？”

    “对啊，大三的学长呢，据说还是学生会会长。”宋嘉兮回头看了眼姜映初，小声说：“长得好看。”

    闻言，蒋慕沉冷哼：“有我帅？”

    宋嘉兮噎了噎，哭笑不得：“那倒是不一样的风格吧，那个男生感觉很温润如玉的那种，名字也特别的文雅。”

    “什么名字？”

    “顾修竹，听过吗？”

    “谁？”蒋慕沉下意识的怔楞了片刻：“顾修竹？”

    “对啊，你知道吗？”

    蒋慕沉喉结微滚，揉了揉自己的眉心说：“我认识的顾修竹，一点都不温润如玉。”

    宋嘉兮：“……你还真的认识啊？”

    “嗯，还行。”

    “什么叫做还行啊，到底是认识还是不认识。”

    “我认识这个名字，但人没看到真人也不能确定。”蒋慕沉低声道：“以前认识的，不过很久没见了。”

    宋嘉兮哦了声：“那我先不跟你说了，我继续去打探消息了啊。”

    “回去了给我发个信息。”

    “好。”

    挂断电话后，宋嘉兮把自己心底那点兴奋起来的八卦因子给压了压，才满脸喜色的回到座位上，烤鱼还没上来，所以这会大家坐着都在闲聊。

    “这么快？”

    “嗯。”

    林杨看着她，笑问了声：“还真是家属查岗啊。”

    宋嘉兮笑：“嗯，我男朋友。”

    林杨眼珠子转了转，看向旁边的姜映初问：“小学妹有没有男朋友啊？”

    姜映初：“……”

    宋嘉兮想了下：“初初暂时没有男朋友，不过也快了。”

    林杨一头雾水：“什么叫快了？”

    宋嘉兮抿了口水道：“就是有不少的追求者，都是我们之前的同学啊什么的，初初长得好看，所以追求者相对的多。”

    林杨：“……”

    姜映初在桌子下面掐了掐她的腰，直接把宋嘉兮的腰给掐红了才作罢。

    “她瞎说的。”

    顾修竹挑眉，漫不经心的看了眼姜映初，声音清朗，如一汪泉水般的清澈：“喝点茶。”

    姜映初：“……好。”

    她乖乖的端过一侧的茶喝着，一晚上这一顿烤鱼吃的两人，都快撑的肚子炸裂了。

    等吃过之后，姜映初以要送宋嘉兮回学校为借口，快速的溜了。

    *

    “跑干嘛呢？”宋嘉兮揉了揉自己的肚子，往公园里的长椅坐去：“超级撑，我们坐一会再进去吧。”

    “好。”姜映初把脑袋搁在宋嘉兮的肩膀上，抬头看着淡淡的月色：“小七。”

    “嗯？”宋嘉兮侧目看她，顺手揉了揉她头发：“怎么了？”

    “你是不是看出什么来了？”

    宋嘉兮扑哧一笑：“要是以前呢，我肯定看不出来的。”但是现在，跟蒋慕沉谈恋爱之后，宋嘉兮好像被点亮了某种技能，能一眼就看出对方有没有那个意思。

    刚刚之所以会那样说话，也是因为她能感觉到姜映初对那位顾修竹的男生有意思，甚至可以说是很喜欢了，而顾修竹对她，也绝对不是没感觉的，从一个人的眼神中，宋嘉兮已经是能看出这些东西了。

    “初初。”

    “嗯？”

    “我刚刚那样说会不会对你有什么不好？”

    姜映初摇头：“不会，我知道你那是为了帮我，不过我觉得没希望。”

    “怎么说？”

    姜映初叹息了声：“顾修竹太多人喜欢了，我就是那渺小的一粒沙子一样的，没希望，更何况我觉得我就暗恋比较好。”她从入校的第一天开始就看到了顾修竹，当时他是站在学校的报刊栏下面，就很慵懒的姿势站着，但以一个背影，吸引了不少人的注意力。

    而姜映初，也是被吸引过去的那个人。

    她看过不少长得帅气的男生，但从来没有人会给她那么强烈的感觉，第一眼就入了眼，就深陷在其中了。

    一见钟情，多么美好的一个成语啊。

    宋嘉兮憋着笑，忍不住看她：“你什么时候这么没有自信了？那个非常有自信的初初去哪里了？你之前不是还教育我说，喜欢就要去追求吗，你都没有试过，怎么知道自己没希望啊？？”

    姜映初哀怨的看她一眼，摇头：“不知道，很难说。”

    宋嘉兮：“？？？？？啊？什么难说。”

    “就你知道那种感觉吗。”

    “什么感觉。”

    “他像是玉皇大帝一样，而我是平民。”

    宋嘉兮一噎，瞪了她一眼：“你这语文水平，就还给高中老师了啊。”

    姜映初抱着她手臂撒娇，蹭了蹭：“啊啊啊啊啊就是忧伤！”

    宋嘉兮：“……”

    她看着姜映初哭笑不得，拍了拍她脑袋道：“别忧伤了，我们该回去了。”

    “哦。”

    “我送你？”

    姜映初摇头：“别，你是手无缚鸡之力的女子，而我是女汉子。”

    宋嘉兮：“……OK，那你送我，请姜小姐送我回宿舍，谢谢。”

    姜映初扑哧一笑，突然宋嘉兮道：“不对，你今晚跟我一起睡吧，怎么样？”

    今天正好是周五了，学校也不会管的太严格，正好明天还能睡个懒觉。宋嘉兮她们宿舍的几个人跟姜映初也熟悉，她经常会去宿舍找宋嘉兮一起吃饭什么之类的，偶尔还给大家带吃的。

    姜映初眼睛一亮，拍手叫好：“可以，不过如果去你那边住一晚的话，我要回去拿点东西。”

    “拿什么？”

    “作业，我还有作业没写完。”

    宋嘉兮：“……”

    到最后，两人跑了一趟姜映初的宿舍，才再次的回到了宋嘉兮这边，洗簌之后两人把作业写完，便开始八卦起来了。

    一个宿舍五个女生，从什么话题开始，都能扯着老远老远的。

    直到深夜，几个人才扛不住睡意的睡了过去。

    ——

    次日清晨，姜映初跟宋嘉兮一起吃过早餐之后，她就准备抱着自己的作业回学校了，蒋慕沉今天过来，作为一个合格的电灯泡，在这种时候她是不会去打扰的。

    刚进校门，姜映初就看到了不远处的人，眼眸亮了亮，她叹气，还是决定从另一边走回去宿舍。

    还没来得及走开，姜映初就跟那人的视线对上了，两人对视了一瞬，她略微有些尴尬的笑了声：“学长好。”

    顾修竹微微颔首，看着她手里抱着的东西问了声：“这么早起来了？”

    “嗯。”

    “昨晚不在宿舍睡的？”

    姜映初一怔，连忙道：“学长，星期五的晚上，学校好像不管这个吧？”

    她有些紧张的等待着顾修竹的回答。

    闻言，顾修竹敛眸轻笑了声：“别人的不管。”

    “啊？”姜映初一脸懵，眨了眨眼问：“什么意思？”

    “没事。”顾修竹指了指：“现在要回去宿舍？”

    “是。”

    “走吧。”

    姜映初：“？？？”她一头雾水的看着跟在自己后面的人，完全不知道发生了什么……这位忙到昏天暗地的会长，这是要送自己回宿舍吗？？这样想着，姜映初加快了一下自己的脚步，直到回到了宿舍之后，她也没敢问顾修竹，是不是专门送自己回宿舍的。

    她刚想到这个念头，就忍不住的把这个想法给抛开了，嘲讽的哼笑了声，怎么可能呢。顾修竹专门送她回宿舍，用脚趾头想也知道是自己痴心妄想了。

    姜映初把书本放在桌面上，洗个脸之后就继续睡了。

    至于刚升起的那点想表白的心思，再次的压回了心底。

