    “主人，这遗迹主人做事情还真是一丝不苟，别说是这些砖块是一样的，砖块的花纹也一样，甚至这布置也是一模一样，对称得像假的一样。”

    小黑暗暗咋舌，它觉得这遗迹主人很有可能是一个女人。

    若是换做一个男人，只怕根本不会有心情去注意这一切。

    它简直难以想象遗迹主人建造这座遗迹花费了多久的时间，它光是看着便有一种匪夷所思之感。

    伴随着小黑的话音落下，百里红妆眼神顿时明亮了几分，好似找到了最重要的关键。

    “处处都一样，会不会有不一样的地方？”

    百里红妆喃喃出声，物极必反，这是很多事情都有的定律。

    在这样一个处处都有条不紊的遗迹之中，那唯一的一丝不同便有可能是最大的问题所在！

    想到这里，百里红妆顿时寻找起了这其中的不同来。

    一切正如小黑所说，这里的所有的东西都是对称平衡的，甚至就连那纹路的高度都一模一样，没有半点偏差。

    “踏踏踏！”

    一阵脚步声自百里红妆等人的身后传来，宫少卿等人的脸色皆是变化了几分，他们没有想到其他的修炼者竟是来得如此之快。

    墨云珏目光不由得看向了后方一眼，后来的修炼者在这走来的路途中比他们节约了不少的时间。

    因为，一旦有的机关的存在，他们就会见到尸体。

    然而，这一路走来连半滴血迹都没有见到，这就已经证明了这里的一切都是安全的。

    正是因此，后边的修炼者才会来得如此之快。

    “该死的！这些家伙的动作可真是快！”

    白俊宇暗啐一口，一旦其他的修炼者来了，这就意味着他们接下来的竞争会大很多。

    后方的修炼者们在见到白俊宇等人之后亦是眸光一亮，“他们在那里！”

    一众修炼者飞速地赶来，事实上，当他们见到百里红妆等人站在石室大门前并没有进去的时候亦是露出了欢喜的神色。

    虽然这一群人比他们早进来这么久，但是依旧什么东西都没有得到，他们自然不必羡慕。

    袁小曼等人脸上的不耐越来越甚，百里红妆的目光则紧紧地锁定在了大门一旁，并未因为后方涌来的修炼者而慌张。

    下一霎，百里红妆一步向前，右手直接碰触在了石室大门右边的一块普通砖石之上。

    “轰隆隆。”

    一道沉闷的声音响起，夏芷晴等人错愕的发现那一直紧闭着的石室大门打开了，而百里红妆直接被一团金色光芒笼罩在了其中，直接吸入了石室之中。

    夏芷晴等人当即想跟着一起进去，却发现石室大门上的一道黄色光芒阻挡着他们，根本不让他们进去。

    “记住找纹路的不同！”

    在百里红妆被吸入石室的那一刹那，她的声音清楚地传进了夏芷晴等人的耳中。

    “轰！”

    又是一道声响，石室的大门已经紧紧关上，仿若从来不曾打开过一般，唯一变化的就是百里红妆的身形已经消失不在了。

