    “嗯，是我。”徐智海笑盈盈的答道。

    高彬现在被全身麻痹，只能眼睁睁的看着徐智海在一旁的推车上准备各种手术用具。

    他瞬间明白了对方要做什么。

    “你想剥离我的装甲？”

    强殖装甲这东西说是装甲，但本质上其实是怪物身体的一部分，而且还是活的。

    亚联只不过是根据西奥传来的融合战士资料，加以改进，推陈出新，采用的了特殊技术将怪物的躯体制作成类似寄生体的东西。

    这样一来就可以避免完全与怪物融合导致人体寿命缩短的致命缺陷。

    有得必有失，祛除致命缺陷后，怪物的力量也下降了一大截，导致强殖装甲完全不能和融合战士相比。

    不过好在装甲可以批量生产，用来对付偶然获得咒物，然后兴风作浪的普通人类还是挺不错的。

    按理来说，每一具装甲都和宿主绑定无法强制剥离，但现在装甲已经陷入休眠，高彬也拿不准防护措施还有没有用。

    高彬内心有些焦躁，他回想起第一次和徐智海见面的场景还有石峰对的评价：这是一个喜欢操控他人的魔鬼。

    想到这里高彬开口道：“没想到你也是面具之一，你们一开始的目的就是我？”

    高彬在赌，赌徐智海会像反派boss那样跟他解释。

    “不不不，高警官，我的目标并不是你。”

    高彬赌对了，但又没完全对。

    因为徐智海虽然愿意和他交流，但手上的活计完全没有停下来的意思，一边操刀子一边扭头和他交谈。

    NMD！给人做手术别三心二意啊！！！

    高彬惊恐万分的看着徐智海划拉开他的胸口。

    他不敢大吼，生怕自己一嗓子吓得徐智海手一抖，刀一歪，划破大动脉。

    装甲的核心可是在心脏附近。

    不过徐智海的手法精湛，手术刀在他手中就像是交响乐的指挥棒一样优雅的舞动着。

    度过最初的惊恐期后，高彬剧烈波动的情绪逐渐平复。

    “不是为了我？你现在所作所为可没有说服力。”

    他发现徐智海并没有打算顺手弄死自己后，胆子渐渐大了起来：“你那天自首是故意沾染上面具的气息好引我上钩吧！”

    虽然不清楚装甲已经休眠了，徐智海为什么不直接干掉自己再取走装甲，但这并不妨碍他反过来利用这点拖延时间。

    “傲慢和过度自信会让人认不清自己，王梓、夏启年、还有你，你们都是如此。”

    徐智海麻利的从高彬胸口取出一团黑乎乎的东西放到托盘上，那玩意还有有规律的砰砰跳动，看上去非常邪异。

    “王梓的盲目自信在被摧毁的那一刻化作了愤怒，曾经有多骄傲，在被背叛的那一就有多愤怒，所以他顺了我的意动手杀死了高佳佳。”

    徐智海开始为高彬缝合伤口，受到强殖装甲的影响高彬的身体早已偏离常人，普通人几个小时的手术在这里短短几分钟就做完了。

    “夏启年认为我只是一个孱弱的拾荒者，一个自己没有本事，只能靠着别人完成复仇的弱者。”

    “在他眼中，我没有胆子骗他这个体格健壮的赏金猎人，所以我半真半假的说了两句话，他就想办法带我去见了隐者。”

    徐智海随便找了个盒子，将那团黑色的不明物质装了起来。

    “高警官，你知道吗，比起旁人的劝告，你更喜欢自己去看、去听，并认为自己亲身了解到的才是事实。”

    伴随着核心离开身体，受装甲核心影响所带来的麻痹效果也逐渐消退，剧烈的疼痛由胸口传向身体各处。

    高彬咬紧牙关，疼的直冒冷汗。

    “所以在发现我是通过王大福沾染上面具的气息后，你没多想，直接就把他定位成杀害王强的真凶，说实话，高警官你并不适合当一个刑警。”

    老子本来就是想混日子的！

    “你谋划了这么多年就为了一套强殖装甲？呵呵，没有亚联的稳定剂强殖装甲根本用不了！”高彬咬牙切齿的说道。

    这句话是一个字一个字的崩出来。

    这倒不是因为恨，纯粹是疼的。

    “高警官，看来我说的话你完全没有听进去啊。”徐智海叹了口气摇了摇头，“我不是说过了吗，我并不是为了你，也不是为了一套装甲。”

    “那你到底是为了什么！”

    “为了什么。”徐智海转过身看向门口，“当然是为了邀请我们的隐者先生。”

    高彬顺着徐智海的目光望去，一个穿着休闲装的青年正朝着这里走来。

    “所以说，隐者要对岳崇山下手的流言是你散播的？”艾凉在距离徐智海五米的地方停下脚步冷冰冰的盯着他，“那个邀请我加入使徒会的也是你？”

    听到这句话高彬明显呆住了，他刚想失声大喊就被胸口的疼痛硬生生憋了回去。

    邀请隐者加入使徒会？

    难道他是使徒？

    “没错，是我。”徐智海大大方方的承认了。

    “不过，当时打电话的人并不是我，而是那家伙。”

    徐智海指了指趴在地上蠕动的面具男：“唉，这个手下完全不知礼数，被我赋予的力量冲昏了头脑，真是一点用都没有。”

    艾凉观望了这么久自然看的出来，面具男就是那个操着三流反派狗腿子口音打电话给自己的弱智。

    “我不加入你们，所以你就用这种方法逼我现身？”艾凉目光中充斥着敌意。

    如果徐智海不给出一个让人满意的说法，艾凉不介意让他明白，为什么隐者沉寂了五年也没人敢在隐者出手目标上造谣。

    “十分抱歉，用这种方法逼你出来也是迫不得已。”徐智海把沾满鲜血的手放在侧腹鞠躬道歉。

    “其实在十年前我就想邀请你加入我们的大家庭，不过当时看你在黑色地带杀的那么尽兴，我也不好意思打扰你的雅兴。本来我是打算等你杀腻了再邀请你加入我们，带你接触这个世界的另一面，结果你却突然消失，这一消失就是整整五年。”

    徐智海十分无奈的摊开手掌：“你驾驭的诡异应该是隐匿类型的吧，这五年不管我怎么找都找不到你的踪迹，好不容易等到你露面，我担心你又会像上次一样销声匿迹，所以才出此下策。”

    “十年前？”艾凉质问道：“十年前你才小学毕业，不觉得这很扯淡吗。”

    说这话的时候艾凉把自己五岁出道的事丢到一旁。

    他是两世为人，不算数。

    “啊，忘了说了，这具身体其实并不是我本人。”徐智海笑着说道。

    躺在床上的高彬心情就像做过山车一样，一波未平一波又起。

    刚听到隐者可能是使徒的信息，现在又来了一个更劲爆的。

    占据别人身体......千面人？！

    高彬内心惊骇无比。

    为什么自己一个对策局的小喽啰会碰到这种世界级boss！

    MD！这是老天对我摸鱼的惩罚吗。

    千面人亲自出马邀请......也就是说隐者他是几百万里挑一的使徒？

    随着一层又一层的信息被揭露，高彬的大脑飞速运转。

    一定得想办法把消息传出去。

    ‘徐智海’没有在意床上的高彬，他的眼中此刻只有艾凉。

    “我是在三年前偶然发现徐智海拥有过度适应性体质，这种体质可以完美驾驭咒物或者成为融合战士，所以我和他做了一个交易。”

    ‘徐智海’话还没说完，艾凉就已经猜到了那个交易的内容。

    “这孩子的母亲过世，唯一的亲人又被无故撞死，心如死灰的他以自己的身体作为筹码，请我报复肇事司机和那个徇私枉法的交警。”

    “毕竟我不是那种拿了报酬不办事或者搞契约陷阱的魔鬼，等到徐智海亲眼看见悲痛欲绝的高富业、惨死的王强，心愿得到满足后我才吞噬他的人格。”

    “至于我是谁。”

    说道这里他顿了顿拿起一支注射剂。

    旁边拼命降低存在感偷听的高彬心里升起不祥的预感。

    “放心，这药只会让你暂时失去听力。”

    说完他就把药剂注射到高彬体内。

    高彬看着千面人要对自己打药还以为他要干掉自己，结果又是虚惊一场。

    高彬搞不明白，不想让暴露关键信息直接把弄晕或者杀死自己不就好了，为什么要这么大费周章？

    还是说千面人需要自己达成某个目的？

    暂时失去听力的高彬思索着。

    打完药剂千面人才继续开口道：“各大政体都称呼我为千面人，不过同为使徒我还是告诉你我的名字吧。”

    “盖亚。”千面人报出了一个名字，“盖亚·摩根，这是我的名字。”

