    第572章去县衙过明路

    徐千山的战友，落难到了柳树村，却没见过徐千山想帮过一次，而徐千友这个“外人”，却时不时地明一份，暗一份的帮一把，可见这人的人品，足以叫人起敬了。

    江凤芝点点头，“英雄落寞，堪称悲叹。但是，咱们能做得，便是叫这些英雄们流血而不能再流泪。保家卫国是当兵的责任和使命，可咱们呢，便做他们的后勤保障，也算是不愧于良心了。”

    徐千友万万没有想到，江凤芝一个妇人，竟然能说出这样深明大义的话来，顿时心潮澎湃，如同找到了知音一般，点头道，“好孩子，有你这话，村正叔我这心里也坦然了。”

    就这么，徐家家境极为贫困的几户，再加上流放来的隋定邦，隋定业，隋定阳，以及隋定亮，隋定成，与先前的七户人家，组建成了柳树村利民蔬菜合作社。

    为了避人耳目，徐千友与江凤芝特意去了一趟县衙，找到县令任弘毅，将组建柳树村利民蔬菜合作社的事儿，详细地汇报了一遍。

    趁着任弘毅高兴之际，徐千友又借口合作社需要长期的劳动力和护卫，所以请示县大老爷，是否能将那隋姓的五户流犯派遣过来，任他们使用？

    任弘毅因为有这个合作社给他捞政绩，对于如何使用几户流犯，他自然是没有任何意见，当下便批示梁都头，将监督管理这几户人犯的权利，移交给徐千友和江凤芝，任他们随便派遣。

    得了县大老爷的批准，徐千友和江凤芝相互对视了一眼，暗自松了口气，紧绷的神经，也放松了下来。

    再一个，本来这五户人犯的日常口粮，都是由县衙门依照规矩定制的，每人每天能填个半饱算是不错了。

    徐千友就跟任弘毅提出来，既然这五户人犯为柳树村利民蔬菜合作社使用了，那再用县里给调拨口粮，就不应该了，所以，这五户人犯家，不管是预备在合作社干活的，还是继续在后山挖矿的，他们的日常粮食供给，就都归柳树村利民蔬菜合作社负责了，您看这样可合适否？

    任弘毅一听，心道，合适，合适，太合适了。这样一来，县衙门可就省了不少麻烦呢。

    为什么这么说？

    因为这些人犯的口粮，每月其实并不是很多，但是月月要给他们分发出来，又得有专人转关，可就麻烦了，所以，柳树村接手过去，县衙门口不就省心省事儿了？

    县令任弘毅对几户犯人不感兴趣，反正在那儿干活也跑不了。

    他感兴趣的是，柳树村这位老妇，竟然不声不响地，弄出了这么对阵仗来。

    先前的发糕作坊，乡下美食团，在加上后来的豆腐作坊，木工作坊这一桩桩一件件的，居然在他的眼皮底下，做得风生水起。

    这回又开始鼓捣什么蔬菜合作社，这个对任弘毅来说，可是最大的经济滋生链了。

    这个什么蔬菜合作社一旦做大做好做强了，再带动其他村屯一起搞的话，想想古堡镇经济兴隆的场面，他心里是乐得差点开花了。

    (本章完)

