    从空间裂缝出现，洛七七回到洛家，再次回到了自己的房间。

    本以为这次张悬过来，是要将她赢娶过门，满心欢喜，做梦都没料到，会是这样一个结局。

    悲痛之下，心情激荡，谁知自己和静空珠的融合，更加彻底，掌控力再进一步。

    就在这时，诸子百家的人前来挑战，只不过，她正领悟静空珠的力量，没时间离开，待领悟完毕，族内的事情，已经处理完了，这时才撕裂空间，追上对方，教训了一顿。

    不管如何，都是洛家的一份子，绝不能任由对方欺辱，而无动于衷。

    “这位洛天涯，的确是个天才，没有静空珠，居然也领悟了封禁真解……有他在，洛家人心已齐，我在不与在，都无关紧要了……”

    精神蔓延，感受到外面的继任大典，洛七七轻轻一笑。

    本想着，就算悲伤，但今天的事情，由她而起，洛家还要她支撑，就必须承担责任……突然冒出了个洛天涯，已然不用她继续费心了。

    “既然如此，我要去寻找属于我的幸福！”

    眉毛一扬，站起身来。

    一直以来，她都是被动接受，哪怕是族内的联姻，为了人族，也不愿意反驳。

    现在，她只想争取属于自己的感情，再不想继续被动下去了。

    洛老师又如何？

    她洛七七，丝毫都不差，你能得到张师的心，我也一定能！

    有了决定，一下放松下来。

    想起老师，临走时的态度和样子，微微一笑，身体一晃，走出房间，笔直向天空飞去，很快消失不见。

    ……

    “这就是封禁真解的领悟方法，你现在观看，有什么不明白的，我会给你指点！”

    一个宽阔的房间里，张悬手指一点，将修改过的天道功法，传给了洛玄青。

    这次过来，就是为了这个，自然不会吝啬。

    只不过，天道功法，除了他，无人能够学会，只好修改了一番，至于能领悟多少，就看这位洛玄青的天赋和能力了。

    “多谢老师……”

    感受到脑海中多出的知识，洛玄青激动地难以自制，跪倒在地。

    做为洛家最核心子弟，学习过完整的封禁空间传承，但……和对方传的知识比，差了不知多少。

    云泥之别。

    将如此厉害的功法倾囊相授，这份恩情，即便不是亲传，也胜过亲传了。

    “我说过，不是你老师……”

    张悬急忙将其扶起。

    “虽然没拜师，却拥有老师的恩情，还请老师接受，不然，玄青惶恐，不敢学习！”洛玄青道。

    “这……也罢！”

    见对方态度认真，不容拒绝，张悬只好点了点头。

    名师大陆，师道传承严谨，接受了对方的知识，就等于有了师恩，礼节绝不能废弃，否则，师将不师。

    见他同意，洛玄青再次跪下，正想磕头，就听到不远处“师母”的声音响起。

    “接受了师恩，就不可用所学的知识，对老师出手，不然，会遭到名师堂的力量反噬，这点你可知晓……”

    “自然！”

    洛玄青点头。

    尽管师道传承严苛，可依旧有背叛师门的事情发生，因此，名师堂曾立下规矩，拥有名师身份的人，接受师恩之后，用所学知识对付老师，会受到力量反噬。

    这点，记录在了名师的规则之中，只要成为名师，都需要立下誓言，受名师堂的监督。

    “知道就好！”

    点了点头，洛若曦不再多说。

    “师娘放心，我洛玄青，这辈子绝不会对老师出手，真敢出手，不用名师堂开口，也要自废修为……”洛玄青眉毛扬起。

    眼前这位洛天涯，是家族前辈，更是将领悟的封禁真解倾囊相授，他做为传承者，无论如何，也不可能背叛。

    说完，行完礼之后，洛玄青这才站起来。

    这样虽然不算是亲传，却也有了师道的传承，算是对方半个学生了。

    嗡！

    在他跪下的时候，张悬脑海一动，再次多出一本金色书籍，知道是感恩才出现，张悬也不多说。

    花费了几个时辰理解，将不懂的，仔细询问，直到外面天色大亮，洛玄青这才终于将知识融会贯通。

    “既然理解，慢慢修炼，不出意外，一个月内应该可以领悟真解！”

    张悬松了口气。

    精简版的天道功法，修炼起来，的确不如完整天道功法，那么快捷，不过，有他亲自指点，讲解修炼中的弊端，让其一个月内突破，还是能够做到的。

    “多谢老师！”洛玄青急忙抱拳。

    他也能感觉到，按照老师的修炼方法，去练习，应该领悟比较快。

    “不知老师，领悟真解，花费了多长时间？”

    修炼了一会，果然感觉进步很大，再也忍不住，洛玄青满是好奇。

    不光能领悟先祖才可以领悟的封禁真解，更是创出了这么好的功法，让他这个本来不算太强的年轻人，一个月就能突破，这位老师对空间的领悟，该有多强？

    他领悟真解又花费了多久？

    “我？”

    张悬皱了皱眉：“让我想想……”

    说完，停顿了大概几秒钟：“嗯，大概就这么长时间！”

    洛玄青一下呆住，内心的世界观随时都要崩塌：“老师的意思，是……只用了几秒？”

    “差不多吧，也可能长一些，记不清楚了，我修炼的时候，感觉不到时间流失……”

    张悬扶着下巴。

    当时，陷入空间沙，无法前进也无法离开，没办法只要搜集书籍，想办法领悟衍空天书第四重，好封禁空间沙。

    时间上推算，的确不长，应该就几秒的样子。

    “我……”

    洛玄青失魂落魄。

    还以为，自己花费一个月努力，领悟真解，会很强大，没想到这位老师更加变态，几秒钟领悟……

    尼玛，还是人吗？

    “去修炼吧！争取早点突破，也早点拥有更强的实力！”

    见他这副表情，张悬无奈的摇了摇头。

    我说的事实而已……太受不了打击了吧！

    “是！”知道和老师不能比，洛玄青退了下去。

    见他离开，张悬看向不远处的洛乾祯，眼睛放光：“咱们家族，可有突破大圣的心得和方法？不知放在何处？”

    已经达到圣域九重巅峰快到一天，时间蛮久的，也该突破了！

