    在场的人现在是陷入了沉默当中，众人此刻面面相觑，一时间不知道该说什么。

    北冥渊和云暮挽站在了云帝渊面前，下方是无数的学院弟子，万涵儿看着他们，再度嗤笑道：

    “大家现在都看见了吧，这些人就是一伙的，他们就是来害我们的，不知道现在是对我们下了什么样的禁术，竟然让我们自相残杀。”

    万涵儿继续开口，现在是一直在重复这样的话。

    云暮挽一双好看的眸子闪烁了一下，紫眸深邃，带着无可窥探的冷色，她抬眸看向天空，而后又转而看向下方的人，神色冷然，那比睥睨天下的气势，令人胆寒：

    “你只有站在本尊的位置，才有资格来评判本尊的为人处世。”

    万涵儿冷笑：“你算个什么东西，不过就是区区平民，我可是万国公主，地位在你之上，你的位置，我永远都不会站上去。”

    “确实，你这样的人，没有资格站在本尊的位置上。”云暮挽唇角弧度上扬，看着下方的人，继续开口道：

    “这一次的咒术，确实是因本尊而起，但此事，非本尊所为，现在，我已经将你们身上的咒术都解开了，所以，你们现在可自行离开，不参与这件事情。”

    北冥渊周身的魔气已经是收敛，但是周身的气势不减，但是，他却是没有看下面的人，而是一直盯着那些长老，淡淡开口道：

    “诸位长老与导师，不是要兴师问罪么？现在怎么不说话了？若是要问罪，也得清楚自己到底有几斤几两。”

    “你……我们现在是给你一次机会，但是不代表你现在能嚣张！这些事情，我们还是听院长大人的，院长大人怎么说我们就怎么做！”

    那些长老气急，冷哼了一下开口，表面上一本正经极为严肃，实则内心慌得一批！

    “你们森罗学院就是这样的！真不愧是蛇鼠一窝，你们今天要是不给本公主一个交代，看来，我就只能回去禀告父皇，你们学院的人，不能用，相信诸位以后一定不愿意，在万国毫无立足之地吧？”

    “毫无立足之地还有没有本尊不知道，但是本尊可以肯定的是，有人一定不会容忍学院被一个小小的万国欺负的，对吧？”

    云暮挽笑了一下，这句话一出口，万涵儿就是有点愣住了，她是在和自己说话吗？

    万涵儿疑惑，还没有等她反应过来，彼时，便是看见了一道身影，凭空出现在了他们身边！

    赫然就是天道。

    天道到来，北冥渊下意识地将云暮挽护住，然后看向对方，神色冰冷，几乎是可以杀人了。

    “便是你，带走了她十年。”

    “十年对于修炼者来说，不过是弹指一瞬，不过就是十年而已，身为神子的你，难道现在还看不透么？”天道忽然出现，吓到了在场所有的人，大家看着对方，露出了疑惑的神色。

    “你又是什么人？”万涵儿蹙眉，一股子不好的预感骤然传来。

    云暮挽闻言，确实笑道：

    “什么人？他不是人。”

    是个混账，说是畜生都侮辱了畜生。

