    “这样啊。”阿隆缓缓点头，语气莫名，令持斧者有些疑惑。

    即使如此，他带路的脚步仍旧不敢懈怠，带着阿隆走过宅邸内狭长的走道。阿隆感受到了数不清的窥探。

    “你们压制那东西的法术是哪里来的？”阿隆又在路上问道。

    这个抑制法术效果很强，被施术之后，这些莫莱家族人体内除了一些若有若无的气息以外, 青之化身的污染基本完全消失。

    但这只是表象，源自某个源头，青色的污染在等待着爆发的那一刻。只要目标体内的魔力流动发生紊乱，那些污染就会立刻开始生长。

    变成之前在庭院中看到的那副模样。

    对于阿隆的提问，持斧者思索了一下，回答道：“不知道, 只知道是祖先一直传承下来应对那个东西的。”

    阿隆没有回话。

    虽然宅邸中藏着许多人, 但在走廊上行走却一片死寂, 两人的脚步声缓缓回荡，仿佛这阴暗的宅邸中只有他们两个人一般。

    “到了。”

    持斧者缓缓道，目光朝向走廊边上一个房间。

    推开房门，带着阿隆走入，里面是一个宽敞的大厅。

    里面摆放着一张大圆桌，圆桌边上围着几个人影。

    他们都身着黑袍，衣服裹得严实，没有一丝皮肤裸露在外。

    但是阿隆还是能感觉到他们的视线伴随着他的步入而快速聚集过来，有的是警惕，有的是敌意，有的则是考量。

    “刚刚，机巧神庭的人偶发起了袭击，动用了陨石术威胁全城，由这位阁下出手相救才得以完好收场。”持斧者开口说道。

    “机巧神庭？”听到这个名字，在座众人有些不安，“那些疯子居然真的敢直接向我们动手！”

    “看来那个法师塔来的人的情报没有错。”

    “唉。”

    立刻有人在唉声叹气后，对阿隆道：“感谢阁下的相助。”

    “不知道阁下来找我们家族，是有什么打算？”

    见有人识趣地打了个头, 阿隆也不拐弯抹角：“我是来带走原初之青的。”

    气氛一下子有些凝重起来。

    “不可能！”立刻有人厉声道。

    阿隆直接道：“把你们杀光我自己找也是可以的。这个东西被你们揣在怀里够久了。”

    “阁下, 原初之青。对于这种神奇的存在，我们的了解都不多，它力量带来的灾祸，想必你也看到了。现在我们的安危全部系于它之上，我们需要为自己的生存考虑。”有人的脾气比较好，开口哀声道。

    “即使现在你们一族被它几近逼死也不愿松手吗？”阿隆的语气毫不掩饰讽刺。

    众人都没有说话。

    阿隆暗自摇头，有些无奈：“我可以尝试帮你们摆脱原初之青的污染，事后我再将其带走，这样可以接受吗？”

    他已经很克制了，换做平时这群人还搁着浪费他时间他会毫不犹豫地将这些人碾死。

    就算有秘法隐藏原初之青所在也没有问题，反正能确认就在这个城内，大不了手段暴力一点翻找，花些时间也无所谓，至少比跟这些人扯皮要舒服。

    但是面对这些人，他不想这么做。

    弗雷斯，这个家族最古时的姓氏。

    阿隆对这个姓氏有印象，那是曾跟随早年父亲征战的一人的姓氏。那人全名为“德林·弗雷斯”, 阿隆小时候见过他，那人想抱他然后被他倒栽葱种进了中庭。

    记忆里的德林叔叔是个一个实力强大但性格憨厚的人。明明是个五大三粗的壮汉，却非要留着绅士般的小胡子，说是彰显自己的贵族气质。

    他和父亲关系很好，战场过命的交情。并且也很喜欢小阿隆。即使当初的阿隆很嫌弃这个留着胡子往自己脸上蹭的大叔。

    第一次见到小阿隆的时候，被阿隆倒栽葱了三次都对抱他的事念念不忘，扔得阿隆都嫌硌手。当然最后也没给他抱成。

    那人的热情让小阿隆相当不适。

    这样一个人身为功勋贵族，却并没有居住在王城，父亲说德林叔叔有自己的封地，但是直到他之后看到地图的时候，阿隆才发现德林·弗雷斯的封地偏僻得惊人。

    明明父亲和德林叔叔的关系很好，以往德林更是立下了显赫的战功，何至于此？

    这个问题伴随着时间的流逝逐渐令阿隆失去了兴趣。因为当他坐上王位的那一刻，他已经很久没见过德林了，而之后，弗雷斯家族的话事人也不再是他。

    然后，从那位新家主的口中得知，德林叔叔早早便患病去世了。

    谷劔

    而因为父亲的遗嘱，只要弗雷斯家族不违抗他的一些安排，他不会过多干涉那个家族。对于弗雷斯家族的事情，他也没有擅自去探查，也没有什么兴趣。

    如今，就在刚刚，阿隆听到莫莱家族过去的姓氏之后，以往深藏的疑惑得到了解答。

    为什么德林叔叔和他的家族所在的领地如此偏僻？

    为什么战功赫赫，人缘极好的德林叔叔会远离王都？

    为什么父亲叮嘱阿隆不要过多干涉弗雷斯家族，不要探究他们的秘密？

    因为德林·弗雷斯，在过去，被父亲委托了封印原初之青的重任啊。

    对于那个男人的后人，阿隆会给予较大的容忍。

    “真的吗？阁下有办法？”听到阿隆可以治疗原初之青的污染，有人当即站起身激动地说道。

    而周围其他人也是投来惊讶的目光，以及几分希冀。

    “只要让我见到污染的源头，探明具体，我就有把握。”阿隆道。

    “这……”

    所有人面面相觑，陷入了犹豫。

    “不可以！告诉了你源头的所在，你真的还会信守诺言吗？更何况你也只说了有把握，万一没有办法又怎么办？”之前对阿隆敌意相当明显的那人见其他人动摇，立刻喝道。

    “确实，阁下连刚刚天空上的陨石都能轻描淡写化解，我们手头的束缚契约能否对阁下生效也无法肯定啊。”也有人同样抱有顾虑，此时说道。

    “而且，你们可别因为一点甜头就昏了头！”敌意明显的那人继续道，“别忘了我们家族延续至今靠的是什么！即使污染褪去，失去了那东西，面对现在城里混乱的局势和外面两个国家的虎视眈眈，我们拿什么和他们叫板？”

    全程寂静。

    是啊，度过了这一劫，然后呢？

    所有人重新安定下来，开始权衡。

    “我赞同交出原初之青。”这时，那持斧者开口道，“跨不过这个劫难，谈什么将来？”

    “科斯！你！”

    “我也赞同，力量这种东西只会令人越陷越深。我们一族的状态将整个城市一同拖入了深渊，我看不下去了，我的孩子也还在床上苦苦挣扎。”又一人道。

    “就因为你的私心？！”

    顿时，大半人选了放弃原初之青。

    原本看着他们的讨论场面火气飙升的阿隆，看到这个场面也姑且松了口气，还好，污染至少还没渗入到大部分人的脑子里。

    不过，剩下的几人此时就成为了坚决的反对派。

    他们执着地不愿放弃原初之青的力量。

    “好了，既然意见都有了呈现，那么结果也显而易见了。”这时，圆桌主位上的人开口沉声为这场争论画上了句号。

    “弗莱尔，你什么意思？”

    “我不能让家族断在我们这一代，我们还有孩子在受苦，其中甚至还有不过十岁的孩子。”之前一直没有出声的弗莱尔，语气平静，低沉沙哑但又平缓舒适。

    “锡恩，回去冷静一下吧。”弗莱尔道。

    锡恩愤怒的一拍桌子，快步离开了大厅。

    “各位也散了吧，接下来我负责接待这位阁下。”弗莱尔继续道。

    其他人或是唏嘘，或是不安，或是解脱，相继离开了大厅。

    名为科斯的持斧者将手中的双刃斧交予了弗莱尔，对弗莱尔点点头后，缓步离开，顺手带上了门。

    “总算还有点理智。”阿隆道。

    “让阁下见笑了。”

    “带我去见原初之青。”阿隆不置可否，直奔主题。

    “在那之前，我想求证一点，请问阁下，是吟游之神吗？”弗莱尔道。

    “那个名讳我已经很久不用了。”阿隆面具下的视线微微一凝。

    “没想到真的是您。”弗雷尔似乎做了个深呼吸，这是猜测被证实后依旧无法压抑的震惊。

    “倒不如说惊讶的是我，没想到这个时代还有人记得这个名号。”被道出了过去一个称呼之一，阿隆的语气也稍稍放缓。

