    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，三年，三年之后我萧炎将踏上云岚宗，今日之辱，必将一一讨回。”

    哗~~

    楼内众人，“一句莫欺少年穷”瞬间硬了一帮人。

    “好！啪啪啪……好一句莫欺少年穷，写出这话本小说的先生，当真大才。”

    一阵突兀的鼓掌叫好声，吸引了大群人的关注。

    角落里，朱天德不管不顾，一副深受感染的样子，“激动”的手都拍烂了。

    受他带动，其他人也纷纷鼓起掌来，点头称赞。

    台上停顿了会儿，待掌声稍歇，然后换到第三个人开讲。

    茶楼内立马又安静了下来，所有人都竖起双耳听着，非常急迫的想要知道萧炎喊出三年之约后会怎么办。

    紧接着药老开始登场。

    “吾名张大德，人称药老，少年你供养本座恢复，害你修为下跌，承受羞辱，本座将会对你补偿。”

    在朱天德的魔改下，本想让自己在书中客串了一把随身老爷爷，但想想还是太过显眼了，便改了一下。

    老爷爷张大德的出场，顿时将剧情引入了快车道，有人甚至下意识的摸了摸自己手上的储物戒指，里边会不会藏着一个老爷爷。

    “吾有天功一卷，名为《六道轮回天功》传于，此乃不世奇功，不论资质高低，无论资源多寡，只需你能勤练不辍便能踏入高深境界。至大成境界，可脚踏生死两界，手掌轮回，威能无穷……”

    说书人吧啦吧啦，将此功法夸得天花乱坠，足足用了十几个形容词，众人不明所以，只觉好高的逼格，立马跟着激动起来。

    正当他们都满怀期待的等着萧炎马上学了天功，立马狂拽酷霸吊炸天的时候，说书先生接下来的话却让人有些迷惑。

    “此法要义极为深奥，你要牢记……”

    说着，台上开始背诵功法了，朱天德立马来了精神，也认真的听了起来。

    《六道轮回天功》真名叫什么他已经不记得，当时十门功法他都是拍脑袋随便改的，根本没记哪个是哪个。

    随着说书先生逐字逐句的将功法讲了出来，楼内的人脸色渐渐古怪起来。

    “写的这么真实？居然编出了一门功法来。”有人惊疑不定的说道。

    “六道轮回天功，哈哈哈，这名字我喜欢……”一个年岁不过十五的少年大笑着喊道。

    “好了，今日到此结束，欲听下回分解，明日再来，不屈少年将远游，时代巨轮滚滚来……”

    噌~

    坐在角落的朱天德像触电了一样，突兀的站了起来。

    “真的，是真的……”他瞪着双眼，表现的非常激动的，嘴里喃喃道：“是真的，是真的，是真的……”

    “什么真的？”周围的人面面相觑，不知道的还以为他发病了呢。

    紧接着，朱天德突然抓住了旁边一个还在懵逼中的少年胳膊，状若癫狂的道：“真的能修行，《六道轮回天功》真的能修行，哈哈哈哈……我能修炼了，我能修炼了……”

    他一边喊一边叫，疯疯癫癫的跑了出去，留下一地呆若木鸡的观众。

    “他……他刚刚说了什么？《六道轮回天功》能修行？”

    “好……好像是这句话。”

    台上，四个讲师也是一脸懵逼，你看看我，我看看你，刚刚跑出去的好像是让他们说书的那位公子。

    “几位先生，刚刚那疯……人说的是什么意思？”下边有个士子问道。

    “这，这我们也不知道啊。”右边的说书先生反应极快，并没有暴露朱天德的存在。

    其他三人欲言又止，都被此人用眼神挡了回去。

    “我们受到一个神秘人的委托，给了我们这小说让我们来讲，对方并没有表露身份。”

    台下众人面面相觑，有些懵逼。

    “刚刚那功法你们谁记住了？”

    “我也没记住，你们有谁记住了，不如大家分享一下。

    “我我……我没记住，”

    “我也没记住。”

    “四位先生，能够把原书给我等看下？”有脑子灵活立马问道。

    “这个……”四人犯难了，这种要求他们也没法决断。

    “把记载功法的那一页给他们！”朱天德的身音在他们耳边响起。

    四人身体齐震，目光从场内扫过，并没有发生他的存在，但这声音却无比清晰的传来，仿佛有人凑到了他耳边低语。

    “是！”

    右边为首的说书先生点了点头，然后从怀中掏出了记载功法的那页走下了台。

    “这小说来历神秘，在下也说不清楚，大家尽可观看。”

    说罢，他将功法放在了桌上，一群人围了上来，够着脑袋使劲往里挤，生怕慢一步。

    朱天德悄然返回，瞅见众人正围着桌子记录那篇功法，不由的咧嘴一笑，一番表演总算没有白费功夫，顺利引起了众人的关注，将功法传了出去。

    他来到后台，只见四位说书先生正聚在角落小声的议论着什么。

    “诸位先生辛苦了，今日讲的很好，我再给你们加一百金的赏钱，今后这样讲就行了。”朱天德从储物戒指中掏出了四百金，递给了他们。

    “公子客气，这是我等该做的！”

    “一百金报酬足够厚重，再加一百，我等受之有愧......”

    嘴上虽然客气，但手上却不差事，四人迅速的接过钱，塞进自己兜里。

    今日茶楼听书的人有一百多号人，到最后几乎所有人都抄录了一份功法回去，毕竟这是超凡世界，普通人虽然没有修行，但关于修行之人的种种神异都有所耳闻。

    可以说每一个人都曾幻想过自己有一天也能踏入修行之列，飞天遁地，长生不老，可是资质、家世、机缘等等各种条件的限制注定了只有少数人能有这个机会。

    而朱天德现在的这番操作，几乎相当于是把那座登天之阶送到了这些人脚下，此时若不抓住机会一脚踏上去，当真枉为一世人。

    抄录完功法之后，人群逐渐散去，所有人都迫不及待的赶回家去尝试一番这通天之法。

    同时随着他们的离开，钟秀楼、斗破苍穹和修行功法接连三个热点迅速传播开来，引起了城内所有人的关注，不少今日没来的人回的肠子都青。

    恨不得立刻飞到已经关门的钟秀楼去一探究竟。

