    第五百八十五章 天地双锁，故识再会   

    沈炼站在人间的天空，   

    在他的上方正是由泰山王座下第一鬼物荒骷髅所托举的天空，   

    他微微一抬手，   

    那片湛蓝的天空猛然间像是裂开了一般，   

    原本万里无云的天际上降下一尊几百丈高的巨大白骨骷髅，   

    他高大的身躯落在了长安城外面的空地上，并且恭恭敬敬的跪了下来，   

    “荒骷髅，辛苦了。”

    

    “陛下严重了，荒骷髅只是做了应该做的事情。”

    

    荒骷髅垂下的透露上站着泰山王，   

    如今阴天子现世，他也不需要继续维稳污浊层的动荡了。

    

    支撑天际的无尽骸骨散开，从污浊层里不断传来那阵令人厌恶的气息，   

    没过片刻功夫，   

    人间的天际就已经变了颜色，   

    得道九人看到眼前的情景都被吓傻了，谁也不清楚阴天子这么做是什么意思，   

    难道是想把污浊引入人间在消灭吗，   

    那样得先死多少人啊。

    

    李剑诗表现的更是不安，自己好不容易才创立的盛唐该不会要迎来新一轮的灾难吧，   

    神明的想法她不敢揣摩，只能将一切都放在了自己的希冀上面。

    

    伴随着污浊之气渐渐的下沉，   

    沈炼再度张开了另外一只手，   

    很快，   

    一道从黑暗当中出现的巨大深渊出现在了长安城的上空，   

    这道深渊里充满了无穷无尽的黑暗，让人感受到了深邃无比的恐惧，   

    也正是因为这样，   

    当污浊之气和深渊相互交错的时候，   

    所有的污浊之气都被深渊吸收了进去，   

    “污浊之气无穷无尽，如果你找不到诸天三锁的踪迹，逼向打开诸天界的大门。”

    

    一直在旁看看着的阿鼻若无安奈不住了，   

    他用了上亿年的时间去找诸天三锁都没有找到，   

    阴天子难道还想用这种最蠢的方式去寻找吗，开什么玩笑。

    

    沈炼只是笑笑没有说话，   

    污浊之气会侵染人间，如果放任不管的话会造成很大的麻烦，所以放出九幽泉和污浊想融合这样就可以规避风险，   

    九幽泉能够镇压一切妖魔鬼神，同样也能够镇压污浊之气，   

    况且，   

    要想找到诸天三锁剩下的两个，他已经胸有成竹了，   

    当人皇出现的那一刻，   

    沈炼大概就已经猜到了诸天三锁的真面目，   

    天地人，   

    天锁，   

    地锁，   

    人锁，   

    这或许是诸天三锁形成的原因吧，   

    人皇代表着人锁，而天锁跟地锁就更加简单明了了，   

    试问，   

    如果人锁居于中间位置的话，那么地锁是不是应该代表着最为黑暗的一面，而天锁应该代表着光明的一面，   

    那这世间最光明和最黑暗的是什么呢。

    

    真正的神明和真正的妖魔，   

    沈炼记得曾经阴曹地府消灭过地锁的三个使者化身，不过那已经是很久之前的事情了，   

    现在看来，   

    地锁已经在明显不过了，   

    那天锁只怕要追溯到自己进入神墓之后的种种查探结果了，   

    神墓之内的确拥有着众多神明的神冢，但无一例外，这些神明的级别还不够高，   

    也就是说，   

    神之战以后，   

    更为高级战死的神明尸体已经被人带走了，   

    诸天三锁，   

    无相天魔真是费劲了心机啊。

    

    伴随着九幽泉无限的吸收污浊之气，呈现在人间面前的污浊层也开始变得单薄起来，   

    沈炼拿出阴天子剑朝着天空一挥，   

    污浊层的内部一下子就展现在世人的面前，   

    而以剑威洞开的还有那极为不稳定的絮乱空间，   

    “要我亲自把你们找出来吗。”

    

    沈炼质问着絮乱的空间道，   

    这句话是他说给无相天魔听的，他相信此时此刻对方已经感应到了自己的存在，   

    即便这些虚伪的把戏已经没有什么用了，   

    那还需要在掩饰什么呢，   

    干脆一点，把你压箱底的东西都给我拿出来吧。

    

    “你不应该这样做。”

    

    终于过了许久，   

    污浊层内部传来了熟悉的声音，   

    无相天魔带着一股怨恨的语气冲着沈炼说道，   

    “这是我们不可避免的现实啊，难道你怕了不成？”

    

    “神，不会惧怕任何事情。”

    

    “那就痛快一点，让我们杀个痛快吧。”

    

    沈炼说完这句话，   

    身边忽然穿过一道黑色的身影，   

    他满脸的乖张，   

    指着污浊放声大笑，   

    “哈哈哈，哈哈哈、”   

    “终于有听到你的声音了，赶紧出来吧，让我与你好好的厮杀一次。”

    

    “你不说过我和你之间终将会有一战吧，我想让你死啊！！！”

    

    巅峰的鬼气纵横八方，   

    压迫了人间所有的恐怖，   

    阿鼻若无显然已经亢奋到了极限，他终于又听到了无相天魔的声音，他终于可以和无相天魔一决生死了。

    

    这是多少年来的意愿，   

    在此刻，   

    爆发了。

    “你为什么就是不明白。”

    

    无相天魔欲言又止，有些事情他还是不能说出口，   

    但谁也不能阻止自己。

    

    “杀了你就什么都明白了。”

    

    阿鼻若无亢奋着，不断的用鬼气冲击着污浊，   

    但始终没有看到阴天子口中剩下的两把锁在哪里，   

    “你快一点，快一点打开诸天三锁，我已经迫不及待了。”

    

    阿鼻若无回过头用命令的口吻说道，   

    沈炼嘴角微微上扬，   

    看来无相天魔的麻烦还真是不少啊，   

    可即便是这样，沈炼的疑心就更重了，为什么无相天魔一直想要拥有世间所有的统治权，而偏偏不对阿鼻若无动手呢，   

    以无相天魔的实力，   

    阿鼻若无应该不是对手才是，   

    这两个人家伙追根溯源的确是同一存在，   

    无相天魔却是超出了阿鼻若无太多太多，   

    对于想要掌控一切的前者来说，阿鼻若无应该是最大的障碍才对，   

    那阿鼻若无为什么还会活着呢。

    

    或许有些事情还需要质问当事者才对，   

    沈炼的笑变得更加深沉，因为不管如何，他已经找到了剩下的天锁和地锁的位置。

    

    污浊渐渐散去，   

    亮出散发着炙热白光和黑光的空间隔断出现，   

    巨大的光团将其紧紧笼罩，   

    沈炼虚空一抓，   

    无形的力量同时压迫在了天锁和地锁之上，   

    伴随着剧烈的声响，   

    两把锁同时碎裂。

    光芒的余辉中，天锁所积聚的巨神降临，俯瞰人间大地，   

    而地锁所化的恶鬼更是将恐怖延续而来，   

    “我们也算是老朋友了吧。”

    

    看着巨神和蚩尤，   

    沈炼平静的说道，   

    “老朋友，那就请你死吧。”

    

    话音落下，   

    巨神手中的长枪便朝着沈炼刺了过来……   

    

    

