    “滴！嘲讽点+800！”

    “滴！嘲讽点+1200！”

    “滴！嘲讽点+1500！”

    清脆的系统提示不断响起！

    方天和铁塔相视一眼，立刻冲着那五人走了过去！

    梦魇虽一言不发，但同样紧紧跟上！

    竟敢嘲讽华夏军人？

    方天一眼认出，那五人亚洲面孔，是桑国人。

    桑国人无论说话的语态还是表情，和华夏人都有着明显的分别！

    尤其眼神的区别，最为显著！

    见三人走过来，那五人冷然一笑，立刻站了起来，丝毫无惧！

    反倒也是主动地走了过来。

    “支那猪，怎么，你们不服？想惹事？”

    一名身高接近2米的家伙，立刻居高临下，瞪着方天三人。

    “哈哈哈……他们有什么资格不服？”

    “冈本，如果他们这群蠢货敢动手，就好好地教训他们！”

    “弄死丫的！让他们一个也回不去！”

    剩下的四人立刻轰然大笑。

    “滴！嘲讽点+2000！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示立刻再次响起！

    “支那猪？”

    方天冷然一笑，他本以为，自己能够非常淡定的面对桑国人的嘲笑！

    但很可惜！

    他做不到！

    “道歉！”

    方天死死盯着对方，吐出两个字，声音冰冷。

    “道歉？”

    身材高大的冈本一听，立刻笑的合不拢嘴，“武藏君，我不是听到了天底下最大的笑话吧？这家伙，竟然想让我道歉？”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “再说一次！道歉！”

    方天强行压制内心的怒火。

    平时嘻嘻哈哈的铁塔，更是收敛了神色，怒视着对方。

    梦魇，就更不用说了！

    在听到对方嘲讽的第一时间！

    他就想着怎么搞死对方了。

    训练营对此早有规定！

    非训练任务期间，如果彼此之间发生冲突，挑衅，会视情况，受到非常严重的惩罚！

    这里所谓的惩罚，可不是做几个俯卧撑，跑跑越野，那么简单！

    “支那猪，你特么……”冈本的笑容更加放肆。

    然而他话还没说完！

    嘭地!

    方天直接出手了！

    拳影速度快到极限！

    冈本根本没有闪躲的能力！

    嘭地一拳！

    冈本的鼻骨直接碎裂，鲜血汩汩流了出来！

    他整个人更是被这股强大的力道打的直接摔在地上，狠狠的一个翻滚！

    “华夏军人，不容侮辱！华夏军威，不容侵犯！”

    方天一声冷哼，目光冰冷，看着眼前的四人。

    来到国外！

    方天三人代表着? 是国家的形象！

    第一次让对方道歉，并没直接动手? 这是彰显大国礼貌！

    毕竟，被狗咬了，难道你能反咬一口回去？

    那并不能让你显得更高贵！

    只是让你自降身份。

    第二次让对方道歉，这是最后的警告！

    至于第三次？

    不好意思！

    没有第三次！

    第三次，就是打的你服！

    铁塔和梦魇相视一眼? 都是感到心头非常的畅快！

    这一刻? 即便方天不出手，他们也会出手的！

    只是他们没有想到！

    方天的速度? 竟然如此之快！

    快的远远超乎他们想象！

    这让他们又惊又喜！

    方天实力强，这是好事儿！

    越强越好！

    “八嘎！支那猪? 给我去死！”

    “敢动我们的人？活得不耐烦了！”

    四人中的一人，连忙去扶冈本，而剩下的三人? 则是叽里呱啦愤怒的尖叫? 和方天三人针锋相对！

    几声怪叫！

    三人立刻挥拳就打！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    六人立刻纠缠在一起！

    侧踢！

    冲拳！

    直拳！

    锁喉！

    撩阴！

    一个个? 都是致命的招数！

    铁塔和梦魇小心谨慎的和对手交战！

    双方都有被攻击到！

    但谁也没有发出一声惨叫！

    嘭地！

    方天抓住机会? 一腿踢在对方胸口，将那名实力强悍的桑军人踢飞。

    立刻身体一旋? 悍然一腿? 踢中正在和铁塔打的不分上下的壮汉！

    “啊? 我的腿！我的腿好像骨折了！”壮汉一声痛苦的惨叫? 直接抑制不住的重重摔在地面。

    紧跟着。

    方天和铁塔一前一后！

    一人一腿? 招呼到最后一人身上！

    “啊！卧槽啊！你们竟然围攻？”

    那人直接惨叫着被踢飞七八米远，痛苦的躺在地上抽搐着? 愣是站不起来！

    双方瞬间就开打！

    动静闹得非常大！

    立刻吸引了许多人的注意！

    米国和熊国的人都凑了过来，饶有兴趣的看着眼前的一幕。

    “狗咬狗，看的真开心啊。”

    “华夏人也就和桑国人玩玩过家家? 在我们这种老牌特战队面前，根本不值一提！”

    “这届华夏人的综合实力? 似乎还不错！”

    “不错又有什么用？正式比赛马上开始！而他们在赛前动了手，即将接受残酷的刑罚！这次地狱训练营，他们又得失败而归了！”

    ……

    众人议论纷纷。

    然而数十双面孔中，却是有四名异国军人，看的有些心焦。

    他们是来自巴国的特战小队！

    四人见到方天三人现在打的痛快，但却都知道，接下来的比赛，恐怕就惨了！

    其中一人最年轻的士兵，见状忍不住热血上涌，当即就要一步迈出，去和方天他们一起暴打桑国人。

    却是被他的队长立刻拦住，低吼道：“拉蒂夫，现在不是意气用事的时候！”

    “可是队长，他们被人欺负了……”年轻军人拉蒂夫非常焦急。

    队长笑了笑，“拉蒂夫，你看清楚了！这是他们在欺负别人！”

    “可是……”

    “没什么好可是的！给我回来！”

    ……

    “你，你们要干什么？”

    身边的五人，瞬间倒下四个！

    现在只剩下他孤身一人，那原本去扶冈本的家伙，立刻有些恐惧了！

    “干什么？”

    方天冷然一笑，悍然一拳，照着他的脑袋，立刻猛砸了过去！

    那人眼神惊恐，立刻举着双手去格挡！

    然而——

    咔嚓！

    一声清脆的骨骼碎裂的声音！

    “啊！”

    那人立刻发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他的右手小臂骨头直接被方天砸断！

    嘭地！

    方天一脚将其踹飞！

    而后将捂着鼻子，身材高大的冈本，一把提了起来！

    冈本身材高大，足有两米，但方天也不比他矮多少！

    直接将其高高举过头顶！

    冈本立刻惊恐地挣扎起来！

    但他在空中根本无处借力，只能拼命地喊叫！

    铁塔和梦魇见状大惊！

    尤其铁塔，这一刻，心中更是忍不住掀起滔天巨浪！

    “早知道这方天的力气大，没想到竟然这么大的吗？”

    这一刻！

    不单单是他！

    所有人，都是忍不住瞪大了眼睛！

    冈本的壮硕身躯，起码有240斤！

    然而这么重的重量！

    竟然被方天就这么非常随意的抓起来了？

    像是抓着一个小鸡仔一样？

    方天举着冈本，冰冷的目光，冲着四周一扫，然后——

    他故意的举着冈本，缓缓地转了一个圈，声音低沉，却是保证，每一个人，都能清晰地听到他的话：

    “敢辱我华夏者！有如此猪！”

    随即！

    方天左手也抓住冈本的胸口！

    双手猛然间发力！

    抓着冈本，猛然的冲着地面一个沉重的摔击！

    “啊！”

    仿佛鸡蛋被狠狠的摔向地面！

    那冈本脑袋率先着地，猛然的一声惨叫，立刻没了动静！

    甚至清晰可见，脑浆都飞溅了出来！

    哗！

    一片哗然！

    这胆大包天的华夏军人，一露面，就弄死了一名外国军人？

    而且，还是如此粗暴的死法？

    “偶买噶！我的天哪！”

    “That's unbelievable!”

    “我没看错吧？华夏军人，竟然杀人了？”

    紧跟着！

    人群中便是爆发出一阵惊呼！

    这一刻，绝大部分人，都感到头皮发麻！

    这一届的华夏人，太狠了吧？

    一上来，就来了个两败俱伤的打法？

    杀敌一百，自损八千？

    “冈本！”

    “冈本！”

    “冈本！”

    见冈本没了动静，剩下的四名桑国人，立刻有2人强忍着疼痛，跑了过去。

    但略微一检查便是发现，冈本早已没了动静！

    2人瞬间都是非常惊恐地看向方天！

    这个家伙……

    太残暴了吧！

    竟然就这么，就这么把冈本摔死了？

    混世魔王吗？！！

    “方天！”

    “屠夫！”

    铁塔和梦魇见状，也是瞬间意识到，这次事情，闹大了！

    和他国军人在非比赛期间动手，虽然有严酷的惩罚，但三人都能承受！

    但如果死了人！

    那惩罚，可就完全不一样了！

    之所以有教官组织的存在！

    就是为了保证在非比赛期间，每名参赛人员的生命安全，能够得到充分地保障！

    毕竟，这样的地狱训练营，在比赛期间，难免会让人心生怨恨！

    谁知道对方会不会在休息的空隙动手？

    白鲨暴龙巨鳄三人的存在，就是为了保证，比赛能够有最起码的公平！

    “屠夫，杀了人，惩罚可要恐怖的多！你……”铁塔一脸担忧。

    “屠夫……这样太不值得！”梦魇也是非常焦虑的看着方天，忧心忡忡！

    方天淡然一笑，双眸中锋芒闪烁，“放心！区区惩罚，我抗的住！不杀这冈本，实在难消我心头之恨！也无法扬我国威！”

    方天目光一扫，看向众人，“现在，只是给这群家伙一个开胃菜罢了！真正的好戏，还在后头呢！”

