    飞天螳螂早已习惯了各种奇奇怪怪的测试，对于这些也没有抵触的意思，而是抬起镰刀放了上去。

    而大木博士也捏着一个手机大小的东西贴着刀面来回滑动。

    两把镰刀都测完之后他才收起东西，朝着修说到：“结合的效果很好，只是……”

    “博士你倒是说呀~”

    “这个不好说，要等一下成分分析出来才能肯定。”大木博士并没有直接说了出来，反而留下这个问题，转而开始了其他的测试。

    “来点硬核的破环性实验，你去将那些东西搬出去。”

    修按照大木博士的吩咐将东西搬到后院临近研究所的空地上。

    “来，不要调用能量，就单纯的劈砍，这只手劈两次，然后到另一只。”

    大木博士拿着一个实验记录本站在一旁，指挥飞天螳螂

    飞天螳螂没有太多犹豫，抬起右手便朝着那两块金属锭挥刀而下。

    一旁的修在那瞬间竟然听到了金属交击的声音。

    过后他赶紧向前检查，发现那刀刃竟然没有损伤，反倒是那金属锭上面多出一道痕迹。

    “别担心，这玩意跟指甲一样，它不会有问题的。”大木博士见到修这么紧张随口安慰了一句，说完便又接着催促飞天螳螂进行测试。

    一顿劈砍过后，金属锭也逐渐升级，很快修便听到清脆的断裂声，那飞天螳螂的镰刀终究还是破了。

    大木博士对此没有半点意外，一边记录着什么，一边开口道：

    “将那些碎片分类收拾好，然后飞天螳螂就可以先离开了，你跟我来进行后续测试。”

    “是！”

    这边大木博士说完就转身回去研究所，没有半点停留的意思。

    修也没有废话，赶紧向前安排飞天螳螂，然后收拾好东西快步跟上。

    等到修进去便看到大木博士摆弄着一个仪器，好奇的凑过去问道。

    “博士还没弄好吗？”

    “估计放太久了，有点问题。”大木博士连头都没抬，双手一直在摆弄机器。

    修就在一旁看着，并没有多说什么，机器这方面自己虽然也懂一点，但是没必要上去指手画脚，人家大木博士才是专家。

    没一会大木博士就完成了，对修说道：“将这件东西先拿过去，我很快就过来。”

    修看了一眼手上的东西，点头应了下来。

    很快实验室内就开始了新的研究。

    大木博士拿着纸笔，眼睛一直看向坩埚里面的开始变为液态的金属。

    “现在多少度了？”

    另一边修拿着一个相机一样的东西对着坩埚里面泛红的液体，听到大木博士的话之后将屏幕上的数据报了出来。

    “两千七百多度。”

    “熔点为……”大木博士抬手将数据记下，然后翻看一张满是数据的表格，嘴里喃喃道：“下面测试碎片的熔点。”

    修按照吩咐在另一个坩埚里放入碎片，然后调转喷头上的火焰炙烤着。

    碎片在灼烧中逐渐变得灰白，然后崩碎成一块块更加小的碎片，完全没有金属应该有的性质。

    “没有融化的迹象，在大概三百多度就依旧完全变得灰白。”

    “关火。”大木博士面无表情的拿起一根金属短棒戳了戳那坩埚内的残余物。

    原本像陶瓷一样的灰白碎片直接化为齑粉。

    “嗯~看来差不多。”

    “博士说什么？”修听到大木博士的话看向那边。

    “飞天螳螂的吸收并不是简单将金属元素积累，这里面还有更深层次的变化。”

    “那就是什么意思？”修第一时间追问。

    “也就是说，飞天螳螂在吸收金属元素之后所表现出来的特性是和金属有很大差别的，这里面的原因自然就是结合问题。”

    大木博士略显厌烦的提了一句，只不过刚开头就停了下来，没有继续说下去的意思，转而开口道：

    “来，你先分好那些碎片和和金属块，我去弄一点腐蚀性液体过来。”

    大木博士将事情交代之后就跑去另一边了，被那些文件柜挡住视线的修也只好将目光放在工作台上面。

    用工具在金属板上剪出和碎片差不多大小的形状。

    “怎么样？弄好了吗？”大木博士拿着三个棕灰色的瓶子向这边走来。

    “嗯，差不多了。”修快速将手上的工作完成，然后将东西一对对摆放好。

    “那就准备开始吧。”

    大木博士放下手上的东西拿起表格，在上面写写画画，过了一会之后才将表格放下，重新拿起一个瓶子，“你来记录。”

    修没有说什么，看着大木博士拿起一块金属，将其放在一个培养皿上，然后打开玻璃瓶，一股酸臭的味道散发开来。

    靠得近一点的修当场后退了一步，倒是大木博士面无表情，像是什么都没闻到一样，手稳得像机器一般，将瓶子慢慢倾倒，一团浓绿色的黏稠物从瓶口滑下，滴在金属上面。

    只是在接触的瞬间那金属便剧烈反应，沸腾似的冒起密密麻麻的泡沫，这些泡泡在成型的瞬间破裂，散发出一丝浓白烟气，只是更多的泡泡却还在不断诞生。

    只是三五秒那两指大小的金属便溶解在玻璃瓶中。

    那浓绿色的液体却变成了棕色，而且也不再粘稠，反而变得跟水一样，里面混杂着一下絮状物，顶上飘着一些泡沫的集合物。

    大木博士看着反应结束，然后又自顾自的将东西朝着碎片倒去。

    只不过这次金属倒是禁受住了考验，绿色黏稠物只是附着在上面，并看不出有什么大反应。

    等了大概十多秒之后，大木博士用玻璃棒将碎片挑出，然后随口说了一句。

    “去拿点清水来。”

    “是！”修连忙应下，逃似的跑出去。

    修真的想控诉一下大木博士不遵守实验室的规则，居然一点防护都没有就直接上手，这种腐蚀性的这么危险，万一溅到身上或者眼睛，严重一点是直接瞎掉。

    按道理他做研究这么多年了，没理由会不知道这点东西呀？

    是艺高人胆大还是这个世界连实验室规则都还没有完善？

