
在陇州城住了一天，翌日一早魏长天一行就继续赶路回蜀州。

头一天无事发生，当第二天众人赶到岭州时便听到了大奉军队兵临原州的消息。

如此局势对大宁朝廷无疑很不利，不过这跟魏长天都没啥关系......最起码暂时没关系。

他眼下只在乎怎么把柳家灭掉。

至于宁永年......

“公子，皇上回京了。”

马车上，楚先平将“电码本”收起，如实汇报刚从同舟会传来的消息：“是昨夜回的，不过今日未上早朝，朝中仅有几人知道此事。”

“嗯？回京了？”

魏长天一愣，不知道宁永年为啥会在这个节骨眼上回京城。

冀州之战才开了个头，原州那边又遭遇外敌，随时都有可能开打。

这种时候宁永年却从前线返回京城，那只能说明京城中有一件更重要的事情等着他去处理。

会是啥事呢？

魏长天跟楚先平对视一眼，思考片刻后脑海中都冒出了同一个想法。

“给同舟会传令，让他们提高警惕，最近五日除非有特别重要的情报，否则一律不准与其他人联络！”

魏长天皱眉说道：“尤其是宁文煜，不出意外的话......宁永年一定会试探他。”

“他是我们在皇宫中身份最高的细作，最好能保住。”

“不过如果实在保不住的话......”

“......”

魏长天突然压低声音小声说了两句。

楚先平闻言神色微微一动，旋即点点头。

“公子，明白了，我这就传令过去。”

......

......

当夜。

皇宫，石渠阁。

雕梁画栋的石柱旁站着两列身着黑衣的带刀武人，正是已经并入都察院的花翎卫。

而在石柱尽头的桌案前，宁永年看着身前的四人，表情已是阴沉到了极点。

大皇子，宁文均。

二皇子，宁文煜。

镇国大将军，韩兆。

太傅，蒲思义。

除了已经命丧天牢的兵部尚书项世渊，这四人便是那条重要情报仅剩的知情者。

其实原本宁永年自始至终就只怀疑过项世渊一人，当初选择同时将情报讲给五人听也是为了避免项世渊会有所怀疑。

是，项世渊最终确实没有怀疑，也确实被自己给揪了出来。

可直取冀州城的谋划却还是失败了。

那么这便意味着，这四人之中还有细作......

两人是自己的儿子，一人是曾辅佐过大宁两位帝王的名将，一人是自己的老师。

目光扫过每一个人的面庞，宁永年实在不敢相信这样四个人中居然会有人背叛自己，背叛宁家。

但事实就是如此。

想到被卫颜玉高高吊在城墙之上的许承文，宁永年深吸一口气，眼神不自觉在宁文均和宁文煜身上多停留了一会儿，然后才慢慢说道：

“冀州之事你们都已知道了。”

“大宁将士眼下仍在前线与反贼厮杀，而朕却选在此时回京。”

“其中缘由想必你们应当已经猜出......朕想听听你们是怎么想的。”

“都说说吧。”

“......”

宁永年一番话说完，石渠阁中陷入了短暂的沉默。

直到既是内阁大学士，又是太傅的蒲思义干咳一声，率先开口回答：

“咳，皇上。”

“老臣觉得此事尚不能妄下断论。”

“许承文之所以暴露，抑或是此子自己行事不慎的缘故。”

“至于是否有人提前通风报信......”

“老臣相信两位殿下，相信大将军，更相信自己对皇上的忠心，想来绝不会做出这般吃里爬外之事！”

蒲思义本就是朝中有名的老好人，这几句话更是谁都不得罪。

当然了，他说的也不无道理，毕竟确实可能是许承文自己不小心暴露了。

只不过宁永年却不这么认为，心中明白一定是有人泄了密。

之所以会有如此判断倒不是说他掌握了什么关键证据，其实只是一种感觉。

但宁永年却对这种感觉无比笃定。

“老师，话不能这么说。”

摇摇头，宁永年轻轻叹了口气。

“项家辅佐我宁家已有五代，可项世渊不还是反了么？”

“再说许承文，此子并非什么愚蠢之辈，他定清楚自己若稍有不慎便会落得个身首异处的下场。”

“我不觉得他会在如此性命攸关之事上出纰漏。”

“韩将军......”

宁永年顿了顿，又看向韩兆。

“你是带兵打仗的将军，应当最懂得这个道理吧。”

“......”

突然被cue到的韩兆一愣，知道宁永年这是要自己发言。

他沉吟片刻，然后抱拳沉声回答：“皇上，末将只是一介粗人，不懂得什么高深的道理，嘴拙舌笨，更不懂得该如何自辩。”

“臣只知道一句话。”

“父要子亡，子不得不亡；君要臣死，臣不得不死。”

“冀州之事即便真的是有人走漏了风声，那此人也绝不是末将。”

“还望皇上明察！”

“......”

跟蒲思义不同，韩兆走的是光明磊落路线。

不管怎么样，反正这事儿肯定不是我干的，随便你怎么查。

“朕知道了。”

宁永年又看了一眼表情不变的韩兆，没有多说什么，因为他知道韩兆跟蒲思义背叛自己的概率确实很低。

两人一个是太傅、一个是大将军，都已经坐到了一人之下万人之上的位置。

更关键的是两人年岁已高，根本不值当为了那虚无缥缈的更进一步的权力冒如此大的风险。

“老师，大将军，你们先回去吧。”

背过身去，宁永年平静的说道：“我想与均儿和煜儿单独聊聊。”

“是，微臣告退。”

蒲思义和韩兆神色复杂的对视一眼后齐齐应声退走。

而与他们前后脚离开的还有那两列带刀的花翎卫。

“哗啦哗啦~”

衣甲摩擦发出阵阵响动，刀柄上悬挂的花翎随着步伐上下摇晃。

“韩将军......”

蒲思义回头看了看石渠阁紧闭的大门，压低声音跟身旁的韩兆说道：“两位殿下之中，怕是有人明日无法上朝了。”

“蒲大人，我不懂你在说什么。”

韩兆停步瞥了眼蒲思义，语气毫不客气：“韩某还有事要办，便先走一步了！”

“你！”

看着韩兆脚步匆匆离开的背影，蒲思义只当他是不愿掺和这储位之争，便在背后文绉绉的暗骂了一句“莽夫”。

韩兆此时早已走出十几丈远，估计是无法听见这句抱怨的。

寒风冷冽，身后石渠阁透着的肃杀之意几乎凄厉入骨。

他不快不慢的行步在夜色里，表情淡定，但藏于袖中的手掌中却紧紧握着一物。

那是一枚小小的铜钱，背面雕了一叶小船，正面只有两字——

同舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70528985"  chaptername="第249章  宁永年的直觉">加入书签</a>
</div>
