    “破灵剑掌！”

    “闪华！”

    秦风长啸一声，手掌挥洒，漫天的剑气扑面而去，瞬间的将一道身影包围过去。

    “噗嗤”

    破灵剑掌那独有的属性，瞬间将这一道身影所萦绕的护体真气生生劈碎。

    可怖的剑气，更是伴随着死亡的气息，直接斩断了对方的生机。

    “呼”

    身影落下。

    秦风的嘴里吐出了一口浊气，看着地上的这一具已经失去生机的尸体，他的脸上没有丝毫的异常。

    这已经是他斩杀的第三个真灵境的强者了。

    辞别了这影九之后，秦风继续的前行，而这一路上，遇到的武修也逐渐的多了起来。

    面对着一个真灵境六重的武修，自然的不少武修直接选择了出手，当然，结局无疑是肯定的。

    他们的生命无一漏网的被秦风夺走。

    “你确定是这里吗？”

    将这一尊真灵境九重强者的一切所得全部的收走之后，秦风忍不住一脸黑线的看着手中的肉球。

    “喵~！”

    肉球快速的挥舞着小爪子，显得颇为肯定，只是那闪烁的猫眼却让秦风越发的狐疑起来。

    他总是感觉到，这家伙似乎是为了更多赚取到自己的灵石，而每每的将道路指错了呢。

    “杀！”

    “金虎咆哮！”

    “万毒风暴！”

    就在秦风还在思考的时候，在一个方向之中，传出了阵阵的杀戮之声，而听到了这个声音。

    秦风的面容顿时一喜。

    闪华急促的运转，瞬间，秦风已经消失在了原处。

    “轰隆隆”

    在一处巨大的通道之中，五道身影快速的闪烁，掌控可怖真气，劈杀而出，伴随这一阵血雨的飞舞，一场战斗也很快便进入了尾声。

    而他们的对手，是一群黑色的猛兽，速度很快，周身带着锐利的毛发，随着怒吼声传出，这些锐利的毛发仿佛利剑一般的穿梭。

    很是恐怖。

    但是这五人的实力着实不凡，而且配合的恰到好处，片刻之后，当其中的一人将最后一只猛兽劈碎之后，这里也随之恢复了平静。

    透过这通道的亮光，这五人的样子也随之变得清晰起来，正是那风残云一行五人。

    “一路劈杀，终于的可以松一口气了，只是不知道秦师弟怎么样了！”

    风残云长长地嘘出一口浊气，缓缓地说道。

    “多谢风师兄观念，秦风无事！”

    就在这风残云的声音刚刚落下，一阵清朗的声音也随之传出。

    来人，正是秦风！

    “这家伙……”

    看到秦风安全归队，一行人也随之松了一口气。

    “这里复杂的很，刚刚进入山洞之中，就被强行的传送了出去，所以，一切都要小心！”

    想到了不久前几人所遇到的危机，直到现在，这风残云还是心有余悸！

    “来的人，不只是一位，我们一切都要小心点的好！”

    几个相互的交流了一番之后，便选择继续前行……

    一行六人的速度很快，有了秦风的破邪之眼支持，前面的一切道路都不算难题，不只是如此，在六人的配合之下，他们的一切都显得格外顺利。

