
　　从张全那里得到安然公司可能会被米国证监会调查的消息，陈凡和交易室里其他人都在思考，这个消息背后的含义和对股价的影响。

　　不管安然到底是个什么样的公司，一旦被证监会调查，那怕仅仅是关注，只要消息传开，安然股价不可能不受到打击。

　　安然公司股东里可是有很多投资机构的，他们在米国证监会的关系只怕不会比橡树资本差，他们为什么没有动作？

　　看着现在安然股价走势，陈凡很是疑惑，看看林宏和其他交易员，大家都是一副茫然，都没法把这个消息和现在的股价走势联系起来，一切都不正常。

　　“消息可靠吗？”

　　陈凡忽然问道。

　　“绝对可靠。”

　　张全还是很坚持的，他知道信息来源，自然可以很肯定的回答。

　　“那就再等等看吧。”

　　陈凡不可能追问消息来源，毕竟自己虽然也是橡树资本的股东之一，可是仅仅是之一。

　　对于橡树资本苦心在海外市场的布局，知道个大概就好了，只要自己需要信息的时候，他们能够给自己提供想要的东西就行了，细节，没必要在意。

　　陈凡还是很奇怪的，这个消息虽然算不上多大的利空，但是肯定会影响股价的，可是消息都到了自己这里，而安然的盘面还没有反应，米国那边的投资机构在想什么？

　　到这个时候，陈凡不自觉有点嘘了，因为他现在唯一能想到的答案就是这次进场的庄家实力很强大，根本无视这样偏利空的消息，所以才会在这个时候依旧维持安然股价在33米元附近拒不下跌。

　　要知道，这可是自己的对手啊。

　　自己这边现在还是空头，而对面的肯定是看涨安然股价的。

　　之后的时间里，安然股价还是很平静，盘中交易还算活跃，但是股价始终没有跌穿33米元。

　　张全向陈凡汇报了消息后就没有离开，而是坐在一边也打开一台电脑看着安然股价走势，往日这个时候他已经下班回去了。

　　做他们这行的，时间其实还是很灵活的，没有固定的上班时间，来了消息或者上面给了任务，那就得连夜连晚工作。

　　而陈凡今天也没有提前离开的打算，往日这个时候他已经打个招呼离开了，可是今天走势确实透着一点古怪，走势没问题，可是却没有反映出这条消息就不正常了。

　　陈凡才不相信张全给的信息是独家消息，那个概率太小，太扯了。

　　时间不知不觉过了半个多小时，安然股价还是在33米元上，盘面也一切正常，并没有卖单暴增的情况出现。

　　随着时间来到3点，距离米股收盘还有1个小时了，安然股价也逐渐走低，多头依旧选择在33米元附近抵抗，下方的买单还是不少的，股价一时半会似乎也跌不下去。

　　随着交易的继续，卖盘缓慢增加，安然股价开始受压下滑，股价长期扛在高位，需要持续不断的买单进场，交易进行了大半，这个时候的买单也不多了，现在还想买进的要么是打算在收盘前买进，要么就是挂单在下方等待成交，主动买单已经大幅减少了。

　　几分钟后，连续的小卖单消磨下，安然33米元附近买价上的买盘逐渐被消耗掉，安然股价终于悄无声息的跌穿了33米元，盘面除了主动卖单稍微有所增加外，其他什么也没有变化，一切都是那么正常。

　　虽然看似现在的走势很正常，并无异常情况出现，股价的涨跌是正常的，再强势的股票也有短期调整的时候，庄家的操盘手不可能一直维持股价上涨或者横盘，可是安然股价下跌了。

　　之后的走势，安然股价一路缓慢震荡下跌，虽然明显走弱了，可是盘面依旧很平静，并没有出现大卖单暴涨的情况，一切看起来都是自然的回落。

　　这样的走势一直持续到收盘，安然股价报收在32.29米元，下跌1.07%，成交量还是维持在1千4百万股，只是萎缩缩量，这还全是因为交易的前半段市场交投活跃，大有再次放量走高的迹象，只是强势表现没有维持到收盘。

　　“后面还是关注下那个消息，你说现在米国证监会那边只是在讨论，最后出结果后才知道会怎么走，今天还不太明显。”

　　陈凡对张全说道，今天的走势图确实没有显示出那个消息来，股价走势没有异常，所以陈凡也只能这么说。

　　陈凡这会儿还在想这事儿，所以离开时间稍微晚了一会儿，他是和林宏一起离开的交易室，走到电梯间的时候，李武和李建已经跟上来了，两人虽然在休息室喝茶，可是门一直没关，陈凡离开交易室往电梯间走的时候就会从休息室门前经过，所以两人和自然知道。

　　站在电梯间等电梯的时候，陈凡注意到林宏似乎也在低头思索什么，有点好奇的问道：“今晚后面的走势你怎么看？”

　　陈凡想听听其他人的看法，自己想到的是庄家势力强大，所以不惧利空消息消息，那其他人会怎么想？

　　陈凡很好奇，所以就问出口，想看看林宏怎么看的。

　　“安然主力控盘很稳，卖盘似乎都在他们的控制下。”

　　林宏自然听到陈凡的话，这个时候抬头看着陈凡说道。

　　听到林宏说卖盘被主力控制，陈凡瞬间来了兴趣，“具体说说。”

　　“陈总应该也想到了，小张那里得到了消息，主力没理由不知道，可是他们却没有出手，抢先打压股价，这说明他们可能并不是在买进股票。”

　　这个时候，林宏用不确定的语气说道，毕竟这只是他的看法，准不准确不知道。

　　“你的意思是......这次进场的资金就是要操作一波反弹，现在他们其实是在出货？35米元的时候就是他们在出手沽出？”

　　陈凡皱眉问道。

　　“这里透着古怪，以当时的卖出量来说，应该肯定之前抄底的股票几乎都能出手的，但是到现在他们还在维持股价，我只能猜测这次的主力可能在抄底前就已经有了很大的仓位，他们其实处于被套状态，进场抄底只是为了自救。”

　　林宏继续说道，不过随即马上又补充一句话，“这只是我的猜测，也不知道对不对。”

　　听到林宏的话，陈凡突然就想起之前张全那里听到的消息，那次安然公司高层和那些投资机构之间的谈判没有成功，双方似乎谈崩了，所以之后安然股价出现了加速大跌的走势。

　　但是显然，在当时出货的股票肯定那些股东是没有跑出来多少的，大部分机构应该还深套其中，顺着这个思路想下去，陈凡似乎有点明悟了。

　　这次的反弹行情，最大的概率就是这批机构为了出货而发动的，这样走势上很多无法理解的细节都能说通。

　　这批机构手里握有安然大量股票，所以股价在发动反弹走势的时候，一路上来卖盘都不大，而到了30多块后，这些人开始出货，才会出现震荡行情，之后的放量冲高就是进一步出货。

　　有了这个思路，陈凡接着往下考虑，他们肯定是知道米国证监会的动作，那么今天尾盘走软，明天按理说还是会继续下压出货，她们大概率不会抵抗，一旦抵抗就意味着之前的出货失败了。

　　只要明天的走势继续下跌，那这个猜测成立的可能性就很大了。

　　离开橡树资本后，陈凡还在反复推敲着这个可能性，因为他感觉这可能是最接近真相的思路，之前自己忘记了那帮股东，也许他们知道了安然公司很多东西，所以打算彻底清仓离场。

　　当然，以他们的体量，没有大的行情出现的话，这些资金根本就没可能出来。

　　而他不知道的是，此时位于米国约克城华尔街某幢大楼里一间豪华办公室里，一个中年白人男子正在通着电话。

　　“皮特，拜托了，尽量拖延一下，那怕一、两天也可以。”

　　白人男子用非常谦卑的语气对着电话那头说道，他知道这种事情既然已经被提到会议上，要想继续无视还是什么是不可能的，肯定都要出结果，要想压下来，以目前情况看是不可能的了，那么唯一的希望就是拖延时间，尽可能拖延时间，让他们能在外界知道前尽可能把股票丢出去。

　　“约瑟夫，你们现在的境况我很清楚，我也是那里出来的，你们是没可能在那里全部离场，今早卖掉吧，虽然我不知道安然公司到底有多大的问题，可是从目前报纸上披露的那些信息，安然公司肯定是有问题的。”

　　话筒里传出一阵男声，应该就是白人男子口中的皮特了。

　　“我们会加快脚步，花生顿的事儿，就麻烦你帮忙了。”

　　约瑟夫直言道，“你这届任期满后是回来继续干还是想要留任？好像还是去花生顿轻松点，我这天天呆在这里，表面风光，有时候还蛮羡慕你的。”

　　“呵呵呵......这个我还没想好，到时候再说吧，怎么？你也有兴趣来这边任职？到时候我帮你打听下，看有人离开不，要是空出委员位置，你干脆就过来得了。”

　　皮特笑着说道。

　　“也是，反正大家都不断的变换着角色，今天还在华尔街，明天就去花生顿任职了，等任期届满又回来继续干，呵呵......”

　　闲聊一阵后，约瑟夫挂掉电话，不过并没有收起手机，而是快速拨出一个号码，简短说了几句话才挂掉电话。

　　周三晚上，陈凡来到橡树资本的时候，走进交易室大门只看到林宏等交易员在里面，张全这会儿并没有过来，不仅有点奇怪。

　　比较凌晨的时候说了要跟踪米国证交会的情报的，今天这个时候不管有没有什么新的信息他都应该过来才对，至少要吱一声不是。

　　坐下后，简单和其他人聊了聊，结果发现似乎大家都比较接受林宏的那个观点，再细问才知道，之前他们就已经各抒己见了，不过最后讨论的结果还是觉得林宏的猜测可能更加准确点。

　　微微点头，陈凡笑道：“那就看看今天安然股价是否会继续下跌就知道了，按照之前的走势，似乎还要在32、3米元附近震荡的，但是要真的是那帮机构联手操作的话，消息压不住那就只能下跌，只是可能不会出现暴跌走势。”

　　“最大概率就是拖，让米国证交会的人先扯皮，拖延时间，让他们尽量先杀跌出货，等最后消息瞒不住了再出手，疯狂下跌出逃。”

　　林宏应该也考虑了后面可能的走势，就周二市场走势看，那帮人似乎并没有缴械的意思，应该还想再顽抗一下。

　　只是那些人应该都懂其中的厉害关系，短时间拖延下没问题，要是寄希望于证交会那边，估计只有笨蛋才会那么干。

　　而周三米股市场开盘后，安然股价仅仅是在开盘阶段短暂冲高后就开始震荡回落，和他们的猜测类似，盘中买单依旧非常顽强，只是到这个时候，陈凡已经不确定这些买单到底是真实的还是虚假的，这些买入指令到底是谁发出来的。

　　市场开始两个多小时后，张全才姗姗来迟，进门打了招呼后就坐在陈凡身边，小声汇报起了解到的最新情况。

　　“那边会议上争议很大，有委员认为仅凭媒体的报道就对一家大型上市公司进行调查非常儿戏，认为在没有确实证据的情况下证交会不应该出手......”

　　听了张全的话，陈凡皱眉问道：“按照米国的法律，要是证交会在证据不足的情况下调查安然公司，要是因此导致股价下跌，最后安然公司又没有问题，那么证交会可能会被因股价下跌而利益受损的股民提起控告？”

　　“是的，他们会认为是证交会的乱命导致他们亏损，当然他们只会对发出调查文件到最后结案这段时间导致的损失进行追责，要求赔偿，这也是米国证交会除了制定交易规则外，很少干预市场的原因。”

　　张全在一边说道。

　　“就是说，最后他们会不会发出调查令还是两说的事儿？”

　　陈凡看着电脑屏幕，有点诧异的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，825拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 