    “砰砰砰砰~~”

    白烟冒起，火光乍现，当蒙古人进入射程之后，高地上的明军鸟铳手，立刻开火。自隆武帝抚军京营，改革军制，推行戚继光的治兵和练兵之法后，京营各部鸟铳和长枪盾牌手的比例，一直都是四五一，就这两年的战事来看，这种比例还是比较科学，能充分发挥三种兵器的不同威力并良好配合的。

    今日即便是驻守高地，上下不便，但京营兵还是按照日常操练，在石墙边竖起了大盾，抵挡蒙古人的箭雨和前冲的刀锋。

    鸟铳响起，俯攻的蒙古兵立刻就应声倒下十几个，但他们也不是吃素的，在上攻之中，不停的张弓搭箭，向高头抛射箭雨。

    虽然京营甲胄精良，但蒙古人射术了得，加上人数众多，抛射的箭雨，如同是雨点一般，叮叮当当，砸在甲胄之上，掀起一片金石之声。

    铅弹和弓箭在空中飞舞，双方交火之后，不断有明军将士中箭倒下，而凭着箭雨的保护，有蒙古人冲上了高地，和拒守高地的明军展开肉搏。

    “顶住，顶住！刺，刺，刺！”

    王安乐脸上带着血，不知道是被箭矢掠过，还是溅上了敌人的血？但他自己根本不觉，他只是大声嘶吼，手中的旗枪一次又一次的刺出，又一次又一次的收回。

    蒙古人潮水般的上攻，一刻也不停。

    明军在鸟铳之外，也拼命投掷手炸雷。

    双方尸体堆满了山头，鲜血浸湿了每一块的山石，一眼望过去，已经是没有可下脚的地方了……

    “轰轰轰轰……”

    如果是一个时辰之前，蒙古人在猛攻不成之后，立刻就会后撤，但现在却不是了，在阿济格的狂怒和建虏白甲兵的督战下，蒙古兵硬着头皮，以并不擅长的肉搏战，和明军在三处高地展开了激烈争夺。

    “王金平，炸雷，炸雷！”

    见蒙古兵连续不停，周遭混战，石墙快要被推倒，周边的兄弟已经倒下了一多半，剩下的人也都人人带伤，而蒙古兵却依然不见少，依然往上猛攻之后，王安乐再一次的大吼。

    但这一次他却没有听到那熟悉的回应。

    王金平，他的亲兵，也是他队中有最有力的掷弹手，但是听到他的命令，不管多远，王金平都会跑步过来，声音嘹亮的大声回应：“是！”然后，将手中的炸雷投出，每一次都能找到准确的落点，给敌人造成最多的伤亡。

    但今日，王金平没有回应。

    王安乐回头，发现王金平仰面朝天，已经倒在了自己身后不远处，眼睛睁着，一支羽箭射中了他的咽喉，而他手中握着也不是擅长的手炸雷，而是战友阵亡之后的长枪。

    ---京营规矩，掷弹手在掷弹之外，也要承担一部分长枪手的责任。

    “……”

    王安乐心中悲痛，想不到金平跟了自己两年，最后却是死在了这里，再左右看，发现手炸雷已经是一颗不剩了。没有了手炸雷，面对汹涌上攻的蒙古兵，他们说什么也是挡不住了。

    就在这时，忽然听见旁边高地传来蒙古兵的欢呼声，再仔细一看，发现蒙古兵已经潮水般的涌上了旁边高地，最后的几个明军正在拼死抵挡……

    “张武！”

    王安乐知道，驻守旁边高坡的乃是百总张武，平常和他关系最好，最后那几个被淹没的身影中，俨然就有张武。

    正这么想着呢，忽然听见一声大喊：“王把总~~”

    听到熟悉的声音，王安乐精神一振，寻声望去，只见原本已经被湮没的张武忽然又跳了起来，浑身是血，手中挥舞一把夺来的狼牙棒，奋力格挡，将围在身边的蒙古兵砸的东倒西歪，但很快的，蒙古兵就闪过他狼牙棒，两杆长枪同时刺出，将他戳倒在地。

    “王把总~~咱们英烈祠再见了~~~”

    临死前，张武用尽最后的声音大吼。

    双方只隔了百十米，张武临死前的大吼，王安乐虽然听的不甚清楚，但隐隐却也是听到了。

    “英烈祠再见……”

    不知不觉，王安乐双眼已经模糊了，他嘀咕了一声，转头看向山道口。

    ——————“咚咚咚咚~~”

    小战鼓依然在擂动。

    在高地被猛攻的同时，明军步兵方阵，又经历了蒙古兵连续三轮的箭雨洗涤。

    喊杀震天，硝烟不断，但王安乐的目光却似乎是穿透了白烟，清楚看到，他的长官，游击杨轩正站在军旗之下，手持斑鸠铳，微微仰脸看着他。

    隐隐的，他似乎看到了杨轩眼中的泪花。

    ----在三处高地被攻击的时候，杨轩不顾箭雨，命令鸟铳手全力开火，但蒙古人太多了，盾牌密密麻麻，虽然被鸟铳打倒不少，但却有更多的冲到了高地上。

    “杀！”

    王安乐猛的回转头，这一次，他没有继续守在石墙后，因为石墙没用了，蒙古兵已经呼哬着，从左右两边涌过来了，他猛地跳起来，大叫一声：“杀啊！”长枪端直了，迎着一名上涌的蒙古兵，砰的一声，将其刺了一个透心凉。

    “哈哈哈~~”

    王安乐大笑，但笑声未止，左右两把弯刀同时砍来，他脸部重创，鲜血立刻就模糊了眼睛，他踉跄着，不想倒地，还想要战斗，但一杆长枪又洞穿了他的左肋，他摇摇晃晃地倒了下去。

    最后那一刹那，他灵魂飘了很远，飘飘渺渺之中，似乎是看到了自己的新妻，正倚在门边，冲他温柔的笑：“夫君，战后早归……”

    ……

    战斗结束。

    守卫三处高坡的明军全数战死，蒙古人潮水般的涌了上去。

    这场战斗的时间，其实并不长，前后不过一个时辰多一点而已，但其间的残酷和明军的拼死抵抗，一步不退，一人不降，却是出乎蒙古人的意料。

    很多蒙古亲贵都看的胆战心惊。

    军旗之下，阿济格脸色铁青，明军拼死抵抗，令他更加暴怒，他右手握着马鞭，指节都已经发白……杀，这些不知死活、毁我军心的明军一个也不能留，要全部杀掉。

    ……

    占据了高地，蒙古人取得了下山的主动。

    而在失去了高地的犄角之后，列在山道口的明军方阵，就显得更是单薄了。

    不仅是因为失去了高地的策应，更因为在这半个多时辰里，有更多的蒙古兵绕道下了山，从后方对明军形成了包围，虽然因为山道陡峭的原因，蒙古兵的战马，一时还难以下山，还需要更多时间和更多人手的开路铺石，但下山的蒙古兵，已经有了三四千人，他们结成步兵方阵，对山道口的明军实行了包围，在他们的汹汹人群和猎猎军旗之下，不到一千人的明军，宛如汪洋大海中的一叶扁舟，随时都可能覆灭。

    “王安乐他们牺牲了，我们得少退一下，避开蒙古鞑靼可能的滚木和巨石！”

    杨轩道。

    袁枢点头。

    山道口虽然是一个葫芦口，扎紧了，蒙古人就难以通行，但现在蒙古人已经占据两边的高地，如果蒙古人在上面投掷石块，步兵方阵肯定是挡不住的，所以必须退。

    历来，阵型移动和战场撤退，都极其考验将官的统帅和应变能力，尤其是在四面皆是敌人的情况下，一个不慎，就有可能造成提前崩溃的惨剧。

    因此，一旦列阵成功，一般是不轻易再移动的。

    但现在不移不行。

    杨轩并不担心移动的失败，他对麾下兄弟的变阵水平有相当的信心，虽然面对重围，兄弟们的眼神中，都流出了一些恐惧，但在恐惧之外，却依然没有完全失去做战的勇气。

    这就够了。

    “后移一步，起，落！”

    口令之中，明军摆在地上的长盾，被提了起来，后撤了一步，啪，长盾重新又落下。再组成盾墙。

    接着再提起，再移动，再落下。

    如此，一步步的、非常谨慎、非常小心的离开山道口。

    见明军阵型移动，蒙古亲贵和阿济格都看到了战机，阿济格马鞭一指：“攻！”

    “呜呜~~~”

    攻击的号角吹响。

    “呼哬！杀啊~~~”

    挤在山道上的蒙古兵举着举着圆盾和长刀，向明军扑来，在明军后方的三千蒙古兵也分成三路，迅速向明军逼近，在不停抛射箭雨，给明军造成伤亡的同时，也试图通过巨大的战吼之声，震慑明人的心神，令他们抛下武器投降。

    “稳住！”

    军旗之下，杨轩嗓子都快要哑了。

    从开封之战到入塞之战，他连续经历数次血战，早已经不是那一个有些不羁，自以为勋贵之后，想要光宗耀祖，重新照耀杨家门楣的第二代了，这两年多的战事，令他心里深深知道，刀枪无眼，谁也不是天神，在战场要想活命和取得胜利，非依靠集体的力量不可。

    今日就是如此。

    能不能坚持到援兵到来，就看他们能不能上下一心，坚定不拔了。

    “噗噗噗噗~~~”

    明军的长盾刚落下，阵型还没有完全齐整，蒙古兵的箭雨就到了。

    黑压压，如同是漫天飞蝗。

    又如同是雨打沙滩。

    血雨飞溅。

    这一轮的箭雨洗涤，对明军造成的伤害，远胜前几轮。

    但明军鸟铳，同样给蒙古人造成了不少的伤害。

    明军方阵，依然稳定，依然没有溃败的迹象，杨轩和袁枢两人，大声鼓舞士气。

    “朝廷的援兵，马上就到了，坚持，坚持！”

    “我京营好男儿，绝不做孬种。”

    “宁可站着死，绝不跪着生！”

    蒙古兵嗷嗷大叫，从前后两边冲上来了。

    “砰砰砰砰！”

    鸟铳鸣响。

    血战再一次展开。

    战鼓号声角声同时鼓荡，羽箭和铅弹共飞，敌我双方的厮杀和临死前的惨叫声，伴随着血雨，交织成了一副惨烈的战争画面。

    ……

    不知不觉，一个时辰过去了。

    在蒙古人四面猛攻之下，明军不断的倒下，方阵逐渐收缩，但却依然没有崩溃。

    那一面染血的飞虎旗，依然在飘扬。

    而蒙古人的尸体，却层层叠叠，扑满了整个大地。

    阿济格脸色发青，这一刻，他忽然想到了当年的浑河。

    浑河之战时，明军全部溃散，却有一群明国南方步兵，逆势而为，用长枪盾牌加上一定数量的鸟铳，组成了一个严密的步兵方阵，给他八旗勇士造成了巨大的损失，若不是最后招来了明军降兵，用大炮轰击，说不定他们至死都无法攻破明军的步兵阵。

    今日俨然就是当日情况的重现。

    不同的是，他没有携带大炮，而京营的步兵方阵却比当年的南方兵更稳定，装备也更精良，士气始终不坠。

    一千明军，竟然如此难缠。

    ……

    “王爷。”

    站在阿济格身边的浩齐特右旗旗主罗额尔德尼终于是忍不住了，他小声的劝道：“明人只剩下三百人不到了，不足为虑，我看留下少部分人困住他们即可，其他人是不是可以继续前进，攻掠明国城镇呢？”

    阿济格咬着牙，抬头望天，此时已经快到中午了，因为是冬日，天上的阳光感觉没有什么热度，北方呼啸吹过，倒是显出几分寒冷----而经过这三个时辰了，阿济格心中的怒气，也渐渐平息了下来，他知道，不能再耽搁了，不然出其不意，抢掠明国的计划，就会失败了。

    想了想，阿济格有点不情愿的点头：“好吧，令他们加快下山的速度，分批分次，往怀柔，昌平！”

    “是！”

    罗额尔德尼长长松口气，急忙抱拳领令。

    虽然明军的步兵方阵，已经离开了山道口，但仍在五十步之内，蒙古人密密麻麻的向前涌攻，占据了很大地方，山道口依然是交通堵塞的情况，因此，蒙古战马下山的速度，依然受到了很大的阻碍，到现在，只有一部分的战马下了山，更多的战马，还在山道上挤着呢。

    不过阿济格已经点头，蒙古勇士的性命，终于不用再无谓的断送在明军的遂发鸟铳之下，罗额尔德尼心中还是很欣慰的----对他们这些蒙古王亲，蒙古兵不止是他们的兵，也是他们的财富，每死一个蒙古兵，都相当是剥去了他们的一分财富，因此，他们是很心疼的。

    “报，报啊~~~~”

    罗额尔德领了命令，正要令人去传递，忽然的，就听见马蹄声急促，一个蒙古小佐领急急策马而来，到了阿济格面前，勒住战马，翻身而下，惊慌的跪拜道：“禀王爷，不好了，有大批明军，正向这里汇集而来！”

