    波波维奇对今晚马刺攻防两端的表现很不满意。

    吉诺比利状态很一般，帕克又没打出自己的特点，导致马刺进攻端出现停滞。

    防守端就更不用说，陈炎都快把马刺的防线突成了筛子了，而且太阳还接连打出了波波维奇最不愿意看到的快速攻守转换。

    死球过后，波波维奇终于把21号新秀替换上场！

    邓肯面无表情的站在场边，和替换下场的邦纳击掌过后就走上场去。

    马刺进攻回合。

    呆呆一上场就稳住了军心，在巴恩斯和阿祖布克的夹击中内线强打得手，球进并且造成犯规！

    “我的！”

    “我的！”

    阿祖布克和巴恩斯同时伸手承担错误，刚刚那球让邓肯打2+1很不应该。

    陈炎拍了拍两人的肩膀：“没事，可能是个2+0，他罚球没那么稳。”

    邓肯虽然号称大基本功，但他罚球一直是基本功里最差的一项，其实邓肯生涯初的几个赛季罚球命中率还可以，一直维持在7成左右，最近几个赛季不知道受了什么刺激，掉到了只有6上下。

    “哐当！”

    陈炎一语中的，邓肯酝酿很后突然丢出的罚球以一个很平很低的弧线砸在了篮筐前沿。

    马刺全员快速退防，太阳进入阵地战进攻。

    邓肯上场之后马刺的防线立马提了一个档次。

    马刺的防守主要是由邓肯为核心、鲍文为辅助构建而成，他们的防守更像一把扇子，一个核心辐射范围大，大到可以弥补队友的漏洞。

    陈炎接球后变速往禁区突，马刺防线迅速回收，鲍文跟在身侧，邓肯坐镇篮下，两人像是设计好了一个口袋就等着陈炎钻。

    这球不好处理，既没有什么投篮空间，传球线路也被堵死了。

    不过好在陈炎没有死球，回拉一步后往外线走。

    鲍文和邓肯快速夹了上来，两个马刺一内一外的防守核心是要把陈炎夹死在底线的节奏！

    就在这时候，陈炎余光扫到了跑位至弧顶的格兰特-希尔。

    没有犹豫，第一时间将球传向弧顶！

    希尔接球后做了个虚晃动作，晃开吉诺比利后直冲篮下！

    快如闪电的第一步！

    格兰特-希尔曾经号称联盟最快第一步，没想到在职业生涯暮年他的第一步依旧犀利。

    吉诺比利被甩开，邓肯放开陈炎回防篮下。

    可惜慢了一步，希尔抢在邓肯起跳前一个飞身上篮，抢下两分！

    落地后，陈炎第一个冲了过去。

    “WTF！？格兰特，你今年多大了？第一步怎么还跟20岁的小伙一样快！”

    “是你牵扯开了内线防守。”面对陈炎的夸赞，希尔表现的很谦逊。

    “有时间可以指导指导我第一步起速的问题吗？”

    格兰特-希尔也是名人堂成员，陈炎觉得自己或许能在他身上白嫖一些技能。

    “陈，你的第一步已经够快了，不过你如果想听听我的意见，我很乐意帮助你。”希尔笑道。

    ......

    ......

    一分钟后，太阳主教练德安东尼喊出20秒短暂停。

    时间差不多了，德安东尼决定换上全部主力。

    让第二阵容长时间顶马刺的首发也不太现实。

    纳什从广告牌上走下来，惬意的表情就像是睡了一觉。

    今年纳什的背伤有所缓和的一个重要原因就是每场休息的时间够多，今年太阳的板凳深度比往年要加强了不少，过去太阳都是7人轮换，今年能上场打球的有9人。

    纳什上场后，马刺的防守策略也做出相应改变。

    鲍文放开了陈炎，来到纳什面前。

    还是那句话，作为太阳的领航员，波波维奇始终认为只要锁死纳什就能遏制住太阳的进攻节奏。

    纳什一上场就感受到了马刺防守的压迫，这鲍文不仅疯狂给纳什上对抗，其他马刺球员也随时准备切断他的传球路线。

    这种针对让老衲打的很不舒服。

    利用连续掩护后纳什自己投了。

    “哐当！”

    不中。

    好在迪奥机智点下进攻篮板！

    拿稳篮板后，迪奥交到纳什手上重新组织。

    陈炎加速从底线绕出去，芬利倚着陈炎，并不打算让他接球！

    就在这时候，陈炎突然一个急停反跑，芬利倚了个空，踉跄一步后摔倒在地。

    陈炎第二节连续持球造杀伤让马刺的球员忽略了他无球也是顶级水平！

    “漂亮的反跑！”

    “芬利估计要上集锦了......”

    “挖槽！陈炎要不要这么狠，无球也能把人晃倒！”

    “这才是真脚踝终结者，在不持球的情况也能让防守球员扑街。”

    就在国内球迷尖叫的同时陈炎已经跑入罚球线，比赛还在继续！

    陈炎出空位的以瞬间，纳什已经锁定目前，潇洒甩传篮球如同装了自动追踪装置一样直接来到了陈炎手上！

    陈炎接球后顺势起步，不减速！

    陈炎突袭篮下的速度太快，邓肯根本来不及起跳，只能高举着猿臂！

    面对内线邓肯，直接来了个举火烧天！

    正面硬上邓肯！

    “bang！！！！”

    作为史上被隔扣次数最多的超巨，邓肯被隔扣可能会迟到，但永远不会缺席！

    邓肯之所以隔扣次数不是因为他防守不好，恰恰相反，是因为他的防守太好。

    邓肯站位合理，邓肯防守很少失位，护筐很坚决，这是他被隔扣的必备条件之一。

    另外还有一个因素，那就是他老好人的形象也很少恶犯，即便感觉到了自己即将被隔扣。......如果刚刚陈炎那个球换作是马龙或者比尔-兰比尔在防守，估计陈炎现在已经躺在地上了。

    “哔！”

    隔扣完成的瞬间，裁判的哨子也响了。

    AND-ONE！

    太阳的替补席这下彻底炸了！

    场上的太阳球员也轮番冲向陈炎。

    撞胸！

    再撞胸！

    看着嗨翻天的太阳球员，波波维奇默默扭过了头。

    他没办法再叫暂停了，4分钟叫三个，这比赛还怎么打？

    邓肯面无表情的走到自己的位置，等待着陈炎的加罚。

    这种隔扣对于别人来说是羞辱，但对于邓肯来说是工作的一部分。

    哪个内线不被隔扣？

    邓肯是心理学硕士，心态不会因为这个而受到影响。

    无非是被隔扣集锦又多了一个家伙而已，多大点事儿......

