    <!--go-->    肖恩躲在树上观察了一下，没有发现任何的问题。

    肖恩拿起了手里的冲锋枪扫射这错落里面的这些怪人，这些怪人看到了肖恩的扫射，立马就开始四散而逃躲了起来。

    就在这时候，肖恩感觉到了后面的异样，肖恩赶紧向左躲闪，躲开了后面袭来的怪人。

    肖恩拿出了匕首, 对着这人的脖子就是一削，只见这个人的脖子出现了一道刀痕，随后就开始喷涌出血液。

    肖恩的匕首却是只留下一滴鲜红的血滴。

    那些人这时候也是反应了过来，从房间里面拿出了武器，向着肖恩杀来。

    肖恩嘴角漏出一抹残忍的笑容，看着那些人一点都没有恻隐之心，这些人就是渣滓，肖恩根本不把这些人拿人看，拿着冲锋枪向着这些人扫射过去, 转眼间冲过来的人群就被消灭了一半。

    这时候远处传来一个沙哑的声音问道：“你是谁？”

    肖恩看向远处，就见一个年老的怪人正在盯着自己。

    肖恩看向这怪人问道：“你是谁?”

    怪人看向肖恩说道：“我是这村的村长。”声音依旧沙哑。

    肖恩看向这老人问答：“他们是怎么回事？”

    老人看了一眼肖恩，眼睛里面也是露出了苦笑说道：“我们是一群受到遗弃的人。”

    周围的人也是停止了脚步，围绕在老怪人身边。

    肖恩看向这老人问道:“为什么你们会变成这样子？”

    老人看向肖恩说道：“因为我们受到了诅咒。只要在这片土地出生都会变成这样子！”

    “那吃人呢？”

    老人看向肖恩说道：“我们也没办法！”

    肖恩漏出一丝冷笑。

    没办法！

    肖恩不紧不慢的把子弹装进弹夹里面，随后就开始拿出另一把冲锋枪，开始突突突起来，只见子弹打中了面前这些怪人。

    肖恩看向老人说道：“那你就去地下忏悔吧！”说完对着这老人的方向，一阵射击。

    老人本来缓和的脸色变得狰狞，最后定格在哪里，因为老人的脑袋上面已经出现了一个弹眼。

    肖恩呼出一口气，这口气顺了！

    haimei

    不久，肖恩就把这群人给消灭了。

    不过老人的话引起了肖恩的主意，这片土地受到诅咒，可能这土地里面还真的有点东西，只不过肖恩的想的不是什么诅咒，而是什么放出辐射的东西。

    这些肖恩就不打算亲自处理, 想了一下这事情可能警察还真的处理不了, 肖恩打电话给了维维。

    “这边有一些异常！”

    对面的维维现在正在敲着她那双笔直的双腿，接听着肖恩的电话。

    “又有事情？”

    “没错！这事情警察处理不了，你看看你处理的了吗？这地方据我猜测应该是有辐射，就交给你们把这些东西给找出来。”

    维维听到肖恩的话，点着头对着肖恩说道：“多谢！”

    维维知道这事情肖恩还有第二个选择，就是交给上次的神盾局的人，肖恩却是没有选择，而是选择交给自己，自己也算是拿了这份功劳。

    其实肖恩是真的不想和神盾局扯上关系，肖恩可是知道这神盾局是不是蛇盾局？

    如果是九头蛇，肖恩就不知道九头蛇会干出什么事情，至少目前为止CIA还是被肖恩肃清了一波，应该是还好，当然肖恩不知道新进来的有没有九头蛇的人，但是至少比蛇盾局强。

    当然这些只有肖恩知道。

    维维还是感谢肖恩的信任，肖恩也相信维维会尽快处理，毕竟她是个全心全意搞事业的人。

    处理完这边的事情，那边的警察也是把肖恩的车弄好，这算是警察对于肖恩的示好, 肖恩也直接开着车走了。

    看到肖恩走了，警察都是松了一口气真的是被这尊神送走了。

    肖恩开着车向着亚特兰大的走去。

    第二天，维维那边就派人把后续的辐射物质给找了出来，维维还特意跟着肖恩说了一下。

    那边的肖恩听到维维把东西找了出来，心里面也是送了一口气。

    这东西真的是害人不浅，找出来就好。

    肖恩现在可以放心开着车继续向着亚特兰大走去。

    肖恩总觉得这一趟收获，后续屠村的时候又弄到了三本技能书分别为《嗜血》，《天赋速度》和《死里逃生》。

    这本死里逃生是从那个老者身上掉出来，这就让肖恩不禁想了一下，那老者可能是某个灾难的幸存者，然后不知道怎么回事就信了诅咒的邪，然后就开始待在那个村里，当起了村霸王。

    肖恩打开了自己属性栏看了起来。

    『肖恩』

    『男』

    『25』

    『绝对音感3级，图片记忆2级，超级听力3级，超级大脑5级，冷静lv1，强壮lv5，嗜血lv5，机械护理lv2，善良守护（唯一），伪装lv2，橄榄球天赋lv1，天赋力量lv4，节奏大师lv2，亲和力lv1，死里逃生lv2，西餐技能lv2，射击lv6，狙击枪lv2，格斗技巧lv4，天赋体力lv5，数学天赋lv1，新闻嗅觉lv1，钢琴天赋lv1，架子鼓天赋lv1，完美音色lv1，感染力lv1，超级嗅觉lv2，天赋速度lv3，特工经验lv4，实用天才急救（唯一），蜘蛛感应lv1，免疫系统lv1，驾驶二级，医能操控lv1，车神(唯一），统计学lv1，意外谋划(唯一）』

    看到年龄，肖恩觉得自己要在五年内找到永生的方法，否则过了三十岁，肖恩不知道会发生什么事情？

    肖恩对于这一趟的收获是势在必得，必须尽快的找到。

    到了亚特兰大已经是很晚了，肖恩找了个酒店住了下来。

    就当肖恩打算睡觉的时候，却是听到了一阵的警笛声音，就只见一辆汽车在前面飞速的行驶，后面跟着十几辆警车，那辆汽车肖恩看的出来速度非常的快，这驾驶员到底是谁？

    这勾起了肖恩的兴趣，是不是又是一个Boss，竟然是驾驶员的BOSS，自己就不可能放过，明天就去警察局打听一下，这到底是怎么回事？

    肖恩不禁对于明天期待起来，希望亨利摩根存在！<!--over-->

