    听到赞美的话，宁陌殇心里明明不悦到了极点，但偏生还发不出脾气，只有皮笑肉不笑的回答，“彭公子客气了！”

    苏陌凉看到君颢苍装模作样的样子，无语的瞪了他一眼。

    真是太久没见他坑人，她都忘记，他是个会演戏的了！

    要知道他当初装成个残疾，可是把她唬得一愣一愣的，现在不过是弹个琴，对他来说简直小菜一碟嘛！

    一旁的汐诺不知道君颢苍要干什么，顿时被他勾起了好奇心！

    不过，依她对帝尊的了解，帝尊是决然不会降低身份，来给这群人表演的，可他却自告奋勇的站出来，的确是有猫腻啊。

    然而，就在她困惑之时，君颢苍已经手指拨弦，弹奏了起来，只是琴音刚起，众人还来不及陶醉其中，就听啪的一声巨响——琴弦断了！！！

    大伙儿顿时被这突如其来的一幕，惊了一跳，而后震惊的瞪大了眼睛，不敢相信的盯着君颢苍，都是有些反应不过来。

    极为珍贵稀罕的风雷玄琴，就这么被人拨断了弦？

    这也太突然，太出人意料了吧！

    大伙儿是被唬住了，而宁陌殇则是惊得脸色大变，猛地站起身，再也控制不住怒火，愤怒大吼，“————竟然弄坏了我的琴！！！”

    风雷玄琴之所以珍贵，就是因为材料特殊，才显得极为稀罕。

    比如风雷魔虎是实力强大的六阶君王兽，想要捕杀它并不是容易的事儿。

    而双翼黑甲马跑得快，还长了双翅膀，可想而知，速度有多变态。

    想要抓住它，除了拥有强大的实力以外，还必须得有很好的运气！

    所以，君颢苍拨断了它的一根琴弦，想要重新修复基本是不可能的事儿了，毕竟不是什么时候都能碰到双翼黑甲马的，就算碰到了也不一定能抓到它，弄到他的尾巴。

    这也就是为什么宁陌殇会如此生气的原因！

    此时的君颢苍却是一脸意外的样子，赶紧站起身，道歉道，“我不是故意的，我也不知道——琴弦为何会突然断了——”

    “分明是故意的！！！”宁陌殇气得半死，只觉得胸口积满了火气，好似要爆炸出来。

    “宁公子，实在抱歉，我真不知道这风雷玄琴质量这么差，一弹就断了，我要早知道，也不敢拿它表演了，这不是给自己找事儿吗！”君颢苍说得一本正经，一脸无辜，更是气得宁陌殇面色铁青，浑身发抖。

    他弄坏了自己的风雷玄琴也就算了，竟然还怪他的琴质量差！岂有此理！

    汐诺听到这里，差点笑出声，她发现帝尊不但腹黑，嘴巴还很毒！

    难怪有人说，不是一家人不进一家门，帝尊跟她家主子当真绝配啊！

    苏陌凉看到这里，也是哭笑不得，她早就知道君颢苍出手，准没好事儿，没想到竟然将人家那么宝贝的风雷玄琴给弄坏了，他还真是唯恐天下不乱啊。

    相信爱琴如命的宁陌殇现在连杀了他的心思都有了！

    只是，她明知道是君颢苍故意坑别人，但面上还是得为他解围，对宁陌殇责备道，“陌殇，不过坏了一根琴弦而已，有必要这么小题大做吗，明日，本公主就让人挑一根最好的马尾给换上！再说了，彭公子好心替解围，不但不感恩，还为这点小事儿责怪人家，是不是太过分了啊！”

    既然沐卿清是个草包，不懂诗词歌赋，不懂吹拉弹唱，那苏陌凉就索性将这个草包之名贯彻到底。

    反正这也是宁陌殇自找的，谁让他拒绝弹琴，故意给她难堪，给他点教训尝尝也不错。

    果然，宁陌殇听到这么愚昧无知的话，更是气得差点晕过去。

    在场的其他人听到这话，都是有些心疼宁陌殇，毕竟琴弦已经断了，现在说什么都没用了。

    更何况那位彭公子一片好心，也是因为替他解围，才弄断了琴弦，就冲着这种这份恩情，他还真不好说什么！

    所以，宁陌殇这次还真是吃了个哑巴亏！

    “好了好了，曼荷等会将这风雷玄琴拿去给专门修琴的师傅看看，看能不能修好。”苏陌凉朝着汐诺递了个眼色，故意吩咐道。

    听到这话，宁陌殇更是吓得脸色发白，顿时冲出去，一把按住风雷玄琴，“不用公主费心了，不过一把琴而已，我拿回去自己修一修就行了。”

    沐卿清本就是个草包，要是这琴落到她手里，指不定会坏成什么样。

    所以，宁陌殇宁愿打掉牙和血吞，也不愿将琴交给沐卿清。

    苏陌凉见他这么排斥自己帮忙，倒是正中下怀，没有过多纠结，松口道，“罢了，既然知道怎么解决，那本公主就不插手了，抬下去吧！”

    宁陌殇闻言，不禁松口气，立马招手让小厮将风雷玄琴抬下去。

    而此时的君颢苍却是一脸内疚，朝苏陌凉和沐卿鸾拱手致歉，“侍身愚笨，没有讨女皇和公主欢心，反而闯了祸，惹了麻烦，扫了女皇和公主的兴，实在罪该万死，请公主责罚。”

    苏陌凉见他整倒了宁陌殇，居然还在演，无语的深吸一口气，没好气的道，“这次只是意外，也是一片好心，不是故意的，不要太过自责了，赶紧起身，回去坐着吧！”

    苏陌凉这话已经是在提醒他，不要再搞事儿了。

    然而，君颢苍却没有收手的打算，竟然不肯罢休的道，“刚才扫了女皇和公主的兴致，侍身实在过意不去，既然不能弹琴，那侍身就另外表演个节目，弥补刚才的过失吧！”

    苏陌凉见他还玩上瘾了，气得银牙暗咬，谁知道，她拒绝的话还没吐出来，一旁的沐卿鸾却是抢先问道，“想表演什么啊？”

    “我听闻，凌枫公子的剑法练得出神入化，所以一直很想与凌枫公子切磋切磋，不知道凌枫公子可否赏脸，与我比划一段，为宴会助兴呢？”君颢苍转眸朝坐在席位上的柳凌枫发起邀请。

    柳凌枫没料到他会找上自己，不禁愣了一下，随后谦虚的摆手，“彭公子言重了，我平时只是练着打发时间，谈不上出神入化！”