    艾伦很感谢玛莎没有第一时间冲上来，他虽干掉了马雷，但此刻体内源力激荡，甚至微见紊乱。正需要静立调整，以收束乱窜的源力。看着马雷的尸体，他有种畅快大笑的冲动，可惜时间地点都不对，只能在心里想想。在马雷身上，他明显看到自己的提升。现在就算马雷这种二十一二级左右的对手，只要让他占得先机，甚至连投影及能力都无须使用，仅凭战斗技艺便可压制，最终击杀。

    马雷也算死得冤枉，如果他一早知道艾伦和凯瑟琳纠缠了半月有余，且能够在死神手中活下来，就知道艾伦不是轻易能够对付的高手强者。那他自然会在第一时间拿出全力，而不是像之前以战技试探，反而被战斗技艺在凯瑟琳的生死磨练下脱飞猛进的艾伦干掉。

    静立片刻，体内源力已经恢复平静。艾伦这才向玛莎看去，这个女人甚至忘记逃跑。直到现在被艾伦视线及身，才反射般跳往后方，抽出双刀。可她握刀的手却在轻轻打颤，艾伦提着血隐朝她走去。

    “告诉我，布拉上校的顶头上司是谁？”艾伦的视线在玛莎身上扫过，从她那黑人里少见的细腻眉目，再到被紧身战服包裹的身体。从饱满诱人的双峰，到平坦的小腹，最后落在双腿间的神秘三角地带。

    玛莎被他看得很不舒服。

    她并非没被好色的男人盯过，比艾伦更无礼、更直接的目光她也见识过。可问题在于，艾伦的视线虽在她身上某些敏感的部位扫过，眼神中却没有丝毫色.情的成份。他更像一头狼，在盯着人的脖子看那种感觉，由此玛莎知道对方在观察她的身体，从而找出身上致命和脆弱的地方。

    一向面对男性目光坦然受落的女人，此刻却不由往后缩了缩，做出十分少见的示弱动作。嘴上依旧倔强道：“别说我不知道，就算知道我也不会告诉你的。毕竟不告诉你是死，而告诉了你，我却会生不如死。”

    “所以你认为死在我手上比较轻松？”艾伦停下来，和玛莎相距三米。这个距离，他可以随时出手，并保证玛莎无处可逃。

    他摇头：“你如果这样想，那就错得太厉害了。你叫什么？”

    “玛莎。”女人在这点上倒不做隐瞒，也没有什么好隐瞒的。

    “好的，玛莎小姐。”艾伦点头道：“你大概没想过，其实我大不必杀你。只要弄断你的手脚，或者干脆替你把这些东西砍下来，然后把你弄回去。我觉得还是有办法从你口中套出些东西的，何况我还有一个朋友。怎么说呢，他自己就是一名暗杀大师，所以在拷问人方面，他很有一套。我想，你大概不会希望尝试他那套手法。”

    玛莎打了个寒颤。

    她很清楚，每一名暗杀大师都对人体了若指掌。他们清楚哪一个部位敏感而不致命，既可以让你痛得死去活来，却不会让你死去。在他们手中，死亡都是一件奢侈的事，而痛苦则是永恒。玛莎就亲眼见过几个被折磨得精神崩溃的犯人，他们像动物般无助可怜，完全丧失了人类的尊严。

    一想到自己可能会变成那种模样，玛莎就忍不住打了个寒颤。她勉强笑了笑：“这的确很吓唬人，但我觉得你不会那么做。”

    “哦，是什么让你这么自信？”艾伦饶有兴趣地打量着她。

    玛莎突然丢掉了自己手中的双刃，并且站得笔直。她特意挺起胸口，这样艾伦可以看清她那双饱满的山峰。同时双腿紧拢，这样使得曲线更加优美性感。仅是简单的站姿，就让玛莎散发着成熟女性的诱人风情，艾伦可以肯定，她必须受过这方面的专业训练。

    “因为我是女人，而且，是一个可以让你很快乐的女人。”玛莎向艾伦走了过来。

    当她走近，艾伦才发现她其实挺高，甚至比他还高了些许。这样当玛莎几乎挨到他身上的时候，艾伦不用低头，眼角的余光已经可以瞥见一片惊涛骇浪。玛莎故意顶着艾伦的胸口，由于穿的是皮质护甲，因此没有金属的冰冷，反而更强调了胸前的弹性。

    以她的经验，玛莎可以肯定，艾伦已经对她的身体生出反应。

    艾伦的确感到小腹处一团火焰燃烧了起来，可眼神却没有丝毫变化。玛莎双手捧着他的脸道：“你看，就算你不愿意承认。可你的身体却再忠诚不过，它想要得到我。”

    她的手滑下艾伦的脸，掠过他残破的护甲，落在被战服包裹的小腹上。玛莎轻轻按着他腹部的肌肉，并且继续往下滑去：“你看，我真不知道布拉上校的上头是谁？就算你不杀我，用尽办法折磨我，也无法得到更多。甚至我会给你一些假情报，相信我，这点我还是可以办到的。”

    “然后呢？”艾伦另一只手被玛莎拎了起来。

    玛莎吃吃笑了起来：“所以这对你和我都没有好处，不如换种方式。为了可以活命，我会用尽所有办法来讨好你。真的，我会让你尝到在其它小姑娘身上所没有的味道。凛霜的夜很长，这么长的时间，足够让你尝遍我身体每个角落。我会告诉你，这具身体哪个部位最敏感，你可以尽情地玩弄我，直到你满足为止。就像这样……”

    可视线被玛莎所遮盖的艾伦，却没有看到女人绕到他脑后的双手，从袖管中正滑出一根金属锥刺。尖刺的一端对准艾伦的脖子，玛莎仍然从嘴中发出呻吟，引诱着艾伦继续踏进她的陷阱中。她已经感觉到艾伦双手正落在那紧致的翘臀上，并逐渐往上摸索。

    她眼中闪过冰冷的笑意，用微不可察的动作将手中的锥刺往艾伦的后脖子处送。这时艾伦已经抱住她的蛇腰，并不断把自己的身体往她身上挤。玛莎不得不承认，如果不是立场不同，她真想放开一切和这个年轻的男人过上一个疯狂的夜晚。

    她相信，那肯定会是一个印象深刻的夜晚。但现在，她却必须将这根锥刺送进他的脖子里，切断他的颈椎和动脉，然后带着他的尸体离开。

    真可惜。

    她想，突然，她觉得艾伦似乎抱得太紧了。那两根手臂就像铁棍般把她勒得透不过气来，玛莎突然明白什么，双手便要用力刺下。可一切仍迟了些许，对方力量暴增，玛莎清楚听到他那有力的双手压断自己脊柱的声音。那骨骼片片迸碎的声音，清晰地钻进她的耳中，同时压走她所有的力量。

    于是手上的锥刺滑落掌间，掉到了地上，发出叮一声轻响。

    艾伦这才放开这个已经无法靠自己的力量再站起来的女人，玛莎像布偶般摔到地上，她的脸上写满了恐惧。

    这是真正的恐惧。

    “有那么一瞬间，我差点就相信你了。”艾伦坐到她的旁边，伸手抬起她的下巴道：“可当你看着我的时候，你猜我在你眼里看到了什么？”

    玛莎已经说不出话。

    “毒蛇。”艾伦点点自己的胸口：“你的心里有一条毒蛇，所以我知道，你所做的、所说的，都是为了降低我的戒心。那是杀人前的铺垫？”

    也没等玛莎回答，艾伦的手离开了她的下巴，滑到玛莎的脖子上。玛莎仿佛知道行将到来的事情，她眼角噙着水花，哀求道：“求求你别杀我，你看，现在我已经什么也做不了，你尽可以放心地享用我。”

    艾伦低头说：“我听说联邦里头一些女人受过特别的训练，她们甚至可以在自己的体内藏着某些凶器，然后那些企图在她们身上找乐子的男人，最终会给狠狠咬上一口。”

    玛莎骤然色变，突然尖叫一声张嘴向艾伦咬去。可惜她刚抬头，艾伦落在她脖子上的手便骤然发力，压断了她的脖子。瞪大了眼睛，玛莎的脑袋无力地落到地上，眼神中带着强烈的不甘。直到死亡这一刻，艾伦才能从她的双眼里看到这个女人真正的一面。

    看着地上这几具尸体，艾伦摇了摇头，最终还是什么也没打听出来。不过灭了对方这支追杀小队，倒也不虚此行。只是以后对方再有行动，派来的将会是更棘手的人物。但越是如此，才有机会挖出那位幕后的大人物来。毕竟玛莎也好，或者马雷这样人，恐怕还没得悉核心情报的资格。

