    明治十一年（1878年），九月，神户港发生了一场大火，起因是某个黑市仓库中的火药被引爆，大火导致周围的建筑物被波及，大火焚烧周边数户仓库、商铺和民居，造成数百人的伤亡。

    大火发生以后，政府方面对此事十分关切，原因在于这个仓库里发现了大量来源不明的军械。

    要知道，前年明治政府才处理完了鹿儿岛不平士族搞出来的“西南战争”，萨摩藩出身的西乡隆盛率众叛变失败，在政府军的攻势下选择了自杀。

    对于明治政府来说，以萨军这种士族为主的守旧势力反扑算是结束了，但是回过神来，却发现神户港这边冒出个黑仓库火药爆炸引发大火，神经自然紧绷起来。

    只不过关于大火一事，民间也有不同的看法。有当地居民声称，他们在仓库大火中看到一头赤红色的巨大怪物，似龙非龙，也非蛟蛇，反而像是百足之类的长虫，那东西身长如带状，全身缠绕着火焰，在火场上翻滚，仿佛这场大火是由这头怪虫带来的——当然，这种说法只被当成是奇谈怪闻，是来自坊间茶余饭后的传闻，最多只有好事的三流杂志会将这种说法付之于报道。

    然而，真实情况又如何呢？

    “蛮好的……海上阳光不错，蓝天白云，很适合渡假……”

    神户大火结束后的第二天，心情谈不上多愉快的苏秦正在海上游荡。

    他这只大蜈蚣昨天吃掉两只实力不弱的鬼，其中一只是笛子鬼，另一只是沼鬼，也因为吞下了两只异能鬼，他能够感觉到自己在力量上迅速得到了增益，备注框里的数据也有了明显变化。

    【小型蜈蚣怪（LV7）。距离下次升级还有105120小时30分01秒……】

    【累积获得了技能点数230200】

    “两只鬼，在加上手鬼合计削减了六年时间，异能鬼果然就是比普通鬼要强的多，只是，最后还是让‘下弦之贰’逃了出去。”

    这也是为什么苏秦会跑到海上来的原因，他并不是闲着无聊，才跑到这里来，而是为了追捕在突袭仓库过程中逃出升天的下弦之鬼佩狼。

    “忘记沼鬼还有分身能力是我的错，不过那个下弦鬼倒也是反应机敏，知道打不过我，就干脆把满是军火、炸药的仓库点燃，趁着混乱逃出去……”

    苏秦的失误在于他忘记了沼鬼还有分身能力，他破墙而入偷袭时咬死的只是沼鬼三个分身中的其中一个，而“下弦之贰”佩狼发现陷入穷途末路之时，就干脆引爆了仓库。

    这两个鬼因为具备再生能力，在爆炸中受了伤也无所谓，在他们看来，只要爆炸能够给苏秦造成麻烦就行了。

    爆炸确实很危险，好在苏秦及时钻进地里，直接躲过了仓库爆炸带来的破，这才没有让“下弦之贰”佩狼的计谋得逞。

    仓库爆炸也造成了严重的火灾，波及了神户港周边的建筑物，沼鬼的另一个分身还活着，利用沼泽化的能力带着在爆炸中四分五裂的“下弦之贰”佩狼离开。

    这是个错误的判断，因为苏秦能够顺着沼鬼空间类型的血鬼术产生的引力变化，锁定了这两只鬼的位置，察觉到它们似乎是打算逃窜到海中，通过海路离开。

    “这两个家伙，恐怕也知道我有办法追踪它们，看来是打算往海路移动，来避开我的追捕……”

    接下来，苏秦追截上了两只鬼再度与它们发生冲突，经过一番激战，他杀掉沼鬼的分身，只是错失机会，让“下弦之贰”佩狼跳进神户港的大海之中。

    苏秦能够追踪这两只鬼的下落，完全是因为沼鬼的血鬼术，沼鬼死了后，下弦之贰又跳进海中，他就没有了追踪途径，只能下海继续去追这个“目标”。

    “在海里追踪目标实在太困难了，而且我身为蜈蚣妖怪在海里也难以活动。”

    一开始，他是利用“天赋·掠地”在海面上飞，后来试了一下能不能进入海中，结果发现，大蜈蚣进入海中，也只会浮在水上，不会沉下去，就像是套着游泳圈在水中移动。

    后来，他还打算测试能不能潜入海水，虽然努力一下，还是能够让身体沉下去，但是只要稍微放松精神，就会一口气浮上海面。

    “有点可惜，不过蜈蚣和虫类妖怪多半是与水无缘，我再多试一下，看看能不能觉醒在水中移动的技能。”

    无法潜入水中，苏秦也只能趁着夜色在海面上活动，利用自己的感应能力捕捉佩狼这只鬼留下的痕迹。

    凭借着身躯体节上成对的附肢，还有可以扭动的身躯，他在海里划动的速度还是挺快，只是绕了无数个圈也没有太大的收获。

    几个小时过去了，时间很快来到了白天，苏秦为了防止被来往的船只发现，停在海中伪装成一截烂木头，随着海浪飘来飘去。

    不过他这想法有些多余，昨天因为大火的关系，就没有船只在夜间出航，全都缩在港口里。

    “我的感应范围是两百米的距离，不管是上下前后都是一样的，类似一个球型的索敌雷达……现在都大白天了，那家伙到底是怎么逃出我的追捕的。”

    昨天一夜没找到，这只鬼又没从海中浮上来，它难道真的潜到海底下逃走了。

    苏秦正疑惑之中，突然，他的视野里出现了一艘巨大的大船，这艘桅杆上挂着军旗的大船，正从神户港的港口迎着拂晓的太阳，缓缓驶向远海。

    “军舰……”

    苏秦灵光一闪，他突然想明白了是怎么一回事。

    “我明白了，那家伙是躲进了港口里，他潜入水中，就找了一艘军舰，躲了进去，打算跟着船一起离开港口，指望着能够躲过我的追捕。”

    想明白这一点后，苏秦解除了伪装，开始泛起海波，往这艘三桅帆船的方向靠近。稍微靠近一段距离，他就感觉到了熟悉的“猎物”气息。

    “靠，还真是躲在船里面。”

    扫了一眼这艘军舰，备注就弹出相关信息。

    【护天丸号：木壳三桅140马力蒸汽纵帆船，排水量700吨，航速7节。装备有阿姆斯特朗70斤前装旋回炮1门，非旋回炮2门……以上摘自白嫖百科】

    “蒸汽炮舰，还是木头壳的，垃圾。”

    他加快的移动速度，往船的方向主动靠过去。也因为海水声很嘈杂，这时的苏秦并没有注意到甲板上有人在叫喊。

    那是这艘名为“护天丸”木壳蒸汽纵帆船甲板上的官兵，有人注意到了海浪中有什么东西正在接近。

