    高九对滨田义至提出的要求是，马耀子的独立旅屠杀无辜的百姓，马耀子本人以及独立旅必须受到严惩。高九要消灭独立旅，日军不得干涉。

    滨田义至跟华北方面军参谋长等人商量过后，认为好不容易跟高九才达成了井水不犯河水的默契，不想因此再起波澜。

    因此，华北方面军就要求保定方面的驻军不得干预此事，为了迅速解决这个麻烦，同时避免殃及池鱼，保全清源县城的日军宪兵队，这才制定了假借开会之名，将马耀子和独立旅的主要军官调离清源县城，由清源县宪兵队将他们逮捕，交给高九。

    这样，既满足了高九的要求，也保全了清源县城的宪兵队。

    崔振山、王乾、王栓子等人率领着冀中军区第四军分区的主力部队，包围了清源县城，并且押着马耀子等人，对县城里的伪军进行劝降。

    伪独立旅失去了主要军官，失去了指挥，本身就乱做了一团，看到马耀子等人被抓，顿时就失去了斗志。

    除了少部分死硬分子进行了抵抗之外，大部分的官兵都投降了。

    第四军分区的官兵们以很小的代价，就攻占了清源县城。

    崔振山和王栓子等人都十分兴奋，他们这次全歼了伪独立旅以及清源县城内的其他伪军部队五千余人，缴获了大量的武器弹药，攻占了清源县城，释放了被关押的大批的地下党方面的人员，扩大了第四军分区的影响，招募了大批的新兵加入了第四军分区，并且在县城里没收了大量的日伪资财，可以说是大获全胜，大发其财。

    为了感谢高九，他们拿出了10万大洋向高九进行感谢。

    为了彻底震慑日伪军，避免屠杀无辜百姓的事情再次发生，高九和崔振山等人在清源县城举行了数万人参加的公审大会，还特别邀请了小张庄的全体村民来参加。

    在公审大会上，第四军分区政委王乾历数了马耀子等人的罪行，当场宣判他们的死刑，并且由小张庄无辜惨死的村民胡老满的孙子，对马耀子等人执行了死刑。

    这次的公审大会影响极大，极大地震慑了冀中地区的日伪军，

    不仅如此，高九还发出了明码电报，再次重申了日伪军不得滥杀无辜，如果再有这样的事情发生，各地的抗日军民都可以通过口口相传或者张贴布告的方式，将消息通过地下党或者军统方面传达给桃山游击队，即使那些肇事者逃到天涯海角，桃花山游击队也要追杀到底，直到他们死亡为止。

    高九的明码电报极大地震慑了日伪军，遏制了他们残害百姓的行为。

    不久以后，高九等人就离开了清源县城，他们沿着公路大摇大摆的，一路上途经定州、新洛、正定，石家庄等地。

    沿途的日伪军要么紧闭城门，要么望风披靡，没有人敢出来找麻烦。

    石家庄的日军驻军还特地委派当地的商会，在桃花山游击队经过的地方进行劳军。

    这天，桃花山游击队进入了山东地界，河北方向的日伪军终于松了一口气。

    高九等人信守承诺，沿途没有对当地的日伪军进行攻击。

    滨田义至也一直在关注着高九等人的动向，得知他们沿途没有跟日伪军再发生冲突，他的心也彻底踏实了下来。

    进入山东之后，高九接到了治安军第四师师长赵万年发来的电报，电报中说，他一直跟地下党山东军区保持着密切的联系，同意在高九指定的时间，反戈一击加入地下党。他这次来电报，主要提出一个请求。

    山东方面的日军大部分加入了太平洋战场，山东日军的兵力已经下降到了原来的三分之一，为了巩固他们的统治，大肆扩大治安军的部队，将原来的两个集团军、六个师的部队，扩编成四个集团军、12个师的部队。

    赵万年想借这个机会，晋升为新成立的第三集团军的军长，他希望高九帮助他运作这件事情，花多少钱都由他来出。

    高九理解赵万年的心情，虽然赵万年已经下了决心要投奔地下党，如果在投奔地下党之前壮大自己的实力，将来投奔了地下党之后，所获得的地位也会更高。

    地下党方面当然也希望赵万年能够掌握更多的伪军部队，到时候赵万年率军反正，不仅能够更加沉重地打击日伪军，同时也更加能够壮大地下党方面的力量。

    因此，就在赵万年给高九发来电报的同时，地下党负责人也给高九发来了电报，希望高九能够帮助赵万年升任治安军第三军的军长。

    对于藤原社长来说，高九就是财神爷和福星，无论是高九来电报或者是打电话，那就意味着好事来了。

    果然，高九把赵万年的事情交代了给他，说赵万年愿意出50万大洋来酬谢藤原社长。

    藤原社长马上就去见了龟尾高藏，给了他30万大洋，让赵万年当治安军第三军的军长。

    龟尾高藏给了藤原社长这个面子，很快就颁发了赵万年担任治安军第三军军长的命令。

    藤原社长帮了高九的忙，自己又落下了20万大洋，十分高兴。他邀请高九来济南做客，他要好好地宴请高九。

    在电报中藤原社长提醒高九，说他以前答应的，将来让藤原社长担任金三角银行的行长，他已经考虑好了，愿意接受这个委任。

    藤原社长之所以下了决心将来要投奔高九，是因为他作为金融界的大佬，对于日本国内的经济形势了解得十分透彻。

    他已经看明白了，日本明显的是在走下坡路，他相信高九的判断，日本迟早是会战败的。

    藤原社长现在就开始着手准备，给自己留个后路。他信任高九，高九那里就是他最好的出路。

    为了表示他的诚意，这次他收的20万大洋，自己只留下了5万大洋，其他15万大洋交给了鲍玉春，让她转交给高九。

    高九又帮了地下党方面的一个大忙，地下党负责人代表山东地下党组织向高九表示了衷心的感谢。

    由于桃花山特战队很多队员的家眷都在地下党的根据地，高九请地下党方面帮忙，将这些队员的家眷送往桃花山，等家眷们都集中到了桃花山，再送往金三角。

    地下党方面欠高九的人情，非常愿意提供帮助。他们不仅派兵保护桃花山游击队员们的家眷，沿途的开销，他们也都主动了承担了。

    高九返回了桃花山之后，再次征求了张全、冯秀才等人的意见，大家基本上都同意了前往金三角。

    张全、杜生喜和冯秀才为了解决桃花游击队员们家眷的转运问题，暂时留在桃花山。

    处理完了这些问题，高九、王占奎、郭恒明等人前往知远县城。

    姜小妹的伤势逐渐好转了起来，已经可以下地走路了。

    一连几天，高九谢绝了一切事务，一心一意地陪在了姜小妹的身边。

    刚开始的时候，姜小妹沉浸在幸福之中，可是随着时间的推移，她知道高九终究还是要离开自己的，她的心情也逐渐地难过了起来。

    这天晚饭后，姜小妹欲言又止，说道：“九哥，你很快就要离开了，我想……”

    高九没有问她到底想要什么，只是温柔地、静静地望着她。

    姜小妹握住高九的手，贴在自己娇嫩的脸颊上，终于没有说出自己究竟想要什么。

    高九知道她的心情很复杂，也很矛盾，他也不给她增加压力。两人就这样默默地坐在一起。

    过了一会，姜小妹笑了起来，说道：“我想亲手给九哥冲一杯咖啡。”

    其实，她的身体还没有好利索，行动还有些不便，可是高九并没有劝阻，就让她为自己泡了一杯咖啡。

    他说道：“妹子，我明天就要走了。我只想告诉你一句话，无论我在海角天涯，心永远在你身边。无论你何时召唤，我都会来到你的身边。”

    姜小妹的心情很复杂，她什么话也没说，扑进高九的怀中，嘤嘤地哭了起来。

    这天上午，高九要离开鲁西南了。

    姜小妹只把他送到了病房门口，她对宁文、宁武和那对姐妹花说道：“你们都跟在九爷的身边，好好替我照顾他。”

    宁文、宁武和那对姐妹花异口同声地说道：“是，您就放心吧。”

    高九将姜小妹揽在怀中，轻柔地亲吻了她，然后就转身离去了。

    望着高九消失的背影，姜小妹默默地流下了眼泪。

    杨炯也没有去送高九，他默默地陪伴在姜小妹的身边。

    等到她的情绪渐渐平复下来，对她说道：“姜部长，你的心情我理解。有些事情，你要自己拿主意。只要你拿定了主意，其他的事情我会替你向组织上去申请，完全不必担忧。就凭九爷对地下党方面提供的巨大的帮助，组织上一定是会满足你的心愿的。”

    姜小妹默默地点了点头，抬头凝望着高九逝去的方向，美丽的杏仁眼中闪烁着希冀的泪光。

    高九等人来到了南阳城，参加了第41军王军长、王金栋等人为他举办的接风宴之后，刚刚回到客房，东北军第93师师长杨振元和西北军第228师师长张继祖就来求见了他，他们希望能够重新返回开封城。

    高九同意了他们的请求，说他会向王军长说明此事，让第41军让出开封城，并答应给他们一部分武器弹药。

    两个师长都很感动，他们说上次是上了日本人的当，这一次他们一定牢牢地守住开封城。

    为了表示对高九的感谢，他们每人拿出10万大洋要给高九。

    高九知道他们本身现在就很困难，心意领了，钱就不要了，谢绝了他们的好意。

    杨振元和张继祖离开了高九的住处，对高九的慷慨大方十分感慨。

    杨振元说道：“九爷真够朋友，如果没有他的帮忙，咱们这些杂牌军早就完了。九爷不接受咱们的心意，我的心里实在是不好受。”

    张继祖说道：“我跟你的心情一样。我听说了，在鲁西南兵工厂的那个姜小妹跟九爷关系密切。咱们就派人把这些钱送到她那里去，我想九爷一定不会反对的。”

    杨振元笑道：“还是你想得周到，就这么办。”

    高九就要离开南阳城了，王金栋如今掌管着南阳城的经济，他把高九的分红，全部换成了黄金，让人抬了过来。

    他说道：“高兄弟，这是你去年到现在应得的那一份，一共是1178两。”

    高九说道：“王大哥，你辛苦了。在金三角那里，我给你跟嫂子盖了一栋别墅，有机会了还请过去小住。”高九说着，将别墅以及周边环境的照片递给了王金栋。

    王金栋看完了照片，高兴地说道：“真漂亮啊！你嫂子一定喜欢。兄弟你真够朋友，无论什么事情，你都想着哥哥我。”

    王金栋告辞离开后，周名山求见了高九。

    周名山跟高九闲聊了一阵之后，有些担忧地说道：“九爷，有一件为难的事情，还想向您请教。”

    高九笑道：“你现在小日子不是挺滋润吗？什么难事？你说吧。”

    周名山说道：“正是因为我的小日子过得太舒坦了，这才惹了麻烦。”

    接着他就说了事情的经过。原来，这些年他跟着高九顺风顺水，赚了很多的钱，尤其是这一次更是捞足了油水。

    尽管他为人机灵，每次弄到了钱之后没有忘记孝敬军统总部，可是还是避免不了有人眼红。

    最近一段时间他从军统总部那里听到了一些风言风语，总之是有些人对他羡慕嫉妒恨。他很担心自己将来被军统方面的人算计。

    高九知道军统内部十分复杂，周名山的担忧不是空穴来风。

    他说道：“周大哥，你也不必担心。关于军统方面的事情，你自己多留心一些，如果听到什么风言风语，有人要找你的麻烦，你尽管告诉我，我来帮你摆平。

    还有，抗日战争最多两年也就结束了，你也要考虑一下自己的出路。

    军统方面不是久留之地，假如你有意退出军统，这件事情由我来办。

    如果你愿意的话，可以跟我去金三角，到那里帮助我管理情报组织。”

