    两人闹了一晚上才消停，慕无忧觉得挺丢人的，陆云蔚一家人走了之后，她还一直愤愤不平。

    龙玥被她的反应逗笑了，“好啦，你又不是小孩子了，这没什么的，你老爸都没什么反应，你反应这么大做什么？”

    慕南瑾以前可一直都说，谁要是拐他两个姑娘，他一定打断他们的腿。

    可如今，哪里见他管过，最多也就自个生会闷气就结束了，别扭的可爱。

    “老妈，我怎么觉得你在煽风点火，你想让老爸有什么反应啊，揍我一顿还是骂我一顿？”

    “我有那么狠心吗？”

    “哼，谁知道呢。”

    “好啦，多向陆骁学习，人陆骁多淡定，故事的主角又不是只有你一个。”

    “我怎么和他比，他遗传了干妈的厚脸皮。”

    虽说一直清清冷冷的，但是其实脸皮厚着呢。

    “那是怪我和你爸爸的遗传基因不好？”

    慕无忧立马搂住龙玥的脖子，“哪有，你们的基因当然好了，你不要歪曲我的意思。”

    “好了，明天要上学呢，早点上楼洗漱睡觉，陆骁都上楼了。”

    慕无忧压低声音，“妈妈，老爸真的不生气吗？”

    “哎呀，这有什么好生气的，也就心里冒酸水的程度，不怕。”

    慕无忧松了一口气，“那就好。”

    “快去洗漱睡觉，小姑娘不要熬夜，对皮肤不好。”

    “遵命，亲爱的妈妈。”

    慕无忧“哒哒哒”跑上楼，直接推开了陆骁的门，刚好看到他把手机往身后藏，瞪了他一眼，“你在干嘛？”

    “没干嘛。”

    “你当我眼瞎吗？

    刚刚明明心虚的不得了，老实交代。”

    “我让云蔚把照片发给我，我要设为屏保。”

    慕无忧愣了一下才知道他是什么意思，“你有毒吧你，怎么这么不害臊？

    被别人看到不嫌丢人吗？”

    “怎么会？

    一般人也看不到我的手机，你要吗？

    我转给你。”

    “不要，你留着慢慢自己欣赏。”

    慕无忧转身就走，陆骁赶紧道：“你找我是有事的吧？”

    “差点被你气忘记了，明天早上我送你。”

    “泡泡，真不必这样。”

    “我说送就送，我妈妈让我对你好点，你怎么还不接受？

    你有受虐倾向吗？

    想要看我横眉冷眼的样子。”

    “接受，接受，肯定接受。”

    陆骁嘴角的笑意收敛不住。

    “行了，别得意了，晚安。”

    陆骁迅速起身，搂过慕无忧，在她的额头上轻轻印上一吻，“晚安。”

    慕无忧立马不自在的瞅了一眼门口，陆骁笑道：“门口没人。”

    慕无忧一边出门，一边小声嘀咕，“真的有点被搞怕了。”

    陆骁忍不住笑出声来，慕无忧回头瞪他一眼，骂道：“笑你个头，揍你哦。”

    “不笑了，不笑了，晚安好梦。”

    慕无忧故意把自己的房门摔响，陆骁笑到难以自抑，一天天这么可爱真的好吗？

    慕无忧看到自己手机的时候，更是要气炸。

    陆云蔚给她发了图片，还说道：“知道你不好意思找我要图片，我很自觉的主动送上了，不要太感谢我哦。”

    最后还附上了一个巨大的红唇。

    慕无忧气得直接把手机扔在了一边，一个个的都喜欢搞事情，她到底都教了什么朋友。

    想到什么，她又拿起手机，把图片放大，看了又看。

    呃。

    真别说，陆云蔚这死丫头的拍照水平真的很不错，这幅画面真的挺唯美的，不比偶像剧差。

    等慕无忧反应过来的时候，她已经把照片设成了开屏，有些别扭的拍了一下自己的手背，怎么就不听使唤呢，又是被陆骁洗脑的一天。

    慕无忧气呼呼的爬上了床，不过很快就睡着了。

    第二天送了陆骁去公司，自己才去的学校，她没料到的是，两个和尚竟然找到了学校来，中午她和同学去学校外面的商业街吃饭，又被他们堵到了。

    “施主，我们又见面了。”

    老和尚摸了摸胡子，笑得一脸慈祥。

    慕无忧心生躁意，“你们俩有毛病吗？

    一次次的堵我，我真要报警了。”

    “施主，贫僧又想到了一个办法可以验证你的身份。”

    “你想验证就可以验证吗？

    懒得理你们。”

    慕无忧不想多说什么，掉头就走。

    同学问道：“无忧，怎么回事？”

    “不用理他们，我们赶紧跑，看起来不是什么好和尚，可能是来行骗的。”

    “现在的和尚都这么没节操的吗？

    都骗到学校门口了。”

    “谁知道呢。”

    慕无忧拉着同学就跑，小和尚想要去追，却被老和尚一个眼神拦下来了。

    “师傅。”

    “有旁人在场，不要惊动了，事情不宜闹大。

    我们在这等着，她总是要出来的。”

    他们没料到的是，慕无忧放学就从别的门开车走了，京都大学一共有五道大门，他们根本不熟悉，慕无忧有心躲他们，要堵住慕无忧其实没那么简单。

    两人一连蹲了一个星期，连慕无忧的影子都没看到。

    明明能感觉到她在附近，就是见不到人。

    “师傅，我们再这样下去不是办法。”

    “为师也没有更好的办法，佛陀如今依旧在那小丫头的身上沉睡，我们只有通过小丫头才能将他唤醒，小丫头如果不配合，我是没有办法的。”

    “那我们也不能一直待在这里，我怕他们要是知道你离开的消息，会乱起来。”

    “应该不会这么快，再等等吧。”

    慕无忧下午只有两节课，下课之后依旧直接开车走了，她没有回家，而是去了陆氏，直奔慕南瑾的办公室，慕南瑾刚开完会从会议室出来。

    “爸爸。”

    慕南瑾笑了笑，“你怎么来了？”

    “下了课就过来了，想和爸爸妈妈一起回家。”

    “我还有一份紧急文件要处理，等处理了就下班。”

    “没事啊，我等着你。”

    慕南瑾的办公室慕无忧没少来，直接躺在了沙发上，过了一会，自己去茶水间弄了一杯咖啡，一边喝一边用手机打游戏。

    慕南瑾用了一个小时才处理好手上的文件，抬头的时候她已经睡着了，手机还紧紧抓在手上。

    慕南瑾走过去，把手机从她的手中抽出来了，慕无忧立马就醒来了，伸手抱住了他的脖子，“爸爸，你弄好了？”

    “嗯。

    是要再睡一会还是回家了？”

    慕无忧立马坐了起来，揉了一下眼睛，“当然是回家了，接上妈妈，一起回家。”

    “不要乱揉眼睛，手上有细菌。”

    “嘿嘿，搞忘记了，有点睡懵了。”

    慕南瑾知道她肯定不是突然过来的，应该是有事情要说，她自己不说，他也没主动问。

    

