    “前辈！”

    孙悟空冲王磊毕恭毕敬的行了一大礼。

    心中感慨颇多，又不知从何说起。

    他孙悟空能有今天，也全靠他王磊一手扶持。

    说实话，一声前辈都是虚的！

    王磊对孙悟空，如有再造之恩！

    就算当年孙悟空师父对其恩情，也不及如今的王磊。

    最终，孙悟空千言万语也都没有道出来，一切都在那一双含泪的目光中。

    “悟空，此番辛苦了。”

    “不辛苦，为了天下贫苦百姓，这点牺牲又算的了什么？”

    孙悟空，本就是非池中之物，如今走上正途，自然前途光明。

    王磊对他很满意，对悟空的尽心尽责更是欣慰无比。

    只是......

    为何只见悟空不见八戒？

    最后，是在嫦娥仙子的寻找下，才从那角落将这呆子给揪了出来。

    “仙子！仙子！不可！不可！很痛的！俺老猪就这一对耳朵啊！揪不得！”

    因为王磊的身份，如今的嫦娥仙子，可是八戒的长辈！

    那身份自然水涨船高。

    哪怕猪八戒曾对其有过觊觎之心，但如今仅存的，也就只有敬畏了。

    王磊上下打量了猪八戒一眼。

    眉头立刻就皱在了一起。

    “八戒，我记得你走之前，我曾劝诫过你，要忆苦思甜。”

    “为何不过半年的时日，你竟......已胖成了这样？”

    孙悟空头疼啊，如今的猪八戒在各种方面，可以说是真正的一头猪了！

    胖的不成样子，那道服在他身上都如同袖珍一般。

    “仙人，我也不想啊......都怪这道观中的伙食太好了......”

    王磊长叹一口气：“自明日，随地藏王苦修吧。”

    “啊？”猪八戒表情痿在了一起。

    那地藏王过的日子，是人能过的吗？

    整天油水不进，苦修不停。

    每日不行百善，不归道门。

    真让他八戒跟着地藏王待上那么个十天半月，那他八戒以后也别叫老猪了。

    直接叫猪仔吧！恐怕还是那种体态苗条的小猪仔。

    “不许违背，这件事我会亲自嘱咐地藏王，让他亲自指导你。”

    这下猪八戒彻底心如死灰了。

    那个尖酸刻薄的地藏王，可是讲不得任何情面！

    猪八戒悔不当初。

    早知今日，何必当初啊！

    嫦娥仙子咯咯笑出声，她还是初次见到这么吃瘪的天蓬元帅。

    哪里还像是当年那个趾高气昂的家伙呀？

    倒不如说，如今的猪八戒才更可爱。

    孙悟空将佛教前来争夺香火的事情，告诉了王磊。

    后者点了点头道：“我知晓了，不过之前你需要担心，现在就不需要了。”

    “哦？”孙悟空惊喜：“前辈是有什么办法吗？”

    王磊自信一笑道：“有什么办法？我来了，这就是办法！”

    我来了就是办法......

    孙悟空先是一滞，随后却是狂喜。

    这是王磊准备替他摆平的节奏啊！

    我来了就是办法！

    可不是嘛！

    有前辈坐镇道家，他又有什么好怕的呢？

    “既然如此，那就有劳前辈了~！”孙悟空恭敬施行一礼。

    观世音这边。

    多次传经念道无果后。

    众人也是放弃动摇这群不成器信徒的想法。

    怕不是再怎么熬下去，一众弟子的身体就先挺不住了，纷纷饿死在这传道的路上。

    “看样子得先化缘了，至少得先吃饱肚子不是吗？”

    观世音吩咐手底下的子弟前去化缘，先充饥以便在解决之后的事情。

    可奇怪的一幕发生了。

    但凡是他们佛教子弟所到之处，化缘求斋饭。

    纷纷都惨遭拒绝！

    以至于整整一个晌午的时间，明明每户人家都有炊烟升起，却连一粒粟米都没有化回来？

    这是怎么回事？

    莫不是这些道家子弟都是见死不救之辈？

    真当观世音询问缘由后，才发现事情并不是他们想象的那样。

    也并非是这些道家子弟不给斋饭。

    而是要想吃饭，就必须先干活！

    ？？？？

    这是什么情况？

    什么时候佛家化缘还得先帮人干活才可以？

    没错！

    所有的道家子弟就是这么安排的，而且所有人均是如此想法。

    “你们想吃饭可以，但道长告诫我们，这世上没有天上掉下来的馅饼，即使有也是事先从你未来收获中克扣出来的。”

    “一切都需要靠自己的双手获得，你们想吃饭，就得给我们干活，干完活，吃饭自然不成问题。”

    就这样。

    这群从来没做过农工的和尚，一个个傻眼了，让他们去干活？

    下地插秧捡苗？

    开玩笑呢！

    他们压根就不会啊！

    所以也就导致了，所有人均没有饭吃，今天中午都必须饿肚子。

    观世音陷入了沉思。

    一切要从劳动中获取，吃饭也要自食其力吗？

    这倒是有像统治者治世的一种做法，虽不清楚是表面为之，还是真在实行。

    但眼下这些都不重要了。

    如今一众弟子快要饿昏了头，他们又该如何？

    这真是一个令观世音头疼的问题。

    以往他们传经念道可从来都没有为吃的担心过啊！

    哪一国统治者不是大肆设下宴席款待他们，再到这蛮荒之地，为什么又成了这番场景？

    “难道就没别的办法能吃饭了吗？”

    观世音问手底下的弟子们，这时候一个孩儿模样的小僧人走了出来。

    “回菩萨的话，小僧刚刚在那方看到一张告示，说招人建房，提供钱财与吃食，于晌午后开始。”

    干活给吃饭吗？

    观世音犹豫了一下，看来这还是躲不掉的宿命。

    “你们谁人有想去建房的吗？”

    于是。

    今日下午。

    出现了一种十分奇怪的画面。

    一群身穿袈裟的和尚，出现在了建筑工地。

    他们效仿周围人搬运砖块，磊房盖房！

    时不时还会因为体力不支遭受监工人的训斥。

    “拿钱偷懒不做事情，可是道长最忌讳的事儿！你们要知道，你们手里挣得每一分钱都是血汗钱！知此辛苦，才懂来之不易，才会更加珍惜！”

    “不要偷懒！坚持过去！很快就要开饭了！”

    一群和尚累的不轻，自入了佛门内门，他们早就没有受过这种体力上的疾苦了。

    如今竟然为了一碗饭，又要他们重新体验当年入寺的辛苦。

