    顾宁臻到达现场还有点早，他在一众助理的保护下不露声色地进入了演员休息区。

    他毕竟是目前娱乐圈最炙手可热的顶流影帝，主办方自然不敢亏待这位大人物，不仅有专门的休息室和化妆间，里面更是早早就准备好了各类点心饮料，生怕怠慢了这位高冷又寡言少语的影帝。

    “宁臻，昨晚大夜戏，今天又是一大早飞机，辗转一路，你先小憩一会儿，我去看看节目流程。”经记忆刘姐将薄毯搭在顾宁臻身上，随后刻意地压着脚步声，出了休息室。

    顾宁臻闭着眼，正如刘姐所言，昨晚上一晚的夜戏拍到了凌晨四五点，又急着赶飞机，他几乎都没有好好休息过。

    现在一安静下来，只觉得太阳穴两侧突突突跳着，头痛欲裂，精神疲惫。

    墙上的电视还在转播着红毯，他本身喜静，这样一吵，他头更痛了。

    顾宁臻不说话的时候，没有人敢靠近，那不怒自威的气场，就真的像是他扮演过的帝王，让人情不自禁地就想要退避三舍自求保命。

    他刚拿起遥控器准备关掉这吵闹的声音，只是不经意地看了一眼电视屏幕，动作忽地顿了顿。

    电视里，盛小亦穿着星空高定，一出场便如同仙子下凡那般，别说现场嘉宾都看愣了，连带着那些见惯了大风大浪的媒体都静止了一两秒，随后便是铺天盖地的镁光灯。

    她在娱乐圈向来以花瓶二字为代表，她出席的场合大多是陪衬，当然了，陪着陪着就不知不觉把主角的风头抢了，她就算什么话都不知道，就往人群后一站，也瞬间把所有人的注意力吸引了过去。

    她真的像橱窗里那种娃娃，再精心打扮一番之后，完全不能用精致来形容，那简直就是仙气飘飘，美得让人移不开眼睛了。

    顾宁臻并不觉得她很漂亮，只是很眼熟，他的脸盲症在进入娱乐圈之后渐渐不药而愈了，他印象里有个平平无奇的影子，他很想把她的五官拼凑出来，可是，时间太长了，记忆模糊了，他好像再也想不起她长什么样子了。

    “哐当”一声，遥控器落在了地上。

    顾宁臻揉了揉发胀的额角。

    “宁臻，快到咱们了。”刘姐推门而进。

    顾宁臻站起身，立刻恢复了那生人勿进的高冷气场，他最后再看了看电视里被围着拍照的女孩，平时他也不会过问这是谁家明星，但莫名其妙地，他觉得他们可能认识。

    “那是谁？”顾宁臻问。

    刘姐抬头看向电视，她第一时间也没有认出这个明星的身份，但仔细一看后，恍然大悟，这么漂亮，除了娱乐圈的那个大花瓶肖瑶，还有谁？

    “她好像是肖瑶，之前许导的电影她客串过，有些印象，长得特别漂亮。”刘姐向来不夸人，被她夸奖，那一定就是有特别之处。

    顾宁臻微不可察地点了点头，直接出了休息室。

    盛小亦走完了红地毯，兴奋得心脏都快跳出来了，她从来没有看见过那么多的摄像机，一个个全部围绕着她，在那么一刻，她觉得自己就是天王巨星了。

    陈倩现在头更疼了，她不知道这小祖宗从哪里拿来的礼服，她还特意上网搜了一下，果然是CICI今年的主打高定款。

    这丫头就算是要穿山寨的，咱们也得低调一点啊，这么高调，她是不怕品牌方找上门吗？

    陈倩本以为她走完红地毯之后就会见好就收，没成想，她还能有更高调的，直接发了一个十八宫格的微博，有多嚣张就有多么嚣张。

    果不然她这条微博一出去，黑粉如期而至。

    【大花瓶今天又有新活动了？不过这件裙子好像是cici家的啊，这家品牌是从来不会借明星礼服的。】

    【楼上的，咱们看破不要说破，小糊咖穿不起正版难道不会穿高仿吗？反正咱们这张脸不仅美，皮还厚。】

    【也不知道今年CQ是办不下去了，竟然连十八线艺人都有资格出席了，突然想到我的顾影帝，他去了现场，不是自贬身价吗？】

    【小糊咖赶紧把微博删了，等下品牌商找过来，你那点片酬够赔吗？】

    盛小亦坐在休息椅上，瞧着短短十分钟就冒出来的上千条评论，不得不再次感叹她的影响力还是挺大的，瞧瞧的，这么多人都守着她骂，太不容易了。

    用自家陈倩的话来说，黑红也是红。

    可是陈倩后面还有一句，小祖宗啊，你没有红，你只有黑啊。

    盛小亦放下了手机，看着现场转播回来的画面，随着顾宁臻上场，现场一片轰动。

    她上去的时候，除了媒体的拍摄连个音儿都没有，她一度以为现场是没有观众和粉丝的。

    盛小亦嘴角抽了抽，听着身后那山呼海啸的声音，她总算明白了，不是没有粉丝，是她没有！

    “啊啊啊，我儿子好帅，宝贝快看妈妈，妈妈在这里。”

    “让我们跟着顾宁臻做顶流，他负责顶，我负责流。”

    “姐妹，这里不是无人区，快把苦茶子穿好。”

    “宝贝，看我看我，他们都是假变态，我才是真变态，看我看我。”

    盛小亦看向手里的弹幕，不禁好奇地往自家经纪人身前挪了挪，好奇道：“顾宁臻，这个名字我有点耳熟。”

    陈倩一脸见了鬼地瞪着她，混娱乐圈谁不知道顾宁臻是谁？她是只有一点点耳熟吗？她平时上网都是干什么去了？她忘了，她家瑶瑶上网都是忙着和黑粉对骂呢，哪有时间去看那些娱乐新闻。

    毕竟这丫头的记忆力只有七秒，昨天做过的事，今天再问她，她都能忘得干干净净。

    陈倩头疼得更厉害了，她为什么要跟着这么一个小祖宗？

    好吧，她缺钱，碰巧这位祖宗给的价也不低，虽然身兼数职，但肖瑶也确实没有怠慢她。

    盛小亦认真的回忆着这个名字，她真的很眼熟，好像很久很久以前就听说过他。

    他们是不是见过？

