    “嗯，确实很心动，但重新练一个职业，估计又要好久。”唐柔大大方方的承认了，只不过语气略微有些遗憾。

    狂剑士一跃成为版本之子，别说唐柔了，就连宁子琛，也不得不庆幸当初的选择。

    硬直属性在手，哪怕是抓取类技能，照样可以获得不小的抗性，搭配着嗜血奋战，这个职业简直就是当前版本答案。

    不过，有利的同时，也意味着有很大的弊端，狂剑士这次更新，可谓是摆脱了以前的风格，从团队搭配上来讲，很多战术都需要，重新的统筹安排。

    这两个技能虽然不是什么高伤害大招，而且明显增强不如战法和剑客，但它之所以能被叶修等人称为“版本之子”，其实也正是因为“硬直”与“续航”这两种属性，恰巧弥补了兴欣没有骑士冲阵的弊端。

    可能对其他战队来说，并没有什么太大的回响，但对兴欣来说，绝对是一波史诗级的加强，待日后兴欣有了气功师，那他们在联盟中，恐怕面对任何战队，都会有相应的针对方案。

    结束了一天的晨练，叶修叫上罗辑，就一同去研究起了攻略，要说新版本，什么最吃香，那当然还得是副本。

    新开的六个区域，五人本一共有十个，叶修孜孜不倦的全部都整理出了攻略，虽然没日没夜的打怪，也能让等级升到75级，但这并不意味着叶修的攻略，就没有了价值。

    75级只不过是开荒之路的始端而已，等到能熟练的刷通每一个副本，那绝对比练到75级花费的时间还要多。

    而有了叶修的攻略，一切问题也随之迎刃而解，越级都有用，75级时，那不就跟杀鸡一样？

    一份攻略卖一件橙装，联盟有20支战队，抛开关系好的义斩不谈，那也是190件橙装，虽然各家公会肯定不会给兴欣什么好装备，但也无伤大雅，只要能多一笔额外的收入，叶修自然会心满意足，再者，以贡献度换取橙装的方法，能促使公会上下，加强凝聚力，进一步掌握神之领域的材料命脉。

    日子一天天过去。

    时光飞逝，岁月如梭。

    新版本休赛，已转瞬即逝，时间来到了十二月十四号，职业联盟第九赛季的第十四轮比赛，将在今晚如期举行。

    十一天，对于各家战队而言，真的是挺紧张的，谁都知道先一步抢到75级，就会多出许多优势，就连玩家们也在拼命的刷着副本，试图先一步获得更强力的装备。

    另一边，神之领域自首杀清空后，陷入了一段前所未有的和平时期，网游里没有发生什么纷争，兴欣依旧掌握着七十级以下的野图BOSS。

    各大俱乐部对此，也是无可奈何，自家职业选手都在抢着升级，压根就没有人理会他们的苦难。

    十一天的疯狂练级，职业战队的角色等级，不相上下，都已经完美到达了75级。

    叶修他们只能望而兴叹了，因为兴欣到目前为止，仅有宁子琛和张佳乐到达了七十五级，其他人还差了些许，不过饶是如此，也没有丝毫影响到昨晚挑战赛的胜利。

    而与之相比，职业联盟的比赛，让玩家们稍稍有些失望，仿佛他们约定好了似的，20支队伍，142位职业选手，竟然没有一个人使用75级大招。

    所幸有解说、嘉宾、媒体明白事情原委，在赛后向玩家们道明了因果关系。

    由于时间仓促，所有新出炉的大招，了解甚少，尚且还需要研究，因此，选手们才没有在这样重要的场合中，贸然使用。

    “我们得花点心思，用在练级上了。”叶修如此说着，兴欣众人练级不快，反观公会那边，75级的玩家不在少数，大多都是那些拾荒者。

    只能说……高手在民间。

    众人唏嘘不已。

    有了队长带头，大家卯足了劲，转眼又一周过去，众人角色终于是踏上了七十五级的门槛。

    挑战赛里，没有出现什么波澜，兴欣还是如同之前一样，所向披靡，比赛刚完没多久，一夜之间，十个副本记录，齐刷刷的换上了兴欣这个名字，要不是时间不够，恐怕副本记录榜一到前十，不会再出现“另类”的称呼。

    “不愧是通关记录奖励，比起那些公会副本爆出的强多了！”陈果感慨着，看到各式各样的橙装进仓，她笑得合不拢嘴，公会付的190件橙装，那简直没眼看，低端中的低端，狗都不用。

    以至于到现在，叶修他们周身的橙装，只有半数打底，没有全副武装。

    “这是要变天了吗？”

    “谁能制止一下兴欣啊！”

    各大会长此刻无比焦躁，曾经在第十区发生的事情，正逐渐在神之领域重复。

    与此同时，看着兴欣记录榜刷屏，俱乐部高层坐不住了，虽然他们很气愤，但是这件事，让他们也束手无策，无可奈何。

    敌人是叶修啊！战队总不能也派职业选手去抢副本记录吧？

    这要是一次抢到那也罢了，怕就怕在抢了，但没有完全抢到，而且还因此，影响到了职业选手的比赛状态，到时候，他们可就真成了麻瓜。

    没捡到芝麻，反倒丢了西瓜，平白无故惹一身骚，试问一下，谁愿意？

    况且，你家派职业选手去抢，难道其他俱乐部就会坐视不理？要知道，副本记录一旦拼起来，对手可不单单就只有叶修一个人，到那时，职业选手全磕在网游里，那比赛还打不打？

    最后，历经几次商议，俱乐部一致认为，暂且搁置，先让兴欣蹦哒几天，等到过几天圣诞节的时候再说。

    嗯……可以放一放……

    他们这边放松，兴欣却还在高速前进，十个五人本被横扫后，宁子琛等人的目光，随即放在了十人本上。

    于是，三个团本，一天时间，记录相继被刷了，而且随着时间推延，他们对副本的熟练度，也越来越高，记录成绩也在大幅度消减，明眼人都知道，这帮子人反复刷记录，就是为了那点记录奖励。

