    第1057章你最后一首歌改的歌词是什么呀

    尤其是以前喜欢陆景尧的时候，收藏了很多已经绝版了的周边，她大多都是收藏了好几份，正好可以给她寄一点。

    那个女孩应该会喜欢吧。

    徐司点点头开口：“我等会就把地址发给薛明安。”

    苏夏朝他道了声谢，然后就转身准备去找陆景尧，她往后台的方向走了几步之后，正好的就瞧见了朝着她走来的男人。

    陆景尧身上还都是在舞台上时的装束，白色的衬衫驼色的西裤，黑发因为汗水所以被浸湿了的搭在额头上，喉结凸起，性感且诱人。

    苏夏看着他漫不经心的拿着纸巾擦拭着汗水的样子，眼睛眨也不眨，视线里全部都是他的一举一动，不由得喟叹出声。

    这样的男人竟然是她男朋友！

    这也太棒了吧！

    她跑了过去，笑眯眯的站在了陆景尧的面前，歪着脑袋甜甜的轻唤出声：“哥哥！”

    陆景尧的目光随即就落在了她的身上。

    漆黑的瞳孔顷刻间就被宠溺占据，听着小姑娘开心的声音继续传了过来：“今天的这场演唱会太完美啦！”

    陆景尧摸摸她的脑袋：“喜欢就好。”

    这本来就是为了她才开的演唱会。

    所以她开心，比什么都重要。

    陆景尧继续道：“在这坐着等我，我去换衣服，然后回家。”

    苏夏点头嗯了声，老老实实听话的坐在了旁边的椅子上面，就在这时，徐司安排出去拿奶茶饮料等东西的工作人员回来了，大家涌了过来，一人拿了一杯，看着苏夏狡黠的笑着道：“谢谢嫂子！”

    “谢谢弟妹，我们会好好喝的。”

    苏夏不好意思的笑着，玩了会手机，陆景尧就换好了衣服走了出来，然后和工作人员们打了招呼之后，牵着苏夏的手就一块的走出了会场。

    外面的鲸鱼们还没有散去，三三两两的站在一起，激动的和身边的人说着话，似乎是在交流在演唱会上面的事情，陆景尧开着车悄然的离开了现场，磁性的嗓音随即也传了过来：“饿吗？要不要再去吃点东西？”

    苏夏摇头：“不用了，我不饿，徐司哥在演唱会开始之前给我拿东西吃了。”

    她侧目瞧了眼明显的有点累了的陆景尧，轻声的开口：“我们回家吧。”

    整场演唱会，他几乎没有休息的时间，要一直在舞台上面活动着，还要跳舞，两个小时下来，是很累的，虽然在看的时候很开心，不过还是很心疼他的。

    没多久，两个人就回到了文星雅苑，洗完了澡之后，苏夏老老实实的掀开被子上床，抱住了陆景尧的腰，他也伸了手过来，紧紧的箍住了她的腰，低低的笑声从头顶传了过来。

    “今天怎么这么乖。”

    苏夏的小脸蹭了蹭男人胸前的衣服，小声的道：“我每天都很乖。”

    陆景尧捏了捏她的脸颊上面的软肉，愉悦的弯起了唇角：“那是谁每天睡觉的时候都非要我喊？然后才磨蹭着过来的？”

    “...不知道。”

    苏夏面不改色。

    之前那不是因为第二天还有工作，她担心自己羊入虎口，所以才那样的嘛。

    陆景尧挑眉，了然过来的哦了一声：“那我知道了。”

    苏夏微微的扬起了脑袋：“知道什么了？”

    下一秒的男人突然的倾身压了过来，嗓音低哑的在她的耳畔开口，炽热的呼吸打在她的耳垂上，让她的心都有些颤栗。

    “千千，哥哥就算开完演唱会，也有体力。”

    苏夏的瞳孔猛然的放大，张了张嘴都没来得及说，剩下的话就都被吞噬在了两个人的唇舌之中。

    苏夏哭唧唧。

    没想到原来还是躲不过去。

    万籁俱寂的凌晨，丝丝的幽暗的光透过窗帘照进了房间内，苏夏也被陆景尧成功的整累了，她的眼皮子都快要睁不开，趴在男人的胸脯上，噘着嘴的控诉。

    “你太过分了！你明明知道我明天有行程还这样！你根本就是一点都不关心我。”

    黑暗之中，男人带着浅笑的嗓音响起：“明天你是下午有工作，上午可以在家里休息睡觉。”

    苏夏：“...你早就知道是不是？”

    这人是早有预谋的对她虎视眈眈呢！

    她还傻兮兮的觉得他很累了，然后自己主动的送上门来了。

    苏夏哼了声，片刻又软软的伸手抱住了男人精壮的腰，脑海中回想起了演唱会最后一首歌，他改词的事情，眉眼柔和了些：“我问你件事。”

    “嗯，问吧。”

    夜色幽幽，即便是昨晚再怎么热闹此刻也全都归于平静。

    万籁俱寂，整个世界仿佛只有他们两个一般。

    她心里就突然的有种说不清道不明的情绪蔓延，有种他们真的一起经历了好多的感觉。

    事实却也是如此。

    她垂着眸，眼底一片的柔和。

    苏夏道：“你最后一首歌是不是改词了呀。”

    陆景尧阖着眼睛，鼻息间溢出了些许的笑意：“我还以为你没发现。”

    苏夏不满的开口：“我哪有那么迟钝啊，而且我是你的铁粉哎！铁粉！你所有的歌的歌词我全都会背的，改词我怎么可能不知道！”

    耳畔传来了男人宠溺的声音：“千千最厉害了。”

    让她一瞬间的心悸不已。

    这大概是所有人都想要拥有的宠爱吧。

    苏夏老实了下来，食指戳了戳他的腹肌：“你为什么要改词啊。”

    “想改就改了。”

    “真的吗？”

    苏夏昂头：“没有一点别的意思？”

    “...”

    陆景尧微顿，片刻缓缓的睁开了眼睛：“嗯？”

    他有点意识到了什么，喉间蓦然的有点干涩，漆黑的一双眼睛紧紧的盯着苏夏：“你想要有什么意思？”

    心仿佛都提到了嗓子眼似的，从未有过的紧张感轻咳间侵袭了他的四肢百骸。

    苏夏软趴趴的：“哥哥。”

    她弯起了唇：“你最后一首歌改的歌词是什么呀。”

    房间内突然的就安静了下来。

    静的仿佛连彼此的心跳声都能够听到，陆景尧的手臂蓦然的收紧，漆黑的眼眸凝视着自己怀里的人，嗓音微哑。

    “marryme。”

    (本章完)

