    马尼拉城头的查昆看到他派出去的使者样子，顿时便知道，今天的事情估计是难以善终了。

    制海权被明军掌握着，连逃走的机会都没有！

    打是肯定打不赢的，查昆便带着侥幸的心理，又向明军喊话，表示愿意向明军投降，愿意把吕宋让给明人，但前提条件是要放他们走！

    对此，郑成功也不会答应，因为他接到的旨意，就是要让吕宋的西班牙人和其走狗土著血债血偿！

    绝望之下，查昆便要做困兽斗。

    可是，城里面突然火起，喊杀声响起。

    是城里的明人开始里应外合，配合朝廷大军打下马尼拉了。

    而城外，很多吕宋的明人非常积极地配合着明军将士们，同样开始对马尼拉城发起了进攻。

    “轰轰轰……”

    “呯呯呯……”

    火炮轰鸣声，燧发枪的枪声，顿时响彻在马尼拉的上空。

    平时为虎作伥，凶神恶煞的土著，见到成千上万的明军，从海陆两路进攻马尼拉。

    明军统一的军服，整齐的队列，或者清一色的火枪部队，或者全是长枪兵，或者刀盾兵。只是一眼看过去，就知道这肯定是一支精锐部队。

    海上西班牙战舰的顷刻毁灭，便证明了这种猜测是真的；而开始对马尼拉的进攻，明军的火炮数量之多，射程之远，更是证明，西班牙人的毁灭，只是在旦夕之间。

    这种情况之下，这些土著谁也不傻，都不想陪着西班牙人一起死，能溜的便第一时间就溜了，逃回他们自己的部落去了。

    只是三千不到的西班牙人，基本上成了光杆司令，还不止是分布在马尼拉城一处地方，内外交困混乱之下，特别是他们见识到了明军这边不管是火枪，还是火炮都比他们的射程要远，精度更高时，便崩溃了。

    马尼拉之战，只用了一个多时辰，明军便以雷霆之势攻进了马尼拉城内。

    城头城下，都是跪地上慑慑发抖的西班牙人，这些想着出国发财的殖民者，等待他们的，将是吕宋明人的审判。

    没错，这是兴国公交代的，无须献俘京师，瞧不上，就留给吕宋明人，让他们去决定西班牙人的罪与罚！

    之后，明军这边在吕宋明人的带领下，开始进剿那些助纣为虐，手中沾满吕宋明人鲜血的部族。

    大约半个月之后，原本西班牙人控制的吕宋地区，便全部被明军控制。包括桑德利所在的部族，还有查昆等西班牙人，结局便是血债血偿，由吕宋明人执行。

    这么大规模的战事，声势浩大的复仇，顿时便在吕宋群岛传开，在南洋开始迅速传播，包括之前大员的荷兰人被明军消灭之事，也跟着一起传开了。

    一时之间，南洋土著，闻之色变。

    相对远道而来的西夷来说，大明近在咫尺！大明的威势，是几百年来日积月累起来的。

    如今的大明，又让他们想起了几百年的永乐帝国。敢对明国不敬，冒犯大明者，国王都被抓到大明京师去明正典刑的！

    不过大明帝国到了后来，兵锋再没有出到海外，时间久了，以至于都忘记了大明帝国曾经的威势！不少部族都不但不遵从大明帝国，甚至还开始肆无忌惮地跟在西夷的后面欺负明人。

    如今，大明帝国再度出兵，以雷霆之势灭了吕宋的西班牙人和附属他们的走狗，让南洋诸国再次唤回了他们心中的记忆。

    于是，欺负过明人的部族，便都惶恐不安；而那些没有欺负过明人的部族，则纷纷遣使表达臣服之意，甚至立刻派使者，甚至部落酋长或者国王，亲自前往大明，再行朝贡之举。

    ………………

    不过此时在大明京师这边，张明伟领着光复辽东的部分人马凯旋，很快就要到京师了。

    辽东各地都已经光复，包括建州女真最初的据点，萨尔浒战役中原本明军想要攻占的地方赫图阿拉，也轻松就光复了。

    从海州之战，再到辽阳会师之后，整个接下来的光复过程，异常地顺利。基本上朝廷官军兵锋所至。当地的建州女真便已逃散，多是逃入山林之中。或者说其他各族的听说朝廷官军要到了之后，便纷纷起兵先干掉了建州女真，以图将功赎罪。

    之前决战中，多尔衮抽调了所有兵力是一个重要的原因，还有一个重要的原因，是建虏大势已去，成了人人喊打的对象，不会再有人幼稚地以为，建州女真还有还手的能力。因此，便有了这种异常顺利的局面。

    张明伟让左应选坐镇辽东，并留了八万人马分别驻防辽东最主要的几个城池，然后便领着剩下人马凯旋。

    整个辽东太大了，八万人马其实并不多。还有很多地方，暂时他都管不过来。

    不过临走之前，张明伟有交代左应选，要让他注意辽东北部。

    如果没有记错的话，沙俄强盗已经在远东侵略了。这些地方，都是属于大明奴儿干都司，是大明的地盘，遇到沙俄强盗，就不要心慈手软，不用请示京师，直接灭了就是！

    基本上，能交代的事情都一一交代了之后，张明伟才启程回京。

    司礼监秉笔太监王二彪奉旨远行至山海关接应，一路上陪着兴国公和坤兴公主入京，仿佛变身话痨，叽叽咕咕地说个不停，说着奴酋被押解到京师之后的事情。

    “国公，您是不知道，据说这些奴酋一个个都不服气的，可是，自从坐上蒸汽火车之后，就一直傻眼，再也没有叽叽歪歪了。”

    “听说建虏的那个摄政王在来的路上，私下感慨过，说他才短短几年没有入京畿之地，结果发现了如此巨大的变化，难怪一直打不赢朝廷了！”

    “那几个老妖婆，特别是那个什么布木布泰的，在万岁爷面前扮可怜，说他们孤儿寡母的，是身不由己，本身不想造反的。还说被那个摄政王给非礼过，说得要多惨就有多惨！我呸！”

    “这些奴酋被押到京师的那几天，京畿之地的百姓都纷纷往京师赶来。据厂卫禀告，私底下都在出价钱买这些奴酋的骨肉，要回去祭奠亡魂，告慰那些被建虏害死的魂灵！那价格，真是从未有过的高啊！”

    “真得，咱家这辈子，还真得是第一次见，那么多的百姓，是又哭又笑。想想以前，真得是被建虏祸害惨了！没想到，建虏也有今日！”

    “不瞒国公，咱家都看到万岁爷偷偷地擦眼泪了，是高兴的，真得！几十年的建虏叛乱，终于平定了，万岁爷高兴着呢！不过不知道为什么，还去了一趟景山，只要干爹陪着，下山的时候，两人的眼睛都是红红的。”

    “万岁爷献俘太庙，大赦天下，然后把这些奴酋都活剐了！那一天，几乎是家家户户都放了鞭炮，就像过年一样的，真得，非常地喜庆！”

    “京师上下，都在等着国公凯旋！这不，万岁爷知道国公回来了，特意遣咱家到山海关来接国公。”

    “万岁爷和司礼监并内阁六部商议了三天三夜，商议给有功将士封赏，特别是给国公封赏的事儿。”

    “……”

    听着王二彪兴奋地叙说着各种见闻，张明伟只是微笑着，并不说话。只是听到有些事情的时候，便会转头看向朱媺娖，和她对视时会心一笑。

    比如说，崇祯皇帝带着王承恩上了景山。在这个世界上，除了远在江南的太子之外，也就只有张明伟和朱媺娖知道这是为什么了。

    虽然说，崇祯皇帝在景山上吊，表面上是因为李自成攻进了京师。但是，真要说起来，建虏在辽东的造反，却是更为主要的原因。

    如果不是建虏在辽东造反，以至于朝廷耗兵耗钱耗人在这个辽东的无底洞，那这些年来的天灾人祸说不定就没有那么激烈，局势很可能会比较缓和，流贼之乱到底会不会最终成气候都是两说！

    大明朝最大的动乱之源被扑灭，从此以后，能把财力物力从辽东这个无底洞从解脱出来，这绝对是非常值得庆祝的事情。

    什么亡国，什么上吊，更是成为不可能的事情。身为当事人的崇祯皇帝，想要去上吊的地方再坐坐，也是可以理解的！

    至于说商量封赏都商量了三天三夜，张明伟其实也明白，估计更多的是对他的封赏，成了一个大难题。

    虽然王二彪并没有说，商量的最终结果是什么。不过看他这么恭敬地在恭维自己，那结果肯定也差不了。

    但是，张明伟对此其实在心中是早有主意的，因此也压根没有在意崇祯皇帝商量出了什么结果！

    ………………

    这一日，当张明伟所在的军列到达通州的时候，通州这边，便响起了震耳欲聋的鞭炮声。

    不是说鞭炮有多响，而是放鞭炮的实在太多了。以至于烟雾弥漫，非常地呛人，让张明伟觉得很是无语。

    “大明万胜！大明万胜……”

    一声声兴奋的高呼，在鞭炮声后响彻云霄。

    军列并没有停，继续往京师而去。王二彪笑着对张明伟说道：“这都是小菜，国公到了京师便能知道咱家所言非虚。皇上也在火车站等着国公呢！”

