
　　很快。

　　白川悠把组织专用的电脑拿来，读取芯片。

　　琴酒打开这些资料，粗略的扫过一眼，越看越心惊。

　　他忍不住抬起头：

　　“能拿到这个东西，看来你是真的已经清扫了boss，克什瓦瑟……”

　　“可你到底是怎么做到的？难道日本的火箭失事是你策划的？”

　　说到这，琴酒忍不住呼吸急促几分。

　　在他的注视里。

　　白川悠没有正面回答这个问题，反而是不置可否的笑了笑：“呐，琴酱，你相信偶然么？”

　　琴酒：“……”

　　老子信恁娘个腿！

　　好吧。

　　如果刚才他还觉得有些离谱和不可思议的话，那么这会基本已经可以确定了。

　　除此之外，再联想联想克什瓦瑟离开之前说过的意味深长的话，以及一开始就念叨的准备好的大礼……

　　琴酒完全有理有据的怀疑，火箭失事是克什瓦瑟早就策划好的！

　　怕是又跟以往的情况一样。

　　一切看似不合常理的意外，实则都在这家伙的算计之中！

　　想到这，琴酒刚想问问克什瓦瑟到底是如何黑进国家系统，吸引了多少国家的怀疑等等……

　　毕竟偷国家的东西，还炸了国家的岛屿，这可不是小打小闹，被抓到了那可就是跟间谍，卖国贼同等待遇，耶稣来都保不住对方。

　　不过他转念一想。

　　如果克什瓦瑟真的出事的话，肯定早就在火箭发射的瞬间，就已经被自卫队包围逮捕了，哪还能优哉游哉的回到东京？

　　这家伙，一定有什么特殊的手段，可以黑进国家的系统操纵火箭，并且全身而退不留一点踪迹。

　　思及此处，琴酒还想说什么。

　　但在他对面，白川悠已经坐在座位上清了清嗓，然后把在月影岛发生的情况讲述一遍。

　　当然，其中有一些部分被他选择性省略了。

　　比如乌丸莲耶的身世啊，自己关键时刻如何躲避火箭坠落啊，还有事先是如何入侵国家系统，抢来火箭和导弹啊等等……

　　这些解释起来比较麻烦。

　　在他的描述中，乌丸莲耶是世界之敌，创建组织的目的是为了一己私欲，计划达成后组织成员和全人类将沦为家畜不如的下场。

　　所以他才会进行了一次合理的肃清，把研究所毁灭。

　　最后boss临死前大彻大悟，在弥留之际看破红尘，出于对他克什瓦瑟的欣赏，只好把组织boss的位置传位给他。

　　听完白川悠的讲故事环节，琴酒面色复杂。

　　虽然这小子叙述过程中夸张和吹牛皮的成分不少，但他还是凭借着对白川悠的了解程度，差不多了解到事情的全貌。

　　再加上刚刚的资料中，他也有看到关于“人类共有意识”的病毒药作物研究计划……

　　所以琴酒理解起来并没费什么力。

　　不过，让他依然感到有些不现实的是——

　　这么大一个组织，突然真的就落到了克什瓦瑟手里。

　　而且这蠢货还傻乎乎的把芯片拿来，跟他炫耀似的汇报。

　　他正想着，白川悠在那边眉飞色舞的摆着手：

　　“所以说啊，这枚芯片就是组织的一切。”

　　“现在我虽然名义上还不是boss，但只要拥有这枚芯片的资料，就已经是掌握了boss的实权，一声令下十万杀手奔赴而来……怎么样，是不是很吊？”

　　看他这脑子缺根筋一样的发言，琴酒无语几秒，随后忍不住沉声提出一个问题：

　　“那，既然芯片这么重要，你还把它带过来向我分享资料？”

　　他挑挑眉。

　　“你就不怕我起了贪念，让你连人带货一起交待在这？”

　　板着脸说完，他透过酒杯的反射，悄悄观察白川悠的反应。

　　本以为能稍微吓到这小子一波，告诉他组织成员没有信任可言，给他来一堂别开生面的思想教育课。

　　结果，听完这番话，白川悠并没什么特别的反应。

　　在琴酒的注视里，他连脸色都没变。

　　就像是跟朋友谈论天气似的，理所当然的摇头说道：

　　“不怕啊，因为这芯片本来就是打算给你的。”

　　“嗯？”琴酒不禁微微一愣。

　　白川悠摇晃着酒杯，转头对他浅笑：

　　“毕竟琴酱你可是灭掉了朗姆，上了克什瓦瑟这条贼船……咱俩可是共犯关系。”

　　“所以讲真的，我如今获得的这些，理应有你的一部分。”

　　“……”

　　听到这，琴酒忍不住啧了一声。

　　不知为何，他发自内心的觉得，克什瓦瑟这句话很蠢。

　　然后，他刚想冷冷的开口反驳“别蠢了克什瓦瑟，灭掉朗姆可不是为了帮你”云云，再冷哼一声表态什么的……

　　可还没等说出口呢，就见白川悠又抿了口酒，语气一转：

　　“还有嘛，你也知道，我这种只有狡诈没有远谋的人，其实最不适合当领袖。”

　　“更何况现在一把手和二把手都凉了，组织看似一如既往，实则群龙无首……仅凭我一个人，说不定三两天就把组织玩没了。”

　　“所以我的打算是，我们俩一起顶替空缺的位置，你主内我主外，慢慢的适应，肯定能把换人的影响降低到最小。”

　　琴酒：“……”

　　听到这里，他把刚才要说的话全部咽回肚子。

　　好嘛，亏他刚刚在心里觉得克什瓦瑟很蠢……

　　结果这小子精着呢。

　　说了一大堆漂亮话，翻译成人话就是——单纯的不想一个人收拾烂摊子，才拉自己一起吧？

　　摇了摇头，摇去脸上逐渐冒出的黑线，琴酒最终深吸一口气：“我知道了。”

　　随后他语气一变，面色严肃：“不过，这个时候还不能以boss的名义现身。”

　　“在组织中，还流传着那位先生的传说，姑且不论那些卧底，只要稍微走漏一点boss被灭的风声，恐怕所有人都会摩拳擦掌。”

　　闻言，白川悠沉默一会，会心一笑：“好啊，不愧是琴酱，和我原先的想法分毫不差。”

　　“就和你说的一样，这件事我不打算对外公布，包括伏特加和基安蒂他们也是一样。”

　　“所以我才只把这件事告诉你一个人，事后再粉饰下月影岛的案子，盖过一些有心人的搜查，把组织的形势维持在现状就可以了，之后再细水长流……”

　　说到这，白川悠的语气也稍微严肃起来。

　　乌丸莲耶的死，无意间教会他一个残酷的事实——

　　不管你觉得有多么安稳太平，你的世界，包括你所建立的一切，你在乎的一切，都可以在转眼之间化为乌有。

　　那些残酷的野心和狭隘的恨意，在暗中委曲多年。

　　组织中，从来都不缺像是克什瓦瑟一样的家伙。

　　等到卧底什么的都解决过后，组织内乱也同样是个值得重视的问题。

　　他自己就是靠谋权篡位上位的，自然对这一点非常重视。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-453- 细水长流免费阅读。https://xs.23sk.com 