    九点三十分。

    比赛正式开始。

    “华国队伍，许津南，医学组织，田薇，M国队伍Youth……有请这三十位选手上台！”

    随着主持人的声音落下，许津南从位置上站了起来。

    “津南，别着急啊，你稳定发挥，以你的实力，绝对没问题。”杨部长小声叮嘱道。

    许津南应了一声，大步往台上走去。

    沈栀的位置，在她的前面，她走到沈栀旁边的时候，忍不住看了她一眼，恰巧，沈栀也抬起头看她。

    “第一名，稳了。”

    沈栀语气非常随意，这组人的实力，也就M国队伍的强点，但也完全比不上许津南。

    许津南要是没拿到第一名，那才是闯鬼了。

    许津南莞尔，眼里染上了笑意。

    “嗯，稳了。”

    她也回了一句话，然后大步走上台。

    三十人一组，台上，一共有三十台电脑，分为三列。

    根本主持人的叫人顺序，许津南站在第二排的最旁边。

    “现在各位参赛选手，可以先检查一下电脑有没有问题，注意，比赛一旦开始，一切故障，自行负责。”

    主持人象征性的说了句，等了两分钟，见他们都没问题，便喊了一声开始。

    霎时，所有参赛选手面前的电脑屏幕变成了选择框。

    一共二十六个数字选择框，点击哪一个，便进入哪一个题库。

    许津南点了第一个。

    电子大屏实时播放，可以清楚的看到所有参赛选手的答题情况。

    “津南这次选的题库，虽然有点难，但整体还可以，不错不错。”

    杨部长乐得脸上褶子都起来好几层。

    这种难度的题，对许津南来说，简直是小儿科啊！

    台上众人开始答题，许津南的答题速度非常快，很快便做完了第一题，然后开始第二题，第三题，第四题……

    她的速度快得惊人，远远的将其他参赛选手甩在身后。

    “华国这次的参赛选手都是变态吧！”

    “操，这做题的速度绝了！她抽到的题，虽然不说多么难，但也没那么简单吧，她怎么连想都不用想的！”

    因为沈栀的缘故，各国队伍都不自觉地开始关注华国队伍，看到许津南的答题进度，吃惊得下巴都要掉下来了。

    速度快也就算了，就连答案也几乎都是对的！

    一个沈栀就已经够牛逼的了，怎么又来了一个许津南！

    才过去十五分钟，许津南便答完了所有题目，点击提交答案。

    之后，便等系统自动结算分数。

    她转身下台，神情很平静，甚至还带了几分懊恼。

    太慢了。

    还是太慢了。

    连沈栀的一半都比不了。

    她还要继续努力才行。

    第一轮分数很快统计出来，许津南96分，当之无愧的第一名，甩了第二名整整七分。

    第二轮，蒋颖上场。

    “好好表现。”

    杨部长拍拍她的肩膀，蒋颖在第一场中考了全场第二名的优异分数，第二场，应该也差不到哪里去的。

    他估摸着，只要题目不是很难，她能再来个第一。

    蒋颖干笑了一声，心事重重的上台。

    她心里其实很没底。

    第一场能考得那么好，是因为白岑心给她透题了，这一轮，她完全就是两眼一抹黑，她也不知道她能考成什么样子。

    所有选手就位，主持人一声开始落下，计时器开启，蒋颖看着屏幕上的数字选择器，忍住心慌，选择了23号。

    “哈哈！我们运气可真好！”

    题目一出来，华国队伍这边，就又是一阵欢呼！

    蒋颖抽的题目属于中上水平，不算很难，第一轮比赛中那么难的题目，她都能考全场第二名，仅次沈栀，这次一定也能考个特别傲人的分数。

    蒋颖看到题目，也松了口气。

    还好还好，不是很难。

    她连忙开始答题。

    第一题，简单，第二题，有点问题，不过能做出来。

    第三题……

    蒋颖越往后做，额头上的汗越多。

    这些题看似不是很难，但是全部都是坑，稍有不慎就会做错。

    以她的知识储备，想做出来很难。

    蒋颖抓着电容笔的手都在隐隐颤抖，她能感觉到众人落在她身上的目光，她第一场考了那么好的成绩，要是这一场连这些题都做不出来——

    那他们会怎么看她！

    她硬着头皮边做边蒙，遇到不会的，就把自己知道的公式，全部写上去。

    “哎呀，那道题怎么都做错了！”

    随着蒋颖写完答案，按下一题的选择键，台下有人心痛的喊了一声。

    杨部长也痛心疾首！

    这道题咋就错了呢！

    这么简单的啊！

    蒋颖应该能够做得出来的啊！

    难道是因为太紧张了，所以做错了？

    众人都是这么想的，他们对蒋颖还是抱有很大期望的，毕竟她上一场的成绩实在傲人。

    “我怎么觉得，她要翻车？”

    许津南眯着眼，望着台上明显紧张的蒋颖，说了一句。

    沈栀也抬起眼看过去，要笑不笑的：“不是觉得，是一定会。”

    非常肯定的语气。

    蒋颖什么水平，沈栀是清楚的，第一轮比赛的成绩，根本不是她能够考得出来的，联想到她和白岑心的关系，沈栀便猜到是怎么回事。

    只是白岑心已经无法插手医学联赛的事情，也已经帮不了她。

    她会原形毕露。

    而台上，蒋颖做错的题目，越来越多。

    慢慢的，众人落在她身上的，期待的目光，渐渐变成了失望还有疑惑。

    “那个蒋颖怎么回事啊？怎么那道题都做错了？不应该的啊！”

    “还有刚才那道，明显出题人设置了一个坑，她竟然都没注意到！”

    “不是吧，就她这样的水平，怎么在上一场考到那么高的分数的？”

    按她的水平，顶破天了，应该也就只能考到八十分左右才对。

    杨部长的脸色很难看。

    原本因为许津南得了组内第一的喜色和笑意，这下一点都没了。

    他怎么都没想到，蒋颖会考得这么差。

    其实，以蒋颖平时的水平，能对这么多，也算是正常发挥。

    杨部长也能勉强满意。

    但谁让她上一场考了那么高的分数，让他也对她抱有很大的期望，才导致，现在这么大的失望。

    蒋颖听着场下众人的议论声，一直强忍着的眼泪，终于滚落下来。

