    两位神灵老师回来之后，效率高多了，直接准备将普通人带着飞过去。

    “所有人，带着物资朝中间靠拢。”

    王水神的声音在所有人耳边响起。

    同时萧叶也开口道：“神灵老师回来了，大家带着物资朝中间靠拢，哦对，显圣境和神性护体就别凑热闹了，普通人带着物资朝中间靠拢，神灵老师带你们飞过去。”

    顿时所有人都露出欢呼之声。

    “神灵老师们终于回来了。”

    “太好了，艰难的日子终于过去了。”

    “真神会被打退了吗？”

    不少人都露出惊喜之色。

    虽说黎苍已经能够匹敌神灵了，但黎苍终究不是神灵，而且，也不是老师。

    所以，哪怕黎苍再强，威望再高，在这些学生的心中，也是不如神灵老师的。

    当下，在神途者的帮忙下，普通人快速带着物资朝中间靠拢。

    也就在这时，黎苍突然感觉到一股阴冷的神识从身上扫过。

    他眉头一挑，神识猛地释放出去，横扫方圆十公里。

    然而，什么都没发现。

    他当即一点石桌上的仿品世界轮盘。

    就见世界轮盘快速旋转重组，化作八卦阵图。

    八卦阵图快速旋转，一道道光影在上面闪烁，一个个地形图在上面闪过。

    很快，地形图定格在一个方位，地形图上出现一道熟悉的身影。

    赫然正是阴神。

    “唰！”

    黎苍拿起仿品世界轮盘直接瞬移离开。

    范思思和恬玉绾都是一愣。

    下方的王水神也是眉头微皱，这都快出发了，黎苍搞什么鬼？

    “唰！”“唰！”“唰……”

    黎苍快速瞬移，一秒钟便瞬移了数十次，来到了三十多公里外的一座小山上。

    小山上，阴神突然感觉到巨大的危机：“怎么可能？”

    他脸色大变，急忙逃跑。

    “唰！”

    突然黎苍凭空出现，一拳暴轰而来，拳头前方太上阴阳图碾压虚空，绞碎一切。

    “滚！”

    阴神怒吼，同样一拳轰出，神力和法则融合化作巨大的拳头迎向太上阴阳图。

    “轰隆！”

    神力巨拳直接发生大爆炸。

    “怎么可能？这才几天不见，为何你变强了那么多？”

    阴神用神识怒吼，身体快速暴退。

    可他怎么可能退得比攻击速度还快？

    太上阴阳图一往无前，直接轰在阴神身上，恐怖的绞杀力瞬间就将阴神身上的特殊袍服撕裂，让他身上伤口一道道。

    关键时刻，阴神爆发全力，神光绽放，法则和神力同时爆发，双掌轰击太上阴阳图。

    “轰隆隆……”

    太上阴阳图被轰爆，恐怖的冲击波将旁边的小山夷为平地。

    而阴神自己也倒飞出去数百米。

    “唰！”

    黎苍一个瞬移追上去，身体迎风暴涨，化作十米身高的世界之躯，巨大的拳头轰然砸向。

    阴神根本来不及闪避，只能再次爆发全力迎上去。

    “轰！”

    这一拳，直接将阴神砸进地底，周围出现一道道蔓延出去上百米的大裂缝。

    “唰！”

    百米外的裂缝中，阴神化作虚影钻出，卷起阴风狂飙而去，爆发极限速度，一秒就到了三千米外。

    “唰唰唰……”

    然而黎苍快速瞬移，不到一秒的功夫便追了上来，再次一拳轰击而来。

    “可恶！”

    阴神怒吼，再次迎击。

    “轰隆！”

    这里发生大碰撞，结果阴神只是堪堪挡住了黎苍的一拳和一个太上阴阳图，就被黎苍一拳轰飞出去千米，地面都被犁出了一道上百米的深沟。

    “唰！”

    黎苍瞬移而来从天而降，一拳将阴神砸进地底。

    可下一刻阴神再次从百米之外的大地裂缝中逃出，他骇然失色，不顾一切的逃跑，黎苍太变态了，显圣境而已，竟然能虐打自己。

    “竟然打不死？”

    黎苍暗暗皱眉，阴神的身体有点古怪，分明是血肉之身，但却像是处在某种高维层面，他如今的力量已经超过了五万吨，何其恐怖？

    但如此恐怖的力量，竟然打不死对方。

    “既然纯力量打不死，那就……”

    黎苍再次追上去，拳头上散发出黑白金三色。

    阴阳之力和雷霆之力同时爆发，还带上了低维世界的三种法则。

    “轰隆！”

    终于，逃避不及的阴神，直接被这一拳轰爆了，身体四分五裂。

    然而不等黎苍松一口气，那些残躯突然想着四面八方狂飙而去。

    “这还不死？”

    黎苍震动，然后不管不顾的张开了世界通道，将那些逃跑的残躯笼罩进去。

    “你果然掌控着空间之力……”阴神怒吼，残躯爆发全力想要挣脱。

    可是黎苍直接让世界通道产生强大的吞吸力，将那些残躯全都吞了进去。

    “给我爆！”

    突然阴神自爆了一条手臂。

    “轰隆！”

    恐怖的大爆炸炸开了附近的吸引力。

    一道神魂硬生生的冲破了世界通道的吸扯力，撕裂了空间，直接遁入了空间夹层中。

    “嗡！”

    下一刻，阴神其他的躯体，全部被拉入低维世界。

    低维世界，阴神的这些身躯刚进入这里，立刻汇聚成完整的身体，好像没有半点残躯。

    哪怕之前自爆的手臂，也已经恢复了，像是什么都没有缺失。

    “这是什么地方？”阴神脸色难看的打量着低维世界。

    可不等他仔细观察，一个大到吓人的太上阴阳图从天穹之上镇压而下，整个世界都凝固了。

    “不……”

    阴神感应到了死亡的气息，再也不顾一切的直接燃烧神力和神魂，调动所有法则力量迎击那太上阴阳图。

    “轰！！！”

    一道恐怖的冲击波席卷十万里，无以计数的低维世界生命被轰杀成齑粉，十万里区域被夷为平地。

    “轰隆隆……”

    太上阴阳图只是稍微停顿，然后就继续镇压而下。

    “噗噗噗……”

    阴神的整个身体直接被搅碎成渣子，连骨头都没有剩下。

    而他刚逃出来的神魂直接被太上阴阳图的绞杀力撕碎了，最终被世界之力分解。

    短短片刻过后，低维世界就安静下来。

    这里方圆十万里范围被移平，大量的法则碎片散落虚空。

    “唰！”

    黎苍的意识体凭空出现，感应整个世界，眉头微微皱起。

    “不对劲，竟然没有陨落异象，哪怕这里是我的世界，但法则崩溃，那也是会产生天地异象的才对。”

    黎苍不由得想起了之前阴神逃走的那一道神魂力量。

    他情不自禁的眯起眼睛：“神灵不死？”

    不过哪怕不死，这一次也绝对要伤筋动骨吧？

    黎苍可不相信对方会完好无损。

    “对方应该感应不到我的低维世界吧？毕竟有世界膜壁阻隔一切，连时空都隔断了。”

    黎苍对此还是有点自信的。

    外界，夜空下，黎苍神识扫视八方。

    确定阴神那道残魂真的彻底离开之后，便缩小身体，瞬移往回赶。

    “这一次算你好运，下一次就没那么好的命运了！”

    黎苍心中琢磨着，还有一天时间，自己的实力就会发生翻天覆地的变化。

    连现在自己都能够强杀微弱神力的神灵了，虽然让对方逃走了一道神魂。

    但是，也是强行击杀，只是没有让对方死透而已。

    这不是他实力不够，而是神灵本身太诡异，手段太多。

    但等低维世界再次升维，阴神那种逃命手段，在自己面前多半就不够用了。

    “怪不得都说武王能镇压神灵，却杀不死神灵，连我现在这种情况都很难杀死神灵，更别说只掌控着磁场的武王了！”

    “唰唰……”

    很快，黎苍再次回到了临时营地，回到了自己的小山上。

    因为战场距离此地三十多公里，加上黎苍战斗和来回加起来才用了不到两分钟。

    所以这里的人甚至不知道刚刚这两分钟内，黎苍差点击杀了一个神灵。

    只有王水神和灯神若有所感，但也不清楚情况。

    “黎苍同学，你刚刚去哪里了？”王水神皱眉传音问道。

    “去方便。”黎苍淡淡回应。

    王水神微微皱眉，感觉这个黎苍对师长太没有敬畏之心了。

    都显圣境了，已经超凡脱俗，根本不需要如凡人那样排泄，黎苍这根本就是糊弄敷衍。

    不过他也已经知道黎苍能够力敌微弱神力的神灵，拥有这种心态也在所难免。

    所以他倒是没有纠结：“那就准备走吧。”

    这时小山上的半山腰处，已经聚集了五百多个人，都是普通人。

    下方，王水神直接释放神力，化作白云，将超过三千个人和大量的物资托起来。

    另一边，灯神也直接用纯粹的神力，托起了近乎一千人，缓缓升空。

    “黎苍同学跟着我们，如果追不上可以出声，现在不宜落单。”王水神说道。

    “好的。”黎苍回答，同时意念一动，小山周围升起云雾，周围的空间扭曲。

    很快，小山缓缓升空。

    当小山彻底升空之后，下方的树木快速汇聚靠拢，空间折叠。

    顿时原本小山消失的地方，就像是什么都没有，连多出来的空间都没有。

    “这黎苍竟然还会空间之力？”王水神微微眯眼。

    很快，三队人马上升到百米高空，开始朝着天峰方向飞去。

    而半神级别的萧叶和杨美欣等人，则在地上护送神性护体的神途者，在地面上狂奔追赶。

    空中的三队人缓缓加速，很快加到了三十米每秒的速度。

    不是不能更快，而是要等待地面的人，神性护体无法飞行，而且很多人的体质很一般，跑得并不快，需要显圣境神途者帮忙，才能达到这个速度。

    但这样已经比之前的慢慢赶路快了太多，要不了多久就能抵达天峰了。

    “嗡……”

    小山上，黎苍忽然精神一振：“积累达到百分之九十九了！”

    这一刻，他突然感觉无数道灵感在脑海中闪烁，然后融入心头，融入自身，化作自己的力量。

    他急忙将之前从冥照那里得到的杀戮神性收入低维世界，让意识体参悟杀戮神性。

    并且，他将一丝意念渗入放置苏迷馨的黄金棺内，想要解析梦界之神的神性。

    这一刻，整个低维世界，无数生灵的各种领悟，都源源不断的汇聚而来，黎苍感觉脑袋都有点不够用了。

    不过也在这一刻，他的力量彻底达到了瓶颈，神性达到了两千四百四十九点，再也无法提升。

    虽然神性的总量无法提升，可是神性的质量，却在飞跃式的增长。

    或许是因为低维世界升维在即，黎苍只感觉灵感源源不断的传来。

    低维世界亿亿万万的生灵的各种领悟，竟然都会自发的被世界之力汲取，然后融入整个低维世界的天地规则中，最后汇聚到黎苍的身上。

    不过因为此刻的黎苍太弱了，无法承受那么多的信息，超过九成九的信息都被截留了。

    黎苍感觉身体都有些发胀。

    原本这种情况是不会出现的，但因为这次击杀了以为微弱神力，低维世界吸收了阴神的少许力量之后，导致有些消化不良。

    现在的低维世界，还无法瞬间消化掉一个微弱神力，需要时间。

    这一刻，黎苍只感觉以前无法解析的阴影神力，在快速被解析，即将化作阴影法则。

    范思思的梦魇之力，也快速被他解析通透，即将化作梦魇法则。

    甚至于，在这一刻，黎苍隐隐觉得，自己已经掌控了少许时间之力。

    眼睛所见，好似有光阴流逝，无形的力量冲刷，在带走山腰处普通人的寿元。

    那是时间的力量。

    他很早之前就已经掌握了空间力量，如今连时间力量也开始能够掌握了。

    或者说，是具现。

    这是低维世界的力量，但因为低维世界是他的神途，所以这些力量也能够被他使用了，能够具现到现实世界中来。

    “这一次的提升可能会造成一点大动静，可能要去远一点的地方提升了。”

    黎苍心中琢磨着。

    他看了一眼旁边的范思思和恬玉绾，心中一动，想到自己从谭伟安那里得到的讲道经。

    他当即开始参悟讲道经，利用低维世界的千倍时间流速，仅仅几分钟的时间，他就彻底将讲道经解析透彻。

    “这讲道经，就是以特殊方式，将自己的所有感悟化作声音，然后以道德经释放出去。”

    黎苍决定试试，他当即开口诵读：“道可道也，非恒道也……”

    “嗡……”

    范思思和恬玉绾原本在观察下方倒退的地面。

    忽然听到黎苍的诵读声音，两女都是心中一震，各种领悟直接涌入心头。

    “嗡……”

    两女完全听不见黎苍的话了，只感觉就像是在听天书，但大量的感悟却在源源不断的涌入心头。

    一时间，她们身上的神性都在发生质变。

    与此同时，半山腰处的五百多个学生，虽然他们都是普通人，没能踏入神途的。

    但在这一刻，在听到黎苍讲道的霎那间，也不由自主的投入了进去。

    “嗡！”

    所有人都感觉脑海嗡鸣，恍如看见了自己的神途，看见了自己的大道，看见了自己存在的意义。

    “嗡！”

    一瞬间，绝大部分人都豁然开朗，感觉自己明悟了很多东西。

    因为黎苍会的东西实在是太多了，不仅仅是已经化作法则的阴阳五行和雷电大地等力量，更有低维世界无数生命领悟的力量。

    那些东西，在这一刻，都被黎苍化作讲道经的声音辐射。

    凡是听到黎苍讲道的人，都突然有种领悟，不同的人领悟到的东西，也完全不同。

    小山上，范思思只感觉自己好像重新回到了当初那个微波炉内，周围都是微波炉的炉壁，空间非常的狭小。

    狭小而逼仄的空间，让她恐惧，让她绝望，让她无助。

    这一刻源源不断的感悟涌入心头，她突然感觉微波炉的炉壁在远离，自己所处的空间在变大。

    与此同时，恬玉绾也有了自己的领悟，她因为被黎苍直接用世界本源梳理过体质和灵魂，所以悟性已经不弱于范思思，都是顶级天骄级别的。

    这一刻，恬玉绾感觉自己好像回到了当初被建筑压在地底的时刻。

    她感觉到无助，感觉到绝望，感觉时间流逝，感觉自己会永远被镇压在这里。

    无形的时间快速流逝，但她始终被建筑残骸压在地底，无法动弹，被无形的力量冲刷，身体快速衰老，最终变成骸骨，然后又化作泥土。

    现实中，恬玉绾眼中闪过绝望和无助，委屈的泪水不自禁的涌出。

    也就在这一瞬间，她身上的神性突然发生了变化，质量突然大幅度提升。

    旁边的范思思也一样，神性发生了改变，原本的梦魇神性的特性，已经不再是单纯的梦魇特性。

    石凳上，黎苍微微挑眉，因为他发现，范思思竟然领悟了空间之力。

    而恬玉绾，领悟的则是时间之力。

    “我这两个侍女，悟性也不凡啊！”

    黎苍心中高兴，继续诵读道德经，将自己领悟的各种东西用道德经释放出来。

    他当然也发现了半山腰那些普通人的情况，但他没理会，谁能有收获，那是对方的造化。

    但他也不会专门去关照那些不相干的人。

    这一刻，恬玉绾感觉自己被压在建筑残骸下方，身体原本都已经化作了泥土，但很快又重新回到原地，身体在时光力量的冲刷下快速衰老，化作骸骨，最终化作泥土，一次次轮回。

    不知道过了多久，被压在建筑残骸下方的她，忽然有了自主意识。

    “为什么我会在这里？我不是在少主的身边吗？难道之前的一切都只是梦境？我太想获得黎苍大人的庇护，所以做了这样的梦？”

    恬玉绾有些心慌，担心之前的一切都是假的。

    不过当她想要挣开身上压着的建筑残骸时，却发现眼前的一切突然破碎了。

    这一刻，她感觉到了时光流逝，感觉自己掌握了这种会流失的力量。

    她一念之间，光阴似箭，岁月如梭，思维好像一下子就度过了千年，好像在轮回中死死生生好几次。

    另一边，范思思感觉微波炉变成了一个巨大的房间，她走出微波炉，化作和现实中的身体一样大小。

    这时候的她也恢复了自主意识，循着直觉，她意念一动，将大量的梦之力转化，创造各种东西。

    她一念之间，房间的门开了，外面大量的植物凭空出现，山川大地凭空冒出，天空碧蓝，大地广袤。

    “这种感觉……这里是我的梦里……但现在这个梦境，好像不太一样了……”

    ……

    不知道过了多久，当范思思和恬玉绾都从顿悟中苏醒过来时，就发现大部队竟然已经抵达了天峰。

    天色已经微微变亮。

    借着略带昏暗的光芒，两女可以看到，远处，两条直通云层之上的巨大阶梯一眼望不到尽头。

    而天峰之下，是大量的建筑，这里竟然已经有了很多人。

    “我……我走上神途了……”

    “啊啊……我也走上神途了，是雷神神途！”

    “我明悟了，我的神途是山神！”

    “感谢黎苍同学……”

    突然范思思跟恬玉绾耳边传出喧哗声，回过神来的两女就发现，半山腰竟然跪了一大片。

    几乎所有人都跪了下来。

    “谢谢黎苍同学的讲道，我明悟了自己的神途！”

    “谢谢……”

    不少人泪流满面，他们原本感觉自己已经神途无望了，结果因为听了黎苍的一次讲道，竟然就明悟了自己的神途。

    因为小山被迷雾遮挡，声音都被屏蔽了，所以外面的人根本不知道这里发生了什么。

    范思思惊讶的发现，那些普通人里面，已经有十多人身上有了神性。

    其他人，虽然身上没有神性，可精气神明显都得到了巨大的提升。

    “少主刚刚在讲道？”范思思吃惊道。

    “嗯。”黎苍微笑点头：“你们收获如何？”

    “少主，我感觉我好像掌握的时间的力量，但这力量，只能运用在梦中，我可以让梦中一瞬千年。”恬玉绾惊喜的道。

    范思思则开口：“我的梦中世界好像变得真实了许多，不会再如以前那样变幻不定，梦中的环境可以固定下来。”

    黎苍微微思索，忽然一翻手，取出了两个……指甲盖大小的猴子。

    这两个猴子在低维世界也是和现实世界的猴子差不多大小的，但在这里，只有指甲盖大小。

    “试试你们的能力。”黎苍说道。

    “这是猴子吗？怎么那么小？”恬玉绾愕然的接过一只猴子。

    范思思倒是很清楚这两只猴子来自哪里，她接过一只猴子之后，直接施展自己的能力。

    很快，就见这只猴子直接睡着了，身上的生机在快速流逝。

    黎苍眉头微挑，这一幕有点熟悉。

    而范思思则惊讶道：“少主，我可以将它拉入梦中，将它的生命力等等，都完全拉入梦中。”

    另一边，恬玉绾也急忙施展自己的能力。

    很快，就见她手掌的猴子沉沉睡去，身上的皮肤在快速变得苍老，转眼之间，这只猴子就失去了生命。

    如果仔细检查的话，就会发现，它的死亡很正常，就像是正常老死的一样。

    “好神奇！”

    恬玉绾惊喜道：“少主，我让它在梦中老死，结果它竟然真的老死了。”

    黎苍笑了笑，道：“绾绾的神途，应该变成了大梦之神神途。思思这个，应该是梦界之神神途，原来如此，梦界之神，就是梦魇神途跟空间神途的融合，而大梦之神，就是梦魇神途跟时间神途的融合。”

    “我是大梦之神神途了？”恬玉绾一怔：“少主，我这个神途，比梦魇神途厉害吗？”

    范思思也看着黎苍。

    “当然厉害，单纯的梦魇神途，只是会让人做噩梦，但你们已经在原本的基础上，获得了全新的力量，并且将其融入了梦魇神途，走出了全新的路。”黎苍说道。

    也就在这时，前方的王水神和灯神都停了下来。

    因为天峰五百米内无法飞行，两位微弱神力也无法直接飞过去，只能将人放在这里。

    黎苍也操控着小山落下。

    就见小山上迷雾翻滚，所过之处空间扭曲。

    下方一处平地上，许多树木之间的距离突然被拉开，但是地面却没有出现裂痕。

    当小山降落下来，直接无缝融合了周围的地面，看不见任何衔接缝隙。

    “这里已经有一些学生，之前我已经让人多建造了一些建筑。萧叶，剩下的就交给你了。”王水神说道。

    “是，王老师。”萧叶开口，开始带着执法队员们安置学生们的住处。

    因为这里已经有建筑，所以只需要分配住处就行了。

    山腰处，不少人都再次给黎苍行礼以示感激，这才离开。

    “少主，我想去试试我的新能力。”恬玉绾迫不及待的说道。

    “去吧，这里应该很安全，不要远离天峰就好。”黎苍说道。

    “少主，我也想去。”范思思说道。

    “去吧，我也准备离开一下，不用找我。”黎苍点头。

    “好的少主。”

    两女当即手拉着手下了山，都想找动物试试手。

    她们对新的能力太好奇了。

    黎苍将小山放置好之后，直接瞬移离开。

    他需要找个安全的地方晋级了。

    黎苍刚走不久，王水神和灯神刚回到一栋临时建造出来的建筑中，准备休息，突然发现两个人已经等在了这里。

    “谁？！”王水神脸色一变。

    灯神也急忙拿出手电筒，警惕的看着已经等在这里的人。

    “别紧张，是我。”一道阴冷的声音响起。

    如果黎苍在这里，就会发现，说话之人，竟然是阴神。

    “真神会的阴神？”王水神眯起眼睛：“你是阴神，另一位又是何人？你们竟敢来此，不怕被镇压吗？”

    “谁能镇压我们？你吗？还是灯神这个废物？”另一个微弱神力开口，他的整个身体都像是融入了周围的阴影中。

    很显然，他是阴影之神，也是微弱神力。

    更强者，都被学校的神灵老师们拦截住了。

    -----------

    【七千字，求票！】

