    “陆总！”时繁星一惊，飞快地抓住他的袖子。

    刚刚才走的风风火火的陆廷倒是很快停下了脚步，没有让她追的太吃力。

    时繁星的态度很诚恳：“陆总，请你不要再去查先生的事情好吗？就当做是我求你。”

    陆廷紧紧抿着唇：“我就不懂了，既然你那个先生那么好，为什么你就是不肯让别人知道他是谁呢？时繁星，你舅舅，还有刚刚那个郭总，都已经欺负到你头上来了！他人呢？你说他爱你，那你遇到麻烦的时候他为什么不出现？”

    时繁星道：“他有他的事。”

    “那我呢？我就是闲人呗？”陆廷越说越生气：“你知不知道，今天我是从山顶上一路骑摩托飞奔下来找你的，我扔下了几百人的团队，一刻都没耽误，就这样换来的还是你的冷脸。时繁星我告诉你，你最好不要让我知道他是谁，一辈子都藏的好好，否则我一定要他好看。”

    时繁星烦躁的捏了捏额角，公司的事情已经够麻烦了，现在陆廷又搅和了进来，而且他这个个性，真的跟如意说的一模一样，嚣张霸道还任性，劝也劝不住，跟他吵那他绝对比你还凶，她是实在不知道该拿这个陆廷怎么办。

    叮铃铃——

    电话响起，时繁星看了一眼屏幕，是先生的电话，她飞快的接起来：“喂？”

    “繁星，把电话给陆廷。”

    “你怎么知道陆廷在？”她顿了顿：“还是猜的？”

    “这次不是，我亲眼看着他进去的。”

    “什么……”

    “把电话给他吧，我跟他说两句。”

    先生的声音听起来有些暴风雨前的宁静，明明还是温柔的语调，可是话里好像压抑着沉重的怒火。

    时繁星怕出事，还是劝道：“先生，这件事我会跟他好好说清楚的，而且你应该比我更清楚，他找上我只是因为家里逼婚，并没有其他的……”

    “谁说没有其他的？”陆廷直接打断了她：“是你那个什么鬼的先生打来的电话是吗？行，电话那头的人你听好了！我陆廷就是喜欢时繁星，就是要把她娶回家当老婆，你要还是个男人就堂堂正正的出来，我们一对一，总是鬼鬼祟祟的藏在暗地里算什么？缩头乌龟？”

    时繁星听不下去了，皱眉瞪他：“你快别说了。”

    “我非要说！”陆廷道：“时繁星，我早就跟你说过，根据你说的那些条件和线索，在H市里符合条件的就只有我跟封云霆两个人，根本不可能出现第三个人的！这个先生肯定是在骗你！”

    “不会的，先生不会骗我。”

    “你个傻子，你该不会是被这个骗子给pua了吧？”

    “陆总，我的人生我自己负责，我不是傻子，我也有自己的判断力，还有，唯一珠宝曾经给过我一份工作，让我要回了孩子的抚养权，这一点我很感激你。但是这不是你可以对我的私人生活指手画脚的理由，我喜欢的人是什么样的，我比任何人都清楚。”

    陆廷气得胸口剧烈起伏，“行，时繁星，你就等着吃亏吧！上一次被封云霆伤的差点都死了，这一次又是这样，以后本少爷绝对不会再管你了！”

    “求之不得。”

    “你……”

    “陆总，感谢你今天能来，但是以后——我希望还是不要再见面了。”

    电话听筒里，传来先生的声音。

    他的声音已经没有了怒意，更多的是心疼和关切：“孙振欺负你了？”

    时繁星把注意力转移回了手机听筒，轻声否认：“没有，他现在欺负不了我。”

    先生轻笑：“这么自信？”

    “当然，先生是孔明在世料事如神，连着送我了两个锦囊，或许这个项目的困境会成为转机也说不定。”

    先生轻轻“嗯”了一声：“你放手去做，我会在暗处看着的。如果真的遇到危险，我会来救你。”

    “可是你一旦出现，封云霆那边……”

    “如果你真的有危险，就顾不了那么多了，”先生道：“繁星，你把电话给陆廷吧，我有几句话跟他说。”

    时繁星还是不放心：“先生，还是别……”

    “没事，相信我。”

    先生沙哑磁性的嗓音从听筒里传来，她刚刚翻涌的情绪也渐渐平稳下来。

    她把手机递到了陆廷面前：“陆总，先生想跟你说句话。”

    陆廷挑了挑眉：“行，我倒要看看他能跟我说什么。喂？”

    “……”

    “繁星的公司欠债了八位数你知不知道？！要不是今天我赶来，她就被她舅舅那个老人精和甲方公司的人给欺负到头上来了！你……”

    “……”

    不知道电话那头的先生说了什么，时繁星眼睁睁的看着陆廷的脸色从愤怒，到震惊，再到沉默，最后一句话都说不出来。

    过了好久好久，最少有十几分钟，陆廷把手机还给了她，脸色却很不好看，看向她的目光十分复杂，似乎有千言万语，但是又不知道要从何说起的样子。

    时繁星接过手机，电话还没挂断。

    “喂？先生？”

    “嗯，我在。”

    先生的声音倒是一切如常，没有特别的变化。

    “你……”

    “繁星，这是男人之间的秘密。”

    “……哦。”

    “生气了？”

    “没有。”

    先生嗤嗤的笑开：“我的繁星居然会使小性子了。”

    陆廷还在旁边，时繁星匆忙转过了身，压低了声音否认：“我没有使小性子。”

    “繁星，这六年，你都逼着自己当一个好妈妈，一个好妻子，可是你好像从来都没有好好做回以前那个娇蛮任性的时繁星。”

    这句温柔的话，像是一滴柠檬汁滴在心头，酸涩的有些化不开。

    “……我，人的身份是会随着时间改变的吧，当我有了孩子，我必须尽快学会当一个合格的妈妈。”

    “你可以好好照顾孩子们，但是我真的很怀念以前的你，你知道吗？我以前特别喜欢远远的看你，看着你穿着最漂亮的碎花裙子，骄傲昂着下巴的模样。繁星，我说过，你是什么样子我都喜欢，但是我更想尽我的努力，让你变回从前那个不可一世的小公主。所以……你跟我使小性子，我很开心。”

    时繁星被他说得有点脸红：“那个……先生，等晚上回去再说吧。”

    先生轻笑：“好。”

    终于挂了电话再回过头的时候，陆廷已经不在原地了。

    他不知道什么时候已经离开。

    时繁星微微叹了口气，心里有怅然也有感激，五味杂陈。

    女人的第六感有时候真的有点可怕，如果说陆廷一开始是想拿她当挡箭牌避开家里逼婚，可是自从上一次他去医院看妈妈，还有今天火急火燎的赶过来帮她，她隐隐觉得，陆廷对自己好像有点不止挡箭牌那么简单了。

    她有点无措，更多的是无奈。

    不过好在先生刚刚已经跟他通过电话，看陆廷的反应，似乎是已经被先生说服，连一句话都没说就走了。

    明明刚刚还在暴怒的状态，结果就这么轻易的走了，想来还是先生更厉害一点，连陆家长辈都没办法的人，被他三言两语就说通了。

    “你怎么跑这儿来了？我找了你好久！”

    走廊的尽头，孙振身后跟着几个公司的员工，气势汹汹的走了过来，一把拉着她的手腕就走。

    时繁星被抓的有点疼，“舅舅，你找我有事吗？”

    孙振冷冷道：“你既然没本事解决这个项目的问题，还闹得郭总要把我们告上法庭，我跟你说时繁星，我辛苦支撑着这个公司六年，一点好处都没捞着，反倒现在要被弄去监狱了？我图什么？”

    时繁星被他拉着走的时候，余光里看到了身后几个员工胸前佩戴的工卡，上面无一例外的写着——法务部。

    孙振带着法务部来找她，还说起要被告上法庭的事情，难不成是……

