    赤金子的目光在身前微微扫动，口中开始狡辩：那么激动干嘛？这些人不也是没死吗？

    既然他们没死，你就不该产生这种因果才对。

    我辈修道之人，应当心胸宽广，不要随意给自己招惹因果，无欲无求，无为之道，才是世间强大的根本。

    少给我废话，通通都给我上！

    说着，赤金子身后顿时冲出了一群阐教三代弟子。

    这次他带过来的阐教弟子个个都是精英。

    他们一同出手，立刻造成了天崩地裂的可怕场景。

    可是面对如此的可怕的进攻。

    飞蓬脸上不但没有丝毫惊慌失措，反而还露出了一副镇定自若胸有成竹的神态。

    这样的表情顿时让赤金子心中一突。

    不好！

    一定有埋伏！

    这样的念头才刚刚在赤金子脑海中闪过。

    他们就听到四周一声炮响，大批的士兵顿时蜂拥而来。

    还把赤金子和那些士兵团团围住。

    里面的人听着，你们已经被包围了！

    想要活命的话，就乖乖双手抱头蹲在地上！

    否则杀无赦！

    赤金子顿时露出了疯狂之色。

    飞蓬！

    你好狠的手段！

    竟然想把我围困在此，我今天就和你们拼了，我就不信，以我的实力，还打不过你们一群废物和你的一道灵身。

    飞蓬却缓缓摇头：只能说你天真，你的失败同一开始就已经注定了，你没有发现原始天尊和南极仙翁他们就镇定多了吗？

    那是因为他们早就知道了结局，你被当成炮灰了知道吗？

    赤金子顿时露出崩溃的表情，嘶声呐喊。

    不！

    不可能！

    师傅不是那样的人！

    飞蓬再次嗤笑一声：你师傅确实不是那样的人。

    因为他根本就不配叫人。

    他就是一头畜生！

    不！

    说他是畜生都抬举他了！

    这应该是畜生被黑的最惨的一次。

    畜牲表示不想背这个锅！

    赤金子披头散发，状若疯癫，他不停的用手抓着自己的头皮，哪怕抓得头破血流，他都没有停止过。

    不！

    不是这样的！

    你一定在骗我！

    你在骗我对不对？

    飞蓬苦笑着摇了摇头。

    你竟然还没有醒悟，我看你也算是有慧根的人，怎么就这么糊涂呢？

    你难道还没有看出来，这次的封神量劫，不仅囊括了三教门人，其背后更是牵扯到了圣人的利益。

    在封神榜没有彻底被填满之前，就必须要有炮灰作出牺牲，没有任何一人可以独善其身。

    既然总归是要有人去当炮灰，你觉得如果你是原始天尊的话，你会让哪些人去当炮灰呢？

    那些太弱的都不配充当炮灰，可是比你强大，你的好师傅又舍不得，总不能让燃灯道人和拦截仙翁他们去陨落，然后上封神榜吧。

    赤金子听了之后，心中突然有些慌。

    虽然他没有完全听懂，但是却莫名觉得飞蓬说得好有道理。

    经过飞蓬的提醒，他的内心已经在告诉自己，原始天尊的真实想法就是和飞蓬说的那样。

    难道自己真的被当成了阐教用来应付量劫的炮灰了？

    难道师傅真的不在乎自己的性命了？

    师傅啊师傅。

    徒儿跟随你修行了无尽岁月。

    你怎么就能如此狠心呢？

    看到赤金子的表情，飞蓬就知道他已经上套了。

    飞蓬的嘴角，若有若无的缓缓勾起一抹微笑。

    那是奸计得逞的笑容。

    赤金子。

    你继续战在阐教那一边，只会沦为量劫的牺牲品。

    与其如此，如果我是你的话，我就会跳出来，趁机摆脱阐教的控制，就算不加入我截教，也要避开这场战争，避开这些因果，偷偷的躲起来修炼，等待量劫过去。

    这样一来，就算是元始天尊亲自安排，他也不能够对你怎么样了。

    你不陨落，你不参加人间的战争。难道原始天尊还能亲自动手一巴掌把你拍死，强行送你上封神榜吗？

    他只不过是想要通过你来对我截教进行消耗，从而保证他自己最终在量劫之中的损失减到最少罢了。

    就看你自己愿不愿意充当他的这一枚棋子了。

    赤金子眼眸中慧光不断闪烁。

    此时的他正做着激烈的精神交锋。

    他在挣扎，他在抉择，片刻之后，只见赤金子对着飞蓬，单膝跪地。

    在下多谢道友指点，若不是道友替在下指点迷津，在下竟然还蒙在鼓里，以至于白白卷进了因果，被人当成了棋子，尚不自知。

    如果在下能够躲过量劫，道友就是贫道的救命恩人。

    量劫结束之日，贫道一定登门拜访，亲自拜谢！

    一旁的杨戬雷震子等人看得目瞪口呆。

    赤金子是何等意志坚定，心高气傲之辈，他们也是有所了解，没想到今天仅仅被飞蓬的一段话，就将赤金子说的哑口无言，并且避开了这一场战争，不再插手两教之间的恩怨。

    大师兄的这张嘴难道是开过光的吗？？

    紧靠着一张舌头就解决了一位如此强大的对手，简直是闻所未闻，见所未见，恐怖绝伦，骇人听闻。

    看见赤金子都跪地投降了！

    其他的阐教三代弟子全部做鸟兽散，纷纷逃命。

    可他们又怎能逃得出杨戬，雷震子哪咤这些人的手掌心。

    只见天边传出一声又一声的惨叫，那些人纷纷送命，修为高深一点的直接让他们上了封神榜，修为差一些的，连上封神榜的资格都没有。

    饶命饶命啊！

    快逃快逃！

    哇哇好可怕！

    各种声音不断的传出，飞蓬轻轻用纸扇扇着额前的一缕秀发。

    那种气定神闲的姿态，顿时让赤金子敬佩不已。

    赤金子带过来的那些大军也全部被吓得四处参皇逃命。

    和他们本身就卑大军包围，如今又失去了主心骨，不仅阵脚全乱，而且根本就没有战斗的意志，如同诸葛一般被殷商大军屠杀。

    整整杀了7天7夜，黄土上人头堆积如山，尸骨将护城河都填满了，血液把黄色的土壤都浸成了血色，引来了大片的秃鹰，在天空中盘旋。

    三番两次，强行征兵补齐的西岐大军，在此战中被屠戮一空，消息快马加鞭传回皇宫，周武王听到这个消息，气急攻心，血管炸裂，竟然被当场气死，就连御医抢救都没来得及保住他的性命。

    西周顿时乱作一团，可令人奇怪的是，虽然朝廷此时犹如寒冬，但民间的百姓听到这个消息却纷纷燃放烟花爆竹庆祝。

    仿佛他们很早就盼着周武王死了。

