    第二天。

    三楼的私人炼金室。

    休息了一夜的雷洛，精神焕发。

    实验台上，摆放着6根精巧魔杖，除了其中一根短粗黑黝黝的丑陋魔杖外，其他都是女学者们钟爱小巧类型，男学者则更喜欢手杖外形。

    “导师，早上好。”

    “嗯。”

    古博放下手中书籍，稍稍抬头，示意了下实验台上的6根魔杖。

    “把它们按照优劣顺序，重新排序。”

    黑框镜片下，雷洛依稀能够看到古博的疲倦。

    升级考核、毕业考核，这段时间学院的工作似乎非常忙碌，导师能在如此忙碌中抽出时间，专门教授自己炼金知识，雷洛心中微微感动。

    看得出来，导师对待自己已经和曾经截然不同。

    “你的悬赏，学院已经知道了。”

    突然。

    古博的话让拿起六根魔杖参详的雷洛，微微一顿，抬头看了眼导师。

    却见古博微微摇头。

    “学院的意思，这属于你私人的学员竞争行为，学院不会干涉你的自由，也不会因此而特别保护，物竞天择，适者生存，大自然不会同情弱者，这一点学院和西兰是一样的，所以你也不用担心一些老怪物可能会对你不利。”

    顿了顿。

    古博接着道：“所以你要面对的，只是西兰皇子间的荣誉争夺，那些皇子们对于西点武校也许有着相当影响力，但对于西兰自然科学院，那些皇子们能够影响到少数一些超凡学者，已经是他们的极限。”

    雷洛眼皮狂跳。

    似乎是个好消息。

    但对于自己而言，不论是超凡学者，还是奥义学者，却都没有什么抵抗能力。

    古博似乎看出了雷洛的担忧。

    “这里是格兰自然科学院，超凡学者真身能量反应极大，不是那么随便能够进入的，况且能够进入超凡领域，怎么也都是活了上百年的老家伙了，还能为了你这种小家伙冒着生命危险来学院？”

    “知道了。”

    雷洛低沉回应。

    与此同时，试验台上的六根魔杖，也被雷洛完成重新排序。

    最次品的一根魔杖，内部封印着一颗4度左右火球术，这几乎就是在变戏法，没有太大实际价值。

    另一根魔杖，情况稍好些，内部封印着一道8度能量的元力之爪。

    在之后，则是一根能量度数+2的魔杖，并且能够召唤出一道障眼迷烟，这应该已经和雷洛完好状态的龙纹法袍一个层次。

    至于剩下的三根魔杖。

    雷洛心中有些不确定。

    其中有两根，即使自己输入能量也无法感应它的属性，似乎仅仅是激活它们也需要相当程度的能量，自己现在的状态根本无法维持。

    最后另一根魔杖，则是能量度数+4，自带荆棘之鞭技能。

    雷洛谨慎的将其排列在第四位。

    “导师？”

    “嗯。”

    古博略微看了几眼后，将其中两根雷洛无法感应到的魔杖，调换了一下位置，代表着雷洛的排序错误。

    “魔导道具，共分为五级品质，专业炼金师惯性用低级、中级、高级、精品、极品进行归纳。”

    雷洛脸色微微一僵。

    原来自己之前最得意的一件魔导道具，龙纹法袍，仅仅是一件高级魔导道具。

    再上面还有精品和极品两级。

    至于现在身上其他的魔导道具……

    震荡手套应该只是一件低级魔导道具，狼魂项链则是一件中级到高级之间的魔导道具，固化戒指的话，应该归属于中级魔导道具中，肖康曾经借予自己的电光魔杖，则是一根高级魔杖。

    高级魔导道具，相对于这根能量度数+4，自带荆棘之鞭技能的精品魔杖，确实要差了许多。

    对了。

    凌皇子留下的双鱼佩魔导道具，具有水润滋养体魄的功效，应该属于珍品魔导道具。

    “导师，那么这两根魔杖，都是极品魔导道具？”

    雷洛看向剩下这两件自己无法感应到属性的魔导道具，询问道。

    古博却只拿起那根较为短粗黝黑的丑陋魔杖。

    “这是一根非常罕见的极品魔导道具！”

    “即使再优秀的炼金师，通过珍贵材料，至多也仅能够保证不会折损材料的价值，炼制成高级魔导道具而已。炼制精品魔导道具，已经不仅仅是材料问题，还需要炼金时的特殊变化反应，智慧升华般的运气！”

    顿了顿。

    古博接着道：“至于极品魔导道具，准确的说，应该是具有极某些使用限制的更强大珍品魔导道具，需要学者们通过某些特殊的方式，才能激活它的威能，例如我这根自然学者时期炼制的极品魔杖，要求必须是第一个接触到的人才能够使用！”

    一抹傲然之色，古博补充道：“这是我亲手炼制的极品魔杖，也是唯一的一件极品魔导道具。”

    “啊？？”

    雷洛目瞪口呆。

    极品魔导道具，还有这样的限制条件？

    难怪自己无法感应到这根魔杖的属性，原来它竟是只有古博才能够激活的特殊魔导道具。

    怎么这么丑……

    “真是让人怀念的日子。”

    似乎回忆起了曾经默默无闻拼搏时的美好，古博看着这根魔杖，流露出一些特殊情绪。

    与此同时，雷洛不禁想到，凌皇子的那根银色蜡烛，该不会也是这样极品魔导道具，拥有着这样的诡异属性吧？

    第一次接触到的人才能够使用？

    “导师！”

    雷洛打断了古博的思绪，迫不及待取出了银色蜡烛。

    “这是我从凌皇子身上得到的一件神秘魔导道具，您看？”

    “咦……”

    一声轻疑后，古博接过了雷洛手中的银色蜡烛，研究了好一会儿后，突然愕然惊奇道：“没错，这是一件极品魔导道具！激活条件很奇特！”

    果然是一件极品魔导道具！

    见古博亲口承认后，雷洛迫不及待道：“需要什么激活条件？”

    “每次使用它的人，必须要将其更换到一个新的封印魔具中，换而言之，这根蜡烛不过是它的表象，里面封印的一道银色火光才是它的核心，而且似乎能够通过不断吞噬封印模具成长！”

    封印魔具！

    不断成长？

    封印魔具，那种传说中的东西，每一件都价值惊人，因为但凡封印魔具，里面必然含有一种名为黑暗精华的魔导材料。

    若论价值，黑暗精华甚至要在远月晶石之上，几乎与秘银、贤者之石等传说级魔导材料同一价值。

    而自己想要发挥出这件极品魔导道具的威能，竟然需要为它更换一件封印魔具载体？

    这根本不……

    等等！

    雷洛突然想到了什么。

    如果没有记错，温莱大师留下的那本用来装载古兰沙焰的封印之书，似乎便是这么一件具有黑暗精华的封印魔具，用以防止里面的古兰沙焰能量外溢。

    那么，只要自己将古兰沙焰取出后，就可以尝试将这根银蜡内的核心，放入到封印之书内，以此发挥出它的威能了？

    雷洛眼神一亮。

    现在自己已经与月之力产生了一丝微妙联系，甚至可以借助月之力扭曲现实嫁接到虚幻，那么只要等到自己晋升1级能量磁场，就可续就可以掌握古兰沙焰了！

    古博自是不知雷洛心中所想。

    将银色蜡烛还给雷洛后，古博摇了摇头道：“封印魔具极其罕见，最重要的是，每一件封印魔具中，都需要一种名为黑暗精华的魔导材料，你知道柯里昂院士吗？”

    雷洛迷茫之色。

    “我在教学楼道都画像中，看到过这位伟大皇家院士，有什么关系吗？”

    “哼哼！”

    古博憧憬之色道：“他是公国有史以来最伟大的封印师，格兰皇家院士委员会五大常任理事，与战争之王弗拉迪克齐名的公国军部技术总顾问，五百年前，他封印了一头远古巨龙，一个存留至今，活生生的远古生物！”

    远古巨龙！！？？

    雷洛豁然想起，军部D型淬体剂内，核心原材料之一，便是巨龙之血。

    难道就是因为这位柯里昂院士的原因？