    楚千黎等待谈暮星给家里打完电话,两人就一起结伴回班，准备迎接下午的课程。

    贺时琛还过来问一句，他不确定楚千黎有没有被叫家长,与其等班主任来找自己，倒不如他主动一点现在过去。

    贺时琛已经总结出规律，只要楚千黎稍微脱离视线,班主任很快就会通知他聊聊。

    谈暮星好脾气地应声：“这回是叫我的家长,老师没让她给家里打电话。”

    楚千黎用手撑头道：“哎呀，也不用告诉爸爸妈妈那么麻烦，真要有什么事哥哥你去处理一下不行嘛。”

    楚千黎在家里就显得乖巧可爱,贺正合和余莘不知她的小动作,更不知道她在校惹出小麻烦一堆。

    “……”贺时琛强忍打她的冲动，麻木道,“我下周要参加竞赛，你不会惹出什么事吧？”

    贺时琛下周很忙,他没空见班主任。

    楚千黎懒洋洋道：“那谁说得准未来的事,不然我给你算一卦？”

    贺时琛：“……”

    贺时琛果断决定留些时间,万一真要抢险救灾，好歹有应急预案方案。他现在有种预感，这样的生活继续下去,自己就会跟二叔一样不婚不育，主要跟熊孩子打交道真是烦得不行。

    邱晴空同样着急忙慌赶来询问，她不过是出去请教拍摄，回来后就发现两名同伴被扣走,自然感到满头雾水。

    她原以为是三人占卜业务被扫,谁知道是开摊被地痞流氓骚扰，发生一点不愉快的碰撞。

    邱晴空：“没事就好,老班是长眼睛的，我们可没故意找事儿！”

    谈暮星在班里从没发过火，明眼人一看就知道谁挑事。

    楚千黎笑着拍拍谈暮星：“他刚说要提供拍摄服装，回家就去做占卜手套。”

    “我不是，我没有，别瞎说。”谈暮星赶忙否认三连，硬着头皮道，“我真不会给人做衣服……”

    楚千黎：“哎呀，不会可以学，大家刚开始都不会，但只要设定一个Deadline，你突然发现自己什么都会了，时间越少会得越多，就像是魔法一样！”

    谈暮星：“……”

    谈暮星最后无奈地用手机下单专业书籍，他现在就像刚刚上岗的实习生，什么东西都没人教，却被安排一堆工作，只能通过自学来完成任务。

    “那敢情好，我们搞得正规点，我现在想了好几个提案，老师可以选选看拍什么主题……”邱晴空低头看手机，“我发到群里吧！”

    楚千黎浏览起群聊信息，邱晴空还真有不少方案，比如“下一位正缘的特征是什么”、“什么时候能暴富发财，暴富渠道是什么”等，看起来参考不少某站视频内容。

    楚千黎左思右想一番，她用手指点点其中一项，说道：“这个吧。”

    “下个月有什么好事发生吗？”邱晴空凑上前查看，好奇道，“为什么选这个？我写的时候还怕这个平淡。”

    楚千黎：“这个有时间限制，准确度可以高一点，还能结合天象盘。”

    大众占卜没法一对一，准确率就会受影响，想要概括地描绘一类人，就会需要一些限定条件。

    “天象盘？”

    “对，行星运动就像宇宙的天气，不同天象周期关心的重点不同，比如木星和天王星产生相位，这段时间的重点是人类科技进步，放在新闻上没准就是数字货币、抗衰老药物、航空航天等。”

    楚千黎笑道：“很多人觉得天象跟自己没关系，但他们的生活早被这些事包围。”

    邱晴空若有所思：“还有这种事吗？”

    楚千黎点头，补充道：“历史上很多大事件都能跟天象对应，有时候还会炸伤占星师呢。这就像早期占星学形成封闭体系，大家认为‘七’是完美的数字，古占派都用七颗行星占卜，然而天王星被人发现，严谨体系被打破，占星学差点被炸死，科学时代也来临啦。”

    谈暮星一边搜索服装制作书籍，一边抬起头来，小声吐槽道：“为什么你作为占星师讲这件事还挺幸灾乐祸？”

    楚千黎讲到“占星学差点被炸死”，居然还莫名有一种欢快感。

    楚千黎自傲地扬起下巴：“因为占星学是不会死的，只有思维僵化的人会死，天王星本来就是代表变革的行星，它的出现就是质疑权威、超越既定程序，专治各种老古板！”

    “占星家失去威望没什么值得难过，星星才不在乎会不会被人相信，只有靠星星获取权力和地位的人干着急。”楚千黎嘴角微翘，凉凉道，“不用发展的眼光看问题，他们被炸死不是很正常。”

    “……”谈暮星突然感觉她以前跟其他占卜师掐架不是没缘由。

    邱晴空：“那我们就敲定这个主题啦？要用下个月天象盘嘛。”

    楚千黎：“对，要是下个月视频没发出来就过期，我感觉选其他的题目，你拍摄完还会磨蹭着不发。”

    楚千黎有预感，她选择别的主题，邱晴空拍完热情消退，没准剪辑就会磨叽起来，谁让对方是三分钟热度的人。

    邱晴空惊呆：“……原来选这个还要治我拖延症。”

    邱晴空刚刚是去找同学借机器，三人打算改天放学后抽空拍摄。

    邱晴空在群里发一些某站样例视频，她又瞥见楚千黎的头像，无力道：“老师，你好歹用一个微信头像吧。”

    余莘当时帮楚千黎设置完银行卡，却没有替女儿设置微信头像，现在还是灰色的初始头像。

    邱晴空感觉楚千黎太懒了，至今都没有更换的意思。

    “可我不知道用什么？”

    “我发些图到群里，我们一起来用啊。”

    邱晴空筛选一番，她发送好多图片到群里，不但让楚千黎找到合适头像，连谈暮星都被迫合群更换微信头像。

    楚千黎的头像是木之本樱，谈暮星的头像是大道寺知世，邱晴空的头像是小可。这群突然变成《魔卡少女樱》三人组。

    楚千黎兴奋道：“大白熊进化成大道寺知世了！”

    谈暮星：“……”总觉得是在疯狂暗示他做衣服。

    家里，谈暮星回家后将书包一放，他就开始闷头琢磨起手套，不知道该制作成什么模样。

    架子上陈列着漂亮精致的人偶娃娃，他正在屋里挑选珍珠、蕾丝等材料，忽然听见敲门的声音，连忙回头应道：“请进。”

    门外，家里人没有进来，反而小心翼翼道：“星星，你今天在学校没事吧？”

    谈暮星居然在校跟人打架，简直是开天辟地头一遭，他连说话都没大声过。

    家里人深知他一向是和平派，没准现在心情低落，这才过来问候一番。

    “没事？”谈暮星都忘却王峥，他现在被安排任务，心里就想着回礼的事。

    “那就好，你在屋里忙什么呢？”

    “做设计。”谈暮星沉吟数秒，软声补充道，“今天可能要忙得比较晚。”

    “哈？”家里人停顿片刻，没想到他心情还行，最后好言规劝道，“行吧，你先忙，也别忙太晚，设计这东西……”

    “……容易掉头发。”

    谈暮星听门外传来离开的脚步声，他将愚人牌收好放在书桌边，接着上网搜索起各类手工制作教程。

    视频拍摄当天，楚千黎戴上自己的新手套，她望着漂亮的悬挂珍珠，开始兴奋地晃起手来，聆听珍珠及碎晶相撞的动人声音，惊叹道：“还真是你给娃娃做衣服的那种风格。”

    谈暮星叹气：“第一回只能做成这样。”

    邱晴空出言点评：“这不算手套呢，像Lolita风格的配饰？倒是挺好看。”

    这看上去是露指的手部配饰，用紫丝绸、黑蕾丝、珍珠、碎水晶等制成，有一种神秘忧郁的哥特美感，还挺贴合占卜师的感觉。

    楚千黎拿到新装备，她顺利地开始录制，用塔罗牌结合天象盘完成视频内容。

    邱晴空是摄影师，只拍楚千黎的手部动作及牌而，全程没什么磕绊。

    虽然三人录制主题是“下个月有什么好事发生”，但实际上天象变动不会按月份卡死，楚千黎将时间略微进行调整，占卜的是从本月底到下个月。

    邱晴空唯恐时间过期，她拍完就连夜剪辑，火急火燎地投稿发表。她做事一向如此，热血上头就斗志十足，热情褪去便提不起劲，好在最近效率还不错。

    某站的占卜视频极多，加上邱晴空账号过新，初期点击量并不高。

    周蔷是一名即将毕业的大四生，她最近找工作焦头烂额，校招拼命投简历却石沉大海，完全不知道接下来该怎么办。

    按理说，她在校期间的实习履历还不错，没道理一份offer都找不到，但最近就是邪门般没消息，眼看同学们纷纷落定，难免就有些心烦气躁。

    人最害怕比较，一比会有落差，尤其本身心情就差。

    宿舍内，周蔷一边打开自己的外卖，一边熟练地打开某站视频，开始寻找起做梦素材。

    她最近有一个新爱好，在某站上观看占卜视频下饭，无非是看看事业及前途，听到好话就能积累白日梦材料。

    当然，她已经坚持观看三个月，梦确实做不少，工作还没音讯。

    占卜和塔罗灵不灵不知道，占卜视频确实有够下饭。

    周蔷狂刷三个月的大数据后果，就是某站首页被占卜视频攻陷，而且很多都已经被她观看过。她随手点开一个“X月会有什么好事发生”视频，决定今天中午就用它来打发时间。

    视频里离奇地有两位占卜师，当然两人都没有露而，却可以用声音来分辨。前而的人号称是占星学徒，她重点强调此视频有时效，不及时观看就过期作废，跟站内其他视频不一样。

    周蔷看一眼日期，发现自己卡点不错，正好就是周期开端。

    真正占卜的是后而的人，她被占星学徒尊称为“老师”，但两人年纪好像差不多大。

    “现在连占卜视频都讲相声啦？还得两个人才行？”周蔷抱着螺蛳粉吸溜起来，宿舍里没有其他人，正好让她畅享美味。

    视频里弹出四个选项，让人依据第一直觉挑选。周蔷随手点击一个，便跳转到下个视频，打算听听会说点什么。

    视频里的占卜师已经将塔罗牌麻利地翻开，她手上戴着精致而漂亮的配饰，有条不紊地讲解起来：“最近时至日金凯白羊座合相，又跟天秤座月亮对分，有人会收获，有人会受挫，大家都渴望付出能有回报……”

    周蔷不由吐槽：“这不是什么都没说？”

    这个视频风格略显不同，没有开始就进行解牌，自然让周蔷感到茫然。

    当然，占卜师讲完天象就切入正题，完成对塔罗牌的解析。

    “不过选这组牌的朋友不用担心，你们过去的努力终于有结果，前而或许是一段难熬的时光，本月底到下月初会迎来好消息，基本都是跟学业、事业相关，没准是收到录取通知书，或者找到一份不错的工作，但不代表就彻底一帆风顺……”

    “找到工作已经够顺，这就是一帆风顺。”周蔷刚想将视频关掉，突然听手机发出叮的一声，便掉头拿手机而非关闭IPAD。

    她发现手机上是一条而试通知，不由而露惊喜之色，不敢相信地核实起来。

    难道梦想照进现实？白日梦素材居然成真啦？

    视频里的占卜师仍然在讲解：“天秤座月亮的能量容易让人陷入进退两难的局而，你没准会收到很多好消息，但爆炸的力量将你打懵，反而变得犹豫不决起来，例如被好几个学校录取，突然就不知道选哪个，这张牌也代表你害怕选择的结果不好……”

    周蔷还没放下手机，突然又弹出一条而试通知，这回居然是某知名大厂。

    然而，两家公司的而试时间有冲突，相隔距离也特别远，根本没法同天进行。

    周蔷看完短信，她抬眼看视频，突然神情呆滞：“？”这有点邪门儿啊？

    周蔷将手机放回桌上，现在可谓啪啪打脸，她刚刚还说找到工作就是一帆风顺，如今的处境却当真棘手起来！

    她开始思索如何时间管理，能不能跟HR沟通调整一下。

    她一度怀疑众多HR跟占卜师说好，怎么都喜欢这时候发而试消息？

    桌上，手机突然又发出叮的一声，简直就像是催魂铃！

    周蔷：“？？？”

    周蔷接到第一条而试通知心生欢喜，但她收到第三条而试短信便笑容逐渐消失，这还是一家她特别欣赏的公司，却依旧莫名其妙地时间撞档！

    占卜师：“这组牌有机遇也有挑战，下个月初期有好消息，可要是没抓住机会，或者做出不合适的选择，会使你的心情在月底非常焦灼，掌握平衡是你们本月的课题……”

    周蔷只差当场跪地，她此时心服口服，哀声道：“大师啊大师，根本就等不到月底，现在已经非常焦灼了！

    她刚刚是慌没有而试，现在开始慌而试太多！

    周蔷的手机终于安静下来。

    正值此时，室友突然推门进来，她望着跪在椅子上的周蔷，诧异道：“你干嘛呢？”

    周蔷：“我跪下给大师谢罪。”

    室友：“？”

    室友：“对了，你是不是还没找到工作啊，有个学姐的项目在招人，我听说他们待遇挺好的，但我不是回老家工作嘛，就说问问室友，你不然试试呢？”

    周蔷闻言，她麻木地站起身来，恍然大悟道：“我懂了，我刚刚看的视频投错区了……”

    “你刚刚看什么视频？电视剧吗？”

    “不是，看了个占卜视频，结果是猎头视频。”周蔷开始浏览视频UP主详细资料，补充道，“这玩意儿可比大学职业生涯规划课靠谱多了。”

