一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章计划敲定

    徐母的热情的超乎了张铁森的想象，他满脑子疑问的看向了铁蛋，而铁蛋对他耸耸肩，表示自己也不知道。

    “这不对啊，以前就算自己不逃，婶婶绝对要拿扫把把我赶走，怎么可能会留我吃饭呢？”张铁森心里将信将疑，无奈的坐回了凳子上。

    “哟，这不是铁森嘛，这么多年没见，都长成帅小伙拉！”徐父取下斗笠，一张被太阳晒的通红的脸，止不住的流着汗水。

    一语惊醒梦中人，张铁森觉得自己茅塞顿开，心想“我们现在都已经长大，长辈们自然都抛开了小时候的看法。”

    “叔，外面很热吧，抽根烟休息一下。”张铁森给徐父点了只烟，自己也点了一只。

    徐父猛吸了几口烟，坐下用斗笠扇着风，笑呵呵的说：“以前见你还是个黄毛小子，现在都学会抽烟了，自己老了没感觉，只看到别人家的孩子都长大成.人了。”

    徐父一声叹息，透过缭绕的烟雾，张铁森看到他脸上带着一丝感伤。

    “叔，你看铁蛋这不也长大了嘛，我刚还跟婶说，让他跟我一起种冬瓜呢！”张铁森面带笑意，扭头看了一眼正在吞云吐雾的铁蛋一眼。

    “爹，你放心，我已经决定跟铁森好好干了，很快就会让您二老过上好日子的。”铁蛋此时反应倒是挺快的，斩钉截铁的跟他父亲保证。

    “你这二吊子，人家铁森不知道，我还不知道嘛，你别给铁森帮倒忙，我就烧高香了。”徐父虽然嘴上这么说，可见自己的儿子有这心意，心里自然很是高兴。

    三人又闲了一会儿，徐母也做好饭菜端了上来。

    “孩子他爹，你今天可要好好的陪铁森喝一杯。”徐母笑脸盈盈的给每人倒起了酒。

    徐父眼睛更是眯成了一条线，举着酒杯郑重的对铁森说：“铁森啊，你现在出息了，还不忘拉铁蛋一把，叔，敬你一杯。”

    徐父的举动让张铁森感到有点受宠若惊，一时无语凝噎，端起酒杯仰头一口干掉了。

    “爹，你说那些做啥，铁森是什么样的人，你还不知道嘛！”铁蛋早上还没吃，端着一大碗饭拼命的往嘴里拨。

    “我怎么瞅铁森这孩子，也不像忘恩负义的人，你说对吧孩子他爹！”徐母咪了口小酒，辣的是挤眉弄眼。

    可见她平时是滴酒不沾，今天为了招待张铁森也是豁出去了。

    张铁森现在是更加无语了，他不知道徐母这是在夸他还是在损他。

    徐父察觉到张铁森的脸色有些异样，瞪了徐母一样，笑道：“铁森，不知道你有什么计划了，能跟我说说嘛！”

    徐母听了这话，眼冒金光，放下手中的碗筷，仔细的聆听这张铁森的计划。

    既然话都已经说得了这份上，张铁森只好坦白了：“叔，你也知道我家就后院那一点地，现在销售方还要我扩大规模，我知道你家还有几亩空地，你一个人也种不了那么多，所以才想让铁蛋跟我一起种，不过你放心，赚了钱我会分给他的。”

    张铁森觉得徐父会以为自己是想要他们家的地，才找铁蛋一起干的，特意向他解释了一番。

    “哈哈，你这傻小子，你家怎么会只有后院那一点地呢，在我家那块空地旁边，不是还有你家一些地嘛！”徐父哈哈大笑起来，颤抖的手把酒杯里的酒都洒了出来。

    张铁森恍然大悟，想起了徐父所说的那片空地。

    那片空地也是老爷子留给他的，由于那里的泥土不是很肥沃，所种的庄稼基本不到一个月就都死光了，所以一直闲置着，这么多年了张铁森早已把这事忘的一干二净了。

    “这样一来，我家的地加上铁蛋家的地，少说也有四五亩了，这可比后院不知道大了多少倍。”张铁森一想到这些，脸上神采奕奕，仿佛已经看到了一个个冬瓜如婴儿般躺在地里向他招手。

    铁蛋见张铁森一个人在那傻笑，推了他一把问道：“你想什么呢，嘴巴裂的跟黄狗头煮烂了一样！”

    “呵呵，没……没什么。”张铁森挠着后脑勺，一副傻傻的样子。

    徐父夹了口咸菜，津津有味的说道：“看来铁森是有计划了，有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    “不用，不用，我跟铁蛋两个人就够了。”张铁森摆手说道，心里早有打算。

    在铁蛋家吃过午饭，张铁森觉得自己浑身充满了干劲，一刻也呆不住了。

    “叔叔，婶婶，今天谢谢你们的热情款待，我和铁蛋先去地里看看。”张铁森客气了几句，起身就要告辞了。

    徐母连忙抱来了一个西瓜，笑脸盈盈的说：“铁森啊，这外面太阳打，抱个西瓜去解解渴吧！”

    铁森接过西瓜往铁蛋怀里一塞，冲他使了个眼神，要他把西瓜放回去。

    “铁森你就别客气了，这也是我的一番心意。”铁蛋抱着西瓜就把铁森往外推，回头还对他父母喊道：“妈，晚上做点好吃的，我跟铁森一起回来吃饭。”

    “诶，你们可要早点回来。”徐母见铁蛋斗志高昂的样子，心里是说不出的高兴。

    “孩子他爹，我现在咋越看越觉得铁森这小子不错呢，要是咱叶儿是闺女的话，我肯定让他们俩成亲。”徐母脸上洋溢的喜气，内心的喜悦更是难以言喻。

    徐父白了她一眼，并没搭腔，直接进去睡觉。

    徐母还一直靠在门边，望着铁蛋离去的方向，嘴角的笑意迟迟不能褪去。

    在她的心里觉得，铁蛋跟着铁森一起干的话，不用多久肯定能出人头地。

    可谁曾想，铁蛋全完是醉翁之意不在酒。

    让铁蛋心动的完全是张铁森嘴里所说的美女。

    “他娘的腿，这草也太大了吧！”张铁森伫立在田埂上，眺望着长满杂草的田地。

    日积月累的，这里的草已经长的有一人多高了，还有几颗野桃树。

    “妈呀，我是受不了了，先歇会。”铁蛋往桃树下一躺，枕着西瓜一副悠闲的样子。

    张铁森无奈的摇摇头，也坐到了铁蛋旁边，打算休息一下再动手。