    此时苏羽柔满心都是动容，这些生日对她来说太有意义了。

    收购黄家产业能够让她苏氏集团更加强大，再有就是自己父亲的腿。

    这些年来每当她看到坐在轮椅上的苏国旭之时心里都不是滋味。

    原本她以为自己父亲这一辈子只能坐在轮椅上，可现在呢，竟然快能站起来了。

    这一切都是林阳给予她的。

    “好了，别深情了，既然是你的生日当然少不了生日蛋糕。”

    林阳朝苏羽沐挥挥手。

    随后，一块看上去比苏羽沐都要高的蛋糕被推了出来，而且蛋糕非常有层次感。

    看上去差不多有二十多层的样子。

    “这蛋糕总共二十四层，预示着过了今天你就二十四岁了。”林阳轻笑着解释。

    紧接着便是在场众人一起为她送上来的祝福，气氛显得非常温馨。

    苏羽柔心中一股暖流滑过，眼圈顿时泛红。

    “这都是你安排的？”她转头看向一旁的林阳。

    “满意吗。”林阳轻柔的微笑说道。

    苏羽柔用尽力气重重点了两下头，随即扑向林阳，二人相拥在一起。

    就在苏羽柔生日有条不紊顺利进行的时候，木子沁快速跑了进来。

    “苏总，林先生，苏家来人了。”

    “苏家？”

    “他们还有脸来，看我不收拾他们。”

    一听苏家两个字冯丽就炸了毛，一副架势撸起袖子就要冲出去。

    苏羽柔急忙将她拉住，“别着急妈，先看看情况。”

    随即，包厢门再次打开。

    众人看到，此时苏国宏和苏羽豪两人一前一后走了进来。

    “苏总。”苏羽柔迎上去礼貌性的打招呼。

    苏国宏嘴角泛起笑容，“这么生，不认我这个大伯了吗。”

    他没了以前的那般气势，显得很是随和，他来到苏国旭身边蹲下身子。

    “国旭，这些年，难为你了。”他看向苏国旭的目光带着悔意。

    苏国旭眼圈泛红，神色略显激动，说道。

    “大哥，事情都过去了，我们苏家还是以前的苏家。”

    “羽柔，以前是我们不好。”苏羽豪也没了以往的纨绔。

    “我爸决定了，从今以后江南市不再有苏家了，以后苏家就是苏氏集团的分支。”

    “我们还是一家人。”

    听得他的话，在场众人都是一阵惊讶。

    谁也没想到苏家会是这样的决定，会将曾经江南市的四大家族之一，成为苏氏集团的分支。

    “林阳，我。”

    苏羽柔不着痕迹的拉了拉林阳的衣角。

    今天让她感到意外的事情太多了，以至于都不知道该如何是好。

    “既然是一家人那就不说两家话了，既大伯有此诚意你就不要推辞了。”

    林阳微笑着说道。

    随着苏国宏和苏羽豪的到来，苏家与苏氏集团之间的恩怨也算是有了一个完美的结局。

    苏家成为了苏氏集团的分支，这一情况也是林阳没想到的。

    生日继续进行，苏国宏微笑着来到林阳身边在一旁坐下。

    “我苏国宏纵横半生，做梦也没想到，到头来会败在一个比自己小几十岁的年轻人手里。”

    “看来我是真老了。”苏国宏感慨。

    林阳微微一笑，“大伯不必在意这些，我只能说，你败的不怨。”

    苏国宏深吸口气，悠有意味的仔细打量了林阳许久。

    “我真的很好奇，你到底是什么身份。”

    “你可别跟我说你有什么样的朋友，你瞒得了别人瞒不了我。”

    林阳眉头一挑，“哦？大伯这话是什么意思。”

    苏国宏自信笑道，“我能感觉得出来，你身上展现出来的自信并不是来自外界。”

    “而是你自己，别人给予你的自信，和自己本身强大带来的自信，这是不同的。”

    林阳心中不由感叹，苏国宏眼睛太毒辣了。

    不愧是能在江南市立足多年，将苏家发展成江南市四大家族之一的人物。

    这份眼力可不是一般人能有的。

    “大伯啊，您只需要记住，不管我是什么身份。”

    “在敌人眼力我是魔鬼，但在朋友和亲人眼力，我就是林阳。”

    林阳什么也没解释，但苏国宏已经听明白了他的意思。

    苏国宏盯着他看了许久，随后释然的笑笑。

    “是啊，你这头魔鬼是真的可怕，好在我没有选择一条路走到黑。”

    他没再多问，在他看来，只要自己跟林阳不再是敌人，其他的也就无所谓了。

    众人一直玩到深夜才从海鲜店走出来。

    看得出苏羽柔脸上呈现着久违的开心笑容，今天她是真玩开心了。

    第二天一早，许多人还沉静在昨天喜悦气氛中的时候。

    苏羽柔却是坐在客厅里一副若有所思的样子。

    “想什么呢？是还没玩够吗？”林阳凑过来坐在一旁说道。

    “什么呀，就知道玩。”苏羽柔白了他一眼。

    “我是想啊，我是不是应该再让自己学习一下。”

    “学习？学习什么？”林阳不解。

    苏羽柔想了想，说道，“如今公司越来越大，可我却觉得自己有些力不从心了。”

    林阳收起玩笑默默点头。

    的确，虽然苏羽柔从事商业已经多年，可实际上一直没怎么太深的接触过。

    以前在彬海的时候也只是帮忙打理公司的一部分事情。

    苏氏集团到了她手里的时候也是弱小的很，只能说是一家小公司。

    可现在公司越来越大，苏氏集团横跨彬海和江南两大城市，规模越来越大。

    经营这样的公司苏羽柔要做的不应该像以前一样什么都亲力亲为。

    而是做真正一个老板应该做的。

    如果把苏氏集团比作是一个帝国的话，那苏羽柔就是这个帝国的女皇。

    那种冲锋陷阵的工作已经不是她该做的了。

    她要做的是将一切都掌握在手中。

    但是以前一直当惯了将军的她现在忽然让她当女皇，还一时适应不过来。

    “那你的意思呢？”林阳问道。

    苏羽柔沉思片刻，随即拿出一张报纸递给林阳。

    他看到，报纸上所显示的，乃是介绍一所成人商业学院的资料。

    “你想去上学？”林阳很快明白了她的意思。

