    有些人总是能在不经意间逗你笑，而有些人却总是会在你没有防备的时候让你崩溃。

    毫无疑问，叶流风就是那种让人恨不得千刀万剐的浑蛋！

    李诗曼那叫一个气啊。

    我说什么了？你就直接扯到性上面去了？

    我很丑？

    至于让你这么嫌弃抵制？

    很多人甚至将我追捧为寒江市第一美女你知道吗？！

    李诗曼气的咬牙咧齿，头晕脑胀，一时间甚至都忘了自己原来想说什么了，这让她瞬间更加暴躁。

    而叶流风见李诗曼忽然沉默，则忍不住叹了口气：“你果然还想再睡我一次。”

    李诗曼美眸圆睁，当场窒息。

    一脚油门踩到底。

    生死看命！

    ……

    看着李诗曼一路飙车到家门口，叶流风一度无言以对。

    女人总是这么不可理喻。

    让不让你睡是我的自由，至于发这么大火吗？

    两人回到家。

    李诗曼一句话都不想多说，准备直接回房间休息。

    叶流风却好像忽然想起什么，出声喊道：“跟你说个事。”

    “不听！”李诗曼赌气道。

    “你有病，得治！”

    “你才有……”李诗曼话说到一半，猛地停下脚步。

    她想起来了，原本她就是想问问叶流风，她的身体到底是怎么回事，以至于一碰到那什么炔雌醇就会覆水难收……

    这可不是小问题，李诗曼不敢怠慢。

    她也实在不想再因为这个原因，误打误撞的和叶流风发生第三次了。

    李诗曼迅速冷静下来，转头冷冰冰的看着叶流风，佯装不在意的傲娇模样，却是有些另类可爱：“什么病？”

    “寒体。”叶流风道：“先天性身体疾病，在现代医学中，可以说是个认知盲区。”

    在一个星期之前，李诗曼都绝对不会相信叶流风的这番‘鬼话’。

    但经历了几次沉痛打击后，李诗曼此时却是深信不疑。

    她黛眉紧蹙，脸色凝重道：“能不能仔细点？”

    “你可以理解成一种病毒，寒毒。”叶流风解释道：“这种毒贯穿你全身上下的每个角落，从出生那一刻就已经伴随着你，无法根除，每到梅雨季节，日落之后，便会出现不同程度的不适感，有的时候只是肚子疼，有的时候却是全身都疼，你有没有过？”

    “有。”李诗曼如实回答，对于叶流风的诊断也是愈发确信了。

    这个毛病困扰了她二十多年，国内大大小小的医院，她基本都去过，当然，秦氏医疗中心除外……

    但所有医院都检查不出她的身体毛病，即便是给她开药，最多也就是开一些去湿气的中药，难吃又无效。

    “你命不好。”叶流风叹了口气：“这种体质，千古一遇，之所以成为现代医学的盲区，也是因为极其罕见，甚至可以说几乎就不存在。”

    “能不能治？”李诗曼直入主题道。

    “不能。”叶流风摇头道：“而且被寒毒困扰的人，古往今来，在我认知当中，从未有人能活过三十岁。”

    李诗曼瞬间吓得脸色苍白。

    活不过三十岁！！

    “不过你也不用太担心。”叶流风抬了抬头，骄傲自信道：“你命好，遇到了我。”

    李诗曼心态有点崩，年纪轻轻就要等死了，还命好？

    但看着叶流风那满是自信的样子，她又忍不住抱有一丝期望：“你不是说这病不能治吗？”

    “不能根治，不代表不能活。”叶流风道。

    “意思是还有救？”

    “当然。”

    “怎么救？”

    “我来救。”

    “……”

    李诗曼很无语：“我的意思是用什么办法救！吃药还是打针？”

    “针灸。”叶流风道：“以我太乙神针，金门三针、阴包三针、石门三针、极泉再三针，三天一次，反复十次，便可驱除你体内大多数寒毒，往后如果没有复发，基本上就和正常人没什么区别了。”

    “如果复发呢？”李诗曼好奇道。

    “再治。”叶流风道：“不过到时候我应该已经和你拜拜了，如果真的复发，只能说你真的命不好。”

    李诗曼：“……”

    这一下命好一下子命不好的，你就不能慈悲为怀别离开？

    李诗曼没好气的撇了撇嘴道：“要扎哪些位置？”

    “金门、阴包、石门、极泉，四个穴位。”

    “听不懂，说部位！”

    “脚后跟、大腿内侧、肚皮、腋下。”

    “……”

    李诗曼傻眼了。

    你怎么不干脆说脱光衣服就可以了？

    这四个部位对女人来讲，哪个不是秘密？

    李诗曼俏脸泛红，不由表示质疑：“前几天秦老中毒，我看你好像都没脱他衣服……”

    “毒不一样，性别也不一样。”叶流风一本正经道。

    “这跟性别有什么关系？”

    “当然有，不同性别身体结构不同，我有的你有吗？”

    “……”

    李诗曼为难了。

    虽然说，在叶流风面前她其实早就没有秘密了，但那两次，都是发生在她无意识的情况下，从某种层面来讲，就等于没发生过一般。

    现在要她以清醒的状态接受治疗，谈何容易？

    要是他们是真的夫妻，乃至是有一点发展的可能性，李诗曼咬咬牙也就忍了，毕竟这关乎生死，可事实是……叶流风是个渣男啊！

    弄了她两次都丝毫没有要负责的意思，怎么可能会为了这么点小事决定将来娶她？

    这个王八蛋，现在一门心思都在仇天玥那个贱人身上吧？

    那拒绝治疗？

    拒绝治疗，就是等死了啊！

    对死亡，没有人不恐惧，李诗曼闹过自杀是一回事，怕死是另一回事。

    她不想死。

    “医者父母心，这厮好歹也是神医，这点医德应该还是有的。”李诗曼心里暗暗想道，终于做了决定：“好，我相信你，什么时候开始治疗？”

    “现在就可以。”叶流风道。

    “你有银针？”李诗曼记得上次叶流风救秦老的时候，银针还是问别人拿的。

    “今天从医院里顺了一套，特意给你准备的。”

    “……”

    一天到晚不是数落她就是嫌弃她，居然特意为她准备了一套银针随时给她治疗，这突如其来的贴心，让李诗曼总有一种正在被叶流风忽悠的既视感。

    但她没有证据。

