    完全没有任何难度一般！

    只不过。

    由于叶辰翻阅答卷的速度较快，再加上答题的速度也十分迅速，导致原本便将目光落在身上的那些丹师，此刻在看到这一幕后，顿时纷纷一愣。

    “这个小子方才不是还是答卷上的题目与三品炼丹师不符吗？”

    “为何现在的答题速度，看上去如同完全没有任何难度一般……”

    “况且，方才这个小子不还是在修炼状态当中吗，怎么眼下却似乎完全没有将这一次的考核当做一回事般，难道说对方早已经对这一次的考核早有准备不成？”

    “在我看来……”

    “恐怕这个小子是怕被魏老与黄长老两人给驱赶出去。”

    “所以才刻意地胡乱作答，消磨时间罢了！”

    不少丹师看到这一幕后。

    此刻先是纷纷一愣。

    紧接着便一阵各自不屑地心中暗道。

    在他们看来。

    眼前这个小子。

    一定是怕被考核台上的魏老与黄长老两人给直接驱赶出去，免得丢人现眼才对，所以才会这般胡乱作答，先将时间拖延下去在说才是。

    否则的话。

    又怎么可能会以这般速度来答题。

    甚至完全没有仔细地去做任何思考！

    “哼……”

    “只不过是区区一个武王境修为的臭小子而已，而且看上去完全不懂的任何炼丹之术，也不知道燕千行那个家伙为何会因为此子从而击杀掉张鼎苍！”

    “难道说，这个小子身上还有什么其他秘密不成？”

    “又或者是燕千行仅仅是想要将此子身上的异火保留下来？”

    “不过，不论如何，既然今天这个小子来到本长老的地盘之上，那么不论如何，也必须要将其身上的异火抢夺过来，然后将其斩杀与丹玄城当中，才能够将本长老的颜面夺回！”

    同样。

    看到叶辰朝着答卷之上一阵胡乱填写起来后。

    只见在考核台上。

    魏老都不屑与去催动灵识观察叶辰所答的那些题目。

    整个人顿时心中冷笑一声后。

    便一阵闭目养神起来。

    事到如今。

    在他看来，只要随着第一轮考核结束过后。

    他便可以轻而易举地将这个叫做叶辰的小子，直接从第一轮的考核当中取消掉，从而将其的考核资格也一并取消。至于没有考核资格后，在想要对付这个小子。

    简直是在简单不过的一件事情

    毕竟这个小子不论是修为还是炼丹师勋章都没有的达到丹阁要求的话。

    便属于擅自闯入者。

    而对付擅自闯入丹玄城当中的这些武者。

    就算是将其直接击杀当场。

    丹阁阁主与副阁主也不会因此而去责怪他。

    至于区区一个战云宗，就算是将他们当中的一名内院弟子给击杀掉，想必对方也不敢跟他们丹阁闹僵，又或者是跟他们丹阁发生冲突才是。

    ……

    “看来这个魏老与黄长老。”

    “似乎并不打算让我顺利地通过第一轮考核才是。”

    “毕竟，若是在第一轮考核便将我给淘汰掉的话，对于这一次的考核也不会有任何影响，甚至就算是等到那个时候在对我动手，也会神不知鬼不觉，无人知晓才是！”

    感受考核台上。

    魏老与黄长老两人身上所散发而出的一丝隐约杀机后。

    叶辰顿时双眸微微一眯。

    随即整个人冷笑一声后，便一阵暗道。

    毕竟。

    这些题目都出的极为刁钻，根本不是区区二品鎏金级别炼丹师所能够答上来的题目，而且再加上其他前来考核的炼丹师题目极为简单与轻松。

    到时候在第一轮仅仅淘汰他一人的话。

    根本不会引起任何人的关注与留意！

    除此之外。

    让叶辰没有想到的是。

    甚至对方在他手中的这根毛笔之上，居然都做了一些手脚，这让叶辰心中简直是一阵哭笑不得，显然对方为了针对他的这次考核，做了不少动作才是！

    但，对于叶辰来说。

    以他的炼丹经验以及水平，又岂是眼前区区一个五品炼丹师与一名六品炼丹师便能够所阻拦下来的。

    “哗，哗……”

    当下。

    只见随着时间刚刚燃到半柱香左右的时候，叶辰便已经将整个答卷之上所有的题目全部答完，随即将手中早已经折断的毛笔直接随手一丢后。

    整个人便起身伸了一个懒腰。

    然后拿起手中的考卷。

    径直地朝着考核台前走去。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “这个小子不是才刚刚开始作答吗？”

    “怎么可能在这么短的时间当中便将一张答卷当中的所有题目全部做完，甚至看其模样，仿佛答卷当中的这些题目，似乎完全没有任何难度一般。”

    只见一名在叶辰身后的丹师看到这一幕后。

    整个人顿时微微一愣。

    紧接着便一脸不敢置信道。

    要知道。

    就在他还苦苦思索如何作答时。

    在他身前的叶辰。

    竟然已经将整个答卷全部做完，甚至还毫不犹豫地提前交卷！

    这未免也太狂妄了些吧？

    “啧啧啧！”

    “在我看来，就算是这一次的考卷简单，也不可能会在这么短的时间当中便将其全部做完才是。”

    “很显然这个小子一定是在胡乱作答，然后想要提前交卷后，离开考核室当中，顺便想办法逃出丹玄城当中，免得被眼前的魏老与黄长老两人迁怒下来。”

    “而且若是我没有记错的话，此子似乎并不是二品级别炼丹师，仅仅是一名五品级别炼丹师申请担保才能够有资格前来参加考核而已。”

    “可见对方只不过是滥竽充数罢了，根本不值一提！”

    不远处。

    另一名炼丹师看到这一幕后。

    此刻顿时冷笑一声。

    紧接着便与另一名炼丹师一阵低声议论起来。

    毕竟。

    能够在不到半柱香的时间当中，将整个答卷当中的题目全部做完的话，那么除非是三品鎏金级别炼丹师，恐怕才能够做到这个程度才对！

    至于眼前的叶辰。

    只不过是区区二十出头的年龄罢了。

    不论如何。

    他们也不相信叶辰居然会是一名三品鎏金级别炼丹师的可能！

