    “这是什么？”宁青云感受到眼前这颗小小的黑色玉石散发出来的精纯魂力波动，惊讶的问。

    “这个叫魂玉，里面蕴含着精纯的魂力，可以迅速恢复受损的精神力，也有助于辅助神魂修炼。”荣娴仙解释道，既然宁青云原本的神魂强度已经达到了开启天裂般的程度，按理说，他可以使用魂玉迅速恢复到原先的神魂强度，虽然说在那种神魂强度下他的身体支撑不了多久，但是只需要片刻的功夫，他就可以消耗神魂力量重启天裂盘，而不需要消耗先天精元，只要不消耗先天精元，就无损寿命，他以后就可以经常出来与她们母子团聚了。

    荣娴仙一想到这个可能，心里就十分激动，她催促着宁青云试验一下，看看能不能吸收魂玉里面的精纯魂力。

    宁青云依点了点头，将这颗魂玉握于掌心，运转《蕴魂真经》修炼神魂，他刚刚催动功法，那颗魂玉就慢慢在他掌心消融，原本因为开启天裂盘消耗过度的神魂力量迅速的恢复了许多，虽然远远达不到他在天裂盘内的神魂强度，但是宁青云能够感觉到，只要有足够的魂玉，他很快就能重回巅峰状态。

    宁青云把情况向荣娴仙说完，荣娴仙兴奋的一跃而起，她手忙脚乱的将大批魂玉转移到原本属于宁青云的宝石戒指中，从手指上撸下来，抹去自己在上面刻下的神魂印迹，将戒指递给宁青云，这枚宝石戒指中除了有大批的热武器，还有宁青云常用的灵器如意轮和一些其他的物品。

    荣娴仙手中的这些魂玉都是她第二次探索黑雾岭时收集来的，军火库里的那批魂玉单独存放在一个空间戒指中，待景源会长回京后再交给他。

    “这种可以辅助修炼神魂的东西十分罕见，你是从哪儿得到的？怎么会有这么多？”宁青云看着荣娴仙塞过来的宝石戒指，满脸惊讶之色。

    据《蕴魂真经》记载，可以辅助修炼神魂的东西都是难得一见的宝物，数量十分稀少，仙仙竟然一下子拿出了这么多。

    “就是这次出去执行任务找到的，那个湖里还有许多这种魂玉，你只管用，若是用完了，我再去取些回来。”荣娴仙笑着说。

    宁青云没有拒绝荣娴仙的好意，虽然丹田崩塌，灵气散溢，但是既然有重见天日的可能，他也不能再消沉下去，毕竟为了让他能够重现于世，仙仙不知道付出了多少努力。

    宝石戒指原本就是宁青云的东西，所以尽管他体内残存的灵气十分稀少，依然很顺利的输入灵气，在宝石戒指上留下他的印记。

    接下来的时间主要是荣娴仙给宁青云讲她这段时间的经历，京城以及京城外形势与政策的变化，地表面积进一步扩张，许多秘地生变，人类面临的新的生存挑战。

    前段时间被人埋伏陷害的事荣娴仙也没有瞒他，甚至还向他分析了她了解到的之所以遭到陷害的主要原因。

    “青云，你说我该不该接受军部分派下来的驻地？”荣娴仙问他。

