    张明把忠信银行的贵宾卡拿了出来，说道：“这是忠信银行的董事长彭大忠送给我的。之前他受了内伤，我帮他治好了，所以他就给我这个，让我随便花，不够再找他要。”

    张武风跟李秀英面面相觑，两口子都惊讶得说不出话来了。

    两个人都在想，咱儿子这是什么命？运气怎么这么好？

    别说他们了，连葛玲玲也不知道张明竟然身怀巨款。

    其实这都是小钱。万九州之前还给了张明一张九州银行的贵宾卡，额度为十个亿。另外，他还掌控了九州地产、天波商会总价值两百多个亿的资金。

    但是，区区一个亿，就把自己的爸妈吓成这样，张明生怕全说出来，把他们给吓着，就只好暂时瞒着。

    “哈哈，发财了。”李秀英突然眉开眼笑了起来。“咱儿子就是厉害，出门打工大半年，竟然就赚到这么多钱。”

    “你都给花了，人家不会生气，不会要你还吗？”张武风有些担心。

    “爸，你就放心好了。彭大忠说了，花完了，再找他要，不用还，这是我给他治病，他给我的报酬，是我应该得的。”

    张武风笑道：“这么说，那咱们家真是有钱了？”

    “对。咱们家有钱，有很多钱，有你们一辈子都花不完的钱。所以，以后你们就放开手脚地游山玩水吧，再也不用上班，再也不用辛苦了。”

    葛玲玲也非常开心。

    她现在是张明的女朋友，李秀英又这么喜欢她。一切顺利的话，她将来就是这家的人。张明有这么多钱，不就等于她也拥有这么多钱吗？

    于是，开心的同时，她也是不由得看了看面前的这个男人。他看上去这么年轻，这么帅气，还这么有本事，这么有钱，仿佛全身上下都是优点，没有缺点一样，完美。

    葛玲玲情不自禁地挽住了张明的胳膊，心里简直爱死他了。

    “来年咱们家一定要修一栋大房子，像别墅似的，前面要带花园，喷水池，车库，什么都要弄。”李秀英笑道。

    “好，修。只要我妈喜欢，怎么修都行。”

    “院子一定要大。到时候，你跟玲玲再多生几个孩子，满园跑，我跟你爸就在家帮你们带孩子。”

    这话一出，张明脸上的笑容就愣了一下，尬住了。

    葛玲玲瞬间面红耳赤的，很不好意思，但她还是忍不住偷偷瞄了张明一眼，想看看他是什么意思。

    “好。只要我妈喜欢，怎么样都好。”张明虽然感觉尴尬，但也不能扫老妈的兴。

    听他这么说，葛玲玲更是心花怒放了。李秀英也是眉开眼笑起来，心情特别好。

    下午，张明就听到消息，张启山被人给打了，鼻青脸肿的，胳膊好像还骨折了，有点严重。

    他还特意跑去看望张启山。

    “呀，启山哥，你这是怎么了？”张明故意问道。

    张启山心里那个气。

    本来他想借张大虎的手，好好报复张明一下。你不是有钱吗，那我就让张大虎去敲诈你几百万，看你还拽不拽。

    没想到，张大虎居然不按照张启山的计划来，反而被张明给收买了，甚至调过头打了张启山，这真是搬起石头砸自己的脚。

    张启山也知道。张大虎之所以反过手来打自己，肯定是张明指使的。否则的话，张大虎不会那么做。

    但他没有证据，心里更是窝火。

    “启山哥，谁打的你？这也太过分了。”张明继续问道。

    “没人打得我，是我不小心摔的。”张启山打碎了牙，也只能往肚子里咽。他没有证据，就不能乱说话，否则只能自讨苦吃。

    但是，他却恨上了张明，非要出这口恶气不可。

    “哎呀，那可真是太不幸了。这大过年的，居然摔得这么惨。”说着，张明捏了捏张启山的腿，问道。“疼不疼？”

    刚摸到，剧烈的疼痛瞬间袭上心头，痛得张启山大叫了起来。

    葛玲玲噗嗤一声笑了出来，急忙拿手捂着，没有太失礼。

    “你笑什么？”张启山的父亲顿时火冒三丈。自己儿子被人打成这样，你们非但不同情，反而还嘲笑，真是太欺负人了。

    “没有笑。”葛玲玲马上严肃了起来。

    “唉，你看这事闹的。本来大过年的，大家都高高兴兴的，没想到你却带着伤痛过年了，唉。”

    张启山咬着牙，黑着脸说道：“这都是我运气不好。我这里没什么事，要不你们先回吧？”

    “好吧。那你多注意休息，早点好起来。得空，我再来看你。”说完，张明便起身离开了。

    但是，等张明他们出去之后，外面便立马传来了哈哈的笑声，顿时气得张启山暴跳如雷，但却无可奈何。

    “张明，我要你永远也笑不出来！”一气之下，张启山马上拿出了手机，打电话。“妹，在忙呢？”

    “对啊。哥，有什么事吗？”

    “你能不能帮我联系一下桂瑶？”

    张丽娟纳闷道：“联系她干什么？”

    “张明回来了，他当年上高中的时候，不是很喜欢桂瑶吗？”

    “你想撮合他们？不行了。桂瑶现在是黄少的女朋友，她不可能会喜欢张明那个土包子的。”

    “这个我知道。但是，张明现在也不一般，有钱人。我想，你们要是开个同学聚会的话，能不能把桂瑶和张明都叫上。到时候，我让他们俩之间发生点事儿。这样，咱们村可就热闹了。”

    张丽娟问道：“哥，我怎么听不明白你到底是什么意思呢？是不是张明惹着你了？”

    “他不仅惹着我了，还把我给惹火了。”

    “出什么事了？”

    “等你回来后，我再跟你好好聊聊。”

    “那好吧。”

