    第2708章天大的喜事

    华无瑕和裴雪松并没有看见叶繁，心里还是有些失望的。

    他们二人也清楚，倘若，叶繁真的有纪律，不能与外界联系，他们也是没有办法。

    “那我们明天写好家书，给你送过来，你再一起寄可以吗？”裴雪松问。

    阮永庆爽快的应道：“当然可以。”

    邮差在邮筒里取信，是有固定的时间的。

    当然，现在的阮永庆，是可以直接在邮局寄信的。

    “那……”

    裴雪松欲言又止。

    华无瑕则是轻轻地摇了摇头。

    “那我们先回家了，就不打扰你休息了。”

    华无瑕和裴雪松并未看见叶繁，二人的心中，还是有些浓浓的疑问。

    明明已经死去的女儿，为什么又活了过来？

    这些年，女儿过得怎么样？

    养育女儿长大的人，又是谁？

    各种各样的问题，一直在华无瑕和裴雪松的心中盘旋。

    阮桃其实在夏昭敲门时，就已经醒了。

    她悄悄地躲在书房的窗户外面偷听见了这个惊天秘密。

    阮桃看了一眼夏昭，仿佛在问，你什么时候知道的？

    夏昭悄悄地挪到阮桃的身边，道：“我比你早不了多少。”

    阮桃惊呼道：“人生，真是神奇。”

    简直是处处有惊喜。

    阮永庆亲自送叶琳琅等人离开了阮家，在回华家的路上，华无瑕和裴雪松就更沉默了。

    两人沉默着往前走。

    路灯照耀在二人的身上，将他们的影子，拉得长长的。

    叶琳琅和谢绪宁十指相扣，默默地跟在二人的身后。

    到了华家小院的门口。

    华无瑕对着叶琳琅夫妻二人道：“琳琅，绪宁，你们先去休息，有事我们再找你。”

    “好的，师父。”

    叶琳琅深知，这个时候，她的师父和师公需要一个安静思考的环境。

    她也没有再多说什么，而是和谢绪宁一同回到叶家小院。

    叶家小院里，乔念和叶云开并没有休息。

    他们一看见叶琳琅回来，便惊讶的问道：“琳琅，你刚这么急跑到你师父家，到底发生了什么事？”

    叶琳琅道：“是一件对于师父们来说，天大的喜事！”

    乔念嗔道：“那到底是什么事，你直接说呀，别卖关子呀！”

    “妈，我这事不能由我说，得由我师父亲自将这个好消息告诉你，好吗？”

    叶琳琅是真的不准备告诉乔念的。

    这是师父和师公的事，她们愿意不愿意公布，得由他们自己决定。

    乔念瞪道：“你这是成心不让你爸妈睡个好觉呀！”

    “爸，妈，我是不能说的。”

    叶云开伸手拍了拍乔念的肩膀，道：“老婆，你就别为难琳琅了，你要真想知道这是什么事，你就现在去问华姐！”

    “算了，我还是忍到明天吧。”

    乔念停顿了一下，轻轻道：“琳琅，孩子们都睡了，你们也早点休息，冰箱里有洗好的水果，你们可以直接拿来吃……”

    对于乔念来说，无论琳琅多大，在她的心中，琳琅永远都是需要爸爸妈妈宠爱的宝贝闺女。

    叶琳琅想到叶繁和华无瑕分开了这么久，便伸手抱着乔念的手臂撒娇。

    “谢谢爸爸妈妈，我爱你们。”

    (本章完)

