    

    刘氏蹙眉，“他要与你碰杯，你就真喝了？你难道不知道他是瞎子，根本看不到，你就不能糊弄他一下？”

    苏安安揩着眼泪，“那侄女怎么知道，酒壶里已经下了毒呢，当时就没思考那么多。”

    刘氏就那么看着她，似乎在辨别她话里的真假。

    苏安安垂睫，故作无知道：“表姑母，这沈君承看着病恹恹的，没想到如此之坏，竟然想下毒害我，表姑母，您要为我做主啊。”

    还为你做主，呵，刘氏都要气笑了，“蠢货，他哪儿是要害你，他是借你害了我。”

    原先选这个苏安安的时候，她就觉得这苏安安不如她的妹妹苏萍萍聪明。

    只不过因为她是嫡女，给沈君承弄个外室扶起来孩子，说出去不好听，才选了苏安安。

    没想到，她这么蠢。

    苏安安装作被骂的委屈样子，暗自抹泪。

    刘氏越瞧越是生气，真的是空有一副样貌，脑子半点都没，这点小事都没办好。

    要不是怕名声再受损，刘氏就直接一巴掌招呼过去了。

    罢罢罢，眼下不能在爆出任何她的负面消息，于是她勉强缓和了脸色，又叮嘱了些。

    一炷香后，刘氏开门出去，苏安安起身相送。

    刘氏又恢复了和蔼的样子，“安安身体不适，还是快回去好好休息吧，赶紧养好了身子，好去服侍你夫君。”

    苏安安低头，“是，表姑母。”

    刘氏笑了笑，拍了拍苏安安的手，转身离去。

    那些丫鬟仆妇也都离去了，今日刘氏就要回去了，为了沈君承，她在这乡下已经呆了三天，也算是难为她了。

    人一走，翠烟就连忙走了过来，紧张道：“小姐，二夫人有没有对您怎样？”

    苏安安摇了摇头，转身走进了屋里，翠烟忙四下看了看，也进了屋掩上门。

    其实刚刚刘氏也没说什么，不外乎就是告诉她多多留意沈君承，尽量送点有用的消息出来，然后顺带着暗示一番，你若不听话，苏家怎么怎么样等。

    你若听话，表姑母也不会亏待你的，就是打一个巴掌，再给一个甜枣。

    苏安安就知道，这眼线的使命她是逃不掉的。

    翠烟一脸担忧，经过昨天，她也知道姑爷不是那么简单的，偏小姐夹在中间，可如何是好？

    苏安安扶额，陷入了沉思。

    宣懿侯沈雍，就是沈君承的二叔，自封了侯上交兵权后，近些年看似平淡，但却在暗地里笼占了闵中商会。

    京城三大商会，闵中，才迎，和新发展起来的禹都。

    而闵中的会长周清，其实是沈雍的干儿子。

    可想沈雍多有钱，尽管他是在朝中挂了个虚职的侯爷，但仍然很多人巴结他。

    苏家也是隶属闵中商会的，不过是一个微小的旁枝末节，刘氏要捏死实在太简单了。

    所以，要想不再受制于人，首先，她得有足够的资本，能让苏家不再仰仗着宣懿侯府。

    指尖无意识的绞着帕子，忽然，她想到了一个人。

    若是搭上他，苏家可能换个靠山。

    而刚好，前世她又得知一些消息，或许是搭上那人的机缘。

    苏安安盘算着，等回门的时候与父亲详谈。

    东苑，沈君承坐在批把树下，望着那金灿灿的枇杷，听着潮声的报备。

    先前刘氏那番敲打和让苏安安做眼线的事儿，自然是瞒不过沈君承。

    食指轻点着扶手，他想起了昨夜苏安安并未下毒，也未曾有任何心思想害他。

    顿了顿，他道：“派个人去她院里盯着就行，她若是个安分的，无需管她，若不安分……除了吧。”

