    在给自己的徒弟赵杰打过电话之后，江堃就帮自己的徒弟把名字给报上了，报名的时间比于千报名的时间要早了两天，这样于千要说自己徒弟侵权这件事儿就不成立了！

    你九月三号报的名，我徒弟九月一号报的名，谁抄谁的一目了然啊！

    把这件事情搞定之后，接下来就要搞郝多鱼了，他的这首歌是不错，主旋律，绝对能上春晚，但不能让他来唱，想到这里，江堃想到了一个自己的好友——空政文工团的梁将！

    他是一名歌唱家，演唱过很多脍炙人口的主旋律作品！

    这首歌让他唱的话，一定会很有气势的！

    绝对要比郝多鱼演唱效果要好的多了！

    他也是为了春晚的效果着想，所以不得已才换人的！

    对，就是这样！

    于是他拨通了梁将的电话。

    “喂，老梁？”

    “喂，老江啊！有什么事儿吗？”电话那头的梁将问道。

    “老梁是这样的，我不是负责春晚的节目审核吗？今天发现一个首歌唱的挺不错的，就是唱歌的那个人唱的不咋地，感觉这首歌由你来演唱的话，效果可能会更好一点！”江堃说道。

    “哦，是吗？什么歌曲啊？”梁将问道。

    “《一二三四歌》不知道你有没有听过？”江堃说道。

    “最近一直在家，没怎么关注过这些歌曲，网上有这个歌吗？”梁将问道。

    “有！你可以听听看！”

    江堃说道：“我只是提个建议，你要是愿意演唱的话，就由你来演唱，你要是不唱的话，我就把这首歌给毙了，他唱不出军队的那种精气神来！”

    “那我一会儿听听看，要是真的适合我的话，我在联系你！”梁将说道。

    “好！这首歌你在网上就能搜到。”江堃提醒道。

    “那先这样，我挂了啊！”

    “嗯，再见！”

    挂断电话之后，梁将打开了音乐APP听起这首歌来，当这首歌的旋律一上来的时候，他就爱上了这首歌。

    而且他的嗓音真的很适合这首歌！

    他在听了两遍之后，就学会这首歌了。

    很快屋里就传出了嘹亮的军歌声，不愧是多年的老艺术家，一些细节上的处理确实不是郝多鱼能够比拟的！

    ……

    自从屎壳郎乐队的专辑上线之后，不论是QQ音乐还是网抑云等各大音乐榜单，力压各类小鲜肉，很快登上了畅销榜第一的位置！

    排行榜前十名的歌曲，有一半都是屎壳郎乐队的歌曲，由此可见他的统治力！

    QQ音乐：这注定是最经典的一张摇滚专辑了！

    网抑云：这是跨时代的专辑！

    酷狗：没有听过这张专辑，那么就等于没有听过摇滚！

    ……

    各方面的评价都很高！

    当然在好听的专辑也有人喷。

    某些小鲜肉的脑残粉：这一张专辑才10快钱这么廉价，当然畅销了！要是我爱豆的专辑卖10快钱一张，早就卖疯了！

    ：就是，就是！

    ：楼上是SB吧？你们爱豆的专辑卖50块钱一张，也就10首歌，还唱的那么垃圾，明显就是割韭菜的，你们竟然还支持？

    ：还是郝多鱼良心，要不是为了乐队里面的人，他的歌从来都是不收费的！

    ：业内良心啊！

    ：垃圾歌，不收费也没人听！

    ：就是就是！

    ：……

    网络上的键盘侠又骂了起来。

    不过郝多鱼对这一切豪不在意，他从来不看评论的。

    ……

    江堃的手机响了起来，是梁将的电话。

    “怎么样了兄弟，这首歌是不是很适合你？”江堃说道。

    “哈哈……老江，你的眼光还是那么准啊！”梁将哈哈一笑说道。

    不论是他的音域还是嗓音，这首歌都太适合他了！

    “怎么样？今年的春晚你要是没有你的话，一定会很黯淡的！”江堃送了一顶高帽子。

    “行，那我今年就唱这首歌了，对了，这首歌版权没有问题吧？”

    梁将有些犹豫，虽然这是春晚的歌曲，但他还是有些担心的。

    “放心吧，这可是是春晚！”江堃说道。

    著作权法里面有一条，免费表演已经发表的作品，该表演未向公众收取费用，也未向表演者支付报酬，可以不经过作者许可，不支付报酬！

    “行，那我就放心了。”梁将说道。

    “好，我帮你报名了啊！”江堃说道。

    “可以。”

    江堃直接把两个人的节目送了出去，而且这是在春晚上表演的，版权？

    不存在的！

    他的这做法是真的苟！

    ……

    《开心消消乐》上线之后，以优良的品质，Q萌的画风，简单的玩法，迅速的俘虏了很多少女的心。

    女人玩的多了，自然男人也都跟着玩了起来，下载量是突飞猛进，直接霸占了游戏下载榜的第一名！

    每天用户的新增也是一个恐怖的数字，赵天昊看到这组数据的时候都惊呆了。

    他怎么都没想当到，这么一个很简单的游戏，下载量竟然能够排在第一名！

    这就很离谱！

    随后他便给郝多鱼打了一个电话，把《开心消消乐》所取得的成绩告诉了他。

    “这点小事儿还用得着专门打个电话吗？”郝多鱼有些无语的说道。

    “小事儿？”

    赵天昊听到郝多鱼的回答，楞住了。

    下载榜排名第一，对他来说竟然只是一件小事儿？

    那什么才叫大事儿啊！

    “对啊，这不就是一件小事儿吗？我制作这款游戏的时候，不救跟你说过，这个游戏一定会火的吗？”郝多鱼说道。

    “呃……”

    赵天昊想了想，他好像确实说过这样的话啊！

    而且还是在自己极度看不好的情况下，说的。

    “对了，这款游戏挣钱的时候记得给我分红啊！”郝多鱼说道。

    “嗯，必须的，对了，你感觉这款游戏一年能收入多少啊？”赵天昊问道。

    “保守估计十几个亿吧……”

    “十几个亿？？？”

    赵天昊被吓住了，这么一个破游戏，竟然能收入这么多吗？

    “当然了，才十几个亿而已，小意思了！”郝多鱼说道。

    相比于一套春季皮肤能卖几十亿的王者荣耀来说，这当然是小意思了。

    “还小意思？”

    赵天昊本来感觉自己的格局就不小，他没有想到郝多鱼的格局更大！

    他的格局已经大到连十几亿都是小意思了吗？

    他好像也没有多少钱吧？

