    半个时辰之后，府邸的后堂。

    在祸斗的有意诱导和刺激下，它与李罡的战场早就转移到了城镇之外。

    除了府邸中亲身体验过这惊魂一幕的众人之外，镇子里的其他人仍然在享受着这难得的狂欢，丝毫没有察觉到危机的降临。

    好在逼退妖魔之后，为首的壮汉便派人去通知官府这里发生的事情。

    按照壮汉的说法，最多明天天一亮的时候，就会有专门的军队来到景繁镇大举镇压那些妖物们。

    到那个时候，无论是杂耍团的妖物还是人类，都无法逃脱军队的镇压。

    也就是在这个过程中，裴文德知道了这位壮汉名叫“武康”，是某支名为“神策营”的军团的先锋大将。

    至于那些和他一同抵抗妖物们的汉子们，他们同样是神策营的人。

    这些神策营的士兵之所以会出现在这间宅邸之中，是因为死去的老者是神策营的前任营长，亦是武康的外系祖父。

    今天是老者的七十大寿，神策营的人来这里就是特意给他庆生的。

    只不过令武康他们万万没想到的是，老者最后居然会被李罡“杀死”，还引出了这么大的骚乱。

    至于李罡所说的，老者与妖物们有勾结的事情？

    包括武康在内的所有神策营的成员都不相信，他们坚信这其中肯定有什么误会。

    甚至就连李罡的“司辰使”身份，他们都抱有十二万分的怀疑。

    毕竟李罡偷偷潜入府邸在先，不管从哪个层面上来看都属于“理亏”的类型。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “可恨老爷子一生征战沙场无数，最后竟然如此窝囊的死在了宵小之手。”

    毫不掩饰自己的恼怒，武康一边指挥着队友们清空礼堂、将老者的尸身好生安放，一边拉着尴尬不已的裴文德大声呵斥道。

    同时被神策营安放的还有那些手持弓弩的老兵尸身，以及不幸被妖魔所害的老弱妇孺的尸骸。

    “老爷子此次突遭横祸，连尸身都难以保全，着实可恨！”

    “如果军师在就好了，他一定会查出真相、还老爷子一个清白的！”

    “咱们是不是得想办法给老爷子办个超度仪式？”

    “他可是一向都很笃信佛祖的，要是能有高僧为其超度的话，他一定会尽早投胎转世的。”

    ……

    听到武康的怒吼，旁边的神策营士兵也纷纷出声附和道。

    尤其是关于老爷子下葬的事宜，就算暂时没办法弄一具完整的棺椁，也一定要先想办法找两本经文超度一下才行。

    对此，这群吵吵嚷嚷的壮汉难得的在这一点上达成了一致。

    “其实如果说超度的话，我其实会一点的。”

    就在这个时候，一直站在旁边默默旁听的裴文德举手说道。

    “你会超度诵经？”

    也难怪武康会露出如此惊讶的表情，实在是裴文德的表现真的不像是一个会超度仪式的法师。

    一身标准的猎户打扮也就算了，他刚刚在对付妖物的时候可是七进七出，手段之刚猛、气势之强悍远比神策营的士兵都还要凶猛几分。

    “呃，其实真要说的话，我勉强算是佛家的俗家弟子。”

    裴文德也清楚自己的表现的确不像是一个法师。

    无奈，自己这一脉似乎就没有一个正儿八经像法师的角色。

    灵祐禅师就不用说了，骨瘦嶙峋只是他的表象、是他身体衰弱的一个表现，其脾气之火爆可是一点都不逊色于自己。

    那个后自己入门的慧寂和尚同样如此，见识过对方在目莲寺悍然驱魔的那一幕之中，裴文德可不相信对方会是那种“体弱”的传统法师。

    就连自己，由于常年锻炼身体的缘故，无论体质还是气势都与传统印象中的法师沾不上边。

    “不过其实我也不擅长什么超度仪式，我只是会诵念两段往生咒而已。”

    裴文德说的是实话，只不过他这实话里的水分有点多。

    超度仪式的本质是希望魂魄不要被生前的怨念束缚，安心前往地图转世投胎。

    但裴文德的往生咒却能够直接绕过仪式，用带着念力与愿力的经文直接达成这一步，效果可比一般法师的超度仪式强太多了。

    “这个没关系，老爷子生前就喜欢诵经念佛，你能给他念上几段也不错。”

    大大咧咧的挥了挥手，本来就没抱太大希望的武康很爽快的就同意了裴文德的意见。

    胆大心细的武康觉得，就算裴文德连经都念不全，只要他坐在那里念上两句，也肯定会缓解一下这慌张的氛围的。

    因为在场不是所有人都是神策营的士兵，那些由于妖怪们的出现而惊慌不已的老弱妇孺，才是真正需要吃定心丸的人。

    那么在如今这个年代，又有什么“定心丸”能比信仰更加让人安心的呢？

    “既然如此，那我就试试吧。”

    并不知道武康私下里的花花肠子，裴文德在得到对方的同意，不禁悄悄的松了口气。

    裴文德之所以表现的那么积极，一方面固然是因为老者的死相有些凄惨，又被祸斗的邪术侵扰，不进一步处理的话肯定会出幺蛾子了。

    不管是魂魄化作厉鬼、亦或者尸变成为鬼怪，都不是裴文德希望看到的。

    另一方面则是因为裴文德总觉得事情没那么简单，他需要通过诵经观看老者生前的走马灯，来弄清楚这里究竟发生了什么。

    追踪而来的李罡也好、借助老者尸身显化出元神的祸斗也罢……

    这其中一定还有隐藏着什么不为人知的秘密，最起码事情肯定没有陈正道说的那么简单。

    十年前祸乱长安的祸斗、莫名被杀的前任司辰使、缉拿妖物至此的钦天监缉妖师、以及神策营的前任营长……

    要说这中间没点什么猫腻，裴文德是打死都不相信的。

    裴文德又不是李罡那种没什么心眼的“小孩”，两世为人的经验告诉他，这其中肯定还有陈正道没有说明的内幕。

    【既然你不肯告诉我，那就让我自己来看看吧！】

    —推荐票—/—月票—

