    周云点头：“局长得到了情报，日本情报部门给花田小组发了命令，让他们一定要找到这个向军统提供情报的人。于是，花田小组开始了行动。而局长也派我来到了孝丰。”

    李功成马上想到了一件事，如果特派员成功了，那么，协助特派员工作的自己，肯定也是大功一件。他决定，一定要抱上这个大腿，乘这次机会，再上一层。

    “长官，卑职愿效犬马之劳！”

    周云很满意李功成的表现，说：“你现在盯死二纵队，我怀疑二纵队有日特。”

    二纵队？李功成马上想到了一件事。

    “长官，给副总指挥出主意，不给你们送饭的人就是二纵队一支队的支队长。我认为他有最大的嫌疑。”

    周云笑着说：“如果日本人都象他那样，那就打不到中国来了。他不是日本人，但他肯定是日本特务利用的一个小卒子。对于他，可以派人监视，就是要让真正的日特知道，你们的目标是那个一支队的支队长。这样的话，日本人就放了心。他们就会活动起来。”

    李功成伸出大拇指：“长官高明！”

    周云又说：“有可能的话，对副总指也看着点。我总感觉到，他应该不是鲁莽之人，可他做的事却很鲁莽，仿佛是做给别人看的。这个人不简单啊！”

    这时，驿站中响起了竹子撞击声。李功成说：“长官！方老头在喊我们回去吃饭了。”

    两个人回到了驿站，桌上摆满了六大盘的菜。

    方老头问：“喝什么酒？我这只有土酒。”

    李功成说：“方老头，将你的乌程酒拿出来吧！我付钱。”

    方老头看了看周云，问：“知道乌程酒吗？我的酒不给不识酒的人喝。”

    周云递给方老头与李功成每人一支烟，说：“一榼扶头酒，泓澄泻玉壶。十分蘸甲酌，潋艳满银盂。捧出光华动，尝看气味殊。手中稀琥珀，舌上冷醍醐。瓶里有时尽，江边无处沽。不知崔太守，更有寄来无。”

    方老头拍着手说：“能背白居易的《早饮湖州酒寄崔使君》。你也是一个懂酒之人。好，我拿酒去。”

    周云只是听说过乌程酒，还真的没喝过。

    湖州也称得上是贡酒之乡。乌程酒在历史长河中“独冠群芳”。

    这一顿，让周云喝的是象在云上飘一般的感觉。没想到，穿越过来，这是周云最醉的一次。

    虽说醉了，但周云却很快让自己恢复过来。表面看来，周云是醉了。但是，周云没有醉，他清楚的很。这就是小分的功劳。

    李功成将周云留在驿站休息，而他自己则是赶了回去。他要去安排周云布置的工作。

    至于周云的安全，李功成很放心。没有人比他更了解方老头，想要在方老头的地盘害人，那可是打错了算盘。

    周云在床上躺了一个小时，便起来，让方老头做了几个招牌菜，他要带回去给几个队员吃。

    看到周云提着菜盒子离开，方老头独自嘀咕道：“这人不是普通之才，将来肯定是做大事的人！”

    回到了山谷，周云拿出了菜，让几个队员们加餐。

    那菜味道真的好吃，有两个人为了争菜，筷子拍相互夹击。

    在他们吃饭的时候，周云给伊藤精杰发报了。周云通知伊藤精杰，可以让何洁他们动身了。

    这是周云安排的线路。他对伊藤精杰说，自已装成军统的特派员，当然不能让花田三郎知道，所以，必须让人知道自已离开了上海。

    这个任务就交给了何洁。何洁将会假扮周云，带着十个人前来孝丰。等到了孝丰，就可以与周云相聚一起了。

    这段时间，上海的人看到过周云，都是何洁假扮的。除了几个贴近的人，其他的人都不知道周云早已离开了。

    路上没有发生意外，何洁十一个人到达了孝丰。他们是分开进来的，一拨也就两个人，直接到了王敢那边的店子内，住了下来。

    没有人知道他们的情况，只知道他们出来了，但是到什么地方去了，却不清楚。肯定有人查，但是，他们查不到。

    周云去了一次板山，将何洁等十个人带到了孝丰。

    他们住的地方，也就在周云住的地方的山脚下的一处农房。

    由于周云的交待，老刘家的房子出租的事，没有人知道。在何洁他们动身时，周云就考虑他们住在什么地方合适？

    两批人不能住在一起，那会让人怀疑的。不要说日本人发现不了，能在救国军中潜伏并混的风生水起的人，都是精明人。如果让他们知道了，军统特别员的人与上海来的武先生，竟然是一起的，那么，这个计划就完蛋了！

    当周云与老刘家说起自已的一个朋友也想在这边住上一段时间的时候，老刘马上介绍了山脚下的那栋农屋。

    那栋农屋中只住了两个老夫妻，是老刘的叔父叔母。老刘说，如果周云的朋友租了那房子，他们就将叔父叔母接到山上来。

    周云随着老刘看了看那屋子，虽说老些，但也不错！住人是没问题的。而且那里还有一个山洞，作为窖藏洞，可以藏东西。

    于是，周云又拿出了三百法币，作为一年的租金。

    那两夫妻很高兴，三百元是大钱了，够他们生活五六年了。平时，他们吃的用的都是自己种的，花钱的地方就是买些生活小用品。每个月只花五块法币。

    在老夫妻搬上来的第二天，何洁他们过来了。住进了山脚的农屋中。那里离山上的房屋只有一里路，远远地在山上可以看到。有什么事的话，走不多远就到了。

    为了示警，周云让何洁在山脚的那房子的后面，树一棵死大树，靠在屋的后面。如果山下有什么情况，就将那棵大树放倒，山上的放哨的人就可以看到，便知道山下出事了。周云就好安排去支援他们。

    这样一来，就上下有了一个相互照应。山下是明，山上是暗。一明一暗，办起事来，就安全多了。

