    小蝶抬起头认真的看着东方白。

    少爷说我是他的人，是哪个方面？

    是指他的属下，还是……“切，她是清灵仙子的丫鬟，你虽然和清灵仙子是情侣关系，但也不能这般越俎代庖吧？”

    “哦？

    是么？”

    “本来就是如此！”

    “小蝶，告诉他，你是谁人。”

    东方白盯着刑难还道。

    白大少在犹豫到底该不该杀不杀了他。

    刑难还是院长的亲传弟子，自己又受过烈焰学院的恩惠。

    依照东方白的性格，哪怕不杀，今日之事也不会那么轻易善罢甘休。

    “小蝶是少爷的人，自始至终都是。”

    小蝶肯定道。

    “听清楚了没有？”

    东方白前走一步，“你这般羞辱她，如何给本少一个交代？”

    “你想要什么交代？”

    “自断一条手臂，这件事就算了。”

    东方白轻描淡写。

    “休想！”

    刑难还一口否决，“你是个什么玩意，居然让我自断手臂。”

    “也不看看你什么身份！”

    “不管本少什么身份，你这条胳膊保不住了，是你动手，还是本少亲自来？”

    东方白给出最后通牒。

    “东方小友，这件事……”封千落刚想开口，被东方白阻止了。

    “院长，没你的事。”

    “这件事不是小蝶的错，而是你所谓的亲传弟子冒犯在先。”

    “你身为院长，办事要公平，公正，公道，否则很难服众。”

    东方白一番话咄咄逼人。

    “东方小友，听老夫一言。”

    “等大比完了之后，我让刑难还闭门思过三年如何？”

    “三年之内我不许他出来半步，更不许他私自下山。”

    院长提出自己的想法。

    “这样如何？”

    “不如何！”

    东方白摇了摇头。

    若不是看在封千落的面子上，刑难还没有活路可言。

    只要他一条胳膊，已经仁至义尽了。

    他的人，怎可被欺辱。

    “院长，你应该清楚，本少这样做并不过分。”

    不过分吗？

    或许吧！每个人都有一个评判标准，有轻有重不好说。

    但按照院规来，刑难还不至于被废掉一条胳膊。

    毕竟小蝶没有收到侵犯。

    如果受到了，遭到了玷污，刑难还会被废掉修为。

    “东方小友，明日大比开始，刑难还掉了一只胳膊，战力会大大减弱，甚至无法上场。”

    “对于烈焰学院来说是一个损失。”

    “学院之间的大比，对烈焰学院来说尤为重要，不可忽视。”

    院长为难道。

    实则也有些不忍心，毕竟那是他徒弟。

    “不用拿大比来压本少，你觉得在大比中我重要，还是刑难还重要。”

    这个无论怎么回答，东方白都有应对之策。

    如果是刑难还重要，东方白退出，并且在比试完会变本加厉，杀了他。

    如果说白大少重要，东方白必斩他一条胳膊。

    院长封千落沉默了，久久没有说话。

    “好，本少知道了，就先走了。”

    东方白转过身去，准备离开。

    既然无法抉择，那就替他选择吧。

    等大比结束，就是刑难还的死期。

    “小友，不能完美解决吗？”

    “本少给出了解决方法，可惜你无法抉择。”

    “好吧，这件事老夫不插手了，爱怎么样，怎么样吧。”

    封千落叹了一口气，漫步离开。

    人家不肯罢休，徒弟错在先，能怎么样？

    再则学院之间的大比很重要，事关烈焰是否能崛起。

    东方白乃九天玄仙，在修为上比自己徒弟强太多。

    “东方白，你想怎样？”

    刑难还见院长走了，有些胆怯，脚步不自觉后退一步。

    “想怎样你应该清楚。”

    “斩断我一条胳膊？”

    “脑残，知道了还问。”

    “哈哈哈！”

    刑难还大笑起来，“想斩断我胳膊，那要看你有没有那个本事，就凭你？”

    瞧着意思是不服气？

    “来，老子跟你比划两招，学院传你神乎其神，进阶第一人。”

    “但我不信！”

    东方白摇了摇头，这种小角色实在难以入眼。

    一道光芒闪耀，刑难还来不及做出任何反应，只觉得身体一痛，大叫起来。

    一条血淋淋的胳膊掉在地上，仔细看，手指还在哆哆嗦嗦的动。

    触目惊心！刑难还在地上打滚，痛的死去活来。

    若是在对战之中，少了一条胳膊，便毫无意志力，岂不是等死？

    这样的人，难成大器。

    “小蝶，你没事吧？”

    东方白视若无睹刑难还，转身关心问道。

    “少爷，我没事。”

    小蝶小声道，“谢谢少爷。”

    “谢什么。”

    东方白伸出手揉了揉对方的脑袋，显得很亲昵，“走了，我去休息了。”

    “嗯！”

    东方白离开，刑难还被人抬走，只剩下小蝶站在原地，望着少爷离开的背影。

    痴痴傻傻！少爷刚才好霸道，好厉害。

    对我的动作好轻柔，揉了揉脑袋，嘿嘿。

    小时候他就揉过我脑袋，和现在一样。

    感觉很好，很贴心，很温暖。

    这个傻丫头啊。

    唉！痴情到家了！只是一个小小的举动，微微的接触一下，值得这样吗？

    虽然东方白是少爷，是主子，可对你没有一点意思。

    继续下去，心思不拉回来，很可能越伤越深。

    汉字八万万，情字最杀人。

    希望她有个好下场吧！第二天一早，大家在一起集合，不见刑难还的身形。

    想必此次大比，他应该不会参加了。

    封千落脸色难看，不苟言笑，与之前的一路有较大区别。

    为何如此，东方白能理解。

    简单说了几句，便出发了。

    大比地点就在城中，乃是一个庄园。

    庄园很大，盖的十分豪华，尤其比武的地方，更是气派。

    高台十米左右，全部是坚硬黑石打造，以免在战斗中损坏的不成样子，面积数十亩。

    刚进入会场，一眼望去便是密密麻麻的人，穿着不一，各种颜色都有。

    每个学院都有自己的院服，烈焰学院也不例外，一身红袍，格外咋眼。

    只是东方白没有换，依旧白衣胜学。

    千年不变！“烈焰学院的来了，没想到他们还有脸来参加，不怕贻笑大方吗？”

    “是啊，原先在烈火神州，烈焰乃前五的存在，现在五十都不一定轮的到。”

    

