    回到自己租住的小屋，魏澄把周钦给她装好满满一大盒油焖大虾放进冰箱。

    坐在沙发上仔细回顾了一下周钦给她总结的方法。

    嗯，有道理，明天就实施。

    第二天，计划准时开始。

    “凝姐，”魏澄把手头的某份工作做到一半，看到对面Mariah刚好起身要去茶水间，就回头找沈凝，“我想请你帮个忙，你现在方便吗？”

    “稍等哦。”沈凝语气依旧很温软，只是她始终目不转睛地盯着电脑屏幕，看都不看魏澄一眼。

    “是这样的，”魏澄把脚本主动拿出来，上面还有一些圈点勾画的笔记，“前两天Mariah姐有把一个纪录片的脚本塞给我，也没说是咱们组以前的还是现在正在做的，就说感觉我会感兴趣，让我扫一眼好好学习一下。我做了一些笔记，也整理了一些问题。我看她好像不在，不知道可不可以麻烦你帮我看一看......”

    抖了个机灵，佯装不知这个脚本是否已经拍摄完成，洗清自己急功近利，想帮忙拍摄所以背着沈凝偷拿脚本的嫌疑。最重要的是，状似不知情，然后直接通知沈凝——

    凝姐你想多啦，东西是Mariah给我的。

    沈凝接过脚本，有点恨恨地瞪着Mariah的空座位。

    不是吧，又来？

    还真是旧仇未了，又结新怨啊。

    怪道她怎么都想不通为什么魏澄还背着她偷偷找出这个脚本去印，还怀疑她平时和自己相处的时候都在留意什么，有什么居心。

    Mariah就不能踏踏实实上一天班么......

    话说回来，如果魏澄很喜欢纪录片这一块，只要她主动提，沈凝肯定会找机会让她在有限的实习期里多学。

    本来她还没达到，可以做这个旅游纪录片的那种水平的......所以如果在魏澄拿到脚本之前去和沈凝说，沈凝有可能会给她找点什么别的。

    这个旅行纪录片甲方多，体量大，分厂脚本和后期制作都偏复杂一些。

    不过，魏澄的“预习”做的很到位，笔记密密麻麻，却很工整，也基本都写在了点子上，问的问题也一眼能看出，是仔细拣择过的。

    魏澄当然不可能告诉沈凝这是自己昨天根据前面翻来覆去读这个脚本的心得，现补的。

    沈凝随意翻了翻，越来越认定魏澄已经具备资格，能够跟着她“跳级”学习了。

    Mariah从茶水间接一杯咖啡回来，看到沈凝正一如往常，无比耐心地给魏澄解答着各种问题，而且手里翻的......好像是她从沈凝电脑里找出来的，给魏澄的脚本的copy......

    Mariah：这么尴尬的么......

    这诡异的气氛，Mariah竟然有点莫名发慌。

    本来因为自己做得还算隐秘，而且确信魏澄这人虽然落落大方，但毕竟年轻脸皮薄。沈凝一旦瞥到她桌上的脚本，心里肯定会不舒服;魏澄看到沈凝这边不对劲，绝对不会好意思问她工作上的事，尤其是这个脚本这种，不是她分内应该去做的事。

    所以现在是什么情况？

    这两个人怎么会像没事人一样？沈凝还给魏澄讲解起来了？前两天好不容易才把两个人离间出来的微妙气氛呢？

    魏澄昨天不是还抽查不合格，又修改了一整天才勉强糊弄过去吗？这才一天，又开始有人帮着她带着她了。

    她可是好不容易，才让主管对她的印象分断崖式下跌，把之前给她开出的条件一次性收回的。万一魏澄这又一切顺遂了，那她不是一朝回到解放前了？

    头疼。同期的处处压她一头也就算了，新人一个二个的也想越过她去不成？

    不成，真的不成。

    林零全程听到了沈凝和魏澄的对话，也看到二人和好，对这件事情也大致有了了解。

    唉，就说这两个这么可爱的小天使，怎么可能无缘无故就变得水火不容嘛。

    中午，她们三个又恢复了一起去餐厅吃午饭的习惯。三个人并肩走出办公室，把Mariah看得是一愣一愣的。

    “大橙子，这两天申请怎么样？还顺利吗？”沈凝认定魏澄没有多少心思，不懂Mariah的那些弯弯绕绕，也不便一次性和她说太多。干脆把前两天和她相处的那些疙瘩先抛开，帮着她处理眼前的事情。

    “我递交啦。”魏澄点点头。

