    杨玄眼前的幻境内聚集大量不明生物的东西，可是面对眼前这群生物。杨玄真没有觉得有多么可怕，虽然他很少经历过眼前这种奇特的幻境，可是因为灵魂过于强大，眼前过多的比较虚幻。

    “哼，眼前这种烂的幻境还真模糊啊。哈哈，果然是痴心妄想。”杨玄兴奋的大想，集中内心的灵魂然后化作一柄利剑，握在手中瞬间便撕裂开来周围的幻境。

    仅仅冲击数十次就将眼前这幻境直接破解。

    眼前这一切全部回到原本的模样，一切都是那样的宁静，说不出的安静。

    “怎么可能，我那个环境可是连四重天六层的人都能牵制住了，你的这个水平为什么会如此的轻易破解，你的灵魂究竟有多么的强大，我怎么完全感知不到。”黑袍人露出震惊的神色，他确实没有想到眼前这个可怕。

    “哼，区区的四重天六层你以为很厉害么？除非你能困住五重天强者的灵魂，否则的话你根本不是我的对手。如果你真正擅长灵魂类的攻击，我想你根本是找错对手了，我的灵魂无比强大，寻常的对手根本不是我的对手，与其这样还不如直接认输吧。”

    杨玄不在意的挥动着长剑，他确实不怕眼前这个男人，原本还略为有些忌惮，可当发现他是属于灵魂类的攻击手段，而非毒素，这种在灵魂能力强大的丹师面前，我看你根本不够看。

    “认输？怎么可能会如此简单。”黑袍人可怕的面庞上涌现出一股狰狞的狠色，他没有想到结果会变成这样，可是他根本不怕。毕竟自己的手段可不是一般的多，眼前不过是他随便的一个手段而已，真论起他的水平相比于眼前这些人，会拥有很多的。

    一团团浓郁的黑色雾气渐渐的化作一团肉眼可见的巨剑，黑袍人影则脚尖一点便掠过前方，准备袭击眼前这个年轻的武者。

    “九阳不灭神指！”

    杨玄面色涨红的直接施展出自己最强的招式，像眼前这个人他若是不直接使出全力，恐怕会若出相当多的麻烦，所以随手间就凝聚超乎想像的水平，随手间便幻化出巨大的手指，开始凝聚在眼前这个地方。

    黑色雷云的天空中也出现一个巨大的漩涡，漩涡的中心一个巨大的指尖对着他全力按下，顿时周围都被耀眼的亮光所侵袭下来，全部都看不出原本的模样，特殊的手段令得所有人心头发冷，特别是青家一行人，这次可是实实的感受到那种超乎想像的力量。

    “啊……”

    站过来的黑袍人感受到双眼被亮光刺痛的难以忍受，在接下来所要面对的情况下，整个身体隐隐都冒出一丝青烟。他本身属于负面的能量，最惧怕的就是眼前这种环境，所以他不禁感受到身体那饥渴的能量开始颤动。

    全身上下的核心开始冒出一些隐秘的样子。

    最终随着能量闪过，那地面焦黑一片，只不过空气中依然传送着一句话“你这个小砸碎，只有一天我会让你看看我真实的实力，你千万莫不要以为我就此放过你。”

    随着声音，眼前的一切全部消失干净，看见这种状况杨玄只是轻松的摇摇头，现在都打不过自己要是等到以后，难道更打得过自己么？这种逻辑性的问题他杨玄还真很清楚，而且很会算的，现在他面对的问题就是以后的事情。

    “算了，接下来应该就是圣果了。”杨玄没有理会青家一行人了，而是脚尖一点便迅速的冲向前方，两边的景色被他自动的掠过，当数十个呼吸间结束以后，他终于看见眼前那个神秘的地方了，巨大的树木粗糙的仿佛是一团利剑般，树桠与树冠生长的极为茂盛，翠绿色的树叶将百丈内的景色全部都遮盖住。

    那在树枝上结一颗颗璀璨金光的圣果，他明白眼前这个东西就是他滋补大量灵魂的好东西，精力的一数大约有二十二个，他很清楚的便收了那十二个，然后看着后面气喘吁吁赶来的青家一行人，他头回也没有回的便说道：“我拿了属于我的，接下来那些全部都是你的，我现在找个地方进入修炼，你们待会在见我。”

    青雪站在后面，本能想说些什么，可是想到这一路几乎都是他出力，对于他所收取的数量自然不会敢说什么，甚至他把这些圣果只留下来两个也不能怎么办。

    对于那少年的背景，青雪渐渐的想到东域的八大门派，那可是顶尖门派，特别是他听闻北域的天才就曾经有些人败在东域手上。

    她自然不会过多的麻烦。

    “好了，接下来我们就拿上面的圣果吧，这次我们也算圆满的完成任务，大家所干的都不错，当然这主要是杨玄的功劳。”青雪轻轻一笑，笑容略显尴尬。

    另一边。

    山峰某个洞穴内，周围都很阴暗潮湿，而且空气里面充斥着大量的霉味，一直都有种说不出来的感受，想到这些杨玄仅仅只是皱皱眉头，并没有过多的在意，他确实不担心眼前这一切，将眼前这的圣果一个个浮现在眼前后，他轻轻的叹了口气，开始吸食这些能量。

    他明白面对眼前这些果实，他能够将灵魂能力更加前进一步。

    “吸收！”杨玄心念一动，双手一挥便施展出金黄色的火焰，然后开始附着在那些金黄色的果实上面，大量的热力令得果实开始慢慢的融化成一团团金色的液体，开始凝聚一个个丹药，成为丹师以后，像这种简单的炼化水平，杨玄所做的相当容易，他随便稍微一弄以后，就将这些丹药吞入肚中，然后开始炼化。

    液体在肚中，开始壮大他的灵魂。

    时间渐渐的过去，当过去数十分钟以后，杨玄骤然睁开双眼，感受到自己的灵魂气息强大不少，甚至隐隐有种实质化的程度，不禁面色一喜，他明白这是快要晋升灵魂五重天的层次征兆，一但进入五重天以后，灵魂具有实质化的程度，而六重天灵魂更是可以出来。

    那个时候，一但战斗完全可以分为两个人战斗。

    “我感觉到灵魂已经有了大步的增长，面对眼下所需要的事情也拥有一定的抵抗能力，基本上还是没有什么问题了。“杨玄睁开双眼后，他就直接离开洞穴，眼前他也没有什么过多浪费时间的时机。

    这次他吸收掉圣果以后，整个实力已经达到四重天四层，而灵魂层次更是达到四重天九层，只要拥有一个契机便能轻易的进入五重天层次，到时恐怕什么都不用害怕。

    ”真好！“杨玄满意的走出洞穴，眼前一片豁然开朗。青家一行人全部站在那里，他们纷纷感受到杨玄体内的力量有了大副本的增长后，也惊喜的说道：“看来你的实力进步很大啊，若没有这种手段恐怕也没有办法走到这。”

    “恩，现在我们还是回去吧。我现在也打算快一步回到北海岛屿了，可能出了圣山就要与你们分别，要是有时间的话我可以去你们附近的城池找你们，那么接下来也要再见了。”

    “你要走了么？我们见面也没有多长时间，没有想到你这么快就要离开这里了。”

    “恩，走吧。”杨玄看了一眼青青以后，没有过多的说话便双手放在背后，然后召唤出星光舟一行人直接驶出整个云雾飘渺的山峰，笔直的冲向那黄沙遍布的地方，看到漆黑宫殿上还有一些破败的傀儡，由于长久没有能量核心，它们七七八八的散落在那里。

    杨玄看见后，只是心神一动便全部收进天帝戒内，反正不要白不要，趁机可以轻松的弄点傀儡材料，然后锻造出特殊的手段。

    “接下来我们就出了圣山。”杨玄坐在星光舟上，驾驶飞行类灵器很快就出了这宫殿，然后继续穿越各种结界，后面的青家人都默默不语，因为他们都明白自己等人只不过与杨玄稍微接触一下而已，眼下根本算不上很熟悉。

    现在这种时机，已经足够让他们满意了。

    云雾缠绕在天地间，渐渐的进入接下来所遇到的地方。

    “好了，你们也进入其它的地方了，接下来我会自己走。”杨玄将他们统统的送到圣山下，看到停在那里的马车以后，他轻轻的与青青诀别后，便开始他继续的路程，毕竟他只是落在这里而已，眼下他遇到的情况还有其它的想法。

    “接下来就是北海岛屿了。”

    杨玄整理一些凌乱的发丝，然后到白皙的脸庞上有一些绿色的树叶，他轻轻一笑将这些东西都清理掉后，便开始操纵星光舟继续朝着北方前进。

    他明白那里有一些好东西等着他，而这样都需要他拿出足够的东西才能满意。

    就这样想他连续行进五日。

    当体内的道符产生莫名的传递以后，他明白已经快要到达北海岛屿的边界了，接下来所需要的事情就是将体内的能量尽量的转换。

    因为残存的圣果之力，放在身体不是办法。

    将这些事情完全的搞定，又是足足一天。

    “杨玄，你到了北海岛屿么？我感受到你的存在了，我现在和林雪他们几个人已经到达北海岛屿的边界等你，相信很快就遇到你了，记住要小心一点啊，周围比较危险。”佑奇简单一说后，便彻底的关闭道符通讯。

