    一副东瀛3D地图。

    呈现在陈野的眼前，他在地图上看到东瀛的北海道、本州、四国、九州四个大岛。

    本州岛上有两大一小三个红点。

    根据位置来看。

    陈野知道这是江户城、骏府城、挂川城，也是目前‘巡查营’情报系统的重心。

    依靠这三个地方为中心，很快周边的城池，渐渐浮现出红点。

    这代表…

    陈野的情报系统正在向周围扩散。

    只是扩散的速度相当缓慢，而地图右下角还有时间显示：

    1月，情报分布5座城池(含江户、骏府、挂川三城)

    2月，情报分布7座城池

    3月，情报分布9座城池

    ……

    “情报系统的建立速度，太慢了！”

    陈野摇摇头，按现在的扩散速度，估计三年后能不能覆盖本州岛都是一个大问题。

    好在第三个月。

    地图短暂的消失，陈野看到自己身穿红色的千户官袍，在某处远洲滩与巡查营的大部队会师了！

    没错。

    正是沈炼带着陈野的手令，赶回明朝的北镇抚司，将巡查营的人马尽数调往了东瀛。

    陈野看到画面中的自己，穿着千户服威风凛凛的说道：

    “首先欢迎诸位兄弟来到扶桑，即日起，我们巡查营的俸禄翻一翻。”

    听到此话。

    现场六百多名锦衣卫们精神振奋，而画面中的陈野冷声道：

    “身为朝廷加封的左千户，我们巡查营负责监视整个东瀛，但我要的不仅仅是这些，总之一句话…”

    说着，陈野掏出明熹宗朱由校的圣旨道：

    “东广不敢杀的人，我杀！东厂不敢管的事，我管！先斩后奏，皇权特许！

    此话一出。

    锦衣卫们热血沸腾，各种喝彩的声音此起彼伏。

    “千户大人，无敌！~”

    “千户大人，牛逼！~”

    “我等定跟随大人，效死！”

    ……

    看到这段画面，陈野不由摇头笑道：

    “没想到，系统的托管模式还会装逼？”

    嗯，虽然装了个尬逼。

    但这的确是他要做的事情，托管状态所做的事情，勉强算合格吧。

    下一秒。

    那副3D地图再度出现。

    4月，情报分布14座城池

    5月，情报分布19座城池

    6月，情报分布25座城池

    ……

    大部队来到东瀛之后。

    情报系统的扩散速度再度加快，正以平均每月五座城池的发展速度，飞快的在本州岛建立情报站点。

    照这样看。

    至多两年时间，情报站点就能覆盖整个本州岛。

    然而…

    情报系统的发展速度，远远超过陈野的意料。

    1年1月，情报分布72座城池

    1年2月，情报分布85座城池

    1年3月，情报分布102座城池

    1年4月，情报覆盖整个本州岛，

    ……

    陈野有些吃惊，不到一年半的时间，巡查营的情报系统，就覆盖了整座本州岛，并且扩散速度还在增加。

    什么情况？

    上帝视角的他有些迷茫，好在画面一变，天空中出现许多信鸽，来往于各大城市内的一家新建立的妓院。

    与此同时。

    各大城池内的新妓院，仿佛雨后春笋一般冒出来。

    “难道是周妙彤？”

    陈野心中有所猜测，毕竟卢剑星、沈炼等汉子，不可能对开妓院感兴趣，而反过来，出身教坊司的周妙彤。

    对这方面肯定无比的熟悉，只需要收拢本地想赚钱的女子，稍加培训一番，就能开设妓院。

    这无疑加快了情报系统的建设，并且还让巡查营多了一项收入。

    就这样。

    2年6月，情报覆盖整个北海道、本州、四国、九州四岛。

    地图上的情报红点。

    遍布东瀛全境！~

    “不错，居然提前建设好了情报系统。”

    陈野满意的点头，而随后的暗部的组建，就显得简单许多。

    前两年。

    主要是收拢各种东瀛的穷人、半大的孩子进行杀手训练。

    第三年。

    丁修便依托巡查营的情报系统，开始私底下接活儿。

    于是乎…

    这里的画面全是暗部的各种刺杀，任务目标都是一些富豪阶级、家族仇杀之类的。

    当然…

    只要出得起钱，付出足够的代价，暗部也会出手对付达官显贵。

    就这样。

    在短短的一年时间内，东瀛杀手界迅速崛起一个神秘组织。

    只要该组织出手，所有任务目标都会在第二天死亡，从来没有失手过。

    如此恐怖的杀手组织，

    外人也将它们称之为‘诡刺’因为多数杀手在完成任务后，目标的身上都会留下一个菱形的血窟窿。

    “三菱军刺，用的不错。”

    陈野赞许的点头，三菱军刺当然是后世华夏的一种刺刀，他在时间线快进之前，就将图纸画出交给了丁修。

    现在看来。

    暗部已经装备上了！

    现在情报系统完善，覆盖了东瀛全境，暗部同样组建成功，并且初露峥嵘，正当陈野以为托管画面，很快便会结束。

    但下一秒。

    地图消失不见。

    画面变成了一副古代战争的场景。

    却见，双方都是东瀛的足轻部队，正在一座矿山下展开激烈的争夺。

    “战争？”

    陈野瞳孔一缩，赶紧观察双方的兵力规模，发现攻击的一方人数众多，并且旗帜上还有德川家族的‘三叶葵’家辉。

    德川忠长？

    倘若是德川忠长的人马，那座矿山必定就是石见银矿。

    石见银矿

    该矿床发现于16世纪，曾是十七八世纪世界上代表性银矿床之一，甚至在此后的四百年里。

    银产量占世界银总产量的三分之一。

    在东瀛的战国末期。

    毛利家族多次掌控石见银矿，独占石见一国，但到了江户时代，从1619年开始，德川幕府就收石见为直辖领。

    这也是陈野判断进攻方是德川忠长的原因。

    果然…

    画面变成卢剑星来报道：

    “千户大人！密探来报，德川忠长正在攻打幕府掌控的石见银矿。”

    托管状态的陈野，面无表情的说道：

    “持续关注。”

    两天后。

    卢剑星再出禀报道：“千户大人！德川忠长已占领了石见银矿，身在幕府的德川家光，气得摔杯子，现已下令攻打骏府城。”

    “持续关注。”陈野淡定道。

    “大人！密探来报，骏府城的西北防线，就是个幌子，幕府的先头部队，半途遭到德川忠长部队的埋伏，死伤惨重…”

    “持续关注”陈野淡定道。

    “报！~这三月以来，德川忠长的部队势如破竹，接连攻下十二城，但最终被大将‘阿部相武’率军拦下，两军暂时对峙，双方没有进一步动作。”

    “持续关注”陈野淡定道。

    “报！~阿部相武被刺杀，虽未成功，但却身受重伤……”

    “持续关注”陈野淡定道。

    ……

    看到画面中的自己。

    总是淡定的说‘持续关注’陈野当场就不淡定了，立即瞪眼骂道：

    “你关注个毛线啊？赶紧派人查一查德川忠长身边的人，还有那些大名、藩主对德川家族内斗的态度，想办法让他们也卷进来啊。”

    不得不说。

    陈野还真是一肚子坏水，但在托管状态下，系统却不会代替他做这些事情，所以只能一直打探消息。

    这让他很无语。

    好在这时…

    个人托管状态终于结束，陈野的视线重新回到了房间，同时也听到了悦耳的系统提示声。

    【叮咚！~你来到了三年后】

    “总算结束了。”

    陈野松了口气，随后皱眉思考接下来的行动。

    首先。

    通过托管画面来看，德川忠长已经开始幕府动手了，所谓的西北防线只是一个幌子罢了。

    石见银矿被忠长夺走。

    这是一步秒棋，陈野敢肯定背后肯定有人在出谋划策，多半就是混乱阵营的那三位入侵者。

    幕府失去国内最大的银矿，就相当于被抄了老底。

    可以想象得到德川家光气急败坏的样子，而德川忠长控制了石见银矿，要钱有钱，要人有人。

    也难怪在三个月内接连攻下十二座城池。

    “幕府处于劣势，看来要平衡一下。”

    陈野皱起了眉头，他可不能让这俩兄弟分出胜负，而最后刺杀‘阿部相武’的人，多半就是三和财团的入侵者。

    至于时间方面，陈野暗自计算道：“现在是第四年，这次的副本世界线，就剩下最后三年了。”

    等到藤木断臂…

    时间线最多再快进两次，就要进入最终的御前比武。

    也就是这部剧的大结局。

    “这段时间自己必须把握好，如果最后……我连江户时代都搞不乱，何谈在主世界对抗整个日本？”

    陈野笑了笑，这次的副本对他而言。

    更像是一场演习。

    至于这次的主线剧情…

    “虎眼流道场，很快就改名字了！”

    陈野突然露出笑容道，估计三年后的伊良子，现在已经回到了挂川城。

    甚至…

    说不定已经开始对虎眼流的人动手了！

    往后的日子。

    随着岩本虎眼被伊良子斩杀，虎眼道场的门徒就将树倒猢狲散。

    原本陈野只需要保住亚瑟、星野樱等弟子、以及浓尾三天狗的性命就行，但现在他改变了主意。

    打算全盘接收虎眼流道场。

    当然…

    这还要等岩本虎眼死了才行！

    不一会儿。

    随着天色渐渐亮起，陈野独自离开了道场。

    虽然时间线过去了三年。

    他对星野樱的变化很好奇，但却不急这一会儿。

    目前最重要的还是信息，例如伊良子的行踪、还有情报系统完善后，如今下一步的命令。

    很快…

    在一栋大宅院内。

    陈野见到了卢剑星等人，挥手阻止对方行礼，直接开口询问道：

    “给我伊良子，这三年来的所有情报。”

    ……

    【PS：这章三千多字，免费的公众章节，差不多刚好30万字，明天上架，还请大家多多订阅支持！】

