    就在苏离晋升造物境之后，荒神之匙的第三层空间，也终于可以被苏离进入了。

    时至如今，苏离可以打开荒神之匙的三层空间。

    荒神之匙第一层是无穷无尽的纯阳河流，纯阳晶山，还有液态仙界元气，是苏离可以随意燃烧用来催动绝品道器的力量来源。

    荒神之匙的第二层，则是储存丹药的地方，各种各样的地极丹药，天极灵丹，以及仙丹到处都是，有的仙丹，在世俗之中甚至练不出来，比如冥王夺命丹，意思是受伤再重，服用了这枚丹药也能够把人从传说中的冥王手中夺过性命来，是疗伤的圣药。

    又比如祖仙至尊丹，是传说中的祖仙一丝精华炼制成的丹药，修士服用一枚，立刻增加数万年的寿元。

    又比如一枚十全补天丸，丹方乃上古时期九天玄女传下来的，服用下去能够增加万年寿命，弥补生命之中的漏洞，圆满自在。

    这是荒神之匙的第二层，种种的仙丹，足以将任何一个弟子都培养到长生秘境，甚至更高层次的地步。

    方清雪就服用了一枚祖仙至尊丹，增加了她万年的寿命，弥补了她的寿命缺憾。

    像是苏离，寿命两百万年，一些增寿的丹药就没有必要服用。

    如今他的修为突破到造物境之后，终于可以到达荒神之匙第三层。

    这一层的空间，却没有多大，也不是一片广阔的天地，而是一个方圆三千步大小的古老祭台。

    在那祭台之上，铭刻着许多经文，各个僵硬，生硬，如同木偶一般。

    苏离立刻就认出，那些铭文是三千大道大傀儡术的形体。大傀儡术如果修行到至高境界，就会形成一种原偶，足以将任何东西都点化成傀儡。

    此时在那祭台经文中间，一些大大小小的傀儡人偶，在那里摆放着，其中一个傀儡的形体居然是荒神王，荒神王的旁边，则是八十头荒神。

    除此之外，还有一些神兽的傀儡，如苏离见过的天蜃王，还有几尊奇怪的神兽傀儡，比如一头满是骨刺，面目如蛇的神兽，那是古老道经之中记载的荒蛇。

    还有一头全身都是宽大翅膀，似虎似豹的神兽，那是古老道经中记载的貔貅，力量极其厉害，也是天武之库中镇守一方的巨头。

    除此之外，另外还有两头上古神兽，玄魁，乌蒙。

    “八十一头荒神，还有五大神兽，天蜃王，荒蛇，貔貅，玄魁，乌蒙，如果将这些东西，都送入苏离你洞天之中，为你祈祷，那洞天的力量，也会大大提升，丝毫不弱于得到一件绝品道器。甚至荒神王自己就是一个界王境的高手，加上八十头荒神，遇到界王境的存在也可以随意抗衡了。”

    方清雪的神念跟随着苏离看到了这些，脸上的神情有些欢喜。

    她已经看出了荒神之匙第三重的空间里到底是什么，那是傀儡台，上边的符文都是大傀儡术，只要炼化了这傀儡符文，就可以控制荒神王，以及那些神兽，甚至从虚空之中，把他们召唤回来。

    苏离心中一动，一股神念笼罩了整个祭台，身体之中盘武仙尊的真血一下子触发了禁制，顿时傀儡台上无数傀儡符文流动起来，一股股的符文进入到苏离的脑海之中，助力苏离将这种大道一下子修行到大圆满的地步。

    本来苏离会三千大道的大傀儡术，但是要将这门大道修行到大圆满，不知道要经历多少的时间才行，而现在，得了这些大傀儡术符文，苏离直接修行到了大圆满。

    这祭台上的所有符文，都是大傀儡术成型了的神通，是盘武仙尊亲自炼制的。

    如果没有盘武真血，如果接触到就会变成傀儡，被控制，也只有苏离这种继承了盘武仙尊天武之库的存在，才能炼化大傀儡术符文。

    到了最后，苏离的身体之中，所有的大傀儡术符文，化作了一个元气傀儡，看上去有些模糊，但是一开口，声音难听到了极致。

    “大傀儡术的排名还要在大普渡术之上，大傀儡术可以点化天地万物，一切存在，即便没有灵魂的存在，也都可以被点化成傀儡，因为傀儡本身就是没有灵魂的存在，而大普渡术，只能度化有灵魂，有思想的生灵。”

    苏离一将大傀儡术修炼到大圆满，稍微一比较大傀儡术与大普渡术的区别，他就发现大傀儡术似乎用处更加广阔，甚至连他面前的空间，都可以用大傀儡术炼制成傀儡。

    苏离一指点出，他面前的空间发生了破裂，紧接着一尊巨大的空间傀儡出现在天地之间，这尊空间傀儡，身体都是一种蠕动的晶体组成。

    那些晶体，正是空间之力，现在却变成了类似血肉一般的东西。

    从这一点上就可以看出，大傀儡术的强大，还要超过了大崩灭术，大切割术这种使用空间之力的大道。

    “咯吱！咯吱！”

    那尊空间傀儡一凝结成形体，发出一阵难听的声音，然后一拳打出之后，空间都凝成了一股漩涡。

    空间傀儡连续打出三十万拳，最后随着苏离心意一动，突然爆炸开来，一股空间之力凝结成的蘑菇云，升腾起来，无穷的空间破灭之力，到处都是。

    这尊空间傀儡的自爆之力，居然比得上洞天境高手的自爆。

    无论是方清雪还是风瑶光，都看得有些震撼。

    如果这样下去，苏离连连点化无数空间之力，甚至时间之力，炼制成成千上万的傀儡，那羽化门的弟子出门，几乎没有人敢惹。

    “可惜点化空间，凝结成空间傀儡，也要消耗法力，刚才一下子等于燃烧了上十亿的纯阳丹，不然的确是一本万利的事情。”

    苏离开口道。“如果要凝练更高境界的傀儡，不仅仅需要燃烧纯阳丹，还要燃烧寿命。”

    “苏离，大傀儡术既然被你修行到了圆满，那就快点控制祭台上的荒神王，以及五方神兽，增强你的实力。这一次之后，我也要离开你去寻找造化神器碎片，也只有我以小宿命术与人皇笔前辈配合，才能够炼化造化神器的碎片，提升我们的实力，我有一种预感，大劫似乎越来越近了。”

    方清雪突然开口道。

    “好，清雪。”

    苏离的目光看过去，与方清雪目光对视，他也没有阻拦，知道既然清雪这么说了，那自然有她的道理。

    “不过荒神王连同他麾下的八十荒神，只怕收不回来了。”

    苏离运转大傀儡术，光芒照射到荒神王灵魂烙印之上，顿时间一个浓密的虚空被打开，那道虚空之中，显现出了荒神王以及八十头荒神的形体。

    咔嚓。

    咔嚓。

    那荒神王与八十头荒神似乎是感受到了一种拉扯作用，各个都显现出痛苦的神情。

    一道道的傀儡丝线，作用在他们的灵魂之上，似乎要彻底控制他们，把他们从那个空间拉扯到现实之中。

    那荒神王，八十头荒神怒吼连连，拼命挣扎，却没有一点办法。

    但是，就在这个时候。

    突然之间，一道乌黑的斧光，从那处神秘的空间之中闪烁出来，只是一下，就切断了所有的傀儡线条。

    苏离一下子感受到了一种生死危机，他的身体之中，大护身术，炎帝火龙鼎与黑帝潮汐幡都显现了出来，似乎要随时阻挡那恐怖的斧光。

    而在他的洞天之中，无论是世界之树，还是荒神之匙，也都颤抖起来，似乎是看到了宿命之中的斧光。

    似乎在无数年前，就是这么一道斧光，砍断了玄黄大世界的世界之树。

    “始祖圣王的斧头？又不全是。掌教至尊风白羽，抢我的荒神王……”

    苏离虽然感觉到了危险，但是一切都和他预料的差不多，那道斧头在砍断八十一头荒神王的傀儡之后，就再一次消失不见。

    苏离一下子感觉到与荒神王，以及八十头荒神的联系彻底断绝。

    他的神色平静，知道这是谁做了这件事情。

    除了体内封印了神族终结圣王，本身又是释迦天君的风白羽外还会有谁。

    “还给我留下了五神兽……”

    苏离再一次动用大傀儡术，射向祭台上的五方神兽虚影。

    吼吼，吼吼！

    凶暴的声音，从虚空之中传递出来，祭台上一片潮汐虚空显现了出来，这一次五大神兽的影子，在那里疯狂挣扎。

    就在这时，一只洁白如玉的兽爪，从时空潮汐那通道之中，向着苏离抓了出来。

    那只兽爪之上的力量，居然在一兆之上。

    “你放肆了。”

