    陈重以为票数可以一骑绝尘，没想到拉开第二名并不大。

    到了下午的时候，竟然渐渐又被后面二三名，反超了过去。

    “怎么今天一直在看手机？”苏紫莹靠在他身上道。

    “这个无烟煤，咱们江城抓了责任人，应该收获不少投票的，为什么还会落后？”陈重不解。

    苏紫莹敲了敲他的脑袋道：“抓人抓早了，应该再过几天，竞争激烈，热度达到一个很高点时，再进行抓人，这样的作用更大。”

    陈重想着刚开启投票时抓人的原因，是因为担心其它城市也会抓责任人，无论如何也要抢占先机。

    “其实我认为江城并不具备争夺省都的优势。”苏紫莹讲道。

    陈重诧异道：“我与不少人认为江城是有这个能力的，无论是在治安、环境、医疗等都可以说是排名前一二的，

    我也在为之努力让它成为省都，说出个让我信服的理由，否则我会打屁屁哦。”

    “我要是让你信服，我打你屁屁！”苏紫莹道。

    “那行呀，嘿嘿。”陈重示意她快说。

    苏紫莹道：“让大家这么认为江城可以竞争的是，它的人口较多，但流动性大，生活成本高，

    而且近年来一直处于净流出状态，一个没有归属感的城市，又如何赢得人们的投票呢？”

    陈重沉默了，这个问题很关键，就好像两军作战一样，自己一方看着人不少，各种精英，但心不齐，对方似乎不行，但人心统一，自然无法战胜。

    “老婆，你说得对！”

    苏紫莹得意地双臂交叉道：“那还不把屁屁撅起来？”

    “这不太好吧？”陈重还是挺难为情的。

    “说话不算话，咱们的宝宝也在听着呢？你要起到表率作用！”苏紫莹道。

    陈重就撅了起来。

    苏紫莹伸出手掌，对着嘴哈了一口气，就使劲地拍了两下。

    陈重倒也没多疼，只是这种感觉很奇怪。

    “我打你还有另一个原因，你知道是为什么吗？”苏紫莹问道。

    陈重还以为是与江城有关的，猜道：“为什么？你这个归属感讲的好，可以着重从这边下手。”

    苏紫莹忽然咬牙又在他的屁屁上使劲拍了两下道：“还提江城呢！你知道不知道这两天没有好好陪我了？归属感，先让自己老婆有幸福感吧！”

    陈重脑子接连闪过灵光，却没有多想，有些自责地抓上她的手道：

    “不好意思，老婆，你相信我在忙的，都是为了我们的幸福，以后的幸福，永远的幸福！”

    “把江城评选成为省都，咱们就幸福了吗？”苏紫莹不怎么相信，还觉得无厘头。

    陈重很是认真地点了点头。

    苏紫莹也没再说什么，转而道：“老公，这两天我练习五禽戏，感觉热流以后，还是感到身子凉。”

    陈重笑笑道：“气血再运转快了之后，平复下来就会感觉凉，就像刚跑完停下来后，你会感到凉，实际身子还是热的。”

    苏紫莹本来还有点担心，听了解释后，也就打消了顾虑。

    这时黄淑芬走了过来，吃了一口苹果道：“陈重，等下陪我们母女两去买衣服。”

    “岳母，我有事，要不改天吧？”陈重道。

    “你还记得约法三章里说得什么吗？你的遵守就等于放屁吗？”黄淑芬很不满。

    陈重有些为难。

    苏紫莹开口道：“妈，你让陈重去忙吧，有空他还不陪吗？”

    陈重亲了苏紫莹额头一口道：“谢谢你今天给我的启发，我晚上回来。”

    “也不知道实际上在外头干什么。”黄淑芬道。

    陈重顿了一下，就离开了。

    现在有两件事要做，这两件事互相关联，都会影响他的地位。

    召开大家族联盟会议，地点苏府。

    不仅那七家来，还有参加林秋雅继任族长之位的，四百多个上层人士也要参加。

    还有官方人员，以及一枝独秀的聂家，有矛盾的钱家与谢家，刚成为第十大家族的裴家。

    当然其中不愿意来的，就以各种威逼利诱叫来了。

    就像聂家，钱家，就搬出了陈家二少爷这一名头。

    陈重作为代理盟主讲话道：“感谢各位前来，也不说那些客套话了，俏佳人与七大家族结盟，相信各位都听说了，

    江城此时要评选省都，在上次我们八家已经讨论过了，以为可以一争省都，但想得有些简单了，作为人口流动大省，咱们缺乏归属感，幸福感。”

    林秋雅询问道：“你把大家叫到了一起，是集中力量竞争省都吧？这也的确对我们有利，你有什么计划？”

    她得迎合着点，好让陈重有面子。

    陈重道：“我建议咱们组成一个更大的联盟，几百个公司、家族加入，大家统一为江城发力！”

    一些家族、公司比较小的，不由得纷纷心动，这样就能与大的企业靠在一起了。

    钱家族长不由得道：“我认为没必要组建什么联盟，大家各自为江城付出就行了。”

    陈重看向了，专门叫过来的谢申康。

    很多人都没有注意到副城主来了，当见一角一个人摘了帽子上来后，不由得惊动了一下。

    谢申康咳嗽了一声道：“各位大家好，我是谢申康，尽管我刚刚晋升为了副城主，

    但我想仅以普通人的身份参加这场会议，陈先生把大家召集在一起，为了江城评选努力，我感到十分的欣慰！”

    众人互相看看，不由得无语，这里参加的人没一个底层人，还以普通人身份参与，恐怕没人相信。

    谢申康继续道：“大家有劲一块使，与每个人各自用劲，那是不一样的，在上世纪几十年代，大家吃大锅饭时，炼钢炼铁挖石油时，那都是一块上的，

    这样才能显得力量大，这样才能提高效率，这样才能让外界看到我们商人有多么一致！所以我的建议是组建这个超级联盟。”

    钱家族长没有讲话，一些不想组建圈子，或者带有顾虑的，也因为副城主的话不吭声了。

    在开这个会前，陈重还找过他，并就会议内容交流了一下。

    实际上多数都是说的陈重教的，有些措施都使得他感到为难，最终也答应了下来。

    谢申康道：“咱们城市近年人口一直净流出，各行各业也没有那么兴盛，我准备上任期间着手解决这些问题，

    只要成为了省都，那就可以辐射周边行省与城市，但要让自身成为低洼，对于楼市等尖锐问题，鼓励大家让利，这样才能将水蓄满，把经济盘活！”

    众人陷入思考，这绝对是江城府领导迈出的一大步，也看出了他们的决心。

    对于让利倒没那么在意，这样也能加快资金回笼，说明有人帮忙搞定了。

    绝大部分人已经有心加入这个超级联盟了。

