    不说现在叶辰是不是在作死。

    鬼杀队这边，当叶辰离去之后。

    天上的那颗人造陨石就失去了瞳力的支撑，开始逐渐失去引力。

    “咔...！”

    “哗啦啦...！”

    “轰....！”

    终于过了一会，天上的人造陨石开始龟裂，表面的巨大土块，岩石开始从表面脱落掉向地面。

    “所有无法使用武装色的剑士退后到远处警戒！”

    “其他人按照计划准备迎战！”

    看着陨石的变化，杏寿郎连忙指挥着众人准备迎战。

    至于为什么让不会使用武装色的剑士退后，原因很简单，到现在这种级别的战斗，人数已经不能决定什么了。

    同样杏寿郎也是为他们着想。

    虽然年轻的剑士们内心有些不甘，但是还是听从了指挥，按照计划向着远处奔去。

    ......

    “轰！”

    鬼杀队这边刚刚安排完毕，只听一声巨响传来，原本缓慢崩塌的陨石，忽然被破开了一个巨大的口子。

    能造成这样破坏力的只有一人，那就是无惨。

    “啊...！”

    “该死的叶辰...！”

    挣脱束缚逃出来的无惨愤怒了。

    多少年了，他那里受过这等鸟气。

    他受够了！

    与叶辰的战斗自己不是被火烧，就是被封印，甚至是将自己砍成渣渣...那种让自己灵魂颤抖的疼痛让他始终无法平静。

    现在可倒好，自己竟然被叶辰用巨石活埋了。

    而且还是跟数十万的“臭虫”一起活埋。

    他忍不了了，今天就算是拼了老命也要将叶辰碎尸万段。

    “叶辰不在...！”

    “什么？”

    想要找叶辰泄愤的无惨，忽然听见身边黑死牟的提醒表情一愣。

    连忙随着黑死牟的目光看向地面。

    “该死的...他一定是去哪里恢复体力去了！”

    “既然他不在...今天我就让所有鬼杀队的剑士与你陪葬！”

    “黑死牟...还有你...猗窝座，不要留手将所有鬼杀队的人斩杀！”

    既然叶辰不在，已经失去理智的无惨，决定让所有鬼杀队的人感受他的愤怒。

    当然不只是他愤怒，其实黑死牟自己也挺憋屈的。

    现在有机会泄愤，他怎么可能放过这次机会。

    至于猗窝座，为什么无惨特意点名他，也就不得而知了。

    不过三人现在也不想那么多，现在最强的叶辰都不在了，他们还有什么可顾及的，直接杀向了鬼杀队。

    .....

    “来了！”

    “记住按计划作战！”

    看着满脸狰狞的三人想他们冲来。

    杏寿郎没有一丝惊慌，对着众人提醒一句后直接开始提升自己的斗气，并且将自己手中的刀附着上武装色霸气。

    “武装色缠绕！”

    “凌舞吧！袖白雪。”

    “吟唱吧！灰猫。”

    “尽敌蜇杀！雀蜂。”

    “......！”

    所有“柱”级强者，集体开启武装色霸气。

    四女除了有其他任务的珠世，也都全都将自己的斩魄刀再次始解。

    .....

    “堕姬？”

    “珠世？”

    “没想到你们竟然没有死？”

    冲过来的无惨没想到他竟然看到了堕姬和珠世，而且她们两个还是那种与叶辰一样的装束。

    无惨愤怒了....两个该死的女人竟然投靠叶辰，今天无论如何他都不能让两女好过。

    “别废话了无惨....你也不过是在利用我们而已！”

    “想想那次你利用咒缚要自爆我和哥哥与叶辰同归于尽！”

    “从那是时起我们就再无任何瓜葛了！”

    堕姬丝毫不惧无惨。

    她说的没错，自从无惨打算牺牲掉自己和哥哥时起，她们就已经与无惨没有任何瓜葛了。

    “哼...蝼蚁罢了！”

    无惨冷哼一声！

    不过他也没有反驳堕姬的话，无论是哪个鬼，对于他无惨来说，确实就是个棋子而已。

    “不要在与他们废话了！”

    “解决完他们还要找那个叶辰呢！”

    现在这里也就只有黑死牟能用这种语气与无惨对话。

    “当然...我会让他们知道什么叫愤怒的。”

    无惨现在也没有了之前的温文尔雅淡定自若。

    现在的那如猫瞳般的双眸，一直散发着嗜血的光芒。

    闲聊结束。

    无惨瞳黑死牟直接杀向了鬼杀队的人群。

    至于猗窝座，好像完全没有战斗欲望一样，虽然也杀向了鬼杀队的人群，但是那无神的双眼还是出卖了他。

    战斗一触即发。

    鬼杀队的所有人像是计划好了一般，直接分成三组去迎击三人。

    蝴蝶忍，蜜璃，堕姬，三人迎上黑死牟。

    炭治郎，伊之助，善逸，香奈乎，不死川玄弥，迎上了猗窝座，而珠世则是跟咱一众小强身后为他们压阵。

    至于无惨，他所面对的则是剩下的所有“柱”级强者。

    ......

    “你们鬼杀队是不是小瞧我了？”

    “竟然让你们三个女流之辈面对我？”

    黑死牟现在超级的不爽。

    没想到自己将要与三位女子对战，虽然他内心也了解这三位穿着统一黑色战斗服的女子应该不简单，尤其是那个带着蝴蝶发卡的女剑士，但是他依旧是非常的不爽。

    “黑死牟...你是不是太自负了？”

    “小心一会别求饶就好！”

    堕姬邪魅一笑....！

    虽然他改邪归正了，但是她骨子里的那股性格可没有变。

    原本高高在上的黑死牟，现在自己也可以去嘲讽他了。

    那种感觉...一个字爽。

    “堕姬...你会为你说出的话复出代价的！”

    黑死牟那六只死鱼眼睛，冷冷的撇了一眼堕姬。

    他要让这个女人知道背叛他们的代价是什么。

    “少说废话，打过才知道。”

    蜜璃不干了...竟然对自己姐妹放狠话，先打过再说。

    “灰烬杀！”

    早就始解的斩魄刀，瞬间密不透风的灰烬杀向了黑死牟。

    当然，蝴蝶忍和堕姬也没有光看着。

    纷纷配合蜜璃一起杀向了黑死牟。

    而且她们并没有拼劲全力...一边与黑死牟缠斗，一边将其像远处引去。

    .....

    这边与猗窝座打斗了几个回合的众小强，忽然集体停手。

    作为嘴遁之术最强的头柱炭治郎忽然开口道：“猗窝座先生...放弃吧...！”

    至于为什么他们忽然停手。

    一方面是因为之前叶辰悄悄跟他们说的事情。

    另一方面是因为他们发现猗窝座毫无斗志...虽然一直在与他们奋力拼杀，但是他们能感觉得到，猗窝座仿佛就在应对工作一样。

    虽然每一拳都使出全力，但是已经感受不到之前那种冷冷的杀气了。

    “少废话！”

    “要战便战....你们是不是太小瞧我了！”

    猗窝座没想到那个让他讨厌的头铁骚年，竟然会突然对他说出这样的话。

    【作者题外话】：第二更送上，寻求意见，让猗窝座体面的战死，或者是给他洗白，你们选，请在评论区留言，（其实本作者还是挺看好猗窝座的，撇开敌对势力不谈，他的过去，以及他的性格本作者还是喜欢的），所以是战死，是洗白，你们选一晚上的投票时间，明天我看结果写第三更。

