    血脉天赋？

    D级天赋？

    隐匿？

    张萧脑门上连接打出三个问号。

    吸溜~

    忍不住吸了一口面条进了嘴里。

    两个腮帮子塞的鼓鼓的！

    轻轻拍了下二狗子的脑袋。

    牛逼大发了这波！

    一个隐匿，可以让二狗子隐藏身影，靠近猎物！

    另一个夜雷，则能让二狗子爆发力翻倍增加，瞬间将猎物击杀！

    当！

    二狗子回过神来。

    看向张萧，眼中闪烁着兴奋和期待之色。

    跃跃欲试的样子。

    让张萧忍俊不禁。

    好家伙！

    这就想要开始活动筋骨了？

    “吃饱，先吃饱，等会，咱们有的是时间去玩！”

    张萧拍了拍二狗子，哈哈大笑。

    一人一狗。

    酒足饭饱。

    就开始要搬运物资！

    这时候。

    异世战场上空。

    连接传来五道的播报声。

    【大鹰国选手拉塞尔成功到达国门，经过战场鉴定，拉塞尔为第二位选手到达国门的选手，奖励……】

    【大影花选手佐佐木道成功到达国门，经过战场鉴定，佐佐木道为第三位选手到达国门的选手，奖励……】

    【血日落选手贝恩斯成功到达国门，经过战场鉴定，贝恩斯为第四位选手到达国门的选手，奖励……】

    【战车国选手哈罗成功到达国门，经过战场鉴定，哈罗为第五位选手到达国门的选手，奖励……】

    前五名已经定下来了。

    奖励发放完毕。

    这四大国的国人，在看到他们各国选手获得的奖励，有火药，有炸弹，有刀剑……

    看样子，完全能够抵挡住兽潮。

    于是。

    就放下心来。

    这四大国的超级富豪，也都稍稍安下心来。

    人们奔走呼号，欢呼雀跃，十分开心，又开始在网上兴风作浪！

    “看到了吗？看到了吗？这就是我们大鹰国！无敌的象征！”

    “这也叫无敌？我们张神，似乎也就拿了个第一吧？”

    “哼！我大影花不服，明明我佐佐木道大人不着急，不然的话，第一都是我们的！”

    “哦哦哦，我们张神已经在国门休息了四五六个小时了吧？”

    “我呸！我们血日落的贝恩斯还歇息了好久，才开始前往国门，不然我们肯定是第二！”

    “无所谓，我们九州第一~”

    “……”

    吐血！

    四大国国人吐血身亡！

    特么的，这还怎么玩？

    能不能不提张萧这个bug！！

    “等着吧！我们大鹰国拉塞尔有着你们无法想象的底牌！”

    “没错！你们这些蝼蚁，根本想象不到我们的拉塞尔到底背包里装的啥！”

    “哈哈哈哈！等会拉塞尔拿出来背包里的东西，九州都会震惊！”

    看到大鹰国国人在网络上发出来的消息后。

    蓝星各国都一头雾水，满脸疑惑。

    啥意思？

    难不成拉塞尔背包里，装着原子弹？量子弹？

    卧槽！

    牛逼啊！

    怪不得一路上走来。

    拉塞尔这个家伙，一直护着自己的背包！

    原来另有隐情！

    不过。

    这些都是次要。

    在各大国接二连三的找到自家国门之后。

    各国的国门，一一展现在了全球人们的眼中！

    “卧槽？这就是大鹰国的国门？看上去怎么这么low？”

    “不对吧？大影花不是号称八百万年的历史吗？怎么这个国门给人的感觉，没那么古老，沧桑啊！”

    “你们看血日落国的国门，哈哈哈，笑死了，就比大鹰国好点而已，一点都不雄伟！”

    “法克！为什么桑巴雅玛国的国门，那么雄伟，那么壮观！堪比九州了！”

    “上帝！哦买噶的！上帝！你们看尼罗国！这城门，简直和九州的差不多了！太宏大了！还泛着金光，刻着复杂奇异的纹络！好古老的感觉！！”

    一下子。

    蓝星都炸开了锅。

    各国国门的照片，视频，全都传到了网上。

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    等等。

    各大国际网络媒体上。

    新闻，热帖，铺天盖地，如潮水般涌来。

    一度让各大网站的服务器崩溃！

    【惊爆眼球！各国国门大揭秘！！！】

    【出人意料！大鹰国，血日落国等国的城墙，竟然没有尼罗国，桑巴雅玛国的雄伟！！！】

    【从各国的古城池，古城墙来看，其中似乎有着巨大的秘密，等待我们揭开……】

    【九州古城墙，城门，是尼罗国，桑巴雅玛国的十倍！是大鹰国，血日落国的百倍！】

    各国人在看到这一幕后。

    都争相恐后的发表各自评论。

    “上帝！为什么九州的国门，比我们大鹰国国门要高这么多？”

    “真是太奇怪了啊！为毛九州的城墙这么高呢？”

    “九州的国门高就算了，凭啥尼罗国，桑巴雅玛国的城墙，也比我们大鹰国高？！”

    “不服！我们不服啊！！”

    “我看有人发帖分析了，经过精密的计算，各国的城墙，城门，高度都不一样！似乎，对应着什么，但至于真的对应什么，这就不得而知了……”

    显然。

    网上什么样的猜测都有！

    但各大国都拿出来相对应的官方方案！

    九州直播间。

    小撒老师拍了下手，微眯着眼，将各国国门的照片放了出来。

    “大家看啊，通过同一角度，同一水平线的对比，你们会发现，各国国门的高度，完全不同！”

    “这其中必定隐藏着某种信息，极有可能跟各国有着千丝万缕的关系！”

    “至于到底有啥关系，这就得看大家的智慧了……”

    他这么一说。

    引得观众们连连称奇。

    “小撒老师，你刚才说，跟各国有关系，我想，这会不会跟各国的经济，国力，还是历史底蕴有关？”

    呆小冰到不愧是青年大学习的当家花旦。

    这个智商，还是有的！

    从各个方面来分析。

    “咦，呆小冰刚才说的有点意思啊！”

    “似乎，可能真的与这些方面有关联！”

    局座微微点头，看向呆小冰的目光中，满是赞赏！

    “我也就是这么一猜，局座老师您别当真！”

    呆小冰连连摆手，淡笑道。

    “哈哈！我突然想通了！”

    “这个古城池的高度，极有可能跟那方面有关！”

    小撒老师突然站了起来，目光灼灼的盯着屏幕上九州城墙，眼中充斥着智慧的光芒！

