    殊不知，在封极宗众人的人心惶惶之下，宋严早就悄悄离去。

    他可不是傻子，既然能够派出两名长老，也足以证明整个封极宗对他的重视程度，他可不会说平白无故地呆在那里，等着自己被杀。

    离开了封极宗的冰川，他思索了一番便朝着天魔州的方向赶去，如今这一场场厮杀让他更加深刻地意识到，实力的重要性。

    今日如果他的实力没有达到碎元境，可能有去无回！

    这并不是危言耸听，单凭这封极宗能够派出两名封极宗碎元境弟子，便能够看出。

    他们，从来没想着要宋严回来！

    而之所以前往天魔州，目的也十分的明确，先前与天魔州的人起了一些冲突，而正好这魔州与正派势不两立。

    那自己反倒是可以拿来当做是自己修炼的绝佳场所，只要杀够自己升级的经验，这世间，岂不任由自己行走？

    宋严目光微微抬起，朝着封极宗的方向看了一眼，眼神之中杀意闪烁，这封极宗，他迟早还是要回来的！

    想到这里，抬脚便迈进了传送阵之中，身影在一阵光芒之中消散。

    ......

    天人州，圣武教山脚下！

    一丝丝天地元气在此处荡漾，整个山间都有着无与伦比的仙气，看起来宛如天上仙宫。

    一个裹着黑袍的瘦小身影在这扇门前，静悄悄地注视着这里的一切，她的眼神格外的清澈，不过瞳孔却是猩红色的。

    “也不知道，宋严哥哥究竟在不在这里，这样贸然地闯进去，岂不是会被抓起来？”

    是的，此人正是梦白，她刚一来到整个上元界的时候，便去了天魔州。

    而在这一路上，也不断地打听消息，得知了宋严的下落，只是匕首的气息变得格外的稀薄，甚至让她感知不清楚。

    梦白对于两个人的担心，促使她踏上了前往天人州寻找宋严的路途，这两个月以来，辗转两个大洲，只为了能够找到这圣武教。

    只可惜，到现在，她虽然已经找到了圣武教，但是因为自身修炼魔功的原因，根本不敢踏足。

    她在来的时候，也同样发现了潜龙榜上童欣的名字，站在圣武教门前，犹豫了一下，便准备离开。

    “算了，还是先去天寒州探探口风，说不定，我能更加确定的找到匕首。”

    梦白眸光微微闪烁，紧接着便朝着传送阵的方向走去，就在此时，传送阵之中光芒微微震颤，似乎有人要出现。

    她连忙拉起面罩，将自己裹在了其中，小心翼翼的低下头去。

    “真是奇怪啊，你们听说了没有，咱们圣武教的那个闯界者宋严，似乎去天寒州了。”

    “确实有这事情，但是他去那边干什么？”

    “不清楚，你问这些干什么，还是早点照顾好你自己吧，你这实力，再不好好修炼，将来还怎么进入内门？”

    “也是，我看啊，我还是老老实实看好自己吧。”

    两人的身影渐行渐远，只剩下梦白一个人站在原地，目光之中带着一抹疑惑喃喃自语：

    “宋严哥哥，去了天寒州？难不成是去找小童欣了？既然这样的话，那我过去岂不是刚刚好？”

    她想到这里，顿时走进传送阵之中，身影化作一抹光芒消失。

    .....

    天魔州，一座峡谷中央是一条奔腾的血色长河，流淌的河水在血色的天空下，看起来就像是被封禁了的血液一般。

    宋严从传送阵之中走出来，目光之中顿时变得警惕起来，因为在这周围，天地元气变得格外的暴躁。

    光是用自己的身体感知，都能够不断的引动情绪变化。

    “不对劲，这里的气息怎么这么狂暴，难不成周围有什么阵法在引导？”

    宋严皱着眉头朝着四周的方向观察了一番，尽管只是看到了一些奇异的植物，但是却并没有感受到任何的阵法残存。

    他极目远眺，发现这座峡谷之外，有一处人烟稀少的城镇在不远处。

    “看来这地方，应该就是这座传送阵旁边的小城市了，只不过，为什么这里会距离传送这么远？”

    宋严有些摸不清楚情况，他皱了皱眉头，紧接着决定派出宋二代替自己在这天魔州行走。

    一来，这具身体可以在自己的改造之下，顺利轻松的吸收天魔州的元气；二来，这具身体即便是被毁掉，自己也可以重新捏造出来，相当于自己的第二化身。

    他没有犹豫，直接遁回了本源空间，留下宋二在这血红色天空下，缓慢地朝着城镇的方向走去。

    城镇距离传送阵约莫不到百里，凭借宋二的速度，几乎不超过十分钟便来到了小镇边缘。

    刚一来到这里，顿时感觉到一股强劲的气息将自己锁定，他微微抬头，似乎想要找一找，这锁定自己的人究竟是是谁？

    但是很遗憾，他并没有找到。

    宋二站在小镇的门口，看着这一座座建筑，顿时升起一丝震惊。

    这里的建筑风格，相较于蓝星上的西方建筑也不逞多让。

    他正缓缓走进小镇，发现里面的人，穿着打扮，也与西方人类似；黑白肤色的人比比皆是，但是几乎看不到多少正常人类的样子。

    有的浑身长满红毛，有的则是头顶犄角浑身被鳞片覆盖，一双通红的眼睛朝着四处打量着。

    宋二漫不经心的走在街上，思来想去，还是决定前往这附近的酒馆，打听一下消息。

    可刚没走几步，他便发现了一处人声嘈杂之地，十多个模样怪异的人，正堵在那里大声的讨论着。

    “这要是能替奥利安魔王杀了这人，咱们岂不是可以得到这么多的封赏？”

    “你想的倒是简单，能上潜龙榜的天才，是你想杀就能杀的？”

    “换句话来讲，这宋严，现如今的实力绝对要比现在只高不低，你一个合元境九重，还想杀他？”

    “可惜啊，让一个闯界者短短两个月的时间，就成长了这么多，咱们这么长时间修炼，简直修炼到了狗身上。”

    宋二听到这里，顿时神色一凛，挥手遮蔽了一下自己的面容，朝着最中心的那块公告栏看去。

    上面明晃晃地印着一个巨大的头像，细看五官与自己一般无二，旁边还写着奥利安亲笔。

