    秦然不动声色的听着瓦伦的讲述。

    而在心底，秦然却是快速的转动着。

    “艾思芬妮和我签订了契约，不会故意做出对我不利的事情！”

    “也就是说，在燃烧黎明的营地内，艾思芬妮遇到了自己解决不了的麻烦，然后……想出了这样的办法，向我求援吗？”

    “还是她发现了什么，才不得已这样说，让对方有所顾忌？”

    带着心底的猜测，秦然的目光扫过了被狼瘟感染者的尸体

    “果然，狼瘟已经传播到了燃烧黎明内！”

    “而且，感染狼瘟的士兵已经有了明确的组织，开始对抗正常的士兵！”

    “艾思芬妮的发现和这个有关吗？”

    思考中的秦然视网膜上突然文字闪烁。

    相关的系统提示跃然而上。

    【触发特殊事件：狼瘟肆虐】

    【根据玩家副本世界经历，玩家自动被划分为燃烧黎明阵营】

    【狼瘟肆虐：突如其来的狼瘟，不仅让受到重创的燃烧黎明变得越发举步维艰，而且一场内讧即将出现，做为燃烧家族的庶长子，你不允许这样的事情出现，你需要解决这次内讧】

    （标注：评价以你的表现为基准）

    ……

    “狼瘟和即将出现的内讧吗？”

    秦然快速的阅读了特殊事件【狼瘟肆虐】后，略一沉吟，就向着瓦伦说道：“跟我来。”

    说完，秦然就向着治安所走去。

    同时，不着痕迹的冲沃恩打了个手势。

    年轻的民兵队长立刻会意的消失在了人群中。

    随着一行人的进入，治安所一层的办公区就被挤满了。

    秦然拉过一把椅子坐下，示意瓦伦一同坐下后，就默不作声起来。

    瓦伦看着秦然的模样，就是一愣。

    不过，却没有多说什么，十分配合的坐在那里。

    虽然瓦伦不知道秦然这是在做什么，但是他相信做为皇室的特使之一，秦然不会什么都不做。

    而这就是秦然此刻最需要的‘信任’！

    在被艾思芬妮‘给予’了这样一个身份后，秦然必须要‘证实’自己的身份。

    有着艾思芬妮的先入为主，秦然免去了前期诸多的麻烦。

    可在其中有一个至关重要的地方，需要秦然自己去解决。

    对狼瘟的调查和治疗狼瘟！

    如果秦然真的调查过狼瘟，能够治疗狼瘟，一切自然是水到渠成。

    可他并没有！

    在进入副本世界后，秦然一直围绕着碎石镇展开符合他身份的行动。

    有关狼瘟，也是‘偶然’从莎尔丽和伊微.丹嘴里得知的。

    而且，直到现在，秦然对于两人的出现，还心存疑虑。

    但这并不妨碍他利用从两人嘴中得到的信息和两人的身份来度过眼前的难关。

    脑海中完善着这个仓促的计划，秦然却突然感到了一道恶意的目光。

    恶意的目光一闪即逝。

    却足以被秦然捕捉。

    扫了一眼掩饰着自身恶意的人，秦然心底却松了口气。

    他知道，他这个漏洞百出的仓促计划，可以成功了。

    现在？

    只需要耐心等下去就行。

    长官没有说话，副官、士兵们当然不会多嘴，各自站在了瓦伦的身后，安静的等待着。

    立刻，治安所一层内就变得十分安静，呼吸声都是清晰可闻。

    有悠长、有力的。

    有急促、不安的。

    前者是坐在椅子中的秦然、瓦伦和那些士兵。

    后者则是站在一旁的瓦伦副官。

    秦然的目光看向了那位副官。

    “你很焦急。”

    秦然说道。

    “当然。”

    “我的同僚被感染了狼瘟，虽然他们自愿进入了监牢，但我可不想就这么看着他们困顿其中。”

    瓦伦的副官点了点头道。

    话语合情合理，可以说的上滴水不漏。

    假如能够掩饰眼中的恶意，就更好了。

    也许对方自认为掩藏的很好。

    但对于秦然这样天生感知敏锐的‘天选者’来说，实在是太明显了，就好似是黑暗中的灯塔。

    不仅光亮，还巨大。

    “嗯。”

    “放心，他们很快就会得救的。”

    “而那些隐藏在燃烧黎明中的怪物，也会被一一处死——艾思芬妮的调查进度，让你们感到了害怕吧？”

    “不然也不会在一个队伍中混入两个狼瘟感染者。”

    秦然淡然的说着。

    顿时，瓦伦的脸色就是一变，扭头看向了他的副官。

    那位副官依旧神情沉稳。

    “2567阁下，你这是在污蔑我！”

    “我完全不知道你在说什么！”

    瓦伦的副官大声说道。

    “不知道？”

    “没有关系。”

    “一会儿你就会明白的。”

    “你不会认为只有艾思芬妮有了发现，而我却什么都没有吧？”

    秦然说着，笑了一下。

    虽然他确实是什么发现都没有，但是此刻秦然脸上恰到好处的笑意，却让周围的人不这么看。

    特别是那位瓦伦的副官，一直沉稳的神情中出现了丝丝变化。

    秦然看到了这丝变化。

    所以，他乘胜追击了。

    “你知道我为什么没有直接出手吗？”

    “因为，一个活口太难了。”

    “那几个追踪莎尔丽而来的家伙们是非常不错的目标，但却被伊微.丹这个狩猎者干掉了！”

    “对此，我非常的懊恼。”

    “但我的运气不错。”

    “你看，你出现在了我的面前，而你的身份在那些被感染者中也不会太低，你一定会给我提供足够的信息，对吗？”

    秦然微笑不减，语调缓缓的说着。

    那种笃定的口吻，让所有人都下意识的认为，这一切都是真实的。

    包括，瓦伦的副官。

    事实上，当莎尔丽、伊微.丹两个名字出现的时候，这位副官就脸色大变，再也没有了之前的沉稳。

    对方用一种阴沉，而又饱含杀意的眼神看着秦然。

    “你和那个该死的女人一样，都太聪明了！”

    “也都太自以为是了！”

    对方冷冷的说着。

    整个身躯在话语间就急速的膨胀起来，片刻后就达到了常人一倍的高度。

    不同于之前的那些被感染者，对方不单单是四肢，就连面容都发生了丝丝‘狼’的变化。

    耳朵变尖，嘴巴突出。

    但却不完整。

    看起来不伦不类。

    “你以为我为什么敢来到这里！”

    “是力量！”

    “是真正的力量！”

    “而你们对真正的力量一无所知！”

    瓦伦的副官抬起了变成爪子的手掌，用力捏紧，它感受着力量充斥身体的强大感，对着秦然低吼着。

    “纠正一点。”

    “不是我们太聪明了，是你们太傻。”

    “不过，‘你们对真正的力量一无所知’这句话……我很赞成。”

    秦然淡淡的说着，一柄长剑就从对方身边的阴影中飞出，径直刺穿了对方的脖颈，无视着对方的挣扎，以不容反抗的力道，将对方钉在了秦然脚下的地板上。