 以薛礼大罗金仙级别的修为，想要提升一个修真者的境界，不过是挥手之间而已。

    “算了，我还是比较喜欢自己突破。”

    沈玄赶忙摇摇头，如果他愿意，对方可以将他修为提升到散仙境界。

但那样对沈玄来说，并没有太大的帮助。

    相反，会有很多阻碍。

    修行之路，在于脚踏实地，这种短期的快速提升，对目前来说，确实不错。

但长远来说，可能也就终止了他的修行之路。

前世他曾修到九劫散仙，这一世，他要突破九劫散仙，朝着真正的神界进发。

    “我就知道你不需要，咱们出去吧，带你去我修炼室，在那里你修炼突破起来会更快一些。”

    薛礼爽朗一笑，沈玄若是同意了，那就不是他认识的沈玄了。

    随后，只见薛礼单手一挥，两人的身体同时消失在这片空间。

    ……    阎王殿后殿。

    沈玄和薛礼两人同时出现在这里，在他们身前，有一间特殊的密室。

密室的大门上，描绘着卍字符。

    “懂我，我进去了。”

    沈玄看到是卍字修炼室，对薛礼大笑一声，而后朝前踏步走了进去。

    密室的大门依旧关闭，不过沈玄走上前去，并没有阻碍，而是凭空钻入大门之内。

    卍字门修炼室，是地藏王给十殿阎罗准备的特殊修炼场地，内有佛法笼罩。

长时间呆在阴气极重的地府，很容易让人滋生心魔。

而这卍字门修炼室，便有宁心静气，平缓心神之功效。

    以前沈玄想要去里面修炼，薛礼是百般不同意，说是地藏王明确说过，决不能让沈玄进入卍字门。

    而现在，薛礼主动让沈玄进入，完全把地藏王的话抛到一边了。

    “兄弟有难，我岂有不帮之理。”

    看着沈玄进入卍字门，薛礼背负着双手说道。

    他亲自站在这里，为沈玄护法，给沈玄足够安全的修炼环境。

    ……    金光世界。

    周围一片金色，亮的让人刺眼。

    沈玄弱小的身体走在这满是金光的世界，显得极为渺小。

    “这便是卍字门后的世界，果然不同凡响。”

    沈玄如好奇宝宝一般的往前走着，对这里的一切充满了好奇。

    他以修道入真，算是道家一脉。

这个世上，还有很多修行法门，最有名的便是儒释道，释，便是佛修。

    对于佛修，他一直都很好奇。

佛修高手有很多，有些强大的佛修，连沈玄都干不过甚至不敢招惹。

    比如这地藏王，而地藏王虽强，在佛修中却不是最强的，还有很多菩萨、罗汉、修罗、佛主等等。

    在地球时，他因为一些事招惹了地藏王，让地藏王时刻防备着自己。

如今，他要好好了解佛修，说不定佛道双修，可以让他找到一个新的修炼道路。

    “嗡嗡！”

    “嗯？”

    一道嗡嗡响声引起了沈玄的注意。

这声音不是来自外界，而是来自他的空间。

    在这卍字门后，竟然会有与之反应的东西，让沈玄很是意外，神识进入空间，仔细寻找了起来。

    很快，沈玄便把发出动静的东西给找了出来。

    手骨。

    金色手骨！    单手平伸，一截金色手骨出现在掌心上，看着这截金色手骨，沈玄顿感意外。

    “原来是你在动啊！”

    这截金色手骨要不是自己动，他都要差点忘记了。

    当初刚去极乐谷的时候，在那填尸坑内发现了这截金色手骨，乃是一位佛修的金身舍利。

虽然只有半截，但内中能量特殊，沈玄也就收藏起来了。

    没想到，来到这里却是起了动静。

    不过，既然是佛修的金身舍利，这里又是地藏亲手设立的修炼场所，起了动静倒也不奇怪。

    手掌上，这截金色手骨仍然在不断的颤动。

    猛然，在一番颤动之后，这截手骨脱离沈玄的手掌，主动飞了起来。

    沈玄也没有多加阻拦，而是任由手骨飘动。

然后跟在手骨后面，看看在这手骨会飘向何处。

    这是一片金色世界，前方没有路，也没有墙。

手骨在前飘，沈玄在后面走。

在飘动过程中，沈玄可以明显感觉到手骨在不断吸收周围的金色能量。

能达到这一点的，便说明这金身舍利已经通灵，可以自主修炼。

再过段时间，甚至可以衍化灵识，形成灵物。

    当然，这种提升需要的时间很长，短则百年，长则千年也不奇怪。

    在飘动过程中，沈玄逐渐来到了一片云雾缭绕的地方。

这里，如在空中，虽有金光，但却不如之前那般浓郁。

一朵又一朵金光云彩飘动，沈玄纵身一跳稳稳的踩在金云之上。

    这般跳跃了百余个金云，沈玄来到了一个金光大殿之前。

    这金光大殿正前方有一朵金色莲座，一看便是佛修高人的打坐修炼之地，两排各自排了几十个小型莲座，所有的全部空无一人，只有莲座，未见其人。

    “卍字门后，竟然是佛修殿堂，这里应该是地藏的位置吧。”

    沈玄看着前方最大的莲座，笑着说道。

    而无巧不巧的是，那半截手骨竟然飞到了最大的莲座之上，平放在上面。

    “你这胆子不小啊！你们佛家不向来尊卑有序么，你跑到这地府老大位置上，不怕他找你麻烦？”

    沈玄纵身一跃，来到这最大莲座前，对着面前的手骨说道。

不过手骨并不搭理沈玄，依旧安稳的平放在上面。

莲座上，恐怖的佛修精华，正在源源不断的涌入手骨内，增强着手骨的威力。

    见没反应，沈玄也懒得管对方。

踏步向前，来到莲座之上，双腿盘膝，也坐在了莲座之上。

    刚站上去还没多大感觉，但他双腿盘膝坐在上面后，只感觉一股厚重之力顿时压的喘不过来气。

身周，空间挤压，让他的身体都在跟着变形。

    “好强！”

    感觉到这股压力，沈玄面色凝重，努力维持着自身。

地藏王的位置，果然不是谁想坐谁就能坐的，这般压力，就算是仙人也得挤压至死。

    不过这里的能量显然没有想把沈玄置之死地，压力虽强，但也只是根据他的身体承受能力变动，并没有下死手。

    多次之下，沈玄感觉到自身的每个细胞都增强了不少，抗击打能力，身体强度提升了不止一个档次。

    就在沈玄沉浸在本体提升的喜悦中时，头顶上方，一朵金色莲花缓缓飘下。

    “小家伙，谁让你进来的。”

    金色莲花上，传出一道熟悉的声音。

 