    涧清察言观色，不待主子开口，就趋前将她们扶起。

    三人并未进殿，很是忸怩惶恐，蓉儿望着殿中熟悉的身影，微有些激动，只是仍搓揉着裙角，不太敢正视。

    白萍素来泼辣大胆，她乍起胆子凝神看去，只见殿中昏暗不明，只那纤弱身形，依稀是从前同伴。

    人的际遇，为何如此悬殊？

    她心中暗羡，因那乍现的五色光华，而微微侧目——

    殿中的七彩琉璃绘盏被点燃，殿中流淌着冷香和温暖明光，连地下青金石砖上的纹路，也璀璨闪亮起来。

    过了片刻，她的眼睛才适应过来，回眸看时，只见美仑美奂的寝殿里，一位素裳女子收起了灯挑，正含笑看来。

    仿佛被那绝尘风华所摄，她清晰地听到身旁的蓉儿倒抽了一口冷气，再仔细看去，容貌依旧，只是多了些说不清道不明的气质。

    看起来，简直和从前判若两人！

    一一落座后，蓉儿轻颤着捧起茶杯，呐呐道：“娘娘……这一向可好？”

    “托福，也没什么烦心的。”

    晨露微微一笑，继续道：

    “蓉姐，你不必如此拘谨，当初我险死还生，若没有你坚持救护，早就没命了——如此深恩，我夙夜不忘，总想着有一日能报答你——姐姐是想出宫，还是想在此间找个清闲的差使？”

    蓉儿一时喜出望外，她家中亦有父母兄长，如今能从这樊笼中飞出，怎不让人欣喜若狂？

    晨露又问了其余二人，彩儿也欲归家，只有白萍道“家中已无亲眷，愿意留在宫中”。

    “眼下不是遣放宫人的时节，且等到年节时，必不让你们失望。”

    又吩咐了总管，给她们调了差使，一时三人喜笑颜开，拜谢而出。

    退到门廊边时，有乾清宫宫人，奉命送来一瓶晚荷，道：“圣上知道娘娘喜爱，亲自摘了新鲜的……”

    晨露接过轻嗅，笑道：“这香味清甜鲜灵，确是我最爱的。”

    白萍正睁大了眼，遥窥天子赠礼，却听身畔一声低呼，急急回头，却见蓉儿踉跄着，被大门槛绊了一交。

    这一交跌得不重，她自行起身，脸色却是煞白一片，白萍跟她挨得近，只觉她浑身轻颤，呼吸急促，仿佛中了邪一般。

    直到三人走下中艇，蓉儿仍不断回首，遥望着殿中，眼中满是惊惶，好似看见了什么鬼魅一般。

    齐妃娘娘死的冤枉，莫不是什么冤魂作祟……

    白萍心下嘀咕，虽然暗骂自己胡思乱想，却也是不由自主的，和蓉儿拉开了些距离。

    ****

    却说静王府上下人等，这几日主子精神不佳，少不得小心翼翼地伺候，好不容易静王去了城南狩猎，可以偷闲半日，几个有头脸的仆妇管事，心痒难扰，偷偷摆桌玩起了牌九。

    刚上了几手，却听正院中一片斥骂，慌忙出来，已是吃了大管家一记眼刀——

    只见去狩猎的大队人马，竟然早早归来，疾步入府的静王，面色阴沉，看也不看跪了满院的人，只是携了一人的手，进了书房。

    “你方才所说的，可以继续了。”

    “是。”

    裴桢作了一揖，很是镇定自若，道：“王爷扣留了平王的使者，却又到城南密林去涉险，岂不是任人鱼肉吗？！”

    静王听这“任人鱼肉”四字，身子微微一颤，下一刻，他正要讥讽，却听裴桢简要道：“有人在林中等候使者，久不见人，正要取您的首级呢！”

    “你怎会知道？”

    “因为修撰大人派下官去那山林中探察草本，以备资料。”

    裴桢答得滴水不漏，静王一声冷笑，道：“你还不说实话吗？！”

    半晌的僵持后，裴桢才低低道：“昨日那使者从官道入京，我便注意上了——他们有三人留守。”

    他提到那使者二字，声音中蕴藏着浓厚的仇怨，几乎让人生出寒战。

    “你不过是个手无缚鸡之力的书生，怎能尾随那些人而不被发觉？！”

    静王仍有怀疑。

    “因为……下官原先的茅舍，就在城南林边，那里的一草一木，再也没人比我更熟悉了……”

    裴桢的声音，由怨恨转为伤感，最后，怅然而哽咽，几乎不能再说下去。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

