    因为，就在双君力量爆发的一霎那，他们竟是从双君的身上感觉到一股神秘无比的压迫。

    而他们的吃惊，显然仅仅是一个开始。

    伴随着双君一掌拍下，那从符印之中传出来的一声声尖利的咆哮戛然而止，那恐怖的黑色流光也无法再落下分毫。

    而后，双君那一掌陡然一握，又是一道涟漪泛起，那涟漪扩散开来，直接将那符印包裹起来，而在这涟漪的包裹下，那符印却是如同一道青烟一般，竟是直接消散开来……

    那原本狰狞的黑僵面庞之上，在此时陡然间出现难以掩饰的惊恐之色。

    甚至，他的目光中有着极度的恐惧，声音更是剧烈颤动。

    “怎么可能……你……”

    “轰隆……”

    他身上的魔怪之身陡然炸开，再度显化出来的身形，显得惶恐而无力。

    很显然，这一击碰撞，他不仅没有创伤双君，反而是因为反噬的力量使得自己深受重创。

    他脸上的神色极速变幻片刻，而后，一道黑色流光再度从他的身形之上爆射而出。只不过，这一次他并不是再度攻击双君，反而是直接爆退而走。甚至，连一句狠话都没有留下来。

    这一次双君给他带来了太深的印象，想必，之后他在面对双君的时候，恐怕再无一战之力。

    双君的视线看向那逃离的黑僵，并没有追击。

    他调转目光，平静的视线朝着那一尊尊归真境望了过去，每一尊被他的视线扫过的归真境强者，心中都泛起一股胆寒。

    这黑僵的力量，在一众外来者之中，也是出类拔萃的存在，然而，却是被这双君轻而易举的击败。而且，最为重要的是，双君刚才显出来的力量，玄妙到让他们难以揣摩的程度。

    那么，双君既然可以轻易的击败同级强者，他是否有着诛杀同级强者的力量？

    一般来说，达到了归真境之后，虽然实力有强有弱，可是，想要击败一个同级者并不难。但是，想要将其彻底灭杀，却是几乎难以做到。毕竟，能够达到这个级别的，那一尊强者的手中都有几分底牌，若是拼到生死之境，哪怕是实力再强，在对手濒死拼杀的情况下，也难免有所损伤。

    然而，今日双君展现出来的力量，显然是已经超出了他们的认知。

    这些归真境强者，每一个都生存了无尽岁月，他们之所以来到这三界天地，自然是有所觊觎。可是，若是因此而丢了性命，那未免太不值了一些。

    “这一战，乃是异魔一族与三界之间的战斗。与你们没有任何的干系。你们的所求，也并不一定非要在这个时候有所结果。所以，本尊劝你们不要插手其中。否则的话，本尊将不再留情，后果绝对比那黑僵更为惨烈。”

    说到这里，双君眼中的杀机令人不敢逼视。

    “另外……”双君的话语顿了顿，而后便是再度说道：“与黑僵的一战，本尊的确是受了些损伤，若是你们不死心，那你们现在可以前来试一试，说不定，可以直接将本尊诛灭。”

    话虽如此，可是，显然没有人愿意做这个出头鸟。

    “刷！”

    对着一众异魔一方的强者冷笑一声，而后，双君的身形便是转瞬间回到了兽祖几个人的身侧。

    “走吧，我等回去，待到本尊恢复一番，在挑选一个不知死活之人。不过，不知道下一个，还能否入那黑僵一般逃离。”

    话音落下，双君也不理会身后投来的那一束束目光，就在海尊几人的陪伴下，施施然返回到了宫殿大阵之中。

    “双君，刚才你所施展的到底是什么力量？怎么会如此强横，难道，你竟是突破到了归真境之上不成？”刚刚进入到宫殿大阵之中，天猿便是迫不及待的开口相问。

    对于他们来说，归真境之上的领域神秘而强大。只不过，他们探寻了无尽岁月，却是没有任何一丝的效果。甚至，即便是想要窥到门径都无法做到。如今，见到这双君如此不凡，他们又怎么会完全不动心？

    刷！

    那天猿的话音还未落下，双君身上环绕的那一丝气息，却是陡然间如同被抽干了一般。

    甚至，双君的身形也是陡然一软。若非是海尊当即用力量将其拖住，恐怕他会直接跌落到地上。

    “双君？”

    “怎么了？”

    见到双君的异状，几人不由得一惊，并慌忙相问。

    “无妨，先回到宫殿内再说。”双君有几分无力的摆摆手，轻声说道。

    几人担忧双君，极速回到了宫殿之中，而后，小心翼翼的将双君放下来。

    在几人担忧的注视下，双君喘息了好一会儿，而后方才缓缓坐起身来。

    感觉到几人的视线，双君苦笑一声，“我对于那黑僵的力量，还是小觑了几分。而且，对于这突破之后的力量掌控也不完善，所以，那一击之力看似轻描淡写，但是，却已经消耗了我身上所有的力量。不要说再有一场同级别的战斗，随便一个真王境强者，都可以轻易的击败现在的我。”

    “不过，你们也不需要担心，我只是脱力而已，只需要恢复一段时间，便可以无恙了。甚至，还可以对新的力量有更多的了解。”

    听到双君的话，几人方才放下心来。

    他们五个作为混沌世界的守卫者，关系说不上好，但是，终归是那么多年的同伴之谊，所以，他们对于双君的担忧没有半点虚假。

    这时候，天猿终于再度问出了那个令所有人关心的问题。

    “双君，你刚才的力量极为玄妙，那么，你是突破到了归真境之上的境界吗？为什么，我们丝毫感应不到？”

    此言一出，几人的视线顿时汇聚过来。

    然而，让他们失望的是，那双君却是苦笑着摇了摇头。

    “如果我真的突破到归真境之上的话，那你们觉得，那些归真境强者会是我的对手么？别人也许没体会过归真境之上的力量，我们总不会陌生吧。”

