    他看得出来，陈焰宁虽然心事重重，但并不是要伤害他们的样子，所以秦铮对陈焰宁也充满了信任，想也没想就提出要先走了。

    玩家听了之后也紧随其后，陈焰宁就留在这里垫底，他似乎在防备着什么。

    秦铮在进去的时候就已经注意到了陈焰宁的表情有点不太好看，立刻说道：“怎么了？是这里有什么危险吗？”

    “刚才我从这里离开的时候，那只人鱼就出来了，然后把我拖进了相框里面，你们先走吧，我在这里防着点，省得他一会会突然过来，到时候我们就不好玩了。”

    秦铮皱了皱眉头，原来是这样，那最后一个走的岂不是很危险吗？他们两个人先离开了之后，陈焰宁还能走吗？

    “既然如此的话，那你们两个人就先走吧，我自己在这里看着，想必那只人鱼过来了也打不过我的。”

    陈焰宁听了之后立刻摇头，这就已经够危险的了，自己已经经历过这种危险了，而且现在自己遇到了这样的事情，能不能活下去还不知道呢，哪里能够连累秦铮呢？

    “还是算了吧，秦铮你自己走就好，放心吧，我不会有事的，你不用太担心我了。”

    看见陈焰宁执意要留在这里，秦铮也没有办法，只好点了点头，在这种情况之下，他们两个人耽误的时间越长，危险就越大。

    不过玩家却总觉得有些担心，不由自主的看着秦铮，希望秦铮能够给他们指条明路，秦铮却无奈的摇了摇头，现在他也不知道这件事情到底应该怎么办。

    “咱们还是听他的先走吧，等离开这里之后说不定就有解答了。”

    等到他们两个人离开之后，果然看见那只人鱼从后面冲了过来，那只人鱼抓住陈焰宁就要抱着陈焰宁的头咬下去。

    秦铮之前一直都在提防着，看见那只人鱼出下来之后，立刻拿出自己的武器朝着那只人鱼射了过去。

    那只人鱼大概是没有想到这个时候会被玩家攻击，整个人都变得狰狞了，要朝着秦铮扑过来。

    不过此时此刻的秦铮已经成功的离开了那个相框儿，那个相框则是能够限制人鱼的东西，离开那个相框之后，人鱼就不能拿人怎么样了。

    所以他只能愤怒的盯着秦铮，不断的撞击着墙壁，试图着把秦铮抓出来，但也无济于事，玩家就趁着这个时候一把拉住陈焰宁的胳膊，把陈焰宁给拉了过来。

    看到这个之后陈焰宁忍不住倒吸了一口凉气，自己这是怎么了，自己是被他们给救了吗？自己竟然真的离开了那个地方！

    “天哪，我还以为我这辈子都出不去了，没有想到竟然还有离开的那一天呀……”

    听见他这么说，秦铮有些无奈的笑了笑，他这人说起话来未免有点太难听了吧，现在到底会怎么回事还不知道呢，他怎么就开始自怨自艾起来了？

    “能不能告诉我你这是怎么了？为什么从见到我们的第1面开始，你就不断的在说一些奇奇怪怪的话？实在是有点吓人。”

