    这个青年身后跟随着不少的老者，这些老者都是血气逼人，没有一个是弱者。

    　　“广海太子来了。”看到这个青年，不少人都纷纷让道，心里面发毛，有人惊呼一声。

    　　广海太子，广海族长的长子，广海族未来的掌舵人，五海四海都有着他的威名。

    　　看到广海太子到来，林道童和炎阳龙在心里面都不由为之一喜，这对于他们来说，实在是千载难蓬的机会，有了广海太子，李七夜这个人族小子想不死都难。

    　　广海太子落于神井之旁，他气势高傲，俯视看着李七夜，冷冷地说道：“你就是那个李七夜是吧，你想怎么样的一个死法。”

    　　李七夜笑了一下，悠闲地说道：“我想怎么死？这个我倒还没有想过，不过嘛，你是怎么样死，我倒想好了。”

    　　说到这里，李七夜看着广海太子，笑了起来，说道：“换作是平日里，我会把你撕裂，食你龙筋。不过嘛，今天我没有兴趣。今天我会取下你的头颅，让你手下带回去，让他回去告诉你们广海族，告诉你的父亲。我在的地方，世界有多大，你们广海族就给我滚多远，否则，让我见到了，见一个杀一个，来两个杀一双！”

    　　李七夜这样的话一出，这让很多人都抽了一口冷气，很多人都面面相觑，这话嚣张得一塌糊涂，这已经不只是与广海族为敌了，这是向整个广海族宣战。

    　　“哈，哈，哈。见一个杀一个，来一双杀一双！”听到这样的话，广海太子不由狂笑起来，说道：“就凭你区区一人？哈。哈，就算是你们天灵界的整个人族，也不够资格与我们广海族为敌，我们广海族要灭你们人族，也不是不可能的事情！总有一天。我们广海族把你们人族当作食物……”

    　　“是吗——”李七夜笑了一下，话一落下，一步向广海太子踏步而去，而广海太子身边的人大喝一声，有老者齐喝道：“小辈，休狂，上前受死！”

    　　大喝落下，广海太子身边的老者都扑向了李七夜，他们出手都不留情，一出手就是一道道闪电冲击向李七夜。他们都是强者，他们的闪电比其他的广海鱼不知道强大了多少，他们每一股的电流就像惊涛骇浪一样冲击向了李七夜，要把李七夜电成焦炭。

    　　“诸老，我们助你一臂之力，帮你们广海族除去他们！”此时，就在这石火电光之间，炎阳龙和林道童相视了一眼，他们瞬间出手，不过。他们扑杀向的不是李七夜，而是扑向藤齐文和叶途。

    　　林道童直取叶途，而炎阳龙则是直接藤齐文，他们这样做。说是助广海族一臂之力，事实上都有着自己的私心，特别是林道童，他是想得到叶途手中的无垢水。

    　　见林道童扑杀而来，叶途脸色大变，他虽然是无垢宗的堂主。但是，与林道童相比起来，他并不占有优势，更可况，林道童修练了无垢体。

    　　见林道童扑杀而来，叶途脸色一变之下，瞬间祭出了自己的宝物，施演功化，一轮轮的图腾浮现，如同玄武一般，巨大图腾就像是龟壳一样，欲挡住林道童。

    　　但是，听到“嗡”的一声，林道童身体浮现光芒，圣洁高贵，这是他修练的无垢体，此体一出，万法不沾，他瞬间跨越了，叶途的宝物，穿透了叶途的防御功法，一只手直向叶途抓去，他是想活捉叶途。

    　　而与此同时，炎阳龙乃是赤炎千里，他修练了太阳体，一步踏向藤齐文的时候，乃是烈火焚天，烧毁藤齐文。

    　　藤齐文可是比炎阳龙强上很多，他冷哼一声，一步退避千里，瞬间远离赤炎，对于他来说，他要斩杀炎阳龙，并不是难事，只不过，他是在考虑是不是要与太阳宗为敌！

    　　但是，炎阳龙不知进退，长啸一声，如同一条巨龙一样带着焚天烈火向藤齐文扑杀过去。

    　　“不知死活的东西！”在这刹那之间，李七夜目光一厉，他看都不看广海族的十多位老者一眼，“轰”的一声，古虚真文浮现，不管广海族的老者是有多强大，他们那如惊涛骇浪的电流都瞬间被古虚真文吞噬，好像还不够给古虚真文塞牙缝一样。

    　　与此同时，李七夜并没有追杀广海太子，而是随手一画，天降神印，轰的一声，神印镇压而下，直压向林道童。

    　　林道童脸色一变，瞬间把自己的无垢体演化到了极限，宛如一朵莲花盛开一样，欲凭借着自己的无垢体规避镇压而下的神印。

    　　“砰”的一声，然而，不管林道童的无垢体是发挥到怎么样的程度，都无法规避镇压而下的神印，随着一声巨响，林道童整个人都被镇压在了神印之下，鲜血溅射。

    　　在这一霎之间，李七夜又是随手一弹，一道法则乃是“铛”的一声，法则如利箭，直取扑向藤齐文的炎阳龙。

    　　“啊——”的一声惨叫响起，炎阳龙根本就躲避不了这一道法则，随着一声法则，他整个人被钉在了地上。

    　　“噼啪——”在这石火电光之间，古虚真文吞噬了所有的电流之后，接着，一股更强大的电流冲击而出，听到“啪”的一声，广海族的十几个老者全部冲电流冲击得飞了出去，摔在地上的时候他们全身都被烧得青烟袅袅，让人闻到了烧焦味，这十几个老者躺在地上动弹不得，也不知道是死是活。

    　　这一切都在眨眼之间发生的，而且，这一次发生得太快了，甚至有人一时之间还没看明白这是怎么一回事。

    　　这一切发生得太突然，甚至有人还不明白这是怎么一回事！

    　　广海太子脸色大变，他厉喝一声，长啸道：“小畜生，受死！”瞬间，他的电流是化作了一把长刀，长刀一卷，宛如化作了一个巨大的电流漩涡一样，把李七夜整个人卷入其中。

    　　在如此巨大的电流漩涡之中，轰鸣不止，大地都摇晃起来。这样的威力让很多人看了都脸色大变，广海太子已经把自己的电流实质化，难怪早就传言广海太子一脚踏入大贤境界，看来这的确是不假。

    　　从广海太子一出手，大家都知道，就算广海太子不是大贤，也是差不多了。

    　　对于电流漩涡，李七夜连看都没有多看一眼，随手甩了一掌，“砰”的一声响起，电流漩涡瞬间崩碎，而这随手甩出的一掌势依然未停，瞬间抽在了广海太子的身上，这一掌的速度实在是太快了，快到让人看不清，广海太子连躲的机会都没有。

    　　“砰——”的一声，广海太子被一掌抽飞，整个人被抽得贴在地上，鲜血染红了泥土。

    　　看到这样的一幕，所有的人都骇然，有人不由尖叫一声，说道：“大贤——”

    　　在这个时候，很多人一下子都意识到，眼前这个人族小子是一尊大贤，真正的大贤。不像广海太子一样，向外人称是大贤，事实上，只是一脚踏入大贤。

    　　只有真正的大贤，才有可能把广海太子这种离大贤境界很近的人一巴掌抽飞。

    　　一时之间，整个场面变得无比寂静，很多人都不由心里面发毛，有不少人也相视了一眼，都觉得不可思议。人族年轻一辈什么时候出了一位大贤。

    　　事实上，不论是什么时代，如果是年轻一辈在年轻时踏入大贤境界，那都是一位天才，就算不能威胁天下，也是声名显赫。

    　　但是，在此之前，谁都没有听过李七夜这个名字，更何况，人族在天灵界就是罕见，若年轻一辈出一尊大贤，早就名扬天下了。

    　　此时，很多人看着李七夜，特别是道行浅的人，心里面都不由跳了一下，心里面暗暗为之庆幸，幸好没有与这个李七夜冲突，否则，被一位大贤宰杀，那是如是砧板上的鱼肉一样！

    　　此时，李七夜才缓缓转过身来，走到被神印镇压之下的林道童面前。林道童被神印镇压，他的身体已碎裂，鲜血染红了泥土。在神印之下，林道童欲挣扎着，他是拼命地催动着自己的无垢体，但是，根本就没有任何反应，他完全被神印镇压了。

    　　李七夜冷冷地看了他一眼，说道：“我刚才没取你性命，只是想你死得明白而己，让你明白是怎么样死的。”

    　　此时，林道童脸色煞白，他声厉内荏地大叫道：“我，我，我主人乃是避尘洋的无上至尊……”

    　　然而，他的话还没有落入，听到“喀嚓”的一声，李七夜一脚把他的头颅踩得粉碎，一命呜呼。

    　　听到这样的骨碎之声，很多人在心里面都不由跳了一下，被人一脚踩碎头颅，这样的死法实在是太憋屈了。

    　　李七夜走了过去，看着炎阳龙，笑了一下，说道：“我这个人一向仁慈，如果你现在啃光泥土，我还可以饶你一命。”

