    何明在沙滩周围找了一圈，找到了几块破布和几根绳子。

    何明有些力不从心，虽说这几样确实是好东西，之后可以用到，但如果直接是食物的话那更好。

    一阵阵海风肆意的吹在何明的身上，刚刚有些暖起来的身子再次打了个冷颤。

    如果这时候有火该多好。

    何明看着丛林边缘的那些树枝，忽然眼睛一亮。

    自己小时候就学过钻木取火，还记得小时候因为尝试钻木取火，差点把家门口的庭院给烧着了。

    到现在，何明还记忆犹新。

    没想到今天可以排上用手。

    何明捡来几段宽厚的树枝以及一些干枯的树叶。

    将绳子围绕在一根树枝上，系上了一个特殊的结，随后将另一根树枝打了一个小洞。

    紧接着，何明将刚刚那些干枯的树叶往小洞里塞入。

    随后一只手拿着刚才被缠绕那根树枝顶端，而另一只手捏着绳子用力一抽。

    只见这根木头顿时像陀螺一样迅速的飞转起来。

    折腾了一个小时，海边升起了一缕淡淡的烟丝，何明满脸的兴奋。

    因为他的努力没有白费，在缺少许多东西的情况下，自己还能成功的烧起火来。

    做完这些，何明擦了擦额头的汗水，他起身正要进丛林看看许倩倩怎么还不回来的时候，只见许倩倩有些沮丧的从丛林中走了出来。

    许倩倩看到何明一脸兴奋的朝着自己走来，觉得他是想来嘲笑自己的。

    毕竟自己进了丛林找了那么久的食物，最终却空手而归。

    因此许倩倩直接摆着脸，从何明身边擦过，继续去沙滩边摆弄她之前布置的求救信号。

    何明一头黑线，这都什么时候了，自己名义上的这个老婆还要摆着她那架子。

    不过既然人没事的话，何明也放下心来。

    何明回到自己刚刚弄起来的火堆旁，从口袋里翻出被打湿的烟，放在火堆旁想要将这潮湿的烟考考干。

    大概过了半个小时，何明点燃一根烟。

    尼古丁进入体内，穿过肺的那一刻，何明闭上了眼睛缓缓享受，仿佛自己回到了之前的生活。

    就当何明正在享受的时候，忽然三张明晃晃的百元大钞出现在何明的眼前。

    何明抬起头，看到一只白皙的玉手捏着这百元大钞。

    而这只手的主人不是别人，正是许倩倩。

    看到许倩倩冷着脸，递给自己这百元大钞的行为，何明有些疑惑，不知道她想干什么。

    而许倩倩看见何明抬起头看着自己后，才缓缓开口说道：“一百块一个椰子，卖不卖？”

    何明一头雾水，搓了搓耳朵，还以为自己听错了。

    之前自己把椰子送到许倩倩面前，她不要，如今居然用钱来买，而且还是一百块一个。

    看到何明一脸疑惑的样子，许倩倩开口解释道：“我出钱向你买，那是因为我不想欠你人情，免得回去以后，你那这件事来说事，不愿意跟我离婚。”

    何明一头黑线，自己是那样的人吗？

    别说自己和许倩倩本来就是夫妻，虽然只有夫妻之名，没有夫妻之实，但是怎么说二人流落荒岛，自己也该照顾她一些。

    更何况刚才是她把自己救上岸的，自己送她几个椰子也正常。

    不过，出于对许倩倩的了解，何明知道，如果自己不收下这三百元，估计许倩倩是不会拿椰子的。

    因此，何明将三百块收下，对着许倩倩微笑道：“那你随便拿，三个不够的话就多拿几个，反正我还可以再摘，就当我给你打个折扣。”

    听到这句话，许倩倩忍不住多看了何明一眼，她知道何明这句话是什么意思。

    何明这是怕自己不够吃，所以让自己多拿点。

    忽然许倩倩心底对何明有一种别样的情绪。

    不过许倩倩最终还是只拿了三个椰子。

    当她弯下身子去挑选椰子的时候，何明顿时心猿意马。

    因为许倩倩弯下身子的时候，胸前白晃晃一片清晰的呈现在何明的眼前。

    何明顿时觉得自己浑身的血液沸腾了起来。

    而许倩倩根本不知道自己春光乍泄，还弯着身子认真的挑选着椰子，就仿佛在购物一般。

    何明咬了咬牙，最终心一狠，把目光转移到其他地方。

    自己还是个处男，受不了这样的诱惑，要是再看下去的话，何明怕控制不了自己的情绪，对许倩倩做出些什么出格的事情。

    等到许倩倩挑完椰子，她并没有选择走远，而是跟何明一样，待在了火堆旁边。

    毕竟身上的衣物还没有完全干，海风吹在身上的时候有些寒意。

    许倩倩拿着一块石子砸在椰子上，想要跟何明一样打开椰子。

    但是她终究是个女人，力气不如何明，尝试几番无果。

    何明看着这一幕，正要开口询问许倩倩需不需要自己帮忙的时候，许倩倩又掏出了一百块递到何明的面前开口说道：“帮我打开，这是你的幸苦费。”

    何明苦笑了一声，许倩倩拿钱这摆明了是不想欠自己任何人情。

    不过何明也没有犹豫，他知道许倩倩的性子，因此何明接过这一百块，帮许倩倩打开了椰子。

    做完这些后，何明抬起头，只见海天一线的交界处，变成灿烂的红霞。

    天已经快要黑了，用不了多久，太阳就会彻底落下，到时候唯一的光源就是这火堆了。

    而自己还有事情没办完呢。

    刚才何明找到了那些布，就是准备用来搭建一个帐篷的。

    毕竟这里是荒岛，如今对这荒岛还一无所知，更何况天也快黑了，何明没有那么多时间去找个山洞之类的住下。

    毕竟谁都不知道，丛林里面有什么危险。

    而且现在是在海边，如果没有帐篷的话，光靠一个火堆想要度过这个夜晚，那是十分难熬的，说不定第二天就会感冒。

    虽然说搭建个帐篷不是什么长久之计，但是至少比一个夜晚都挨海风摧残要好。

    因此何明用刚才收集的布料和树枝，开始搭建起了帐篷。

    而许倩倩一开始看何明的目光还跟看傻子一样。

    她还以为何明收集了一堆垃圾。

    可是在一个小时以后，许倩倩改变了她的看法。

    没想到一堆垃圾居然能够在何明的手中变废为宝。

