    看到这暴雨一般的飞镖袭来，上泉信秀眉头一皱。

    却见他手握血雨，拇指一推刀颚。

    锵啷！

    只听得一声脆响。

    其手中血雨瞬间出鞘。

    霎时间只见得红影弥天，刀气纵横。

    只一刹那。

    这暴雨般的飞镖尽数被扫落在地。

    每一枚都从中间一分为二。

    一眼看去醒目至极。

    由此可见上泉信秀刀法之精湛。

    飞镖被扫落的同时，偌大的客栈陷入了一片寂静当中。

    然而，门外的杀气却越发的高涨浓郁。

    “众弟子起势…”

    感受到了如此杀气，上泉信秀眉头一皱沉声道：“大道宗来了！”

    大道宗！

    听到了此番言语，阿吉等人心头一动。

    他们此番都没有想到，大道宗会突然出现。

    震惊之余众人想到了方才上泉信秀的言语。

    难不成…

    这些大道宗的人是来追杀上泉信秀的！？

    咔！咔！咔！

    而就在此时，一连串声响传来。

    抬眼一看。

    只见四名暗金羽织的弟子已然抽出武士刀横在腰间。

    他们一手持刀，一手做拔刀状。

    抬眼看去周身劲力收敛体内，正在蓄势待发。

    便是太郎此时也从身后取出锁镰横在身前。

    一眼看去，如临大敌。

    见到了这一幕，王野等人心头一动。

    就眼前这一番景象便可以看得出来。

    这东瀛皇室与大道宗之间的仇怨，并不是简单地说说而已…

    砰！

    就在此时一声闷响传来。

    原本紧闭的大门瞬间化作了一蓬木屑，洋洋洒洒弥天而来。

    “我特么！”

    看到这一幕，王野忍不住开口骂道：“打碎大门是显得自己武功高还是怎么地？”

    “他娘的人人都来这一手！”

    “老子这刚换的新门啊…”

    “连他娘的半个月都没有挨过去就又碎了…”

    此时的王野双眼瞪得溜圆。

    一张脸上满是心疼的神色。

    娘的…

    一扇门好几十两银子。

    这样的事情要是多来几次。

    自己这点银子就全他娘的让城里的木匠拿走了！

    “老财迷，你他娘的少说两句吧！”

    听到了王野的抱怨，一旁的阿吉赶忙上前来捂王野的嘴：“人家这开战在即…”

    “你就闭上嘴老实看着吧！”

    言语间，阿吉的脸上写满了无奈。

    方才一番交手之后，他与陈冲的实力大打折扣。

    如今遇到大道宗前来，根本就没有什么反抗的手段。

    这个时候最好的结果就是期盼上泉信秀打退来者。

    如若不然，后果不堪设想。

    “是你们？”

    就在阿吉无奈之际，上泉信秀的声音从一旁传来。

    抬眼看去，只见十几个人站在客栈门外。

    为首的两人身着黑色羽织，头发束在脑后。

    腰间悬有武士刀。

    在其胸口前方，还绣着斗笠状的家纹。

    这斗笠状的家纹，便是柳生家独有之物！

    以此来彰显家族的地位。

    显然，这些人正是大道宗之人！

    在其身后的十余人身着劲装，手持锁镰。

    其模样怪异无比。

    显然是东瀛的忍者无疑。

    “柳生宗章、柳生十兵卫…”

    看到了为首的二人，上泉信秀冷笑一声：“大道宗四神来了两位…”

    “看来你们对我很是重视啊！”

    说着，他目光一转，落在了一旁黑巾遮面的男子身上：“怎么？”

    “我皇室与大道宗之事…”

    “你们甲贺忍者也要参上一脚？户泽白云斋？”

    “哈哈哈…”

    听到了上泉信秀的言语，柳生宗章朗声一笑：“皇室三天狗之首带着弟子前往中原…”

    “我们自当要好好招待…”

    “我大道宗已经与甲贺忍者结为同盟…”

    “上泉信秀，你觉悟吧！”

    哼！

    面对如此言语，上泉新秀冷哼一声。

    他握着血雨的手掌隐隐发力，开口道：“忍者，果然都是些见钱眼开的东西…”

    “罢了，多说无益…”

    “你我手底下见真章吧！”

    一言说罢，他足下生劲。

    咻！

    只一声轻响传来。

    紧接着上泉信秀身躯带出一道残影。

    其手中血雨恍如流星一般，带出一道猩红的轨迹。

    朝着柳生宗章当胸刺去！

    “来得好！”

    见此一刀刺来，柳生宗章冷哼一声。

    他腰间武士刀陡然出鞘，在身前一格。

    锵！

    随着一声金铁交鸣的脆响。

    一蓬火花陡然绽开，显得颇为璀璨。

    柳生宗章只感觉一股大力从刀身涌来。

    这一股劲力之大，雄浑无匹。

    竟逼得他身躯忍不住朝着后方爆退开去！

    好强的力道！

    身躯爆退的同时，柳生宗章在心头暗暗想道：“不愧是皇室三天狗之首…”

    “一击之力居然强横如斯！”

    “柳生宗章…”

    就在柳生宗章暗暗思索之际，上泉信秀的声音继续传来：“你号称大道宗四神之白虎…”

    “今日我老头子就讨教一番…”

    “看看你这所谓的白虎，是否浪得虚名！”

    话到此处，上泉信秀手中血雨挥动，连斩而出。

    咻咻咻！

    霎时间只听的一连串破风声响。

    只见一道道血色刀气如山斩下，朝着柳生宗章迎头压来！

    见此一幕，柳生宗章双目一横。

    却见他周身衣衫无风自鼓，手中武士刀陡然间狂劈纵斩，接连攻出。

    一时间道道青色刀劲恍如匹练，狠狠斩出。

    电光火石之间，两招登时间硬撼在一起。

    轰！

    只听的一声闷响。

    一股巨大的劲气恍如狂风一般横扫开来！

    霎时间客栈内的桌椅全部被吹得七扭八歪。

    此时再次看去。

    却见柳生宗章双手持刀将上泉信秀斩下的血雨格在上方。

    两把武士刀相互抵抗，颤抖不已。

    其间还有道道火花跳动。

    如此可见二者劲力之大。

    尤其是柳生宗章，此时他眉头紧锁，面色凝重。

    身躯也在不自觉的向后挪移。

    此时的他根本没有想到。

    这上泉信秀如此年龄，一刀之下居然还有如此巨大的力量！

    这皇室三天狗之首果然名不虚传。

    喝啊！

    震惊之余，他猛地爆喝一声。

    紧接着双臂猛然发力。

    锵！

    只听一声清脆的声响，他与上泉信秀瞬间分开。

    “大道宗四神？”

    与柳生宗章分开之后，上泉信秀一挥手中的血雨，脸上露出一丝轻蔑的神情：“也不过如此！”

