    第92章女明星叶挽星的九字真言：多吃肉，别减肥，多拉屎

    不知道为什么，叶挽星总觉得自己从他这句话里，听出了一种“你被脏东西碰了肩膀，你不干净了”的感觉。

    合着易琛在他这儿就是脏东西呗？

    但叶挽星觉得自己没必要解释什么，她现在跟他又没什么关系。

    误会怎么了？吃醋怎么了？抱着醋缸往嘴巴里灌都不关她的事。

    “你酸你难受？身体不舒服啊？身体不舒服就去看医生啊，跟我在这儿说什么？”

    叶挽星说完，转身就出了休息室,头都没回。

    “......”

    韩司白心里拔凉拔凉的，小姑娘说话好冷漠......看上去确实是一点儿都不心疼他的样子。

    还以为挽挽对他的态度已经慢慢有所转变了。

    想起刚才自己笑话易琛是冤种的画面，韩司白这一刻内心五味杂陈。

    因为他觉得似乎自己才是那个冤种，而且还是大冤种。

    但心情复杂归心情复杂，他能想得通，毕竟求复合就要有求复合的觉悟。

    韩司白思索一秒，拨通林杨的电话。

    “把原定发布专辑的时间改一下。”

    “好的，改到哪天？”

    “明天。”

    电话那头的林杨：“......明天？我没听错吧哥？”

    “你没听错。”

    “好，我马上就去联系。”

    这是他出道以来发布的第一张个人专辑,这张专辑里一共有四首歌，其中有一首，是专门送给她的小姑娘的。

    叫《甜柠檬》。

    -

    第二天，《爆裂玫瑰》第二场公演正式拉开帷幕，已经换好表演服的各组学员都已经在学员区入座候场。

    这次公演之后，便是总决赛的舞台了，所以大家的气氛一天比一天紧张。

    但唯独除了叶挽星。

    她整天还是该吃吃该喝喝该拉拉该睡睡，干起饭来比任何人都积极，但练习上却从来没掉过链子。

    有时候自己练完了，甚至还能被叫去帮助其他组的人一起完善队形和动作。

    这会儿比赛都已经快开始了，都还有其他组的人溜到她旁边请教问题。

    “星星，你再帮我看看，我这个endingpose的眼神杀到底有没有做到位？”

    说完便表演给叶挽星看，她看完给出自己的建议。

    “挑眉的时候不要太用力，用巧劲儿就好,不然就太狰狞了，还有，切记做了挑眉就不要再用大拇指抹开嘴唇上的口红,那样会显得特别油腻。”

    “endingpose的眼神杀主要就是起到锦上添花的作用，不能让多余的小动作把先前整个表演的气氛都破坏掉，那样就没有意义了。”

    请教的人听完心服口服。

    “......我就说我之前对着镜子练习的时候怎么总觉得哪里有点儿不对劲，就是觉得抹口红这个动作配上挑眉好油腻哦，但是当然，也有可能是我自己做不出那个感觉。”

    叶挽星伸手拍拍美女的脑袋，故意逗美女：“自信一点宝，去掉也有可能。”

    “......”

    【星星好真实啊哈哈哈哈哈哈哈！】

    【讲真，我也觉得边挑眉边抹口红这个动作不好做，稍不注意就容易显得油腻，二者选其一就好，叶挽星说得挺对的。】

    【呜呜呜呜我也好想被星星叫宝。】

    【二公舞台终于来了！！期待Rap星星！！！】

    【同期待！希望《单眼皮女孩》组的美女姐姐们都能旗开得胜！花路给我走起来！！】

    上次一公舞台结束之后的第二天，节目组就组织大家对二公进行了选曲，还是以抽签方式。

    徐朵儿终于如愿以偿地抽到了和叶挽星一个组，表演曲目是《单眼皮女孩》，Rap。

    每次都想和叶挽星一个组的小甜妹温染运气爆棚，这次也抽到了《单眼皮女孩》,三个人碰到了一起。

    徐朵儿是舞蹈演员，温染是模特,两个人以前都从来没有唱过Rap，所以《单眼皮女孩》这首歌对她们两个来说都是很大的挑战。

    这段时间的练习过程中，徐朵儿和温染还有同组的另外三个人几乎是天天围着叶挽星一起练舞、扒每个人Rap段的咬字和吐音，大家的力量早已经拧成了一股绳。

    坐在叶挽星旁边的温染凑近她：“星星，你紧张吗？”

    “我不紧张。”

    温染眨眼，抿抿唇，目光下移，落在叶挽星抖得飞起的腿上。

    “你不紧张？那你的腿为什么抖成这样？”

    “......”

    叶挽星抖腿的动作倏然停住，转头看着温染，然后——

    一把捂住了甜妹的嘴。

    “唔唔......”

    温染去扒拉叶挽星的手，两个人扭缠在一起。

    这会儿，镜头好巧不巧正对她们这边，“温馨”CP粉们激动了。

    【“温馨”CP又在撒糖了！甜妹和拽姐玩儿得好开心啊！】

    【所以叶挽星是被温染说中了吧？确实是紧张了吧？但是为什么会紧张呢？前几天看练习室日常的时候，她Rap明明超级厉害的。】

    这时候，有酸鸡跳了出来。

    【有的人就是这样啊，台下一切如常，一上台就怂了，说白了就是心态不够好，而心态不够好的根因就是知道自己实力并不足够呗。】

    【？？？前面的你没事儿吧？人家自己都还啥都没说呢，你在这儿装什么大聪明？】

    温染费了老大劲儿才把叶挽星的手给掰开。

    “星星，你一个女孩子力气怎么会这么大！”

    叶挽星一本正经地吐出九个字：“多吃肉，别减肥，多拉屎。”

    温染：“......”

    【我星姐的九字真言，大家都记住了吗？】

    【记住了，已经用小本子抄下来了。】

    【全网女明星都在研究减肥方法，研究白幼瘦，就她在这儿宣扬多吃肉别减肥，叶挽星这股娱乐圈清流是真的流到我心里去了。】

    【叶挽星真的是我见过最恶心的女明星了！成天把拉屎两个字挂在嘴边！一点儿女明星的样子都没有，呕了！】

    这句弹幕瞬间成功引起大家的关注——

    【说拉屎两个字就是恶心了？懂了，您平时一定不用拉屎吧？】

    【她当然不需要拉屎，她身体里的粑粑就是她的养分，根本不用往外排，让她从尘埃里开出花儿来。】

    【卧槽哈哈哈哈哈哈姐妹们你们都好会说啊，我他妈要被尘埃里开出花来笑死了！】

    (本章完)

