    翌日，周六。

    今天是8月30号，离全球金融海啸爆发，还有半个月。

    昨晚黑衫保险公司做空雷曼兄弟公司的股票，很晚才回来休息。

    不过今天早上王冠熙还是起得很早，9点就起床了。

    简单扫了一眼新闻。

    【雷曼兄弟公司正与韩国产业银行进行积累的谈判】

    目前雷曼兄弟公司危机重重，已经有很多国际大机构打算收购雷曼兄弟，但是最终还是谈不拢的，不过呢，很多投资机构也会认为会谈成，即便是谈不成，还有政府兜底，出资挽救，毕竟雷曼兄弟公司已经到了大而不能倒的地步了，超过6000亿美元的债务，倒掉的话，那就是引爆金融的核弹，所以大家都不认为雷曼兄弟公司会倒闭，低价增持雷曼兄弟的股票也非常正常，而王冠熙的黑衫保险公司也正好做空。

    现在雷曼兄弟公司正与韩国产业银行已经开始谈判，就等着他们谈判破裂了。

    刷了刷新闻。

    【全球最大的保险集团AIG集团增持雷曼兄弟公司的股份，已经成为雷曼兄弟的第四大股东】

    昨天晚上本来雷曼兄弟的股票从15.00位置跌至12.00位置，王冠熙一直没机会做空，没想到是AIG集团增持，让股价上涨了回来，正好。

    【索罗斯量子基金低位增持雷曼兄弟公司股份】

    果然昨晚上黑衫保险公司跟索罗斯量子基金干了起来，没事，干就干，如果不是索罗斯量子基金在15.00位置增持，雷曼兄弟的股价也不会上涨至20.00位置，让黑衫保险公司在高位做空了2000万股，建仓位置在18.00美元每股，而昨晚凌晨的时候，雷曼兄弟的股价已经跌破了10.00位置，最终在9.00位置收盘，让黑衫保险公司浮盈1.8亿美元了，简直是不要太爽。

    不过马上金融海啸就要来了，黑衫保险公司现在还有很多资产呢，必须在9月14号前卖完。

    于是王冠熙简单的在中环码头吃了一碗车仔面，然后来到了黑衫保险公司总部。

    很快执行董事川内雄次就拿来了详细的资产负债表。

    “BOSS，这是最新的财物状况”

    王冠熙点了点头：“嗯，下去吧”

    川内雄次离开后，王冠熙坐在老板椅上细细的看了起来。

    黑衫保险公司，目前总资产160亿，责任准备金72亿，金融资产58亿，不动产10亿，现金流20亿（已经换成美元去做空雷曼兄弟股票，浮亏1.6亿美元，未兑现的利润暂时不计入）

    总负债高达142亿，其中永亨银行5亿港元贷款。

    净资产18亿港元。

    金融资产54亿中，其中包含了汇丰银行，企鹅集团，比亚迪汽车。

    原本金融资产是50亿港元的，但是最近这些股票那是涨涨跌跌，因为都是好股票，股价总体上是一直上涨的，所以黑衫保险公司的金融资产还是增加了8亿，为58亿。

    不像其他保险公司的资产都是缩水的，因为持有的很多股票价格都下跌了。

    王冠熙打算将这些资产，全部卖掉，但是股票价格肯定会下跌不少，那样的话，套现的现金就没有58亿港元了。

    所以得找去找买家们以市场价格买下来的。

    目前持有汇丰的股票3000万股，股价在120港元每股，价值价值36亿。

    企鹅集团的股票，4000万股，股价在65港元每股，价值26亿！

    比亚迪汽车的股票，6000万股，股价在10港元每股，价值6亿。

    而且还有10亿的不动产，有房产，物业，餐厅股权··这乱七八糟的，王冠熙也打算全部打折卖掉了。

    趁着金融海啸没来临，早点清仓为妙。

    汇丰，企鹅未来的股价会跌几个月，比亚迪汽车的股价有点复杂！

    未来再买回来就是了，特别是汇丰银行的股票，未来跌得最狠！

    “如果找不到买家，就只能在股票市场上出售了。”

    “这三家公司的股票，应该很好卖，就是不动产难卖，10亿的不动产阿！”

    王冠熙靠在老板椅上，沉思着，股票倒是不担心卖不出去，但是不动产的话，不好卖，所以得将金融资产跟不动产组合在一起，然后打包卖掉，这样就好卖了。

    想到这里王冠熙召集了所有在黑衫保险公司的马仔们。

    很多所有马仔们都来到了王冠熙面前。

    黄绍开，伍占坤，张有德，王觉豪，白伟强，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，川内雄次，小仓悟，黄家江，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威，共计15位马仔。

    这些人都原本都忙着指挥公司的水军们在美国的股吧，经济论坛，财经网上制造雷曼兄弟的负面新闻。

    现在被BOSS都叫来了，大家都很好奇，难道BOSS又要搞什么大动作了？

    王冠熙开口道：“现在是周六，你们马上去找买家，将公司的金融资产，不动产全部卖掉。”

    “可以将资产打包在一起卖掉”

    “比如卖掉2亿的金融资产，就顺带卖掉1亿的不动产，不动产可以打折，金融资产尽量不打折，明白吗？”

    “是，BOSS”接着大家开始去执行了，纷纷通过关系去联系潜在的买家们。

    接着王冠熙又将黑衫投资银行的马仔们也叫了过来。

    因为黑衫投资银行，黑衫保险公司都在永隆大厦里，所以没几分钟就来到了办公室。

    十四位董事全部到齐。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟，张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝。

    现在伍氏家族的两个家伙，伍占坤，伍占海都在王冠熙手下干活了，因为他们投资巨亏，导致家族抛弃，现在已经甘愿做王冠熙的马仔，伍占坤在黑衫保险公司，而伍占海在黑衫投资银行。

    王冠熙简单跟他们说了一下情况后，道：“你们也全部去找买家，将黑衫保险公司持有的金融资产，不动产也卖掉。”

    黑衫保险公司的金融资产，不动产，加起来有68亿港元之多，那些大型金融机构，现在估计也想出售资产，所以不好卖，找那些有钱的中小型金融机构倒是非常不错的，但是一个中小型金融机构，那是绝对吃不下的，所以要很多个。

    “是，BOSS”众人也连忙去办了。

    而作为BOSS的王冠熙，则是在办公室的沙发椅上睡觉，因为昨晚睡得很晚，需要补觉。

    一觉醒来的时候，传来的好消息，伍占坤找到了买家东正金融，卖出去了2亿不动产，5亿金融资产，下午的时候就准备签署合同。

    在下午3点的时候，伍占海也找到了买家，高银金融，卖出去了2.5亿不动产，6亿金融资产。

    下午5点，张有德找到了买家，权威金融，卖掉1.5亿不动产，4亿金融资产。

    傍晚6点，吴鸿升找到了域高金融，卖掉了1亿不动产，3亿金融资产。

    晚上7点，李光羽找到了领智金融，卖掉了1.8亿不动产，5亿金融资产。

    晚上8点，关文伟找到了华融金控，卖掉了1.2亿不动产，4亿金融资产。

    没想到一天之内就将不动产卖光了，这10亿不动产，都是打折卖的，最终获得了8亿港元而已。

    10亿不动产亏了2亿，但是现在不卖的话，金融海啸来了，更加卖不出去，更加不值钱。

    未来想买回来随时可以，但是王冠熙是不会买了。

    ·····

    第二天8月31号，上午9点，黄绍开卖掉了价值6亿的企鹅集团股票，卖给了中薇金融.

    上午10点。王觉豪找到了中植资本国际，卖掉了价值3亿的企鹅集团股票。

    中午12点，白伟强找到了嘉进投资国际，卖掉了4亿汇丰银行的股票。

    下午4点，所有金融资产，不动产，都卖了个光。

    一共套现出来了66亿港元，金融资产都是以市场价格卖出去的，这是让王冠熙最满意的地方。

    虽然企鹅集团，汇丰银行的股价还会上涨几天，但是很快就掉头下跌了，当然汇丰银行的股票，在金融海啸来的时候，汇丰银行的股价先是大跌，然后暴涨，接着继续大跌，一直跌几个月。

    王冠熙打算做空汇丰银行的股票，当然那是10月初的事情了，现在还远着呢。

    目前黑衫保险公司的资产负债表非常完美了。

    总资产158亿港元，责任准备金72亿，流动现金66亿，金融资产20亿港元（兑换成了美元，做空雷曼兄弟股票，浮盈1.6亿美元，未兑现的利润，暂时不计）

    总负债142亿港元，其中有5亿港元是永亨银行的贷款。

    净资产，16亿港元。

    目前拥有了66亿港元的现金流，可以大干一场事了。

    想了想，王冠熙打算先将永亨银行的贷款给还掉，于是支付了5亿港元给永亨银行。

    总资产还剩下153亿港元。

    总负债是137亿港元，净资产依旧是16亿港元。

    支出了5亿港元，还有61亿现金流，王冠熙打算明天晚上，美国股市开盘之后，继续做空雷曼兄弟公司的股票。

    想到这里，王冠熙叫来了黄绍开，纷纷道：“继续去借雷曼兄弟的股票，明天9月1号，周一晚上美国股市开盘继续做空雷曼兄弟！”

    “是，BOSS！”黄绍开急忙离开，然后给AIG集团打电话，AIG集团是雷曼兄弟的大股东，长期持有雷曼兄弟的股份，当然还有威灵顿资产管理公司也是雷曼兄弟的大股东，长期持有它的股份。

    之前借了一次，第二次也非常的顺利，AIG集团借来了8000万股。

    黑衫保险公司的61亿现金，拿出了60亿，转化成了美元，7.74亿美元。

    晚上7点，大家再次签署了协议，每天支付给AIG集团高昂的利息！

    8月29号的时候，借了2000万股，今天8月31号又借了8000万股。

    算起来黑衫保险公司已经从AIG集团哪里借来了1亿股雷曼兄弟的股票了，平价价值12亿美元，一个月的利息是2%，一年的利息是24%，非常之高！

    为什么那么高，因为雷曼兄弟公司现在困难重重，所以美国国际集团（AIG），专门提高了利息。

    这样一算，黑衫保险公司每天需要80万美元的利息给AIG集团。

    这简直是跟放高利贷似的。

    AIG集团也知道黑衫保险公司在做空雷曼兄弟公司的股票，黑衫保险公司也知道AIG集团知道自己在做空雷曼兄弟的股票，大家内心里打的是什么主意，双方都心知肚明。

    黑衫保险公司，就是要赌雷曼兄弟破产倒闭。

    而AIG集团堵雷曼兄弟没事，他们本来就是打算长期持有雷曼兄弟的股票！

    将雷曼兄弟公司的股票借给黑衫保险公司还可以拿高昂的利息。

    每个月2%的利息，一年下来就是24%！

    黑衫保险公司想做空多久就做空多久。

    美国国际集团的亚洲负责人，全球副总裁，布赖恩·施雷伯，专门来到黑衫保险公司总部。

    黄绍开对着王冠熙道：“BOSS，这是AIG集团的亚洲负责人，布赖恩·施雷伯”

    施雷伯拥有纽约大学金融学学士学位和哥伦比亚大学工商管理硕士学位，在1997年加入AIG，是AIG资产管理集团的一名投资组合经理。从那时起，他逐渐担任各种职务，承担越来越多的责任，直至2002年被任命为AIG战略规划副总裁，2003年高级副总裁，并于2005年被任命为为司库和资本市场执行副总裁，目前是亚洲地区的最高负责人，长期驻扎在香港。

    “你好，施雷伯先生”王冠熙很热情伸出手。

    布赖恩·施雷伯也是非常的热情跟王冠熙握手，“王先生，没想到你这般年轻，你好，很高兴见到你””

    这个黑衫保险公司的幕后老板没想到这般年轻，不过胆子非常大啊！

    居然敢借那么多雷曼公司的股票来做空雷曼兄弟，而且利息每个月2%，每天80万美元的利息。

    算起来黑衫保险公司每天就是得支付给美国国际集团620万港元的利息！

    非常的划算！

    这笔生意，他真的非常满意。

    没有人不喜欢喜欢冒险的傻瓜！

    傻瓜来冒险，意味着来送钱。

    这个黑衫保险公司将被无情的割韭菜！

    想到这里布赖恩·施雷伯内心美滋滋，喝了几倍茶后，他微笑道：“王先生，我们合作愉快，祝你好运”

    “雷曼兄弟的股票，可能长期低迷，我希望你可以做空久一些”

    在他眼里，雷曼兄弟公司的股票，会长期低迷一段时间，然后问题解决后，雷曼兄弟的股价也会一路大涨上去。

    他希望王冠熙的黑衫保险公司能长期做空，然后让AIG集团获得更多的利息，做好是做空半年，甚至1年。

    如果是一年的话，那就为AIG集团带来2.88亿美元的利息收入，这是一笔业绩。

    王冠熙也笑道：“施雷伯，我们合作愉快，以后可以多合作，哈哈，我一定会长期做空的”

    布赖恩·施雷伯在王冠熙眼里也是傻瓜，黑衫保险公司也就是做空几天而已，然后就会将股票还给AIG集团，到时候雷曼兄弟破产的时候，AIG集团将血本无归。

    你还想贪图我的高昂利息呢？

    而且雷曼兄弟完蛋之后，就是AIG的泣血悲歌了，未来大戏等着呢。

    两人又聊了半小时，然后布赖恩·施雷伯离开了。

