    

    风云大厦——

    孤煞的电脑也响了起来，看了看监控，一楼门口一群来势汹汹的人，带头的正是吴三，门口两个暗锋小队的人，在吴三手下走不过三招，孤煞躺在椅子上，不慌不忙打了个火机

    叮！

    一串火苗燃起，孤煞将烟头对准火苗，烟雾瞬间弥漫

    呼~~

    没几口，烟就要头，孤煞弹指一扔，一个完美的弧度直接飞射到烟灰缸里“希望今天有个好对手，这样，我才不会无聊。”

    乘坐电梯下来，电梯门口堵满了人，孤煞双手插口袋临危不乱，这种场面，哦，不，这还不能算场面，孤煞当初和老大征战沙场的时候，都是以几个人干人家几百个恐怖分子。

    孤煞走到大堂那里，人都让开一条路，吴三走过来双手插着口袋，气势汹汹的“你就是风云会的头领？”孤煞没有理会，只是一脸看戏的看着吴三。

    这么镇定，吴三也看不穿眼前这个人，只是一脸严肃看着孤煞，准备给他一些压力，可孤煞脸上一脸轻松，对孤煞玩精神压力，呵，简直是雕虫小技。

    孤煞在吴三面前，拿起一个打火机，一阵响，孤煞嘴里有了一根烟，烟气吐在吴三脸上，吴三一脸看着死人的样子，周围靠近孤煞，想气势压迫，吴三却一笑，拍着孤煞的脸“敢在我面前抽烟，还敢吐我脸上的，你，是第一个。”

    孤煞冷笑接着吐在吴三脸上“那我挺荣幸的，因为，我不光第一个吐你脸上，还是第一个打残你的。”

    轰！

    吴三的身体在空中留下一个完美的弧线。

    周围小弟没有看清楚，他们老大吴三就飞出去了，吴三实力他们都见识过得，可现在...

    吴三艰难的双手撑着地上，满眼的不可思议，他也没看清楚孤煞怎么动手，自己的胸口火辣辣的疼“上...。”

    周围小弟纷纷冲上....

    孤煞直接把烟往上面一扔，身体也瞬间飞出去，对着吴三的手下跑去

    轰~噗噗！！！

    吴三手下一排排的身躯栽倒在……地面，一片腥红溢出！孤煞虽然脸上挂着笑容，但不代表他是笑，看着大龙的那副样子，虽然称不上兄弟，好歹也是自己小弟，他可是很护短的，正好吴三的人过来让他发泄怒火，正好，手一个没轻重，一排人全部死了，仔细一看，脑袋彻底凹下去，但却没有爆开。

    孤煞回到原来的地方，两指一夹，烟又回到孤煞手中，孤煞微微一笑，抽着烟“就这点实力，果然，还是高看你了，哎。”

    吴三好不容易站起来，这一时间，吴三用尽全力，身体散发着杀气，满眼猩红的看着孤煞

    呼

    身法暴动，拳风直击孤煞面门，这一拳下去估计脑浆都得飞出来，孤煞狠狠的吸了一口烟“这还有点意思。”一弹，烟头飞到某个吴三手下的嘴里，烫的满嘴泡。

    噗！

    孤煞嘴角一抹神秘微笑，迎着吴三的拳头对拳，吴三本来狰狞的笑突然觉得不可能，因为他对自己的拳很有细心，可，现在对着这个孤煞的拳，总觉得被他压制了，可事实却是如此，吴三的左臂骨头听见

    咔嚓嚓！！！

    整个左臂，彻底废了，吴三也被彻底废了出去，孤煞没有放过他，迎面追上

    轰！

    吴三倒地的一瞬间，孤煞对着吴三的腹部一脚，震裂了大理石地板，吴三也遭受前所未有的伤，口吐鲜血，直接涌出，孤煞冷笑“哼，看来曹豹请的人也不怎么样吗。”        

