    “嘭！”

    东京某处燃放了烟花，接连不断的烟花嗖嗖升空，烟花拖着长长尾巴飞上天空后在半空炸开，五颜六色绚烂了半边的夜空，这才是浮华的东京气息。

    但就现在东京上下一片沉默的氛围来看，唯有高兴庆祝时才燃放的烟花在此时显然不合时宜，愁云惨淡万里凝，用来形容东京乃至全岛国都非常贴切。

    不过烟花嘭一声爆开的感觉却十分符合现在的东京，作为岛国的正中心，五大城市之首，东京每天都在日新月异的变化着，大部分东京人也乐意接受源源不断的新潮流，但现在的新潮未免太新潮了。

    接受不了！完全接受不了！

    内阁发言人义正言辞的话语就是烟花，嘭的一声在人群中爆炸，烟花在天上炸开会让大家欢欣鼓舞，但您这烟花的准头不对啊，哪有朝着人群堆里炸的，岛国人、世界人都被炸懵逼。

    “超自然临时对策方案。即日起各府道县增设超自然对策部门，归属公安部，由东京统一调动；各学校除地震、海啸、台风、火灾等灾情预演外，新增超自然预演……”

    “诸位国民若发现有疑似超自然现象或者存在，请不要贸然接触，立刻拨打以下电话……”

    岛国所有的电视台全都将节目调整到了超自然方面，全部都是真实战斗的场面，被一刀斩断的置行堀，被重火力剿灭的树人，墨田区还好，但山梨县的居民看到画面后惊出了冷汗，他们不知不觉中经历了一场巨大的危机，要是树人冲进了富士周边市不敢想象后果。

    在首相发言人刚发完通告后，这些剿灭超自然的映画便在电视屏幕上播出，全都是早就准备好的东西，每一秒每一帧都是细心剪辑出来，在剪辑出来的画面中，超自然存在面对现代武器似乎不堪一击，挥挥手就会被官府消灭，祂们只能像老鼠一样隐藏在国家铁拳之下，看上去美妙，但个中艰辛唯有知情人心中清楚。

    其他国家的情报人员逐帧检查着流出的视频，想要从其中找到任何有可能的泄密，同时还要提防发现的“泄密”会不会是岛国方面放出的烟雾弹，避免蒋干盗书此类事情发生。

    平乃映子关闭了电视，她如电视中所说接触到了超自然存在，但她才不会傻不拉几的把发现递交上去。

    官府没有说递交线索会奖励钱财！

    “推。”

    一户建的窗户忽然被打开，平乃映子吓得连忙滚到墙角警惕的转头看了过去。

    断臂的男人穿着无个性的服装，不过已经破破烂烂了，看到脸上狐狸面具的时候，平乃映子就认出了是自己在神社里捡来的男人，那张狐狸面具是自己从神社中得到的，是卖不掉的库存货，被神主免费送给打工巫女们了，这张面具基本上已经完全破碎，用手轻轻一磕感觉就会瞬间脱落。

    守部武雄从房间里神神秘秘的出去后，外面就传来了惊天动地的爆炸声，还有那高大的鬼门轰然出现在天地间，平乃映子看得一清二楚。

    虽然没有充足的证据，但平乃映子觉得这件事百分百是守部武雄所为，在一天一夜没回来后，平乃映子以为对方已经离开了东京，哀叹着自己的投资可能打了水漂的时候，对方居然又跑回来了。

    “昨天的事情是你做的吧。”

    “我……”守部武雄其实是想直接肉身跑回大阪，一路风餐露宿也不算什么，但一想到把自己救下来的平乃映子，他就放不下心来。

    自从被官府在大阪摆了一道后，守部武雄就不敢小瞧官府认真起来的力量了。

    自己穿着快递员工作服加上面具的变装实在是太烂了，连之前的假面骑士伪装都不如，只要联系到断臂、火焰、身高等各方面的巧合后，官府就能联系到在大阪消失的自己，继而也能通过排查的方式找到王子神社，然后找到平乃映子。

    她只是一个普通，不，是可怜的高中生，却因为救下了自己卷入官府的“阴谋”中，守部武雄于心不忍。

    思量再三后，守部决定还是先不触犯，而是当面向平乃映子道歉。

    “我要走了。”守部身上的衬衫是他随手在路边的回收垃圾桶摸到的衣服，还好衣服都是和衣服放在一起，没有扔在厨余垃圾中，因此也没有什么酸臭刺鼻的味道。

    “你要走？去山里隐居吗？”

    “去……关西。”守部武雄从怀中掏出了只剩下一半的快递员服装，佐川急便四个字只剩下了一半。

    “很不好意思，令尊的衣服只剩下这一半了。”守部一脸抱歉的将衣服折叠好放在茶几上，这是平乃父亲的遗物，寄存着平乃父亲的痕迹，是平乃映子平日思念父亲的寄托，但却被自己折腾成了这幅样子，守部也是有父亲而且做过父亲的人，虽然这父亲做的非常失败，但他很清楚这种情感。

    “你这么快就走了？”平乃映子张大嘴巴，“果然那件事情就是你做的，妈呀，不跑才怪啊。”

    守部学会了曲线做人，但仍然坚持着自己的一些底线：“真是非常抱歉，其实我……是官府一直在寻找的人，这次你把我救下后一定会引来官府的注意，所以如果官府真的追查过来的话，你可以把关于我的事情全都如实说出去，还有以后有机会的话，我会把这份恩情还回来的。还有……”

    除了房贷外，他没有欠过别人东西。

    这份将自己救下来的恩情非常重要，要是在神殿中遇到的不是平乃映子，或者当时平乃映子反应剧烈的大喊大叫，自己现在多半已经被官府抓起来了，从这种意义上来说平乃映子真的帮了他很大的忙。但守部武雄不知道该怎么去回应这份恩情，只能说出一些类似空头支票的话。

    眼见守部武雄有站起来转身就走的趋势，平乃映子猛地起身抓起了守部武雄的衣袖。

    “你就打算把我扔在东京这么一走了之？”

    “嗨依？”

    “要知道你身上都是麻烦，早知道就不救你了，官府要是不相信我的话，把我抓起来怎么办？”

    “我跟你一起去关西！”