    “有妖味！在……在天上！”

    几乎是同时，苏听雨也有了发现，惊愕的仰头望天。

    崔有愧、朱秀才等人，在听到了她的示警后，亦是纷纷抬头。

    然而他们什么都没有看见。

    天上的丝雨实在太细，再加上此刻的夜色又黑，众人的眼睛可不比秦少游，很难有发现。

    朱秀才努力的睁大了眼睛，可惜他的眼睛实在太小，再怎么睁，都大不出来。

    什么都没有看到的他，只能问：“天上有什么？妖怪吗？”

    “有没有妖怪暂时不清楚，但是这天上在下蛛丝，就是在这个县城里不少人身上，都有的那种古怪蛛丝。”

    秦少游把他的发现飞快讲了一遍，然后下令：“让埋伏在别处的弟兄，赶紧遁入到土木之中，免得被这些蛛丝沾染，暴露了踪迹。”

    “是。”朱秀才领命，立刻伸手入怀，握住了他的总旗官腰牌，将血气灌入其中。

    下一秒，埋伏在驿站内外的守夜人们，纷纷感觉自己的守夜人腰牌在发烫。

    他们立刻明白，自己将有暴露的危险, 没有丝毫的迟疑，纷纷激活遁符, 遁藏到了树木与泥土中。

    不过这些守夜人也很好奇, 他们连妖鬼的影子都没有看见, 怎么就有了暴露的危险？那妖鬼，到底是藏在什么地方？

    秦少游与他身边的几个人, 并没有遁入土木中躲起来。

    因为秦少游激活了拟态令。

    这件灵异物品，能够让他和身边的人一起获得拟态，与周围环境完美融合。

    在这种状态下, 就算是有蛛丝落在了他们的身上，也只会把他们当成是这里的屋梁瓦砾，不会发觉他们是血肉之躯，更不会让他们暴露。

    很快, 夜空中的丝雨就垂落进了驿站里。

    距离近了，再加上驿站里面有灯笼的火光，众人总算是看见了这些蛛丝。

    它们就像是有生命一般，在落地后, 立刻朝着驿站里的房间摸去。

    准确的说, 是去往有人住的房间。

    这些蛛丝扭动爬行的姿态，跟蛇一样, 叫人头皮阵阵发麻。

    秦少游等人的身上, 也落了一些蛛丝, 但是在拟态令的作用下，这些蛛丝完全没有察觉到不对劲, 很快便扭动着从他们身上爬走。

    看着无数的蛛丝, 从门窗的缝隙钻进到了大通铺里，朱秀才忍不住倒吸了一口凉气。

    他小声说道：“难怪都让我们堵门窗, 原来这些鬼东西，真是从门窗钻进的室内。不过这么细的蛛丝，就算是把门窗堵的再严实, 也防不住啊……”

    马和尚则握紧了禅杖, 有些按捺不住的问：“大人，要动手吗？”

    “不着急。”

    秦少游咽了一口口水。

    如果只是几缕蛛丝, 还不怎么诱人, 可是当这么多的蛛丝汇聚在了一起后, 秦少游心中涌起的想吃念头, 也是翻倍增加。

    他强忍住了立刻加餐的冲动，沉声说道：“这些蛛丝，只是妖鬼的监视手段，就算是把它们全部毁了，意义也不大，只会打草惊蛇。”

    “大人高见！”朱秀才及时的拍了句马屁。

    “那么这妖鬼会在什么地方？天上吗？”马和尚抬手，指了指夜空。

    秦少游也拿不准。

    但崔有愧却是有了发现：“不是天上，我刚才开法眼观望了一下，在蛛丝全部落下来后，这天上就没有了妖鬼气息的存在。”

    苏听雨附和道：“我闻到的妖味情况也是如此。在蛛丝落完了后, 这天上便没有了妖味。如果那妖鬼真的是藏在夜空中，不可能这么快就能将妖气和妖味隐藏。相反，我在刚才刮起的风里, 反而是闻见了妖味。”

    “风？”

    苏听雨的话提醒了秦少游。

    就在蛛丝雨落下的时候, 这座县城里面可是刮起了大风的。

    既然苏听雨说，在大风中，混杂着妖味……

    那么这风, 会不会就是掳走小孩的妖鬼，给吹起来的？

    它吹起大风，将蛛丝吹到天上，让其一路飞进到了县城里，然后形成蛛丝雨落下。

    如果情况真是如此，那个妖鬼刮起大风的地方，肯定是在一个高处。

    只有身处高处，才能让风将蛛丝顺利吹上天。

    秦少游把这一番推测讲出，立刻得到了众人的认可。

    “可是这附近，哪里有高处？”崔有愧问。

    朱秀才回忆了一下，说道：“出县城往南十余里有一座山……会不会是在那里？”

    “极有可能！”秦少游说：“那座山，很可能还是妖鬼的老巢。”

    崔有愧有些诧异的问朱秀才：“你怎么知道在县城往南十余里处, 有座山的？”

    朱秀才得意一笑：“我可是巡游官出身，每到一处, 打听该处及周边的情况, 是我的习惯。我之前虽然没能从驿卒口中, 问出与妖鬼有关的情报，却把此地的风俗地理, 都给问清楚了的。”

    言罢，他向秦少游请缨。

    “大人，让我带几个弟兄，摸到南边的山上去查查？”

    “还是我去吧。”

    崔有愧意识到这是一个表现的机会，急忙争抢任务，甚至不惜给出大让步：“我找到那妖鬼，保证不打死它，就打个半死，等你来补最后一刀。”

    秦少游正要做安排，忽然脸色一变。

    朱秀才敏锐的注意到了这个情况，赶忙问道：“大人，可是出什么事了？”

    秦少游飞快的做出安排：“纸人示警，城中有妖鬼在抓小孩。秀才，你留几个人继续盯在这里，其余的人随我出发，捉鬼杀妖！”

    “是！”

    朱秀才立刻按照事先约定的信号，向驿站内外埋伏的守夜人传递了消息。

    而马和尚、崔有愧以及苏见晴、苏听雨等人，则是在第一时间，或施展遁术，或激活遁符，跟随秦少游一起，赶往了纸人示警的地点。

    这个地方，正是傍晚进城时，有小孩通过窗户往外窥探的那户人家。

    此刻，这户人家正被无数的蛛丝缠绕，看着就像是一个巨大的丝茧。

    那些原本紧紧闭着，并用木板堵了个严实的门窗，全都被蛛丝给撬开、拉开了。

    虽然单根的蛛丝很细很弱，可是当无数的蛛丝汇聚在了一起后，却是力大且坚固。

    别说门窗，就连砖墙都能给洞穿撬开。

    屋子里面，小孩的父母身上爬满了蛛丝。

    这些蛛丝还扎进到了他们的身体里，释放毒素，让他们陷入了沉睡，完全不知道自己的家，已经变成了一副诡异恐怖的模样。

    那个孩子倒是被惊醒了。

    他惊恐无助的看着如潮水一般，从四面八方朝着他涌来的蛛丝，发出阵阵尖叫。

    可惜他的叫声，根本无法唤醒沉睡的父母，也无法叫醒左右的邻居。

    相反，在他的尖叫声中，一个悬挂在他家房梁上面的丝茧，‘波’的一声裂开。

    一道古怪的、似人非人的身影，从丝茧中钻出，带着让人毛骨悚然的尖笑声，飞扑向了这个绝望的小孩。

