    “呵呵，原来是天音宗的白舒心长老！”

    月秋长老，似乎对这个容貌倾城的天音宗长老，没有什么好感，所以显得很是冷淡：“还劳烦你将身上的气势收好，免得影响我天道宫弟子！”

    白舒心闻言，摇头轻笑，旋即脸上笑容内敛，也就是一瞬间功夫，她身上那种圣洁无比的气质，瞬间就消散殆尽，就如同一个很平常的女子般，站在那里。

    虽然依旧很美丽，但却不会引起刚才那种，夸张的情况了。

    显而易见！

    白舒心刚才是动用了“魅幻”方面的功法，将自己的魅力，进行了放大！

    此刻功法撤除后，自然也就失去了那种，风华万千的姿态。

    不过！

    这也足以从侧面反映，白舒心在灵魂境界方面，确实是有着独天独厚的功力。

    除了秦风、烈煞，这等灵魂境界高的人，刚才几乎大部分人，都被白舒心所吸引过去。

    尔后！

    其他两座飞舟里面，也是依次有长老，带着一群弟子现身而出，观看这一场夺旗之争。

    而这两个门派，依次为万道门和天尘阁。

    让秦风有点失落的是，在天音宗众多弟子里面，叶清儿并没有身处其中。

    而在那天尘阁的弟子当中，他也未曾发现到龙寒。

    如果没有猜错的话，他们二人这一次，恐怕是不会来观战了。

    “奕剑楼不是说过，会过来观战夺旗之争么？怎么现在还没有到呢？”

    天音宗长老白舒心，目光一扫远处天际，有点诧异的问道。

    “不仅仅是奕剑楼，九天圣门还有苍玄谷，应该都不会错过这一场盛会！”

    月秋长老冷冷说道，心中同样是有点不解。

    不过，她也没有太过于在意，紧跟着说道：“既然他们迟迟未来，大家倒也没必要干等着！”

    “反正现在，已经有天音宗白舒心长老、万道门柳太虚长老、天尘阁陈天剑长老三人共同见证。”

    “七星派的人，恐怕也没脸皮，输了赖账吧？”

    听到了她这句话。

    那名七星派的长老李悬，顿时老脸一沉，扯着满嘴的白胡须，冷冷哼道：“到底谁输谁赢，那可未必！”

    “月秋长老，莫非你还以为你们天道宫，会是曾经那个独霸中州古域的天道宫不成？”

    月秋长老的美眸中，瞬间涌出一丝寒芒：“李悬，你给我等着瞧！这一句话，我记住了！”

    然而！

    就在双方剑拔弩张的时候，一道爽朗的大笑声，却是从远处天际遥遥传来。

    “哈哈哈……我等在路上耽搁了一会儿，还好没有错过这一场盛事啊！”

    旋即！

    便看到一座豪华至极，金碧辉煌的飞舟，如同皇宫大殿般，从那远处虚空中飞来。

    紧跟着！

    一名名身穿劲装的青年男子，相继现身而出，一个个气势如剑，锋芒毕露。

    毫无疑问，从他们的着装来看，正是奕剑楼弟子！

    下一刻！

    如同约定好了一般。

    从那遥远的虚空中，再次出现了一座座飞舟，一时间光芒万丈，气势如虹……

    九天圣门、苍玄谷，双方相继到来。

    “可恶！”

    “这九天圣门，派来的长老，居然是李现那个无耻的叛徒！”

    这一刻！

    天道宫的弟子们，纷纷脸色阴沉，无比愤怒的盯着李现。

    他们心中非常愤怒，却又毫无办法！

    接下来！

    应天府的一群弟子，也是姗姗来迟。

    最后！

    这中州古域的十大势力，除了兰若寺之外，已经全部现身。

    事实上！

    兰若寺向来以和平理念为主，对这种争夺的战斗，从来就不感兴趣。

    上一次参加百域争锋考核，那也仅仅是借助百域争锋考核，挑选一些优秀门人，或者磨炼一下兰若寺的弟子罢了！

    秦风注意到，此时此刻在天青山脉的虚空中，这九大势力的飞舟，都是傲然凌空而立。

    而其他那些赶过来看热闹的武者，则是位居下方的各处山峰，簇拥了起来。

    他们根本不敢飞到半空中，与九大势力并立。

    “如果这一次，天道宫可以获得夺旗之争的胜利，还能继续保住威名！”

    “但如果输掉了夺旗之争，恐怕就会惊动中州古域所有武者，到时候所有人都会传言，天道宫已经彻底落幕，连最弱小的十大势力七星派都比不过了！”

    这一刻！

    秦风明显察觉到一种责任的使命感，笼罩在了自己的身上。

    他微微看了一眼旁边，其他几名参加夺旗之争的天道宫弟子。

    无论是欧阳云、上官飞夜、木柔子……他们每个人的脸上，都充满了凝重之色，表情十分严肃。

    显而易见！

    他们心中的想法，与秦风同样一致！

    ……

    “呵呵，既然全都到场，那这一场夺旗之争，也是时候该开始了！”

    月秋长老目光一扫四周，淡漠的开口说道。

    “不过，这一场夺旗之争，还请诸位一定要好好做个见证，免得有些人到时候不认账！”

    闻言！

    天音宗的白舒心、万道门的柳太虚、天尘阁的陈天剑等长老，纷纷点头说道：“月秋长老放心，我等一定会作证！”

    突然！

    “等一等！这所谓夺旗之争，自然得有一个负责主持比试的裁判才行！”

    只见到！

    九天圣门的飞舟上面，那李现却是双手负背，满脸戏谑的笑道：“在下与天道宫倒也有点缘分，不如就让我来当这个裁判，没问题吧？”

    “我呸！”

    “滚吧！”

    一瞬间，不少天道宫弟子纷纷破口大骂。

    周涟漪更是咬牙切齿的喊道：“无齿叛徒，还敢口出狂言！”

    其他那些大门派的长老们，同样是冷冷一哼，对于李现的话，压根就没搭理。

    其一，乃是因为这个李现的辈分很低，根本没资格跟他们这些长老们媲美。

    其二，对于任何一个门派来说，这种背叛宗门的行为都会让人感到很无齿。

    大家之所以没有直接表示出不满，只不过是因为，忌惮李现背后的九天圣门而已。

    “呵呵，李现长老，你想当这个裁判，我看月秋长老是断然不会答应的！你就别再多想了！还是另选他人吧！”

    天尘阁陈天剑，冷冷的说道。

    白舒心也是笑了笑，点头说道：“万道门的人，向来做事秉公办理，不如就让柳太虚长老来当裁判，负责比赛的相关事宜如何？”

