    佐藤枫稍微往脚踏车店这么一靠，附近一名长相可人的女服务员就立即发现他了，连忙走过来，然后笑容可掬地询问佐藤枫需要怎么样的自行车。

    并且比较难能可贵的是，女服务员并没有因为佐藤枫身穿着一套比较寒酸的普通训练家服装而轻视他，带着良好的职业素养来为佐藤枫进行服务。

    女服务员经过与佐藤枫交谈，在发现佐藤枫似乎对于越野自行车这款店里价格第二高自行车情有独钟后，她脸上的笑容就更加迷人了，瞬间就进入了狂热的推销模式，开始妙语连珠地叙述者越野自行车的种种好处。

    至于越野自行车一些缺点，比如说价格贵的离谱，女服务员则机智的以目前脚踏车店大减价促销、1年包退、10年保修以及额外还附送大量替换零件这些噱头来尽可能削弱这个致命缺点的影响力。

    说实话，佐藤枫在听见女服务员说出自己面这一辆造型超酷的越野自行车居然需要300万联盟币的时候，心里也不禁咯噔了一下，为面前这一辆越野自行车的价格感到震惊。

    不过，越野自行车这么贵也是物有所值的，整辆自行车的骨架也全使用特殊的合金制成的，不仅坚硬结实而且非常的轻，这辆看似重量十足的自行车实质上就大约只有10KG左右。

    同时，越野自行车的轮胎是由特殊合成橡胶制成的，不仅坚韧耐磨而且浮力极强，再加上轮胎里面输入的空气，完全可以让整辆车在水里浮起来。

    再加上越野自行车上的一些特殊的减重小道具，让骑手在沼泽、多坑洼地、湖泊上自由行驶一点问题都没有，越野功能极其强大，关键时候当做用救生泳圈也是可以的。

    为了让佐藤枫见识一下越野自行车的优点，女服务员还当场将越野自行车扔到脚踏车店特地用来示范越野自行车优点的水池里面，并且还亲自站在浮在水池中越野自行车上面来进一步证明这个强大的优点。

    除了这个优点之外，越野自行车还能够轻易的拆装然后组装成其他的野外旅行需要的物件，比如配合一些附带的零件组临时装成一艘容纳一个人的小船、附加椅子的野外简易桌子、野外帐篷、攀爬道具等等。

    总而言之，按照脚踏车店女服务员的话来说，只有有了这一辆越野自行车，训练家可以在野外绝大多数复杂的地形中横着走。

    “嗯，听你这么说，这越野自行车还真是厉害，这辆车应该是最新型好的吧？”

    佐藤枫耐心的听完女服务员对越野自行车的各种详细介绍后，他满意地点点头，然后对着女服务员微微一笑道。

    “不是的，先生，放在外面的都是上一代的示范用品，最新型号在店里面呢，您如果想看的话，请跟我来。”

    听见佐藤枫这么说，女服务员顿时就知道面前这名器宇不凡的训练家有意购买越野自行车，赶紧对着佐藤枫说道，也不等佐藤枫回答，她就热情地拉着佐藤枫走往脚踏车店里面走。

    女服务员加入销售行业两年多了，见识过的人数不胜数，早就锻炼出一双识人的火眼金睛。

    佐藤枫虽然说一身行头差了点，但身上那种训练家强者的气质是怎么也无法完全掩饰，加上他身边的那一只发育非常棒的卡蒂狗，女服务员不难看出佐藤枫是隐藏的实力派训练家。

    一般情况下，训练家的实力与他的财富是成正比的，因此，女服务员才会这么热情的招待佐藤枫的，从现在佐藤枫的表现看来，她是猜对了。

    半个多小时后，女服务员就满脸笑容请佐藤枫从脚踏车店的正面出去，然后佐藤枫也骑上一辆普普通通的越野自行车迅速地离开脚踏车店。

    这一辆越野自行车是最新型号的，原价388万联盟币，经过打折就变成300万联盟币了，对于现在的佐藤枫来说，这辆越野自行车他是完全有能力买下来的。

    离开水静市之前，佐藤枫身上就剩下100多万联盟币，得到老村长的第一次救援任务报酬后，钱包就增加了200万联盟币，然后他又在送火山那里的熔岩队成员身上收割了一波，钱包又进账400万联盟币。

    最后，琉璃一族又给他送来的1000万联盟币，现在佐藤枫在扣除买越野自行车的钱，身上还有着1400多万联盟币，个人豪得不行，正愁没地方花呢。

    根据佐藤枫的强烈要求以及额外提供20万改装费之下，店里的一众自行车维修工以惊人的速度将这一辆原本非常炫酷的纯黑色越野自行车改装成了一辆看起来非常普通的越野自行车。

    当然了，虽然面貌发生了改变，价值300万联盟币的越野自行车的原本功能还是一个不落的继承下来了，此时佐藤枫骑着这一辆看起来是大路货色越野自行车在道路上飞快地移动着。

    在越野自行车的前头，卡蒂狗正趴在一个铁篮子里，他此时正将头探出来，伸出粉色的舌头，一脸兴奋和好奇的看着周围快速移动的风景，与佐藤枫一同享受着骑行的乐趣。

    除了卡蒂狗之外，美丽花此事非常淑女地坐在越野自行车后面的座位上，她此时持着佐藤枫的身上的衣服，和卡蒂狗一样，一脸兴奋和开心享受着骑行的乐趣。

    “看来这300万花的不亏啊，即使在凹凸不平的路面上，这辆越野自行车依旧如履平地一样，开的又快又稳，若是我有这辆越野自行车，恐怕也不用花两天的时间才穿过123号道路，最多一天的时间就可以顺着大路走出去了。”

    佐藤枫骑着越野自行车，感受着脚下这辆交通工具的所带来的方便以及在道路上骑行飞驰的快感，心中不禁欢喜的想道。

    很快，骑着越野自行车的佐藤枫就顺着城市中的主干道从处于城市东门风野践踏车点来到了处于城市中心的小精灵中心。

    这两个地方在距离上起码相差12公里的，而佐藤枫仅仅花费20分钟的时间而已，那也就是说，骑着越野自行车的佐藤枫时速可以达到36公里每小时。

    最重要的是，佐藤枫一下子骑着越野自行车走了12公里，他居然一点都不累，感觉他仅仅只是围着一个标准的操场跑上两圈左右，这让他真正地感受到这辆越野自行车的价值所在。

    佐藤枫轻松地将越野自行车折叠起来，然后将其顺利的放进空间装备，他一进入到紫堇市的小精灵中心，立即就看见了一块放在里面显眼位置上的联盟任务牌子

    这块显眼的红色联盟任务牌子上此时正贴着一张写满黑字的白纸，白纸上的内容赫然正是招募参与围剿自行车高速通道上的单车暴走族的联盟训练家，而任务委托人则是紫堇市和凯那市的自行车协会。

    