谢长安顿时气笑了，对方不过是一个孩子而已，自己又何必和他一番见识呢？而且那包中除了天元币之外，再无其他珍贵的东西，这小子年纪不大，若不是遇上了困难，一定不会走到这一步的，看来这些日子自己真的是有些紧张过度了，“小兄弟，这包包我就给你了，希望这里面的一些天元币真的可以帮助到你。”若是海燕的话，她是一定会这么说的，那小贼显然是没有想到，这个男人追了自己这么长时间，最后竟然是放弃了，真是不好玩！

“你是一个傻子吗？这么多的天元币你都不要了吗?”顿时，这小贼也是没有了兴趣，这个男人看着年纪不大，可是怎么一点儿朝气都没有了呢？“你是北部来的吧，看你的模样我就知道你一定和其他人一样是来找青一的，看在咱们有缘的面子上，我告诉你好了，其实我是认识青一的，你只要跟着我，我保证你可以见到青一，怎么样？这个交易划算吧！”

谢长安一听，顿时就是来了精神，现在他正是苦于无门，即便最后这个小子骗了自己，但至少要去试试，若是连试试都没有做到的话，那么谢长安估计是不会原谅自己的，“好，我答应你，说说你究竟想要我做什么吧？”

这么爽快就答应了吗？如此倒是省了自己的功夫了，“其实也简单，我就是希望你能帮我去教训一个人而已。”这个人是他的对头，这几天一直都是跟他过不去，而自己的实力不行，自然是大他不过，他这些日子以来一直都是在寻找一个最好的人选，可是选来选去，一直都是没有找到合适的，今天在看到谢长安的第一眼他就知道了，这个人就是自己一直在寻找的人，“重新认识一下吧，我叫红，你叫什么？”

“不客气，叫我长安好了，或者是随便什么名字都可以，现在你可以说一下具体的情况吗？因为我是真的没有什么多余的时间来和你玩，这事情赶紧解决了，我来南部不是玩儿的，我最重要的人，因为我而重伤，我知道这天下之忧南部有办法，因此我才会在第一时间赶来，你要是真的可以帮助到我的话，我会记住你的大恩大德的。”

红倒是一点儿都不意外，因为他见到的每一个人都是这么说的，“你的这位朋友一定是一个女的吧，而且我想他一定是长的很不错，不然的话，你又怎么可能会如此的着急呢？好了，好了，不说笑了，你要是真的帮助到了我，我一定会好好的报答你的，我的这个对头其实也不是什么了不起的人，不过就是一个泼皮而已，但是我的情况你也看到了，我不可能和这样的一个人争吵，因为这不是我的性子，此人名叫芒天，不是什么好东西，你可以帮助我吗？”

“当然可以，明天这个时候，你还在这个地方见我，我会给你一个满意的答复！”谢长安明白了，一个小小的泼皮都能让这个红这么的头疼，这只能说明一点，那就是这个泼皮要么是真的厉害，要么就是有着不错的背景，谢长安经历的战斗多了，见的人自然也就多了，他看这个红的言行举止不似常人，其实仔细想想也对啊，这南部一向都是高手的聚集地，而且这些高手极为的低调，很多高手就算是和你走对面，只要他们不爆发的话，你还真的认为他们就是寻常人。

南部的看似平静，但谢长安认为绝非如此，能有一个朋友，这对自己来说还是很不错的，红觉得长安这个人那是真的很有意思啊，他就从来没有见过这么容易相信别人的人，自己的身份是一个小贼，应该是和长安对立的，但就是这么一会儿的功夫，他居然就这么的相信自己，还没有一丝的怀疑，这个小子还真的是有意思啊！难道你就不需要我提供一些他的信息吗？”

对此，谢长安则是说道：“不用了，若是依靠你的信息我才能干掉这个芒天，那只能说我没有什么能耐，你知道的事情，旁人也一定会知道，我既然答应了你，那么就一定可以把这件事情做的很漂亮！你等我的消息便是！”

有点儿意思，红觉得长安这个人是真的很有趣啊，这个人应该是大哥需要的人了，“好，那么我就等着你的好消息了，你自己可一定要小心啊，芒天这个无赖，可不是那么的简单的！”

“你这么晚才回来，又是上哪儿玩儿去了？让我猜猜今天又是有多少人栽到了你的手中了？”说话之人模样儒雅，一身青衣，更是有着淡淡的出尘之意，红看了一眼，笑了，“哥，我今天白天的时候遇见了一个很有意思的人，他答应我要去干掉芒天，而且更重要的是，他也不需要的提供任何的帮助和信息，你所这人是不是很有趣呢？”

“哦？还有这样的人？你难道真的什么都没有告诉他吗？”青衣男子正是谢长安要找的人青城城主青一，“说了，我就只是告诉他，这芒天是我的一个对头而已，至于其他的我是什么都没有说！”芒填的身份自然不是一个泼皮那么简单，青城周遭有一帮派名为天帮，这芒天就是天帮的帮主，这么多年来，他们两人一直都是在争抢地盘，谁也不服谁，星海城主原本打算动手除了天帮，可是青一拒绝了，他说这芒天的对手只能是自己，借助他人之手，不算本事！

他的势力和实力与青一相当，想要除掉不是那么容易的，自己的这个妹妹啊，就是喜欢捉弄人，不过这小子居然也敢答应，别的不说，就单单是这一份勇气，自己九十分的欣赏，不管结果如何，这个人才自己是要定了，当然了，他要是真的可以干掉天帮，那自然是皆大欢喜了，这也是自己梦寐以求的事情，何乐而不为呢？