
　　老一代的传说，莱德菲尔德，至此落幕。

　　库洛看了他尸体良久，才返身走向莉达那边。

　　“嗯？你们怎么还没走啊。”

　　他看向在那边躺着好像有大半夜，保持着姿势不动的文斯莫克家族，问道。

　　伽治抿抿嘴，他能说什么？

　　他难道说看着你两个人战力差不多，万一打了个两败俱伤，他就能捡漏了，不仅能独吞四国共有的藏宝图，还能趁机解决掉‘孤高之红’，从此名声大震。

　　但看库洛这幅模样...

　　浑身也是破破烂烂的，虽然有霸气护体，但身上的伤痕和淤青都不少，但此时看着，却还是游刃有余。

　　伽治沉默一阵，拄着长矛一步步退去，其他的人见伽治退走，也默默跟上。

　　没有一个人，敢对库洛放下狠话。

　　生怕他暴露出刚才的凶性，把他们也留在了这里。

　　活着的文斯莫克对世界政府有影响力，死了的文斯莫克，一文不值。

　　他们很快到达岸边，伽治掏出了电话虫，看向海边，对话筒道：“来接我。”

　　说着，他回头看向了那已经只能看见人影的库洛，“等着吧，你不会那么好受的！”

　　到达这里了，他才敢说出狠话。

　　“海军终究是海军，脱离不了世界政府的影响，你让我受了这么大损失，我一定会向世界政府反应的！”

　　库洛听不到伽治的话，也没兴趣听，他此时见闻色都解开了，打了这么一场，只想好好休息。

　　“海军，海军大人！”

　　这时，一群士兵扶着四个头戴王冠的国王跑了过来。

　　“非常感谢，非常感谢你！”

　　四个国王冲着库洛鞠躬道：“你拯救了我们的国家啊！再晚一点的话，文斯莫克就会把我们都解决了！”

　　“这个跟我没关系，不要什么锅都往我身上背，我只是来探查一下情报，然后碰到了个海贼而已，对，他就是个海贼，什么孤高之红什么红伯爵我不知道，我也不认识，出去不要乱说，不然...”

　　他伸手一招，晴朗的天空忽然一黑，众人抬头看去，吓得一个个张大嘴巴，浑身发抖。

　　那天空中，遮天盖日的岛屿横亘在当中，数量密密麻麻的让人头皮发麻。

　　“不然你们的国家哪一天就会出现这个！”库洛装作凶恶的威胁道。

　　“我，我们知道了...”四国国王乖乖说着。

　　为此，库洛还开启了见闻色，确定他们说的都是真心实意的，这才满意点点头，手掌一挥，那遮天盖地的巨大威势岛屿，升上到了高空，让天空恢复了晴朗。

　　“对了，说一下，这里的海军为什么消失的，我好打个详细的报告。”

　　四国国王见这个可怕的海军恢复了常态，像是诉苦一样，你一言我一语的说了起来。

　　他们还真没见到文斯莫克家族在这里处决海军什么的，他们也没见到过海军，不过发起战争的目的，是因为他们四国因为资源分配不均，导致进行了两国对两国的战争，其中两国为了胜利请了文斯莫克，但谁知道文斯莫克中间反水，变成了一个家族单挑他们四国。

　　最可气的是，没打过。

　　要不是库洛突然来到，恐怕他们都已经结束了。

　　至于文斯莫克要的...

　　“我记得咱们四个国家以前是一个国家吧，是不是要这个啊...”

　　一个国王从怀里掏出了一张古老泛黄的藏宝图残片，疑惑的道。

　　“我也有，一直放在身上，这是我的父亲传给我的，我父亲说这是爷爷传给他的，爷爷好像是曾爷爷传的。”另一个国王也拿出了相同的藏宝图残片。

　　其他两个国王见状，纷纷掏出来一模一样的。

　　四张藏宝图，正好能拼接成一块，形成了一副完整的藏宝图。

　　“我以为这是假的，只是个传说，没想到你们身上也有啊。”一名国王感慨道。

　　“是个害人的东西。”

　　还有一名国王，看着这幅藏宝图，忽然一把夺过，转手递给了库洛，“既然文斯莫克和那个‘孤高之红’都想要这个的话，我们也无法安全的藏好，给你吧，交给你，我们就没有值得别人觊觎的东西了。”

　　这是聪明人的做法。

　　既然这东西会引来强者窥视，那处理掉才是最好的选择。

　　这代代传下来的东西，他们都不知道是什么，也没什么兴趣，他们最重要的，是自己的王位，其他的东西，都能够商量。

　　早说嘛，早说文斯莫克要的话，他们连打都不想打，直接交过去了。

　　不过那个家族，好像要的还是他们的脑袋...

　　“藏宝图？”

　　库洛眉头一挑，伸手接过，看了一眼。

　　“嗯...卡斯？”

　　他看不懂。

　　他哪看得懂这玩意儿。

　　从小要抓紧修炼的就是自己的实力，其他的他都不懂，不然的话当年在东海当曹长那会儿，他就一脚把卡斯踹开了，还用得着这个热血白痴给他当副官？

　　不过看图什么的，那是卡斯的特长。

　　卡斯早就解开了白色巨盾，之前也如其他人一样，在那看着库洛和莱德菲尔德对战，想要插手却觉得实力不济，只能默默祈祷着。

　　“库洛准将，您说的实在是太有道理了！我道格雷格·卡斯，一定向您学习！理想，没有高低贵贱之分！”

　　他走了过来，热泪盈眶的道。

　　没错！理想没有高低贵贱！

　　让他的人生明灯、正义导师，当上大将这个理想，一定要做到！

　　“你又在那瞎感动什么，给我看看，这画的是哪里？”库洛将藏宝图递过去。

　　卡斯接过，仔细瞅了一眼，在那看了半晌后，才摇头道：“库洛准将，这不是四海的地图，也不是伟大航路前半段的，或许是新世界的地域。”

　　“新世界？”

　　库洛将藏宝图拿回来，顺手掏出打火机，一把给它点燃。

　　“那算了。”

　　他知道这藏宝图记载的是什么。

　　无非就是那个幻兽种的‘吸血鬼果实’，本来想着要在四海和伟大航路前半段的话，他还去碰碰运气，万一拿到在手，也算是多了个依仗，以后可以留给部下吃。

　　但没有强求的心，保持的是无所谓的态度。

　　因为除了不想去新世界之外，他也看不懂历史正文。

　　他记得那个东西，要找的话，需要看懂历史正文。

　　现今能看懂那玩意儿的，好像没几个了，他知道的只有妮可·罗宾。

　　他有病和这个人接触干什么，又不是库赞那个萝莉控。

　　八岁就关注人家了。

　　“也算是运气了...”

　　库洛咂了咂嘴，后怕的来了一句。

　　这个老家伙没得到果实，不然他不一定打得过。

　　—————

　　而且还没遇到那只BUG级的狸猫，他记忆里，那狸猫的变形叶可以复制出任何人，包括其能力。

　　有本体80%的力量，不过比较脆，受到重击就会消失。

　　跟特么影分身似的。

　　虽然有这个缺点，但真要遇到了，万一给他读取了他们海军当中的记忆，把三大将都复制过来，那有的自己受罪。

　　就这个衰老的状态，他都有些难以应付了。

　　什么？

　　我一刀砍死？

　　你眼瞎啊，没见打了一夜啊。

　　身上都淤青的，要不是体力超过了这老家伙，不知道打到什么时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百九十六章 我不管，这就是个普通海贼免费阅读。https://xs.23sk.com 