 众大汉们嘿嘿一笑，齐刷刷地举起了他们粗壮的右臂，右手作了一个轻微摇晃的动作，笑得很邪恶。

一向定力极好的杨天，看到他们这般表现，都是一阵懵逼。

这动作……这邪恶的笑容……是个男人都能立马联想到是什么“操作”。

但是……这不应该吧！这里可是军营啊！怎么会有这么奇葩、邪恶的传统啊？

当着这么多人的面，搞这种事情……也太恶趣味了吧？

而且……自己怀里正抱着一个软绵绵、香喷喷的小娇妻呢。

自己像是需要“那样”的人么！“Emmmm……”杨天哑然了一会儿，然后苦笑着开口道，“这个……这种传统，我觉得……不大好吧。

而且我老婆在这儿呢，这……这也太诡异了。”

众大汉听到这话，倒也愣了一下。

然后，都笑着道：“这有什么不好的啊？

这事多好啊，不但能促进兄弟间的深入交流，还能强身健体！”

“呃……深入交流……这个……”杨天少有地开始慌了。

兄弟间……深入交流？

这……不需要的吧！我可没那癖好啊！“这个……指望这个强身健体，未免有点，太扯了吧，”杨天苦笑道，“与其做这个，我还宁愿私下里跟我老婆强身健体……”小公主此刻正是听得云里雾里的，完全不知道杨天和这群壮汉们在说什么。

她好奇兮兮地看着杨天，道：“你说的这个、那个，都是什么呀？

我怎么一点都听不懂啊？”

“小孩子别问，”杨天一本正经地说道。

“呃——”小公主愣了一下，嘟了嘟小嘴，白了杨天一眼，微微红着小脸道，“明明都喊人家老婆了，还……还说人家是小孩子……真是的……”众大汉听到这话，也更加懵逼了。

完全不知道，为什么杨天不让老婆知道这件事——这也不是什么难以启齿的事情吧？

不过，他们想了想，索性也不管了。

他们互相对视了一眼，很有默契地嘿嘿一笑，然后，一起朝着杨天冲了过去，把他拉起来，拖到了一旁的桌子旁。

杨天当然是能随意把他们全震开的，可是他毕竟现在有隐藏身份的任务，不能随意表现出自己的武功，所以很无奈地，也只能任由这群人把自己拖过去。

心想——你们这群人可别太过分啊！要是触碰到我的底线，我还是会反抗的啊！于是……杨天就被拖到了桌子旁。

只见一个颇有黝黑的壮汉忽然笑吟吟道：“这次让我来吧。”

其他大汉们倒也赞同地点了点头，“那就你来吧。”

于是这黝黑壮汉便走了过来，来到杨天面前。

杨天一脑袋都是黑线——难道……这事，还需要教学的吗？

不是一般都是无师自通的吗？

杨天警惕地看着这黝黑壮汉，心想这家伙不会突然脱下裤子吧，如果是那样的话自己可得立马冲过去捂住小公主的眼睛不让她看到这种污秽的东西。

然而……就在杨天警惕的同时……黝黑壮汉却是缓缓地，来到了桌子的另一边，坐了下来。

然后……将一条手臂放到了桌子上，架好，道：“来吧。”

杨天见状，愣了一下，“来……吧？

怎么来？”

黝黑壮汉见杨天这反应，倒也愣了一下，然后道：“还用说么？

把手放上来啊！扳手腕啊！你不会还没听懂吧？”

杨天懵了。

“扳……扳手腕？”

杨天呆呆说道。

“是啊，”黝黑壮汉一脸理所当然地说道，“这是我们部队里的传统啊！新人来，都得先跟老人扳个手腕。

如果新人赢了，那就能得到整个部队的尊重。

但其实输了也没多大关系，你这么年轻，大家都会照顾着你的。”

这时，旁边的一个壮汉也帮忙解释了一句：“咱们这部队里，没什么别的玩的。

而且最近瘟疫爆发，也忙的要死。

所以唯一剩下的娱乐活动，就是晚上睡觉之前，来扳扳手腕。

所以这个传统也算是提前适应一下我们的娱乐活动吧。”

杨天听到这话，也算是彻底明白了过来，“原来你们是这个意思啊。”

一众壮汉看着杨天这表情，也不由好奇起来：“不然呢？

你以为是什么意思啊？”

杨天扫了这群壮汉一眼，看到他们脸上那毫无邪恶、十分疑惑的表情，忽然意识到——好像就TM我一个人邪恶了啊！搞了半天，这群老哥没想歪，菲儿也没想歪，就我一个人想歪了是吧？

这多尴尬啊！杨天额头上冒出几丝冷汗，苦笑了一下，掩饰了一下尴尬，然后摇了摇头，道：“没什么没什么。

那咱们就开始吧。”

一众大汉见杨天爽快答应，倒也没有在深究他刚才想什么去了。

纷纷来到桌子两旁，开始预测结果。

这是每次扳手腕正式开始之前的必备扯淡环节。

虽然不会真得下注，但众人也都会仔细分析，到底哪边会赢。

只不过……这一次，几乎所有人预测的结果都是一样的。

于是……预测，开始转为了劝说……“老黑啊，人家新人刚来，你就让着点啊，别让他输得太惨了。”

“是啊，你看人家这细皮嫩肉的，细胳膊细腿的，估计也没怎么锻炼，你可别下手太重了。”

“就是就是，稍微收着点力啊，可别一下子把人家手臂掰断了，那可就不好了嗷！”

“咱弟媳还在这儿看着呢，你要是把这老弟给搞伤到了，那罪过可就大了啊！”

……众人都开始劝说黝黑壮汉放点水、别伤到杨天。

被称为老黑的黝黑壮汉听到这些话，也是笑了笑，道：“放心吧，我有分寸的。

这小兄弟才刚来，我怎么会把他直接搞到医疗处呢？”

他回过头，也对杨天道：“小兄弟，你不用怕，我不会太用力的，会慢慢加大力量，不会伤到你。

你就尽管用上全力，看看能让我用上几分力，好吧？”

杨天听到这话，倒也笑了笑，道：“好的，多谢老哥关照了。”

 