    “刘小强！”秦子凌冲上前，叫了一声，然后蹲身要将他抱起重新放到床上。

    “子凌，你来啦！你要当我是朋友兄弟，就帮我把那把砍刀拿来。”刘小强原本非常有力的大手掌，无力而又死死地抓着秦子凌的手，喘着粗气说道。

    “小强，你不要想不开，一切都会好起来的。”秦子凌说道。

    “子凌，我又不是三岁小孩，你就不要欺哄我了。我现在连上茅房都是个问题，怎么好起来？与其这样慢慢受折磨痛苦得死去，还不如让我来个痛快！”刘小强苦笑道。

    “你只是断了筋骨，又不是什么致命的伤势，总能医治的！”秦子凌说道。

    “用什么医治？又哪有什么钱医治？子凌，你难道不明白，我就算命大不死也彻底成了一个废人！听我的，你把砍刀拿来给我。这房子虽然又破又旧，但好歹也能值几个钱，你等我死后把它卖了，然后给我买一副棺材找个地方把我埋了，也不枉我们兄弟一场。”刘小强闻言先是近乎歇斯底里地冲秦子凌咆哮，很快又像泄了气的皮球一样，用哀求的语气说道。

    “你不要胡思乱想了，既然你把我当兄弟，那么不管你受多重的伤，我都会想办法照顾和医治你的。”秦子凌一脸真挚坚定地说道。

    刘小强愣愣看着秦子凌，整个人仿若石化了一般。

    突然，刘小强这个诺大的汉子嚎啕大哭起来。

    大哭之后，刘小强又放声大笑，好一会儿，刘小强才一脸决然道：“子凌，有你这句话，我刘小强也算是没白来人间走一趟。你走吧，我不想拖累你！”

    “等你伤势痊愈之后，你就不会拖累我了！相反，你天生孔武有力，痊愈之后若肯帮我，那就是我的一大助力。”秦子凌说道。

    “子凌，你就不用宽慰我了！我的情况我自己很清楚，你的情况我也很清楚。”刘小强说道。

    “不，你不清楚我的情况，我现在跟以前不一样了，我现在开窍了！”秦子凌说道。

    “开窍？”刘小强面露困惑之色。

    “你有没有听说过有极个别人年少时习武进度很慢，以致所有人都认为他不是练武的材料，嘲笑他，劝他放弃，但结果后来他却稳步突破，最终成长为一代武道宗师的传说？”秦子凌不答反问道。

    “听茶楼的说书先生讲过，他说那是大器晚成！”说到这里，刘小强似乎想到了什么，顿了一下，说道：“你前天突然跟南宫越打得旗鼓相当，难道……”

    “没错，就在十多天前，我感觉自己突然开窍了一般，每次练武都有感悟心得，甚至能敏锐地感应到气血在冲击我的肌肤。我相信我会很快就能突破到皮膜境界，甚至我有信心将来一定能踏入劲力境界！”秦子凌说道。

    “真的？”刘小强惊呼出口，苍白的脸色一下都红润了一些，本是充满了绝望的眼睛这时也重新燃起了希望。

    “当然是真的，你想想看，我读过书，聪明才智不输那些大户人家的公子哥，一旦我实力不断增长，再动些脑子，以后肯定不愁赚钱。所以相信我，目前虽然情况很糟糕，但只要活下去，就有希望。”秦子凌说道。

    “这样值得吗？就算我以后侥幸有机会能重新站起来，甚至能重新练武，不过也就一没有多少天赋的莽夫。”刘小强说道。

    “小强，有些东西是不能用金钱去衡量的！”秦子凌正色道。

    刘小强闻言身子不禁一震，双目含泪地道：“我刘小强在这里对着苍天发誓，从今往后，我尊秦子凌为主，终身不叛，若有违此誓言……”

    “小强你这是干什么？”秦子凌连忙打断道。

    “不，子凌，你要不容我发完这个誓言，我是不会答应你的。”刘小强一脸坚决地说道。

    秦子凌见刘小强意志坚定，只好苦笑道：“你这又是何苦呢？”

    “那你又是何苦呢？别人这个时候躲我都来不及，能来看我一眼算是顾念旧情了，你却非要救治我这个废人！”刘小强反问道。

    秦子凌默然无语。

    他不知道这具身子原主人遇到这种情况会做什么选择，但现在的他肯定是做不到见死不救。

    尤其在他暗中拥有了能力的情况之下，他更不可能见死不救。

    刘小强在秦子凌沉默之际，发完了誓言。

    秦子凌把刘小强抱到床上，又帮他换了干净的衣裤，期间刘小强被碰到断骨之处疼得额头直冒冷汗，但他却一声都没有吭。

    “你现在不要动，我现在去武馆借辆板车，然后带你去安河村。这样我不在的时候，我母亲和染月也能照顾你。”秦子凌把刘小强安顿好后，嘱咐道。

    “有劳公子了！”刘小强说道。

    秦子凌表情微微一僵，看着刘小强道：“还是叫我名字吧。”

    “礼不可废。”刘小强说道。

    秦子凌微微一愣，然后无奈地摇摇头，转身离开屋子。

    入乡随俗吧，刘小强只称呼自己为公子算是不错了，要是跟他那个世界的三国时代一样，动不动来一句主公，秦子凌恐怕都要起一身的鸡皮疙瘩。

    目送秦子凌离去的背影，刘小强一对虎目流下了滚烫的泪水。

    蝼蚁尚且贪生，他又何尝愿意就这样窝囊地死去？

    秦子凌很快就返回了武馆。

    武馆里练武的人看到秦子凌这么快返回来，个个都面露了然之色。

    “郑师兄，这秦子凌平时跟刘小强关系很不错，到头来又怎么样？刘小强受了这么重的伤，也不见得他多陪他一会儿！这人心啊，啧啧！”南宫越跟边上的郑星汉说道。

    “话也不能这么说。他们没有正式拜入左师门下，算不得同门师兄弟，只是刚好一起在武馆习武，有些交情而已。况且，刘小强现在这情况，救治是一笔大费用，就算能救治下来，以后也是个只能吃闲饭的废人。如今这世道，除了像师弟你这样的富裕人家，谁家还有余钱救治这么重的伤势，谁又有余粮养一个废人啊？所以，这事别说秦子凌了，就算是亲兄弟，这时恐怕都不见得肯真心相救。”郑星汉苦笑道。

    “反正这秦子凌就是个虚伪的家伙！”南宫越见郑星汉反驳他，嘴角扯了扯，脸色有些不快地说道。

