    他也想了一夜，心中总是有些不安。

    他好不容易到了这个地位，也不想做些送死的事情，所以不管如何，还是谨慎些的好。

    “虽然你们把事情搞砸了，但我现在还没有时间去处理你们，放心吧，我知道你们也已经尽力了，所以我不会责罚你们，现在我们立马启程回昆仑派，把这件事情汇报给掌门人，绝对不能让那个人威胁到我们门派。”

    商量完之后无休长老打算带着人趁早离开朱家，绝对不能让朱成功意识到他们现在有哪些不对劲儿的地方。

    万一让朱成功知道他们这件事情根本没有办好，那么以后朱家怎么可能会那么轻而易举的去给他们昆仑派进贡？

    就在他们打算离开的时候，突然朱成功打着哈欠朝着他们这边走了过来，看到无休长老全副武装的样子，他还感觉到特别的纳闷儿，开口问道。

    “无休长老，你们这是打算干什么去呀？怎么一大早的就准备要走？”

    没想到自己刚一出门竟然碰到了这个祸害，这让无休长老感觉到特别的尴尬，他眼神朝一旁瞟了过去，然后开口对朱成功说道。

    “是这个样子的，我们门派有紧急的事情召唤我们回去，我打算尽早的离开，看你们都没有起床，所以我就没想着打扰你。”

    听到无休长老这样对自己说，朱成功并没有对他产生任何的疑惑，而是继续开口说道。

    “原来是这个样子呀，那你们需不需要我送你们回去？”

    无休长老知道这小子一直在这里纠缠自己，就是想确定他父亲的仇到底谁来报这个事情？

    所以无休长老非常不耐烦的开口对朱成功说道。

    “你放心吧，你父亲的仇我们昆仑派一定会替你们报的，但是现在我得先回去把我们门派的事情给解决了，等解决完这些事情之后我会告诉你。”

    说完之后无休长老头也不回的直接朝门外走去。

    这一次他们过来调研，朱成功一直还没有回去过，并且给出成功报仇，这件事情也是自己决定的，所以他必须把这件事情给掌门人汇报一下。

    因为现在这件事情已经超出了自己可控制的范围，如果再不把这件事情给解决了的话，到时候出了什么差错，可不是自己能够负责得起的。

    知道他们会替自己的父亲报仇，朱成功也没有过多的问什么，反正有人替他来解决这件事情就行了，以后他也就不用操心了。

    而李苍古这边将他们蜀山派所有的长老聚集在一起之后，他非常严肃的命令着说道。

    “刚才我接到了陆先生的电话，他告诉我们让我们尽快的去把昆仑派给铲除掉，正好这么多年我们两个门派一直都是死对头，趁着这一次的事情我觉得应该有一个了结了。”

    当李苍古宣布完这件事情的时候，这些长老一个个摩拳擦掌，他们好像非常期待的样子。

    “没想到您终于发布这个命令了，昆仑派这些年一直不断的骚扰我们，要不是您一直压着的话，我们早都对昆仑派发动攻击了。”

    “昆仑派这几年增长的势头特别厉害，如果我们再不加以打压的话，只怕他们很快就会碾压我们门派。”

    “既然陆先生都这样说了，那我们就尽早的帮他铲除掉这个麻烦吧，我们到底什么时候对昆仑派发动攻击？”

    ……

    看到大家都非常赞同这件事情，李苍古直接对他们吩咐着说道。

    “择日不如撞日，既然大家意见一致的话，那我们现在就下去准备准备，大家趁早把这个麻烦给解决了，无论如何我们都不能让他们继续再这样作乱下去。”

    在李苍古的命令之下，门派里各个部门都开始为这一次的攻击做着准备。

    另一边，无休长老他们也很快的回到了昆仑派。

    毕竟无休长老是昆仑派掌门人虚空的手下?，他一直追随在虚空的屁股后面，所以他刚一回到昆仑派就赶快过来面见虚空。

    “掌门人，大事不好了。”

    看到无休长老回来之后，虚空一边翻阅着手中的书籍，淡淡的看了他一眼，然后开口说道。

    “什么大事不好了，看你慌慌张张的这个样子，跟在我身边这么长时间了，怎么还这么不稳重？”

    无休长老没想到虚空竟然这样呵斥了他一顿。

    可是这也没办法，毕竟这件事情已经超出了他的控制范围，如果再不告诉虚空的话，只怕他日后知道肯定会责备自己。

    “是这个样子的，这一次我去吊唁朱正天，在得知他是被一个名叫陆泽的人害死之后，我就派人去调查他，可是万万没想到这个陆泽就是我们昆仑派在冲天城收购药材的那个死对头，顾顺金团负责人的丈夫。”

    听到他说的这么含含糊糊，虚空根本不知道他想表达什么。

    “你到底想说什么？赶快说吧，看你说的这么含含糊糊，我根本听不懂你到底想表达什么，跟在我身边这么长时间了，怎么连说话都还不会。”

    无休长老闻言，犹豫了一下后继续开口对虚空说道。

    “掌门人，我本来想着直接替朱正天把仇给报了，所以我就没有跟你汇报这件事情，可是没想到那个陆泽实在是太厉害了，现在已经把我们驻扎在冲天城的弟子全部赶了回来，他们这一次跟着我一并回来了。”

    昆仑派掌门人虚空听到无休长老这样对自己说之后，他猛地一下转过头来，眼睛直勾勾的盯着无休长老，开口问道。

    “无休你怎么能够做出这样的事情？这么重要的事情你为什么不跟我汇报一下，虽然朱正天每年给我们昆仑派进贡，可是就算给他报仇的话，你也应该给我汇报一声，怎么能够私自做了这个主？你知不知道对方到底是什么来头？”

    现在昆仑派掌门人虚空做事非常的谨慎，毕竟他们昆仑派现在增长的势头太猛了，要是遭到各大门派的打压，这会给他们昆仑派带来很大的麻烦。?

