    “蒲牢。”

    周舒看着蒲牢，“你……”

    蒲牢很不客气，“我在问玄黄界，没有问你！”

    “何必呢，蒲牢，”周舒温声道，“玄黄界不说话，是因为他把决定权交给了我，无论好坏他都必须接受，而我，已经以人皇之名接下了这个责任，剩下的事情，你也应该和我说。”

    蒲牢缓缓道，“玄黄界，你真的决定了？”

    玄黄界平静的道，“是的。”

    “好吧。”

    蒲牢笑了起来，很冷。

    雷援心里一震，如坠冰窟，几乎要冻僵了。

    采盈撇撇嘴，挥出一道绿光，换来了雷援的一个感激。

    蒲牢似是接受了，“周舒，那你决定怎样？”

    “很简单，现在最优先做的就是让玄黄界回归，谁帮助玄黄界回归诸天，谁就有资格一直留在玄黄界，回归玄黄界，不管人类还是妖族，龙族当然也一样，但是，”周舒神色凝然，“如果让我查出来，龙族确定和摧毁玄黄界有关系，那龙族就不再有资格。”

    蒲牢冷声道，“你还打算把妖族扯进来？”

    “其他不好说，妖族必定要出力的。”

    周舒皱了皱眉，“蒲牢，你明明知道我的想法，我从不会把人类当成诸天或是玄黄界的主人，我喜欢的是一个万族平等的诸天，每个种族都能各居其所，各自发展，各自繁衍，你从仙舒城里面也能清楚看到这些，你应该比玄黄界更了解我，而你现在纠结于此，难道你是希望龙族独自统治玄黄界？你希望玄黄界回到龙族最辉煌的时期？可那是玄黄界其他种族最黑暗的事情，我坦白告诉你，那根本不可能了，在玄黄界不可能，在诸天也不可能。”

    蒲牢脸色微变，“我没有这么想过。”

    周舒点点头，“那就行了，只要龙族出了力，玄黄界一定有龙族的位置，如果你们表现得比人类更有价值，那么你们得到也会比人类多，当然，我指的是这一次救玄黄界，今后的事情今后再论。”

    采盈跟着道，“天道……”

    “采盈，你别说话。”

    周舒摇摇头，“蒲牢，你我有同样的目标，我不希望因为种族之别而改变，我虽是人皇，要为人类谋福祉，助人类发展壮大，但我从不觉得其他种族比人类低，又或者人类比其他种族高，你现在还不明白么？”

    “看来你已经想好怎么做了。”

    蒲牢合上了眼，“那你说吧，你打算在玄黄界做什么？”

    周舒坦然道，“我会种下建木之芽，并催生他快速成长，把每个大州的两条灵脉提升为仙脉，把中间的死之海变成仙力之海，建立一座众妙之门，帮人修行大道，把蓬莱岛变成拥有多种法则之心的法则之城，同时，气风层也要改造，必须要能够承受真仙的强度，这需要你的配合。”

    蒲牢还没说话，边上的雷援已经无法淡定了。

    心里就像打鼓一样，狂喜加上狂喜。

    他毫不怀疑，周舒说出来的都会变成现实，建木，仙脉，众妙之门，法则之城……这些只能出现在梦里和书本里的东西就要出现在玄黄界，玄黄界这下真的要发达了。

    他有一种立刻要大声说出去的想法，但还是按住了。

    蒲牢缓缓道，“你是想让玄黄界的修者一下暴富？”

    周舒微微摇头，“所有种族都能从建木之芽得到好处，不止是修者，大道法则也是谁都可以修习，我不否认人类会占据优势，但能快速提升的人类，本身是玄黄界最容易获得的战力，没道理不用吧。”

    “就算你有道理，”蒲牢顿了下，“你的步子会不会太大了，你确定能和仙庭谈好？”

    周舒沉声道，“蒲牢你还不明白，不是能不能谈不谈好，是他们必须答应。”

    蒲牢似是明白了什么，“看来你是真的准备好了。”

    周舒点头，“是的，准备好了，或者说，我们已经没有时间再等，如果再等下去，我不知道我们的敌人是不是只有一个仙庭，也许还会有更多势力参与进来，到时玄黄界又能如何？”

    蒲牢缓缓道，“你是不是还在怀疑龙国？”

    周舒笑了笑，“从调查的情况看，龙国是最不可能的一个，但我不会说完全不可能。”

    “根本就不可能。”

    蒲牢缓声道，“算了，我走了，你做事的时候，再告诉我。”

    周舒举了举手，“多谢你。”

    算是说服蒲牢了，并不是因为他说得有理，而是因为他和这世界的人类都不一样，是一个与众不同的人，他做的事情，建立的仙舒城，创造的道，无不在显示这一点。

    言语永远没有行动有力。

    “我只是做我该做的事情，没什么好谢的，”蒲牢冷冷的道，“周舒你要记住，我信你，不代表我信任人类，在你担当人皇的时间里，我不会做什么，但之后我不会保证。”

    周舒笑着道，“我希望你以后会改变这个想法，但现在也够了。”

    以后的事情，谁知道呢，或许周舒成圣的时候，也会带着蒲牢一起成圣呢。

    看着蒲牢离去，雷援终是压不住心头的狂喜，“师尊，我……我……我们的玄黄界要变强了，我太高兴了！”

    周舒笑着道，“是该高兴，但不应该是你一个人高兴。”

    雷援连忙道，“我知道，师尊，你赶紧去其他州显圣，把这件事告诉所有修仙者，不对，是所有生灵。”

    “你去说就好了。”

    周舒似是陷入了沉思，没在意的道，“刚才我说的那些，你应该都听到了，去向所有人宣布吧，不用提我的名字，可以说天道和荷音派。”

    “啊？”

    雷援怔住了，“师尊你别开玩笑了，我哪有这样的威望，说出去也不会有人信啊？再说了，本来就该师尊去说才对，这些事都是师尊要做的，我根本帮不上忙，哪里有资格开口？”

    周舒摇头笑笑，“我说你有就有。”

    他并不需要玄黄界的威望，因为已经足够多了，而雷援需要，一直留在玄黄界的他也值得这份奖励。

    “那……师尊，好吧。”

    雷援愁眉苦脸的答应了，心里还有些惴惴，虽然他知道，他能从这些话里得到什么。

    （PS：谢谢A朱雀A的第三的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

