1185

嗡——

突然间，一道小小的涟漪从赤无暇的身边荡漾开来，直接将火源掌教这一掌荡开。

一袭黑色罗裙的寂灭圣女，一步一步的从混沌的深处走了出来。

“娘。”

赤无暇的眼睛里带着浓浓的悲意，他依旧无法动弹，可是这个时候的他，心中被无尽的悲意笼罩，根本就无心突破。

“傻孩子，继续做你该做的事情。”

寂灭圣女轻轻的摸了摸赤无暇那已经变成纯黑色的长发，“我怎么舍得让你父亲去死……我在与他相识的时候，就悄悄的为他点燃了魂灯，只是他一直不知道而已。”

寂灭圣女笑道。

赤无暇的眼睛微微的一亮。

寂灭圣女没再理会赤无暇，她直起身子，看向面前的火源掌教。

“嘎嘎嘎——”

火源掌教也在看着寂灭圣女，他先是发出了一个古怪的干笑声，然后裂开豁嘴，伸出那血一样的舌头，轻轻的舔了舔自己的耳朵。

寂灭圣女的眉头紧锁，下一刻，她似乎想到了什么，急忙抬眼朝着其他方向看去。

除了八大圣地的掌教之外，九大圣地的其余至强者，也开始发生异变，他们的脸变成了似哭似笑的鬼脸，身上也长处了一层黑色的长毛，同时，那黑色的长毛之间，又冒出了诡异的黑色火焰。

一张一张巴掌大小的鬼脸，在那诡异的黑色火焰中进进出出。

这种现象，渐渐的扩散出去，就如同病毒一样，不断的传染给身边的九大圣地修士。

渐渐的，九大圣地的修士全部都变成了这个样子，也停止了自保。

寂灭圣女的心一下子凉了半截。

“所有人统统回圣宫，不要与那些东西纠缠！！九大圣地的人已经被混沌劫中的魔物附体了！”

寂灭圣女的声音尖锐，她的长袖一挥，直接将赤无暇卷起，然后整个人化作一道乌光，消失在原地。

寂灭圣女的话让所有人都大惊失色。

他们赶忙放弃眼前的对手，飞也似的逃回了圣宫之中。

纯黑色的混沌之中，霎时间就被一声一声诡异到极点的笑声笼罩。

混沌劫之中有魔物，这是众所周知的事情。

六大圣宫，九大圣地，以及混沌之中其余错综复杂的势力，在每一次混沌劫降临的时候，都会派出强者进入混沌，将混沌之中的凡灵带回去。

一些散流修士，同样也会主动的寻求那些大势力的庇护。

混沌劫爆发的时候，除了这恐怖的黑色电芒之外，便是那些看似无形，实则有形的魔物了。

这些魔物在黑色的混沌之中四处游走，寻找着混沌中的生灵，将他们杀死，吞噬掉。只是在其他混沌劫中，这些魔物的数量并不多，在那无边广阔的混沌之中并不算常见。

但是一旦遇到了这种似天鬼，非天鬼的魔物，便是一场灭绝。

就算是至强者对上它，也是有死无生。

可是现在……这片虚空当中，密密麻麻，到处都是，它们已经完全寄生在九大圣地修士的身上，与他们融为了一体，变成了一种全新的怪物。

六大圣宫诸多修士的心，一下子沉入了谷底。

这些恐怖的怪物并未立刻进攻，而是将六大圣地所在的这方虚空团团的围住，它们的裂开豁嘴，发出一声一声桀桀的怪笑。

六大圣宫的宫主不在，诸多圣子和圣女中，也唯有寂灭圣女提前归来，六大圣宫完全失去了主心骨。

……

六道巨大的圣力从六座圣宫之中释放出来，将六大圣宫彻底的守护起来。

不过此刻，这里的空间秩序发生动摇，一旦空间秩序消失，那么六大圣宫的互守之势也将破开，那么可就真的危险了。

“那，那是什么东西？”

璎珞等人站在陆云的身旁，他们看着圣宫之外那些诡异的魔物，吓的肝胆俱裂。

修为到了他们这种境界的，可以清楚的分辨出，外面那些恐怖的东西，可以轻而易举的让他们……求死不能！

对，就是求死不能。

一旦落到这些魔物手中，他们想死都难。

“怨灵。”

陆云平静的说道：“死在混沌劫中的生灵怨念不散，在这混沌劫中就会变成这种怨灵。冤有头债有主，所以那些往死生灵找上了九圣地的人，附在他们的身上，变成了这种东西。”

“这应该算是鬼的一种吧。”

陆云眉头微皱，下一刻，他的语气一变，“不过那九圣地的修士对我们也有诸多的怨念与恨意，所以它们才迟迟不肯退去。”

“我出去，混沌劫引发的根源在我，只有我能解决这一切！”

这样想着，陆云的眼睛里燃烧起两道黑色的火光。

地狱之火在这无尽的混沌劫之中，显得更加深邃，比深渊还要黑暗。

“我也去！”

璎珞一咬牙，但是一道白色的影子从陆云的身上窜了出来，反手之间将璎珞他们五个镇压在地上。

“别添乱。”

小狐狸化作人身，轻轻的说道：“你们乖乖的留在这里就是给他最大的帮助了。你们不在他身边，陆云进退自如，没人能伤到他。”

方才火神通的偷袭，若非是陆云分出大半个精神去保护璎珞他们五人的话，火神通在降临之前，陆云就会预判到并且开启深渊，将他解决掉。

哪里会有后来的那些事情。

只是陆云珍稀他们六御之间的有请，不愿意说破这些而已。

但是小狐狸可不管这些，她本就不通人情世故，否则有怎么会跑到卿语的面前嚷嚷着让陆云对她负责。

璎珞的脸色微微的白了一下。

陆云叹了一口气：“你们留在这里吧，我还有更重要的事情让你们去做。”

“什么事情？”

璎珞的眼睛一下子亮了。

“将六御千绝阵传下去！我也不知道能否化解外面那无尽的怨气，六大圣宫若想自保，必须要提升实力！”

“六御千绝阵，是现在唯一的途径！”

“好！”

璎珞等人对视一眼，然后立刻答应下来。

陆云深深的望了他们一眼，然后身躯一动，便消失在原地。

当陆云再一次出现的时候，他已经来到那无尽怨灵的面前。

“小主，我问过鬼祖了，他也不知道这些东西是怎样产生的。”

蜥龙的声音在陆云的脑海中响起：“单单些许怨气，是不会诞生这种恐怖的灵体的。”

来自第三界，仅次于王者的蜥龙，居然用恐怖来形容这些怨灵。

“我知道。”

陆云点了点头。

……