    任燚回到中队后，准备换身衣服接待领导。可刚进大楼，就被曲扬波叫住了。

    “来来来。”曲扬波招呼他，“跟我来趟车库。”

    任燚看着曲扬波正在摆弄手里的单反，“拍什么呢？”

    “激情动作片儿。”曲扬波随口答道。

    任燚嘿嘿一笑：“这种事儿找我就对了。”

    一到车库，任燚看到消防云梯伸出了一截，李飒正倒挂在云梯上，下面的战士们都在鼓掌起哄。

    “这干什么呢？”任燚看着有点胆战心惊，“谁让她上去的。”

    “指导员说要剪一个短片放咱们微博上。”孙定义努了努嘴，“每个人都分配了几秒钟，这是她自己要做的。”

    李飒笑着给任燚招招手：“哈啰啊任队。”

    “哈你个头啊，疯丫头。”任燚看了曲扬波一眼，“拍什么？拍完赶紧让她下来。”

    曲扬波道：“李飒，我数三二一开始，这回结束了不要笑场啊。”

    “OK。”

    “三、二、一。”曲扬波将镜头对准了李飒。

    李飒开始倒挂着做起了仰卧起坐，动作又利落又快，一口气做了二十来个，在最后起来的那一下双手抓住云梯，两条长腿甩了下来，全身绷得笔直几乎没有晃动，手一松，人稳稳落地，整套动作如行云流水，帅气极了。

    “好。”众人鼓掌吆喝。

    曲扬波也叫道：“好好好，过了过了。”

    任燚嗤笑一声：“这么折腾干什么啊。”

    “咱们飒姐现在人气可高了，有不少粉丝想看她呢。”丁擎道，“任队，你也露个脸嘛，你露个脸，微博关注度绝对蹭蹭往上涨。”

    “不露。”任燚撇撇嘴，“当年给天启消防拍那个宣传片儿，我被笑话好几年，我几个哥们儿一见面就学我。”他指指曲扬波，“就你非要让我上的。”

    一个今年刚进来的小战士笑兮兮地说：“任队，我从小看你的片儿长大的。”

    孙定义突然立正站直，挺胸收腹，一脸端庄正经，眼神炯炯地看着远方，装腔作势地念道：“消防安全系万家，防患要靠你我他。”

    众人哄笑不止，任燚抬起长腿就要踹他们。

    曲扬波无辜地耸耸肩：“我响应上级命令而已，现在也是，你个甩手掌柜知道我宣传任务多重吗。你不露脸也行，好歹露个肉吧。”

    任燚故作严肃地说：“你把我当什么人了。”

    “我没把你当人。”曲扬波看了看表，“领导快来了，你赶紧脱吧。”

    任燚抱怨了一声“怪冷的……”，但还是把上衣脱了下来，露出健硕无一丝赘肉的上身，一阵风从车库的通风口吹了进来，他略一哆嗦。

    “哇，这胸，这腰，咱们要火。”刘辉啪啪鼓掌。

    曲扬波从各个角度拍了好几张，满意地说：“不错，有素材了。”

    任燚凑过去看了看屏幕，也挺满意的：“发我手机上。”

    曲扬波斜了他一眼：“你要干嘛？”

    “我自己的照片怎么用还得跟你汇报啊。”

    曲扬波推了推眼镜，露出一个坏笑，压低声音说：“四火呀，想拿去撩谁啊。”

    “你别管，发我。”任燚的脑子里已经在思考如何不经意间让宫应弦看到这些照片了。

    “知道了。”

    “对了，让你帮我查的事你查怎么样了？”

    “我打听了一下，支队的档案室比较完整，但是现在找不到理由调出来，我找朋友帮忙呢。”

    “谢了。”这些事他其实可以找支队陈晓飞帮忙，但正因为陈晓飞和他爸是老战友、老交情，他才更加要避嫌，本身以他的年纪当特勤中队的队长就显得资历不够，他知道自己合格，但别人未必这样认为。

    下午，凤凰中队接受了领导的视察。自从消防改制、成立应急管理部以来，各个中队都在适应与改革，尤其在人力配置和宣传上下了不少功夫，他们是鸿武区唯一的特勤中队，所以什么事都需要做表率，曲扬波的工作量最近确实是很大。

    陈晓飞是陪着总队领导来的，在领导面前对任燚和曲扬波的工作不吝夸赞，但临走的时候，陈晓飞还是悄悄提醒了任燚，说凤凰中队近几个月有两个干部进了医院，让任燚注意。

    任燚心里也很不好受，虽然孙定义和高格的伤都不重，而且几乎属于不可抗力，但任何意外的发生，指挥员都不可能无责，他害怕的从来不是担责任，而是不能将兄弟平安带出去，再平安带回来。

    ====

    把领导送走之后，任燚感觉比出警还累，腮帮子都笑僵了。曲扬波对于这样的场合就如鱼得水，他就如坐针毡，所以别人笑他们是一个主内一个主外，倒也是事实。

    晚饭任燚也懒得吃，回宿舍窝着去了，毕竟他心里还惦记着宫应弦的电话。

    他盯着手机看了良久，去把淼淼抓过来拍了几张照，发给了宫应弦，并写道：我们的猫长大了一点。

    过了许久，宫应弦发过来一张水蓝色的大蟒蛇的照片：可以和Sachiel一起玩儿吗？

    任燚咧嘴一笑，回道：不可以。

    宫应弦又没有回复了，任燚猜他现在应该很忙，就反复看着他们的聊天记录，心想着下次一定要找机会拍个合照。

    任燚看了看表，时间还早，他决定回趟家，跟他爸聊聊宝升化工厂的案子。

    到家的时候，任向荣刚吃完晚饭。

    任燚让保姆回避了：“老任，我上次跟你说的事儿，你想起什么没有？”

    任向荣的表情有几分严肃：“你先告诉我，为什么突然要问那么多年前的案子？其实上次我跟你聊这个案子的时候，看你表情就不大对劲儿。”

    任燚看了一眼任向荣旁边的茶几，上面堆着一大叠资料，正是跟这起案子相关的。他走过去，从里面抽出一张泛黄的纸，正是那张印有他爸将宫应弦救出火场的照片的旧报纸，他指了指照片上的小男孩儿，声音有些沉重：“这个小孩儿，叫宫应弦，现在是鸿武分局的一名刑警，这段时间我协助警方调查纵火案，对接人就是他。”

    任向荣惊讶道：“你什么时候知道的？”

    “就是上次咱们聊起这件事，我听过宫应弦的一些传闻，又觉得这个姓比较少见，上网一查才确定的。”任燚轻道，“爸，宫应弦一家四口，只有他从那场火灾里活了下来，他坚称他爸不是自杀，是做了替罪羊被灭口。”

    任向荣怔怔地看着任燚，表情似乎是一时难以消化，他喃喃道：“灭口……因为宝升化工厂案？”

    “必然的，宝升化工厂案最后判定的最大责任方就是他爸爸，死人也没法为自己辩护。”

    任向荣皱起眉，沉默良久，道：“当年这个孩子这么小，根本还不懂事，你怎么确定这一切不是他无法接受现实而产生的幻想？”

    “我相信他。”任燚脱口而出。

    任向荣瞪着任燚。

    任燚自知这句话毫无说服力，他又道：“我知道对一个人的信任不能做判定真相的依据，但是这个案子确实有可疑的地方。”他把那个戴鸟面具的嫌疑人的事说了出来，“如果说宫应弦孩童时的记忆不够靠谱，那么现在抓到的这个犯人说的话，完全可以佐证当年在现场确实有过这么一个人。”

    任向荣倒吸一口气，苍老的面容上浮现复杂的神色，他喃喃道：“难道真的是谋杀……”

    “爸，宫应弦和邱队长十八年来都在追寻真相，现在好不容易有了新的线索，你可能是当年唯一同时参与过宝升化工厂案和宫家灭门案的消防员，帮帮我们。”

    任向荣凝重地看着任燚：“我可能是现在唯一一个还活着的。”

    任燚皱眉道：“你还能想起还有谁吗，我打算再去找其他前辈聊聊。”

    任向荣思索道：“宝升化工厂案出动了十二个中队，当时参与过一线救援，并且现在还活着的，已经不多了，而宫家当年就在鸿武区内，参与救援的有两个中队，同时参与过这两起救援的……”他想了一会儿，“我得看看当年的名单，我现在只能记得我和老陈。”

    陈晓飞当年是他爸的副队长，这个答案任燚有所预料：“没找到确凿的证据前，陈叔那边我不想惊动。”

    任向荣点点头：“我正想提醒你，晓飞现在是支队长了，有些事不要莽莽撞撞去打扰他，既然你觉得当年的案子确实可疑，我也相信自己的儿子，现在我把我能记得的，从头到尾给你讲一遍。”

