    每一张卡牌，都有专属的背景故事。

    常见的白卡、绿卡什么的，背景故事几百字就完事儿了，而看板娘作为金色品质人权卡，背景故事多达一万多字。

    王穆当年住院期间，反复看过那一万多字，不说倒背如流，起码也称得上烂熟于心，所以他逮到机会就开始对症下药。

    一阶段的看板娘，背景故事里有一段心灵独白：“我性格太强势，有些时候刚愎自用，听不进别人的建议。我希望找到一个比我更强势的男人，能够批评我，教育我，点醒我，必要的时候……打醒我。”

    此时此刻，王姑爷化身为那个更强势的男人。

    他不玩儿虚的，对准女城主小屁屁一通暴打。

    预期中“你混蛋，你流氓”的娇气对白没有出现，女城主硬气得可怕，紧咬着牙关，一言不发，像个被俘后宁死不屈的战俘。

    而她脸上的红晕，还有涨红的耳根子，还是深深地出卖了她。

    红着脸的女城主散发出勾魂夺魄的诱惑，像一颗熟透的红苹果。

    王穆第一次看到三十六依脸红，激发了他的荷尔蒙，当场霸王硬上弓的心都有。

    遗憾的是，虚弱时间只有一分钟，如果他真敢那么干，等看板娘恢复功力，绝对要把他第三条腿打断。

    王姑爷深吸了一口气，认真回顾着游戏剧情。

    经过半年摸索，他发现很多设定暗改过，但是剧情发展并没有变化，和他记忆里如出一辙，只要他操作得当，就能起到一种“未卜先知，神机妙算”的效果。

    游戏里的玩家，一个月就可以让看板娘进入二阶段，原因很简单，那个阶段看板娘只有30级，而玩家一个月已经到了60级，成了比看板娘更强势的男人。

    那个时期会出现挑战任务，连续击败看板娘三次，这个强势霸道的女人就会被打服，正式迈入第二阶段。

    接下来的故事就比较刺激了，三个月后看板娘进入三阶段，等到一百天凑齐碎片，这个磨人的小妖精，将逆推玩家。

    游戏里收集到100个碎片合成人权卡的时候，自动触发剧情动画，出现看板娘上演公主抱，抱起玩家走进洞房的名场面，虽然算不上限制级，但是很能激发想象力。

    很多老色批收集到看板娘那天，都会在世界频道发一条消息庆祝：兄弟们，祝福我吧，哥们儿熬到今天，终于要和看板娘啪啪啪了！

    现如今王穆来到了新世界，成为了唯一有机会和看板娘啪啪啪的男人。

    他要是不把握这个机会，简直对不起游戏里那么多同道中人。

    得到神器的王穆，今天相当于进入了游戏里发展一个月的剧情阶段。

    他还记得，玩家第一次打败看板娘，会出现三个选项。

    选项A：转身而去，深藏功与名。

    选项B：严词训斥，教她做人。

    选项C：打她屁股，家法处置。

    三个选项，会出现三个剧情分支，得到的好感度完全不一样。

    经过攻略达人分析，选项C是好感度增长最快，也是最能激发看板娘情绪波动的途径。强烈的情绪刺激之下，看板娘会在最短的时间迈入二阶段。

    王穆这次根据高玩攻略，毫无感情地一通辣手摧花。

    他一不做二不休，要刺激就更刺激一点，打了十下之后，突然把女城主裙摆撩到腰际，抽打得更欢了。

    “你无耻！”

    凌雪依终于开口了，语气中杀机弥漫。

    她连脖子都红了，身体羞耻地颤抖起来，陷入了一种极度愤怒，气得发抖却又无可奈何的尴尬状态。

    “用你的话来说，弱者没有发言权，怎么处置你，由我这个胜利者说了算。”

    王穆语气冷漠，化身为无情的打屁股机器。

    他发挥手速，打满了一百次，表情冷酷地站了起来。

    俯视着无助的看板娘，王姑爷更冷漠了：“不多不少，打一百下，这就是我的家法。记住，以后再敢冰冻你老公，家法处置！”

    羞愤交加的女城主，不由得诧异地看了夫君一眼。

    印象中动口不动手的软蛋，怎么一下子变得这么man？

    王穆要的就是这个效果，愈发冷漠地沉喝一声：“收！”

    短短一个字，言出法随，凌雪依发现自己禁锢的法力正常运转，一下子摆脱了虚弱状态。

    乍看起来，王穆好像能随意控制软化效果。

    不管别人信不信，反正女城主信了。

    实际上，王姑爷心里慌得一批。

    他喊出“收”字的一瞬间，一分钟的软化效果刚好消失。

    神器特效也是有冷却时间的，如果这种时候看板娘一怒之下冲过来和他拼命，王姑爷绝对遭不住。

    就算王穆抗性高得离谱，只要看板娘不使用法术，直接扑过来用小拳拳暴打，那310点普攻伤害，分分钟打爆王姑爷。

    怕什么来什么，受了奇耻大辱的女城主，愤怒值拉满了，浑身法力激荡，衣裙猎猎作响，眸子里闪烁着前所未有的战意。

    王穆强作镇定，随手一套，右手出现了王者之剑。

    他持剑而立，吹出了这辈子最大的一个牛逼：“老婆，我愿意跟你订下赌约，只因我相信你是个输得起的人。不要让我失望，否则我不保证这一剑斩出去，会不会毁掉整个梧桐城。”

    凌雪依美眸中闪过一丝迟疑，在她的认知中，传说中的神器威力无穷，有的能打爆一座山，有的能摧毁一座城。

    她的性格注定不是那么容易服软的人，最终还是说出了心里话：“今天是我输了，你别得意得太早，明天我会再来挑战你！”

    “没问题，我成全你。”王穆求之不得，只要送给看板娘三连跪，这个高冷的女人绝壁进入二阶段。

    “明日午时，还是此地，不见不散。”凌雪依压制着怒意，说完就走。

    “等等，你是不是忘了什么？”王穆提醒道。

    被羞愤冲昏了头的女城主，这时候才想起赌约，如果她今天输了，要给夫君深情一吻。

    女城主一下子高冷不起来了，小脸又红了，双手都不知道该往哪里放。

    她咬了咬牙，回过头朝着王穆走去。

    即使在这种时候，女城主依然有种骨子里的强势，一把将王穆按在了墙壁上。

    遭遇了如此粗暴的对待，赘婿人柱力经历了以下的心理活动：

    被壁咚了！

    哥们儿居然被看板娘壁咚了！

    好羞耻！

    不过……我喜欢！

