    

    攻略组全灭也让那些底层玩家有一些惶恐，“是不是攻略不动了？”不止一个人这么想，慢慢的惶恐变为恐惧，底层玩家开始害怕，怕自己永远回不到现实，只能孤零零的在这个虚拟的世界等待死亡。

    就在他们绝望的时候，新的消息传来有南无空带领的黑猫团顺利攻略BOSS，这一次的攻略和以往不同，在人们失望的时候，他们给予了其他玩家希望。

    于是黑猫团仅凭一役，一跃进入一流公会的范畴。

    此时黑猫团公会基地外已经来了不少玩家，都是希望能加入黑猫团的，人数比以往多得多，虽然达不到人山人海的程度但称之为门庭若市还是可以的。

    黑猫团迎来高速发展，这其中南无空是功不可没的，亚丝娜已经正式加入黑猫团，成为副团长。作为副团长自然要管理公会，亚丝娜虽然还是初次管理有些手生，但是思维非常灵活，可以把她负责的那些管理的井井有条。

    ……

    随着时间慢慢推移，攻略进度变得越来越缓慢，守关BOSS已经强的过分，现在正式依赖生活玩家的时候，他们的手艺将关乎攻略玩家的生死。

    此时距离，游戏登出选项消失已经过去一年，攻略层数停在61层。

    新的攻略组由黑猫团以及血盟骑士团和一些没有招惹过南无空的公会负责。

    那些曾经暗中谋划针对南无空的家伙，在一个月前，圣龙联合彻底解散时已经告破，唯一可惜的就是微笑棺木的会长PoH还没有找到。

    “空~~”

    一阵嗲嗲的声音在耳边响起，南无空抖了一下，“鸡皮疙瘩掉一地呀！”随后指着树叶，“你看树叶都掉了。”

    啪！

    亚丝娜生气的拍了一下南无空的大腿。

    “为什么你这个家伙还是不肯加入公会？明明谁都知道你和黑猫团有着千丝万缕的关系！”亚丝娜瞪着南无空。

    “不行不行~”南无空靠在一根树枝上翻身背对着亚丝娜。

    他就不想找个公会加入吗？谁知道他刚要同意公会邀请，系统就突然发来消息，“在不加入任何公会前提下通关游戏，获得额外奖励。”

    于是为了这么一点额外奖励他就干脆不加入任何工会了。

    “你都不知道每天管理一群人还要负责整理玩家们的任务和活动有多累！”亚丝娜扁着嘴，一脸小委屈的模样。

    “谁让你非要当副团长的，还是桐人聪明知道混个队长算了。”南无空没有一点同情心。

    “嘁！”亚丝娜撇过头去决定不搭理南无空了。

    于是气氛沉默下来，随着微风拂过，树叶沙沙作响，亚丝娜突然说道：“我们去结婚吧。”

    南无空瞪大眼睛，“你再说一遍！”

    “你还想让一个少女把这种话说第二遍？”亚丝娜脸色通红，可想而知她下了多大的决心。

    “呃……好！”南无空同意结婚，于是两人便回到第一层找到一个神父NPC在游戏里结婚了。

    婚礼很简单由NPC神父主持，然后就结婚了……没错只是这样就结婚了……

    “我们去买一栋房子吧，我记得22层有一栋风景不错的小屋。”

    亚丝娜提议道。

    “好，一百多万的金币正好不知道怎么花呢。”

    土豪哥南无空如此回答。        

