    一共有三个职业可供选择，全都是英雄职业。

    提示信息给出的资料很简略，不过三个职业的特色还是比较清楚的。

    第一个职业名叫“骸骨支配者”，职业特色技能为“骸骨号令”，骨族召唤生物的全属性+20%，且召唤数量上限随等级增加。

    第二个职业名叫“灵魂使者”，职业特色技能是“灵魂奴役”，魂族召唤生物的全属性+20%，且消耗的精神力降低20%。

    第三个职业名叫“通灵导师”，职业特色技能是“心灵链接”，召唤生物的全属性+20%，且可以执行更加细致的命令。

    在第三个职业选项之后，还有一行小字。

    “特殊提示：通灵导师职业，是S-级转职任务获得完美评价之后所独有。”

    白晓文的眼睛瞬间瞪圆了。

    “这还想什么啊！英雄职业之中独有，必须完美评价才会出现，如此狂霸酷炫掉渣天的职业，请给我一个不选的理由！”

    而且，通灵导师的职业特色技能，也完全对得起它苛刻的出现条件。光是前一条，“召唤生物全属性+20%”，就完胜骸骨支配者、灵魂使者了。

    虽然都是20%的加成，但前两个职业都有限制，只有骨族或者魂族的召唤生物才会享受！而通灵导师职业，却没有这一限制。

    这意味着什么呢？白晓文的召唤师之路，被大大拓宽了！他甚至可以不必局限于亡灵种召唤生物，选择其他诸如人形种族、元素种族乃至龙族都可以！适应性大大提高。

    而且要考虑的是，将来白晓文进入其他位面世界，选择阵营的问题。偏向于善良、正义一方的阵营，恐怕都不会接受一个亡灵召唤师的加入，而白晓文如果是一个单纯的亡灵召唤师的话，就只能进黑暗、中立阵营了。

    白晓文毫不犹豫地选择了通灵导师职业。

    提示信息：

    “你已选择英雄职业：通灵导师。”

    “基于你的职业模板，你获得了以下奖励……”

    然后是一长串信息。

    白晓文没工夫看这么多，当即默念：“筛选！先报有关增强现有战斗力的重要信息，其他杂七杂八的信息放后面慢慢了解！”

    提示信息：“经过筛选，对现有战斗力增幅的奖励如下。”

    “你获得了10点自由属性分配点数，请尽快完成分配。”

    “你获得了4个独立技能栏。”

    “你的天赋‘洞察’已进化，现在你可以探测实力更强的敌人了。”

    “你获得了职业技能：心灵链接，该技能不占用独立技能栏。”

    “你获得了成长型特殊装备：黑灵魂石。”

    “其余奖励信息已被封存，你可以随时进行查询。”

    白晓文心中一喜，黑灵魂石不是简单的转职道具，居然还是一件装备！他当即先查看黑灵魂石的装备资料。

    黑灵魂石（已绑定）

    品质：成长型特殊装备（黑色）

    位置：饰品

    属性：精神+3

    技能：亡者归来：召唤2名骷髅战士和1名精英幽灵为你作战，冷却时间12小时。从黑灵魂石中召唤出的生物不会消耗你的精神力，也不会占用你的召唤物数量上限。

    说明：这块邪恶的灵魂石渴望着收集更强大的灵魂。

    在黑灵魂石的表面，女妖德莉法的影像出现，恭敬地叫了一声：“主人。”

    白晓文完成了转职任务，在灵界规则的运转之下，他成为了黑灵魂石饰品的指定主人，自然也就是女妖德莉法的主人。而且，女妖德莉法一直在黑灵魂石中注视着白晓文的一举一动，对他火中取栗，以微弱实力完成近乎不可能任务的奇迹也是深感佩服。这一声主人，叫的也是心甘情愿。

    女妖德莉法曾经也阔过，不过现在她仅仅是一个意识罢了，需要依附于黑灵魂石而存在。

    “德莉法啊，我召唤出的骷髅战士和精英幽灵，都是什么等级，什么属性？”白晓文问道。

    女妖德莉法说道：“主人的召唤生物，等级是和主人一致的，目前都是一级。至于属性、装备等等，是受到主人的精神加成的。”

    白晓文皱眉思考了一下。

    他现在有10点自由属性，不过体质过于孱弱，实在很需要投资。而召唤师的主属性是精神，既然要走这条路，那么精神肯定越高越好。

    “查询！通灵导师职业，每次升级的属性成长！”

    提示信息：“通灵导师职业为英雄模板。每次升级，你可以获得总计10点的属性成长，其中包括：力量2点，敏捷2点，体质2点，精神4点。”

    “跟我预想的一致，作为召唤师职业，通灵导师每升1级，会提升少量的力、敏、体，主要提升的是精神。那么现在，这10点珍贵的自由属性点，我要全部投给体质！”

    白晓文已经转职英雄职业，只要能成长下去，未来精神肯定会很高。而体质，才是他成长下去的重要属性。

    当然，也仅仅是白晓文这样的英雄职业，一下子得了10点自由属性奖励的人，才有资格这么挥霍。

    对于标准职业的普通觉醒者而言，需要严格按照自己的职业定位，分配稀缺的自由属性点。一个敏捷特长者，要是全加体质，那他根本见不到怪，就先被队友打死了——或者说，这样的奇葩根本找不到队伍。

    白晓文的体质变成了12点，一股暖流涌遍全身，他感觉到自己似乎变得壮实了许多，浑身精力充沛。

    “德莉法，黑灵魂石是成长型装备，它的成长需要什么条件？”白晓文问道。

    女妖德莉法露出了一个妩媚的笑容：“主人忘记黑灵魂石的描述了吗？”

    白晓文恍然点头。黑灵魂石渴望着收集更强大的灵魂，看来收集强者灵魂，就是它的成长条件了。

    女妖德莉法低声说道：“主人，你身边就有一个不错的灵魂，不如拿她试一试？”

    “嗯，3级精英，挑战等级5的精灵剑舞者，应该可以。”白晓文点头，直接使用了黑灵魂石的技能——亡者归来。

    黑光一闪，两只骷髅战士拎着生锈的剑盾出现，在它们身后还跟着一只黑色的影子，模糊地看到利爪模样，应该是精英幽灵。

    白晓文有些好奇地看着这三只召唤生物。幽灵没见过不好说，不过两只骷髅战士，都要比墓地外围游荡的骷髅战士强一些，不仅破烂的铁剑被修缮成为“生锈的铁剑”，还配发了一面生锈的木盾（没打错）。

    骷髅战士的总属性之和高达20点，比原版的骷髅战士足足高出5点。显然，白晓文的13点精神力加成（黑灵魂石+3）以及20%的通灵导师职业加成发挥了作用。