 柳安宁回到柳家位于青城最贵地段的别墅区，柳太太正在花房照看她的花。

    从花房出来之后，柳太太看着女儿在发呆，走过去，问道：“想什么呢？”

    柳安宁摇头，又打了个哈欠，“没想什么，困。”

    柳太太不禁伸手点了点女儿的额头，“女人过了二十五，身体各方面开始下滑了。

你还熬夜，是嫌自己老的不够快吗？

你看你的黑眼圈，还有，我看你瘦了，最近是不是都没好好做保养？

皮肤差了很多。

下午先去做个保养……让红姐给你做点汤……”    母亲的关心，柳安宁已经习惯了，她的唠叨也习惯了。

    柳安宁笑笑，抱着母亲的胳膊，撒娇，“还是妈妈心疼我。

那要不，你就告诉爸爸，别这么着急让我结婚啊！”

    柳太太立刻横了女儿一眼，“这由不得你，也由不得我。

你没看隔壁罗家，女儿去年就结婚了，今年儿子都生了，虽然也是商业联姻，但是人家过的也挺好的啊！就你这么多毛病。

再说了，我跟你爸爸也是尊重你的意见，才让你说行不行的，不然你爸爸那脾气，不管你看没看的上，随便指个人，直接让你嫁过去都有可能。”

    柳安宁扯扯嘴角，“你怎么光看人家姓罗的结婚早，你没看还有一直不结婚的呢。”

    “那你死了这条心吧，你爸爸肯定不会同意的。

最迟，你明年生日之前，他就得逼着你了。

如果你自己决定不了，他就会替你决定了。

你自己看着办。”

    柳安宁沉默下来，而柳太太并没有觉得这是对女人来说多为难。

    她也是这么过来的，跟柳先生就是联姻，一辈子相敬如宾，也挺好的。

    况且，他们夫妻两个，日久生情，也不错，不比那些嫁给了爱情的人差，相反那些有什么爱情轰轰烈烈的，日后反而闹的最凶。

    细水长流，平静淡然的婚姻生活，也并没有什么不好。

    柳太太没理会女儿的沉默和纠结，去厨房让红姐给女儿中午多做几个她爱吃的菜，弄点养生汤，然后拉着女儿，去做瑜伽。

    柳太太做瑜伽的时候，不忘跟女儿闲聊两句。

    “你老实告诉我，你有没有喜欢的男人？

如果那个男人，人还不错，可以告诉我们，让你爸爸考察一下。

至于家境，这个还是可以考虑的。”

    柳安宁摇头，“没有。

还有，别试探我，套我话了。

要是真可以让我跟普通男人结婚，你们还这么忙活我相亲做什么？

我知道自己的责任，我知道该选择什么人结婚，所以不用这么问了。”

    柳太太笑笑，“不是试探，真的只是问问。”

    “我也没有隐瞒，真的没有喜欢的男人。”

    “前段时间，不是有个男朋友？”

    “哦，那个啊，分了。”

    “为什么分了？

他是不是个小明星？”

    “嗯，性格不合。

他想让我当金主呢，捧他，当我是冤大头吗？”

    “那确实不行。”

    母女两人随意说了会儿，又活动了一身的汗，各自回房间洗澡换衣服了。

    柳安宁洗完澡出来，接到了一个陌生的来电。

    她没有在意的接听，“谁呀？”

    电话那边，磁性好听的声音，却带着重重的冷漠和疏离，“凌灏。”

    柳安宁猝不及防，吓的一个激灵，差点把手机给扔出去。

    但是，反应过来之后，她才不服气的想，她怕什么啊？

    “哦……凌先生，有事儿？”

    “昨晚，我的东西落在你公寓了。”

    “什么东西？”

    “我的手表。”

    “哦？

我怎么不记得我见过你的手表？

凌先生是不是记错了？”

    “没有错，我给你洗澡的时候，将手表放在了洗手台上。”

    “……”    擦。

这个男人是故意的是吗？

    柳安宁额角狠狠的抽了抽，语气不善，“我现在不在公寓，等我回去找找，找到了再跟你说。”

    她说完连个再见都没有，直接挂了电话。

    然后脑中，突然浮现出了一幕她被剥光了扔到浴缸里的画面。

    “啊啊啊啊……”    柳安宁直接尖叫起来。

    “怎么了？

怎么了？”

    佣人和柳太太赶紧过来查看情况，等柳安宁开门，已经恢复了冷静。

    “没有，就是想要叫两声。”

    “你这丫头，吓死我了。

我以为出什么事儿了呢。

行了，下来吃饭吧，吃完饭，我们去做保养。

你看看你，皮肤真的变差了。”

    柳太太对于女儿这皮肤的状态，再次吐槽。

    毕竟她的生命中，保养和锻炼是她最重要的事情。

    而自己的女儿，虽然天生丽质，挺漂亮的，但是不好好保养可是犯了她的大忌讳了。

    再美的女人，不好好保养，都还是会老的。

    吃过午饭，两人短暂的休息了会，柳安宁就被母亲拉去做保养了，从头到脚，浑身上下，没有几个小时是折腾不完的。

    等两人折腾完，也都到了吃完饭的时间了。

    柳安宁又被带去了餐厅，而去了餐厅进了包厢，看到了另外一位优雅的贵妇太太和她身旁的年轻男人之后，柳安宁在心里翻了翻白眼。

    又来这一套。

    两位太太彼此笑着寒暄，互相夸赞了对方的孩子之后，坐下来，进入比较尴尬的环节。

    当然，尴尬的只是柳安宁，这两位贵太太，可是习惯了这种操作了。

    “你家安宁真漂亮，随你，你们母女两个走出去，像是姐妹呢。”

    “呵呵，你们家儿子这么帅，也是遗传了你了，一表人才，年轻有为……”    官方互相吹捧之后，就是年轻人的对话了。

    “柳小姐平时喜欢做什么？”

    “哦，就是平常的爱好，逛街，看电影，偶尔打球，运动一下，你呢？”

    “我除了工作，就是健身。”

    “挺好，挺健康的。”

    柳安宁没有故意捣乱，她只是中规中矩的表现自己该表现的一面。

    对于这种场合，她习惯了，也坦然接受就是了。

    然后，在中途，柳安宁笑的肌肉都僵硬了，才起身。

    “抱歉，我去下洗手间。”

    离开包厢之后，她才得以短暂的自由。

    从洗手间内出来，柳安宁走到包厢走廊的尽头窗边，自己静待了会儿。

    手机响了下，不用猜也知道是母亲在催促她回去了，柳安宁转身，却看到不知道什么时候站在不远处，依靠着墙边的凌灏。

 