    

    回家后，穆薇薇在房间里休息了一会儿。

    今天为了做造型，她早上起得很早，本想趁这个机会好好睡一觉的，但是，躺在床上，她翻来覆去的，怎么也睡不着。

    想到傅临琛对那个公主温柔微笑的样子，她就好生气！

    现在她总算知道，为什么家里的冰箱里总是常备榴莲了。

    这些狗男人，就是欠教训！

    穆薇薇在床上滚了好几圈，都没睡着，反而听到女佣来敲门，告诉她晚饭已经准备好了，让她下楼吃饭。

    一听这话，穆薇薇猛地坐了起来。

    “我一个人在这里生什么闷气啊？把自己憋死了不划算！都是狗男人不对，我要去狠狠骂他一顿！”

    想到这里，穆薇薇顿时来了精神，换了一件居家服，就跑到楼下饭厅。

    她本想借着这个机会，把傅临琛揪到一边教训的，哪知道，等她来到餐桌边上，这才发现，傅临琛的位置竟然是空的。

    连洛晨曦和穆亦辰都已经回来了，老狐狸竟然不见踪影？？

    谭月如说道：“好了，人都到齐了，我们开饭吧。临琛晚上有事，让我们不用等他一起吃饭。”

    她说完，就示意等在边上的女佣上菜。

    为了庆祝洛晨曦的大秀圆满成功，所以，今天的菜肴特别丰盛，还有小团子最爱的各种甜点。

    穆亦辰特意拿出了收藏多年的红酒出来助兴，还很难得地允许穆薇薇这个未满二十岁的小丫头也喝上一杯。

    餐厅里气氛非常好，大家都吃得津津有味。

    只有穆薇薇，有点食不下咽的感觉，明明都是她平时最喜欢的菜，今天却感觉没什么胃口，连平时总想着偷喝的红酒都没兴趣了。

    她低着头，憋了很久，还是没忍住，出声问道：“妈妈，傅大哥他到底干什么去了啊？连给嫂子庆祝这么重要的事情，他都不来啊？他这个哥哥怎么当的，傅家一点都不重视大嫂嘛。”

    “这话也能瞎说吗？”谭月如皱了皱眉，瞪了穆薇薇一眼，“临琛还能不重视你嫂子？他就是为了你嫂子去的！今天Y国皇室给他发了请柬，请他去参加一个慈善晚宴。人家伊莎贝拉公主刚出席了晨曦的大秀，他要是不肯去参加，那像什么样子啊？再说，傅家和Y国皇室的关系一直很好。”

    穆薇薇听到这话，心塞指数又上升了好几个点。

    果然啊，果然！

    她果然没有猜错！

    傅临琛还真的是跟那个公主走了，还一起出席什么慈善晚会……

    一男一女在这种正式的场合一起出现，要说没有什么特殊关系，谁信啊？？

    他不会真的看上那个公主了吧？

    穆薇薇越想越不开心，偏偏穆亦凌这个没眼色的家伙，一听到这个话题，就提起了兴趣，满脸兴致勃勃。

    “看来，傅大哥和公主相处得不错啊！这下，傅伯伯和嫂子都可以放心了吧？说不定啊，我们很快就能喝上傅家的喜……哎哟！！薇薇，你踩我干什么？”

    穆薇薇微笑：“不好意思，脚滑。”

