    赵健任凭人们与他擦身而过，好一会后他才缓过神来，因为现在他最应该考虑的是该怎么和贺远父子解释，而不是杵在这里。

    不过就当他转身打算离去时，一只大手拍在了他的肩膀上。

    “呦，健哥，这么着急走干什么？”李斯文的声音让赵健有种头皮发麻的感觉。

    “看完热闹，当然要走了。”赵健转过身，硬着头皮对李斯文说道。

    “好看吗？”李斯文嘴角一扬。

    赵健脸颊抽动了两下，咬着牙齿回击道：“李斯文，你有什么狂的，就算解决了谣言危机又能如何？市场才是决胜的地方。”

    “你说的没错，市场才是决胜的地方，但胜者一定会是我。”李斯文淡淡的回道。

    “呸，你做梦去吧！”赵健骂道。

    “健哥，至于这么大的火气么？不就是刚才你挑拨的时候我回了你两句嘛。”李斯文笑道。

    “你……你胡说什么，我只是过来凑热闹而已。”赵健被李斯文拆穿有些心虚。

    “不管你是凑热闹也好，还是故意过来捣乱的也罢，我来找你，只是想给你一句忠告。”李斯文突然变的认真了起来。

    “忠告？”赵健眼神一变。

    “我不清楚你是怎么当上金果加工厂的副总的，但我敢说贺远父子绝不会那么好心。”李斯文拍了拍赵健的肩膀：“我能有今天，你也有一份功劳，看在我们曾经认识的份上，我劝你离贺远父子远点，和他们混对你没好处，自己琢磨吧。”

    李斯文说完，便转身向办公室走去，赵健思考了几秒，露出一丝不屑的目光，吐了一下口水，嘀咕道：“你懂个屁。”

    回到金果加工厂，赵健把李斯文推出联名火腿肠的事情说了一下，不过对于现场的情况却有些轻描淡写。

    贺远和贺光听见赵健的话，并没有过激的反应，毕竟联名这个概念两人认知的并不到位，他们觉得只是一种辟谣形式罢了。

    况且如今金果已经正式推向市场，出货量也非常可观，接下来的注意力更应该集中在市场竞争，而并非产品竞争。

    所以，贺远召集了厂内的管理层，开始策划如何进一步争夺市场份额。

    然而李斯文这边却是不慌不忙，解决了谣言的问题之后，倭国的设备也于当天下午六点运到了厂内，这让李斯文更有了必胜的把握。

    办公室内

    李斯文，常海，林树，三人围在电视旁边，眼睛直勾勾的盯着曹州电视台。

    “文哥，你说电视台会播吗？”常海抽着烟问道。

    “播了自然是好，不播对我们的影响也不会太大。”李斯文轻声嘀咕道：“就看他是站在百姓的对立面，还是站在资本的对立面了。”

    “各位电视机前的观众朋友们大家好，接下来播报的是本市商业新闻，备受关注的西游火腿肠加工厂和曹州肉联厂于今日下午宣布……”

    “播了……播了……”

    林树和常海同时站了起来，李斯文也露出了笑脸，虽然新闻仅有短短几十个字，也没有对谣言的事进行说明，但这已经足够了。

    显然，电视台这样做，也是折中的办法。

    而随着新闻的播报，西游火腿肠加工厂第一次上了电视，哪怕还不足三十秒，但却足够李斯文运作的了。

    第二天一大早，李斯文召集了张小龙的快递团队，分发了新的传单，并且让人耳目一新的同时推出三款产品。

    西游加工厂与肉联厂联名出品的猪肉肠，鸡肉肠，牛肉肠，同步上市。

    一时间，大街小巷都是西游快递的员工，而且三种口味的火腿肠更是瞬间打破了市场的稳定。

    炸了，市场再一次因为西游火腿肠爆炸了，人们只知道联名是为了辟谣，却万万没有想到李斯文还藏了后手。

    鸡肉肠，牛肉肠，这可是市场上从来没有出现过的新鲜产物，仅仅半天时间，李斯文推出的新产品便被销售一空。

    最让人感觉到有趣的是，市场上已经开始流传起了一句话，买火腿必须要买联名款的，因为只有联名款的质量才有保证。

    市场的爆炸，在李斯文的预料之中，但也是他的预料之外，毕竟谣言已经影响到了西游的市场，辟谣刚刚开始就把流失的客户拉了回来，说明大众对西游的品牌已经有了足够的认可。

    与此同时，金果加工厂，贺远父子以及赵健三人全都傻了，根据市场的反馈信息，他们昨天刚刚占领的市场份额，竟然被西游一上午的时间就抢了回去。

    更让贺远傻眼的是，李斯文竟然再一次推出了新产品。

    “鸡肉肠？牛肉肠？这特么什么鬼？”贺远抓着两根火腿肠狠狠地摔到了地上，愤怒的道：“这个李斯文，脑子里到底装的是什么？”

    没错，贺远完全想不通，自己辛辛苦苦的照葫芦画瓢整出了猪肉肠，李斯文竟然又推出了鸡肉肠和牛肉肠，怎么？万物皆可做成肠吗？

    “爸，怎么办啊？咱们的产品又卖不动了，而且很多人都在说，买火腿肠一定要买联名款，质量有保证。”贺光苦着脸说完，又不满的指向赵健：“都怪你，出这馊主意，现在可好，不仅没有制裁到李斯文，反倒让他又火了一把。”

    “光哥，我也没想到他又整出新的产品啊！”赵健也是一脸的委屈。

    “你之前不是说李斯文是你的狗腿子么？还说对他了如指掌，你的脑子怎么连他一半都赶不上？”贺光骂道。

    赵健咽了下口水，不敢回嘴，只能默默的低下了头。

    “行了，你们别吵了。”贺远哼了一声，走到办公桌前拿起了电话，片刻之后电话接通了。

    “陆老板，李斯文的情况你都听说了吧？昨天不仅电视台帮忙打了广告，就连肉联厂也联名与其合作，这……这有些不太对劲儿啊！”贺远小心翼翼的道：“您能不能帮忙通个气啊！”

    “废物。”电话里仅仅传出两个字，便出现了盲音。

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，给个好评，点个催更呗，爱你们哦~

