    几个娃儿气呼呼的说着，很是有些不服。

    他们可以说是全场最不怕的人，在他们看来，秦风就是真的能够变身凯甲勇士的，根本不可能有人打得过秦风。

    有秦风在，他们就是最安全的。

    秦风也是咧嘴一笑，转头看了看虎哥：“虎哥，你这可不够意思了啊，这么大饭店，不会是吃的就这么点吧？”

    虎哥这会虽然也震惊秦风的食量，但是早就不把秦风当回事了，想着把秦风喂饱了，秦风就一边玩去了。

    所以也瞪了一眼手下的人：“你们怎么办事的？没看到风哥没吃好吗？去！通知厨房，再弄些精美的菜肴来。”

    一帮手下自然不敢违抗虎哥，赶紧去通知了。

    虎哥显然是不想丢了脸面的，再次上菜，那也是丰盛无比。

    秦风接着那又是一顿狂吃，足足吃了五六十盘，又吃了两大盆米饭。

    这把众人看的眼珠子都要瞪出来了。

    “我擦啊，这是饭桶转世吧？”

    “就是饭桶也吃不过么多啊，这么多饭菜，弄在一起比他人还要重了，他吃哪去了？”

    “是啊，也不见他肚子变大啊。”

    “不过你看他的眼睛，好像这会真的亮呢太阳穴也鼓起来了。”

    特别是杨美丽，看着秦风眼中简直复杂到了极点。

    别看她这会害怕，但她毕竟是见过大世面的，也知道有一些奇人，特别的能吃，但像秦风这么能吃的，她是真的没见到过。

    还有就是，这会她坐的离秦风最近，隐隐感觉到这个少年身上的气息已经不一样了，仿佛在这一会，有一种强大的爆炸感正在秦风的身体里燥动着。

    她不知道为什么会有这样的感觉，但就是那么让人难以理解。

    还好，这会秦风也吃的差不多了，此时的他感觉大量的能量在身体里沸腾着，仿佛全身都有用不完的力气。

    拿起面巾纸擦了擦嘴，这才满意的点了点头：“不错，不错，这第一次吃这么痛快啊，太爽了。”

    虎哥嘴角一阵抽，这今天多亏是刘黑子请客，要是真他自己请客的话，秦风吃的这些东西，恐怖都要十来万了。

    这货是啥好吃吃啥，啥贵点啥，而且是真的超级能吃啊。

    但这会看秦风吃吃饱，他的心思自然也转到了杨美丽身上，在他看来喂饱了秦风，那杨美丽是时候归他所有了，所以也得意的笑道。

    “风哥，你吃的差不多了，现在也应该跟我说说了吧，还是刚刚那个问题，你想说我不欠别人的道歉，那欠点什么呢？”

    秦风玩味的转头看了看虎哥，咧嘴一阵大笑：“哈哈，好说好说，不过虎哥，我觉得这样我猜没意思，你先说说你欠啥，我看看跟我想的是不是一样啊？”

    “哦？那我就说说？”虎哥眉头一挑。

    接着转头看向了杨美丽：“我欠的当然是像风嫂这样的小美人了，不知道风哥你能不能让这弟妹陪我一阵子啊？”

    他一说周围的人也跟着笑了起来：“哈哈，对对，陪着虎哥玩一阵子，保证亏待不了她。”

    “是啊，风哥肯定没问题吧？可别不给虎爷面子啊？”

    一帮人越说越是得意，杨美丽也气的脸上羞愤到了极至。

    倒是秦风放声一阵大笑：“哈哈，虎哥，你说错了，你欠的可不是这个？”

    “嗯？”虎哥听的一挑眉，随后表情也变得不悦了起来：“风哥，你可不能给脸不要脸啊，那你倒是说说我欠什么？”

    “我看你是欠揍，没人打你，你觉得好像啥也欠，全身都不自在呢。”秦风撇嘴道。

    秦风的话一说，周围的人全愣了。

    谁也没想到秦风会在这会说出这样的话来。

    要知道秦风身边就刘黑子和七八个小弟，再有就是杨美丽几个娃儿了。

    而虎哥这边可是有上百人呢，还是在人家的地盘上面。

    这秦风是怎么敢的啊？

    虎哥更是瞬间暴怒：“秦风，你打我你觉得你配吗？”

    “你以为你能打得了我吗？”

    随着他的话落，周围一帮混混尽数站了起来，之前被秦风打过的黄毛更是大嘴一撇直接骂出了声。

    “草泥马，小子，你还真是不知死活啊，在这地方也敢撒野。”

    “现在老子就废了你。”

    一声怒喝，他抬手就抓向了秦风。

    但下一刻，没等他挨到秦风，秦风就已经动了，抬脚就踹在了黄毛的肚子上面。

    “去你玛德，我说那个虎币欠揍，同时也说你呢。”

    砰！

    这一脚下去，再看那黄毛被踹的直接飞了起来，接着一阵乱响。

    “哗啦啦……”

    黄毛这飞的可是厉害了，一飞之下直接撞倒了好几个人，同时把桌子也撞翻了几个，直到飞出十来米撞到墙上才停止。

    “轰！”

    下一刻黄毛落地，身体在地上挣扎了两下，本来想叫直接张口喷出了一口鲜血。

    “噗！”

    然后人直接晕了过去。

    如此一幕，让场面瞬间安静了下来，大家看看黄毛，再看看秦风，眼中都没了笑意。

    他们之前看秦风吃饭，就想过秦风可能有些力气，但真的没想到秦风的力气会这么大，这那黄毛就算是不重，也有一百四五十斤呢。

    秦风这一脚就踹出十来米？这是多大劲啊？

    不过下一刻虎哥脸上也挂不住了：“草泥马，小子，你敢在我这里闹事，兄弟们给我抄家伙，弄死他。”

    他这一喊，一帮混混瞬间反应过来，有抄凳子的，有找棍棒的，叫着嚷着就冲向了秦风。

    倒是秦风，这会并不着急，而是转头看了看刘黑子：“黑子，护住我老婆和娃儿。”

    “是！风哥。”刘黑子用力点头，接着又看了看几个小弟。

    他几个小弟也是精干之人，赶紧上前围在了杨美丽和四个娃儿的左右，然后眼睛紧紧的盯向了秦风。

    他们这会是真的在赌了，之前秦风的一脚给了他们太多的信心，但这一百多人，他们也知道秦风是不是真的能打胜。

    但他们知道，秦风胜，他们就可能飞黄腾达，秦风要是输了，他们肯定也落不了好下场。

    杨美丽这会看向秦风的眼神也复杂到了极点，她没想到这少年竟然有如此胆气，一个单挑上百人啊？

