 世人望去，无痕公子已经杀向了冥海上的血帝，惶恐震撼。

“纵然无痕公子恢复了巅峰战力，可他的对手是一尊真正的大帝。

明知一死，还要一战，为什么？”

“刚才南宫大帝的话里，好像认识从冥海中走出来的这尊大帝。

为何古籍密典中没有记载有关这尊大帝的事情？

太过蹊跷了吧！”

“血帝，是怎样的存在？”

众生紧着心神，内心充满了疑惑。

没有任何人看好无痕公子，只是觉得甚感悲凉。

毕竟，无痕公子面对的乃是一位真正的大帝。

“我苟活至今，就是为了今日一战。

无论生死，定要你付出血的代价。”

纵然对手是百万年前的大帝，无痕公子也没有半分畏惧，迎难而上。

可惜，不管无痕公子施展出怎么的神通，都无法破开血帝周身的护体帝罩。

血帝一脸淡然，嘴角似挂着一抹笑容的看着无痕公子，完全没有将他当一回事。

“区区蝼蚁，也敢不自量力的挑衅吾的尊严，滚！”

随着时间一久，血帝竟然发现无痕公子的杀招一直轰在同一个地方，护体屏障隐隐有一种要碎裂的迹象。

顿时，血帝眉头一紧，杀意大起，翻手间风云变色。

轰！血帝只是抬手一扬，便将无边无尽的冥海翻腾至虚空，震退了无痕公子。

在血帝眼中，无痕公子就是一个稍微大点儿的蝼蚁。

可是，他竟然差点儿被蝼蚁破开了护体屏障，这对于他而言是一种莫大的耻辱。

原本如同谦谦君子模样的血帝，面如冰霜，寒意自其眸中散发出来，席卷漫天。

“借青帝青杉帝枪一用！”

无痕公子被震退了上万里，随后才看看稳住了身形。

紧接着，他转头望向了一侧，运转澎湃的玄气，大吼一声。

嗡——声音滚滚如雷，传遍漫天星域。

隆隆隆……只是数个呼吸，整方星域都开始颤动了起来，波动越来越强烈，每个人都能够清晰明了的感觉到。

帝族青家的强者在此，似乎闻到了一缕熟悉的气息，难以置信的呼出：“这气息……是我族帝器现世了！”

青帝，一个极为神秘的大帝，无人知晓他的真正战力有多强，深不可测。

不过，身在浮生墓的顾恒生，他比众生都要清楚青帝有多么可怕。

在那上古战场，有一块万米墟碑，名列了百万年以来的诸多强者，其中不乏有大帝。

而青帝，赫然位列墟碑前十，比之二师姐鸿雨大帝都要强上几分。

“我青家的帝器，怎么会因为无痕公子而出世？”

青家的老族长和族长等一众强者，都面色一变，抬头望着云端凌立的无痕公子，甚是不解。

咻！不一会儿，有一道流光自无尽的远方而来，来到了九幽冥海的上空，直往无痕公子。

众强者纷纷动用着各自的神通，隐约看清楚了这一抹流光的真身——一柄墨绿色的长枪。

“借帝器，斩禁忌！”

无痕公子双手一紧，便将长枪给稳住了。

青衫帝枪，曾随青帝镇压了一个时代的盖世之宝。

此枪甚是不凡，只是散发出来的帝器气息，便让冥海上的血帝不由自主的眉头一紧，如临强敌。

无痕公子双手持着青衫帝枪，长袍随风舞动，如同一尊在世神魔，双眸泛出血光。

帝枪无双，它沉寂了无数的岁月，今日再一次绽放出了无尽的光辉，耀眼无比。

至于无痕公子为何能够借到帝器，自然和浮生墓的三先生脱不开关系。

“无痕公子执青帝的大帝宝器，或许真有大帝之能。”

眼前的无痕公子，气质发生了天翻地覆的变化，世间强者只是远远的望了一眼，便犹如坠落到了寒窖深渊，不敢在轻易深深的直视了。

远方，南宫大帝双手负背，冷峻的神色上浮现出一抹异色。

从手执青衫帝枪的无痕公子身上，南宫大帝感觉到了强大。

“吾消失在历史的岁月，如今再现，可不是你能够挑衅的！”

血帝，怒了。

他很讨厌自己正在被一只蝼蚁挑衅的这种感觉，血色无边的海域沸腾翻滚，不断的冒着血泡。

“十万年前，有恨天剑仙战幽帝。

今日，我泪无痕，便要看看血帝的帝威神通。”

无痕公子仰天长啸，震得云雾皆散，天地昏暗。

“杀！”

下一刻，无痕公子便手执青衫帝枪，撕裂虚空，提枪横扫至血帝的身上。

嘭……隆……青衫帝枪没有任何排斥无痕公子的迹象，大大增强了无痕公子的战力。

这一枪横扫千军，直接破碎了血帝四周的帝威屏障。

“滚！”

在护体屏障碎裂的一瞬间，血帝右手化作巨掌，朝着横扫而来的帝枪狠狠一拍。

整个冥海都因为两人的这一次交锋而晃了晃，血色无边的冥海上弥漫起了极为浓郁的血腥味。

血腥味如此浓郁，便意味着血帝此时真正的愤怒了，动了杀意。

咻！咻！无痕公子和血帝两人遁入云端，一步便迈入了宇宙虚空中，遥遥对恃，极尽交锋。

有青衫帝枪护体，让无痕公子有了逆战大帝的资格，他恍若疯魔，不顾一切的杀向了血帝，杀招四起。

“若是当年没有发生那样的事情，或许泪无痕能够证道称帝吧！”

中州，北方极地，六师兄祝真天惋惜一声。

“大世因果，早有定数。

这一世，证道大帝的人，只有南宫翰。”

三师兄诸葛昊空摇了摇头，深意而语。

“这一战，泪无痕应该可以逼出血帝的几分实力，到时候我们对付血帝也就更加轻松了。”

七师兄楚逍遥神色凝重。

“那些迷失在红尘中的万古强者，快回来了。

他们在等，我们也在等。

这只是乱世大战的前奏而已，真正决定未来的人还在归途之中。”

二师姐梦潇潇抬头望向了远方，这一眼仿佛洞穿了历史的长河，看破了世间的红尘之事。

她的眼眸深处，有一抹期待。

“大师兄，师尊，都要回来了。”

浮生墓的众人内心微微一颤，眸含希冀。

 