    雅间中，众人推杯换盏。

    美妇人掌柜站在一旁，随时给众人拎壶倒酒。

    就餐时间，鞠倩怡多半的注意力都放在了楚辞的身上。

    时不时给楚辞夹菜，又起身亲自给楚辞倒酒。

    那殷勤的模样，差点让人以为原初教会圣女是楚辞的贴身侍女！

    鞠倩怡自己却是丝毫不以为意。

    毫不在乎其他人的眼神，一门心思的扑在楚辞的身上。

    美妇人掌柜看到这一幕，差点震惊的把眼珠子给瞪出来。

    此人究竟是谁？

    竟然把圣女殿下迷的神魂颠倒？

    美妇人眼神情不自禁的落在楚辞身上，心里暗自猜测楚辞的身份。

    圣地传人？帝国皇子？

    一个个念头在美妇人脑海中浮现，转瞬间又被抛之脑后。

    任美妇掌柜如何也想不到，楚辞的身份，不过是诡情处的铜牌佥事。

    “这道菜叫云顶仙宫，诸位请品尝。”

    又一道菜被摆在了酒桌上，美妇人出声向众人介绍，“这是大师傅用一整块豆腐精心雕琢而成，搭配上秘制的料汁，可是鲜美至极！”

    众人闻声看去，眼中不禁露出惊异之色。

    仙宫纹路与云层交叠全都纤毫毕现，实在难以相信这是一整块豆腐雕琢而成。

    “看起来非常不错。”

    楚辞笑着招呼道，“大家快吃吧。”

    美妇掌柜拎起酒壶，转了一圈挨个倒酒。

    美味当前，众人吃的酣畅淋漓，喝的酒酣耳热。

    临到亥时，众人意犹未尽的结束了这顿饭局。

    楚辞站起身，笑着说道，“时间不早，大家赶紧休息吧。”

    “明天还要去浮空山参加道首出关典礼。”

    美妇掌柜顺势出声说道，“我带大家去客房，就在楼上。”

    众人跟在美妇掌柜身后，来到了酒楼三楼。

    美妇掌柜指着一间空房，出声说道，“这间房是个套间，有三张床，谁住？”

    醉道人看了看闻人羽和宫平，捋须说道，“我跟他们住吧。”

    美妇掌柜闻言推开房门，伸手示意道，“里面已经备好了洗澡水和新被褥，几位请安心休息。”

    醉道人和闻人羽、宫平三人迈步走进客房，打着哈欠前去休息。

    美妇掌柜贴心的关好门，带着楚辞几人上了四楼。

    “四楼还有两间空房。”

    “这间有两张床，里面那间有一张床。”

    美妇掌柜走到一间客房前，推开门说道，“谁住这间？”

    燕子微微点头，说道，“我和海格丽住这间吧。”

    美妇掌柜脸上露出一抹微笑，说道，“这间有单独的浴室，温水也备好了，你们安心休息。”

    燕子拉着海格丽走进客房，顺手关好了房门。

    “楚公子，前面就是您的房间。”

    美妇掌柜带着楚辞和冷如雪、鞠倩怡走到客房前，伸手推开了房门。

    “这间房空间很大，浴室、休息室一应俱全。”

    “楚公子您看怎么样？”

    楚辞打量了一圈，发现环境很不错，主要是卧室的床很大。

    “可以，就这间吧。”

    美妇掌柜微微点头，看向冷如雪说道，“这位姑娘，楼上还有房间，要不···”

    不待美妇掌柜说完，冷如雪便轻声说道，“不用，我也在这住！”

    “在这？！”

    美妇掌柜闻言惊异的看向冷如雪，“可是这间房只有一张床···”

    冷如雪丝毫不以为意的说道，“一张就足够了！”

    嘶···

    美妇掌柜轻吸了一口气，心中惊讶的难以言语。

    “好，那楚公子与姑娘就住这间房。”

    美妇掌柜回过神来，点头说道，“温水已经备好了，二位随时都可以梳洗休息。”

    看向楚辞身边的鞠倩怡，美妇掌柜恭声说道，“殿下，您请移步上楼，属下特意为您准备了一间···”

    鞠倩怡抬手打断了美妇掌柜，出声说道，“不用！”

    “这间房很好，我就住在这！”

    “啊？！”美妇掌柜张大嘴看向鞠倩怡，“可是殿下，这是楚公子的房间啊？”

    美妇掌柜看了一眼楚辞，试探着说道，“要不让楚公子换一间房？”

    鞠倩怡轻哼一声，语气威严的说道，“今晚我们三人住一间，有问题么？”

    美妇掌柜闻言身躯一颤，赶忙低头说道，“没有，圣女殿下您请自便。”

    鞠倩怡挥了挥手，说道，“行了，你走吧。”

    “属下告辞！”

    美妇掌柜心里松了口气，躬身离开客房，随手关紧了房门。

    呼···

    客房外，美妇掌柜背靠房门长呼了一口气。

    两女一男共处一室，好刺激！

    美妇有点怀疑眼前的鞠倩怡到底是不是教会中那位高不可攀，美艳尊贵的圣女殿下。

    “算了！”

    美妇掌柜猛然摇了摇头，心中暗自说道，“殿下的事情我还没有资格去管。”

    客房中，楚辞看向冷如雪和鞠倩怡，问道，“要一起洗么？”

    冷如雪此刻已经摘下了青铜修罗面具，露出一张完美无缺的美颜。

    听到楚辞的邀请，冷如雪耳根瞬间红了起来。

    鞠倩怡似笑非笑的看了一眼冷如雪，轻声说道，“好啊，奴替主人擦背。”

    “我，我也要！”

    冷如雪下意识开口出声，等回过神来后脸颊瞬间红润了起来。

    楚辞走到冷如雪面前，伸手抬起了冷如雪的下巴，轻笑着问道，“如雪要什么呢？”

    冷如雪长长的睫毛微微颤抖，语气迷糊的说道，“要，要一起洗。”

