    苏荆无奈的摇了摇头。

    她取出一个账本，开口说：“奶奶，恐怕不能如你所愿了，我们昨天一共收取了四百多万的物业管理费。今天我已经让财务，准备一下，把钱提出来还给米家了。所以，我和米家已经不是债主关系。”

    苏老太太听到这话，脸色一下子变了，她皱眉说道：“不可能！你这小小的物业公司，怎么可能一下子收上来这么多的物业费？这种老小区，物业费不拖个三五年，都是仁慈的了！”

    后面的苏文涛也是冷笑起来，“苏荆，你就别再给你脸上贴金了，之前这小区的业主委员会还在闹着要把你们物业公司给替换掉了，呵，这才几天时间，你就能收这么多物业费了？得了失心疯了吧你！”

    “信不信随你，反正我今天会把钱还上。行了，我还得工作，请你们出去吧。”苏荆也没给这些人好脸色。

    苏老太太站在那里，一脸的不相信。

    犹豫了一下。

    她咬了咬牙，冷声说：“不管你能不能还钱，这亲，你必须要定！跟我们走！”

    老太太直接一摆手，“小美，小朵，把这女人给我绑走！她要是敢反抗，就把她衣服给我扒了，看她还敢闹！”

    “好嘞奶奶。”

    “交给我们吧。”

    两个长得比较壮的孙女，嘿嘿笑着，朝着苏荆走了过去。

    苏荆脚步后退，她没想到，自己的亲奶奶，竟然会用这一招。

    这可是犯法的！

    苏荆朝着苏老太太气呼呼的说；“奶奶，你今天敢这么做，就别怪我报警了！把你抓起来可别怪我。”

    苏老太太哈哈的大笑，“我们之间的事情，最多算是民事纠纷，才没有人会抓我。而且，你别忘了，整个青州，谁敢不听米少爷的话？所以，你就死了心，乖乖的跟着我们去定亲吧！”

    这时候苏美美和苏云朵两个壮硕的堂姐，已经扑了过来，直接揪住了苏荆的胳膊。

    苏荆反抗。

    苏文涛上前，一把抓住了苏荆的头发，他冷笑着说：“就你这贱人事情多！米家三少爷能看上你，那也是你的福分，你还一直在这里装！装什么清高呢！你连陈阳那种瘪三都能看得上，都能同居，还嫌弃人家米少爷吗！”

    “放开我！”苏荆挣扎，然而，手臂和头发上传来的剧痛，让她感觉到无力。

    “嘭！”

    这时候。

    办公室的门，被猛的踹开。

    陈阳走了进来，他一步上前，瞬间一巴掌，啪的一下，直接抽在了苏文涛的脸上。

    苏文涛滚落在地。

    另外的苏美美和苏云朵愣在那里，不可思议。

    陈阳一把将苏荆拉到自己身后，保护了起来。

    苏老太太看到陈阳进来，气得火冒三丈，她手里的龙头拐杖指着陈阳，“你是哪里蹦出来的乡巴佬，我们家的事情，你也敢管，你算哪根葱！”

    地上的苏文涛，哭丧着脸爬起来，大声说：“奶奶，这个家伙嚣张得很，他一点不懂法，每次见我都打我脸，我……我……”

    “你个屁！”

    陈阳一弯腰，脱掉了脚上的鞋子，朝着苏文涛走过来。

    苏文涛看到这一幕，吓的赶紧伸手捂脸。

    然而，他的速度却始终慢了一步。

    “啪！”的一声清脆响声，苏文涛的脸上，出现了一个清晰的鞋底印记！

    陈阳撇撇嘴，指着苏老太太这些人说：“我算是看明白了，你们就是仗势欺人，仗着你们人多不要脸，欺负我老婆！哼！”

    陈阳拿起对讲机，说道；“老郑，带垃圾桶来老板办公室，把这十几个垃圾给我推走！”

    “是，队长”！

    也就半分钟。

    办公室的门被推开。

    郑一建带着二十多个保安，每个保安手里还推着大垃圾箱，走了进来。

    苏老太太看到这一幕，气的差点晕过去。

    她指着苏荆，“你……你想造反是不是，你还敢这么对我！”

    苏荆也连忙朝着陈阳说：“陈阳，你别闹了，她可是我奶奶。”

    陈阳皱着眉头，一摆手，“都给我扔垃圾桶里。”

    “是，队长！”郑一建等人，当然只听从陈阳的。

    “住手！”苏荆连忙说。

    苏老太太也赶紧说道：“你们这群保安怎么回事？不知道谁是你们的老板吗？发给你们工资的人，是我的孙女！算起来你们是我苏家的职员，你们要干什么？！”

    郑一建、丁大胜等人，根本懒得理会。

    郑一建一把抓起苏老太太的头发，把她扛了起来，扔到了垃圾箱里。

    “啊！老郑你住手！”苏荆急的大叫。

    然而。

    没人理会苏荆这个老总的命令。

    嘭哒……嘭哒……嘭哒！

    一瞬间，苏家十五口子人，全都被扔到了垃圾箱里。

    陈阳不耐烦的摆摆手，“退出去，扔垃圾堆里去。”

    “是，队长！”

    郑一建等人，推着垃圾桶，朝着外面就走。

    到了三楼，有专门的垃圾桶往下滚的滑梯。

    郑一建把手里装着苏老太太的垃圾桶，扔到了滑梯上。

    “啊！”苏老太婆惨叫着，咆哮着。

    “咣当”一声，垃圾桶顺着滑梯，到了一楼，直接摔进了一堆生活垃圾里面。

    苏老太太刚想要从垃圾桶里爬出来。

    这时候更多的垃圾桶滚了下来。

    “咣当……噗通……轰隆……”

    一阵声响。

    十多口子人，全都掉进了垃圾堆里面。

    苏老太太最惨，被压在下面，周围的垃圾汤汤水水和菜叶子，全都挤进了她的垃圾桶里，铺满了她脑袋头发上。

    “呕……”

    苏老太太恶心的差点直接就挂了。

    她肝血上冲，高血压都发作了。

    苏老太太艰难的从垃圾堆里爬出来。

    闻到周围那怪味，看着地上的蛆虫，她嗷的一下，最终还是没忍住，吐了！

    苏荆站在三楼，看到垃圾堆里的情形。

    一开始还在慌乱，紧张。

    但很快，看到奶奶等人没有生命危险，她稍稍松了口气。

    她没忍住，一下子笑了起来。但随即，苏荆觉得，这样好像太不孝了！

    她又赶紧憋住笑容。

    陈阳站在一边，嘀咕着说：“这老太太，太可恶了，竟然敢动我老婆！”

    苏荆伸手，一把扭住了陈阳的耳朵，“陈阳，我倒是没发现，你本事挺大啊！我问你，为什么那些保安只听你的，不听我的！”

    陈阳嘿嘿笑着说；“老婆你别担心，反正我什么都听你的，对不对。”

    苏荆撇撇嘴，“你这家伙，可真是胆子太大了。把奶奶他们扔垃圾堆里，以后我算是和所有的亲戚都结仇了。”

    陈阳想了想，说：“在我们农村，有一个生存法则，你想在某个圈子里混出来，靠的不是你人缘好，不是你会巴结人，而是因为你够狠，够黑，够有钱。所以，你只需要站的比这些亲戚高，他们自然就不会和你结仇，反而会来主动的巴结讨好你了！”

