 “更有意思的事?”林清菡亮晶晶的眼眸中露出好奇的神色，看向张玄。

    当林清菡看到张玄嘴角那抹若有似无的微笑时，旋即想到什么，俏脸兀的一红，“流氓啊你!

”    “嘿嘿!

”张玄贱笑一声，“跟我自己老婆，有什么流氓不流氓的，咱爸不都催着要孙子呢么，哈哈。”

    张玄大笑一声，将油门踩到底，火红的奔驰GT如同一头发狂的猎豹，飞驰在这无人的道路上，向家的方向冲去。

    林清菡坐在副驾驶上，一张脸羞得通红，没有说话。

    车灯照射在眼前的小道上，一道人影，突然出现在马路中央，此人身穿麻衣，头戴斗笠，静静看着张玄身下这辆红色奔驰GT驶来。

    红色奔驰GT在路中停下，车门打开，张玄从车内下来。

    “麻衣，我可给你说清楚啊，今天我有事呢。”

张玄翻着白眼，一脸的不爽。

    “呵呵。”

麻衣干笑一声，“我也明白这春宵一刻值千金，不过有些事情，还真是耽误不得，今晚你恐怕没法睡在温柔乡了。”

    “靠!

”张玄比了个中指，关上车门，朝麻衣走去，“说吧，什么事。”

    “关于那块地。”

麻衣伸手，指向一个方向，“九局的人在那聚灵阵下面发现了一点东西，他们很感兴趣，恰好，神隐会的人对那块地也非常感兴趣，你应该懂我要说什么。”

    张玄眉头一皱，“我不懂，你的意思是，九局和神隐会都能动那个地方，唯独我不能动?”    “地狱君王阁下，麻衣的意思，并非是你不能动，而是光明岛不能动。”

阴暗处，一男一女走出，正是九局派遣到银州的那俩人。

    九局那名男性冲张玄露出示好的笑容，“君王阁下，那地下的东西，是不可能独属于某个个人势力的，无论是光明岛，还是哪个氏族，或是国外一切家族势力，都无法拿到那样东西，唯有九局，或是神隐会，拿到手里才安全。”

    张玄开口问道：“是个什么东西?”    “一面破盾。”

九局男性答道。

    “破盾?”张玄面露疑惑。

    九局男性接着道：“准确来说，入口处出现了一面破盾，更深的地方，还不敢挖，因为大家都不知道里面会有什么。”

    九局这名男性，并没有把话完全说明白，但张玄却一下就明白了对方的意思。

    就现在来说，出事的那块地，也就是福利院旧址，还属于林氏，如果林氏只是一个普通的民营企业，九局当然不会管那么多，直接挖就完事了，后面有什么，都属于自己的。

    可偏偏，林氏的总裁是地狱君王的老婆，这就让九局他们不敢随便来了，挖出来什么，说白了，如果地狱君王不给，他们还能抢不成?再加上旁边还有一个神隐会虎视眈眈。

    所以，九局的人和麻衣都出面，给张玄说了这番话，意思就是想让张玄将这块地交给他们其中一家，当然，他们也清楚张玄肯定不会白白交出来，至于要付出什么样的代价，他们也都做好心理准备了。

    张玄目光在麻衣和九局来人身上扫视一圈，随后回头看了眼那辆停在路边的奔驰GT，开口道：“我要下去看一眼。”

    “当然。”

九局男性点头，“我们可以给君王大人带路，不过那里的环境有些不好，建议贵夫人还是不要去了。”

    张玄点了点头，转过身，走到车前，拉开车门，冲林清菡说了些什么。

    紧接着，就见林清菡从副驾驶上走了下来，对张玄说了声注意安全后，坐进主驾驶，开车离去。

    “君王阁下，我们走吧，神隐会的这位，也可以一起来。”

九局男性开口，特意看了麻衣一眼。

    “你不用对我有这么大的敌意。”

麻衣声音沙哑，“九局和神隐会存在的性质相同，只不过是分为两个立场而已。”

    “呵呵。”

九局男性笑了一声，没多说什么。

    一行四人，皆不是弱者，在这漆黑的夜空下，也不靠什么交通工具，就这么朝福利院旧址掠去。

    一路上，九局两人在暗中较劲，不停的加快自己的速度，结果他俩发现，无论自己把速度提升到多么快，哪怕已经到了极限，张玄和麻衣两人，都有说有笑的跟在自己身后，这样的一幕，让九局两人心头一惊，同时也更加清楚了地狱君王与那名神隐会来人的实力。

    福利院旧址那片地，早已经被林清菡全都买了下来，禁止其余人进入，在九局的人到来后，又暂时被九局的人接手，附近百米内都被戒严了，普通人根本来不到这里。

    当张玄到这后，一下就感觉到了这里的不对劲。

    “灵气怎么会这么足?”张玄深吸一口气，这里的灵气，都快赶得上光明岛了，到这就能看见，眼前一片都雾蒙蒙的。

    “灵气充斥在世界上的各个角落，虽然稀薄，可这么一个大型聚灵阵，经过这么长时间，多多少少也聚了不少灵气，尤其是地下被挖开后，灵气如井喷一般的冒了出来，几乎只是一天的时间，就让这里大变样了。”

麻衣走在张玄身边，挥了挥手，想要驱散眼前的雾气，可他前一秒才将眼前的雾气挥散，这些雾气后一秒又弥漫了过来。

    “地下喷出这么多灵气?”张玄目露狐疑，看向前面一个坑洞，就在那里，正有雾气升腾，在这里，深吸一口气，都会让人有一种全身舒畅，毛孔散开的感觉。

    不过这种气并不能多吸，吸上一两口是没事，可要吸的多了，别说是普通人，就算是御气高手，都可能会发生身体承受不住的情况。

    在张玄等人的身前，都有一层无形的气罩，来隔绝周围的灵气。

    “君王阁下，地宫四号里面的环境比外面还要差，进去后，尽量不要散掉身边的气。”

九局男性跟在张玄身边说道。

    “地宫四号?”    “全国各地，一共出现了十一个这样的地方，我们统称为地宫，并且进行编号。”

九局男性解释道。

 