    “卟浪，卟浪，卟浪！”

    两个小小的圆形骨锤，用力击打在那一层极有弹性的皮革上，那层皮革顿时震颤起来，带动皮革周围的一圈圈密文不断震颤，

    缕缕诡异气息融入音符中, 

    霎时间在小庙内扩散开！

    “呀！”

    密集而重复的音符冲击着耳膜，顿时让躲在角落里的‘丹加’太阳穴突突跳动，她自觉自己的脑子好像变成了一团浆糊，

    被用力搅动着，

    用力搅动！

    剧烈的、翻腾的疼痛席卷头部！

    丹加脸色煞白，禁不住惨叫出声，捂住了自己的脑袋！

    然而, 任凭音符频繁响起, 

    坐在小庙中间、直呼出广全法名的那个小童子, 面色都没有变化，他看着广全，声音穿透了密集的音符，带着一种莫名的、强大的力量，

    这种力量，甚至舒缓了角落里的丹加脑袋中的疼痛！

    “广全，你该放下法器，

    跪伏在我面前，

    奉我为佛子。”小童子面无表情地说道。

    广全咧嘴直笑：“不知天高地厚的小杂种，你在开什么玩笑？竟敢对你广全佛爷颐指气使——”

    唰！

    他话未说完，地上的阴影像是一锅浓粥般沸腾了起来，一条漆黑的蟒蛇径直立起，一口咬住广全手里的‘哈玛茹’！

    哈玛茹顿时动静全无！

    那漆黑蟒蛇嘴里长出惨白的獠牙，牙齿交错之下, 

    瞬间将整个哈玛茹咬成碎渣，吞咽下肚！

    哈玛茹上弥补的梵文经纶, 都作了尸陀鬼之手的养料！

    苏午感应到丝丝清凉的气息积蓄在眉心，他站起身，并不直接以阴影蟒蛇缠绕广全，压服对方，

    而是迈步走向对方，

    同时张口吐出密咒真言：“餸哈哞！

    挞玛雒挞！

    咪吽咪嗡咪餸哈哞！”

    密咒诵出的同时，苏午周身毛孔齐齐大开，一缕缕诡异气息萦绕在他的毛孔周围，却为他周身带来如火般热烈的温度！

    ——他周身披覆上了一层羽毛，

    这层羽毛盘旋着，燃起了烈烈的火，

    在火光熊熊燃烧的瞬间，广全就觉得自己一生参修经纶，得来的诡异力量尽数朝对面的小童子聚集去了，

    成了对方周身火羽燃烧的薪柴！

    他眼神大骇，

    万分震怖：“鹏王尊能密咒——”

    眼下，苏午口诵出的密咒，正是广全所说的‘鹏王尊能密咒’，能聚诸般‘法力’，万流归海, 聚化金鹏羽！

    乃是褫夺他人参修得来的诡异力量，化为己用的一道密咒, 

    同时，亦是无想尊能寺代代佛子们，参修‘大明神系缚法’所必须修成的一道密咒！

    修持此等上乘密咒，

    往往需要由经纶院长老为佛子进行六重灌顶，

    即水火灌顶，

    莲台灌顶，

    金刚胎藏灌顶，

    此六重灌顶。

    而后又要进行布施修行，于凡俗世间布施‘大明神’的威能，为期一年！

    最后才能真正开始修持‘鹏王尊能密咒’！

    然而，这些步骤其实都是可以省略的，

    了悟《时轮住世真经》，悟出时轮寂静密咒、时轮忿怒密咒两大密咒以后，只要得到《大明神尊能经》，

    提炼出其中的‘鹏王尊能密咒’，

    只是时间问题！

    不过，《时轮住世真经》在密藏域已经流传近千年，能从其中了悟两大时轮密咒者，寥寥无几。

    参悟时轮密咒，

    是比修持‘鹏王尊能密咒’更困难十倍百倍的事情。

    苏午了悟两大时轮密咒以后，在‘不经意间’，接触到了无想尊能寺的最核心典籍《大明神尊能经》，提炼出了这道密咒。

    这个修炼的过程，是上一世的经历了。

    这一世，苏午的经历一片空白。

    他相当于天生就领悟了这道密咒！

    广全耳听得苏午诵念出‘鹏王尊能密咒’，感受着自身一生注解经纶积累而来的‘法力’，如水般流向小童子，

    化作那小童子周身披覆的金鹏羽，

    这一刻，

    他心生出强烈的敬畏感，

    内心根本克制不住对苏午顶礼膜拜的渴望！

    啪！

    广全双膝拜倒在地，连连叩首：“尊者，尊者！”

    此人无师自通，掌握‘鹏王尊能密咒’，不是住持尊者，又是什么？！

    “很好，广全，站起来吧！”

    苏午点了点头。

    他手掌一招，那些包围在他周身的金鹏羽毛就倏忽聚集在他掌心，他轻轻一吹，

    如火焰般燃烧着的羽毛便忽忽飘向了广全，

    融于广全自身，

    广全体内消失去的法力，又被苏午重新归还。

    只不过，当下他体内的所有力量，都已被打上了苏午‘鹏王尊能密咒’的烙印。

    哪怕他运使通身所有法力，

    只要心起背叛苏午之念，

    立刻就是被火羽焚烧成焦炭，沦入金刚地狱的下场！

    “去牵马吧，

    待会儿我们要去一个地方，

    把广海、广明、广通都聚集起来，而后回归无想尊能寺。”苏午对广全吩咐道。

    广全闻言抬头看了苏午一眼，

    他与广海是尊者派的僧侣，

    而广明、广通却是两院长老派的僧侣，两派势力都竞相推举自己选中的人，希望其能继承住持尊者之位。

    但现下看这位‘佛子尊者’的意思，

    是要将两院长老派的那两个僧侣也攥在手中？

    广全自己已经顺服了苏午，不知不觉间，就很希望能看到其他僧侣，与自己一般顺服‘佛子尊者’，

    他闻言恭敬应声，把庙子外拴着的马儿牵了过来。

    时下已至后半夜，广全刚来这座小庙，就臣服了苏午，还没来得及去外面小解几次。

    ——也就暂时还没有遇到诡母。

    苏午折回了小庙。

    拍了拍小庙里还在昏睡的哑巴巨汉：“仁增，仁增，你醒醒！”

    在他手掌的用力拍打下，

    昏睡中的‘仁增’直觉自己的面庞，好像被一只大猩猩不断抽打着，在钝痛中不断摇摆，

    他浑噩的思绪渐渐归于清晰，

    猛然间长吸一口气，醒了过来。

    张开眼就看到站在自己面前，穿着一身破袍子的小主人。

    仁增张了张嘴，眼神有些茫然。

    不理解为什么自己会昏睡过去？

    为什么醒过来后，小主人就换了身衣裳？

    甚至于，小主人的眼神与从前也变得很不一样了……

    但小主人终究是小主人，

    一看‘他’的相貌，仁增内心就少了很多疑窦，大脸上露出笑容。

    “仁增，方才昌云宗本那一派的僧侣过来，把你打晕了过去，

    幸好保护我们的另一派僧侣也及时赶来，救了你我。”苏午指了指身后的广全。

    广全脸色严肃地点头。

    “我现在要赶着去无想尊能寺了，

    仁增，你多保重，

    尽快回到家中，向我的父亲，哥哥们报平安！”苏午吩咐道。

    “阿巴阿巴……”

    铁塔般的巨汉跪倒在地，嘴里发出低沉的、无意义的音节。

    他向苏午连连叩首。

    不经意间侧头，

    看到了角落里一个穿着小主人先前的衣服，泪水涟涟地看着自己的丑陋小童子。

    “阿巴……”仁增觉得那丑陋小童子的眼神很熟悉，

    他伸手指了指那丑陋小童子，

    随即又与苏午比划起来。

    “这是我半路搭救的一个农奴子弟。”苏午向他解释了一句，把一份‘殃莲肉供’交给他。

    “仁增，回去的路上，

    不管听到什么，看到什么，都不要回头。

    如果觉得身后越来越冷了，冷到你承受不住了，

    就把这朵莲花放在地上，

    朝它磕十三个头，

    然后转身就跑，明白了吗？”

    “阿巴！”仁增用力点头，虽然不知道小主人让自己这么做的用意，但依然把对方的嘱托记在心里。

    让这个哑巴巨汉把消息传回‘帕佐拉’家中，

    可以暂时稳住帕佐拉家族，为日后苏午借用帕佐拉家族的力量、资源提前作铺垫。

    他自然不允许仁增死在路上。

    因而给了对方一份改良版殃莲肉供。

    经他改良过的殃莲肉供，不再需要人的血肉组织等材料，更不需要诵念咒语，

    只需把殃莲肉供随便摆在地上，

    朝它磕十三个头，就可以让它的‘香气’散发，吸引诡母、诡子的注意力，让活人从容脱逃。

    “走吧，仁增！”

    苏午拍了拍仁增的肩膀。

    “阿巴！”仁增站起身，用力点头，在苏午的目送下，朝庙外走去。

    “仁增！”

    这时，一直躲在角落里抽噎着的丹加，

    忽然轻呼了一声。

    苏午转头看向她，

    走到庙门口的仁增也转过头，困惑地看着她。

    “走吧！仁增！”丹加忍住了自己的情绪，也向巨汉重复着与苏午一样的话。

    站在庙门口回头看的仁增犹豫了一下，

    露出一个憨厚的笑容，转身走到丹加跟前，拍了拍她的脑袋：“阿巴阿巴！”

    而后，他转身离去。

    背影渐渐消失。

    苏午皱眉看了看丹加，

    最终未多说什么，只是道：“没有下一次了。走吧，我们也要出发了。”

    他去庙外牵那匹贡多乐赠送的天马，

    丹加抿着嘴，连忙跟在他的身后。

    神骏白马驮负着苏午与丹加，马背侧面还挂着两个皮袋子，从小庙后的树林里哒哒哒走了出来。

    骏马之后，

    还跟着一只臊眉耷眼的雪獒。

    ——这只雪獒被尸陀鬼之手拖入阴影里，又放出来，就变成了这副样子，有些萎靡不振，对白马上坐着的苏午更是甚为畏惧。

    “过来，过来。”

    马背上的苏午朝鬼獒招着手，

    长相丑陋的鬼獒对苏午有种莫名的亲切感，摇着尾巴跟到了苏午的马前。

    “你来看路，

    要看好路。”苏午低头对鬼獒说道，“做得好了，我让你的子孙后嗣绵延数十百代。”

