    容若被他一说，脑子里忽而想起那日在马车上的对话，慕北辰不也是这么拐着弯讽刺自己来着，她眼中闪过一丝懊恼，自己居然不知不觉就套用了慕北辰的话。

    容若装的若无其事的耸耸肩，后面月桂端了茶水过来，给两人斟茶后，又摆了两样小点心。

    这是容若近日养成的又一个习惯，晌午歇息一阵过后，吃些点心配茶，用容若的话说，这叫下午茶。

    月桂不懂得下午茶的含义，不过她见容若喜欢她以前在宫里做的点心后，就越发勤快起来，不仅将之前的样式做了一遍，这两日还和半夏变着法的搞些新鲜的糕点。

    楚风捻起一块点心，精致小巧的一块，做成了胖兔子的形象，正好一口一个，挑起嘴角，笑容放肆道：“小嫂子你身边怎么多了个小美人，好像在静王府没见过啊。”

    月桂收起盘子抱在怀中，站到容若后面，看到楚风妖孽的笑容，暗地里不屑的撇嘴，心中对楚风下了定义——又一个风骚的草包！

    月桂望着天空，幽幽叹了口气，姑娘身边怎么除了王爷，怎么竟是这样的货色，没有一个靠谱的，她改日一定要好好嘱咐姑娘一番，可别让这些人把王爷带坏了才好啊！

    不提月桂脑海中的雄伟计划，容若幽幽的瞥了某个抢她点心吃的家伙，“江南美女不多？”

    楚风把胖兔子扔进嘴里，嚼动了两下，糕点甜软适度，糯香满口，清爽不腻，味道还不错，听到容若的话，摇头：“小嫂子没去过江南吧，那里风景宜人，街上个个郎才女貌，有空让二哥带你到处走走，京城虽繁华，哪儿有外面风光好。”

    容若无视他的废话，接着问道：“江南的饭菜不合你口味？”

    “嗯？”楚风喝了口茶，小嫂子什么时候这么关心他了，“还好吧，就是糖醋鱼刺多了些，红烧肉甜了点，不过出去吃的就是当地特色嘛，偶尔入乡随俗体验一番也不错。”

    容若支着侧脸，歪头看向楚风，那眼神澄亮，黑白分明，里面清楚的写着，是江南美女不够多，还是饭菜不够味，不然你回来做什么？

    楚风一口茶差点没喷出来，他合上扇子翻了个优雅的白眼，“小嫂子你就这么不待见我，好歹我也风流潇洒，玉树临风，当不成古董，也是可以养眼的花瓶吧。”

    容若摊了摊手，耸肩道：“花瓶能干什么，可以吃吗？”

    楚风嘴角一抽，随着容若的视线看向盘子里仅剩的两块糕点，额头冒出一排黑线，说了半天，敢情是舍不得那几块糕点，顿时，楚风感觉到被几块糕点冒犯到，受了深深的伤害。

    月桂看着憋屈的楚风，捂着嘴偷笑一声，楚风抬头看一眼过去，月桂对他一瞪眼，抱着托盘转身就跑。

    楚风身子往后靠向椅背，用扇子扇着风，大发感慨道：“一定是我回京城的方式不对，不然怎么走哪儿都遭嫌弃呢。”

    容若将最后一块糕点吃下肚子后拍了拍手上的糕点屑，随口道：“还有谁嫌弃你了。”

    “你家那口子呗。”楚风用食指挑起一缕头发，整个身子都摊在了椅子上，坐没坐相的道：“小嫂子我劝你早日甩了那个冰块脸，省得他在我这个单身狗面前嘚瑟。”

    容若满不在乎的端茶喝水，她已经习惯楚风的‘口不择言’了，要说慕北辰会露出嘚瑟的表情，改日她家阿三都可以长翅膀上天了。

    “我和慕北辰没关系，纵使别人不知情，你就别来这套了。”容若吹了一口气，把上面漂浮的茶叶吹开，眼睛瞟着楚风道。

    “咦？”楚风手臂撑着椅子扶手，身子往上提了点，“小两口闹矛盾了？”

    容若默默翻了个白眼，打算不跟他继续废话。

    “到底怎么了，我离开京城前不是还挺好的。”楚风手托着下巴，伸长了脖子过去，左瞧瞧右瞧瞧，在容若脸上不住的打量，相看出点子丑寅卯来。

    容若这次连翻白眼都懒得了，什么挺好的，他是不是白内障加智障。

    “咳……我刚才开玩笑的，二哥虽然冰块脸，可也有好处，起码夏天凉快啊，对吧？”楚风觉得，他有义务替慕北辰说两句好话，不然慕北辰的媳妇被他楚风吓跑了，这次是赶到了江南，下次不会给他流放到西北边境吧。

    容若忙摆出停止的手势：“得了，这又不是非诚勿扰，不用给我推销，你今日到底有什么事过来？”

    楚风本来想问问推销是什么意思，不过看在容若不太耐烦的神态上，还是算了，从袖袋里掏出一份帖子递了过去。

    “这什么？”容若狐疑的拿过来，帖子上面风雅的画着一簇淡黄色菊花，简单几笔勾勒出来，却形象的描绘出菊花淡雅无争，恬静释然的雅致，似隐约有淡淡清香传来。

    容若心里有了猜测，打开帖子，果然上面一行娟秀楷书，是过几日游园会的正式告知函。

    “宫里头每年这个时候都要办一场游园会，恰好前几日又下过一场雪，做个煮酒赏菊的是最文雅不过的事了。”楚风笑语晏晏道：“本来我没赶上红花绘还颇有些遗憾，这下好了，这游园会定是比之热闹百倍。”

    容若抬起头，疑惑道：“这个时候办？”前朝才砍下那么多人头，血都流了一条街，后宫就马上歌舞升平的，皇帝就没意见？

    “正是此时才好。”楚风将扇子收起来，一下一下的敲在手掌心，道：“一来年关快至，正好以此来冲冲这段日子来的阴霾，二来也是给大家一个讯号，一切都结束了，接下来大家可以安心过年了。”

    容若恍然点头，也是她多想了，皇帝虽然明面上看着放任后宫的事不管，都交给瑾贵妃了，然后宫任何事又怎可能真的跳脱了皇帝的管控。

    只是，除了楚风说的安民心外，这场游园会其实还有个更重要的意义——

    选妃！

    容若抬眸看着楚风眼中闪耀着八卦的光芒，才明白他刚才说的热闹百倍是这个意思。

    “小嫂子，到时候你可要把二哥看好啊，别到时候多出个姐妹来。”楚风回报容若之前的暗讽，微笑着提醒道。

    容若优雅的赏了个白眼给他，“无聊！”

    十一月初五，冬至，日在牵牛，景长一丈三尺。

    阴气至极，阳气渐生。

    那日与楚风见过一面后，中间又下过一场大雪，以及不间断就往下飘落的细雪粒子。

    容若还不大适应北方的天气，月桂跟她说，一旦初雪降临，往后一个多月，便是绵延不断的大小雪相继降临，到了年后开春，直到四月初才会慢慢回温。

    这与容若前二十多年生活的地方不同，沿海城市到了冬季即便是湿冷入骨，前后加起来统共不超过一个半月，与北方入秋后着棉袄，开春还未换轻装大大不同。

    唯一叫人好过的是，北方的暖风系统做的相当体贴，一入寒冬，不管是哪个屋子都烧的暖暖的，像王府和皇宫都是用的地龙，而寻常人家烧炭的，就再开个专门通风的小管子。

    乐极生悲的是，在损了楚风一顿大快人心后，当天晚上容若就着了凉，打起喷嚏，头也晕乎乎的，四肢酸软，全身不得顺畅，好好吃了两天苦药，才在游园会前一天总算是重新回到了身轻体快，一个筋斗能翻墙越瓦的状态。

    半夏帮容若梳了个简单的朝云进香髻，只在上面横插了一只秋蝶无笙琪霜簪，扑飞的蝶翼中间一颗圆滚滚的翠珠，耳坠两边各垂荡着一颗米粒大小的白玉珍珠，妆容清淡却不朴素。

    “这样未免太过清汤寡水了些，我听说其他家的小姐们早一个月都预定好了京城各家翡翠珍珠坊的首饰，这会子定是打扮的花枝招展，浓妆艳抹的，小姐岂不是要被比下去了。”半夏左右瞧瞧，嘴里不满的嘀咕道。

    容若照了照铜镜，满不在乎道：“你以为是孔雀啊？”还花枝招展。

    半夏不依的跺跺脚：“小姐！你现在可是静王府的门面，出去叫人说三道四的其次，要是静王见了那些个狐媚子给勾了魂去，可怎么好。”

    “什么门面，你家小姐我就长的那么像王府门口的牌匾吗？”容若抬起手指头，反手就给了半夏一个爆栗子。

    月桂抚平容若的裙角，捂嘴偷笑，这些日子她已经习惯半夏和容若这么没大没小的说话，也了解当初半夏追随容若的原因，说实话，她是打心眼里羡慕这样的主仆情谊的，在宫里待的时间久了，叫规矩和条条框框束缚，她都没想过作为奴婢能和主子这样毫无尊卑的说话行事。

    月桂好笑的插口道：“那些小姐哪儿有我们家姑娘绝色倾城，就是半点无装饰，也能艳压群芳。”

    半夏嘟着嘴摸额头的包，“话虽如此，我还是觉得太过简陋，一点儿也不像王府王妃的排场。”

