    <!--go-->秦望海醒了！

    我心下一惊，要是都没来得及放回去，连忙躲在了桌子下面。

    也就在我躲起来的同时，屏风后面亮起了昏黄的灯光，还响起一道女人的声音：“海哥，你怎么起来了？”

    秦望海没应声，接着又响起了掀被子的声音，随后就见屏风后面站起了一个人影。

    要坏！

    我藏在桌子下面，半点声音都不敢发出，但这时候我却发现了更要命的问题。

    弹簧门没关！

    扭头一看，秦望海还没从屏风后出来，我就地一滚，几乎是足不沾地的滚到了弹簧门附近，接着脚尖一点，关上了弹簧门，随后我又是在地上一滚，滚到了厨子旁边，并飞快起身，把自己整个身子都藏在了柜子旁。

    这时，我听到了厚重的脚步声，似乎是秦望海从屏风后走了出来。

    我长出口气，幸好，幸好刚才冒险过来把弹簧门给关上了，不然，他这一出来不立马看到打开的弹簧门了？

    这时又是“啪”的一声轻响，接着整个办公室都如白天似的亮，显然是秦望海开了灯。

    我屏住呼吸，大气都不敢喘。

    “海哥，怎么了啊？”

    这时我又听到了那女人说话的声音。

    “没什么。”

    秦望海点了根烟，随后关了大灯，但屏风后面的灯可没关。

    “哎呀，海哥你好坏……哎呀……啊……”

    接下来，又是一番煎熬，煎熬的我脑门上全是汗。

    等他们终于休息了，我方从藏身的地方出来。

    喘了几口粗气后，我左右看了看，接着小心翼翼的走到了桌子附近，放下钥匙，我就得走。

    不过在放回钥匙之前，我得把这些钥匙都拍个照，好用作拷贝之用，到时候再来盗宝，就不用那么麻烦的撬锁了，只可惜，那门上还有个电子锁，那个锁就不太好开了。

    我专心致志的拍好了钥匙，随后把钥匙放到原位，就在我要走时，却发现秦望海的柜子里有个暗格。

    嗯？

    我仔细看了看暗格，这暗格倒是没上锁，我小心翼翼的打开暗格，这一开，却见里面放着好几根金条！

    “妈的，秦望海够有钱的！”

    除了金条，还有一串钥匙，不过这串钥匙比较少，只有四把钥匙。

    我想了想，把这串钥匙拿了出来。

    细看一番，我拿着钥匙来到弹簧门之前，随后用一把钥匙试着开了一下最上面的大铁索。

    钥匙插了进去，能拧得动！

    我心里登时一喜！

    原来这几把钥匙才是开这个暗门。

    我小心翼翼的把钥匙抽出，这么大的锁，开的时候会有脆响声，别再因为这声响把秦望海吵醒了，那就得不偿失了。

    现在还有个难题，中间的密码锁，下面的陷阱锁，尤其是陷阱锁，这是个老大难！

    我先是用相机把四把钥匙的正反面都拍了下来，随后我把钥匙放回原处，又把暗格重新弄好，随后我才打算走人。

    要是能直接进隔间里面去看看就好了。

    走到门前，开了门后我深深看了一眼隔间的位置，再次暗道可惜，但今晚，我也就能知道这些了。

    打开门，出门，接着从外面装上防盗链，走之前我还用铁丝伸进了钥匙孔，把门给反锁上，昨晚这些，我方离开。

    顺着进来时的路径，我出了饭店。

    重新坐上李迈兮的车，她皱眉问我：“怎么去了这么久？”

    想到在办公室里的事情，我道：“遇到了点特殊情况。”

    李迈兮问：“什么特殊情况？”

    我笑道：“你真想听？”

    一见我笑的不正经，李迈兮冷哼一声，不再多问。

    我把相机拿给他说：“看看吧，能拍的照片我都拍下来了。”

    李迈兮看了照片，只看第一张便诧异道：“竟然是自组防盗门？”

    我道：“你接着看。”

    没看一会，李迈兮倒吸口气，眉宇深深锁起：“陷阱锁？”

    我道：“很显然，秦望海非常小心。”

    李迈兮继续翻看相机，都看完了后，她问我：“怎么拍了那么多钥匙的照片？”

    我道：“其他钥匙都没用，主要是最后那四把钥匙。”

    李迈兮愣了下，仔细看了看后问我：“你试过了？”

    我点点头。

    她又问我：“陷阱口也试过了？”

    我翻了个白眼：“试了陷阱口，我还能出来吗我？”

    陷阱口一试，成功还好，万一失败，肯定能把秦望海吵醒。

    陷阱口触发，整个门会瞬间锁死，那动静可不小，足够吵醒一个熟睡的人了。

    李迈兮启动车子，并说：“我连夜就让人去做钥匙。”

    我点点头：“这事你来，我不跟你抢。”

    正说着，李迈兮电话响起，她拿出来一看，面色一变：“是蝴蝶的电话。”

    我面色也是一变，这个时间打电话，难道……

    李迈兮不方便接，我直接把电话接起，并按了免提。

    “蝴蝶，是我，出什么事了？”

    蝴蝶那边寂静的一塌糊涂，明显不太对。

    但随后便隐隐传来模糊的话音。

    “六子，今天你带着生人去找老秦了？”

    我一愣，这声音听着似乎有点熟悉。

    这时蝴蝶轻微的声音传来：“廖权，廖权给六子打了电话，他没当着我的面接，而是去了卫生间，你能听见说话的动静吗？”

    我轻声道：“能。”

    接着那边又传来六子的话音：“师兄，是，我带人过去了，是我女人。”

    “你的女人？”

    声音虽然很小，但还是能依稀听出来廖权很惊讶。

    “你什么时候有的女人？”

    “咳咳，就……就这段时间。”

    “呵呵，明天带她来见见我。”

    “啊？哦，行啊。”

    听到这，我心里骤然一紧。

    绝对不能让蝴蝶和廖权见面。

    蝴蝶在廖权面前有半点可疑，廖权都不会放过她！

    “六子要出来了，我挂了。”

    蝴蝶飞快的说出一句，接着便挂了电话。

    我和里面下面面相觑，均是无言。

    过了一会，李迈兮道：“你怎么看？”

    我道：“明天，让蝴蝶找机会走，他绝对不能和廖权见面！”

    李迈兮看了看我：“这个廖权，究竟有什么本事，让你这么忌惮。”

    我道：“六爷的大弟子，左膀右臂，你以为一个普通人，能坐在这个位置上吗？”<!--over-->

