
　　“第三局，江科大旳兰博居然打出了足足九万的输出，太恐怖了！”

　　“如果我没记错的话，这应该是LPL的记录中，兰博打出过的单场最高输出了。”

　　解说席的瞳夕和长毛，疲惫的神色一扫而空，取代的满是震惊和不可思议。

　　单场九万的输出，放在LPL的历史上，也是前三的存在。

　　上一次打出如此表现的，还是去年RNG的小虎，在夏季赛对阵WE的比赛中，打出了九万八千多的伤害，也因此获得了“虎九万”的外号。

　　这一场，江科大的兰博也创下了个人伤害的记录，在个人数据页面公布在直播画面上时，一排的“江九万”、“兰博King”的弹幕铺满了整座屏幕。

　　喷射着火焰的兰博，站立在目光冷冽的苏晨身边。

　　凭借着14-5-11的出色战绩，兰博也毫无意外的当选了第三局的MVP。

　　很快，导播也将镜头给到了蛇队的比赛席。

　　输掉了第三局之后，他们已经连续败给了YM两场，比分来到了一比二。

　　圣枪哥、骚粉、水晶哥等人的脸上，表情十分凝重。

　　谁也没想到，位于分区第二，此前从未败给过YM的蛇队，居然已经被YM逼入了绝境之中。

　　尤其是第三局,两边可谓是发挥到了极致。

　　圣枪哥的杰斯领衔全场，水晶哥、小东北、骚粉也是不遑多让,每个人在赛场上贡献了所有。

　　但是,最后还是让对面那个该死的兰博,一锤定音终结掉了比赛。

　　【不会吧！Snake不会真给YM连翻三场给带走了吧！】

　　【难不成YM真的要进分区决赛了？继续刷新历史？？】

　　【看完第三场，不得不说YM真的变强了！不论是队伍的磨合,还是选手个人能力的成长，都跟常规赛的时候没办法比了，蛇队危险了！】

　　纷纷扬扬的弹幕,铺满了整块屏幕。

　　此刻，YM的休息室内，气氛显得有点火热。

　　左手、小天脸上都是掩藏不住的兴奋，张小文更是躁动的快要坐不住了。

　　坐在队伍中央的苏晨，将一片口香糖扔进嘴中,脸上浮现起一丝微笑。

　　孟马咳了咳嗓子,环视四周：“第三局咱们打的很棒！我相信对手此时的压力非常大,再赢一场,咱们就杀进分区决赛了兄弟们！”

　　“但是，在推掉敌人水晶之前,一切都还是未知数,上场之后，我们先把比分放下，专注的去执行好每一个细节！”

　　战队经理小马，此时直接站在了椅子上，使劲的拍着手。

　　“加油！蛇队心态已经崩了！咱们下一场好好打，争取不加班！”

　　“别给他们B05的机会！”

　　……

　　十五分钟的休息时间结束后,两边的选手,再次回到了比赛席。

　　在现场的大屏幕之上，每一位选手的表情，都被来了个特写。

　　尤其是蛇队的队长圣枪哥，此时嘴唇紧抿，额头上渗出了细汗，表情紧绷的让人有点心疼。

　　而另一边的苏晨，嚼着口香糖，一言不发的来到了自己的位置上，拉开椅子坐下，扬起脸时，双眼中满是凌厉的战意,也透露出危险的信号。

　　YM并没有因为上一场的获胜而得意忘形,反而更加专注了！

　　他们想在这一局彻底结束掉这轮系列赛！

　　一丝一毫的机会也不留给对手！

　　第四局，蛇队用光了三场优先选边权，由YM进行选边。

　　YM选择了蓝色方。

　　大屏幕直接切入BP画面！

　　前三个Ban位，YM禁掉了酒桶、飞机、杰斯，也算是给予了上一场蛇队中上野发挥的尊重。

　　而蛇队这边，则是禁掉了青钢影、兰博、克烈。

　　长毛：“看蛇队这个BP，真的感觉有点无奈啊，为了限制江科大的发挥，首轮的ban位全部用尽了。”

　　瞳夕：“确实，季后赛打到现在，江科大对比赛的影响力真的非常可怕，因为他出色的个人发挥和难以预测的英雄池，无形之中帮助YM降低了比赛的难度。”

　　轮到蓝色方的YM一选。

　　一楼窗口上接连亮了打野英雄，但是最终还是锁定在了打野盲僧上面。

　　第四局，YM还是按照惯例先帮小天拿了瞎子，来保证YM前期的节奏。

　　红色方，蛇队的一二选，则是先选了瑞兹，接着拿下女警。

　　很快，阵容成型。

　　蓝色方的YM：上单凯南，打野盲僧，中单加里奥，下路EZ+卡尔玛

　　红色方的Snake：上单塞恩，打野螳螂，中单瑞兹，下路则是女警+莫甘娜

　　从阵容面上来看，YM的阵容更好找节奏,但是蛇队中期往后会更强一些。

　　“双方阵容全部确立，即将进入召唤师峡谷！”

　　“究竟是YM再胜一场,挺进分区决赛，还是蛇队将比赛的悬念拖入B05，让我们拭目以待！”

　　游戏加载界面结束！

　　决胜局正式开打！

　　第四局一上来，蛇队的选择是五人抱团径直前往上路，率先蹲在了草丛中。

　　“蛇队开局还是想找找上路的机会，他们大概是觉得以江科大的性格，凯南一级应该会凭借着手长的优势卡位置，消耗一下塞恩。”

　　但是，此时的凯南，正蹲在河道处的草丛中，充当着人肉眼位，预防蛇队的入侵。

　　蛇队蹲了一会儿后，也放弃了入侵的想法，塞恩和螳螂返回了自家野区，其余人则是回城上线。

　　开局，盲僧和螳螂都是红开。

　　第一波兵线到达上路后，导播来回切换着镜头。

　　上路的凯南毫不意外的追着塞恩连点了几下，但是圣枪哥也做好了心理准备，该换血的时候就换血，倒也不含糊。

　　野区的骚粉在刷完红之后，直接朝着下半野区走去，也没有往上靠意思。

　　“YM第四局选出凯南这样的长手英雄，也算是预防了蛇队疯狂针对上路，骚粉也大概清楚这一点，没有选择二级抓上。”

　　中路的瑞兹跟加里奥来回较劲，小东北经验丰富，保护着自己的蓝量，尽量先用平A去消耗加里奥。

　　下路两边都是推线的组合，张小文的卡尔玛跟Hudie的莫甘娜两人在草丛中穿进穿出，来回较劲。

　　水晶哥依然展现着杰出的对线能力，几发暴击打在EZ的身上，逼的后者先嗑起了血瓶。

　　前五分钟，双方都没有爆发一血。

　　补刀数上来看，上路的凯南和下路的女警各自领先，双方没拉开什么经济差距。

　　5分16秒，在上路河道处，骚粉在草丛中蹲到了来刷河蟹的小天。

　　在盲僧交出天音波之后，骚粉从草丛中钻出，粘着盲僧打了一套，小天立刻后撤。

　　在上路拥有线权的凯南，率先赶到支援。

　　正常来说，这一波螳螂应该就后撤了。

　　但是，骚粉却突然做出了一个诡异的举动。

　　螳螂先是振翅扑到了河蟹的身边，一发CJ想要抢下河蟹，但是伤害不够，接着闪现拉开，又被身后的加里奥给堵住了去路。

　　在YM中上野三人的合围下，螳螂送出了一血，人头由左手的加里奥拿下。

　　一大片的“？”“骚粉开始了？”的弹幕从屏幕上滑过。

　　解说席的长毛和瞳夕，也有点没看懂。

　　“这个河蟹真的这么有魅力吗？螳螂这一波举动真的有点迷惑啊。”长毛说道。

　　“可能他觉得自己抢了河蟹之后，闪现也能走吧，没想到后面的加里奥传送上线堵住了他的退路，可能也是决胜局，心理压力太大了，判断有点失误。”瞳夕解释道。

　　在螳螂阵亡后，蛇队前期的节奏受到了一些影响，但是好在下路打出了一点优势，水晶哥拿到女警之后不负众望，六分钟就将补刀数领先到了两位数。

　　6分53秒，YM这边发起了一波上路三包一。

　　盲僧钻进了上路的三角草丛，来到了防御塔后排，断起了兵线。

　　而凯南则将兵线推到了塞恩的防御塔下。天籁小说网

　　由凯南交出大招【万雷天牢引】先手，盲僧跟进，加里奥英雄登场来到上路，三人将圣枪哥的塞恩合围在塔下。

　　谷矲</span>尽管圣枪哥努力操作，先是Q【残虐猛击】击飞塔下几人，接着闪现交大【蛮横冲撞】想要逃开，但还是被加里奥卡住了位置，最终送出了人头。

　　选手镜头里，圣枪哥摇了摇头，表情显得有些无奈。

　　7分16秒，骚粉的螳螂来到了下路，配合女警和莫甘娜越塔。

　　尽管成功击杀掉了卡尔玛，但是张小文也发挥出色，配合EZ换掉了抗塔的螳螂。

　　一换一，辅助换打野，YM根本不亏！

　　“蛇队这一波沟通感觉没做好啊，骚粉上的有点太急了！完全可以等莫甘娜先交Q把EZ的奥术跃迁逼出来之后再上。”

　　“这辅助换打野，YM完全可以接受啊，小天在野区舒服了，可以轻松的吃掉螳螂的半片野区。”

　　开局0-2落后，骚粉的螳螂打野思路似乎出现了一些混乱，这直接让蛇队的粉丝们心都提到了嗓子眼。

　　【别啊！这种关键时刻骚粉必须要冷静啊！蛇队再输一场就寄了！】

　　【骚粉你给我忍住啊！晚上回基地直播打Rank想怎么送就怎么送，这一场千万别乱搞！】

　　【扣“7”可以强制冷静骚粉！】

　　【7777777777】

　　或许是冥冥之中感受到了什么，复活之后，骚粉打的正常了许多。

　　8分23秒，螳螂和瑞兹一起在中路抓死了左手的加里奥，接着顺利拿下了第一条风龙。

　　蛇队粉丝们总算松了口气。

　　这局比赛，YM可以有失误，但是蛇队已经没有退路了。

　　此时，蛇队的语音中，选手们也在互相打气。

　　水晶哥：“就是这样！我们慢慢找机会，打之前先拉扯一下！”

　　小东北：“别怕嗷！拖到20分钟往后，我能C！”

　　Hudie：“先锋要好了，加里奥和凯南都是没闪的，这波团我们能接！”

　　九分钟。

　　蛇队率先五人抱团来到了先锋坑处，而YM这边，EZ还在下路清线之后往中路在赶，其余四人先靠了过来。

　　卡尔玛一发强化后的心灵烈焰轰在了五人的中间，扰乱了一下蛇队的阵型。

　　双方在拉扯之际，小天的盲僧悄悄的靠在了大龙坑的墙壁外。

　　“咦？小天这个位置，蛇队好像没发现啊，他们是没有视野的。”

　　“盲僧A下爆炸果实，跳进了大龙坑，一发天音波挂中了瑞兹，二段天音波跟出，W摸眼改变轨迹，一发R闪将瑞兹给踢了过来！”

　　“这一脚太完美了！”

　　双方拉扯的关键时刻，小天一发出其不意的猛龙摆尾，看似要开女警，实际上则是将小东北的瑞兹给踢出了人群。

　　Hudie也被盲僧的举动迷惑，下意识的将E【黑暗之盾】套在了女警的身上，没能保下瑞兹。

　　盲僧开团成功后，加里奥先是英雄登场降落在盲僧的身边，开启杜郎护盾扰乱阵型。

　　而凯南也跟出大招，将瑞兹打成残血，在卡尔玛的配合下，将企图利用曲径折跃逃跑的瑞兹击杀。

　　Bovy的EZ也从后排赶到了战场，配合加里奥、盲僧包夹住了女警和莫甘娜。

　　最终，峡谷先锋的团战，YM取得了零换三的胜利，顺势夺下了第一条峡谷先锋。

　　先锋之眼由凯南收下，撞掉一血塔之后，凯南直接做出了法穿鞋和大面具，再加上始动的秒表，战斗力已经非常可观。

　　13分22秒。

　　YM率先卡住了第二条小龙火龙的位置，在其诞生之后，果断开龙，强行逼迫蛇队过来参团。

　　虽然手握一条小龙，但是火龙的价值还是让蛇队不舍得放掉这条龙。

　　骚粉的螳螂卡在小龙坑的墙壁外，想要寻找机会抢龙。

　　但是江科大的凯南，先一步在野区抓到了螳螂，千鸟+电刃再加一发平A，一套伤害打的螳螂有点吃不消，骚粉只能跳下龙坑舍命搏一波。

　　但是这一次小天的手没有抖，稳稳地惩下了第二条龙。

　　跳下龙坑的螳螂，也被YM集火带走。

　　蛇队拉扯了一番，四散而去。

　　15分43秒，加里奥和凯南在边路单带，而EZ和卡尔玛在中路清线。

　　圣枪哥的塞恩突然或作一片火焰陨石朝着二人冲刺而来，成功的撞到了卡尔玛，随后瑞兹开着曲径折跃，带着螳螂从后方切入。

　　蛇队出其不意的一波进攻，想要找机会秒掉YM的下路二人组。

　　但是卡尔玛先是扭开了瑞兹的Q，接着摁下了秒表躲开了塞恩的残虐猛击，在塔下耗了一波时间后，立刻闪现拉开，接着一发心灵烈焰，减速到了顶塔的塞恩。

　　“Fox这一波打的好秀啊！硬是让蛇队的进攻被拖延了好几秒！而且自己还没死！”

　　随后，加里奥英雄登场，凯南TP中路的后排。

　　二人的后手，打出了一波完美的效果。

　　塞恩、瑞兹先后阵亡，蛇队再次遭到重创！

　　选手镜头里的张小文，大概是听到了队友的夸奖，有点不好意思的笑了。

　　看到这里，蛇队的粉丝们心已经凉了半截。

　　关键局，YM的选手们状态明显要更好一些，而另一边，蛇队则是失误连连。

　　两边的经济差距，已经拉开到了近三千！

　　“唉，不得不说，开局螳螂在河蟹的那一波阵亡，多少有点连锁反应，影响了整局的节奏。”

　　“不过蛇队还是有机会的，只是接下来他们真的不能再犯错了！”

　　中路越塔失败后，蛇队打的无比保守，再也没有主动发起一波进攻。

　　23秒13秒，YM下路二人组在推完中路的兵线后，直接掉头朝着大龙坑奔去。

　　此时，凯南正在下路单带，手握着TP。

　　而加里奥也将上路的兵线推到了二塔处。

　　“YM不想等了！他们要逼大龙图了！”

　　推完兵线之后，苏晨操控着凯南消失在了圣枪哥的视野中，蛇队不知道他有没有直接TP，但是这种时候是不能赌的。

　　圣枪哥直接TP中路兵线，其余四人抱团朝着河道走去。

　　这时，蹲在阴影中盲僧，再次摸眼绕后，闪现+一记猛龙摆尾，再次将瑞兹给踢了出去！

　　场馆内的观众席，爆发出了一阵惊呼声！

　　在盲僧开团之后，YM四人也从潜伏着的草丛中现身。

　　英雄登场！

　　推推棒+闪现+万雷天牢引！

　　精准弹幕！

　　凯南和加里奥的双控，给EZ制造出了完美的输出空间。

　　瑞兹被秒，女警的伤害不足以击穿YM的前排。

　　圣枪哥牺牲了自己，给下路双人组和打野换取了逃生的空间。

　　YM再赢一波团战，顺势开了大龙！

　　骚粉的螳螂靠了过来，想要做最后的一搏，但是卡尔玛直接绕到了大龙坑外，找到了螳螂的位置，凭借着加速盾和心灵烈焰，扰乱了骚粉的节奏。

　　Bovy的EZ更是神来之笔，直接E出了大龙坑，配合卡尔玛击杀了骚粉的螳螂！

　　YM拿下了这条大龙，拔掉了蛇队的中路二塔，将经济优势扩大到了五千！

　　“连Bovy这一波都敢操作了，YM是真的全员手热啊。”长毛感叹道。

　　尽管蛇队依然顽强的抵抗，但是YM最终只花了29分钟，就推上了蛇队的高地，在凯南推推棒+闪现大招的强势开团下，蛇队被打了一波团灭。

　　在粉丝们的绝望中，Snake的主水晶破碎。

　　YM赢下了这场比赛，没有给到丝毫的机会。

　　在首战输掉后，他们连下三城，最终以三比一的比分，淘汰掉了蛇队！

　　接连淘汰掉SNG、Snake，YM打进了分区决赛！

　　今晚的赢家，是他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十一章 【杀进分区决赛！】免费阅读。https://xs.23sk.com 