    神情无比的轻松，仿佛自己两人根本不是第一队的仇人，而是几年未见的老友。

    “你……你……你……你怎么会到我身后的？”

    “我为什么不能到你身后，既然我们是谈心，那我们就应该坐下来好好谈一谈，不是吗？老朋友。”

    黑鬼听到这里，深深吸了一口新鲜的空气，试图将自己慌乱的情绪稳了一稳，这才再次开口。

    “好吧！既然你想谈一谈，但不知你想谈什么内容！还有，先前两次你为什么不杀了我？你的目的到底是什么？”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“看来老伙计是一个非常直爽的人，那我也不必客气。我想知道，你们这场所谓的捕猎游戏，到底是什么目的？你们事先所提到的游戏规则，到底还算不算数？”

    黑鬼听到这里，冷哼一声，收起自己手中的枪，转身找了一个比较舒适的地方坐了下来。

    这段时间也确实把他累坏了，为了寻找这两个该死的猎物，自己不断地在丛林内奔跑。

    现在突然间停下来，感觉自己整个身体都是疼的，每个关节都像是锈住了一般，而且是又渴又饿。

    现在正好利用这个机会休息一下，吃点东西，喝点水，为接下来的行动做好准备。

    毕竟两个人之间，在接下来肯定有一场殊死的较量。

    秦铭看黑鬼从自己的行军包里，取出两块压缩饼干，喝着凉水，嚼了起来。

    “老伙计，为什么对自己如此的苛刻？我们现在有的是时间，为什么不抓点野味，来吃一吃呢。”

    秦铭说着，伸手将一条一米多长的蛇，丢给了正在咀嚼压缩饼干的黑鬼。

    “这个东西虽然看起来比较恶心，但是它们的肉非常鲜嫩，想必老伙计也吃过吧！”

    黑鬼看到这里，也不再客气，伸手将地上的死蛇，抓在手里，立即打理了起来。

    而秦铭则是准备了一些干柴杂草，在两个人之间升起了一堆篝火。

    “年轻人，你就不怕我偷袭你吗？”看着秦铭忙碌的背影，坐在一旁的黑鬼，忍不住开口询问。

    “你不会这样做的，因为你还没有得到你想知道的答案。”

    “不错，你说得一点也不错，年轻人。但是你不要忘了，现在只要我开枪干掉你，那些答案就没有那么重要了。”

    “哦，是吗？如果真是那样的话，想必老伙计早就该动手了，何必现在询问我呢！”

    “好！果然有胆识，我发现我越来越喜欢你了，既然年轻人如此直率，那就请你告诉我，先前两次为什么不杀了我？”

    “不着急，吃饱喝足以后我再告诉你，但是前提是，你要先回答我的问题。你们天使团现在在我心目中的地位，简直是糟糕透顶。完全就是一个伪君子，哦，不！是一群伪君子。”

    秦铭一边说着，一边将黑鬼处理好的蛇肉，用树枝穿起来，架在火堆上开始烤。

    “屁话！我们堂堂的天使团，怎么可能会是伪君子？”

    “哦？难道不是吗？据我所知，你们的基地一共向这里派遣了三批武装人员，你是头一批，第二批应该是那个白人男子，还有第三批。当时在交给我的文件上说得清清楚楚，这是对我的一次考验，可是我怎么看都不像是对我的考验，反而像是想将我置于死地的架势。难道有关于这一点，老朋友不应该解释一下吗？”

    秦铭的一句话，将坐在一旁的黑鬼问得哑口无言。

    按照先前的游戏约定，自己一方确实违背了游戏规则。这一点，黑鬼心里清清楚楚。

    可是这一点自己绝对不能承认，那样对天使团来说，无疑是一种最大的耻辱。

    “年轻人，看来你对天使团的误会非常大。不错，正如你所说，基地确实先后派遣了三批武装人员对你进行围杀，可是你不要忘了，文件中并没有规定，基地一共往这里派遣多少人，也没有规定，一共派遣几次？”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“哦？听老伙计这么说，那么，接下来的时间里，基地还有可能向这里派出增援，对吗？或者按照你的说法，只要不练游戏，没有结束，你们随时都有可能向这里派出增援，对吗？”

    “当然，游戏的规则是我们来定的，我们什么时候向这里派出增援，完全由我们说的算。”

    秦铭听到这里，手中的动作不禁顿了顿。秦铭此时最厌恶的，就是这种事情。

    自己的命运掌握在别人的手里，这令他感到非常的不爽。

    “是吗？那老伙计，你为什么这么着急呢？你完全可以等到基地再给你派来增援就可以了。到时候你们人多势众，很有可能将我一网打尽，那样岂不是痛快，何必自己冒着风险，前来一个人找我的麻烦呢？”

    刚才黑鬼之所以那样说，完全是打算利用自己的话激怒眼前这个该死的猎物。

    可是没想到他竟然反应得如此敏捷，一句话，将自己问得哑口无言。

    “因为我可没那个必要，我一个人完全可以解决掉你。”

    “老伙计，在我们国家说大话，是要打屁屁的。从开始到现在，你已经说了很多次了大话。就算不打你屁屁，你难道不感觉到脸红吗？”

    “看来年轻人是不相信我的话了，那么我就跟你赌一场，在游戏结束之前，我一定会将你干掉，包括那个该死的女人。”

    “好的。拭目以待！”秦铭说着，将烤好的蛇肉递给了坐在一旁的黑鬼。“老伙计，按照你的说法，这场捕猎游戏，依旧在进行，而且是按照规则在进行，对吗？”

    “不错，天使团做出的承诺，怎么可能会违背呢？”黑鬼说着，接过秦铭递过来的蛇肉，狼吞虎咽便吃了起来。

    “老伙计，看来你是真的饿坏了！既然如此，我这份也让给你吧！毕竟先前我已经试过了，不瞒你说，这个岛屿上的兔子十分地鲜美，要比这些蛇类的肉更加地鲜美。”

    “吃过了？”黑鬼说到这里，眼睛不由地看向了不远处的那座被废弃已久的军火库。“你说的是在哪里吃过的？”

    “对，就是在那里，我们两个人一共吃了三只兔子，不怕你笑话，这一天下来，真是把我们累坏了。竟是想着怎么对付你们？短短的十几个小时，可废了我不少的脑筋，不过这样也非常值得，毕竟你们付出了惨痛的代价，如今你们只剩下了一个人。”

    秦铭的冷嘲热讽，令此时的黑鬼恨得牙根痒痒。

    “年轻的。你跟那个臭婊子，活不了多长时间了，好好地珍惜这段时间吧！如果你需要的话，我可以看在这份蛇肉上，给你们留出充足的时间，让你们在一起铸造爱巢。”

    黑鬼说的，三口两口将自己手中的蛇肉全部塞进了肚子里。

    “这个恐怕不需要你，如果我想的话，没人阻止得了我。”

    “年轻人，你刚才说过，说大话是要打屁屁的。”

    “对，我当然说过，而且我还要告诉你，我并没有说大话，我说的是事实。”秦铭说到这里，突然站了起来，看着面前的黑鬼，不由一阵的冷笑。

    秦铭的变化，立即引起了黑鬼的注意，可是当他准备进行防御的时候，发现自己的身体竟然丧失了行动的能力。

    这令黑鬼心中不要大吃一惊，该死的家伙，竟然又上当了。

    “你到底对我做了什么？为什么我现在的行动能力如此地缓慢？”

    “没什么，这种蛇十分罕见，不怕你笑话，在这个岛屿上，我也是第一次见到。它的肉质鲜美，但是它的肉里也存在一些毒素，这种毒素会让人暂时失去行动能力，严重者会出现精神恍惚的感觉。不过你不用担心，这种毒素不会在体内逗留太长的时间，短则一个小时，长则四五个小时。这种毒素便会被人体排出体外，到那时你又是一条生龙活虎的猎人。”

    “好好好，可是我想不明白的是，你刚才也吃了蛇肉，为什么你没有这种状况？”

    黑鬼一边说着，一边试图让自己的身体尽快恢复行动能力。

    如果在对手向自己下手之前，不能有效地恢复行动能力。那么自己就是一只待宰的羔羊。

    自己是生是死，完全掌握在对方的手里。这是他最不想看到的结果。

    秦铭见黑鬼询问自己，不禁装出一副恍然大悟的样子。

    “哦。不好意思，老伙计。我不是有意隐瞒你，在刚才吃蛇肉之前，我喝了一些水，在这些水中，我泡了一些植物，这些植物正好可以化解紫蛇的毒性。”

    “你是说你刚才递给我的那壶水？”

    “不错，就是我刚才递给你的那壶水，可惜你似乎并不领情，不但没有喝，还拒绝了我的好意。”

    “你……你……你这个卑鄙的小人，你这头该死的蠢猪，我一定会杀了你的……我一定会杀了你的……”

    “老伙计，不要这么激动，激动会导致人体内的血液循环加速，这样一来，会使你身体的毒素迅速流遍你的全身。”

    “我……你……”黑鬼虽然是一名退伍的军人，但是他对于这种常识还是了解的。而刚刚秦铭所说的那些话。并不是危言耸听。

    在军队里，自己的教官曾经多次警告过自己等人，而他们的说法几乎完全一致。

    “好啊，现在如你所愿了，你现在又得到了一次杀死我的机会。你可以动手了。”

    黑鬼说到这里，眼睛一闭，等待着秦铭对自己下手。

    可是等了半天，依然不见对方有任何的行动。

    当他睁开眼睛的时候，发现刚刚还站在自己面前的年轻人，已经消失不见了。

    “你给我回来……你这个该死狡猾的东西……赶紧给我回来……”

    可是不管黑鬼如何的叫喊，依旧没有人回答，除了林中被风吹动的树叶，刷刷作响。其他的毫无反应。

    “该死的……我一定要宰了你……”

