    为三位弟子讲课完毕之后，陆萧然便在止水峰，布置了一个灵气大阵，专门用来增加灵气，以确保云离歌三人，吸收灵气的速度更快。

    布置好这个之后，陆萧然方才算是回到自己的房间，开始修炼。

    云离歌三人的修炼速度，也不及他一个人快。

    配合三人的修炼，再加上自己的修炼，看看能不能在去玄武真宗前，突破到堪离境。

    “据说堪离境，可以杂糅地水风火，多重力量，进行攻击，也不知道，是何等的雄姿？”

    说着，陆萧然盘腿而坐，陷入了冥想修炼之中。

    ...

    时间过得很快，一转眼的功夫，就已经到了晚上，李道然从睡梦中，恍恍惚惚醒过来。

    他狠狠的甩了甩头，摇晃掉脑袋里的眩晕感，然后缓缓站起身来，一边扣扣子，一边打开房间门。

    “嗝~。”

    李道然打了个嗝，朝着外面看过去，到处都是雾气。

    “咦，怎么起雾了？止水峰的环境不咋滴啊，还没我的峰头好呢。”

    呢喃一句，李道然走出门外，一股凉意袭来，不仅没有让他感受到冰凉，反而被他吸收进入体内，倍感清爽。

    “嗯？”

    李道然一怔，冷不丁的清醒下来，狠狠揉了揉眼睛，朝着前面看过去。

    “卧槽，这不是雾气，这是灵气啊！因为灵气聚集的太多了，所以就形成了雾气。老陆这是布置了阵法吧？为了修炼，他也是够拼的。”

    李道然双手负背，朝着山下走去，一边走，一边呢喃道：

    “也不知道老陆，整天那么努力修炼，是为了什么？我们都是普通人，意思一下就行了，没有那个天赋，你就是再努力修炼，也达不到那个境界。”

    话音刚刚落下不久，他就看到白雾中，隐隐有一道身影，持枪傲立。

    “咦？那个身影，看起来，好像有点儿熟悉啊，那不是老陆的大徒弟，云离歌吗？”

    “渍渍，都这么晚了，他还在外面修炼，倒是挺认真的。老陆的徒弟，跟他都是一个脾气。”

    李道然幽幽一叹，评价道：

    “云离歌这孩子，好像曾经被人打得经脉尽断，就算是老陆帮他修复了经脉，他也不可能再有多大成就了。他现在的修为，能够突破锻体境二三重，就已经是相当不错了。”

    正说话间，云离歌猛然睁开双眼，两道电芒激射出来，笔直的射向不远处的大树。

    紧随其后，枪出如龙。

    “喝——！”

    云离歌大喝一声，舞动手中长枪，一道厉芒，如流星般横扫出去，瞬息之间，就将地面劈出一道超过两百米宽的巨大沟壑。

    “卧槽！”

    李道然眼珠子都瞪直了，下巴差点儿没惊掉。

    云离歌这一手，威力居然比他还要强？

    有没有搞错？

    云离歌不是个经脉尽断的废柴吗？怎么会有这么强大的手段和实力？

    他来天魔宗才几个月？就算是修炼，也不可能修炼的这么快啊？

    不对劲，很不对劲。

    李道然瞳孔一缩。

    难道云离歌，是一个奸细？是受其他人指派，专门安插在天魔宗，做密探的？

    “不行，我得赶紧回去，告诉老陆去。”

    他连忙往回跑去，还没走多远，就看到一道身材完美的身影，立在数百米开外。

    “那个是姬无瑕？她居然也在大晚上修炼？”

    出于好奇，李道然悄悄凑近一些，盯了一眼。

    刚开始看，姬无瑕就轻喝一声，背后展现出一道十米多高的凤凰虚影。

    随着凤凰双翅舞动，前方所有灵气化作的雾气，全部都被搅动起来，宛若飓风一般。

    “卧槽！”

    李道然又是吓得一哆嗦，一个云离歌，修为已经很变态了，结果，又冒出来一个姬无瑕，比他还变态？

    “跑！”

    不敢有丝毫大意，他立即逃向陆萧然的房子。

    这个时候，伴随着一声剧烈炸响，不远处的一座小房子，陡然之间，被一道金光冲破，紧随其后，李道然就看到一个巨大的黄金巨人，从房屋中，踏步而出。

    其身上的气势，竟然超出了他一个大境界，已经达到了山海境！

    “我的妈呀！”

    接二连三的恐怖打击，让李道然彻底崩溃，一个踉跄，竟然活生生的吓晕过去了。

    ...

    也不知道，是过了一会儿，还是过了很久，李道然听到耳边有些声音，才恍恍惚惚，从沉睡中清醒过来。

    “李师叔没事吧？”

    “他不会死吧？”

    “应该没事，毕竟李师叔，也不是凡人。”

    当李道然缓缓睁开双眼的时候，映入眼帘的，不是别人，正是云离歌三人。

    八只眼睛对视，空气一时之间，有些寂静和沉默。

    过了好一会儿，云离歌方才摆出一个自以为和善的微笑，上前开口道：

    “李师叔，您没事吧？”

    “站住，你别靠近我。你离我远点。”

    李道然摆出一个防御的姿势，让云离歌不由得有些尴尬。

    他摸了摸鼻子，旋即开口道：

    “李师叔，您是怎么了？我是离歌啊。”

    李道然充满了戒备。

    相信你就有鬼了。

    “我要见萧然，让萧然来见我。”

    “可是，我们师尊，刚刚在闭关啊。”

    “那我不管，除了萧然，你们谁都别上来，要是大家拼个你死我活，可别怪我不讲情面。”

    师兄妹三人，面面相觑，不知道李道然这是玩的哪一出。

    正在他们纠结的时候，陆萧然的声音，陡然从后面传来。

    “你们几个，都下去吧。”

    “师尊。”

    三人回头行了一礼，而李道然，则是仿佛抓住救命稻草一样，立刻绕过三人，扑到陆萧然的身后，死死抓住陆萧然的胳膊，一本正经道：

    “老陆，我跟你说，你这止水峰，养了三个奸细啊！”

    陆萧然眼神微动，朝着云离歌三人，递了一个眼色，三人立即退下去。

    而后，李道然方才继续开口道：

    “我跟你说，你那三个徒弟，修为老高了，每一个都比咱们两个还高。那个云离歌，一枪之威，绝不下于灵境五重。还有那个姬无瑕，她的背后，有一只巨大的凤凰虚影，我从来没见到过那种级别的功法。”

    “最可怕的，就要数你那个小徒弟，方天元。他修为，保守估计，也得在山海境啊！”

