    宁佑北道：“皇兄，会不会还有一种可能，司徒将军给你写过密信，但被人截了？”

    听到宁佑北这话，皇上顿了一下。

    如果是那样，那南边边军的情况还真是不太妙。

    “佑北，你们这次先别急着去江淮，先替我去一趟司徒将军那里，看看他那边到底是什么情况？”

    宁佑北应下。

    屈楚想了想：

    “陛下，我明天就召了王良从他们过来，吩咐他们随时注意京外的动向。

    只要有这十万大军在，无论司徒将军那里是否有变，他们都能支撑住一段时间，到时再考虑要不要调北方的军队驰援。”

    皇帝点了点头允了。

    屈楚还有一个最大的担忧，不过此时她没有说出来。

    她担心南边的边防军与南夷勾结，引南夷入侵。那样的话，就会有些麻烦。

    不过，她们马上就要去南边，一切等见了司徒将军后自有定论。

    ……

    回去的路上，宁佑北的精神不是很好。

    屈楚知道他是因为淮王与他人合作对付皇上一事，问他：“淮王是一个什么样的人？”

    “他啊……”

    宁佑北想起小时候的事情。

    “因为生母身份低微，从小到大，他似乎从来就没有自己的主见过，跟谁都好，但谁也没把他当成一回事。

    其实我小时侯也不喜欢他，觉得他没有骨气。

    不过不管我如何冷脸对他，他都乐呵地受了。时间久了，我也就习惯了他那样。

    后来，皇兄登基为帝，其他的宁家人对我的态度发生了很大的变化，以前高高在上看着我的人都来讨好我，只有淮王还是照旧对我，反而让我看他顺眼了些。

    因此，他当初想要淮城封地的时候，我便替他向皇兄求了情。原本淮城是皇兄替我挑的封地，见我替淮王求情便给了他。

    我自问皇兄和我从来没有过对不起淮王的地方，可没想到他还……”

    说到这里，宁佑北不想说了。

    屈楚想了想说道：

    “我是十五岁进的军营，因为屈家的关系，当时的将军很关照我，可是却引起了大家的不满，不少人明里暗里刁难我。

    我从小就不是一个好性子的人，那个时候被逼着进军营正是满身的戾气，对于欺负我的人从不容情，我解决的办法就是约战。

    大家见我年纪小、身量也不算特别高大，根本没把我当回事。可是一场又一场架打下来，大家都怕了我。

    也因为如此，我慢慢地在军营中有了追随者。后来的各种战役中，我不仅一马当先还救过许多人。

    然后，我升了职。

    升了职后，无论什么样的战役，我手下的士兵都是受伤最少的，而且几乎保持了全胜的战绩。信服我跟随我的人就更多了。

    就这样，我一步步做到了大将军。

    所以，不要想淮王为什么会背叛你们，只要你们足够强大，自然有无数的淮王来依附。”

    这是屈楚第一次和人说起自己的军营生涯，这些话她和苏应雪也没有说过。

    因为她认识苏应雪时虽然只是正二品的卫将军，但整个北边和西边的将士都以她为首了。她也早已脱去稚嫩的外壳，有的只是坚硬与刚强。

    其实屈楚举的这个例子并不适用于淮王之事，但她不是心思细腻之人，不知道如何开解人。

    但奇异的是：

    宁佑北领会到了屈楚的意思，他的心情瞬间变好。

    宁佑北伸手握住屈楚的手。

    屈楚的手有些凉、有些硬，握着的手感并不是很舒服，但宁佑北觉得很心安。

    “阿楚，我是有些难过，毕竟淮王是与我从小一起长大的兄弟。

    但我不是一个软弱的人，我也不会钻牛角尖。”

    屈楚没有再说话，用另一只手在宁佑北的手背上拍了拍以示安慰。

    “阿楚，有你在我身边真好！”

    这一刻，马车内的气氛很温馨。

    过了一会儿后，宁佑北问屈楚：“当初揭穿你女子身份的人你是不是猜到是谁了？”

    “怎么问起了这个？”

    “我见你今天说淮王事件、说背后操作之人怎么能保证这个治理权到他们手上，就联想到了这事。

    想必当初你也在心中思量过一番。”

    没想到宁佑北还挺敏锐！

    屈楚心里有些想法但语气却是淡淡的：

    “当时我就将各种可能推算了一下，后来发现最有可能的就是卫国公。

    因为能接手我兵权的人除了常维均还真的找不出第二个人。

    但当时卫国公想要的也并不是三十万大军的军权，他们对上战场杀敌毫无兴趣。

    他们想要的是我带回虞都的这十万兵马。”

    只是没想到，皇帝想了一出暗渡陈仓之计，让他们的盘算全都落了空。

    ……

    回到楚王府后，两人分开去洗漱。

    屈楚拿出苏应雪给她的赤阳果看了一会，拿出把小刀将赤阳果切成片丢进一杯清水中。

    一会儿功夫，丢进去的赤阳果全化成了水，这杯清水也变得血红。

    宁佑北洗漱完后过来了。

    屈楚端起这杯血红的水递给宁佑北，“喝了它。”

    宁佑北接过，好奇道：“这是什么？”

    “加了我的血的水。”

    “你怎么给我喝你的血？”

    “我从小被喂了许多药，百毒不侵，你喝了我的血也可以百毒不侵。”

    “可这是你的血啊，我不喝。”

    “我已经放出来了，难道浪费掉？”

    宁佑北想了想也是，不情不愿地喝了口水。

    入口没有一点血腥味，而是有点甜、有点凉、有点酸、还有点香，味道还不错。

    一点也不像是加了血的水。

    宁佑北怀疑地看向屈楚，“真的是加了你的血的水？”

    “喝完”。

    宁佑北乖乖地喝完了水。

    “阿楚，你刚割伤哪里放的血？给我看看。”

    屈楚脸不改色心不跳地撒谎：“用针戳的，看不到伤口。”

    宁佑北更怀疑了。

    要是只有几滴血怎么可能整杯水都变得这么红？

    但屈楚已没给宁佑北多想的时间，“睡觉，明天还有许多事情要安排。”

    宁佑北乖乖地上了床。

    屈楚睡在了外面。

    宁佑北伸手握住屈楚的手，“阿楚，我今晚能握着你的手睡吗？”

    屈楚想了想，没推开。

    ……

