    乔纳森兄弟的演唱会最终还是如期举行。但是上座率却堪堪只达到五成，这与他们最近风靡北美的人气大相径庭。

    在演唱会上，他们甚至听到了一些嘘声。

    很显然，芝加哥人并不喜欢这个将小公爵称呼为强调的偶像组合。

    有意思的是，在演唱会的互动环节。一位被请上舞台的女歌迷激动的说：“我认为斯努比绝对不是爱情的强盗，只要他愿意，全美的女性都愿意排队与他睡觉！！”

    这句话竟然引起了阵阵欢呼。

    乔纳森兄弟非常尴尬，好在接下来上场的演唱会嘉宾贾斯汀汀布莱克缓解了尴尬。作为北美乐坛元老级偶像，九十年代末二十一世纪初与布兰妮合称金童玉女的他在演唱歌曲之后笑着说道：“我们都爱芝加哥，我们都爱斯努比杜！”

    贾老板的话引起欢呼，从某种程度缓解了尴尬。

    当然，也让另外一件八卦浮出水面。最近这一年来，媒体始终在强行撮合布兰妮与汀布莱克，而布兰妮与小公爵的关系又众所周知。现在汀布莱克忽然对小公爵释出好感，这…是不是意味着他在向布兰妮释放好意呢？

    安妮海瑟薇在凯文加内特事件过去三天后终于出现在了镜头前，此时的她已经为即将开拍的电影《悲惨世界》减去长发，她将在这部世界级名著中扮演女一号。

    “我最近一直在减肥，你知道的。我是一个对角色高度负责的女演员。我听到了那些不好的传闻，我也看到了那个人的道歉。”

    “我很感谢斯努比的帮忙处理，他一直是一位尊重女性的绅士。”

    安妮海瑟薇在媒体前的回应很简短，她甚至没有谈论到其他公爵女郎站出来为她发声的事情。

    而这也成为麦莉塞勒斯在互联网上抨击她的另外一个理由：“有些人就是热衷于故作姿态。但无论在镜头前怎么经营，她都不是远离纷扰的修女。”

    心直口快的麦莉塞勒斯非常不喜欢安妮海瑟薇的做派，换作是她，她肯定会直接冲到北岸花园球馆，用一整场比赛的辱骂给予回敬。

    然而，安妮海瑟薇做了另外一件事情。

    她在返回纽约之前，前往了芝加哥。

    然后在小公爵家的床上，她告诉斯努比：“我马上就要为了角色减肥了，我想让你感受一下我最后的丰腴。当然，还有一个短头发的我！”

    安妮总是如此的善解人衣。

    小公爵的意志力越来越薄弱。他与海瑟薇彻夜灵魂交谈。

    这的确给他带来了别样的刺激，他还真的没有与短发女人有过负距离接触。尤其是在某些姿势的时候，给了他一种别样的兴奋。

    于是，在第二天晚上的比赛中。

    小公爵用连续五次抛投得手扑灭了雷阿伦在第三节末端发起的反攻。

    本场比赛，凯文加内特并没有出现在比赛中。他的背部在核磁共振检查时出现了一些问题，尽管他强调自己钢铁直男，轻伤不下火线。但在教练组的劝说下，他还是为了更加长远的职业生涯放弃了上场。

    毕竟，哪怕是已经赚到了两份亿万合同，还是不会有人拒绝下一份养老合同的诱惑。

    保罗皮尔斯与雷阿伦在本场比赛发挥非常抢眼，尽管芝加哥球迷在联合中心营造出魔鬼主场的气势。但在红色海洋中，两人依然联手砍下69分。

    在第三节末端，如果斯努比没有连续五次都命中投篮。比赛甚至会被他们携手翻盘。

    好在小公爵顶住了他们的猛攻。

    并且在接下来的第四节比赛中与德里克罗斯携手出战将分差进一步拉大。

    116：102的分差让芝加哥人笑到了最后。

    2：1的大比分也让伊利诺伊州开始期待睽违已久的总决赛。

    对他们来说，这简直就是一场梦。

    谁也没想到全明星赛前的交易会产生如此惊人的影响，并且还是立竿见影的。

    芝加哥在首轮干掉了不可一世的克利夫兰骑士。如今在第二轮，又将波士顿三巨头逼到了墙角。

    而一旦将波士顿淘汰，公牛球迷就有超强的信心战胜常规赛冠军奥兰多魔术，或者亚特兰大老鹰。

    赛后，斯努比将本场比赛替补出战27分钟拿下25分6篮板5助攻2抢断的德里克罗斯推到了ESPN的场边记者面前。

    他显然不想参加今晚的采访。

    一个都不想参加。

    事实上，他在离开时，脸上都是通红的。

    一点都不像在球场上纵横驰骋横刀立马的风范。

    原因很简单，林薇薇来到了场馆。她最近正带着她新签下的球员到处巡回推销，尽管芝加哥在今年夏天已经没有乐透选秀权。但是…她还是将状元大热门，同时也是德里克罗斯的小师弟约翰沃尔带到了场边。

    她希望约翰沃尔能与斯努比的球鞋品牌签约，但斯努比却在电话中表示：我签下斯蒂芬库里已经足够了。我的球鞋并不需要那种突破杀伤力强的明星。你知道的，我的球鞋受众是女性。而约翰沃尔在形象上甚至还不如他的师兄。

    他说这句话的时候，德里克就在身边。这位内向的男人仔仔细细的看了看自己的脸，他陷入了深思：我很丑吗？

    达芙妮小姐最终还是将约翰沃尔带了过来，并且直奔联合中心球馆。

    尽管斯努比不愿意签下约翰沃尔做品牌代言人，但她还是希望斯努比能够给这位状元最大热门做一些推广。让他的品牌价值更大一些。

    斯努比答应了这个请求。

    并且让加里福尔曼给她以及约翰沃尔安排了靠近板凳席的VIP座位。

    尽管在这场焦点大战中，这两个座位的价值在黄牛那儿已经炒到了超过两万美金。但加里福尔曼得到这个指令后还是没有任何犹豫。

    而这个距离主队板凳席极近的位置最终还是导致了‘惨案’发生。

    在第四节还剩下3分钟的时候，道格里弗斯举手投降。而斯努比也在全场MVP的呼唤声中鞠躬下场，可就在他快回到位置的时候，达芙妮站了起来，这位拥有王祖贤般美丽东方面孔又拥有西方女人都羡慕垂涎的完美身材的女人给予了斯努比拥抱。

    这并没有引发沸腾。

    谁都知道这位融贯中西的美女是斯努比的生意伙伴。尽管在今年二月份的时候，一度有媒体报道，说她才是斯努比父母钦点的公爵夫人。

    但随着…达芙妮的进一步动作，整个联合中心球馆都炸棚了。

    达芙妮在拥抱之后，踮起脚尖，她用力的在小公爵不知所措的嘴唇上亲吻了一下，然后才坐回位置。

    在全场球迷的惊呼声，以及全美球迷的关注下。

    小公爵竟然在原地愣了差不多五秒钟，而且他的脸颊以肉眼可见的速度变得通红。

    更重要的是，由于球衣被汗水打湿，贴身在他胸膛上。ESPN的镜头精准的捕捉到了他心脏的剧烈搏动……砰！砰！砰！

    甚至都能听见声音。

    这…是心动的感觉吗？

    斯努比也有些不可思议。

    他不明白为什么自己在达芙妮面前还会有这种十四岁少年一般纯洁的心境。

    当她的嘴唇凑上来，他感觉自己的呼吸都快要凝滞了。

    而现在，心脏跳动犹如猛烈而又迅疾的鼓点。

    他相信，如果自己重新回到球场上，凯尔特人的篮筐一定会被自己射爆！

    然而，道格里弗斯已经宣布投降了。

    比赛结束后，公爵大人顶着满脸的通红与心脏的余震快步跑回更衣室。

    尽管芝加哥的天气在五月份仍然有些凉意，但他依然选择了泡冷水澡。甚至特意要体能师给自己准备一些冰块，他说：我感觉今晚有些拼搏过度，需要冰块来对肌肉进行修复。

    首席体能师汀布莱克笑着说道：“我觉得你只是需要冰块来让自己躁动的心脏停止下来……”

    说着，他还不忘做出心脏跳动的动作：“砰砰砰！有些人的心事藏不住了喔。”

    小公爵有些恼羞成怒的拍了拍冰桶里的水花：“你们这些硅谷的工程师都是这么自以为是吗？快点出去，研究你的神经科学吧。”

    汀布莱克挑了挑眉，他哼着‘加州旅馆’走出了房间。

    尽管两人的初次见面并不融洽，但随着时间的推移，两人的关系逐渐亲密。甚至，这位拿着芝加哥工资的家伙居然开始怂恿斯努比在新秀合同结束后跳槽去湖人。

    “你特么一定是疯了。加里福尔曼早晚会开除你的。”

    小公爵不止一次这么对他说。

    但实际上，他并没有去管理层那儿控诉这个家伙。

    当然，即便加里福尔曼知道了，他也不会将汀布莱克开除。这个来自硅谷的家伙，确实有很多高科技的玩意儿，他还指望着这家伙给公牛队的两大天才少年最全面的呵护，从此让芝加哥快速腾飞，开启王朝盛世呢。

    小公爵在冰桶里泡了差不多四十分钟。

    尽管身体慢慢降温，但脑袋一直在胡思乱想。

    他对达芙妮莫名其妙的冲动让他感觉匪夷所思，他认为自己现在就像是老油条了，怎么还会因为一个蜻蜓点水就心弦乱颤呢。

    这不科学呀。

    也不符合边际效应递减原则啊。

    ……

    -

    【求点推荐票。还有打赏】

    -