    今天在巨龙俱乐部所发生的事情，对整个炎京来说，无疑都是轰动性的，也是足以惊掉所有人下巴的！

    谁都不可能想到，今天会出现这样一个局面，陈六合竟然能玩出这么大的手笔，不但打出了一张张让人惊骇难言、分量极重的王牌，而且还在跟四大家族正面对抗的情况下，安然无恙！硬生生的让东方日出偃旗息鼓！

    这则消息，就像是一股无形的洪流一般，冲刷了出去，在东方日出离开巨龙俱乐部不到半个小时的时间，就彻底散开，得知这个信息的人，无一不是震惊到了无以复加的地步！

    同时间，也在心里给陈六合重新定位了！

    深藏不露，一鸣惊人！只能用这八个字来形容陈六合了！

    陈六合，当真拥有着翻云覆雨的能力！所有人都再次小瞧了他！

    从而，这件事情给陈六合带来的正面影响也是无与伦比的！

    陈六合与巨龙俱乐部的势头，已经有了一种不可阻挡的姿态，巨龙俱乐部重建便蹬辉煌，其中的成员名单，随便拖一个出来，都是高山仰止的存在！

    李泽彦、邹阅锦、冯玉成、江兴航、苏婉玥、左安华、徐从龙、张天虎、程耀光、吴长阳、常凯旋、李根生、常胜男，还有一个让人倒抽凉气的特里普斯家族第一顺位继承人，特里普斯拉维！

    仅仅是这些代表性的人物，就足以轰动整个炎京乃至炎夏了，这是一份什么样的资源啊？简直让人难以想像，当这些人聚拢在一起的时候，能凝聚出一种多么恐怖的能量？

    外界的声势和影响，陈六合等人并不知道！

    此刻，巨龙俱乐部内，一片喜气洋洋，衡磊等几个一直坚持着没有离开的人，此刻的心境别提多么兴奋与激动了，这一役，必然是赢了的！

    他们这次豪赌，惊险刺激，但却赌对了，光是看看眼前那帮来头一个大过一个的人，就让他们激动的心绪难以平静！

    这是什么？这可都是恐怖的人脉资源啊，任何一个人跟这些人攀上交情，都会受益无穷，都会给整个人生带来不可估量的好处！

    这时，宴厅外，忽然出现了几个人，他们神情惶恐，犹豫不决，一脸的尴尬与讪笑，站在宴厅的门口张望着，想进来却又不太好意思进来！

    这些人，正是今天来力挺俱乐部，但中途又承受不住压力而抛弃离开的人。

    他们心中的震惊，最为直观，因为他们几乎是目睹了今天全部事件发生的整个过程！

    他们是眼睁睁的看着李泽彦、江兴航、苏婉玥、特里普斯拉维乃至温则谦一个个到来的，他们的心脏，都感觉快要无法承受这种冲击了。

    这真是一种从云端坠入深渊，再从深渊飞入云端的感觉！

    他们现在肠子都快悔青了，就差恨不得给自己几个响亮的巴掌，都在后悔，刚才为什么就不能意志坚定一点的留下来呢？

    可现在让他们走，他们又觉得不甘心，所以心情非常的矛盾……

    陈六合自然也看到了那帮人，他笑了笑，对龙向东道：“向东，你去处理一下吧。”

    “这帮人，不配加入我们巨龙俱乐部。”左安华冷哼了一声说道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，拍了拍左安华的肩膀道：“上位者呢，还是要有仁义的，怨不得他们立场不坚，只能怪我们的高墙不稳！君子还不立于危墙之下呢，又怎么能够把责任全都强加在他们的头上？他们今天能来，就已经证明他们的心意了。”

    顿了顿，陈六合继续说道：“我们巨龙俱乐部，是必定要超越曾经辉煌的，这点度量还是必须要有！吸收人脉资源是必须要做的事情！只有这样，我们才能越来越强大。”

    左安华冷着脸没有说话，龙向东则是满脸笑容的站起身，快步迎向了宴厅门口！

    这个将近三百斤的大胖子，走路生风，今天可谓是红光满面，人生最得意不过如此！

    他完全想不到，他的巨龙俱乐部重建之日，会出现这般鼎盛局面，会有这般震惊炎夏的超强阵容，他颇有一种人生如此、死而无憾的自豪感！

    “龙老板，我们……”看到龙向东迎来，站在宴厅外的几人面色尴尬的说道。

    龙向东豪迈的笑了笑，对几人摆了摆手，道：“大家都是老朋友了，一些场面上的客道话，咱们就不必多说了！几位的难处我和六哥心中都理解。”

    “以前的事情都过去了，我们不怪你们！如果几位对巨龙俱乐部还有情份的话，那从今以后，就一起齐驱并进吧，我们共创辉煌。”龙向东对几人说道。

    闻言，几人既是受宠若惊，又是喜出望外，其中一人感激的说道：“龙老板，我们……唉，我们真是惭愧啊……都快要无地自容了，这种做了墙头草的感觉，不好受……”

    “老杨，说这话就太见外了！你们今天能来支持巨龙俱乐部，我和六哥等人就已经很感谢了！多余的话咱们就不说了，走进这个门，以后大家就是自己人！”龙向东道。

    几人喜笑颜开的跟着龙向东一起走进了宴厅，此刻他们的心中，满是对陈六合的感激与愧疚，那种感觉，足以让他们对巨龙俱乐部，对陈六合，死心塌地！！！

    把这一幕和那些人的表情看在眼里的温则谦轻轻点了点头，有些好奇的看了陈六合一眼，这个陈六合，很聪明，很会笼络人心，这一点，是大气，更是大才！

    果然如姑姑所说的那样：达者不凡，气冲云天！

    这八个字的惊人点评，已经让温则谦有了些许的认同了……

    “你这家伙，向来瑕疵必报，什么时候变心了？”李泽彦打趣的对陈六合道了声。

    陈六合耸耸肩说道：“成大事者，必须要有大气量！这是再正常不过的事情了，况且错的也不是他们！我又何必计较那么多呢？”

