    李之玉还没打到她，韩穆怀一把就把她抱住了，还使劲儿往怀里塞了塞。

    “好了好了，不逗你了。”韩穆怀笑的喘不上气来，抱着李之玉的时候更为明显。

    “你这人真是没正形，你看你把孩子气成什么样子了！”李之玉被他抱在怀里，手都不能动，更别说打他了。

    “小孩儿，气性大。”

    韩穆怀这话也不知道是说李之玉，还是再说小胖子。

    “你明知道，小胖子最讨厌吃西红柿，你怎么还给他弄。”李之玉说完，又实在好奇，问道，“那小胖子吃了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈。”李之玉好奇的样子，更是让韩穆怀大笑不已。

    西屋里三个孩子听着爹的笑声疑惑不已，互相看了一眼，爹终于疯了？

    李之玉问完之后也觉得不妥，但是话已经问出口了，只能硬着头皮听了。

    “你这促狭的样子也太可爱了，宝宝。”

    韩穆怀亲了亲李之玉的唇角，李之玉吓了一跳，急忙看了看正房那边。

    幸好几个孩子没看到。

    从韩穆怀的怀里挣脱出来，清了清嗓子，“咳咳，我已经把样品给供销社的李主任了，他们要看一下东西的品质，再决定要不要咱们的货。”

    说完又想起那两条大前门，“对了，你带回来的两条烟我都给送出去了。”

    韩穆怀是抽烟的，这是她在他的衣服上闻到的，味道很小，不细闻根本就闻不出来。

    他从来没有在李之玉面前抽过，要不是她闻到了，还不知道他抽烟呢。

    这个烟她送出去了，不过家里还有烟票，她过两天再给她买去就是了。

    韩穆怀知道她事情办的顺利，还挺开心的，他期待看到更加生机勃勃的李之玉。

    “两条烟而已，我那还有，再说了我抽的少，办公室那一条够我抽好久呢。”

    韩穆怀倒是不在乎这点儿东西，只要把事儿办的好了，李之玉开心了比什么都强。

    李之玉看着他，又把今天舌战售货员的事儿跟韩穆怀好一顿学舌。

    韩穆怀就在旁边看着她，认真的听她说话，等她说完了，宠溺的捏了捏她的鼻子，“就你促狭，不过那个售货员也是，服务态度有问题，你教训的是。”

    韩穆怀一边给她擦手一边说道，李之玉怀疑他根本就没听明白怎么回事儿，就一直夸她。

    难道不觉得她飞扬跋扈么？

    “好了，一会儿该吃饭了，你先坐会儿，我去把骨头汤炖上，明天早晨给你们娘儿几个做热汤面。”韩穆怀倒是没有看见李之玉的眼神，不过估计看到了也不在乎就是了。

    他媳妇儿就是最好的，就算骂人也是最好的。

    韩穆怀起身准备出去的时候，又折返回来，凑到李之玉面前，悄声说：“宝宝，我今天有个好消息告诉你，你考虑下今天晚上是不是奖励我一下？”

    说完也不等李之玉反应，立马朝厨房跑去。

    李之玉当然不知道韩穆怀说的好消息是什么，猜了半天也没猜到，干脆不猜了，跟在韩穆怀后边去厨房拿碗筷。

