    因着同样的原因，他们很快就注意到了新来的两人。

    “胡亥公子，没想到你今天也来到这里了啊！不知道这两位是......”那是一位儒家的学者，对胡亥还算客气。

    胡亥回道：“这是大秦的贵客，父皇让我亲自迎接。”

    那儒家的年轻学者笑道：“有朋自远方来，不亦说乎。”

    虽然带着笑。

    但直接灵敏的叶凡感觉到了敌意，虽然他听不懂，但就是能感觉到。

    这是而今百家的变化。

    去年的时候，他们属于对嬴政最不友好的一批人。

    不过今年不大一样了。

    嬴政没有再把持全部的话语权，而是给了他们机会，分化出了利益出来。

    通过观测原先的未来，以及过去的经验，嬴政实际上对于那原本的未来当中，秦国为何灭亡之快的缘由，有了对应的理解。

    胡亥虽然做的很过分。

    他自己留下的隐患也算是一个原因。

    原本对于这些东西，嬴政是不想解决的，反正寿命都不剩下几年了，倒不如好好培养一下扶苏，以后让他来解决。

    现在则不一样了。

    他还有上千年可活。

    若是好好努力，这个时间可以继续加长，持续到很久很久。

    这时候他对于那些问题，想法就不是压制。

    而是好好解决。

    这是必须要解决的问题。

    而且也只有摆出来要解决这些问题的态度，国内的动乱才不会持续下去。

    毕竟以前他们可以盼着嬴政死，从而有个动力，好家伙，现在人都不死了，那日子还有什么盼头。

    叛乱在活着的时候就可能出现。

    而今一年过去，秦国彻底平静了下来，自然就是因为这些矛盾已经开始，或者是已经得到了解决。

    如同诸子百家这种，开始转化成了他们的内部矛盾。

    嬴政给了足够的利益。

    而他们需要争论出来一个可以统御百家的学说，最后获取最终的利益。

    明眼人都看得出来嬴政的意思。

    但这是阳谋。

    经过一年的时间，嬴政彻底把得到神圣援助后增强的实力展现了出来，真理与大炮共存，让人失去了反抗的想法。

    当反抗成为一件似乎不大可能的事情时。

    他们也就只能够学会着享受了。

    更何况，利益还是有的，而且这份利益很大，只是这时候阻碍他们获得利益的，变成了同行。

    一切的纠纷，就在这诸子学园之内。

    也是在叶凡到来的这一天，他被安排到了诸子学园之中，成了百家之外的一家。

    非儒、非法、非道，不属于任何一脉。

    咸阳宫内，嬴政通过处理文件的速度慢了许多，有部分心力放在了诸子学园那里。

    他相信叶凡可以处理好那些事情。

    而嬴政给叶凡这样安排，也是表明了一个态度，让他来大秦世界，不是专门给他好处的，而是请他来帮忙的。

    纯粹的给予好处，那不是朋友之间的做法。

    互利互助才能够长久。

    “陛下，这是最近有关于南方的事务，目前全国郡县，制度基本都已经完成改变，在当地势力改变下，完成了基础的规划，这是后续的政策。”

    美丽宫装女子走了进来，温声细语地会抱着情况。

    最近一年以来，这位贤良淑德的妃子，为嬴政处理了不少政务。

    嬴政也很感谢她。

    此刻，他接过那些文件，放好后平静道：“爱妃，这些日子是有些辛苦你了，不知道你想要什么补偿。”

    女子看了看他那张恢复年轻的俊朗容颜，微微低下头去，道：“妾身不需要什么补偿，能够帮助陛下，就很高兴了。”

    “真的吗？”嬴政询问了一遍。

    女子轻轻点头。

    “那今天这份文件也交给你了。今日有贵客自远方而来，朕需要于诸子学园内，大摆筵席，宴请百官。然而诸事缠身，时间难免不够充裕。”

    嬴政这样说着。

    一年过去，他已经熟练运用了修行代替睡眠的做法。

    同国运挂靠在一起，如此高强度的工作，身体不但没有垮下来，而且还越来越精神了。

    唯一遗憾的是，其他开始修行的人，同他差的有些太远了，无法比对进步情况。

    不过嬴政可以确认的是，自己而今单论实力，或许已经远远超越了一年前的自己，于修行一道上取得了长足的进步。

    但他还是没能够创造出分身术出来。

    根据鸣人那边分身术的思路，还有叶凡所提供的各种脑洞，嬴政尝试了很多，最后都宣告失败。

    因此，他认为鸣人那个世界绝对是异端。

    是因为那个世界比较特殊，所以分身之术才如此容易学习。

    这个观点在他知晓火影世界的特殊性后，稍稍改变了一下，随后又坚持了原来的意见。

    那就是一个非常特殊的世界。

    超凡世界的奇行种。

    但还是好羡慕的样子。

    在同叶凡交流的时候，嬴政偶尔会露出这种羡慕的意思。

    然后叶凡把博人传给传递了过来。

    当然这个是从聊天群里面购买到的。

    一般这种超越时代纪念的作品，越是靠后，越是昂贵。

    叶凡尝试过购买海贼大结局，发现太贵就放弃了。

    反正他对海贼结局一点也不好奇。

    接着看到了博人转结局的嬴政表示有点懵。

    看了那个能够分身万千的鸣人，竟然能够被一个村子给累成这个鬼样子，嬴政没有再表示羡慕。

    他回应了一连串的问号。

    到底是怎么样庞大的一个村子，可以让一个强者累成这个鬼样子？

    联系己身，管理一个国度，作为普通人时期，其实也不至于那么累。

    倘若不是因为刚刚统一天下，问题太多，他完全可以很轻松。

    毕竟敌人有点多。

    然而看火影那边的情况，需要管的人也不多啊！而且手下那么多人，吃干饭的？

    明明一个个对于火影的命令都执行的听彻底的。

    看得嬴政都有点羡慕。

    结果就这样的条件，还是在可以分身万千的情况下，给工作累成这个鬼样子。

    对于嬴政而言，要是只管理一个村子的话，哪怕这村子跟城镇一样大，那也跟养老也差不多。

    喝喝茶的功夫就解决了。

    其实对这个问题，叶凡也很疑惑，最后推测，可能是聊天群看他给的钱不够多，所以给的是低配版火影后续。

    想也知道，就按着火影前面的风格，后面怎么可能会那么拉跨？

    在叶凡如此表示后，嬴政感觉似乎也是。

    毕竟博人转世界很多设定感觉跟鸣人所处的世界观格格不入。

    所以这一次肯定是聊天群抽风了。

    之后嬴政就把这个作品当成了同人来看待。

    为了能够博采众长，嬴政这一次仔细看了一遍，看到三分之一的剧情后，他就不再看了，感觉太过于占用自己学习的时间。

    ......

    总之，这一年来，在每一次进群的几分钟空闲时间里，嬴政都最大化的同群友完成了交流。

    这让他的心情始终能够保持愉悦轻松的状态。

    而且这也是一种投资。

    这一日，在叶凡过来的时候，嬴政虽然是相信他可以解决问题，却也不打算真的只是让自己儿子去见他。

    那样关系反倒容易变得不好了。

    但他也是真的忙。

    故而他选择了提前忙完今日的事情，如此才有时间聚会。

    之后一段时日，等叶凡适应这个时代，嬴政感觉自己或许可以让这个帝国更快地自行运转起来。

    不是他不喜欢权力。

    也不是他觉得这样忙碌不好。

    而是因为一个国度，在缺少了一个人之后，立刻就分崩离析，那是病态的。

    带着快速结束政务的想法，嬴政顺手给了贤妃安排了不少事情，让贤妃的表情变化良多。

    然后他终于后知后觉地反映过来了这一点。

    在最后出来聚会的时候，把她也带了出来，也算是一种补偿了。

    ......

    对于嬴政的用意，叶凡并没有提前了解到。

    不过他还是完美地解决了在诸子学园内遇到的种种问题。

    在嬴政的设想之中，这几个月的学习，叶凡在知识上肯定过关的。

    中间可能会有些磕磕碰碰的，但在友好交流后，他适应了这里的礼仪和语言，肯定如鱼得水，快速获得一定地位。

    事实也确实如此。

    唯一超乎嬴政意料的是，叶凡做到这些，不是因为他几个月内重修把自己的水平给提高到了这个地步。

    而是因为他把自家老师给拉了过来。

    从诸子学园其中一座园林外的儒家学子开始，到其他家的传人，张老都同他们互相交流，互报身份，得到了一定的信息和承认。

    大秦贵客，就是他们而今的身份，经过胡亥公子鉴定。

    而且在学士积累、礼仪谈吐上，张老也表现得还算合格，最主要是年纪上也展示了不少优势。

    总而言之，言而总之。

    虽然是第一次见面，但是他们并没有被当作异类，而是成了竞争者，同类之人，可以平等看待。

    也是在这个过程之中，李斯来到了这里，取代了胡亥，给他们安排住处。

    后面事宜，确实不适合再让胡亥来做。

    今日嬴政心血来潮让胡亥来见叶凡，更多还是展示他这一年来的教子成果，也就是体现他本身对于原本那份未来的态度。

    然后这些东西首先被张老所看到了。

    效果也很好，要不是看到了诸子学园那成群的宫殿，宛若天宇一般，可能张老对于嬴政的印象还是挺好的。

    尤其是在李斯引见他们进入其中一个学宫后，张老额上出现了青筋。

    【忍住，或许只是这个时代的生产力跟我们世界的秦朝不同，所以这绝不是滥用民力。

    更何况，这个世界那么特殊，说不定建造这些东西其实花不了多少钱】

    张老这样对自己说着。

    然而他的变化还是让李斯注意到了。

    在邀请张老和叶凡进来了解居住场所的同时，李斯顺势询问道：“不知道张老先生有什么需要帮忙的，但有所求，莫敢不从。”

    ......手动分割线......

    吐槽欲有点旺盛，尽量调整一下状态，后面不吐槽了。

