    “停停停，前面就是学校了吧？先不用急着，新哥，咱们下来，把这三条横幅在车上拉起来……OK，出发！”

    星期一下午三点多，正好是课间，正在校园里追逐打闹的金城中学博文学校的学生们看到了一辆货车正开着不到八公里每小时的速度，缓缓地驶入他们学校，然后在教学楼前面停了下来。

    引人瞩目的是，货车的前脸、货厢两侧都挂着红色的横幅！

    楼上的同学们看得很清楚，货车正面写的是：

    “音乐暖人心，乐器送金城！”

    两侧的横幅分别是：

    “杨谦、戴羽妮向金城中学博文学校捐赠乐器！”

    “魔都兆泰乐器行、长安瑞新乐器行给山区孩子送钢琴！”

    （两个乐器行的名字并排）

    简单粗暴！

    简洁明了！

    成凹字型排列的三栋教学楼上面的孩子们都沸腾了！

    “杨谦”这个名字今天上午的时候就已经传遍了全校，大家都知道了昨晚闹出“哈、哈、哈”那么大动静的“罪魁祸首”是谁。

    现在看到这个听说唱歌超好听的老师又送了乐器过来，同学们哪能不激动？

    “嘭！”

    初一（3）班的门就被田大河给踹开了。

    “汤振亮！”

    田大河响亮的嗓门，顿时吸引了不只是汤振亮的所有同学的注意，但他并没有注意到这个问题，而是激动地叫他出来。

    “杨老师还给我们送乐器了！你去看看啊，看看有没有吉他！”

    田大河叫上汤振亮，两个男生兴冲冲地跑到了走廊上，往楼下眺望。

    这时候，货车已经掉了个头，屁股朝向教学楼这边。

    货车驾驶室的两个乐器行的老板也下来了，胖胖的萧衍胜和光头的毛瑞新让司机将货车货厢的门打开来，里面的乐器貌似不少，塞得满满当当的！

    虽然辨认不出有没有吉他，但看着里面黑乎乎的大柜子（两台立式钢琴），汤振亮还是忍不住跟着其他同学们一起激动地欢呼。

    萧衍胜还笑眯眯地挥手回应。

    秀，还是胖哥爱秀啊！

    卸货的地方都不在这，他还非得在这里等一下学校的领导和杨谦他们。

    但这会儿闻讯赶过来的杨谦和憋着笑的戴羽妮在远处停住了脚步。

    看着张罗打鼓地过来的萧衍胜，杨谦忍不住捂住了额头，表示不想过去……

    他和戴羽妮只是想低调地过来，低调地将乐器捐赠给学校就离开的啊！

    现在好了，这动静搞大了！

    杨谦看到了自己和女朋友的名字出现在大大的横幅上，就莫名地感到有些羞耻。

    可有些人就喜欢把动静搞大。

    比如，此时从另一个方向出现的郭纬郭校长和其他校领导们，他们不仅跟萧衍胜热情地握手，还带了专门拍照的人，那个摄影老师抓着带闪光灯的大相机，一直在咔嚓咔嚓地拍个不停。

    看来，今天这事，动静绝对小不了了！

    ……

    “同学们，读书永远都是你们改变自己命运的最好出路，不是说我们把乐器送过来了，把音乐带过来了，你们就不用读书，不是这个意思啊！答应叔叔，一定要努力读书，好不好？”

    “这些乐器，是为了让你们能够开拓眼界，为了让你们能够更好地了解音乐，知道外面的世界，还有这么多美好的事物，所以，我们更要努力读书，做一个有追求的人！”

    晚上，在金城中学博文学校的大礼堂里，初一、初二、高一、高二，上千名同学坐在了台下，而台上，萧衍胜、毛瑞新正在郭校长的安排下，站在他们捐赠的乐器前面，依次地做着简短的捐赠致辞。

    虽然是有点形式化了，但实际上，他们的捐赠，也值得郭校长安排这样一场捐赠仪式。

    看台上，六把吉他（其中三把是电吉他）、三把贝斯、三套爵士鼓、三把电子琴，这些已经是可以组建三支乐队的乐器清单。

    杨谦和戴羽妮虽然没有让萧衍胜他们准备像杨谦那把吉他那种级别的昂贵乐器，但他们选的，也都是比较基础，具备一定演出水准的器材，价格加起来也在六万以上——这还是因为萧衍胜给他们报了成本价的缘故。

    而萧衍胜和毛瑞新一人捐赠一台立式钢琴，这两台钢琴虽然不是高档次的，出于给孩子们练手用的目的，他们选的钢琴都是音质好、性价比高的两款，市场价格在三万以上。

    只算成本的话，他们两个出的钱加起来应该也跟杨谦他们差不多。

    但还有一些他们自己本来都在卖的、具有一定价值的网络课程也赠送给了学校的孩子们，此外，还有每年两次的免费维护之类的服务。

    对了，他们这趟的运费也不少啊！

    杨谦可以不在意自己留不留名，但人家萧衍胜、毛瑞新两个乐器行的老板，真金白银花了六万多做公益，学校请他们上台讲几句话，接受一下同学们的掌声和感谢，这其实也是合情合理的事！

    当然，这两位应该都是富二代出身的公子哥都没办法做到脱稿演讲，而且像萧衍胜看着稿子说的话都很口语化。

    不过，萧衍胜只是一个比较爱表现的公子哥，他的三观还算端正，说得不但没有他秀得那么离谱，还让杨谦在台下听得连连点头，很是认可。

    “刚才萧叔叔说得挺对的，我们之所以要给同学们捐赠乐器，还有一些关于音乐、文学的书籍、网络课程，除了我们本来就是从事音乐这个行业的，对这个比较了解，希望能在这上面帮到大家的这个原因以外，还有就是希望同学们也能通过音乐这个载体，开拓眼界，了解世界有多么精彩，知道我们的人生可以有这么多的可能性。”

    “然后反过来，我们要更加努力地学习，为什么？因为只有努力地学习，我们才能走出去，才能像潘倩老师那样，有机会改善我们和我们家乡可能还有一些贫穷落后的现状，才能有机会去追求像音乐，或者其他更多你们曾经梦想过的事物，追求更加美好的生活！”

    杨谦再度拿起麦克风，站到舞台上面，给同学们讲话的时候，他受到了更加热烈的掌声。

    显然，经过昨晚的“哈、哈、哈”，同学们都知道了这样一个厉害的音乐“老师”的存在！

    所以，今天他们看到杨谦走上台，一个个的眼神都很火热，满心期待着杨谦能够再像昨天那样，给他们带来更多新鲜的东西。

    杨谦本来是不想说太多，毕竟这是一场有点走秀性质的捐赠仪式。

    但看着这么多孩子们渴望的眼神，杨谦还是忍不住，想要跟他们多说。

    “同学们，你们有听说过，贵省有一个被称为云上学校的小学吗？”

