    此刻赵婉茹脸红润润的，手忙脚乱的给车子熄了火，转身下车却腿一软，差点从车上跌下来。

    不过很快，就有一个身影上前紧紧的抱住了她。

    “婉茹姐，家里大门也坏了，要么今晚上就住这里？”李扬看着怀里的她，低声说了一句。

    “嗯，是要住在这里，这么多草药的，不守着也不踏实。”赵婉茹也配合的点了点头。

    “那先洗个澡吧，黏糊糊的。”李扬眼前一亮。

    “黏糊糊的，你还抱那么紧，你不热啊。”赵婉茹白了他一眼，随后轻轻的拍了拍他的肩膀道：“行了，你也累了，快把我放下来，那么重别压着了。”

    “压着就压着呗，压一晚上我也不嫌重，不信，你可以考验我一下？”李扬干笑一声，双手裹住她的腰，紧紧的贴在胸膛，她两条美腿刚好挂在腰间，哪里会嫌重，感觉满满的舒服，情不自禁的就是抱紧了她。

    “是不是没有胡岚的腿好看？”赵婉茹忽然说了一句。

    “各有各的好，这个……你刚刚说的啥？”李扬脱口而出，随后急忙改了口。

    “我已经把你张哥的灵位放到偏房了，其实你没必要住在这里，也没地方洗澡的。”赵婉茹忽然小声说了一句，说出这话，她竟然有些异样的感觉，提及自己的老公，却被另外一个男人抱在怀里，说不出是刺激还是有些负罪感。

    李扬能感觉婉茹姐的身子忽的一紧。

    “婉茹姐，其实你没必要把张哥的灵位藏起来，搞的，像是怕被他看见一样，咱们又不会在客厅里干啥。”李扬话一出口，忽然又感觉婉茹姐的身子又是猛的一颤，身子崩的更紧了。

    “你就糟践我，你不怕干嘛还一直畏畏缩缩的？”赵婉茹羞急的小拳头捶了一下他的肩膀。

    李扬感觉身子快要爆了，特别抱着她丰腴的身子，她还一副挑头说起张哥的语气，心底忽然有些罪恶感，泥马，怎么越说越兴奋，越来劲了呢。

    希望别把张哥从地下，给喊出来了。

    “我只是怕委屈了你。”李扬说道。

    “你这小嘴就是会哄我，把我哄的服服帖帖的，一门心思的为了你，啥事都愿意做了。”赵婉茹低头看了一眼李扬，她俏脸红红的，忽然如玉的白软手臂紧紧的搂住了他的脖子。

    “啥事都愿意做？”李扬心底嘶了一声，脑子里一热，搞的他真像做点什么事了，特别看着婉茹姐一脸顺从的样子，那副娇羞，他一咬牙快步的朝着房间里走去了。

    张哥啊，张哥，今天你就是坟头跳出来，也拦不住我欺负你媳妇了。

    李扬随后快步的跑进了房间里，下午的时候就被唐老那老不正经瞅保姆的眼神，给搞的火大，那老家伙还知道院子里养一个保姆，享受人间极乐。

    自己一个大小伙子，哪能忍啊。

    李扬很快就把自己脱的只剩下一个裤头了，望着坐在床角有些紧张又有些害羞的婉茹姐，偌大的工厂里，就仅有这么一间房亮着灰暗的灯光，光影下婉茹姐是那么的漂亮，羞答答的像是一个盛开饱满的红杏花一样。

    她那件背心早就被汗湿透了，双腿微微蜷缩着只余下一个紧绷的牛仔大裤头，脚下的平底鞋在刚刚跑的过程早就跑掉了，她坐在薄薄的被子下，呼吸也有些急促却显得又是羞馁。

    李扬猴急的赶紧坐在了床边。

    他一把抓住赵婉茹的手。

    “婉茹姐，你别怕。”李扬的声音像是从嗓子眼发出。

    “我不怕，就是怕你，会后悔，毕竟我是一个寡妇。”赵婉茹垂下头，有些神色落寞，透着一抹干涩的萧索。

    “别怕，我不在乎的。”李扬小声道。

    “我本来不怕的，被你说的有些怕了，要不……。”赵婉茹苦笑，忽然呼吸也有些紧促，好似真的有些怕了。

    “你当我没说。”李扬恨不得打自己一巴掌，这个时候说这些弄啥，随后有些猴急的就是凑了过去，却看赵婉茹急忙闭了眼。

    李扬寻思着，还想让她领领路的，毕竟自己是新手上车，谁知道她一动不动，先闭上眼了，嘶，只能靠自己摸索了。

    房间里呼吸都急促了起来，李扬顾不得那么多了，一把抱住了赵婉茹就是把她推倒在床单上……。

    就在这个时候，忽然外面狗哇哇的叫了起来。

    “妈的，我都没叫的，它叫个屁。”李扬狠狠的骂了一句，就待打算不管了，突然外面铁打门也被啪啪的敲响了。

    “先去看看，别是有什么人了。”赵婉茹急忙说了一句，随后也起了身，好似整个人也清醒了许多。

    李扬心底苦笑，知道机会失去了，只得转身过去打开了大门。

    “春凤嫂你怎么来了？”李扬原本一肚子火，看到是春凤嫂来了，望着她跑的汗流浃背的样子，也意识到有情况。

    “你家里着火了，你手机也关机了，我只能跑过来了。”春凤嫂急忙道。

    “什么？着火了？”赵婉茹也急忙跑了出来。

    “先去看看。”李扬也脸色一变，毕竟地窖里还有人参的，说着就先往家里跑去。

    等到了家里的时候，就看到村民已经把火给浇灭了，不过因为是后半夜着的火，烧的也差不多了，原本的老房子本就不禁烧，此刻已经化为了一片黑焦焦的废墟。

    “怎么会这样？”赵婉茹跑的上气不接下气，看到眼前的一幕，眼眸内顿时流出泪水，这是李扬的家，也是她生活了七八年的家啊。

    “一定是马家人干的。”春凤嫂咬牙切齿道。

    “春凤嫂替我谢过赶来救火的村民。”李扬脸色平静，眼眸内却露出了刻骨的恨意，之前算是生意之争，现在却是烧家灭门的仇。

    如果不是今天晚上，他和婉茹姐一直待在工厂里，或者是，婉茹姐自己一个人留在家里，那后果恐怕难以估计。

    “行，你先收拾一下。”春凤嫂随后带着村民先走了。

    赵婉茹满脸泪水，在废墟里开始找一些值钱的东西。

    李扬转身去了地窖里，看了一眼人参还在，看来马家的人并不知道这里存放的是什么，稍稍松了一口气。

    “李扬都烧完了，家没有了。”赵婉茹带着哭腔，站在废墟里，她的怀里抱着三个烧的有些半焦的灵位。

    “烧没了，以后盖新房，全部买新的，人没事就好。”李扬走过去帮她捋了捋发梢，她的双手满是灰渍，俏脸上泪水沾着烧灰，显得可怜巴巴的，这个时候的她，显得孤零零的，因为她没了家。

    “咱们别和马家斗了吧，只要你安安全全的，让我做啥都行。”赵婉茹忽然透着哭腔，一把投入了李扬的怀里，身子簌簌发抖，嘴里喃喃道：“我好怕，好怕啊，好怕他们下次伤害你。”

    李扬额头抵在她的秀发上，仰头望着皓月当空，眼眸内露出一抹冷意。

    不会再有下次了！

