    “混蛋！”

    苏莫见此顿时大怒，他倒是没想到，冷邪居然如此的无耻，居然出手攻击他！

    这对于他来说非常的不利，毕竟，之前他尝试过凌空出手抓取前方的灵果，玄力手掌刚刚探出，心脏就猛烈的跳动，如同要爆炸一般。

    此地，不能像前方远距离出手！

    唰！

    金色圣剑取出，待攻击到了身前，苏莫才猛然出手。

    “碎！”

    圣剑一挥，犀利的剑光一闪而逝，快到极致，强大的拳茫顿时被一剑劈开。

    轰！

    拳茫爆裂，化为漫天气流，向四方飞射。

    苏莫并没有被击退，虽然在此地，他的实力受到了很大的影响，但前方的冷邪，实力受到的影响更大。

    在这种地方，两人都不敢动用全力，毕竟身体的负荷非常的大。

    比如冷邪，他的心脏跳动的速度，已经是正常的十五倍速度，强烈的心脏跳动，让得他全身血气滚滚，直冲脑门。

    身体的巨大负荷，他根本不敢动用全力，不然很容易引起心脏爆炸。

    “呵呵！实力倒是不错！”冷邪见此，微微一笑，随即一边前进，一边出手攻击苏莫。

    他也不指望将苏莫击败，毕竟他不敢爆发出太强的力量，但只要能阻挡苏莫前进便好。

    轰轰轰！！

    一道道拳茫，如同流星划破长空，不断的向苏莫袭杀而来，威力虽然不是多强，但亦是不弱。

    “碎碎碎！！”

    苏莫不断的出手，将到来的攻击纷纷击碎，但是因为不断的受到攻击，他根本无法前进了。

    片刻之后，冷邪又前进了一里，苏莫依旧在原地。

    裴靖面上露出了一丝笑容，冷邪如此，正和他的意。

    “可恶！”苏莫心中不禁暗怒，若是这样下去，他根本无法追上冷邪和裴靖了。

    略一思索，他一边出手防御，一边向侧方前进，只要不和冷邪在一个方向，对方便没有办法出手了。

    没过多久，苏莫便绕道了另一个反向，冷邪顿时无法再攻击了。

    不过，冷邪面上笑意连连，因为一番攻击，他的目的已经达到了。

    本来他和苏莫差距，只是四里的距离，现在已经拉到了六里。

    他距离中央果树，只有十三里的距离了，而苏莫依旧是十九里。

    苏莫绕到了另一面，没有了冷邪的攻击，稍稍松了口气。

    不过，看到冷邪和裴靖两人，距离中央的果树，只有十三里的距离了，他的脸色不禁一沉。

    苏莫的脸色阴沉如水，他真想催动吞噬战魂，将那九枚血心果吞噬过来，让冷邪一枚都得不到。

    不过，他没有冲动，其一，他不确定吞噬战魂在这里，还能不能起作用。

    其二，他若是将九枚血心果全部吞噬过来，肯定会遭到所有人的攻击。

    所以，这是他最后的底牌，若是最后还是没有追上去，让冷邪和裴靖拔得头筹，那就只能用吞噬战魂了。

    深深的吸了口气，苏莫勉强稳定一番心绪，继续前进。

    他的速度比之前稍慢，实在是无法快起来，每走十余步，就要停歇一番。

    好让自己的心脏，适应疯狂的跳动。

    接下来的时间之中，苏莫、冷邪、裴靖三人，个个闷头前进。

    时间不断的流逝，随着距离中央果树越来越近，三人的心跳越来越快，压力越来越大，走的越来越慢。

    不知过去了多久，冷邪和裴靖两人，距离中央果树，都只剩下了五里左右的距离。

    而这个时候，苏莫距离中央果树，则是七里的距离，比冷邪两人落后了两里。

    因为越是往前，速度越慢，所以苏莫的速度，一直要略快于冷邪两人。

    “好像在跳动！”苏莫目光遥望前方的九枚血心果，感觉到这灵果好像在微微的跳动，如同心脏一般。

    不过，这个跳动微乎其微，若是不仔细观察，很难发觉。

    “奇怪！”苏莫心中惊奇不已，这血心果不仅外形如同心脏，居然还能像心脏一般跳动。

    此血心果，到底和古魔之心，有什么关联？

    目光下移，苏莫的目光落在了血心果树之上，此果如此不凡，此书定然也不简单。

    缓缓平复心绪，苏莫继续前进，只有得到了才能加以研究。

    血脉体质，被苏莫催动到了极致，他的全身也包裹了浑厚的玄力，甚至，在众多战魂之中，找到了一种类似于石化的战魂，让得他的身体强度，又稍稍加强了一分。

    现在到了最后的阶段，冷邪和裴靖两人，也是各自发挥了所有底牌，个个身上玄力浩荡，气息澎湃，各种强身护体之法，全部都动用了。

    冷邪的外表，变的非常惊人，鳞甲森森，闪烁着森冷的寒光。

    其全身从上倒下，除了双眼之外，全部被黑色的鳞甲覆盖，如同妖族的战体。

    这让很多人暗暗惊奇，猜测冷邪的战魂到底是何物？

    一步又一步，苏莫三人不断的前进，距离中央果树越来越近。

    四里！

    三里！

    两里！

    一里！

    又过去了良久之后，冷邪和裴靖两人，距离果树只剩下了一里的距离。

    但是，这一里的距离，却仿佛是鸿沟一般，很难逾越。

    咚咚咚！！

    冷邪的身上，不断的响起沉闷的响声，如同万马奔腾，如同长河奔流。

    他的心脏跳动，已经达到了正常的三十五倍，非常的恐怖，让得胸膛不断的鼓起。

    仿佛有一股无形的力量，在牵引着他的心脏。

    猛烈的心跳，让得冷邪双眸赤红，全身鳞甲上都渗出了丝丝的血迹。

    心脏是身体的核心，心脏的惊人异状，让他整个人都处于接近崩溃之中。

    仿佛下一刻，他的身体就会爆炸。

    而裴靖的情况，也和冷邪相差不多。

    两人的前进速度，犹如龟爬一般，几乎是走一步，便要停歇一番，让得身体适应，再继续前进。

    而此刻，苏莫距离中央古树，则是一里出头的距离，比冷邪两人落后了五六十丈。

    他身体的情况，倒是比冷邪两人要稍好一些。

    毕竟，天骨之体、金刚之体等这些强身防御类型的体质，可不是这么容易被压垮的。

    即便他的心跳，已经达到了三十二倍，但身体还不会受到伤害。

    不过，他的体内却也是混乱不堪，心跳带动了全身的血液，如同无头苍蝇一般，在他体内胡乱的冲撞。

    但是，为了不落后冷邪和裴靖，苏莫咬牙前进。

    果树近在咫尺，他不可能放弃！