    里恩给自己是加了一个“海神祝福”，就一个猛子扎进了海里。海神祝福，可以让被施法者获得水下呼吸和水下自由行走的能力，是旅行的必备法术。

    追随着探测器上的光点，里恩很快就发现了那只魔法生物。这是一个庞大无比的鱼群，而领头的那条鱼，正是那只拥有魔力的生物。

    “这条小鱼，给我塞牙缝都不够。”安德森不知道什么时候蹭到了里恩身边，戏谑地说道。

    “也不知道味道好不好吃。”里恩摸着下巴说道。

    “算了吧，这种应该是沾染了些魔力才形成的魔力生物，不稀奇。等世界的魔力浓郁起来，这种生物要多少有多少。而且最关键的是，小世界里没有海啊，你想养殖也养不了。这么小一条，吃也吃不着啊。”

    安德森在里恩耳边说道。

    里恩一听，觉得有些道理，于是也就放过了这条小鱼。

    不过他还是先来到了小世界，用法术在小世界的最东边炸开了一个巨大的坑，然后打开小世界的通道，放入海水，让其形成了一个湖泊。

    既然已经来到了海里，里恩就不打算在飞到海平面上了。往前走了一段路，探测器还没有探测出任何魔力波动。

    里恩看了看跟在自己身边的安德森，说道：“啊，安德森，你也去寻找一些材料吧，没有必要跟在我身边。”

    安德森正有此意，于是也就点头答应了下来。

    接着，他一个闪身，就消失在了里恩面前。

    “所以，接下来得加快速度了啊。”里恩说着，再一次提高了速度。

    大概十分钟后，探测器上突然跳出来一个光点。根据显示，这并非是生物，而是固定的。只不过看上去，他并不大。

    里恩根据探测器显示的三维结构来到探测到的魔力物品的所在地。

    这是一株红珊瑚，只不过即便处于海底，它还在散发着热量，使它周围的海水不断升温，水流不断上窜。

    在其周围，还生活着不少鱼群。只不过里恩一来，他们就瞬间四散逃逸开来。

    将珊瑚拿在手里，一股温热的气息瞬间从手臂传向全身。这股温热的气息，并不会让人感觉到热，只是温暖。

    “好东西。”里恩想道，然后将其放进了自己的口袋中。

    里恩估计了一下，以这东西散发出来的热量，能够保证一间屋子始终维持在二十度左右。只不过这珊瑚是只能放热，还是能吸能放，就不知道了。

    而且最主要的是，得检测一下他的药用性，省的里恩错失宝山。

    收获了今天第一个物品，里恩很满足。果然不出里恩所料，大海就是一个宝库。虽然之前可能有巫师探索过，但绝对探索的没有陆地干净。

    而且海洋面积这么大，神奇动物也一定不会缺少。

    收拾好了自己的心情，里恩再一次往前方疾驰而去。他这次想要往深海探索，近海区应该已经被别的巫师搜罗的差不多了。

    现在已经不是比赛了，所以里恩为了赶路，一连释放了好几个闪烁，直接来到了深海区。

    果不其然，来到深海区后，探测器上立刻出现了三个两点。只不过其中两个是生物，一个在里恩左手边，另一个则是和第三个光点重合在一起。

    里恩估计第三个光点应该是什么能够使生物产生进化。

    没有迟疑，里恩优先选择了有着两个魔法光点的那个方向。

    大约七百米左右，在一个小洞穴里。这个洞穴很是奇特，向内凹陷，而且上方还有一块石头作为遮挡，让人难以分辨。

    里恩小心翼翼地往洞穴里面丢了一颗散发着微光的小球。这是“荧光闪烁”练熟练后，里恩探索出来的妙用，用来探测阴暗的洞穴或者是吸引怪物的注意再好不过了。

    小光球刚丢进洞穴，就有一只略微发紫的黑色肉鞭将其卷走。虽然速度很快，但里恩还是注意到了那根肉鞭上有着许多奇奇怪怪的小圆盘。

    “所以是一直乌贼或者鱿鱼么？”里恩嘀咕道。

    只是可惜，他对于这些生物并不了解，所以也没有好的针对方法。不过问题不大，在绝对的力量面前，一切牛蛇神鬼都是垃圾。

    里恩对着洞穴释放了一个探明咒，瞬间，洞穴里面的一切全都明了了。对着怪物所在的地方，里恩直接一发“神锋无影”过去。

    四五秒钟后，一道蓝紫色的血水就顺着海水不断地从洞穴里往外翻涌，里面还传来一阵嘶吼声。

    里恩没有等待，又是一发“神锋无影”。这下子，洞穴里彻底安静了下来。

    拿出探测器，发现上面确实消失了个光点，里恩松了口气。这种狭小区域，遇上守护魔药的怪物，是最难缠的。

    魔咒的威力小了，打不死怪物，说不定还会激怒它；威力大了，指不定连东西一起毁了，到头来不过是一场空。

    不过这次里恩到时运气好，两发咒语就将其解决，而且魔咒也没有伤到里面的东西。

    等蓝紫色的血液散发干净后，里恩钻进洞穴。首先发现的是散落在海水中的断手，以及一个从中间一分为二的尖脑袋。说实在的，里恩说不出来这生物到底叫什么。

    越过海水里面漂浮着的这么一堆东西，里恩见到了一株海草。

    就和平常海草没有任何区别的海草。

    如果不是在这个洞穴里，如果不是探测器显示它有着魔力波动，里恩甚至都不认为眼前的这株海草是魔力植物。

    暂时没有时间检测，里恩将其连同下面的泥土一起搬到了小世界里。

    至此，小世界内刚刚开辟的海洋迎来了它的第一位住客。

    “那么，另一个生物是什么呢？”

    里恩来了兴致，转过头开始往来时的方向赶去。

    因为那个光电是生物的原因，所以一直在移动，而且速度不慢。如果里恩不是夹杂着使用闪烁，说不定还追不上这生物呢。

    “所以···到底会是什么呢？”

    里恩看着探测器上离自己越来越近的光电，有了那么一丝好奇。

    他现在终于明白为什么这个世界上会有那么多探险家了，好奇和征服大自然的成就感就足够慰藉疲劳的身心。

    终于，那个神秘生物在里恩的眼里出现了。

    这是一头细长的鱼，通体深蓝色，使它能够很好的融入到周围的环境中。而且他的头十分的圆润，似乎表皮上还附着一层黏液，让其能够在大海内迅速地游动。

    里恩刚一靠近，那条鱼就感受到了。只是眨眼间，那条鱼就蹿到了百米开外，而且这个距离还在不断增加中。

    “空间法术？不，不是，只是单纯的法术加速。”

    里恩来了兴致，这种生物一看就是没有被发现过的，而且还拥有着天生法术。

    给自己施加了一些辅助法术，里恩也朝着那条鱼游动的方向追了过去。

    只不过，好像是知道里恩在后面追似的，探测器上的光电突然放大，然后划过一条弧线后，消失在了探测器上。

    里恩追丢了。

    他愣在了原地，看着探测器上消失的光电，满眼的不可思议。

    “这···”

    “那是什么东西啊。”

    叹了口气，里恩继续往深海走去。

    半个小时后，里恩的探测器的边缘上突然出现了一丝亮光。时刻注意着探测器的里恩精神一振，开始调整方向，往那边走去。

    此时的海洋已经有些阴暗了，里恩不得不在自己的头顶悬挂着一颗光球来照明。

    只是随着里恩的走动，那一丝光亮越来越大，直到占据了探测器左上角的一大部分。

    “嘶~这不是遇到了矿吧？”

    只是走进之后，里恩才发现，并不是矿，而是一大片的东亚深水碧蓝草，这种海草早就在一百多年前就被巫师发现了，

    东亚深水碧蓝草，顾名思义，生长在东亚深海，通体碧蓝色的一种草。曾经有巫师试图过移植，但是无一例外，只要离开东亚这片海域，就会死亡。而且也只有在这段深度内，它才能存活。

    至于效果嘛，吃了能够让人的皮肤变成碧蓝色，是笑话店最常用的药草之一。除此之外，这草还能够用来制作治疗烧伤的药剂。

    看着面前这一大片随着海水的流动而晃荡的海草，里恩拿出探测器，将其在探测器上抹掉了。

    不值钱。

    大约五个纳特就能买到一打，还是处理好的。

    这玩意儿一般都是别人大批量养殖，然后收获，再卖给商人。这么些年下来，一条固定的供应链已经成型了。

    而且，说不定这一片东亚深海碧蓝草还是别人养殖的呢。

    调转了个方向，里恩再一次向前游去。

    只不过这次里恩的运气好像不是很好，游了大约十公里，都没有发现任何魔力物品。

    浮上海面，里恩飞到半空中，然后用魔法让自己身上的所有海水聚成了一个水球，然后甩到了不远处的鱼群里，惊的鱼群瞬间逃逸。

    看着脚下不断荡漾着的海水，里恩叹了口气。说实在的，在海水里寻找魔法物品也不是一件有趣的事情。

    这更像是碰运气，而且海水里那压抑的氛围，如果只是一两个小时还好。但一直在里面，确实有些透不过气来。

    里恩瞄准了一个方向，然后调整探测器的探测方向。如果说刚刚是向四面八方探测一千米，现在里恩就将其调整为向下探测一千五百米。

    虽然总的来看，是少了不少可探测区域。但是，对于里恩来说，舒服才是第一位的。

    毕竟拼死拼活修炼魔法，可不就是让自己舒坦一些么。

    飞行了一段距离后，里恩就遇到了安德森。

    “哈，安德森，寻找到什么好东西没有？”里恩问道。

    “魔法物品只找到一株草药，还没什么用，给你了。”安德森爪子在虚空中一划拉，一道裂缝就这么出现在了里恩的视野里。

    然后安德森将爪子伸了进去，从里面拿出了一株已经处理完毕的草药。

    这是安德森的随身空间，是安德森参考了无痕伸展咒后，配合随身空间法术修改得来的。

    使得随身空间如今也可以短暂地储存活物了。

    不过安德森担心药草放在自己的随身空间内太久，于是干脆就直接烘干了水分，尽可能地保留了它的药性。

    “唐式草，看样子有两百年了，很不错的药草。”里恩点了点头，将它收进了自己的口袋。

    唐氏草是一位姓唐的道士发现的，这种草似乎在天朝有着不少的药用，但是在西方，就没有多少配方用到。

    安德森从被召唤出来到现在，看的一直都是里恩的书籍。而里恩，也没有东方的药剂书，所以这才导致安德森认为这草药没什么用。

    “不过普通物品我倒是有个大发现，一艘沉船，怎么样？”

    听到安德森的话，里恩来了兴致。

    这可是沉船！

    前世看过的寻宝小说里，总是可见主角发现了什么沉船，上面有着多少古董，然后赚了多少钱。

    期间还有各种老围在主角身边，发出一些感叹。

    “在哪儿？！”

    “跟我来，我在那地方留下了魔力标记，我就知道你一定会对它感兴趣的。”安德森一幅我很懂你的态度。

    那沉船的位置大约距离他们遇到的地方十千米远，不过在两人的加速飞行下，这点距离还是很快跨过。

    “就在这下面吗？”里恩问道。

    安德森点了点头，率先扎进了海里，随后，里恩也跟着钻进了海里。

    安德森在空中飞行的速度挺快的，但是到了水下，却感觉顿时慢了一截。

    “这是源于骨头里的恐惧，我也没有办法，除非你拿别的骨头来我慢慢替换！”

    火龙的骨头，自然会恐惧于深海。

    一人一龙说着话，倒也没觉得有多远，就来到了这艘沉船面前。

    只是，里恩第一眼见到这艘船，就知道自己的发财大梦就这么破灭了。

    这是一艘钢铁巨兽，前后各有两座三联发的舰炮。

    只要是有些常识的人，都知道这是一艘战列舰，并不是寻常的商船。指望着战列舰发财，那是不可能的。

    得来的钱说不定还不够打捞费的呢。

