    “苏莫兄，上次领教了你的高招，没想到这次能与你一同出征，真是缘分啊！”

    金橹走到了苏莫的身边，面带微笑着说道，看对方的表情，仿佛已经不在意被击伤的仇恨。

    苏莫瞥了对方一眼，对方虽然面带微笑，但眼眸之中，那一抹森寒，却是遮掩不住。

    “的确是缘分！”苏莫点了点头，既然对方表面上和气，他也不会置之不理。

    “呵呵，希望这次出征，苏兄能平安返回圣皇城！”金橹淡笑道。

    苏莫闻言眸光一闪，对方这是赤果果的威胁了，这让他心中的杀机，不禁升腾了起来。

    “会的，你也会平安回去的！”苏莫淡淡的说道，言语中同样有警告之意。

    “我们都能平安，自然最好！”金橹冷笑着说道。

    众人耳中听到苏莫和金橹的言语，纷纷扫视了两人一眼，两人的争锋相对，自然被众人看出来了。

    祝统面无表情，眼角余光扫过苏莫，杀机一闪而过。

    没过多久，众人便返回了大营。

    赤龙营和黑云军驻扎的大营，均是一座座木屋，显得颇为简陋。

    这些木屋自然是黑少要塞的守军建造，专门用于大军的驻扎。

    一座座木屋整齐的排列在营地之中，连绵成片，占地方圆十余里。

    苏莫回到了赤龙营所在的区域，与众人分开，回到了属于他的木屋之中。

    他作为中队长，自然有自己独立的木屋，其它普通将士，均是一个小队一间木屋。

    回到木屋之中，苏莫盘膝而坐，闭上双眸，开始修炼了起来。

    他的修为，卡在武尊境三重巅峰，已经有些时日了，但是玄力的凝练、根基的巩固，进展比较慢，现在还远不能冲击武尊境四重境界。

    按照他的估算，如果一刻不停的修炼，起码也要再过两三个月，方能尝试冲击武尊境四境界。

    这个速度，看似很慢，实则已经非常的快了。

    一般的天才，达到他这个地步，起码需要修炼一年以上的时间，方可冲击境界。

    而若是普通的武者，没有个十几年以上，都不可能晋升更高的层次。

    而对于那些潜力已尽的人，更有可能卡一辈子，也不可能再突破修为。

    修炼之中，苏莫脑中不禁沉思，那金橹说不定真会对付他，接下来他必须小心谨慎，不能再阴沟里翻了船。

    远离苏莫的木屋，另一座木屋之中。

    黑云军统领金泰，大马金刀的坐在木屋之中，面色威严，而在他的身前站着一名身形枯瘦的将领，正是金橹。

    “二叔，除掉苏莫，这是大皇子的意思。”金橹沉声说道。

    金泰眉头微皱，他刚刚返回大营，金橹便跟了过来，让他帮忙杀掉苏莫。

    “你和他有仇吧？”金泰问道。

    “是的，此人是古天意的人，这次我出征之前，大皇子特意交代，不能让苏莫活着回去！”金橹点了点头，他对于苏莫恨之入骨，就算大皇子不交代，他也要让苏莫有来无回。

    上一次宴会，苏莫将他的肉身，几乎捏废了，他服用了大量的珍贵灵药，到现在伤势还没有完全恢复。

    “他是赤龙营第二大队的一名中队长，赤龙营可不好惹，那任天涯实力非常强，不比我弱多少！”金泰面带沉吟之色道。

    苏莫倒是不值一提，但任天涯在这里，想杀苏莫谈何容易。

    任天涯此人，战力在赤龙营三位大队长之中，堪称第一人，三位皇子都想拉拢，但没有一人能拉拢过来。

    “所以，我们当然不能直接去杀，不然二公主那里也无法交差，必须想一个计策！”金橹道。

    “你有什么计策？”金泰问道，既然苏莫是大皇子指定要杀的人，他们金甲是大皇子阵营的人，自然要为大皇子解忧。

    金橹沉吟一番，微微一笑道：“现在祝隆不是正在让人查探那些被血瞳族占领的地方么？估计很快就有消息了，到时候肯定要分批派人出去，将那些地方夺回来，到时候让二公主派我们黑云军和赤龙营一起出去，只要苏莫不和任天涯在一起，要杀苏莫轻而易举。”

    金泰闻言，沉默了片刻，便点了点头，此法不错，杀了苏莫之后，还能让血瞳族背锅。

    随即，两人低声仔细商讨了一番详细的计划。

    ……

    庞大的营地之中，另外一处木屋之内。

    三名将领围坐一团，这三人，正是祝家的三名天才，祝英、祝统，以及祝铭。

    祝统和祝铭两人，是黑云军的人，而祝英则是赤龙营的人，但这并不妨碍三人聚集在一起。

    “大哥，这一次一定要杀了苏莫！”祝英望着祝统，满脸愤恨的说道，这是一个多好的机会啊。

    若是错过了这次机会，回到圣皇城之后，就很难再有机会了。

    “不用你说，三皇子殿下已经交代了！”祝统淡淡的道，苏莫如此妖孽，三皇子怎么可能让其活着回去？

    “是吗？那真是太好了！”祝英闻言一怔，随即立刻大喜，他没想到三皇子居然如此果断，这么快就要杀苏莫了。

    “想杀苏莫不能鲁莽，赤龙营不是好惹的！”一旁的祝铭提醒道。

    “这个自然，苏莫虽然修为不高，但赤龙营两位大队长毕竟也在，而且这是军中，若是我们直接出手，二公主不会轻饶我们。”祝统点了点头，他自然不可能直接动手。

    “那怎么办？”祝英皱眉问道。

    “只能等苏莫离开黑少要塞之后，再行动手了！”

    祝铭道，言罢他继续道：“估计金橹也会动手，若是他能动手，我们倒是不用出手了。”

    祝统面带沉吟之色，随即开口道：“不能将希望完全寄托在他人的身上，这样吧，我再去将军府一趟，去见族叔一面，他作为黑少要塞的守将，比较好安排！”

    “这样最好！”祝铭闻言点头。

    “那大哥，我陪你一起去！”祝英急不可耐的说道，大将军祝隆乃是他们的族叔，若是有祝隆帮忙，那就再好不过了。

    “嗯，我们走！”

    祝统点了点头，随即便带着祝英，立刻离开了大营，再次前往将军府之中。