    “那哪能啊，骆叔你这肯定是错觉。”

    夏旭干笑一声，赶忙转移话题，趁着科尔克拉夫不敢轻举妄动的时间背过身，悄咪咪的将一个黑色物体塞进了骆鸿云怀里：“骆叔，这玩意你看能不能用？”

    他塞过去的不是别的，赫然是一把黑色手枪。

    出来之前给那四个绑匪收尸的时候他将他们的手枪给捡了过来，只是具体型号什么的他这军盲就不认识了。

    这玩意他可连接触都没接触过，因此虽说带着，但之前仓促救骆鸿云的时候却没敢用，不然一枪开出去说不定没把敌人毙掉反而将骆鸿云给爆了头，还是稍微有点准度的弓箭靠谱点。

    现在其实也是差不多的道理，如果骆鸿云不能给科尔克拉夫来个一枪爆头的话他还真不敢拿出来。

    首先这东西不一定有用。

    看四周躺着的五具匪徒尸体就知道了，之前他沿途过来的时候还发现了好几具，这些可都是持枪匪徒，结果却被骆叔毫发无伤的给解决掉，死状一个比一个惨。

    面对装备机械蜈蚣脊柱后能比骆叔还强势、动作更快的科尔克拉夫，这种小手枪恐怕也很难起到效果。

    当然，不是说无法造成伤害的意思，而是很大概率会被闪躲，子弹的速度或许很快，但他们并不需要比子弹快，只需要快过开枪的人、快过射击者的预判就足够了。

    电影里一个翻滚躲过机枪子弹扫射的情节对于普通人来说或许很难，但对于这两个人类极限的‘超人’而言，躲闪一下小手枪的单发射击绝不是什么很艰难的事情，就算勉强命中也难以造成致命伤——尤其在这个射击者还是个连枪都没摸过的菜鸟的情况下。

    没这本事的话骆叔也不可能靠着一身近战厮杀的本领在热武器为王的科技时代成为兵王了。

    而没能一击致命的后果则绝不是他所能承受的。

    骆叔已经失去行动能力，阿托实际上也只是猥琐的战斗风格比较克制科尔克拉夫，真要正面硬钢的话力量太弱势，肯定是扛不住的。

    一旦他展露比阿托更致命的威胁力，此刻的科尔克拉夫肯定不是防备阿托，而是殊死一搏、不顾一切的先一拳爆了他的头，就像四周地面上的那些尸体一样。

    嗯，用形象点的游戏术语来说就是DPS太高容易OT，没前排坦克战士，就一个刺客牵制BOSS，OT后没人挡，妥妥的团灭。

    科尔克拉夫要真不要命的拼着硬抗阿托的攻击来杀他，现在还真没什么好的阻止办法。

    与其冒这个险自然还不如慢慢耗着，等他失血过多死亡或者虚脱后补上一枪，岂不美哉。

    “哪来的？”

    感受到夏旭塞到自己怀里的东西，骆鸿云十足的愣了刹那。

    他自然是能感受出怀里的东西是什么的，当了这么多年的兵再怎么也不至于连枪都感觉不出来，更别提他热武器可也有着三星级天赋。

    之所以愣神纯粹是意外于夏旭竟然能拿出这种东西。

    作为一个身处夏国内地普通高中生，正常情况下肯定是不可能弄到这玩意的，现在夏旭既然能拿出来那肯定是自这些持枪匪徒身上所得。

    这也就意味着，夏旭在来之前至少干掉了一个持枪绑匪。

    “嘿嘿，之前有四个绑匪跑回去搜寻露易丝，全被我给解决了。”

    夏旭嘿笑着，略显自得。

    虽说用这种事情洋洋自得并不是太合适，但就事论事，这确实是一个只得自得的战绩了，就是放在竞技游戏里四杀都是个了不得的成就。

    “四个？你自己解决的？”

    骆鸿云的神色不由得更加古怪了起来。

    原本夏旭解决掉一个持枪匪徒的话他倒不是那么难以接受，毕竟还有着阿托这条战力强悍且擅长偷袭的狗在。

    但听夏旭这意思，貌似竟然是他自己解决的？并且不是一个而是四个？

    这可就有些离谱了。

    夏旭的战斗技巧都是他教的，他对其水平自然心里有数。

    刚业余训练了一个半月而已，就算再天才也撑死学个三脚猫功夫，而且能用的只有弓箭与冷兵器。

    这水平正常怕是连一个空手的绑匪都打不过，更别提是拿着枪的了，一枪就能要了他小命。

    因此要说夏旭竟然自己动手解决了劫匪，别说四个，就是一个他都是有点不信的。

    “嘿嘿，侥幸，侥幸。”

    夏旭再次嘿笑了一声，又赶紧宽慰道：“骆叔你放心，露易丝也已经被我救下来藏好了，应该不会再有绑匪回去了吧？”

    说着，他看了眼周围的几具尸体，意思很明显。

    “那就好。”

    骆鸿云闻言果不其然大松了一口气。

    虽说还是有点不敢置信夏旭能自己解决四个持枪绑匪，但救下露易丝和四个绑匪死亡的这种重大事情上他相信是不会骗他的。

    之前幸存下来被科尔克拉夫赶回去搜寻露易丝的绑匪正好是四个，其余人都已经被他一路上给宰了，那四人同样死亡的话露易丝应该就不会有什么危险。

    “既然这样，那就稍微等一等吧，免得这光头白人狗急跳墙，正好也能给你这条狗多练一练。”

    尽管仍旧归心似箭，但骆鸿云也分得清事态，并没有采取冒险的方案。

    虽说此时用枪袭击他其实有一定把握能击毙这光头白人，但夏旭救下了他女儿，又冒险来救他，他自然也得对他的安全负责。

    三四分钟过后……

    人始终都是有侥幸心理的。

    科尔克拉夫并非没想过要拼一把来击杀夏旭和骆鸿云，但那是最后的搏命手段。

    就算真能杀了两人他也大概率要被阿托咬死，甚至分散注意力的那一刹那就要遭到致命袭杀。

    在自身犹有生机与体力的情况下他显然有些不愿意冒这个风险。

    而等到他感觉到自己随着血液流逝逐渐变得虚弱，下定决心要殊死一搏甚至拉着两人下去陪葬之时，他的实力也已经不可避免的削弱了不少。

    反观骆鸿云，手里有着枪械，身体也在这阵子休憩后勉强有了点活动能力，最后双方的结局根本毋庸置疑。

    怒吼着冲到夏旭面前，双目圆瞪、准备拉着这个害得自己面临绝境、甚至被一条狗欺辱的混球下地狱的科尔克拉夫在一声枪鸣后不甘的倒在了地上。

    砰！

    壮硕的躯体栽倒在地，掀起一声沉闷的轰鸣与阵阵烟尘，也完成了自己最后的一次攻击。

    地板HP-1

    “阿托，试试死了没？”

    谨慎的夏旭让阿托上前试探了一番，确认科尔克拉夫彻底死亡之后才喜滋滋的跑了上去。

    至于上去干什么……废话，自然是捡装备，这可是爆神装了啊。

