    虚空沉闷的像是要滴出水来。

    各大势力天尊们此刻完全没有心思打压凌风，更多的是在关注虚空，魔主的那句话着实毒辣了点，而真相更是让天尊们冷汗直流。

    感情。

    那位魔道人物布置了无尽奇门，将整座仙殿当成了猎场，将他们当成了猎物，要彻底干掉。这

    事要多么严重？

    在生死面前，资源都不重要。“

    无尽奇门？”

    在场天尊并非是白痴，先前就感觉不太对，此刻更是警惕，其中一些人物祭出了禁器，飞向四周，用来查看这里的奇门。“

    真的是无尽奇门！”当

    初，他们心思都在仙古资源上，因而没有注意，但这并不意味着他们真的发现不了，特别是虚空道、仙庭、魔族的一些禁器，能够感应到奇门的微弱波动，更有擅长奇门的人物，能够推算出奇门的来历。

    当他们知道正处于无尽奇门中时，脸色骤然一沉。

    若非魔主出现的及时，仅凭着无尽奇门，他们就要死伤一大片，而要是这奇门是完美奇门呢？

    他们都要死在这里！

    他们焉能不寒毛倒竖，冷汗直流？在

    众位天尊沉思时，凌风催动仙古禁土，闪电飞向远方，在短时间内离开了玉仙宫范围，可他还是不够放心，禁自朝着远方飞驰，防止出现问题。“

    该死！”

    魔道人物一个个变色，因那个人物出现，仙古禁土被搬离，直接导致那无尽奇门变得不完整了，而他们反应够快了，可还是迟了许多。

    毕竟。他

    们不想与其他势力天尊正面冲突，而且一旦无尽奇门点燃，他们处于玉仙宫内，根本就没有活路。

    正因他们犹豫片刻，凌风才能够在短时间内将仙古禁土搬离玉仙宫。

    “尽快将其逼回来！”幽

    血魔尊、幽月星君沉闷的说道，心都在滴血，魔祖费尽心血布置的无尽奇门，因那个人物出现重大漏洞，而虚空上又出现了魔主，整个局面都有瓦解的意思了。

    下一刻。他

    们疯狂打向凌风，由四面八方逼迫而至，不想让凌风真的将仙古禁土搬离“仙殿”范围。

    “嘿嘿，只怕此刻太晚了！”

    凌风冷笑着，仙古禁土远离玉仙宫，即便魔族能够点燃无尽奇门，其威力亦要大大减弱，而虚空上魔主出现，整个局面就均衡了。

    “打吧！”

    他闪电冲向远方，不让魔道人物逼近，要等到无尽奇门点燃。“

    魔主！”

    黑洞中，一位人物阴沉着脸，宽阔的面容，谈不上俊朗，却很显英武，这让人们一下想到许多。

    “是他！”一

    位老人脸色骤然一变，说道：“刚才那仙古禁土中拘禁的便是这个人物！”“

    不对，仙古禁土中拘禁的仅仅是其虚身！”“

    他想借助我们，劈开仙古拘禁，进而点燃无尽奇门！”众位天尊并非是白痴，顷刻间便明白过来。

    仙古拘禁是真的。即

    便是顶级天尊，遇上都要被拘禁在里面，魔祖当初不敢涉险，因而动用虚身进行刺探，被拘禁在里面，哪怕是后来魔道人物出现，亦休想劈开。

    但。

    魔祖是个相当厉害的人物，他没有费尽心力让虚身逃出来，而是另辟蹊径，利用虚身来布置无尽奇门。

    并且，他连众位天尊的心思都算计了进来。可

    以说。

    只要数十位天尊联手劈开仙古拘禁，那些禁器亦要受损，被禁锢几分，而其虚身问世，不需要那些人物多问，便直接点燃，铸就黑洞，与虚空中的黑洞相融，可将整座“仙殿”都拖进黑洞中。

    这就是无尽奇门！这

    就是魔祖！然

    而。

    他还是太小觑魔主了，更小觑凌风了。有

    一座座仙府，他们便发现了魔祖的气息，但却并未声张，而是顺势而行，直到此刻才真正解局。

    “魔祖！”洪

    荒天道一位大人物道目骤然一凛，道出了其真正来历。数

    百年前。

    魔祖是一位相当狂傲的人物，天资非凡，带领着魔道势力问世，与他们这些人物也曾交过手，被称魔祖，那是真正问道顶级天尊的人物，世间难寻对手。可

    。

    自魔祖已数百年不见踪迹，人们都以为魔祖问天失败，死于非命，可没有想到魔祖会出现在这里。“

    数百年前，仙古星海曾出现过！”仙

    庭大人物开口，叹息一声，说道：“天地波动，我曾查看过，的确有仙古星海的气息，可惜它如同昙花一现，消失在空中。”显

    然。魔

    祖比他速度更快，闯进了仙古星海，只因仙古星海那时还未真正问世，魔祖没有及时离开，被困在仙古星海。直

    到当世！

    于是，心思毒辣的魔祖便想给在场天尊们上一课。

    “还真是够毒的！”一

    些人物想通了其中的问题，脸色骤然一变，总觉得事情发生的有些不太对劲。

    魔主在解救他们？还

    是对魔祖的怒意？“

    不好，我们快走！”忽

    然，仙庭那位老人脸色一沉，匆匆一撇，竟然看到魔族人物正在飞出玉仙宫范围，一种相当危险的感觉便出现在心中。然

    而。

    他们想走已经太晚了。魔

    祖怎么可能放过这个机会呢？

    尽管，他那道虚身被凌风盗走了，但虚空中的黑洞并没有任何问题。“

    他们皆留在里面吧！”

    魔祖狰狞的笑道：“用假的仙殿骗你们过来，岂能让你们这些人物活着离开？”“

    假的？”一些天尊差点跳脚，感情仙殿本就是虚无缥缈的事情？

    怪不得他们只能得到一些仙金与星铁呢？

    这里并没有仙道物质！

    但，这个时候想通了又有什么用？下

    一刻，魔祖精血燃烧，直接打向了黑洞。轰

    隆！

    黑洞坍塌，这口星空最神秘的力量爆发出无与伦比的天威，无尽空间力量涌向仙殿，更多的则是坍塌向玉仙宫。“

    呃啊！”

    那无尽狂潮涌来，让一些天尊当场咳血，先不说黑洞坍塌的空间规则、法则还有更神秘的力量有多么可怕，就单说黑洞坍塌的巨重，那是万亿斤来算的，哪怕是天尊都不够看。这

    是星空大地震！这

    是宇宙大爆炸！噗

    ！

    一位天尊被黑洞的力量打中，当场便灰飞烟灭，不是黑洞法则力量，而是黑洞巨重。

    啊！

    另一位天尊被打掉了半偏身躯，顽强地向前冲出，想要飞出玉仙宫范围。但

    。伴

    随着黑洞巨重而来的，还有三重天规，一重是规则，一重是法则，而另一重则是秘力。

    “哇！”

    一位老人在大口喷血，脸上的老迈正在消失，有那一刻呈现出壮年风采，但还没有等到他开心狂笑，那壮年便快速变嫩，一步步稚嫩出水来。他

    回到了少年时代！

    一同变化的还有那一身的实力，他被打回到了武神。于

    是，在骇人的黑洞巨重下，他也灰飞烟灭。“

    时间法则！”

    人们大惊失色，无尽奇门可怕，但黑洞则更可怕，人们不知道魔祖是如何搬来这么一口黑洞的。

    但。其

    中充满了时间法则，这就不是魔祖能够制造出来的，应该属于星空，乃至于来自于仙古时期，这样的黑洞坍塌就太危险了。只

    怕是仙殿上空本就存在的。“

    动用禁器！”

    仙庭等天尊要聪明一些，直接打出禁器，将自己拘禁其中，推动禁器飞向远方。“

    不错，禁器中才有希望活着！”人

    们瞬间反应过来，纷纷动用禁器，来压制这种力量。

    然而。

    就是禁器也充满危险，一旦三重天规打落下来，禁器亦扛不住，特别是那些天尊武器，谈不上禁器的，当场就被打的支离破碎，与里面的天尊一同灰飞烟灭。与

    此同时。黑

    洞中的力量压向仙古禁土，如同瀚海，天威激荡，巨重与天规一同压落下来，让凌风大吐血，若非神相天盘非凡，能够逆推生死，只怕凌风真要悲剧了。

    当然。

    八重石、至道神图、仙力以及魔道禁土等也发挥了作用。

    但。

    仙古禁土出现了裂口，被那黑洞力量生生撕开，而魔祖的虚身亦在这个时候飞出。“

    点燃！”

    魔祖虚身没有任何犹豫，直接点燃，无尽伟力流淌向星空，而因力量过于狂暴，在虚空中出现了一口黑洞。

    轰隆。顷

    刻间，这口黑洞与虚空上的黑洞相融，无尽奇门的天威也爆发了出来，浩瀚如烟，天规无尽。毋

    庸置疑。整

    个仙殿的压力倍增，可终究不是在玉仙宫中爆开来的，天威自然减弱太多，而且漏洞出现，各大势力天尊们便有逃生的机会。

    “还真是坑啊！”凌

    风望着虚空，满目尽是冷光，整个局面其实是可以控制住的，他将仙古禁土搬离，魔主便可遏制黑洞力量，最起码能够大幅度减弱无尽奇门天威。

    但。魔

    主偏偏什么都没有做。他

    任由魔祖发威，让无尽奇门爆发，这是要将整个星空的天尊赶尽杀绝啊。

    而且。

    他先前要等的其实是魔族天尊飞出玉仙宫范围，更可怕的则是魔主早就料到自己会将仙古禁土搬离，否则他出现在虚空上对峙魔祖便是找死。

    他料到魔主会动手。

    魔主同样料到他会动手。两

    只魔捅破了天！两

    只魔坑了星空天尊！ 

