    

    颜清和是个音乐爱好者，自己本上也精通各种乐器，从年轻时就开始收藏各种乐器，为此还专门买了一栋别墅来存放他的这些西洋乐器。

    这架钢琴是他的宝贝，也是镇宅之宝，颜清和平时都舍不得碰，只在重要的日子才会搬出来弹一弹。

    颜汐走过去按了按几个琴键，音准很好，音色清透有力。

    言非鹿走了过来，神情间有些意动。

    颜汐笑着说：“哥哥，来试一试？”

    言非鹿：“这不好吧，爷爷的钢琴，应该是送给你的。”

    颜汐：“那你就搞错了，这架钢琴外公是送给你的。”

    言非鹿不敢置信，浑身僵硬地站在原地，瞪大了眼睛看着颜汐。

    “不行。”片刻后他说，“这架钢琴太昂贵了，爷爷不是打算以后开个展览吗？这样才更有意义，给我弹万一弄坏了怎么办？”

    颜汐推着他在琴凳上坐下，“乐器存在的意义就是给人演奏，一直束之高阁才是它的不幸。而且开乐器展览什么的，那也是以后的事情，不影响你现在使用吧？放心吧，这架钢琴造价昂贵，但不是真古董，材料用的都是最好的，不会那么容易坏的。”

    言非鹿脸上表情涌动，手指放在黑白琴键上，片刻后手指开始在琴键上跳跃。

    一曲流畅的G大调小夜曲倾泻而出。

    整个乐曲轻快又安详，愉悦又优美，看得出来，言非鹿很享受，也很快乐。

    颜汐悄悄打开手机摄像功能，录下了视频，然后发给了外公。

    做完这一切，她才上楼去洗漱，等洗完澡出来，就看见外公的回复。

    “不错，技术没有退步。”

    颜汐不由得失笑，颜家的男人真是不善言辞，尤其吝啬于向最亲近的人表达感情和称赞。

    她拿起手机回复：“我觉得这架钢琴更适合哥哥，在哥哥手里它才能真正大放光彩，外公您觉得呢？”

    颜清和：“他喜欢就给他用吧，让他保养好了，别弄坏了。”

    好吧，还真是嘴硬得很，就是不肯轻易说出这架钢琴就是送给言非鹿的。

    门外响起了敲门声，颜汐放下手机走了过去，言非鹿神情有些不自然地轻咳了一声，“那个，颜颜你明天还去那边吃饭吗？我想了想，这边晚上就我一个人在家吃饭，不太好，要不明天我也去那边吃饭吧。”

    颜汐：“可我明天晚上有事，要去姑奶奶家参加寿宴。”

    言非鹿脸上的表情空白了几秒钟。

    颜汐：“不过我估计不会在那边吃饭，结束后我会去看看外公的。你可以先过去等着我啊。”

    席露容那边的寿宴明晃晃地就是鸿门宴，她没那么好的胃口，能在对方的地盘吃下饭。

    少不得还得回颜家这边犒劳一下自己的胃。

    言非鹿皱了下眉，席家姑奶奶有多不待见自家妹妹他是有所耳闻的，最近几天他跟这边的佣人都混得很熟，大家都很喜欢他。

    尤其是，这一位还是大明星、大明星诶！

    言非鹿都快成了这栋别墅的师奶杀手，大家什么话都愿意跟他说，毕竟人家不仅是大明星，还是大少爷，又态度亲切有礼。

    席露容那天上门想要教训颜汐的事情大家都告诉了他。

    顺便还讲一讲那位姑奶奶的八卦和坏话……当然也不能说是坏话，因为那些都是事实。

    席家姑奶奶难缠之名，言非鹿早有耳闻，听到那些旧事之后，更是有了深切的认知，三观受到了巨大的冲击。

    因此，他顾不得颜汐话语里的陷阱，“你不去那边吃饭，是有什么事情发生吗？其实你完全可以不用去，也没必要理会那些人。”

    自从奶奶病逝后，颜家人就不热衷于办什么寿宴，爷爷自己的六十大寿还是在医院里度过的。

    颜汐和席言就更惨了，自从姑姑病故后，两人就没庆祝过生日。

    十八岁是很隆重的生日，按照北桥市的传统，十八岁家长是要给孩子举办成年礼的。

    颜汐别说成年礼了，恐怕还要对着席景行那张伤感悲痛的老脸。

    言非鹿想想就觉得没必要给那一家子脸色。

    颜汐点了点头：“我就去走走过场而已，没事的，外公让顾伯伯一直跟着我呢。我肯定很快撤退，哥哥跟外公等我一起吃饭好不好？”

    言非鹿下意识地点了点头——然后僵硬了一下，看着颜汐。

    颜汐忍不住噗嗤一声笑出声来，“那就说好了啊，不许反悔。”

    ——

    席家姑奶奶过生日的事情席耀华早早就在公司宣扬开了。

    不仅如此，他还代表席家邀请了几个公司高层参加。

    特意绕开了杨梅。

    下午时分，这些人就开始结伴去附近的美容会所去收拾打扮了，搞得办公室里人心浮动。

    公司里的一些老员工都知道杨梅跟席家走得近，当年公司最艰难的时候，老板一度人影都见不着，也是她拿着文件找到席家，请老板决策签字下达指令，推动公司的正常运转。

    如今席家好不容易举办宴席，却不邀请杨梅……这个举动就有些耐人寻味了。

    “杨总监，我们等会儿要提前两个小时下班，公司这边就交给你坐镇了，我希望你监督好员工的考勤。”

    席耀华不仅故意不邀请杨梅，还要故意在她面前舞一舞。

    他忍这个老女人已经很久了，眼药都不知道上过多少，席景行却一直不肯把人开了。

    难道是怕开了功臣让其他老员工寒心？可是席氏不是要拓展新业务，进军影视行业了吗。

    老版块赚不到钱，砍掉业务并且裁员，这不是很正常的事情么。

    不过也可能是因为不想赔钱给杨梅，开掉对方不仅要赔偿N+1，还要开竞业限制补偿金，这就有点不划算。

    最好把她边缘化，让她自己受不了自己走人。

    席耀华敲了敲办公桌挡板：“最近席总跟我经常外出，公司考勤这一块难免有些松散，我希望杨总监你能抓起来，不允许出现迟到早退的现象！”

    这也是他把杨梅边缘化的手段之一，让她一个堂堂总监去管一些鸡毛蒜皮的小事。

    而业务核心一点也不让她沾，甚至好几次公司经营会议都不通知杨梅。

