    “走吧。”在望海潮结束后，将这一片沙滩彻底扫荡了一遍后，谢日升对布依说道。

    “去哪？”布依微微皱眉，其实不太想跟着这位，因为这位一看就是桃花运旺盛的人。

    “你不会以为望海潮就只是这样吧。”谢日升无奈，自己明明都告诉她了，她怎么还这么无知的样子。

    “难道还没有？”布依眨眨眼。

    “当然没有，海滩上的只是九牛一毛，真正的大头在海里。”谢日升摇摇手指，指向了海面，“要知道绝大多数的东西又被带回去了，但是肯定没有被带回深海，而是在浅海一带。”

    “对哦。”布依想想也对，自己居然将这一点给忽略了，“那走吧。”

    下水之前，谢日升拿出一颗珠子递给布依，布依看到是修士炼制的避水珠，就摆摆手，拿出了自己从深水蚌里面挖出来的避水珠。

    “你居然还捡到了这个。”谢日升接过来，感慨了一句，然后将避水珠含在嘴里，自己的那个就收起来了。

    “运气而已。”布依也将避水珠含在口中，然后和他一起跳入海中。

    没有在海滩多停留，他们直接往浅海的位置而去，其他海岸的修士们也纷纷拿出自己的避水之法跳入海中。

    之前在岸上，修士们还比较和谐，但是到了海里却没有那么多顾及了，为了抢夺宝物互相厮杀得不要太多。

    布依和谢日升两个，就默默地寻找宝物，尽量避开那些高阶修士，但是如果碰到想要抢夺他们的，两人也是不怕的。

    这不，两人找到了一件宝物，却遇上了一伙修士，两个筑基修士带着五个练气修士的队伍。

    “让开。”谢日升皱眉。

    “这海里的宝物人人有份，你凭什么让我们让开。”一个练气修士仗着自己这边有两个筑基，很是嚣张地说。

    “哈，照你们这说法，那海里的宝物你们都有份？那你们怎么不去抢那些金丹前辈？”布依被气笑了，有靠山就不用脑子了吗？

    “废话少说，把海栀子交出来。”领头的筑基根本不屑和布依说话。

    “那就看你们有没有这个本事了。”谢日升直接拿出长枪。

    布依也拿出了自己的武器，她没有拿出自己常用的长剑，而是拿出了一条鞭子，对面看到顿时露出嘲讽的表情。

    毕竟在水里用这种需要力气的武器，是非常不明智的选择，但是等双方打起来之后他们就发现是他们错了。

    布依的这条鞭子算是她的练手之作，因为想着可能需要在海底寻找星辰石，所以专门添加了一些特殊的阵法，让它可以在水下如同蛇一样灵活。

    而谢日升的枪法也让筑基修士变了脸色：“东大陆谢家的霸王枪。”

    “倒是有一些见识。”谢日升挑挑眉，他的枪法一点都没有受到水底的阻力影响，依旧凌厉。

    当然，也有避水珠的效果，既然能够被称之为让人如鱼得水，自然就不仅仅只是水下呼吸这么简单，事实上，避水珠上面有一些水之法则，让拥有它的人，进入水中就像鱼儿一样，行动不但没有水的阻力，还会增加一些水的助力。

    谢日升的枪法霸道凌厉，布依的长鞭如同蛇一般灵活并且神出鬼没，而七人组的攻击却受到了海水的限制。

    最终，拦截两人的七人，一个都没有逃掉，布依也不会因此而有什么想法。

    望海潮只有一天的时间，但是之后的寻宝却持续了10天，修士们之间的争夺厮杀更是没有少过，就是布依和谢日升都遭遇了好几次，更不要说还要面对海里的妖兽了，可以说是危险重重。

    十天后，两人才离开了这一片感觉水都被染血染红了的海域，修真界的残酷真的不是说着玩的。

    “你接下来有什么打算？”谢日升询问布依。

    “我准备找个地方闭关，突破筑基。”布依和谢日升十天相处下来，也算是和他熟悉了。

    谢日升虽然外表看起来有些轻浮，但是本质上还是很可靠的，倒也放下了一些初次见面时候产生的成见，愿意当个朋友相处。

    “要不要我帮你护法？”谢日升听她要突破就询问道。

    “会不会耽误你的事情？”布依有些心动，筑基还是需要一些时间的，没有人护法布依也不太放心。

    “不会，我一个无门无派的人能有什么事情。”谢日升摆手。

    “你不是什么霸王枪谢家的？”布依挑眉。

    “我虽然出身谢家，但是我就是一个五行杂灵根，根本不受重视。”谢日升淡淡地说道。

    “现在不是了。”布依暗道果然，不知道是不是还有个退婚的未婚妻。

    “不用在意。”谢日升根本不在意这件事情。

    “好吧，那就麻烦你了。”布依没有再纠结这个话题，又说起了之前的事情。

    “你准备在什么地方闭关？”谢日升也跟着转移话题。

    “还不清楚，要不还回白沙城？”布依也不知道有什么闭关的好地方。

    “倒也可以。”谢日升点点头，“你现在只是筑基，动静不大，一般城市里的洞府就可以了。”

    “那就去白沙城吧。”布依点点头。

    于是，两人又回到了白沙城，望海潮之后，这里的人立马就减少了很多，但是还有一些人在这里，望海潮之后这些沿海城市一般会举行一场拍卖会，将一些自己用不上的珍宝拍卖，或者是换取一些自己需要的。

    除此之外，街面上也有摊子，都是低阶修士在出手自己的收获，布依看到了一些自己感兴趣的，就停下来和摊主讨价还价，谢日升也会帮腔，比布依还利索，一点都不像是世家出来的。

    “要是还想要其他的，可以去五天后的拍卖会看看。”等到逛了一轮，看布依还意犹未尽的样子，就开口说道。

    “还是算了，我可没有那么多灵石。”布依摇头。

    回到租住的洞府，布依拿出灵石开始布置聚灵阵，一边布置一边讲解，谢日升认真地听着：“你这个是你自己创造的阵法？”

    “是吧，我自己琢磨出来的，毕竟聚灵阵不是我接触得到的。”布依点头，这个世界也真是够了，聚灵阵居然也藏着掖着。

    “倒是比那些大宗门的都要好。”谢日升说道。

