    丛林秘境内。

    此时的紫晶炎虎，正大摇大摆的走到了杨成面前，即便杨成身边，有着一只黄金级皇品的暴龙兽，紫晶炎虎也没有任何畏惧。

    白洛伊则是有些惊喜，同样也有些害怕。

    紫晶炎虎的这个等级，已经远远不是她能够面对的了。

    如果不是杨成在哪里一副稳操胜券的样子，白洛伊此时已经直接启动返回轮盘了。

    “这就是盛产紫晶炎的紫晶炎虎啊。”

    杨成仔细打量紫晶炎虎良久，这才说出了一句。

    白洛伊十分无语，这不是废话么。

    不过，杨成却不是这么想的，在杨成的眼里，这不是一件黄金级的材料，而是，暗金级。。

    对于自己的暴龙兽，杨成还是有着十足的自信的。。

    所以，在看到紫晶炎虎的瞬间，杨成便开始思考，自己的材料，貌似可以试着合成暗金级宠物了。

    “它好像很狂啊，你们一起上。。”

    随着杨成一声令下，暴龙兽直接一个冲锋上前，技能伟大之角发动。

    在暴龙兽头上的那根角，闪烁着冷冽的寒光，朝着紫晶炎虎撞去。。

    加布兽调准了一下方向，散发爆炎火焰弹轰出。

    巴达兽同样飞上空中，对着紫晶炎虎，发射空气炮。。

    看着向自己袭来的三道攻击，紫晶炎虎的眼神十分灵动，满满的都是不屑。。

    作为一只黄金级神品的存在，紫晶炎虎已经有着不下与人类的智慧，同时十分善于伪装。

    不然，也不可能在如此低级的秘境，隐藏至今。

    今天之所以出现，是紫晶炎虎找到了去下一个秘境的方法，想要在人前露个脸，展示下自己的强大实力。

    毕竟，空有强大的实力，没地方炫耀，总觉的差点什么，意念很难通达。

    而此刻的全国高校联赛，正是最好的时机。

    根据紫晶炎虎的了解。

    御兽公会肯定不会让强者进入，而一些刚刚成为御兽师的学生，又哪里能是自己的对手。

    即便是它对面的杨成，有着一只黄金级皇品的龙系宠物。

    不过，紫晶炎虎也是没有一点放在眼里。

    在过去的几百年中，这种实力的对手，它也是杀过几只的。

    不然，又怎么可能，一直坐着丛林秘境王者之位。

    看到那近在咫尺的暴龙兽头角。

    紫晶炎虎直接晃动了下的尾巴，虎的尾巴，攻击力可是十分强悍的。

    通体晶莹的长尾，直接先一步抽到了暴龙兽的脑袋上。暴龙兽的角还没有撞到对手，便被直接抽飞了出去。

    加布兽的三发爆炎火焰弹，倒是直接击中了紫晶炎虎。

    然而，紫晶炎虎没有受到一点伤害，那火焰打在它的身上，犹如挠痒一般，

    同样，巴达兽的空气炮，也起到了个紫晶炎虎按摩的效果。。

    看着紫晶炎虎那蔑视的眼神。

    杨成很是惊讶，自己还是第一次见到如此聪慧的怪兽。

    而外界更是引起了轩然大波。

    “丛林秘境不是低级秘境么，怎么会诞生如此智慧的怪兽？”

    “这个紫晶炎虎明显有着不下于人类的思维，什么情况？秘境发生变异了？”

    “我曹，低级秘境现在都这么不安全了么？那我们新手去哪里混啊。。”

    一种围观群众纷纷议论道。

    倒是有少数高阶强者，或者学识渊博之人，对这个情况十分清楚。。

    那紫晶炎虎，便是丛林秘境的秘境之主。

    每一个秘境都会有一个秘境之主。

    诞生的时间不定，实力也要比秘境之中极限的怪兽强上很多。

    当年的的那个蛟龙王，就是一个秘境之主。

    而这只紫晶炎虎，显然也是得了什么大机缘，成为了丛林秘境的秘境之主。。

    杨成可不管那些有的没的。

    好不容易碰到个黄金级宠物，更是能出产自己想要的材料。

    自然要将其拿下。

    于是，杨成终于不在隐藏，直接将自己宠物空间打开。

    海狮兽，仙人掌兽，同时出现在了众人的眼前。

    杨成本就是打算在大赛中，用出这两只宠物，以此为自己装声势，这个时候，刚好拿出。

    并不需要隐藏什么，杨成成为注册御兽师的事情，估计用不了多久，全天蓝行省都会知道。

    到时候，自己即便隐藏了这两只宠物，肯定也是会被有心人搜查到的。

    毕竟御兽师公会，虽然管理十分严格，但那只是对实力弱小的御兽师，强大的势力，想要搞到杨成的资料，还是很容易的。

    “什么？？？杨成竟然还有两只宠物？”

    “这两只宠物好恐怖，什么等级？不会还是白银级皇品吧。”

    “你见过那个白银级宠物，能有那么强气势的。。”

    “不会吧，难道说。。”

    观看这场战斗的人越来越多。

    无数人都被紫晶炎虎的出现，而吸引了过来。

    自然，与紫晶炎虎对战的杨成，也就被所有人重点观察。

    这一观察可不得了，这是个万年难得一遇的天才啊。

    “杨哥竟然还有隐藏的宠物，智云哥，你知道那两只宠物的等级不？”

    “对啊，从来没见杨哥用过，智云哥肯定见过吧。”

    “看着那么神气，估计最低也应该是黄金级了。。”

    一个个同学看着李智云说道。

    李智云“。。。”

    作为杨成最好的兄弟，李智云表示，自己也没加过这两个新宠物。

    更不知道具体等级，不过，身为杨成头号小弟，面子肯定是不能丢的。

    只见李智云不屑的哼了一下，开口回道。

    “哼，就你们那眼光吧，你也不看看那两只宠物的样子，最少也是黄金级珍品好吧。”

    李智云是真的不知道，不过凭着对杨成的莫名自信，让他丝毫没有顾忌的吹下了牛逼。。。

    。。。

    秘境之中。

    当海狮兽，仙人掌兽同时出现之后。

    原本还十分霸气的紫晶炎虎，瞬间表情严肃了起来。

    如果只有一只黄金级皇品的暴龙兽，紫晶炎虎完全不放在眼里。

    但是，现在加上了黄金级皇品的海狮兽，还有黄金级神品的仙人掌兽，这就让紫晶炎虎，不得不小心起来了。

    三只黄金级宠物，还都是超高级的品质，紫晶炎虎现在已经开始怀疑虎生了。。

