    大昆神朝掀开一张“凤皇”王牌，又把昆吾圣体的效果展现出来。

    以一位上古龙皇的毁灭和龙皇怨灵的彻底消散为代价，诸天界王和北地妖族齐齐失声。

    北地，万妖天宫。

    妖皇和诸位妖圣看到东方那一剑。

    在场众人一言不发，妖圣们脸上的惊惧久久不散。

    厉皇，也是一个熟悉的对手。

    “昆吾圣体的效果竟然真的这么强大吗？”玄鹏妖圣干涩道：“随意召唤神皇帝灵，难道没有限制？”

    “限制是有的。一次只能召唤一位，且根据共鸣程度，帝灵降临的时间也有限。而且昆吾圣体自身太弱，也无法支撑复数次的帝灵召唤。你们没看到吗？那个小子已经昏迷，好几天都醒不过来。”

    今天的神皇穿着一身奇怪的黑色龙袍，似乎再为两位龙皇之灵默哀。

    “所以说，本座不愿意和大昆神朝进行生死之战。打到最后，凤皇、神皇和昆吾圣体齐出，本座可扛不住。”

    面对妖皇的退缩，妖圣们无言以对。

    本代妖皇行事保守而胆小。根本不乐意主动和神皇开战。要不是妖圣们率众强行出兵，前面几次出兵都会被妖皇阻拦。

    但作为妖族的最强者。众妖圣却又只能依仗他来对抗神皇。

    忽然，一位妖圣笑了。

    “咱们和大昆神朝是对头。那些界王们也是，如今大昆强势，有他们的苦头吃了。”

    没错。

    神皇回归天宫不久，罗天王亲自赶往天宫，主动应下神皇的一切条件。在十八公主和昆昱大婚后，他出手将弥罗九界化作上品洞天。

    但地位略高于太微、白河等三十三郡府大洞天之上，号“弥罗天”。

    此外，大昆神朝对弥罗九界派遣行官和小规模府兵。但除此之外，许弥罗九界自治。

    到底罗家是十大后族之一，也是大昆三千神族一员，要给予一定的尊重。

    但弥罗九界得到尊重，不代表其他诸天世界也有这么好的待遇。

    苦竹散人和独孤女圣虽然也想按照原本的条件，或许一定自治权，换取自身洞天的高待遇。可神皇这边的条件突然变了！

    神朝官员们并不清楚昭王殿下的降灵之术到底有什么缺陷，具体能用几次。但他们不介意扯起这张虎皮。

    李圣和几位天官亲自谈判，拿捏凤皇以及昭王作威胁，逼得界王们谈下一个个丧权辱界的条款。

    苦竹散人和独孤女圣还好，到底是可以诞生大圣的天级大世界。熔炼为洞天后，还可以充当郡府大洞天。

    神皇把苦竹散人的大世界划分到西方第六郡州，定义为“西泽云竹洞天”。将独孤女圣的古神道界化作一处古神洞天，安置在东方第五郡州——白宁古神洞天。

    按照大昆神朝的歧视，上三郡之外的郡州都是下等人。无疑，这是神皇对诸天界王们的警告。

    诸天界王以前敢乱跳，是因为北地有妖皇牵制神皇，要是把八百诸天逼迫太甚，他们可以和妖皇联合反击神皇。

    但天宫凤皇出世，又有一位随时随地沟通祖灵的“圣子”。就算诸天界王和妖皇联手，也难从大昆神朝讨好。

    所以，面对神朝的强势，他们只能安慰自己适应。

    毕竟神朝接下来要面对诸天之外的宇宙废墟。这种大灾劫，先让神皇去顶，我们到时候等劫数度过，神皇重伤时再出手也不迟。

    除却诸天三大界外，其他诸天世界顶多就是谋求一个洞天主位。而这些洞天挂靠在三十三郡州，先是受到府主们的辖制，然后是本地行官的制衡，界王们权柄极大衰弱。

    不过洞天主们尚且算好的。无非是让行官入主，让大昆军队驻扎，每年支付一定军费供养大昆军队。他们依然可以自治，订立本界洞天的律法，当一个土皇帝。

    可再次一层的福地之主，连自主权都没了。律法完全按照大昆的标准律例，他们只保留名义上的福地之主身份，享受福地气运加护。而这还是上等福地的待遇。

    下等福地，曾经黄级世界的主人们。直接剥夺界王身份，完全由大昆接管，成为大昆的附庸福地。曾经的界王一脉，随便给一个伯爵位，草草打发了事。

    当然，这种政治上的事，跟彭禹完全无关了。

    他从沉睡中醒过来，感觉自己屁股很疼。

    “怎么回事？”

    他爬起来，突然身子一僵，再度翻身趴下。

    孙女官见他醒了，赶紧过来：“殿下，别乱动。陛下这次发火，生生让人打了您一百板子，还是好好养着吧。”

    “什么？他派人打我？”

    彭禹差点跳起来，但剧痛又让他老实趴好。

    虽然彭禹出尽风头，借助帝灵扫灭龙族，奠定昆昊“屠龙克星”的称号。

    但他偷偷跑去白河郡，害得天理宫卜算出现纰漏，导致龙皇劫诞生，这件事本身便是大罪。

    仔细想想，要是没有彭禹跑出去，龙皇珠留在天宫。一切都会按照罗天六宫的预演，白龙成为白塔城的晋升资源。龙皇怨灵被大昆捕捉，从而收归己用。

    但彭禹搅局，虽然赢了，可暴露大昆底牌，还毁了龙皇怨灵和龙皇珠。仔细一算，虽然赢得精彩，可暗地里亏了两个龙皇级的龙魂。

    尤其是他私自出宫的举动，更让人惹眼。

    即便天理宫主等人不断劝说神皇，言道祖龙出世乃天意。可神皇还是不肯放过，趁彭禹昏迷之际，直接打了一百板子。

    颛阳也没逃过。本来就是被逼上船，好好一个苦主还没来得及伸冤，也被打了一百板，然后被神皇扔回云阳侯府，剥夺伴读身份，禁止入宫。

    听到神皇对自己二人的处罚，彭禹变了脸色，他赶紧爬起来。

    屁股火辣辣的疼，他咧着嘴，急忙问：“颛阳的伴读身份没了？”

    “何止没了。要不是前番颛三公子随军出战有功，陛下还不定怎么责罚呢。作为伴读，不能劝导您行事，本就是大过。这次陛下命他思过，听说云阳侯也很生气，让他回去抄写兵书。”

    不至于吧？

    父皇怎么好端端对颛阳发这么大火？他应该知道，颛阳劝不住我的。

    ……

    万福阁，章端天后和昆烈对坐。

    “你这次对颛家小子罚得很重。”

    “该给他们一个教训。整天瞎折腾，万一出事了怎么办？”

    “皇儿年轻时，不也整天喜欢乱跑？还有，你前几日还帮他们遮掩，怎么突然变卦？”

    “李圣说的不错。令行禁止，王始也。若做不到遵从御令，今朝他二人胡闹，回头有人照着学，岂非乱套了？”

    这次彭禹风头不小，但神皇根本没打算计功。这要是算功劳，那么以后别人有样学样。不按照天宫的计划办事，故意纵容敌人，提高征战难度，然后出风头，是不是也要大赏？

    李圣这番话说到神皇心坎。

    神皇好好反思一番，加上罗天王整天过来推荐自己儿子和昆昊一起读书。神皇动了另一个念头。

    “姑且让他们俩分开一段时间，好好学一学规矩。”

    “可他到底是颛孙氏。”

    “正因为颛孙氏，更要注意。”昆烈严肃道：“这小子天赋极高，未来有望执掌颛孙氏，是大昆未来的元帅之一。不好好学习军规，甚至带头破坏规矩，旁人岂能服他？”

    爱之深，责之切。

    天后明白神皇对两个小子的爱护和期望，便不再多言。

    “说来，凤皇亲近昆昊，是皇儿你的意思？”

    “不，是凤皇主动靠近，应该是圣体的吸引。”

    “所以，继承人算是定下了？”

    “凤皇都承认了，还能说什么？”

    凤皇是祖皇帝的伴生神禽。

    在祖皇帝驾崩后，凤皇随之浴火，由二代神皇抚养长大。在二代神皇驾崩后，凤皇再度涅槃，又和三代仁皇一起成长……

    祂见证大昆的历朝兴衰，正所谓“流水的神皇，铁打的凤皇”。

    这头祖传凤皇也是神皇登基的凭证之一。

    凤皇主动亲近彭禹，无疑说明祂选择了下一代神皇。

    “可本宫瞧着，昆昊并无称帝之心。”

    “由不得他！”昆烈不假思索：“纵观我昆吾氏的后辈，又有谁的天赋胜过昊儿？他是圣体，是昆吾氏的希望，岂能容他退缩？”

    以往，因为圣体损毁的缘故，神皇还有心给儿子一条长生之路。

    可前几天去找凤皇问了问，凤皇对昆昊很满意。

    这摆明就是下一任内定神皇了。

    “所以，该给他相看起来。”

    天后说完，昆烈略作迟疑：“现在？是不是太早了点？”

    “必须早点准备。最好让小辈处处感情，免得再发生你们父子的遭遇。”

    昆烈默然。

    过了一会儿，他扯开话题。

    “母后这次回来，可是把白塔城的事情了了？”

    “白河妖龙的尸身拉入白塔城。等昆昱婚礼结束，本宫便回去晋升大洞天，证道仙君。不过本宫见到云岭子前辈，恐怕……”

    “云岭子前辈是混元宗嫡传，定然是本界第一位仙君。这一点儿子心里有准备，而且也打算跟他谈一谈。”

    “三十六大洞天，让一个给他？”

    “必须如此。不然仙道如何肯罢休？罗天六宫，也总要有一个名义上的统领啊。”

    “那还有一个呢？”

    三十六大洞天计划，除却三十三郡州的上品洞天，会有三个地位更加超然的洞天世界。

    未来云岭子执掌的混元天。

    弥罗九界所化的弥罗天。

    “朕想给阴阳道天的圣女。但她地位不够，名望也不足，修为更是次。几百年内，是没指望了。”

    “聂景元如何？他的本命乾坤界若能更进一步，也能成为咱们的一条后路。”

    “他是个好的选择。可惜他的资质太差，这么多年迟迟无法突破第五境。”

    乾坤仙人突破第五境的阻力何其之大？

    灵皇之后，再无人成功。

    “那由你亲自统领？”

    “那些世家岂肯罢休？”

    “云阳侯如何？”

    “他修为固然不错，颛孙氏隐藏实力也能造就一座‘九阳天’。可惜，朕不打算在这一朝扶持他们。”

    这是留给昆昊加封颛阳的。

    “那皇儿打算让人执掌第三十六天？”

    “母后以为，妖皇如何？”

