    “嗯？终于遇见生物了。希望能得到那只黑暗生物的信息，负责我在圣诞节前夕可能回不到纽约了。”

    今天已经是23号，距离圣诞节只有两天的时间。瑞克想要找到那只黑暗生物就必须抓紧时间。

    虽然瑞克从阿克琉斯那里出来已久，但现在天刚刚破晓，他寻着声音的来源快速地飞去。可当瑞克感到那里，除了被踩踏出的林间空地，还有余温尚存的灰烬中的几块骨头，其他什么都没有。

    “踪迹显形！”

    瑞克再次施放追踪咒，一股庞大的金色烟雾将灰烬周围的区域覆盖，慢慢的一个个脚印显现在他的面前。

    通过检查脚印，那个熟悉的被金粉包裹着的黑色身影再次展现在瑞克面前，和昨天遇见的那两具尸体所遭遇的一样。

    此处一只还未来得及变身的狼人，被那黑影瞬间扑倒在地，一口结束了他的生命。这黑影吸食完他的血液之后，张开大嘴，炙热的火焰将他烧为灰烬。

    从昨天那两具尸体现场来看，瑞克本以为凶手只是一只吸血生物。

    猜测凶手是一只吸血鬼，可今天看到眼前只剩下骨头和灰烬的狼人，瑞克紧皱眉头，在他的认知中，喜欢吸血还会吐出火焰的生物根本不存在的。

    “难道是上古遗留下来的未知生物吗？”

    解除追踪咒后，瑞克暗道一声。

    “动物们都喜欢我...阿克琉斯，看来需要再次见见你。”

    察觉到阿克琉斯似乎向自己隐瞒了什么，瑞克直接挥动魔杖使用幻影移形回到了阿克琉斯古屋大门外。

    这次大门没有为他打开，因为它开着，跟他离开时一个样。

    瑞克还没有往进走，他就听到了歌声。生涩难懂的歌词，甚至无法分辨那是哪种语言。但这不重要瑞克皱着眉头，他从这歌声中听到了最本质、最关键的东西。

    比如这貌似安逸宁静、动人心弦的歌声中，流露的却是令人作呕、无法抑制的威胁。

    歌声戛然而止，瑞克的眼前出现了一个身影。

    破烂的喷泉中间，她攀附在那只美人鱼身上，细弱的双手抱着布满青苔的石材。

    她看起来如此苍白，近乎透明，暴风雨般蓬乱的长发下，一双乌黑如墨的眼睛睁得大大的。

    瑞克露出冷笑，慢慢靠近，脚步变的轻柔矫健，小心地绕过高墙和蓝蔷薇花圃。

    她紧紧抱着美人鱼雕像，眼睛一直盯着从大门进入的瑞克。

    她的小脸上充满渴望的眼神，几乎让人难以自持。

    瑞克的两耳甚至还能听到她的歌声，尽管与他对峙的女孩那两片没有血色的薄嘴唇抿的紧紧的。

    离她十步左右，瑞克听了下来，缓缓地从腰间抽出魔杖。

    “不怕我吗？”

    听到瑞克的声音后，她那苍白的脸上平静如水，漆黑的眸子古井无波。

    “你看起来真像个仙女。”瑞克冷静地说道。

    “几乎骗过了所有人。而且你这种存在如此稀少，就像一只长着翅膀的金加隆。但我的第六感不是会弄错的，未被世人知晓的黑暗生物。你是什么？我猜猜你是吸血魅魔，或者吸血鬼女。普通吸血鬼可是无法在太阳下行走。”

    女孩苍白的嘴角微微抽搐一下。

    “阿克琉斯的外形吸引了你，是不是？是你唤起了他的梦。我能猜到那些梦是什么，我同情他。”

    女孩还是一动不动。

    “你喜欢鸟。”瑞克继续说道。

    “但这阻止不了你向着其它生物的喉咙咬上一口，无论那女，对吧？你和阿克琉斯，真的很般配！真是天生一对儿！一头怪物和一只吸血怪，统治这一所林间古屋。你永远渴望鲜血，而他是你的守护者，你忠诚的仆人、你的杀人工具。但首先，他得完全变成怪物，而不是披着皮囊的人类。”

    女孩的瞳孔一下子收缩了。

    “他在哪儿？美丽的吸血怪。你刚刚在唱歌，说明你吸饱鲜血。你采取了抹除痕迹的手段，说明你没能束缚住他的灵魂，害怕他发现真相。我说的对吗？”

    女孩微微点头，黑色发丝在空气中颤动。她的嘴角抽搐得更加厉害了，小脸上的表情让人越发恐怖。

    “你决定要住进这间古屋当女主人？”

    女孩又点点头，这次动作很明显。

    瑞克明白对方可以与之交流，便开口问道对方的身份。

    “你是上古时期的吸血魅魔？”

    女孩缓缓摇头。一阵令人压抑的嘶嘶声几乎渗透瑞克的骨髓，这可能是来自她那恐怖的牙齿在摩擦。

    “别告诉我，你是吸血鬼始祖？”

    女孩继续摇了摇头，否定了瑞克的猜测。

    瑞克转动着双眼，他猜到了另一种可能，可当他想要开口询问时，女孩的嘴角扬得越来越高，终于，她张开了嘴。

    “传说中的生物，被海洋抛弃，被熔岩之主收留的吸血娜迦！”

    瑞克大喊一声，两道魔咒放出，一道砖心咒攻向对方，一道铁甲咒抵在自己面前。

    他凝重的看着眼前的吸血娜迦，记忆中浮现出某本古老书籍中的记载，吸血娜迦，一种被娜迦们赶出海洋的异类，无处可住的她们，经历重重苦难，生死历练，来到了一座被森林所包围的火山下生活......

    眼前的女孩那苍白的嘴唇后面，是闪着寒光的锋利獠牙。吸血娜迦跳起来，后辈像个虾仁一样拱起，即使被砖心咒击中，她依然冲着瑞克发出尖锐的叫声。

    声浪如一把重锤，狠狠地砸向瑞克身上，刺破他的铁甲咒，冲击着他的喉咙、肋骨和脏器。刺耳的声浪，如同尖锐的长矛一样扎进瑞克的耳朵和大脑。

    瑞克眯着眼睛，冷哼一声。用魔力将这股声浪挡在自己身体的外面。

    他没想到自己三星强化过的身体，居然在吸血娜迦的声浪攻击下产生不适，而且自己的魔咒居然对对方不管作用。

    “寂静无声！”

    他顶着一波波声浪的攻击，再次施放咒语，但此时的他却像是一个哑炮一样，放了个哑魔咒。

    但其实是对方魔抗太高，咒语没有任何效果。

