    “罗安，传我命令，立刻激活六阶魂幻大阵，三军将士，尽退大阵之内，退守，不战！等我命令！”

    “是，老大！”

    罗安一道回音传回，楚然的一道寂灭掌，也轰然凝聚而出，一掌将天青的的攻击轰得粉碎。

    借力后退之间，又两枚传讯水晶出现在手中。

    “酒蒙子，天漠，时刻关注战场动向，只要看到北疆王府叛军有退避之势，勿需禀报，往死里打！”

    “退避？”

    “收到！”

    在两人亢奋之中略带着些许疑惑的声音传回，但楚然却没有任何解释，两人也没再多问。

    他们坚信，只要相信楚然的判断，就是对的！

    楚然随即，又当着天青的面，拿出了一枚传讯水晶，直让北疆王府十大高手之一的天青，恨的睚呲欲裂。

    奈何，体修的肉躯，实在是太强大了。

    再加上战阵的力量防护，以至于，即便他每一次的进攻，都能占据上风，却根本无法伤到少年。

    就算伤，也没过片刻就恢复了。

    让他气闷不已，恼火不断。

    又是连续几道天人境三重的至强力量出手，总算在少年的胸口，斩出数道寸许伤口。

    可少年却根本理也不理，就好像不存在一样，依然拿起传讯水晶，毫不避讳的说道：“断陵，潜伏待命，看到北疆王府大军要退出虎天大峡谷，立刻出兵，不惜一切代价，务必截断叛军退路，来个瓮中捉鳖，让这虎天大峡谷，变成北疆王府叛军，永远的噩梦！”

    “是，将军！”

    等待半晌，埋伏半晌，眼睁睁看着敌人从伏击点进入虎天大峡谷却依然不能动的断陵，早已经迫不及待了。

    现在，终于等到了命令！

    而且，还是终极命令！

    听着少年的话，让断陵体内，那已经沉寂了不知道多少年的热血，也不禁喷涌滚动。

    少年的这番话，也完全落入了天青的耳中。

    让天青的脸色，变得阴沉不定。

    因为他根本拿不准，楚然的这几道命令，究竟是什么意思，又到底是真是假。

    据他所知，虎天关的将士，都在虎天关内。

    面对他们北疆王府三十万大军，岂敢出城交战？

    “小小障眼法，也想用来诓骗我！”

    天青怒目而视，根本不为所动。

    他已经猜到，对方不过就是想用这些虚假的障眼法，来诓骗他将消息传给小王爷，让小王爷大军不得不分出兵力去抵抗这些莫须有的埋伏。

    但这等愚蠢的当，他又岂会上？

    “是吗？”

    楚然表情淡淡，不置可否。

    再度拿出一枚传讯水晶：“影杀，带着你的人，穿上北疆王府将士的铠甲，找寻混乱之机，混入叛军阵营，你们的目标只有一个，刺杀对方高级将领！”

    “刺杀将领，笑话！”

    楚然这句话，更让天青不屑一顾，更加肯定少年之前的命令，都是假的！

    北疆王府的高级将领，哪一个不是身经百战之士！

    身边又有那么多将士守护，区区虎天关，又能有几人有刺杀高级将领的能力？

    “收到！”

    影杀只回应了两个字。

    对于影杀来说，黑暗之中，永远都是他的天地。

    刺杀这种事情，对他来讲，也更是得心应手。

    即便是修为高过他几重之人，也不一定能够抵挡得住他的刺杀手段！

    一连四道命令传达下去，楚然的嘴角，也终于露出了一抹淡笑。

    眼眸重新凝聚在了天青的身上，道：“继续！”

    说完，便主动出了手！

    这一次也是他第一次对天青主动出手。

    一个时辰的战斗，天青几乎每一击，都是颇为强横的一击。

    他倒要看看，这个天青体内的灵力，到底有多深厚！

    “找死！”

    天青怒哼一声，正愁着找不到机会，现在楚然主动出手，他也终于可以伺机而动了！

    “轰轰轰！”

    转瞬之间，两人再度交锋在了一起。

    交战产生的滚滚巨响，让这片天穹，都出现了崩塌的迹象。

    无尽血色辉光和寒风风暴，席卷天穹，引发无尽异象，震动无数人心。

    这恐怖的血色和寒风，席卷在一起，形成滚滚寒冷的血雨，自天穹降临而下。

    所过之处席卷出的可怕音爆声，竟连兽潮大军怒吼的声音，都被压了下去。

    以至于，直到异兽大军，从百米之距的峡谷上方滚滚冲入峡谷之中，方才被攻城的北疆王府叛军所发觉。

    “吼吼吼！”

    成千上万喷薄着无尽怒火的异兽，在战场上的血腥刺激之下，狰狞的獠牙吞吐着无尽凶厉之气。

    疯狂的撕咬着战场上的将士。

    让那些还处在亢奋之中的将士，瞬间都被兽潮席卷得双目发直，浑身战栗。

    刚刚，他们还在为打退了虎天关守军，让虎天关守军只敢龟缩护关大阵之中不敢反抗而兴奋。

    却怎么也没有想到，转眼间，就有无数凶悍异兽，从天而降。

    许多将领，这才明白过来。

    虎天关的守军之所以龟缩城内，以大阵相护，哪里是什么被他们打退，更不是不敢反抗，而是在躲避这些席卷而来的异兽兽潮！

    “重整军阵，变攻为守，抵御异兽！！”

    无数道将领的怒吼声，滚啸而起，在虎天大峡谷内来回传荡，响彻三军。

    攻城大军，才刚刚布置出的对付虎天关护关大阵的攻击型军阵，甚至还没来得及释放军阵之威，就不得不转变。

    可这个时候。

    大军却很难做到如臂指使，令行禁止了。

    密密麻麻的异兽冲入北疆王府二十几万大军之中，宛若一柄柄收割生命的死神之镰，每一道异兽的怒吼声，都能带走成片的将士性命。

    异兽，最强大的就是肉躯。

    即便是最普通的异兽，肉躯也足以抵抗刀剑之力。

    面对这数以万计异兽兽潮的狰狞与凶悍，就算北疆王府将士们的战斗力再强，也完全没有任何抵抗之力。

    而这，还是军阵尚未混乱之时。

    在军阵混乱之后，异兽大军更是如入无人之境，疯狂的撕咬、吞食、践踏、冲撞着北疆王府的甲士。

    这，却还仅仅只是一个开始！

    因为很快，天穹上那乌泱泱的飞行异兽大军，也已经降临。

    滚滚鹰嘶、虎啸、鸾鸣，就好像一道道魔音，撕裂着无数将士的灵魂。

    死伤在这一瞬间，呈直线上升。

    无尽的血腥之气，更是从战场上直冲云霄，这些血腥气，却更让异兽变得狂暴与凶厉。

    “怎么回事！！到底是怎么回事！！谁能给我一个解释！！”

    此时，战场后方，小王爷的战车之上，响起小王爷歇斯底里的怒喝之声。

