
　　“凌云，我说过，哪怕你实力再强，也不过是强大的苍蝇，所作的一切，都只不过是无谓的挣扎。”

　　虚无道如猫戏耗子，“原本，只要你老实点，还能多活九天，现在既然你找死，我也只能提前送你见阎王。”

　　“送我见阎王？”

　　凌云面色冷漠道：“我就是阎王，虚无道，真正已经见到阎王，却犹不自知的人，是你。”

　　“呵呵，真是死鸭子嘴硬！”

　　虚无道双眸愈发冰寒。

　　他绝非什么行事拖泥带水之人。

　　既然说要送凌云见阎王，那他就绝不会心慈手软。

　　冰遁！

　　刹那间，他的身体化作一道冰光，速度快到极致，倏地就如闪电，来到凌云身前。

　　这速度之快，简直令人毛骨悚然。

　　“斩！”

　　虚无道对着凌云，一剑横斩。

　　这样恐怖绝伦的速度，哪怕是其他武皇面对，都反应不过来。

　　但论速度，凌云比虚无道只快不慢。

　　帝江身法一动，凌云就仿佛成了一道火焰残影。

　　当当当……

　　接下来，人们就看到，一道火光和一道冰光，在这辉煌酒楼外的街道上，急速移动和碰撞。

　　两人所过之处，一切化为废墟。

　　“这身法，竟不逊于冰遁，甚至更为精妙，还有这小畜生的剑法，同样精妙绝伦。“ŴŴŴ.23sk.com

　　虚无道眼里闪过一抹嫉妒和贪婪，“看来等会，还不能轻易杀死这小畜生，得把他身上的各种秘法拷问出来后再说。”

　　四周众人同样越看越心惊。

　　虚无道的强大，那是毋庸置疑的。

　　但凌云，能在虚无道手中，坚持到现在，这同样极为难得。

　　“还不放弃？很好，若你太弱，我杀起来反而无趣，你越是这样，我倒有了几分兴致。”

　　虚无道丝毫不急。

　　他在灵力上，比凌云有着绝对优势。

　　所以，他可以慢慢配凌云耗下去。

　　等到凌云灵力耗尽，他不用再攻击，凌云都会不攻自溃。

　　他的速度，越来越快，对凌云的压力力度，不断增强。

　　在两人战斗时，辉煌酒楼门口的方凝，却是在皱眉。

　　“想不到这个凌云，实力竟如此强大？”

　　她目光冰冷，“看来吴高长老，真是被此子击杀，此子如此强大，师兄即便能杀死他，最终也可能要付出一定代价。

　　而再过九天就是荒古大比，师兄决不能受伤，一旦受伤，状态就会受到影响，这对他到时在荒古大比中，与荒古榜前十的天骄战斗不利。”

　　想到这，方凝眼里就闪过一抹阴狠光芒。

　　她行事向来阴险，不然之前也不会派人去杏林苑袭杀凌云。

　　顿时，她就朝人群中，一个大雪山护法看去，对那大雪山护法点点头。

　　这大雪山护法修为不弱，乃是三阶武皇。

　　以他三阶武皇的实力，正常时候，是无法威胁到凌云。

　　但现在，凌云正与虚无道全力战斗，这情况无疑就不同了。

　　看到方凝的暗示，那大雪山护法顿时会意。

　　“凌云，吴长老是我授业恩师，你竟敢杀死他，我和你拼了。”

　　接着，那大雪山护法就咆哮一声，对着凌云的后背杀去。

　　吴长老的确是他恩师。

　　不过他这样做，为吴长老报仇只是一方面。

　　更大原因，吴长老已死，他必须寻找新的靠山。

　　而方凝是宗门真传，背后更有大雪山副掌门方不负。

　　若能通过这件事靠上方凝，那么只要他不死，纵然身受重伤也是值得的。

　　“什么？”

　　四周其他人脸色都不由一变。

　　这大雪山，行事居然这么脏？

　　明明虚无道对战凌云，已占据绝对上风，竟还派人去偷袭凌云？

　　“虚无道，你们太卑鄙了。”

　　柳青清惊怒道。

　　她可不信这是什么巧合。

　　这大雪山护法，早不报复凌云，晚不报复凌云，偏偏就在虚无道和凌云的战斗，到了关键的时候，突然偷袭凌云。

　　无疑，这定是大雪山的卑劣毒计。

　　不仅柳青清，很多其他武者都看不下去，显得义愤填膺。

　　“真是无耻。”

　　北冥雪双目喷火。

　　姜野和赵乞儿几人，同样对大雪山的行为不耻。

　　同时，他们又感到担忧。

　　当初在玄武秘境，凌云对他们，可算是有救命之恩。

　　此刻他们真的担心，凌云难逃一劫。

　　方凝却是冷笑，丝毫不在意其他人的态度。

　　在她看来，这个世界只有胜负之分，不存在什么对错。

　　从古至今的人们，都是以成败论英雄。

　　只要能将凌云杀死，让虚无道不至于被影响状态，在荒古大比上有个好的表现。

　　那么即便今天大雪山行事卑劣，人们也会很快忘记。

　　没人会为了一个死人，去贬低如日中天的虚无道。

　　凌云眼神，却只有冷意，没有惊慌。

　　在那大雪山护法还没出手，只是杀意一动时，他的残缺元神就已有感应。

　　对此，他不动声色，只将计就计。

　　而大雪山手段如此之脏，也进一步激怒了他。

　　须臾间，那大雪山护法已来到凌云后背。

　　他脸上露出残忍笑意，将手上戴着的利爪，对着凌云的背心，狠狠抓去。

　　看他这动作，似乎想把凌云的心脏给抓出来。

　　几乎同时，凌云的身体，以不可思议的幅度一闪。

　　那大雪山护法的利爪，顿时与凌云擦身而过，将凌云的手臂都抓出五道血痕。

　　没等那大雪山护法反应过来，凌云的手便如闪电探出，擒住那大雪山护法的手腕。

　　“死！”

　　对面，虚无道固然不认同方凝的行为，但也绝不会浪费这机会。

　　他知道，方凝已作出此事，那么即便他不趁机击杀凌云，人们也会认为，这是他做的。

　　既然如此，他不如抓住这机会，直接杀死凌云。

　　嗡！

　　他果断出剑，刺向凌云的心口。

　　凌云目中杀意愈发冰冷。

　　他直接抓住那大雪山护法，将后者当做肉盾。

　　血光飞溅。

　　虚无道的冰玉剑，倏地便将那大雪山护法的身体洞穿。

　　如果此刻虚无道收手，那大雪山护法还未必会死。

　　然而，虚无道眼神极为冷酷。

　　凌云反应这么快，还把大雪山护法当成肉盾，的确出乎他预料。

　　显然他也中了凌云算计，把自己人都给重创。

　　不过越是这样，他越有种即便是不折手段，也要杀死凌云的念头。

　　下一刻，他也不收剑，猛地往上一切，斩向凌云的手臂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第427章 难逃一劫免费阅读。https://xs.23sk.com 