    光之国。

    一个小奥特曼无聊的坐在等离子火花塔顶端，他看着空中来来往往飞行的奥特曼，将自己的身影又往柱子后面缩了缩。

    父亲是伟大的战士的泰罗奥特曼，这是个让他又骄傲又苦恼的身份。

    因为身为英雄的儿子，他能受到很多优待，也会得到夸奖，但这些东西，都是因为他这个身份才出现的。

    就算做的太多，大家也只会觉得“不愧是泰罗的儿子”，而不是“泰迦真优秀啊”。

    他的努力都淹没在了身份的束缚中。

    有时候就会觉得，要是自己不是父亲的儿子就好了。

    还没长大的泰迦无聊的坐在等离子火花塔边沿，晃着自己两条腿，看着下方热闹的场景叹了口气。

    「怎么了？在这里一脸不开心的样子。」

    忽然，一个声音响在他耳边。

    泰迦先是条件反射的挺直了自己的腰背，然后好奇的四处张望，但他并没有看到附近有其他奥特曼，也没有人在远处跟自己说话的样子。

    “你是谁？”他疑惑问道。

    「为什么不开心？」

    那个声音没有回答，只是又问了一遍，声音依旧仿佛响在耳边一般。

    泰迦慌张地站起了身，捂了捂自己的耳朵，他不知道是谁在和自己说话，也看不到人，但这般近的声音，他都要怀疑自己是不是出现幻听了。

    或者，终于是因为太过无聊，所以开始自己和自己说话了吗？

    那个声音忽然轻笑了笑。

    泰迦想通后，又坐了下来，开始自言自语似的说道：“我也没有不开心，只是，觉得很困扰罢了。”

    「什么事困扰呢？」

    “你不知道吗？要是我不是泰罗的儿子，是不是就没有那么多夸奖了？也或者我不是泰罗的儿子，大家是不是也能好好的和我交流了呢？”

    「泰罗…的儿子？就因为这个困扰么，大家为什么无法和你交流？」

    “也不是说没办法和我交流啦！”泰迦莫名觉得这个声音的问题怪怪的，他咕哝道：“我的意思是，大家都只会因为我是泰罗的儿子而与我招呼，不管做了什么，也只是当我是泰罗的儿子！”

    「哦，我懂了。因为出名了所以无法过上正常人的生活了，对吧。」

    “……”

    泰迦呆了呆，他听着这句简简单单就把他所有的困扰都给总结了出来的话，虽然觉得有点奇怪但竟然完全没问题。

    他的问题，不就是因为身为泰罗的儿子这种事，全光之国都知道吗？

    甚至再过分点，宇宙中都有闻泰罗奥特曼的儿子是泰迦这件事。

    所以就算他走出了光之国，也还是摆脱不了这个身份。

    「但仅仅是因为这种事困扰，会不会太简单了点？」

    “喂！我的问题很简单吗？！”泰迦听到这话，不爽的说道：“这明明就是很重要的事啊，我一直都生活在父亲的阴影下诶！”

    「父亲的存在，对你来说是困扰吗？」

    “诶？”

    泰迦愣了愣，然后连忙说道：“也不是啦，我也很崇拜父亲啊！只是……只是也因为这样，大家都不记得我，只会记得我是泰罗的儿子。”

    「为什么会不记得你？」

    那个声音似乎问了重复的问题，泰迦渐渐地感到一丝烦躁。

    “因为我是泰罗的儿子啊！”

    「不是因为你不够优秀吗？」

    “你居然觉得我不够优秀？！”

    「要是比泰罗还要优秀的话，大家不就能记得你了？」

    “超越父亲……”泰迦呐呐说道：“怎么可能啊，我怎么可能超越那么强大的父亲……”

    「你居然都没有挑战的勇气吗？」

    “才不是呢！”

    泰迦从来都没有听过这种小看他的话，当下抱着双臂哼声说道：“不论是体术格斗，还是光线技能，我在奥特竞技场可都是名列前茅的！但即使都这么厉害了，也还是战胜不了父亲啊。”

    「你可以去地球历练一下。」

    “地…地球？”泰迦一头雾水。

    「对啊，奥特兄弟似乎都很喜欢去地球历练，梦比优斯当年也是从地球回来后，才逐渐成长为独当一面的勇者的。」

    “那里那么厉害吗？”

    「只有走出光之国，你才知道自己看到的风景都不过是宇宙一隅。」

    “我也去过宇宙的很多地方啊……”

    泰迦嘟囔着说道，但接下来，他等了好一会都没再听到那个声音出现，似乎已经离开了。

    他试着喊了好几声，都没再得到回应。

    什么啊，离开的都这么让人猝不及防的吗？

    话说回来，所以那个声音到底是谁啊，是从其它地方传过来的，还是真的是他自己的心声吗？

    泰迦摸了摸头，一脸奇怪的跳下了等离子火花塔。

    他迫不及待的去找看守科学技术局仓库的菲利斯了，平常也只有那个安静的地方能让他抒发情绪，也只有安静的菲利斯会听他碎碎念了。

    ……

    仓库的光芒略微昏暗，存放在光团里的那些东西，都散发着时代的尘封气息。

    “菲利斯！菲利斯！”

    泰迦冒冒失失的在这个安静的地方大喊大叫，正在擦拭保管物的蓝族奥特曼抬头看去，向来平淡的目光都仿佛在谴责他惊扰了这些「回忆之物」。

    “能给我多讲讲地球的事吗？”泰迦全然不顾的坐在了桌子上，一脸期待的说道。

    “怎么了？”菲利斯问道。

    “我的父亲，还有很多厉害的奥特曼前辈，他们似乎都去过地球历练？”泰迦说道：“我想多知道那些事。”

    菲利斯虽然总待在仓库里足不出户，但经历过漫长时光的他，接触了不少「回忆之物」的他，阅历也是相当的丰富。

    “关于地球的故事啊，有很多很多。”

    菲利斯一顿，目光似乎看向了某个保管物，紧接着，轻缓的声音慢慢给面前这个好奇心强盛的少年讲解。

    ……

    光之国的时间流速很快。

    快到人通常都反应不过来。

    泰迦在所有人的眼中，一如既往的优秀，不论是任何考核他都能轻易的通过。

    毕竟，是泰罗的儿子啊。

    在这样的称赞声中，泰迦努力的充实训练自己，日复一日的想让自己变得更加强大，直到宇宙警备队的预备队伍开始考核。

    他向往着宇宙，向外着更加遥远的地方。

    只有加入了宇宙警备队，他才有更多展现自己的空间！

    身为泰罗的儿子，向来优秀的泰迦自然毫不意外的通过了考核，成为了一个预备队员。

    “很好，现在我也可以跟着前辈们出去做任务了！”

    年少的泰迦站在等离子火花塔顶端，高兴的双手叉腰，迎着光芒自我喜悦一会。

    他以前也经常自己跑出光之国过，甚至还有一次在外星球遇到了侵略危机，从而卷入了和异宇宙战士的战斗中。

    但在他看来，那都是小打小闹，真正的危机从来都是生死较量！

    「已经加入了宇宙警备队吗？恭喜你。」

    忽然，那个消失许久的声音再次出现了。

    泰迦没反应过来，先下意识的四处寻找了一下，然后才模糊的想起来，是小时候偶尔听到的，那个一直在怼他的声音。

    后来泰迦再找过来的时候，都没有再听到了。

    他一度以为是自己的幻听治好了。

    如今再次听到这个熟悉的声音，泰迦意外的没有慌张，他只是有些不太好意思的摸了摸鼻子，很平常的说道：“也还没有正式加入啦，我现在只是预备队员。”

    虽然这样说，但他的语气中还是充满了骄傲。

    那个声音又笑了笑。

    「到宇宙外面去，也许你会得到成长吧。」

    “所以你还在把当成小孩子吗？”泰迦哼了一声，开始在等离子火花塔的四处寻找。

    「只是，没有经过真正的战斗洗礼的战士，是不会得到成长的。」

    “其实我也有参加过一次激烈的战斗哦！就在行星麦基，和来自异宇宙的安德鲁超战士一起对付了强大的敌人！”泰迦说道。

    虽然他之前觉得这种事只能算是小打小闹，但这会却被这样小看，他也还是忍不住说出来。

    想起那次战斗，泰迦有些洋洋得意：“对方还称我为‘光之勇者’，他认可了我的力量，也是第一个不以我是泰罗的儿子而觉得我优秀的人！”

    「不错，相信你以后会走的更遥远，以自己的身份。」

    那个声音难得的赞扬了一句。

    紧接着，他又像上次那样，来无影去无踪的消失了。

    泰迦在说话的时候，还在等离子火花塔周围晃了一圈，可依旧没找到哪里有可疑的身影。

    到宇宙外面去才会得到成长？

    所以这种语气就是把他当成了小孩子吧！

    不过，在他这个年纪的时候，似乎赛罗桑都已经在外面满宇宙跑了，还拥有了自己的伙伴，创建了终极赛罗警备队。

    泰迦想起这些，就有点蠢蠢欲动。

    他也想去外面修行。

    ……

    这个想法在过不久就得到了实现。

    泰迦离开光之国之前，从他敬仰却又觉得是困扰的父亲那里，拿到了以他为名的光之武器，泰迦火花。

    据说还是实验当中，所以这种强大的道具目前还只有他手上这个，只是因为他要远行，所以才交给了他。

    这也是，泰迦第一次如此深刻的感受到父亲的关心吧。

    “你看着吧，我会带着属于我的荣耀回来的！”

    离开这个光之国度之前，年少的奥特曼对着等离子火花塔郑重说道。

    他没有得到回应。

    但泰迦心中依旧是充满热情的。

    这次离开光之国，他决定去远一点的地方，远到没人认识自己。

    听起来好像很凡尔赛，但事实上，连带着M78宇宙的相邻其它宇宙，因为泰罗奥特曼太过出名的关系，让他儿子的名字也跟着闻名于外了。

    所以，最好能多远跑多远。

    泰迦最先访问的宇宙是U40。

    因为听说了那里也有光之巨人的存在，他凭着想要较量一番的心思，特地找了过去。

    ……

    或许那个声音说的对。

    只要走到了外面去，到了更远的地方，才能见识到更多的东西。

    比如，泰迦刚到U40，就遇到杰顿军团的侵略行动，数千头怪兽轰隆隆向着光之星球进发，那场面真的刺激。

    最后在绝境中，泰迦和U40行星的光之巨人泰塔斯一起使用传说之剑击退了杰顿军团。

    战斗结束后，他也结束了在这里的修行，准备再次向着O-50行星而去。

    因为听说那里也是个拥有光之巨人的地方。

    只不过这次的修行之人多了一个，泰塔斯和他一起开始了历练之路。

    结果两人刚到O-50，就遇到了行星侵略联盟进攻这颗星球，而抵挡大军的，似乎只有一个人。

    不得不说，很刺激。

    “我去到下一个地方后，该不会那里也在打战吧？”泰迦若有所思的说道。

    “不至于。”泰塔斯应了一声。

    “好吧，我们也快去帮忙！”

    泰迦并不想纠结这种事，他活力满满的松了松筋骨，就想过去帮下面那个正独自抵挡敌军的蓝色光之巨人。

    但就在他出手之前，昏暗阴沉的天空突然炸响一声光爆，紧接着是一台炫酷的银白色机械龙落在了行星侵略联盟的前方。

    “什么？！”准备攻打战士之巅的行星侵略联盟显然也被这个变故给惊到了。

    “什么啊，只有这点人吗？”

    机械龙的头顶，出现了一个高挑的身影，黑发金眸的女人看了看敌人的军阵，发出了非常不屑的一声冷哼。

    驻守在这里的人惊慌的报告有势力试图侵略O-50行星，听起来还以为有多严重呢。

    行星侵略联盟被这番挑衅到了。

    “可不要小看我们啊！”

    除了正在和蓝色巨人战斗的巨大化的马格马星人之外，行星侵略联盟的菲拉斯星人又丢出了一只可怕的怪兽。

    看起来并不会罢休的样子。

    那个女人瞅了瞅怪兽，然后从口袋里掏出了一个电子凭证，说道：“寒冰星域最高指示办事处，不想与极恶帝国为敌的话，就放弃侵略行为，自己离开O-50行星吧。”

    话音落下，行星侵略联盟仿佛被按下了一个暂停开关。

    代表首脑的几个人开始窃窃私语。

    “他们来的也太快了吧……”

    “怎么办，还要继续下去吗？”

    “但是就这样跑掉的话也太没有面子了，我们可是行星侵略联盟啊！”

    一群人似乎被美菲拉斯星人说服了，于是他们也纷纷丢出了自己的怪兽，趾高气扬的大喊着：“你们现在也不过只有两个人而已！”

    对面五六只怪兽，这边只有一个蓝色巨人与加拉特隆，看着确实不太好面对的样子。

    但指挥加拉特隆的女人什么也没说，只是让机械龙冲了上去，而她自己却坐到了山脚下看戏。

    在战斗开始的时候，喊着发起进攻的狡猾的美菲拉斯星人却偷偷跑掉了。

    天空中，泰迦和泰塔斯互看了一眼，还是冲了下去。

    正气势汹汹地冲向对面的几个宇宙人，见到又出现的两个光之巨人后，又忍不住内心发憷。

    极恶帝国管理着这整个宇宙，如今连盘虬已久的星间联盟都被他们蚕食了，谁也不知道这个庞大的帝国到底有多么可怕。

    谁都肖想着战士之巅的力量，但若是想要以不正当的手法占领这里的话，就会被讨伐。

    比如他们现在。

    “要不还是跑吧？”

    “跑吧……”

    “诶，等等！美菲拉斯星人呢？！”

    “可恶！那个家伙已经跑了！”

    仅仅是又出现了两个光之巨人，但害怕极恶帝国报复的行星侵略联盟，在转瞬间就作鸟兽散了，只留下他们丢出的怪兽还在随着本能战斗。

    不远处的马格马星人见状，他暗骂一声，试图摆脱蓝色巨人的纠缠，但却在分神的一瞬间，就被对方丢出的光轮狠狠炸在了身上。

    速度快到他根本没有反应过来。

    解决了马格马星人的蓝色巨人，转头看向了不远处正在和其它怪兽战斗的两个奥特曼。

    “碍事的家伙们……”

    他低声咕哝了一句。

    就算没有来帮忙，他自己也可以解决这些人！

    但战士之巅的安危存亡，似乎也早就被那个奇怪的势力划到了管辖范围，他这次不过刚好回来O-50行星，碰巧遇到了行星侵略联盟。

    蓝色巨人想到这里，又低头看了眼坐在山脚下，没有理会战斗，似乎正在回复通讯器的女人。

    没有人指挥的加拉特隆，极为暴力的大杀四方，一己之力对敌两只怪兽，还有时间偶尔丢几发炮弹去支援另外两边的奥特曼。

    但支援的时候，难保不会把两个奥特曼也一起给炸了。

    总结下来，就是它在对付六只怪兽啊！

    风马奥特曼想了想，理智的选择了悠闲的靠在一旁的山壁上看戏。

    而他这个样子，让被怪兽也被友军机器人打的泰迦成功不爽，干脆撇下了怪兽气冲冲地跑过来。

    “喂！我们救了你，你都不来帮忙的了吗？”

    “也没有让你们过来啊。”风马不屑的冷笑了一声，根本不领情。

    “你这家伙……”

    从小在荣耀中长大的泰迦，脾气也没那么包容。

    泰塔斯在靠着自己解决了两只怪兽后，转头看去，就见到泰迦和那个刚刚见面的蓝色巨人打了起来。

    ……

    轰隆隆的声音响在O-50行星的的风雪中。

    坐在山脚下发讯息聊天的女人，在觉得时间差不多了后，抬头看向战况。

    结果就见到那台首领型号的加拉特隆正在对付最后一只怪兽，但它此时的能源却已经不多了，机械外壳也很多损伤，也不知道还能不能撑到战斗结束。

    至于刚才那三个光之巨人，两个在打架，一个在劝架。

    “小孩子吗？”女人嘀咕了一声。

    她招手把伤痕累累的加拉特隆收了回来，随后直接离开了这里。

    转瞬间，没有了目标的怪兽茫然的歪了歪脑袋，然后就被不远处的战斗动静都吸引了注意力。

    泰迦和风马一拳一脚的招呼对方，两人边打边骂，火气看来是一个比一个大。

    这时，落单的双头怪兽庞敦忽然闯入了他们战局之中。

    “别碍事啊！”

    气在头上的泰迦和风马相当默契的一人一拳，将庞敦的两个脑袋狠狠打偏，再抬起一脚将它踹飞到了远处。

    解决完怪兽后，两人继续招呼对方。

    旁边的泰塔斯见状，看了看躺在那边哀嚎的怪兽。

    “算了吧，这样也好。”

    ……

