
秦晓鸾这几天很难受。

天气已经燥热起来，她又一天到晚忙于奔波在高速通道和荆州城之间，不但上火牙疼，还便秘了。

陈大娘给她刮痧之后，上火的情况稍微好了一点点，但牙疼和便秘这两个一上一下的毛病，可就实在是太折磨人了。

秦晓鸾自己也分析了一下，气候是没办法改了，想从根本上解决问题，还是得从饮食着手。

刚来这个世界的时候，在饮食方面她是相当满意的。

这个年代，不管是菜蔬还是肉类，那可是最正宗的“全天然无污染0添加的产品”。别说那些猪肉鸡肉香到什么程度，所有的菜蔬都是甜得沁人心脾。

不过一段时间之后她就知道，什么叫“有所得必有所失”了。

虽然好吃，但是和后世相比，种类实在是太少了，吃来吃去就那么几种。

生菜菜花洋葱西葫芦番茄四季豆南瓜洋白菜红薯胡萝卜这些东东神马都木有！

后来秦晓鸾才想起来，这些东西外来品种，后来慢慢传入我国的，这个年代根本就没有。

种类少就不说了，而且还没有“反季节大棚养殖”这种逆天的技术。

前一段时间是春天比较好，有很多鲜嫩的野菜类的。可现在到了夏天，瓜果倒是开始有一些了。但是绿色蔬菜，基本上就是没有。

哎呀我的卡路里，哦不对，是哎呀我的维生素啊，去哪里得到补充啊啊啊！

这种情况下，好是那么怀念后世啊。

晚上躺在床上，一只手揉着肚子，另外一只手捂着腮帮子，秦晓鸾翻来覆去的哼哼着。

这什么破年代嘛，牙疼连个止痛片都没有。

早知道这样就不穿越了。

不过回头一想，也不是自己想穿越就能穿越的啊。只能通过想象回到了后世，幻想假装现在正躺在医院病床上，来“望梅止渴”了。

想到医院，就不由得想起那时候的闺蜜影宝。

影宝有个毛病，就是每次来事的时候都会痛的死去活来，非要吵着去医院。

每当这个时候，就一定会拉上晓鸾和她一起去。

想到影宝，秦晓鸾就想起了她讲的一个笑话了。

有几个人比赛，看谁能不直接说出“穷”这个字，但是能很形象的描述出自己很穷。

于是乎，大家脑洞大开，开始了各种回答。

“耗子来我家都含着眼泪走的。”

“雨后的泥土更加松软清香，就是有点黏牙。”

“要不是刮西北风，早就饿死了，偶尔刮沙尘暴都算加餐了。”

“自从垃圾分类后，我的生活品质日益提高。”

……

笑得前俯后仰时，影宝又来了一句：“还是算了吧。”

秦晓鸾先是一愣，随即就反应过来。一边擦着笑出来的眼泪一边说道：“这个应该是冠军了。”

影宝自己没笑，木然地摇摇头：“这个是不错。如果没有另外一句话，或许就能力拔头筹。”

秦晓鸾好奇地问道：“还有比这个更神的回复吗？”

影宝一脸严肃地点点头，清了清嗓子说道：“我最近都是吃金针菇的。”

这下秦晓鸾就完全不懂了，吃金针菇和穷有什么关系？

见她这个样子，影宝再也忍不住，狂笑着说金针菇很难消化，那人的意思是说他吃了拉拉了再吃，还有谁比他穷？

秦晓鸾当时的反应是笑了吐吐了又笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66332464"  chaptername="382.牙疼不是病2">加入书签</a>
</div>
