    第243章

    芝草点点头，“我肯定！你说这别院里若有大耗子也是正常的，偷食物就行了，为什么要我偷我们的炭？”

    洛清渊不禁笑了起来，放下筷子，起身笑道：“什么大耗子竟然敢偷我们芝草辛辛苦苦换来的炭，走，我这就带你去抓大耗子去！”

    芝草愣了愣，随即连忙跟上了洛清渊的脚步，还特地去拿了一把扫帚，真准备抓耗子。

    洛清渊带着芝草慢悠悠的往偏院而去。

    因为别院太大了，两个偏院不打算住，所以都没整理过，也没检查过。

    来到一个偏院外时，洛清渊看了一眼地上。

    是杂乱的脚印。

    大耗子，应该就在这个院子里了。

    她推开院门，也顺带捡了一根木棍。

    院子里有生火的痕迹，几根棍子撑起来一个小灶，挂着一个小锅，洛清渊上前检查了一下，锅里还有剩粥。

    旁边的草丛里还有剥下来的兽皮皮毛。

    芝草惊了，“王妃，这这这......这里有别人住啊？”

    “来的时候，他们也没说别院里有人啊！”

    “岂有此理，王妃来了他们都不出来迎接。”

    芝草气冲冲的去推开了几个房间的房门。

    屋子里有炭火烧过的痕迹，他们少的那些炭和食材，原来就是到这里来了！

    两个房间里都干干净净，有人居住的痕迹。

    但是此刻人没在房间里。

    洛清渊慢悠悠的进房间看了看，两个房间里遗留的东西来看，分别是一男一女。

    还从房间里发现了扯坏的白色被褥布料。

    “这就是......晚上飘在我们房间外的白绫？”芝草大惊。

    洛清渊点点头，“这两个耗子还不真不小呢。”

    这连日来，晚上的动静都不小，但是每次都没有实质性的对她们造成伤害，所以洛清渊早就肯定是有人装神弄鬼了。

    却没想到这人竟然就躲在别院里。

    现在猜想，他们装神弄鬼应该是想要赶走她们。

    “王妃，那这......”

    洛清渊想到那火堆旁的兽皮皮毛，眸中泛过一道光芒，“我去堵一堵他们。”

    “去哪儿堵？”芝草好奇。

    洛清渊神神秘秘的笑了笑，迈着悠闲的步子离开了别院。

    离开别院，洛清渊直接进了山。

    这几日上山采药，她基本已经摸清了这附近的地形，只不过不敢进更深处的地方。

    毕竟深山之中有猛兽出没。

    这一次，她大着胆子往山林深处而去。

    山中雾气朦胧，幽静之中充斥着神秘感。

    她往深处走了很远。

    终于，前方有了点动静。

    隐隐传来一个男人的声音：“楚楚，你别靠近，我来！”

    女子紧张开口：“那你小心点啊！”

    洛清渊穿过灌木丛，往前走了一会才看到，男人的正前方，是一头狼。

    不过那头狼体型不算很大，应该还未成年。

    女子躲在后方的一棵树后，不敢靠近，十分紧张。

    那只狼猛地扑向男人，男人手中手持匕首，紧张的翻身躲过。

    然而却没想到，那头狼的目标，根本不是男人。

    灰狼张着血盆大口，猛地扑来——

