    腰间撞到了某个尖锐的物体，脊椎处一阵刺痛，她挣扎着翻了个身，想要强撑着站起来，但头重脚轻导致她面前全是阴影，视线变得模糊，胃里也翻滚起来。

    她弓起了腰, 但趴在地上根本抬不起脖子，肩膀也毫无力量。

    可恶，怎么会受这么重的伤？

    区区一个叛徒乔之武，攻击力居然这么高！

    这次亏大发了，不会要折在这儿吧？

    心里正埋怨、担心四人组会不会趁她病要她命时，身上发力点突然一轻，整个人就被揪离了地面。

    熟悉的身影撞入眼帘, 月缨缨只来得及确认一眼，头就脱力坠了下去。

    “站直。”薄言君的声音有点沉, 在试了几次捋不直月缨缨后，伸出手在胸前接住了她下巴。

    呼吸终于能轻松点了，月缨缨勉强恢复了意识。

    她赶忙推了一把薄言君，有气无力地说：“快跑社长，这人很强。”

    “站直。”薄言君又重复了一遍，月缨缨这才扶着他的手让自己站直。

    但还是因为头晕的原因，眼皮一直眨个不停。

    “去一边等。”

    月缨缨被放在了一张铁床板上，余光还能望见原主人惊恐的眼神，还有周围越来越多的围观群众。

    她刚趴下就昏了过去。

    严格意义上来讲是失去了三分钟的身体主导权。

    再睁眼，内伤痊愈，精力充沛。

    月缨缨坐了起来，面前的人群已经堵成了一个包围圈，她跳下床从缝隙里钻了进去，为此还失去了占面积的大衣。

    “哥哥！”

    她一见到薄言君就扑了上去，只抱了一秒就又松开，战战兢兢地躲在了他身后，怯怯地露出一颗头来。

    月缨缨在醒来的那一刻就知道科蒂斯和埃德加一定会来，作为末节车厢重要的话语人, 发生这么严重的事情必定出场。

    果不其然，被围住的中心，除了薄言君、齐子显和三具尸体外，科蒂斯、埃德加、班尼和胖大妈都来了。

    冷冷的瞥了眼地上，她明白被乔之武给逃了。

    “我需要一个解释。”以科蒂斯为首的四人面色凝重，末节车厢的人明显对这种情况非常排斥，这里讲究团结。

    薄言君眼皮都不眨一下，抬手就想去背后拔刀。

    月缨缨眼疾手快又抱住了他，“哇”地一声就哭了出来：“哥哥不要再鞭尸了，尽管他们是想要侮辱我，但也已经付出了生命的代价啊！”

    薄言君顿住。

    科蒂斯的神情也变了变。

    月缨缨小声啜泣着，抽抽搭搭地说：“对不起各位，都是我的错，怪我坦荡活着却引起了他们注意，怪我一直被他们骚扰却不敢求救，怪我哥哥一时情急才帮我报仇，怪我, 都怪我！”

    她红着眼睛, 泪水盈满眼眶，尽管皮肤一片黑疤，真诚的语气也足以引起一片恻隐之心，加之身上只剩下单薄的衣服，也确实符合差点被侮辱的状态。

    “都是我太弱小，无法反抗。”

    “够了！”埃德加终于爆发，他狠狠踢了两脚地上的死尸，扯了下科蒂斯说，“这不怪她，她没有错！”

    科蒂斯默不作声，抬眸瞥了眼月缨缨，又看着地上的三具尸体，神情凝重。

    胖大妈紧跟着说：“我觉得埃德加说的对，我们末节车厢向来不要这种暴力人士，这是六年前就定下的规矩。”

    科蒂斯无奈地深吸口气，摊开手：“我知道，但这不是我们原不原谅的问题，而是会不会被前车厢发现。”

    “这没事，尸体不会那么快腐烂。”

    三人都看向说话的班尼，视线碰撞中都明白对方在说什么。

    “好吧。”

    科蒂斯转身和周围的人交流起来，立即出现几名精瘦的男人拖着地上的尸体走向最末节车厢，胖大妈和班尼也去帮忙，留下了一个埃德加。

    “嘿，”埃德加对月缨缨说，“不是你的错，弱小没有错，受害者永远没错。”

    他强调完这三句话便也走了。

    周围的人群慢慢散开来，起先因为人种不同而听不懂几人在说什么，只能靠旁边的人转述，后来经由科蒂斯的解释也明白了大概，看向月缨缨的眼神充满了同情，对薄言君的行为也很赞赏。

    赞赏中还留露出崇拜和希冀。

    齐子显不太看得懂这种眼神，他身上也受了伤，勉强靠着墙壁听完对话后，再支撑不住倒了下去。

    乔之武果然不是好对付的。

    在查看完齐子显身上的伤势后月缨缨得出了这么一种结论。

    接着她拿出【救赎之翼】为齐子显疗伤，好在两人掐架也只受了点皮外伤，除了淤青需要慢慢恢复外，三级【救赎之翼】的自愈效果足够医治他。

    淡淡的绿色顺着身形将齐子显裹了起来，他能感受到疼痛在逐渐消减，五分钟后他外形恢复如初，愈合的皮肤有明显的白色，和身体上长着黑斑的旧皮肤形成鲜明对比。

    “你是谁？”齐子显重获力气后首先问出的就是这句话，“治疗的道具最低一个五百，你就这么给我用了，是想拉拢我吗？”

    不然平白无故的，用这么珍贵的道具救他干嘛？

    月缨缨勾唇：“你刚才不也舍身救我吗？”

    她随性地站着，笑容明媚大气，丝毫没有刚才的弱小无助。

    齐子显扭过头：“乔之武和我有仇，我是肯定要杀他的，跟救不救你没关系。”

    月缨缨皱眉，这人印象中并不傲娇，所以短短半月不见他是跟谁学的？

    “那就算是我想拉拢你吧，你跟不跟？”

    “这得看你的实力了。”齐子显冷哼一声，下巴微抬，“我们雇佣兵从没有固定的雇主，只有合作伙伴，而我是负责保护的那一方。”

    “嗤！就你？还想保护我？”月缨缨像是听到了什么天大的笑话，笑得更叫娇艳。

    她后退几步指着薄言君：“我们社长在这儿你也敢夸海口！他刚才连刀都没拔吧？”

    齐子显下意识看了眼薄言君，眼中的忌惮和警惕拉到了最高值。

    这人徒手就掰断了三个玩家的脖子，在他和乔之武纠缠之际，两个大汉的力气都比不过这人，一双手硬生生就给扯开了，还不忘补了几拳给乔之武，把他打得嘴角吐血，气都喘不上来。

    最后捏了个道具逃了。

    悄悄咽了口唾沫，齐子显不想让自己显露怯意，强迫自己对上薄言君的眼神。

    这不看还好，越看越觉得此人熟悉。

    “你、你们……”他逐渐目瞪口呆，“你们不会是月缨和她属下吧！”

    薄言君眼神瞟向月缨缨，见她没有过激反应后消了杀人灭口的想法。

    “抱歉，第一个副本隐瞒了身份。”月缨缨依然轻松地笑着，“既然都是老熟人了，总该对我放心了吧？”

    “对……不对！”齐子显点头又摇头，他的眼神中带着不可思议，“我居然在这儿遇到你了，还真是缘分……”

    薄言君听到他说的话，不知为何眼神暗了暗。

    随即齐子显郑重地说：“刘雪邀请我加入白十字协会，她还没告诉你吧？你是会长，她让我以后遇到你就把你当她看待。”

    “刘、刘雪？”月缨缨一下子懵了，“刘雪是谁？”

    “就是你的副会长，你们线下还没见过，记不起来正常。”

    “那个祖安玩家？”月缨缨控制不住地拔高声音，“她不是开玩笑的？她还真当起了副会长？！”

    齐子显也懵了：“你不知道？你不是同意的吗？”

    “那是副本里同意的，我没在现实里同意啊！”

    救命！通关一个副本就得给手下发五十万！她上哪找这钱？

    虽然记不起刘雪的样子，但通过副本里人物关系的记忆，加之现实中APP的了解，她也能构建一个虚拟刘雪的形象。

    月缨缨急了：“她用白十字协会的名号招了多少人？”

    齐子显答：“暂时就我一个。”

    “啊那还好。”

    这两人看起来应该是熟人，有关系还谈钱那不伤感情吗？

    月缨缨放心了。

    不过为了防止事态继续扩大化，等回到现实她一定得上APP好好跟刘雪唠唠。

    “这事儿先放放吧，无论何种原因，只要你愿意跟我就行。”

    月缨缨分享了纸条上的名字，以及末节车厢的计划。

    “我刚才那副样子，是基于猜测他们讨厌持强凌弱的人才那么扮演的，事实也如我想的一样，这个副本故事大概就是前后车厢的矛盾了，摩擦一定会有，但是我想只要不参与就不会出什么大事。”

    齐子显同意：“这么做最保险，先看NPC们会怎么行动再说吧……不过，你确定不参与？”

    “啊？”月缨缨挑眉。

    “没事。”齐子显换了个话题，“你不冷吗？你衣服呢？”

    “对哦我衣服呢？”月缨缨回去找了一圈，大衣早不见了。

    “算了，没就没了吧，没了我身上的馊味就淡了。”她闻了闻胳膊说，“而且我还发现我并不怕冷！这难道是玩家特性？”

    上个副本就有玩家之间能互相认出对方长相的debuff，这个副本如果能这样也不奇怪。

    齐子显脱下外套试了试，还真是这样。

