    第六十四章战神诀（下）

    　　就是躺在地上的周堂主也不知道从哪里来的力量，也连滚带爬地逃出了洗石谷。

    　　“师兄，你，你，你快逃吧。”当执法队的弟子与周堂主逃走之后，骆峰华他们回过神来，顿时知道闯祸了，杀了堂主，屠了护法，这样的事情，不论是摆在任何一个门派任何一个传承，那都是大罪，甚至是死罪！

    　　“逃，为什么要逃？”李七夜从容地说道，他这模样，哪里像是刚才还杀了四个人的模样，完全就像是刚刚做了一件微不足道的事情。

    　　“可是，你，你杀了胡护法他们。”骆峰华他们都不由心惊肉跳，在这个时候，他们才明白什么叫做凶人，骆峰华都心里面砰砰直跳，幸好当日他挑衅大师兄的时候，大师兄并没有与他计较，否则不堪设想！大师兄杀了护法堂主都风轻云淡，杀一个门下弟子，这算得了什么。

    　　“这叫自卫，不叫杀人。”李七夜笑着说道。

    　　洗石谷的弟子顿时无语，大难临头，眼看是死罪难逃了，大师兄竟然当作什么事都没有发生一样。

    　　此时，李七夜看着屠不语，最后说道：“很好的神诀。”“战神诀”一个难忘的回忆，屠不语竟然修练了“战神诀”！这的确是让他意外的事情。

    　　“不敢，不敢，比起师兄的仙诀来，小弟乃是雕虫小技。”屠不语依然和蔼笑吟吟地说道。

    　　李霜颜也不由秀目一凝，“战神诀”或者今天的洗颜古派的弟子都忘记了此术了，说不定今天洗颜古派的弟子已经没听过此术了，但是，她却听过一个传说，传说明仁仙帝年少时修练的便是“战神诀”，传说，此术贯穿明仁仙帝一生！而且，此术传闻是远古赫赫有名的古术，极为逆天。

    　　但是，不知道为什么，明仁仙帝承载天命，成为仙帝之后，他并没有把此术传下来，明仁仙帝的徒弟，没有一个修练过此术。

    　　明仁仙帝甚至连自己的天命秘术都传给了自己的徒弟，留于洗颜古派之中，但是，偏偏没有传下“战神诀”，这件事一直以来都让人觉得奇怪。

    　　对于屠不语的话，对于屠不语模棱两可的态度，李七夜只是笑了一下，说道：“战神诀也好，屠神诀也罢，修什么术不重要，重要的是，别挡我道，否则，杀无赦！”

    　　“师兄言重了。”屠不语忙是说道：“师兄英明神武，天纵奇才，小弟一向以师兄马首是瞻，师兄一声令下，小弟赴汤蹈火在所不辞。”

    　　屠不语这样的话连洗石谷的弟子都无语，屠不语明明比李七夜年纪大了很多很多，他甚至可以做李七夜的爷爷了，但是，拍起马屁来，一点都不含糊。

    　　“我一直以为怀仁的溜须之术没有人能比，今天看来，怀仁是遇到对手了。”李七夜看了屠不语一眼，事实上，对于他来说，屠不语的话是真是假，这已经不重要。

    　　李七夜这样说，屠不语也不生气，依然是和蔼地笑着，让人摸不透他，变得神秘莫测。

    　　“叛徒，受死！”就在这个时候，一声怒吼炸开了整个洗石谷，一只巨手凌天而下，可以把洗石谷的一切瞬间拍成粉碎。

    　　曹雄赶来了，听到徒弟遇害的消息，他是怒火冲天，一赶到洗石谷，出手就斩李七夜。此时，曹雄如同是狂怒的雄狮，雄势滚滚，每一缕的气息都让人感到窒息。

    　　曹雄巨掌拍下，挟着千万钧的力量，一掌之下，可以拍碎整个洗石谷！豪雄终究是豪雄，达到这样的境界，跺一下脚，大地都会抖三抖！这是一方的雄主。

    　　曹雄出手，巨掌覆下，洗石谷的弟子都骇然失色，脸色发白，没有丝毫血色，豪雄一怒，可以血流千里。豪雄一掌，可碎山河！

    　　“开——”一声娇叱，站在李七夜身边的李霜颜出手，刹那之间李霜颜傲世独立，整个人宛如一朵盛放的莲花，每一朵的花瓣都是晶莹璀璨，更可怕的是，花瓣之大，可以擎天，莲花怒放之时，可以撑开九天十地。

    　　“砰”的一声，未见李霜颜有任何动作，就轻而易举地撑起了曹雄的巨掌，曹雄一掌，再也难于拍下。

    　　李霜颜，天生碧清体，经过修练，作为二十四皇体的碧清体早就圆满大成，她现在所修练的十八圣体之一的玉清体也有所成就！

    　　大成碧清体，晋升为玉清体，此体一出，宛如莲花盛开，以强大得不可思议的体势挡住了曹雄一掌。

    　　“李公主，此乃是我洗颜古派清理门户，你休出手干涉！”弟子被杀，曹雄能不狂怒吗？

    　　曹雄虽然不敢与李霜颜翻脸，但是，说话还是底气十足。

    　　然而，李霜颜一句话都没说，体势宛如莲花盛开，挡住了曹雄，这让曹雄脸色涨红，气得哆嗦，作为豪雄的强者，依然不是李霜颜的对手。

    　　这也不怪曹雄弱，李霜颜何许人也，轮日妖皇的亲传弟子，古牛疆国的公主，大中域的天之骄女，莫说是大中域，就是放眼整个人皇界，年轻一代，她也是赫赫有名。

    　　“九圣妖门，果然名不虚传！”此时，一个冷漠的声音响起，一个跨步而来，此人一出，顿时星斗转换，他的血气一下子淹没了整个洗石谷，他的王侯之威如是一把把利剑一样，刺得人全身发痛。

    　　“客卿——”洗石谷的弟子都骇然，有弟子失声叫道。

    　　客卿董圣龙，号称洗颜古派的第一人，资深王侯，当他一出之时，不知道多少人抽了一口冷气。在洗颜古派来说，王侯简直就是无敌，更何况董圣龙这种资深的王侯，受过人皇封赐的王侯！那就更了不得了了。

    　　董圣龙一出，一步踏出，大道鸣和，他脚下交织成了大道章法，催动山河之势，借洗颜古派地下的磅礴天地精气向李霜颜逼去，一式如浩瀚翻滚，地牛翻身，声势惊动整个人洗颜古派。

    　　李霜颜秀目一寒，秀手一卸，宛如纤龙屠龙，一击之下，挡下了董圣龙的章法，“轰”的一声，一击之下，冲击着整个洗石谷，地下裂开了巨缝。

    　　董圣龙也不由目光一寒，一出手他便知遇到了对手了。这让他心里面震惊，以李霜颜这样的年纪，竟然问鼎王侯，这样的天赋太可怕了。要知道，道艰时代才结束不久，李霜颜竟然问鼎了王侯，这样的天赋的确是可怕得让人发寒。

    　　“董兄，何事值得劳驾你！”此时，一声沉喝响起，话一落下，五人从天而降，这正是大长老在内的其他五位长老！

    　　大长老赶来，董圣龙也收回了踏出的一脚，缓缓地说道：“古兄，贵派叛徒凶狠，我只是有意相助贵派而己。”

    　　曹雄能赶来，大长老也一样接到了弟子的汇报，他知道发生大事了，才会联袂其他的长老赶来。

    　　此时，李霜颜收起了体势，莲花一消失，曹雄厉喝道：“叛徒，受死！”话一落下，直斩李七夜。

    　　然而，对于曹雄出手，李七夜连眼皮都没有撩一下。

    　　但是，大长老却一下子挡住了曹雄，沉声地说道：“曹师弟，莫急躁，听听七夜有何话可说。”

    　　“师兄，以下犯上，杀堂主，灭护法，这是欺师灭祖的大罪，还需要说什么？这种逆畜斩了，便是为宗派清理门户。”曹雄怒喝道。

    　　大长老依然沉声地说道：“曹师弟，是非曲直，宗门会有一个断论，既然他犯了大罪，师弟又何必急着取他性命，等下了断论，再斩他也不迟。”

    　　“古兄，此子凶狠，不止是冷血无情，残害同门，而且，还是勾结外人，叛出师门，图谋不轨，此子多留一天，对于洗颜古派来说，就是多一分风险。”旁边的董圣龙此时也是推波助澜。

    　　“洗颜古派的事情，什么时候轮到外人来指指点点了！洗颜古派的份内之事，还轮不到一个外人来多嘴。”在风暴要来临之时，作为这件事情主角的李七夜却是闲情逸志，此时，才慢吞吞地说道：“洗颜古派的事，还轮不到你说三道四，识相的就闭嘴！”

    　　李七夜目光直视董圣龙，毫无疑问，这是**裸的挑衅董圣龙。

    　　李七夜这样的话，把骆峰华他们的胆子都吓破了，这是捅破了天，先杀堂主护法，现在又在挑衅王侯的客卿，这是自寻死路呀！骆峰华他们都被吓得发呆，大师兄还嫌事情不够大吗？连董圣龙都得罪了。

    　　“我若是外人，那你身边的李公主呢？”此时，董圣龙目光一寒，气势逼人，冷冷地说道：“小辈，你勾结外人，欲图谋不轨，还敢大言不惭！”

    　　“哪来的老王八在我面前叽叽歪歪！”李七夜十分腻歪董圣龙的模样，说道：“我洗颜古派与九圣妖门联姻，这又不是什么秘密，李公主也算是我们洗颜古派的份内人！怎么，我洗颜古派与九圣妖门联姻，让圣天教感到紧张了，所以，派你这个老王八来挑拔我们两派的关系？这样看来，这定是你这个老王八指使我们洗颜古派的叛徒，欲谋害于我，以破坏两派联姻的关系。”

    　　

