    

    宁合雍心里那叫一个痛快！

    曾经的老刘、老张都瞧不起宁远，可现在还不是跑过来讨好来着？

    因为宁远即将发达了，一手掌控百善铺子，以后将会有无尽的钱财入账，大胆想象一些，便是富可敌国都指日可待，更别提区区一万两债务了。

    “我儿厉害！”

    宁合雍捋着胡子，笑容止不住的荡漾而出。

    很快，那刘能跟张达先后走了进来，一见面便连忙行礼。

    “老宁，恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    两个人将带来的礼物交给小厮，坐了下来，眼中，尽是羡慕。

    岂能不羡慕？

    这宁合雍不声不响的，竟是巴结上了太子，日后前途无尽！

    “老宁，你来说说，到底是怎么做到的？”刘能忍不住问。

    “哦？”宁合雍有些不解。

    他怎么做到的？

    这事……跟他似乎没什么关系吧？一切皆因宁远开了那百善铺子啊。

    刘能见宁合雍故作迷茫，笑着瞥了一眼：“老宁，没什么好藏着掖着的吧，说说看，你到底是怎么巴结上太子殿下的？”

    宁合雍更是错愕：“两位老哥，你们……没弄错吧？”

    刘能撇嘴：“老宁，这就是你的不是了，自己发达了，难道就不认我们这帮老兄弟了？”

    “呵呵，还跟我们装是吧？那我问你，为何其他锦衣卫没有被派出巡卫百善铺子，偏偏你去了？”

    “是你通过手段巴结了太子，所以才得到重用吧？”

    额！

    宁合雍这才恍然过来。

    感情这两个人还没弄清真像，只知道百善铺子跟太子殿下有关，并不知道铺子是宁远的？

    但很快他便一阵恍然。

    是了，当时宁远进去铺子表露身份的时候，街上的人不多，那些藏在暗中的眼睛也都离开了，这二人不知道实属正常。

    “好吧，我认了，两位老哥说的对，我的确使了银子才巴结上太子的。”

    宁合雍随口应付着，也没说破。

    刘能和张达皆是眼睛火热。

    先前他们跟宁合雍交朋友，看中的是宁家的家产。

    说穿了，宁合雍只是一个区区锦衣卫而已，在他们眼中实在不值一提，可现在，就冲宁合雍攀上太子殿下这条线，就足以让他们重视了。

    “老宁，咱们都是朋友，以后可要相互照看啊，来，不多说了，一切尽在酒里。”刘能举起酒杯。

    “好，喝酒喝酒。”宁合雍呵呵假笑。

    不多时，宁远走了过来，一脸诧异的样子：“两位世伯这般有兴致，竟少见的光临宁府？”

    “额……”

    刘能脸色一僵，万万没想到刚见面宁远就开腔针对他。

    换做以前，他根本无需多想，直接回怼过去就是。

    可眼下，他忍住了。

    上下打量宁远一番，故作欣赏似的开口：“呀，几日不见，世侄竟英俊了几分，果然是年少英才啊，来，世伯跟你喝一杯。”

    听着长辈这番夸奖，宁远半分好感没有，反而多了几分厌恶。

    讨厌一个人本就不需要理由，更何况这刘能本来就不是什么好东西，只因未能买到宁家的田地便对他恶语相向，现在见宁家即将发达就膏药似的贴上来，恶心！

    “世伯谬赞了。”

    他脸色淡然：“小侄才疏学浅，连区区万两银子都赚不来，哪里当得起世伯这番夸奖。”

    轻飘飘的话音落下，刘能的脸色是要多精彩就多精彩。

    哪壶不开提哪壶啊。

    一万两银子之事，是当日宁远口出狂言说的，那时他也是心有不爽，怼了几句，却不想被拿来说事。

    “呵呵，那个……都过去了，喝酒喝酒。”刘能尴尬的笑着。

    “不喝不喝。”

    宁远挥了挥手：“小侄酒量不行，喝不得的。”

    “哦哦。”刘能急忙点头，准备揭过这茬。

    可宁远却一本正色：“还有呢，小侄近来较为忙碌，要努力经营那百善铺子，一旦喝多了，那可是会耽误大事的。”

    “嗯嗯。”

    刘能点头不跌，正要说什么，神色却猛然一僵。

    方才，这小子说了什么？

    经营百善铺子？

    难道……那铺子是宁远开的？

    刘能瞪大眼睛，满是不可思议：“小宁，你……”

    “不错！”

    宁远淡笑，仿佛半点不在意似的道：“那铺子正是小侄闲来无事捣鼓出来的，不值一提，实在不值一提！”

    刘能顿时身躯一震，宛如雷击木似的，外焦里嫩。

    铺子，竟然是宁远的！

    刘能完全忘记了呼吸，连脑子僵固一般，整个人忘却了思考。

    旁边的张达也呆愣的看着宁远，神色傻傻的。

    不敢想象！

    不敢置信！

    那铺子竟是宁远的！

    岂不是说，宁家在不知觉中竟是抱上了太子的大腿？

    张达震撼的头皮发麻。

    谁能想象一个在他们眼中微不足道、只会说大话的无名小子，竟干出这等轰天动地的大事！

    那可是百善铺子啊，连太子殿下都关注的超级聚宝盆啊！

    “咦，两位世伯好像很震惊啊？”

    宁远不以为然似的：“实在没必要，不过是区区一个铺子而已，值几个钱，就算小侄拼死拼活，一年也赚不上一万两银子啊！”

    暴击！

    刘能神色变幻，脸红脖子粗，尴尬的说不出话来。

    张达只觉得口中的酒苦涩不已，干脆起身，冲着宁合雍抱拳：“宁兄，吾忽然记起家中还有事，先告辞了。”

    “我家里也有事，告辞。”

    刘能跟着站起，浑然忘记赶来的目的，仓皇逃窜似的向外走去。

    厅堂很快安静下来。

    宁合雍美滋滋的喝酒，眼睛一转不转的盯着旁边的宁远，开心极了。

    自这一日起，宁家，终于可以翻身了。

    而这一切的功劳，皆在宁远。

    “儿啊，好样的！”宁合雍竖大拇指，发自肺腑的舒畅。

    宁远只是笑笑而已。

    对他来说，这一切，只是一个开始而已。

    区区一款香皂就够了？

    不够！

    差太多了！

    除了香皂，他还有更多的新鲜玩意，玻璃、水泥、纺织机，甚至于蒸汽机也敢奢想一番。

    未来，他有无限可能。

    而摆在眼前的问题是，产能！

    单靠他自己制作香皂，哪辈子能发家致富？

    所以得开办工坊，人力增加，物力才能跟着增长。

    可去哪里招人？

    哪里建工坊呢？        

