    “正是寒鸦血焱！”

    柯岩树斩钉截铁地道。

    说这话的同时，他的目光始终没有离开过林陨，那神情竟是有些耐人寻味。陈清源等人倒是没有太过在意柯岩树的神情，反倒是被这个消息震惊地有些难以平复。

    至于在场中比试炼丹的暴山和邹焱二人更是神色激动，这可是送上门的一份大礼，天地玄火这种可遇不可求的宝贝，对于任何一位灵药师来说都是稀世珍宝。

    “真是一只老狐狸！”

    相比众人的震惊，林陨倒是面无表情，心中暗自冷笑。

    别人或许看不出柯岩树此举的用意，但他又怎么可能看不出来？前者这话摆明是冲着他一个人来的，刻意抛出寒鸦血焱这份筹码，无非就是想要让他动心！

    柯岩树这是想代表灵药总盟重新招揽他林陨一次！

    毕竟，在场之中没有人比柯岩树更了解林陨在灵药师一道上的天赋究竟有多么恐怖！

    别忘了，林陨曾经以绝对的优势在炼天灵坛大赛上一举成名，又在短短数月时间内突破至八品灵药师，现在更是拥有了妖兽大军这等庞然势力，绝对值得再次引起灵药总盟对他的重视！

    只要林陨为寒鸦血焱的奖励心动了，柯岩树便可以顺水推舟让前者中途插入这场比试，以林陨的能耐想要击败暴山二人根本就没有什么悬念。哪怕林陨真的输了比试又能如何？柯岩树照样能想其他法子让他顺理成章地成为灵药总盟分舵的舵主，拿下这道寒鸦血焱！

    对于灵药总盟这些始终被利益驱使的人，林陨早就看透了他们，如果不是他现在今非昔比，以柯岩树的傲气又怎么可能愿意摒弃前嫌，主动向他抛出橄榄枝呢？

    “林陨，难道你对老夫的寒鸦血焱就不感兴趣吗？”

    见林陨始终淡定自若，柯岩树有些沉不住气了。

    “我为什么要感兴趣？”

    对于他近乎明示的话语，林陨却是选择了装傻充楞，笑道：“我又没有参加这场比试，就算奖励再怎么丰厚，跟我也没有半点关系啊！”

    “只要你愿意，老夫可以替你担保，让你立刻加入这场争夺分舵舵主的比试之中。”

    见他如此不识趣，柯岩树也就没了耐心，索性把话挑明。

    一石出，激起千层浪。

    众人皆是露出了不可思议的表情，就连石岚都是小嘴微张，难掩自己神色中的惊讶。连旁观的人都是如此，更不要说那些灵药总盟的人了。

    “柯长老，你这到底是什么意思？！”

    陈清源当场气急，忍不住质问道。

    暴山和邹焱二人是他精心挑选出来最合适的人选，无论是在天赋和身世背景上，整个苍狼国都没有人比他们两个更合适了。

    反观林陨，他根本就不是苍狼国的人，就算是能力再强，背景再强，到时候当上分舵舵主也是不可能服众的。为了灵药总盟分舵未来的发展，陈清源绝对不可能让柯岩树肆意妄为。

    “闭嘴！”

    谁知柯岩树冷冷地瞪了他一眼，语气中蕴含着不容置疑的味道：“老夫以十大长老的身份命令你，这里的一切事宜现在皆由老夫一人做主，轮不到你插话的份！”

    此话一出，陈清源就算心里有再多的怨气，也得老老实实地憋着。

    在灵药总盟，通天塔的十大长老和总盟主代表着最高权威，除非你不想在灵药总盟混了，否则必须服从最高权威的任何命令。

    “林陨，你意下如何？”

    柯岩树淡淡道。

    他相信自己既然已经给了林陨这么大的面子，后者只要不是个蠢货，不可能不会接受他的善意。这可是灵药总盟主动向一个人抛出橄榄枝，普天之下除了那些顶尖势力之主以外，根本就没有谁能拥有这种待遇。

    不过，此时此刻的林陨确实有这个资格能够让灵药总盟如此重视他！

    “看来柯长老你是忘记之前在帝都的那些事了？”

    林陨嘴角勾勒起一抹淡笑，似是无意地摩挲着手上的茶杯，漫不经心道：“或许是您老人家年老健忘，可我心里还记得很清楚呢！你那天可是差点把我送上鬼门关的，这笔账又该怎么算？”

    当日如果不是许钊奉旨出手救他，他早就死在柯岩树的手上了。

    如此生死大仇，岂能说忘就忘？

    “对于那件事，老夫现在回想起来心里也是相当后悔。既然这里有这么多人在场见证，那老夫就算是当面给你道一个歉如何？”

    柯岩树眉头微皱，大义凛然道：“大丈夫不拘小节！你是个聪明人，九州大陆的未来注定有你的一席之地，相信老夫，只要你同意担任这苍狼分舵的舵主之职，灵药总盟必定会将你推上你无法想象的位置！”

    这是彻底摊牌了！

    听到这话后，暴山和邹焱二人的表情可谓是精彩到了极致，他们手上的动作皆是戛然而止，丹炉里的药材早就烧成了灰烬，也丝毫不去理会。

    还比什么试？

    傻子都看得出来，柯岩树这是明目张胆地要给林陨开后门！而且，身为十大长老之一的他，居然主动向林陨服软，那语气还是在请求后者担任这分舵舵主的位置！

    “这小子到底是什么人？柯长老为什么如此看重他？”

    “比试？简直就是个笑话！暴山，你我二人拼死拼活争了这么久，更是可笑至极！”

    暴山和邹焱相互对视一眼，皆是看到对方眼中的无奈和愤怒。

    “看来柯长老的诚意很足啊！”

    林陨不慌不忙地拿起茶杯抿了一口，淡笑道：“如果我不接受的话，岂不是不识好歹了吗？不过我还是想问一句，我林陨真的有这个资格吗？”

    “你是炼天灵坛大赛的首席，谁敢说你没有这个资格？”

    柯岩树目光森寒地扫视了一圈场上的众人，冷冷道：“这是老夫代表通天塔做出的决定，若是有人敢质疑的话，老夫必定会让他好看！”

    “原来他就是这次炼天灵坛大赛的首席！”

    “难怪柯长老会如此重视他……看来，暴山和邹焱是真的没机会了！”

    众人恍然大悟，这才意识到柯岩树为什么如此看重林陨，甚至要低声下气地去求后者来接受分舵舵主的职位。炼天灵坛大赛，这是一场对于年轻灵药师具有最高认同感的重大比赛，能够夺得首席之位的哪个不是人中龙凤？如此人物居然来担任灵药总盟分舵舵主之职，大家甚至会觉得是在侮辱他。

    暴山和邹焱这二人虽然天分不错，也修炼到了八品灵药师，但他们的年纪早就超过了年轻灵药师的范畴，在天赋上根本比不上林陨。灵药师跟武者不同，向来最重视天赋，只有极高的天赋才能决定最后的高度，否则一切都是空谈，所以灵药总盟总是会给那些天赋异禀的灵药师天才一些特殊待遇！

    不过说实话，灵药总盟从来都不缺什么天才。否则，他们当初又怎么可能轻而易举地抛弃了林陨这个炼天灵坛大赛首席？那是因为他们知道九州大陆人才辈出，灵药总盟很快就会再出现一个灵药师天才。

    可他们不知道的是，林陨远比他们想象的还要更加妖孽，在这么短的时间里就能成为八品顶尖灵药师，距离九品灵药师也只差一步之遥！不仅如此，他手下还掌控了诸多堪比天宫境强者的妖王和妖兽大军，这简直就是一位未来的顶尖势力之主！

    像这种潜力无穷的年轻人，灵药总盟肯定会不惜一切代价去拉拢他，哪怕是无法站到同一阵线，也必须想办法做到不敌对的立场。

    柯岩树正是看出了林陨未来的恐怖潜力，才会临时代表通天塔做出这个重要的决定！

    “你考虑得怎么样了？”

    见林陨一直没有正面回答柯岩树的问题，身旁的石岚忍不住小声问道：“看来柯岩树确实很有诚意，虽然你们之前有过冲突，但在我看来，此时如果得罪了灵药总盟并不是一个明智的选择。”

    不要说是石岚，就算是在场任何一个人，都明白这一点。

    如果当着众目睽睽之下把柯岩树给拒绝了，那就是明目张胆地打灵药总盟的脸！凭借灵药总盟在九州大陆上的影响力，后果绝对是相当严重的。

    只要是头脑清醒的聪明人，都是绝对不会做出这种搬起石头砸自己脚的事情。

    偏偏，林陨就是个例外。

    “连你也这么认为吗？”

    林陨有些惊讶，轻笑道：“其实，灵药总盟根本就没有世人想的那么可怕。你要是不信的话，那就让我来证明给你看吧。”

    随即，在石岚那震惊的目光下，林陨蓦然放下手中的茶杯，站起身来直面正视着柯岩树。

    他脸上的笑容逐渐消失，眼神中毫不掩饰自己的厌恶和讥讽，淡淡道：“柯长老，想让我当这个什么分舵舵主也不是不行，不过我除了寒鸦血焱以外，还想找你讨另一样东西！”

    “什么东西？”

    柯岩树心中忽然升起了一股不好的预感。

    “当然是……你的项上人头！”

    林陨邪笑道。

