    <!--go-->

    轻轻的将身后的防盗门关闭。

    李诗怡低着头看着自己的脚下不知道在想些什么。

    而再一次来到对方家的刘伟诚则在进屋后，下意识的四处张望起来。

    与印象中第一次见到的场景有所不同，可以看得出来上次吴勇破坏的客厅已经被李诗怡重新收拾了一遍。

    单身母亲带着孩子居住，整个房间打扫的很是干净，虽然茶几上，沙发处摆放着孩子的图画本，玩具之类的，但是这并不影响整个客厅的整洁程度。

    李诗怡从张望着的刘伟诚身边走过，先是回到了厨房位置，等再次出来的时候，手中拿着的那把菜刀已经消失的无影无踪，只留下左手紧紧攥着的手机。

    看着李诗怡手握手机的模样，刘伟诚这才想到了什么。

    主动开口询问道。

    “一会警察来了怎么说？”

    “……”

    听到刘伟诚的询问，李诗怡有着明显愣神的举动，随即缓缓垂下眼帘，开口解释着。

    “我没报警，刚刚那番话只是吓他的。”

    “没报警？”

    这回轮到刘伟诚自己感到诧异了。

    看着面前说完没报警后便一声不吭的李诗怡，他忽然感到离谱，就像刚刚与赵宣莹回家途中接到对方电话那一刻时的心情一样。

    他不理解对方为什么不选择报警。

    “为什么？还在顾忌婚姻一场不至于闹成这样？那你有没有考虑过孩子的感受？芸芸还那么小，你就让她成天看这个？”

    “……”

    “明明报警就能解决的事情，你非得把事情复杂化，我能来这一次，下一次呢？万一我没来你又准备怎么解决？”

    再说跟你就只见过几面罢了，撑死算个脸熟。

    刘伟诚说完在心里补充上那么一句。

    正如他所想的那样，他本身与李诗怡也仅仅只是见过几面罢了，最多只能算是个稍微熟悉点的陌生人。

    换做是其他人，面对这种情况的发生，又有多少人会选择出手协助？

    能帮的了这一次，下一次又怎么办？

    看着眼前一声不吭的李诗怡，刘伟诚忽然有种恨铁不成钢的感觉，就算不考虑自己，关于孩子也要多考虑一些才是。

    如果不是接电话时听到了芸芸的哭声，他才不会选择大老远跑来掺和这趟浑水。

    开口，已经上头的他丝毫没察觉到面前李诗怡微微抖动的肩膀，继续喊道。

    “直接报警不就……”

    “如果有用我怎么可能不这么做！”

    带着哭腔的喊声打断了刘伟诚的念叨，面前站着的李诗怡忽然像是情绪崩溃一般，身体瘫软的跪坐在了地上。

    身体蜷缩着，双手捂着自己的脸。

    似乎在抑制着想要哭出来的冲动。

    “调解，调解！又离不掉婚，面对这种情况他们也没办法处理！我又不是没试过，我也尝试过很多次啊……过不了几天他就能出来，然后继续重复……”

    “……”

    声音中带着明显的颤音，李诗怡的情绪似乎也濒临崩溃的边缘。

    此刻的她跪坐在地面上，像极了无助的孩子……

    “我也不想过这种日子……我也想让芸芸好好的生活……”

    “没办法……他一直缠着我……”

    “我一点办法都没有……我好怕……”

    “……”

    声音越来越低，说到最后她的泪水顺着指缝流出，清晰的映入刘伟诚的视线中。

    而刘伟诚则是一字不差的听完对方的这番描述，直到李诗怡的这番哭诉，他才猛地意识到……如今的情况。

    从一开始，他都在拿着自己的那套想法去揣测对方。

    未经历过婚姻的他也不清楚其中的问题所在，在他的印象中报警便能解决所有事情。

    可如今看来……并不是。

    刚刚还满怀不满的情绪悄悄消散，声音像是卡带了一样，刘伟诚只是张着嘴却没有任何话语声传出，他看着面前这个无助的女人，一时间竟然感觉有些慌张。

    伸了伸手，想要说些安慰的话语……

    猛地推开的卧室门迫使他将伸出的手收了回来，转过头望去，瞧见小小的身影冲了过来，飞快的扑进李诗怡的怀中。

    “妈妈……”

    芸芸的声音让痛苦中的李诗怡有了回应，原本捂着脸的手也因此放了下来，张开双臂将眼前的孩子搂入怀中。

    母女二人相拥着的场景让刘伟诚觉得自己反而像是个局外人。

    等待一会之后，刘伟诚作势要蹲下来，想好好安慰一下趴在母亲怀中的芸芸，安慰一下见到父母间不合，饱受摧残的孩童。

    谁曾想一弯腰，来时从路边捡着当武器的半截砖头从后面的兜里掉了出来。

    发出“咚”的一声闷响后，半截砖头在地板上滚了两圈，来到了李诗怡与孩子的面前。

    被这声动静吸引，原本将脸埋进妈妈怀中的芸芸也探出头来看了看。

    母女二人的脸上都挂着还未擦净的泪痕，齐刷刷的看向弯着腰即将蹲下来的刘伟诚……

    “额……那什么……”

    打破了母女二人相拥的感人场景，刘伟诚有些尴尬的笑了两声，随即将掉落的半截砖头捡了起来，在手里颠了颠，有些不知道该如何处置这块砖头的他陷入了词穷的地步。

    过了半晌才憋了一句。

    “带着武器扎实一点，虽然没用上。”

    “……”

    “噗呲”一声传来，看着刘伟诚那副认真解释的模样，或许是事情解决后，猛地放松下来的缘故，李诗怡没有控制住的笑出声来。

    紧绷着的神经得到了舒展，前不久还泪眼汪汪的她现在却像是换了个人一般，有点像影视剧中主角们获救后大笑的场景。

    而趴在妈妈怀中的芸芸则不太清楚的来回看向二人，抓着妈妈衣服的小手更加用力了一些。

    似乎想要询问妈妈为什么要笑似的，可年幼的她并不知道，这一拽导致李诗怡那本就单薄的衣领更加往下了一点。

    而刘伟诚则完美的将眼前这泄露的一幕收入眼中。

    猛吸了一口气。

    缓缓移开视线……

    又偷瞄了一眼。

    “今晚谢谢你了。”

    似乎没察觉到刘伟诚的视线，李诗怡抬手摸了摸眼角的泪水，随即轻轻的将女儿拽着衣领的手挪开。

    布料的回弹，重新遮盖住了那一抹春光。

    可惜的情绪产生，刘伟诚顿时感到了失落，不过下一秒又直视着面前的李诗怡微微摆了摆手。

    一副没事人的样子。

    “没事，不过刚刚我说的那些话你也别太放在心上，毕竟我也不怎么懂。”

    “嗯……”

    应了一句，李诗怡的情绪已经好转了许多，扶着孩子慢慢的从跪坐的姿势站了起来，面朝着刘伟诚站好，手紧紧的握着孩子的小手。

    面面相觑，可是二人都没有开口说话。

    刘伟诚察觉时机已经差不多后，便准备说出先走一步的话语。

    可是还没等他开口，站在其面前的李诗怡却突然小声的问了一句。

    “要不要喝杯茶？”

    “……”

    这话传入耳中，刘伟诚微微有些愣神，刚想说出拒绝的话语，然而被母亲牵着小手的芸芸则是凑了过来，轻轻牵着他的手掌……

    孩子的小手软乎乎的，小小的一只似乎挑拨着刘伟诚那脆弱的神经。

    看着眼前似乎还没从刚刚的恐惧症回过神的母女二人，良久之后，刘伟诚还是点了点脑袋。

    应了一声。

    “那……我喝完再走。”
                    
                <!--over-->

