    直到被铃铛唤醒。

    “师姐，该出来了。”铃铛趴在药桶边上，小脸萌萌的，“八长老说，这药浴起初不能泡太久。”

    “哦，好。”

    幼儿站起身。

    铃铛忙为她披上巾子。

    幼儿从浴桶出来，问道：“铃铛，你泡过这个吗？”

    铃铛摇摇头：“我没资格泡这个的。都是珍惜药材，除了亲传弟子，其他弟子能有钱享用的，少之又少。”

    “如果你不嫌弃，我看这水还热着，你去泡一泡吧。”

    “我可以吗？”

    “只要你不嫌弃被我泡过。”幼儿笑道。

    “怎么会呢，师姐又美又好。又不是臭男人泡过的，我怎么会嫌弃，我是担心八长老知道了生气。”

    “傻姑娘，师父不会生气的。”

    “真的吗？可我只是外门弟子，论规矩……”

    “规矩还不是人定的。师父既然同意你留在飘渺峰，就说明他认可你是缥缈峰的人了。作为一个极端护短的人，他对你不会吝啬的。你尽管泡。以后再泡药浴，找个大桶，咱俩一起泡。”

    铃铛点点头，忽然红了眼眶。

    幼儿凑过去笑：“这是怎么了？哭了呀？”

    铃铛点头又摇头，声音带了丝哭腔：“师姐您对我真好。我长这么大，师姐是第一个对我好的人。”

    她出身穷苦人家，兄弟姐妹众多，穷的活不下去时，爹娘要把她卖掉。

    运气好进了飘云庄，也是活的十分辛苦。

    幼儿对她这样好，她小小的心里，便认定了幼儿，暗暗发誓，要这辈子都跟着幼儿，侍奉她。

    幼儿哪里知道她的想法。

    她穿好衣服，叮嘱铃铛：“我要随师父去玉女峰一趟，这里没有旁人，你也别泡太久。晚上我去三楼带好吃的给你。”

    铃铛感动死了：“师姐，你对我真是太好了，我不知道该怎么报答您。”

    “叫一声姐姐听。”幼儿把她当年幼时的母后来逗。

    铃铛果然乖乖叫了声姐姐。

    幼儿便觉得十分有趣。

    她去找张离尘，发现他不在屋里，桌上只有一张纸条。

    “为师有点事，先去玉女峰，你随后过来。”

    幼儿捏着纸条，叹气。

    她压根不知道玉女峰怎么去，也不知道玉女峰有什么规矩。

    那是庄主水随珠住的地方，看样子是个狠心狠辣的女人，若犯了规矩惹恼她，那才是麻烦事。

    想了想，幼儿决定去一趟主峰，问一问路人。

    自从闹事过后，主峰那些弟子们都知道她是八长老收的亲传弟子，对她恭恭敬敬，有问有答，用起来还挺顺手的。

    幼儿回到自己屋里，换上亲传弟子专属的白色长裙。

    这裙子的料子极为特别，闪烁着淡淡光华，裁剪合体，细腰长身，把她修长的身段衬的极为英气。

    换好衣服，拿上佩剑，幼儿便划过索道，来到主峰。

    谁知正是晌午十分，大多数弟子用过午膳后，都在休息或者静静练功。

    幼儿走了片刻也没遇到个人影子，最后不知不觉来到了藏书阁前。

    她想到了水奕君，犹豫着要不要进去，却听见楼上传来他的声音：“既然来了，怎么不进来？”

