    “你们，调动海都的人员，保护在苏倾城的左右，不准她有任何一点的闪失。”

    在自家弟弟离开之后，秦风迅速跟手下人拨去了电话。

    旁边战野看的瞠目结舌。

    电话那边的人很迅速地应下，秦风才挂断电话，可紧皱的眉心仍旧是一点都没有舒展。

    只有他才知道，自己的弟弟若是发起疯有多么的可怕。

    “大哥，你不用这么紧张吧？苏倾城怎么说也是咱们未来的媳妇儿，二哥不会伤害她的。”战野觉得自家大哥有点夸张了。

    然而就在他的话音落下，瞬间就吃了对方的一记凌厉的眼神。

    “你懂个屁！”

    总是温润如秦风，在这一刻也阴沉了脸，恨铁不成钢地骂出了一句粗话。

    “你二哥去海都的念头多半都是你挑唆的，你去把他给我带回来，带不回来的话，你也不用回来了！”

    秦风扔下一句话后离开。

    原处，战野被骂的一头雾水，二哥自己要去海都怎么能赖到他的身上呢？

    跟他有什么关系啊？

    再说了，就二哥那脾气和性格，他跟着过去能把人带回来？

    跟二哥一起同流合污才对吧！

    一想到这，战野心中登时像燃起了熊熊的火，对于能和他人一起把苏倾城抢回帝都这件事情，他表示十分的感兴趣！

    ……

    马尔代夫。

    时间过的很快，转眼已经三天，这三天中是苏倾城过的最是肆意潇洒的时光。

    然而快乐转瞬即逝。

    “打算什么时候回海都？”

    在清晨她刚睁开双眼时，已经洗漱好且穿戴整齐的傅修远站在床边询问她。

    苏倾城：“……”

    静默了两三秒，她默默地拉上被子盖住了自己的小脑袋。

    ——逃避现实。

    床边的傅修远：“……”

    他上前轻轻地扯了扯女孩的被子，耐心地宽慰：“母亲那边等着我们回去筹备婚礼。”

    什么？

    听到最后两个字，苏倾城惊讶的一下子把被子拉了下来。

    “筹备婚礼？”

    她一双眼睛瞪的溜圆，像受惊的小兔子一样，滴溜溜地看着坐在床边的男人。

    男人见她这么惊讶的表情，浓眉忍不住一拧，抬手捏了捏她的小脸，佯装被她气到：“怎么？听到婚礼就这么惊讶？不想结婚？”

    “额……”

    她还没有准备好啊。

    刚重生的时候，她是恨不得马上就跟他结婚，彻底把两个人融入在一起。

    可事情真的冲到了脸上事……

    她突然感觉有点仓促，并非不愿意，而是有点猝不及防，有点慌乱的感觉。

    这大概叫做婚前恐惧症？

    “你仔细想一想，代小纯也让你见了，头我也低了，你是不是也该考虑一下宠着我一些？”傅修远再开口，大男人的嗓音中竟多了一抹哀怨之色。

    苏倾城直接懵了。

    听听。

    说的她是多不负责啊！

    她垂眸犹豫了两三秒，一咬牙啧了声：“行吧，回去也好……”

    在岛上这几天她也受够了。

    白天还好。

    这一到晚上，实不相瞒，有头恶狼睡在枕边的滋味，真的不太好受！

