    九华城，坐落在北湖郡南面区域，乃是一座大城池，城内有许多大势力，当然，最出名的势力还是九华山上那座药王谷。

    药王谷，炼药术乃是北湖郡一绝。

    如今的九华城比平常时候要热闹得多，有许多外来修行之人到来，原因很简单，九华山盛会就要召开了。

    九华山盛会三年召开一次，每一次召开都能在北湖郡掀起巨大轰动，这一次自然也不例外。

    一座人声鼎沸的酒楼中，座无虚席，许多人汇聚于此，谈论着最近九华城发生内的大事。

    “转眼间三年时光过去了，如今九华城再次迎来了盛事，又有许多强大修行之人从各地慕名前来，这一次只怕又是龙争虎斗，天才角逐了，不知何人能走到最后。”有人开口说道，语气中透着几分感慨之意。

    “现在确实猜不到，但等那些人都到的时候，大概能猜到一些人选。”旁边一人道。

    诸人听到此人的话目光微凝了下，随后点了点头，像是默认了那人的话。

    等到所有人都出现在药王谷，自然会看到那些名声在外之人，而每一次走到最后之人，便是在那些人之中诞生，从未有过例外，毕竟盛名之下无虚士，能够在北湖郡扬名，实力必然极为强大。

    “听说，司徒世家的人前几日已经到了，如今就住在九华客栈中，而那位混世魔王，此次也跟着来了。”此时，有一道声音忽然传出，酒楼顿时安静了下来。

    许多人内心噗咚颤了下，目光中闪烁着异芒，那位混世魔王也来了？

    若是如此，这一次怕是要热闹了。

    酒楼的一处边缘区域，一张大酒桌旁，一行身影安静的坐着饮酒，将旁边那些人的对话都听得一清二楚。

    这一行身影中，除了一位青袍身影看不出修为，其余人皆都是天位人物，这等阵容放在其他城池或许能引起一些注意，但在九华城，尤其是如今的九华城，便显得极为寻常了。

    这些身影，自然是萧沐阳、徐天磊等望月城城主府之人。

    听到刚才那些人的对话，萧沐阳内心颇不平静，即便之前已经从徐天磊口中得知了九华山盛会的不凡，但当亲眼看到这里的盛况之时，他还是被震撼到了。

    真可谓是强者如云，藏龙卧虎。

    如今在九华城大街上随意拉一人，可能都是天位人物，简直不是望月城能够相提并论的，即便同为北湖郡的城池，但差距依旧巨大。

    “徐兄，刚才他们说的司徒世家你可了解？”萧沐阳看向徐天磊低声问道。

    “知道。”徐天磊回道：“司徒世家有近万年的底蕴，实力非常雄厚，世代居住在云空城，与药王谷一样，都是北湖郡的顶尖势力。”

    “又一处顶尖势力！”萧沐阳内心颤了颤，难怪能被那些人所提及，原来名声如此响亮。

    “那司徒世家的混世魔王，又是何人？”萧沐阳又问道。

    “这……”徐天磊神色微变了下，目光扫了一眼四周，见没有人看向这边，才低声道：“是司徒世家年轻一代的天才后辈，名为司徒战天，年纪轻轻便展露出绝代天赋，传闻此人极为狂妄，目空一切，修行至今招惹了不少势力，因此才得了混世魔王的‘美誉’。”

    “战天……”萧沐阳脸上不由露出一抹异样的神色，这名字好霸气，果然人如其名啊。

    有司徒世家在后面撑腰，恐怕那些被招惹的势力也只能咽下这口气，拿他没有办法，除非是其他顶尖势力，但想来司徒战天不至于去招惹那些顶尖势力吧。

    然而下一刻便听徐天磊继续道：“更令人无语的是，那司徒战天完全不看对方的身份，只要惹他不爽了，便直接出手，即便出身顶尖势力之人也不例外。”

    “……”

    萧沐阳神色直接凝固在那，看来是他太天真了。

    真正狂妄的人，哪里还管对方的身份。

    让他不爽了，直接教做人。

    当然，司徒战天的狂妄不仅来自于他自身的天赋，更多的还是司徒世家的底蕴。

    若没有司徒世家在背后替他撑腰，即便他天赋再强大，也绝对不敢如此放肆，否则，顶尖势力派出一位强者便能将他解决了。

    “我还听说了一件事，不知诸位是否听说过了？”人群之中，有一人忽然开口道，顿时吸引了许多人的目光。

    “什么事？”不少人好奇问道。

    “据说司徒战天对药王谷的灵溪仙子倾慕已久，此次前来九华山，除了赴盛会之外，还想要追求灵溪仙子。”那人轻声说道：“不过我也只是听传闻而已，没有任何证据，诸位听听便好。”

    “竟有此事？”诸人皆都露出惊讶之色，那位混世魔王竟然喜欢灵溪仙子？

    一位狂妄自大，争勇好斗；一位温柔似水，圣洁如仙，这两人若是站在一起的话……

    想到这诸人内心不由抽搐了下，那画面，简直难以想象。

    真不知他何来的自信。

    当然，这些念头他们也只能在心里想想，绝不敢当众说出来，若是被传到那混世魔王的耳中，他们简直不敢想象会是什么后果，必然会极惨。

    萧沐阳、徐天磊等人自然也听到了刚才那人的话，两人对视了一眼，皆都看出对方眼神中的怪异之色。

    狂徒追求仙子，还真是一件稀奇事。

    一段时间后，他们这一行人起身离开，回到各自的房间中。

    夜晚时分，萧沐阳走出了酒楼，在九华城的街道上信步而行，当看到前面的一行身影后，他脚步忽然停顿了下来，眼中闪过一道诧异之色。

    他们竟然也来了吗？

    在萧沐阳前方不远处，有一些身影出现在那里，为首的是一对青年男女子，萧沐阳都认识，正是柳帆和令狐清月。

    不过萧沐阳也只是惊讶了片刻，很快眼神便恢复如常，九华山盛会如此隆重浩大，传遍北湖郡各大城池，而且徐天磊也来了，柳帆和令狐清月前来也不足为奇。

    脚步继续往前而行，萧沐阳直接从他们身边走过，没有看他们一眼，犹如陌路人一般。

    此刻的萧沐阳改变了穿着，柳帆和令狐清月自然没有认出他来，他们也根本没想过会在这里再次遇到他。

    “我们找一处客栈住下吧。”令狐清月看向柳帆开口道。

    “恩，听说九华城最出名的客栈便是九华客栈，便去那里吧。”柳帆笑着说道。

    “虽然出名，但需要花费的灵石也极为高昂，没有这个必要吧。”令狐清月劝道，她认为只要能住下就好，没必要追求奢华，如九华客栈那等地方，是顶尖势力之人居住之地，他们还没到这一层次。

    “好不容易来一趟，奢侈一次也无妨。”柳帆摆了摆手，似乎执意要去九华客栈，令狐清月见状便没有多言。

    然而她并不知道柳帆心中的真实想法，九华客栈极负名气，只有在那里，他才有机会接触到顶尖势力之人。

    没过多久，柳帆、令狐清月等人来到一座极为气派华丽的客栈前方，高达数百米，直插天穹，如同一座宫殿般，只是站在外面，便能感觉到一股磅礴大气扑面而来。

    “这便是九华客栈了，果然名不虚传！”柳帆忍不住感慨一声，内心有些不太平静，他也是第一次来到这种尊贵的地方。

    柳帆的身后，柳绫俏脸上也布满了惊喜之色，显然内心颇为激动。

    相比之下，令狐清月的脸上则看不出太大的波动，若非柳帆执意要来此地，她根本不会来，没必要。

    “我们进去吧。”柳帆开口道，于是一行人朝九华客栈内走去。

    而就在此时，从客栈里面走出了一行身影，为首的乃是一位少年，十六岁左右，身穿锦衣华服，相貌英武非凡，眉宇间透着一股无与伦比的骄傲之意，气势逼人，仿佛生来便高人一等。

    在少年的身后跟着一些强者，足足有二十余人，身上大多散发出极为强大的气息，还有几人气息深不可测，看不出修为深浅。

    此时柳帆等人脚步停下，目光皆都望向那些人，更确切的说，落在最前方那位少年的身上。

    那少年的气质，让他们感觉极为非凡。

    这些人，可能来自顶尖势力。

    “司徒战天。”不知是谁发出一道声音，使得周围人群内心皆都一颤，目光齐齐看向那位华服少年。

    这少年，便是司徒世家的混世魔王？

    他们原本以为司徒战天身材魁梧，面容粗犷，是一位天生神力的猛人，但眼前的这位少年却生得英气逼人，神采飞扬，和他们想象的完全不一样。

    不过从少年的身上，他们都真切的感受到了一股骄傲之意。

    这一点，与传闻描述的丝毫不差。

    此时柳帆一行人神色都呆滞在那，像是看出了神，一位名扬北湖郡的天骄人物就这样出现在他们面前，直接将他们震撼到了，像在做梦一般。

    “让开。”

    一道狂傲霸道的声音从前方传来，开口之人正是司徒战天。

    这一道声音直接将柳帆等人拉回现实，他们看见一道锋利的目光射来，内心皆是一凛，立即退至一旁，为司徒战天让路。

    随后司徒战天迈步向前，诸多司徒世家的强者跟在他身后，一行人从柳帆等人身边走过，没有看他们一眼。

    仿佛，这些人根本不值得他们投去目光！

