    周轩无奈的摊手说道。

    “可是他们不是连房子都没有了吗……”

    海格说道。

    “他们是不会把黄金放在家里的，孩子！我们第一站去古灵阁。巫师银行。来一根香肠吧，冷的吃着味道也可以……加上一块你的生日蛋糕更不错。”

    周轩也跟着吃了起来，边吃边问道。

    “巫师还有银行？”

    海格说道。

    “只有一家，古灵阁，是妖精们开的。”

    周轩好奇的问道。

    “妖精？”

    这些妖精在电影里面看着，到像是某些游戏里面的地精。

    海格点点头说道。

    “是的，所以，听我说，你要是想抢银行，那你就是发疯了。绝对不能把妖精们惹恼了，哈利。如果你想找一个安全可靠的地方存放东西，那么，我想除了霍格沃茨之外就是古灵阁了。”

    “其实，不管怎样我都要去一趟古灵阁，去替邓布利多办一件霍格沃茨的公事。”

    说完很得意地挺起胸来。

    “重要的事情他总是要我去办，比如去接你，去古灵阁取东西，都要我去，他知道他可以信任我，明白吗？东西都带好了吗？那就走吧。”

    说完就带着周轩走了出去。

    两人一大一小在路上行走，偶然就会有路人的目光投视过来。

    周轩也不怎么在意，轻声问道。

    “你为什么说疯子才会去抢古灵阁呢？”

    海格一边走，一边翻开报纸说道。

    “因为他们会咒语——会施妖术。”

    “他们说那些防范最严密的金库都由火龙把守着。要到那里还得先找到路……古灵阁在伦敦地下好几百英里的地方呢，明白吗？比地铁还要深。如果你真有办法偷到了一点东西，恐怕在找到出来的路之前，你早就饿死了。”

    海格开始看他的《预言家日报》，而周轩则在想那个火龙。

    海格翻过报纸，看了几则新闻后抱怨说。

    “魔法部总是把事情搞得一团糟。”

    周轩问道。

    “魔法部？那是什么部门。”

    海格合起报纸说道。

    “巫师都有，那自然也就有魔法部了。”

    “他们当然希望邓布利多当他们的部长，可是他坚决不肯离开霍格沃茨。”

    “这么一来，老康奈利·福吉就担任了这一职务。他是天下最没头脑的人了，总是砸锅。所以他每天早晨总派出许多猫头鹰到邓布利多那里去，要邓布利多出点子。”

    周轩假装好奇问道。

    “可这个魔法部做些什么呢？”

    海格解释道。

    “哦，他们的主要工作是不让麻瓜们发现这个国家还有那么多巫师。”

    周轩追问道。

    “为什么？”

    海格说道。

    “为什么？我的天哪，哈利，人人都希望用魔法来解决遇到的难题。我们最好还是别去惹这些事。”

    周轩又问道。

    “海格，你之前说古灵阁有火龙吗？”

    海格点点头说道。

    “是的，他们这么说。其实，我也想要一条火龙呢。”

    周轩笑着说道。

    “你也想要一条火龙？”

    海格兴奋说道。

    “是的，我从小就想要了。”

    周轩也忍不住说道。

    “我也想要养一条玩玩。”

