    一年之后，姜玄的神魔化身已经提升到极致，修为境界都达到了中位天尊巅峰。

    恶魔分身也孕育九幽獓宝术为主，六只眼睛中就藏有六种大神通，而且如果他愿意，完整的九幽獓宝术也能动用。

    恶魔分身的实力同样很强，虽说不及神族化身，但却最适合黑暗深渊，以变化之术改变了自身的神魂气息之后，即便是真神，也无法看出他的底细。

    而神魔之渊中的机缘，也被他们找了个遍，不管是神还是魔，两方的机缘他都能得到，虽说还有一些绝地没有探索，但他也得了无数机缘。

    恶魔分身与神族分身也合力将魔龙堡垒给熔了，以堡垒为基础，辅以其他材料，重炼成了数件极品天尊级魔兵。

    而在这之后，姜玄两道化身也开始分开行动，恶魔分身前往了更深层的深渊，这一道分身是直接化作恶魔，样貌也与此前“幽玄”时不同，他改个名字，也无人可以识破，至于神族化身，则是准备留在十二层。

    他此前就已经计划好，神族化身此后将带领深渊中的太古诸族反抗，而恶魔分身则是会进入九幽宫，不断提升自己的地位。

    必要的时候，他们也可以演戏给黑暗深渊中的恶魔看，从而达到自己的目的。

    ……

    神域，姜玄这一道化身可以看作本尊，虽说六道化身都可以算是本尊，但真正可以进入混沌空间的，却只有一尊，也就是如今留在神域的这一道，所以，从某种角度来看，这一化身才算是本尊。

    留在神域，本尊也能更安全，至少在与圣族开战之前，他在神域不会有任何危险，之后的话，待时机成熟，六道真身合一，他未必不能一举突破真神层次。

    “以后应该会很有趣吧。”姜玄接收着来自各个秘地的记忆，越发期待未来会发生什么了。

    想一想，等林铭来到神域之时，他会遇到姜玄本尊，一位神域无敌的天尊。

    而进入修罗路，他会遇到一位至少七品神文师的姜玄和一位探索了大荒深处的姜玄；进入原梦宇宙，会遇到一位实力惊世的姜玄；进入蛮荒宇宙，还会遇到一位开拓了蛮荒宇宙的姜玄。

    尤其是进入黑暗深渊的话，他甚至会遇到成了太古诸族领袖的太玄天尊，以及一位成了“幽”之一脉新生代最强者的九幽魔尊。

    想必等他知晓真相之时，表情一定很丰富。

    “天衍大陆，或许……可以提前做一些布局。”

    姜玄心中想到，在数万年前，天冥子就已经发动了针对慕芊雪的战争，魔方也早就落入下界，魔方所代表的，是精气神之中的“神”，对姜玄来说也有不小的作用，他也准备提前布局看看。

    “再看吧，现在也还早，掐着时间去天衍大陆看看。”姜玄现在也不急，魔方也好，林铭也好，反正都在下界天衍大陆，现在距离神域第一会武还有九十多年，林铭都还未出世，姜玄也不急。

    沉下心神，姜玄也进入了混沌空间。

    如今混沌空间中，各个姜玄在自己的世界都已经算是步入正轨，比如完美姜玄，此前仙古已经结束，他以体内世界法、道宫九星法修出前两道仙气，至于第三道仙气，也通过渡劫顺利炼出。

    另一边的莽荒姜玄也已经渡劫成功，修炼了《十二都天神魔》，本尊也终于共享了力量，在前往女娲娘娘留下的机缘之后，他也将进入无尽混沌之中，去大莫永恒界寻找解决源老人的办法。

    斗破姜玄如今正在搞发展，掌握时空一道，他既不进入大千世界，也不停留在小千世界，而是在无尽虚空之中开辟一方势力，汲取了斗破世界炼丹一道，武动世界符道等等力量，欲要打造一方横跨无尽时空的大势力。

    至于其他的姜玄，或多或少也有正事在干，新人的话，倒是也有一个，来自《雪鹰领主》的世界，不过武极姜玄还未遇到过，只是在其他姜玄的记忆中知晓。

    ……

    雪鹰领主世界，一个物质世界中，一道身影突兀现身，也幸好姜玄早已经将自身气机收敛到了极致，否则仅仅是出现在此，这一方物质世界就会崩溃。

    “夏族物质世界，总算是到了。”姜玄感应着这一方天地的规则，这里对他来说就像是易碎的瓷器一般，他一个念头就能毁灭。

    姜玄将禁锢的世界规则放开，神识一扫，又将这一界的信息尽数记下。

    “原来是这个时间点，那还真是挺巧的……”

    姜玄嘴角露出一丝笑意，他倒是没想到自己竟然是和主角同时代，不过现在的他，实力可远不是对方可比，即便对方未来能够成为领主级，但至少现在，还是他更强。

    ”说起浑源生命，若是我没记错，那位貌似也在这个世界吧。”姜玄想到另一位无敌者，而今早已是至高生灵，尤其是，那一位也是自微末而起，同样还是来自一颗类似的星辰。

    “罗城主……还是算了，这种存在还是别想了，我可不想遇上。”

    姜玄心中暗道，虽说他还算是了解那位罗城主的为人，但那种恐怖生灵，可不是现在的他该接触的，该低调的时候，还是要低调。

    安阳行省，青河郡，仪水县城境内。

    暖和的床上，七八岁的东伯雪鹰正依靠在床上看着书，旁边的火晶灯发出的光芒照耀整个屋子。

    书的名字叫《十大超凡骑士》，这是传记小说类故事，也是他最喜欢看的故事，讲述了一些传说中超凡的故事。

    作为一名贵族，母亲又是法师，有着大量的藏书，东伯雪鹰早就知道了许多的常识。

    像骑士可以分为人阶、地阶、天阶、流星、银月、称号以及超凡这七个级别。

    其中人阶、地阶、天阶都算是普通骑士。流星、银月、称号则算是星辰骑士了，星辰骑士之上，便是超凡。

    他的父亲，就是天阶骑士，也正是因为有着这等实力，他的父亲才有资格买下这雪鹰领，做这雪鹰领的领主。

    也正是因此，东伯雪鹰从小就崇尚这种超凡的力量，而他也有一个好父亲，自幼让他得到了最好的教育。

    他最多在十岁时，就能修炼出斗气，在这仪水县中，也算得上是了不得的小天才。

    “如果我能成为超凡骑士就好了，抓几个恶魔玩玩，弄一头巨龙当坐骑，和找神灵喝喝酒。”东伯雪鹰看着这传记故事开始傻笑，仿佛自己化身为其中的超凡骑士。

    忽然——一阵幽风吹过，东伯雪鹰眼皮微沉，几息之后，竟是就在桌前倒了下去，陷入睡眠之中。

    “小家伙……”

    隐隐约约的，东伯雪鹰听到有人在喊他，不过他并不喜欢这个称呼，他可不是小家伙！

    朦朦胧胧间，他睁开了眼睛，看到了一位白衣青年，这青年看起来不过二十岁，但那一双眸子，却仿佛看遍了世界的沉浮，看遍了人世沧桑，蕴藏着一种真意，返璞归真。

    尤其是，他好似看到万千星辰在这个少年周身沉浮，每一颗星辰，都被无尽的光芒笼罩，仿佛有着未知的力量。

    “你是神灵吗？”

    东伯雪鹰心中好奇到极致，不禁开口问道，他只觉眼前这人真的好神异，就像是世界的根源，他觉得这肯定是传说中的神灵。

    传说龙山帝国的开创者“龙山大帝”就是一位强大的神灵，这是这个世界几乎所有子民都知道的，眼前这人，会是神灵吗？

    “神灵？”

    姜玄摇头失笑，这个世界的神灵又怎能与他相比？共享力量之后，他已经站在一方宇宙的巅峰，比如在这个宇宙中，就是真神级的存在。

