    王禅打了几趟拳便走了，王禅走后，王阳也没有继续待下去，而是回家开始修炼一气生元功。

    修炼完之后，王阳直接睡觉，等王阳睡醒的时候，已经是九点钟了。

    然后王阳便开始了第二轮的修炼。

    王阳现在的修炼很有规律，一般是先修炼接近一个小时的紫霄七击，然后修炼一个多小时左右的一气生元功，之后睡两个小时的觉恢复精力，一轮修炼的时间差不多是四个半小时。

    王阳的这种修炼强度无疑是极高的，正常的职业武者，无论是修炼打法，还是修炼观想法，都不会每次都把自己修炼到精疲力尽。

    越是厉害的武道高手，就越是爱惜自己的身体，修炼不但要练，还要养，唯有如此才能出功夫，否则修炼过度，反而会伤身伤身，使得体能和精神力量不进反退，乃至是把自己练废。

    也是王阳体质特殊，无需用一些珍贵的秘药来加快身体和精神恢复速度，于王阳而言没有什么损耗是无法靠睡觉恢复的，也就是睡得时间或长或短而已。

    许多的武者在职业级这个阶段，修炼的都用一些秘制的檀香来安神养神，以达到更快的恢复精神的效果，一天可以修炼更长的时间。

    在这个方面，王阳无疑是剩下了一大笔钱，相比那些有养神效果的香料，补充体内的白玉丹，真就是白菜价。

    是以王阳的修炼效率极高，只要往死里练就行了。

    今天因为王禅的缘故，王阳却是多用了半个小时的时间。

    老实说，王阳看王禅打了半个小时的拳，也并没有看出什么东西来，毕竟彼此之间的境界差距实在是太大了。

    不过要说好处也不是没有，王阳深深的记住了王禅身上那股奇异的岁月感，这种岁月感，是连杨叔身上都没有的。

    和王禅比起来，杨叔简直算是个年轻人，王禅活了百年岁月，又修行武道，得成至诚之道，精神力量无比强大，是以摹刻光阴，最后才汇聚酝酿成了这种岁月感。

    王阳见到了这种东西，便在自己心灵留下了痕迹，一时之间或许好处不显，但等到日后王阳武道境界愈高的时候，到时候好处就能显现出来了。

    某种意义上，王禅这种人，本身就是一本活着的武功秘籍。

    九点钟起来之后，王阳睡觉之前啃的那颗白玉丹已经消化的差不多了，是以王阳又啃了一颗，之后又出去跟着家人象征性的一起吃了点饭。

    饭后，王阳开始了第二轮的修炼，王阳估计，今天自己应该可以修炼三轮。

    今天是大年三十，年夜饭大概是下午两三点钟的样子。

    王阳估摸着，自己第二轮两点钟的时候正好可以完成，吃完年夜饭的时间大概是三点多，完成第三轮之后的时间应该是晚上七八点。

    那个时候，春节联欢晚会正好开始。

    王家这么多年，一直都有大年三十全家人一起看春节联欢晚会的习惯，年年都不例外，这倒不是联欢晚会有多好看，而是一家人难得的聚在一起看电视，一边看一边聊，为的是这个氛围。

    这是一种人世的温情，要说起来，随着时代发展，生活节奏越来越快，哪怕是亲人之间，也好似变得冷漠起来，多了一层隔阂。

    王阳很珍惜这种温情，是以不愿缺席。

    他虽然练武练的入迷，但也不差这几个小时的时间。

    他并不是一心为武的武痴，对王阳而言，武道不过是一个工具，一个推动他自我成长升华的工具，武道虽重，但自我更高！

    晚上的时候，七点半，王阳准时坐在了电视前，他睡了一个多小时的觉，虽然没有把精力彻底补满，但也恢复的七七八八了。

    一家十来个人围在电视前面，一边看电视一边闲聊，一如往昔。

    这一天，王阳罕见的熬了夜，到了十二点之后才睡，不过第二天早上王阳依然是四点钟就醒了。

    因为昨天睡前没有把自己搞的精疲力尽的缘故，是以，虽然只睡了三个多小时，王阳的精力依然恢复了个完全。

    起床，出门，练拳，王阳的生活节奏丝毫不乱。

    等王阳紫霄七击练的差不多了，大概五点钟左右的时候，王禅这个老人再次出现，王阳又看其打了约莫半个小时的五禽戏，也借机攀谈了几句，并说自己中午回去拜访一番。

    其实昨天王阳就想去拜访一下了，不过因为昨天是大年三十的缘故，按照习俗，是不能去别人家拜访的，王阳才没有去。

    王禅虽然说了不会教王阳武功，以免画蛇添足，但相比武功，王阳更想知道王禅这一百多年的故事。

    武功只是武，而红尘之中的故事，却是“道”！

    像杨叔给王阳再造先天的那七天，就是讲了很多人的故事，让王阳获益匪浅。

    从那些故事里，王阳汲取到了不少心灵力量！

    快到九点钟的时候，王阳转醒，精力充沛，打开手机，王阳发现通讯上收到了十几条消息，都是些新年祝福。

    其中安南、张凤这些好友，给王阳发来的祝福显然都是群发的，张劫和王阳大学的另外四个学霸室友同样如此。

    只有两个人不一样，发的是语音祝福，内容大致相同。

    “王阳，新年快乐！”

    其中一条，传出的是一阵清脆的声音。

    “王阳，新年快乐！”

    另一条，传出的却是一阵温婉的声音。

    清脆的是苏小小，温婉的是秦雅楠，王阳没有想到，这竟然有人会给他专门发新年祝福，这在以前可是从来都没有过的事情。

    “王阳，村里的年会就要开始了，别睡了快起来。”就在这时，门外传来了王霓裳的声音，语调显得有些不耐烦。

    “来了！”

    王阳回了一声。

    要说起来，也许是因为王阳前天毫不留情的打击了王霓裳的缘故，是以这两天她一直都在生王阳的闷气。

    不过等到王阳走出自己的房间，却发现王霓裳竟然等在门口，这顿时让王阳无比的惊奇。

    还不待王阳思考其中的原因，王霓裳就说话了，她压低了语调，神神秘秘的说：“王阳，我刚才在门口听到了女孩子的声音，还在祝你新年快乐，小姐姐声音那么好听，长的一定也很漂亮，老实交代，你是不是已经有女朋友了。”

    “王阳，我们做笔交易怎么样？只要你把未来嫂子的照片给我看看，之前的事我们一笔勾销。”

