    破气式，专门破解天下上乘内功，也是独孤九剑第九式。

    林安一剑出，剑影分八重，分别应对刀、枪、剑、索、鞭、箭、掌、气，最后八影归一。

    他又是一剑，刹那间剑影再次重重如幻，转眼间招式变了数百，剑招让人眼花缭乱分不清明。

    他在练习师傅所传的独孤九剑，破气式补全了独孤九剑后他就忍不住把破剑、枪等招式也耍了一遍。

    一遍后，林安收剑站立。

    风清扬微微摇头：“差了些！”

    他这句话让一旁的令狐冲、叶刚以及无仇瞠目结舌，刚刚林安那一套剑法，几人自问对上绝不是对手，怎么到了风前辈这里怎么就差了些？

    林安不辩解，而是开口道：“最后一式，我还需要些时日！”

    他学剑不似其余人看了悟了便是悟了，他需要一遍遍演练经验值满才能入门。

    独孤九剑其余八式都是如此入的门，破气式想要入门也难例外。

    再难的剑法再简单的剑法，他都要一遍遍去演练。

    别人可能一次顿悟，剑法就会变得高深莫测，他唯有脚踩实地去练习，没有捷径。

    风清扬对徒弟说不出的满意，这徒弟并不是剑法天才，而是奇才。

    天才立地可能就会顿悟剑法，一遍就会，这徒弟对剑法学习遵循着循序渐进。

    从练剑起，便一直走在前进道路上，或许不够快……但绝对不会太慢便是。

    这种徒弟，大概天下间所有师傅都喜欢，不用担心继承不了自己衣钵。

    “师傅，我想去见一下岳不群让剑宗重归华山派！”

    学习了独孤九剑，林安便要做这一件事。

    “徒儿，你有此心就好，你是我徒儿却非剑宗弟子，剑、气之争早就有了定论，何必再启呢？”

    风清扬语气有些落寞，剑气之争让偌大门派瞬间变成近乎江湖底层，非是他想看到。

    林安却直言：“师傅，我是你弟子，当年情况徒儿是知道一二的，如今习得师傅剑法，也算是替师傅讨回公道！”

    当初师傅被气宗欺骗回去娶亲，回来后剑宗早已出了结果，师傅见大势已去愧疚之余便隐居在这思过崖。

    他现如今成了风清扬徒弟，当年师傅没做的事情，他却不能不出手。

    他在福州时曾令人调查剑宗情况，查到封不平在那中条山归隐。

    他上次所杀那是其师兄弟成不忧、丛不弃。

    风清扬见林安注意一定，他轻声道：“切莫再次引得华山动荡，无论剑、气都经不起任何波澜！”

    “徒儿晓得！”

    林安应承下来，辟邪剑法公布后，估计没人会理会华山吧？

    大概都在想辟邪剑法公布后的事吧！

    算算日子，若是有人中途专修辟邪剑法，应当也会有着高手。

    林安与风清扬的话，令狐冲听得有些懵。

    什么剑气之争，什么剑宗归气宗。

    他忍不住问出来：“师叔祖，林……师叔，你们先前说的是什么情况？”

    他曾阅览华山书籍，了解过华山还有一分支剑宗，只是这些年师傅、师娘从来没有提过，具体如何他并不了解。

    风清扬没理会令狐冲，林安简单地说了一下。

    令狐冲听完后忍不住脱口问道：“我华山曾有这辉煌光？”

    林安顿时无语：“若不是当初剑气之争使得华山高手大都云罗，五岳盟主又如何轮得到那左冷禅？”

    令狐冲还要再问，山崖下传来阵阵“大师兄”的喊声。

    林安略感声音熟悉，随后脑海中浮现一人影子，应是岳灵珊。

    “是小师妹！”

    人还没出现，令狐冲就主动说了出来。

    他也不问林安关于剑气之争的事了，急匆匆跑下山崖顶。

    没多久，令狐冲和绿衣倩影出现在崖顶。

    岳灵珊来到思过崖山顶，陡然间看到这里有那么多人，当她看到山崖顶上的是谁后她愕然道：“林少侠怎么在这里？”

    “哈哈，林某见过岳姑娘！”

    小姑娘是十五六岁，青春靓丽，林安拱拱手，算是见礼。

    岳灵珊身边令狐冲把林安几人为何在这的原因说了一遍，随后开口问岳灵珊：“门内是不是发生了什么情况？小师妹你怎么来这思过崖？”

    “大师兄你真聪明，恒山派来人想让爹出手去杀那淫贼田伯光！还有就是有一伙人想要约战我爹，说是什么剑宗传人！”

    令狐冲听了后目光下意识的看向林安。

    林安也是颇为惊奇，是封不平吗？

    现在封不平就出山了吗？

    他一向可能会出山，成不忧与丛不弃被他所杀，剑宗一下少了这两位，封不平能老实得来中条山才怪。

    “师叔祖，师叔，山下有情况我要走一趟……”

    风清扬依旧没搭理令狐冲，林安倒是拱手道：“你且去便是！”

    令狐冲带着满脑袋疑惑的岳灵珊急冲冲下了山。

    “师傅，下面这么热闹，我也想去看一下！”

    风清扬微微颔首，出口叮嘱道：“你看看那剑宗约战岳不群是什么情况！”

    林安答应了下来，便带着叶刚已经无仇离开这思过崖。

    华山派待客殿。

    岳不群居首位，他身边挨着坐的是宁中则，身后站有两名弟子。

    客位椅子上坐有仪青，她那两名师妹则是站在她身后。

    大殿内除他们外，另有一伙人。

    他们正在和岳不群说着什么，令狐冲这时候带着岳灵珊急匆匆从外面进来。

    “师傅，师娘！”

    岳不群看到令狐冲那匆忙样子，他忍不住皱眉：“慌慌张张，成何体统！”

    他训斥的话让令狐冲收敛几分性格，变得老实起来。

    宁中则听夫君话语，她在一旁无奈摇头。

    “冲儿，你怎么下来了！”

    “娘，是我告诉大师兄的！”

    岳灵珊刚说完，令狐冲就开口道：“师傅，师娘，发生什么事情了？我听师妹说，有人要约战师傅！”

    “呵呵，阁下就是华山派大弟子令狐冲吧！”

    岳不群等人没说话时，站在殿内的那伙人发了声。

    开口的是一位青年，他面容深邃、鼻如弯钩，他目光扫过岳灵珊时，眼中带有邪念。

    令狐冲回过头望着青年：“你是谁？”

    “剑宗弟子罗戈！”

    刚赶到大殿还没进来的林安，听到里面报名后微愣，剑宗罗戈？是谁？

