    

    峦枫边听着，边在心里把婉妍说的事情一件一件牢牢记住，嘴上却是不耐烦道：“我知道我知道！这些显而易见的事情还用你说？”

    “嗨我这爆脾气！”婉妍一听，再一次窜了起来准备回击，却听见身后传来了蘅笠的声音。

    “尸体那边一定要拿到最准确真实的证据来，”蘅笠喝着茶淡然道，顿了一下才接着说道，“如果仵作那边不好弄的话，那就刨坟开棺，重新验尸。如果还不行的话……”

    蘅笠说着顿了一下，重新把杯子放在了桌上后，才重新开口道：“那就运棺进京。”

    婉妍闻言先是微微一怔，随即立刻转而笑颜，微微点头，“好的。”

    不用再多的交流，婉妍已经知道了蘅笠和她一样，认为这次机会的难得且重要。

    于是第二天天不亮，搭载着峦枫的马车就匆匆离京，一路向南，往浙州禹杭而去。

    许莲英那边婉妍安置妥当后压了下来，确保刑部除了自己，其他人都以为婉妍已经三言两语把许莲英打发回去了，让峦枫的探查能够隐密进行。

    婉妍晚上回到家中，就见饭桌早已摆满了佳肴，鸡鸭鱼肉，一应俱全，一改往日因为只有婉妍和宣奕吃饭时，寥寥四五个菜的简陋。

    “今日的完善怎么如此丰盛啊。”婉妍换完官服再回来时，一面探手到脑后重新整理着发髻，一面向坐在桌边的宣奕问道。

    宣奕此时正忙着搅拌一碗面条，让面条不至于在久置中坨成一碗，而宣奕看着面条的眼睛甚至于都发着光，此时听到婉妍发问，抬起头来脸上便有了几分不悦：“不是吧宣婉妍，你到底长没长心的啊，你怎么能把今日忘记呢！今日可是嫣涵的生辰啊！要知道嫣涵可是你领回家的，你怎么能连她的生日都记不清呢！”

    婉妍闻言一愣，掐了掐手指算了算日子，顿时恍然大悟道：“哦哦哦哦今日已经是腊月十八了，我这几日实在是忙的忘了日子了，竟把嫣涵的生辰都给忘了！”

    “忘忘忘！要你这健忘鬼有何用！”婉妍这番解释并没能让宣奕更接受，只听他不满地抱怨道，还狠狠的撇了婉妍一眼。

    说完宣奕又站了起来，一面仔仔细细检查着桌上的盘盘碗碗，一面得意地絮絮叨叨起来。

    “不过啊，我早就知道你靠不住，所以早在十来日前就已经安排下人去买了不少好吃的回来，今日又忙了整整一日，才算是操办起这一桌看起来还像个样子的酒席来，今天你算是有口福啦！”

    宣奕兴高采烈地说着，是不是动手把摆放不整齐的盘碗摆好，仔细得很。

    面对宣奕的挑衅，要是在往日婉妍早就拍着桌子把他怼回去了，可今日婉妍非但没有回嘴，看着宣奕的眼神就只有开心。

    宣奕这位京城中数一数二的著名纨绔子弟，最是个得过且过又懒惰的人了，不管是什么事情，只要混着过去就行，才不管它做的好不好呢，平日要不是有这一府的人伺候着，宣奕可能早就饿死了都未可知。

    可是就是这样一个什么都不在乎，什么都不想做，就想一天天混日子的纨绔子弟，居然可以为了嫣涵跑前跑后十几日，亲力亲为地置办出这么大一桌子酒席出来，不论是食材还是餐具都是最好的，实在是很难得。

    婉妍很喜欢这样的宣奕，眼睛里泛着光的宣奕，有热爱有追求有希望的宣奕。

    这倒并不是因为婉妍和父辈的思想一样，觉得男儿就是要成家立业，大有作为才叫有出息，而是因为婉妍比谁都清楚，看起来吊儿郎当的宣奕从小到大过得有多么压抑，因为婉妍就看着宣奕是如何从一个志向远大、大有抱负的青年，变成如今这个什么都不在乎的纨绔模样。

    不知道为什么，婉妍和宣奕这一胎所生的兄妹两个，居然能在天赋上有如此大的差别，简直是云泥之别。

    从小到大，婉妍表现出的天赋有多惊人，那宣奕表现出来的天赋就有多吓人，别说和白泽同族的同龄子弟比较了，就是和普通人家的同龄人比，天赋都要差太多太多。

    基于儿子的情况，宣郢可谓是费尽心机，遍寻大陆中的名师，花重金请到了各种大师来家中拯救他的傻瓜儿子。

    可十几年过去了，宣奕就真的连丝毫的长进都没有。

