    “这就是你跟我说的天才！”看到年仅十二岁的刘念，张自清看着正在实验室里面，跟着一帮研究员后面像模像样的进行着数据分析的刘念，有些难以置信的问道“我跟你说，我可是和学校好说歹说，才让他们破例的。万一这小家伙考不到100分，你老师我的脸可就全丢尽了。”。

    “当然，这家伙可比我天才多了，现在都能当我的老师了！”贾老板笑道。

    “你这小子，不会是把这家伙当做障眼法推出来，想要糊弄过去吧！”张自清怀疑的看了贾亚鹏一眼，然后道。

    “老师，您瞧您这话说的，难道我把这小子推出来，我就不用去考试了吗？”贾亚鹏笑嘻嘻的说道“不过老师，你看在我给你推荐了一个天才的份上，假如这小子真的有幸能够考到100分以上，到时候你把我的及格分往下降低一点怎么样？”

    “哼！”张自清冷哼了一声，然后道“不知道你这小子没安好心眼，不过这一次我可给你带来了全清华最难的卷子，满分120分，你确定这个小家伙，难道考到100分以上？”

    “不试试看怎么知道呢？”贾老板笑道。

    “那好，如果这小子真的能考到100分以上，你只要能够考到60分以上我就算你及格了。”张自清最后还真的放松了贾老板的条件。

    其实张自清心里也清楚，自己不可能真的把贾亚鹏留在身边学习的，他现在手底下已经有上万名工人了，他要是跑去学习了，万一大千倒了，上万名工人可就没饭吃了，所以张自清其实是有意想要放我们贾亚鹏一码的？

    但如果贾亚鹏真的把他的话当做耳边风，一点东西都没有去学的话，那张自清肯定还是不干的。所以张自清把分数降低到了60分，如果贾亚红真的用心学了的话，那以他的身份，考了60分还真没有太大的问题，张自清也就放了贾老板一条生路。

    但如果贾亚鹏什么都没有学的话，那就抱歉了，张自清真的要狠狠的操练一下这个不听话的小家伙。

    ————————

    9月21号一大早，贾亚鹏和刘念就来到了实验室里面。这里准备出了一个小房间，来给贾亚鹏和刘念当考场。

    与此同时，考场外面围着不少的学生，这些自然都是清华跑来实习的大四的同学们了。在听说贾老板要重新考试之后，这些学生全部不请自来了。

    “老贾，你还记得我吗？”

    “贾亚鹏，你还欠我一顿饭呢！”

    “老贾加油呀，可别丢了我们三班人的脸！”

    一看到贾亚鹏，这些清华的学生们全都热情的给贾老板打起了招呼，好像和贾老板非常熟悉一样！

    “等等……这些都是我的同学？”贾老板愣了一下，然后回想起来，这些人似乎还真是还自己一起读大一的那批学生，他们真是贾老板货真价实的同学来着。

    既然是同学，那贾老板肯定不能高冷，凭借着一些残存的记忆，贾亚鹏和这些同学们都打了几声招呼，然后还亲昵的撞了撞肩膀，顺便也欠下了一顿饭局，等到今天考试结束之后，贾老板都要请所有的学生去吃饭了。

    “咳咳！”张自清咳嗽了一声，原本还嘻嘻闹闹的同学们，瞬间就安静了下来，全场鸦雀无声。

    “你们两个给我进去参加考试！”张自清冷哼了一声，然后带着这两个进入了考场，同时落在了两个人的正中央，在一个监考老师盯着两个同学情况下，显然考试是无法作弊的。

    “考试时间为200分钟，期间不准交头接耳，时间一过，准时收卷，概不等待！”张自清说道，就重重的关上了考场的门。

    不过因为这个考场房间的墙壁是玻璃的，所以学生们站在外面都能够看到考场里面情况。

    “我之前还当做传说，原来这回还真有一个12岁的小家伙来参加考试呀！”一个学生惊讶的说道。

    “何止呀，我听说这个小家伙如果能够考到100分以上的话，那可是能够免试直接进清华读书，下一秒就变成咱们的校友了！”

    “靠，这也太不公平了吧，我可足足读了10多年的书才熬进清华的！”一个人有些不爽的说道。

    “切，我觉得挺公平的，那张卷子我偷偷看到过，别说是100分了，我能考到80分就谢天谢地了！

    “那是，一个12岁的孩子现在就能考到100分，那他真的活到咱们这年纪，怕不是把咱们都要压在土里面了！”

    门外的同学们纷纷议论着，同时也好奇的打量着刘念，想要知道这个年仅12岁的孩子，是否真的能够获得清华的入学资格。

    在考场外面等待时间非常漫长，但对于正在参加考试的两个学生来说，这时间就相当的快了。

    所以当200分钟的考试时间结束，还沉浸在最后一题中无法解答出来的贾老板，就被无情的张自清给收了卷子。

    “刘念呢？”贾亚鹏看到身边课桌上一张空空如也的课桌，有些好奇的问道。

    “这小家伙已经提前40分钟交卷走了！”张自清鄙夷的看了贾老板一眼“就你这家伙，200分钟的时间，一张卷子都答不完。”

    “老师，您这题目真的太难了，我怕不是连80分都没有！”贾老板叹了口气道。

    “哼哼，你要是真能有80分，我就谢天谢地了！”张自清敲了一下贾亚鹏的脑袋，然后直接道“你出去了，我要改卷子！”

    “现在就改卷子呀！”贾老板吓了一跳，那岂不是马上就能出结果了，他还以为自己能够多等几天呢。

    “废话，总共就你们两张卷子，我还改不完吗？”张自清说道，就把贾亚鹏给赶了出去，然后自己批改卷子。

    首先被批改的是刘念的卷子，其实这张卷子早就已经批改的差不多了。

    因为刘念提前了40分钟交卷，在这等待的40分钟时间里面，张自清基本上已经把整张卷子给看完了，对于这张卷子的分数，心中也有了腹稿。

    而在最后批改完毕之后，张自清也不得不承认，贾亚鹏真是给清华推荐了一个顶尖的人才。

    整张卷子的总分数居然高达103.5分，虽然选择题错了几道，简答题也错了几道，但是最后两道压轴题，刘念却全对了。

    更要命的是，刘念还不是使用传统的方法解算出来的，而是使用了一种张自清自己也有些看不明白的方法解答出来的，要不是最终答案和正确答案一模一样，张志清还以为这个小家伙是胡乱写的。

    而在仔细研究了这样一个答案之后，张自清不得不承认，这个解答方式也是正确的。

    虽然比标准答案要复杂了一些，但其中却蕴含了很多人从来没有考虑到过的地方。

    其中有些东西让张自清都居然感觉眼前一片豁然开朗，有好几个困扰自己的问题，居然都能够在这个创新的解答方式上面找到答案。

    “天才！绝对的天才，这可是天大的宝贝呀！”和倪光南一样，张自清也已经把刘念看成是自己的囊中之物了。