    占满老弱病残的施民强，瘦弱胆怯的施蕾，两碗米粒稀少的菜饭......

    来之前余锋当这次的出发是一个任务，现在他内心里真诚的希望苏远真的可以帮上他们。

    了解过子归村的情况后余锋本想联系苏远，只是施民强带着他去村长家借了电话，苏远那头却无人接听。

    无奈之下只能借了辆自行车跑出山外才有信号发了条短信出去。

    而苏远这里，试着给余锋打了个电话过去，不出所料的无法接通，只能留言几条短信，希望余锋可以看到。

    第二天的中午苏远接到了余锋的电话，情况远比苏远自己脑补的好上很多，放下心来的苏远镇定的给余锋交代完后续便挂断了电话

    苏远上了5楼找到沈华，让她给余锋的账号转25万过去，沈华知道余锋这时正在黔省，对苏远的要求有些困惑，这笔钱的数字很大了，够买10套房。不过沈华没摆出当姐的架势，默默按照苏远的要求登录了网银。

    回到学校的时候，教室里正一片喧闹，有庆祝也有叹息，苏远看向教室右上角铁架上的电视，里面正在播放几架飞机前后撞向世贸双子塔和五角大楼的画面，11号了啊...

    这次恐怖袭击当年苏远是在中午放学吃饭的时候从食堂的小电视上看到的，当时整个食堂过千学生一片沸腾。

    刚从中考的大军中突围，高一的学生没少被当初的政治老师们划重点：美丽国悍然轰炸我国驻南使馆，美丽国为我国入世设置重重阻碍，美丽国的霸权主义充当世界警察...

    经历过后世更多的东西，苏远没有多少感想，也就安静的听着大家高谈阔论指点江山，只在阿俊兴奋的拍着桌子问苏远“怎么看”的时候，老实的按照后世的标准答案答了句“坐着看”。

    下午的课堂上，在化学老师正讲得眉飞色舞的时候，窗边掠过一道黑影，接着传来“嘭”的一声闷响，重物落地的声音之后还紧接着一声惨嚎...

    当年没有这一出，这“意外之喜”连苏远都被逗乐了，哪个二货开学了还当自己是在一楼教室啊，翻窗逃课！

    要是写个日记，今天的主题就该是“坠落”了。

    大家的八卦之心起来，后续的课也没法上了，老师只好放弃了课堂的最后几分钟让同学们尽情的围观议论，摔下来的仁兄看着并无大碍，只是对于后续处理会如何，众说纷纭。

    胡雅莉挤过几个同学来敲苏远的桌子，“苏远，下节自习课你要去艺术楼参加歌手赛预选，别忘了啊！”

    拍拍脑袋，苏远是真忘了，早知道该和唐三岁交代一声，就凭自己的资质怎么也能得张直通卡啊！手机没带身上，苏远也只能悻悻的排队去了，毕竟这次比赛是真有希望让慕妍来看的，必须去！

    艺术楼这里等着的都是爱唱歌的孩子，就算开学那天没看清主席台上背着吉他唱校歌的是谁，也架不住学校每天课间操后午饭前都会把苏远的《追梦赤子心》放上一遍。

    苏远只能“鹤立鸡群”的接受了一番热烈的目光洗礼，还好班里还有个陈翔一起来参加预选，把苏远的尴尬冲淡了几分。

    有老师出来分了号牌，参加预选的学生们被分成了两列，各自进到不同的教室去接受考核。

    苏远面前的是唐三岁和罗老师，看到苏远，唐三岁的表情立刻就生动了起来。苏远还是和当年一样，唱了老狼的《睡在我上铺的兄弟》，“你来的信写的越来越客气，关于爱情你只字不提，你说你现在有很多的朋友，却再也不为那些事忧愁...”

    清唱完副歌，罗老师就满意的点头，正要示意苏远换下一位同学进来的时候，唐三岁脆生生的开口了，“苏远，刚才发挥的不好，换一首，重来。”

    呵呵，女人！隐蔽的瞪了唐三岁一眼，苏远只能想想开始唱，“夜空中最亮的星，能否听清...”

    “还是不行，苏远你得唱个我没听过的。”唐三岁不顾身旁罗老师惊讶的目光，装出一副巧笑嫣然的样子，绝对是装的！

    苏远只能心里默念：我是为了慕妍，我是为了慕妍......

    然后眼睁睁的看着唐三岁公然拿出一部随身听按下了录音键，苏远也只好无奈的“送”了一首《成都》出去。

    苏远还没走出教室的时候，清楚的听见唐三岁和罗老师说，“他是我们乐队的首席词曲，最近他太懒了都不写歌，明天要去京城了，今天趁机敲一首出来...”

    “我还没走！唐三岁，你的鸡腿指定是没了！”在学校，低了唐三岁一头，苏远也没办法...

    ***

    从银行取完钱回来，余锋按照苏远的意思留了5万给施民强，也是这5万让这个曾经的铁血汉子彻底相信了余锋真的对施蕾没有不好的意图，而是真的想要带他们走，让施民强治病，给施蕾更好的教育和生活。

    为了施蕾，这汉子最终还是低下了头，但执意的写下了欠条，郑重的签上名字按下了手印。

    施民强家里坐的满满当当，坐席首位的是余锋，他面前的桌上放着一个旅行包，而其他来客，是周边4个村子的村主任村书记副书记。

    这4个村子的中间位置就是慕妍小时候那所屋顶漏雨墙体透风的小学，剩下的20万苏远要重建学校，给那条下雨涨水的河搭座简易的桥，剩下的钱补贴老师给孩子们买肉吃。

    对于突然冒出的好心人，几个村子都震惊传开了，屋里烟味刺鼻，这些汉子们抽的还都是烟斗和手卷烟，烟味浓重很多。

    众人知道余锋的时间赶，大家也就直接现场讨论起记账人选，各村出工出料之类的事情。瑶乡穷，但都希望自己的孩子们以后可以吃饱穿暖，为了能多省下些钱来，这群人唾沫横飞，敲椅拍桌，斤斤计较...

    余锋没有不耐烦，就看着几个村子的干部们互相争执，据理力争。苏远说过，现在还没有办法监督他们怎么去用这笔钱，只能让他们自己去尽量协商，尽人事，听天命。

    而他的任务，就是尽快给施民强安顿好子归的事情，早点带他们回汀府。

