    姮娥的身影化为一缕清辉，洒向了繁华热闹的京都街道，让这个不夜城更多了一分韵味。

    李长烨此时站在原地，感受着心中的五味杂陈，一时间还没有从重新恢复人性的喜悦中缓过神来。

    心中的百般滋味，是陌生的又是熟悉的。

    张桥只是傻傻地站在原地，姮娥走了好一会儿他才缓过神来，然后看着面前静立不动的李长烨。

    他走到李长烨的面前，看着李长烨好像是在走神一样，嘴角还露出一丝微笑。

    就好像傻了一样。

    张桥刚才看见姮娥打了李长烨一掌，心想到，阁主莫不是被打傻了？

    他将手掌放在李长烨的面前晃了晃，随后说道：“阁主，你莫不是傻了？”

    此时的李长烨也缓过神来，听到张桥说自己傻了，他立即反驳道：“你才傻了。”

    话说出口，李长烨都感觉有些自己与原来大不一样。

    以前遇到这种情况，自己是不屑一顾的，只要对方不触及自己的底线，他懒得理这种事。

    但是刚才张桥说自己是不是傻了的时候，他的心中立即产生了抵触的情绪。

    这种情绪迫使着李长烨还口。

    张桥愣愣地看着面前的李长烨，感觉他好像是变了一个人一样。

    也说不上来哪里不对劲，反正整体就给人一种不正常的感觉。

    以前的李长烨面无表情，总给人一种高高在上冰冰冷冷的感觉。

    但是现在的李长烨，脸上居然有了无比丰富的微表情，就好像是一个正常人。

    现在站在李长烨的面前，张桥就感觉像是站在一个正常人面前一样。

    这一点让他大为惶恐，他心想到，阁主该不会是被夺舍了吧？

    刚才那个女人，一定是对阁主做了什么！

    张桥还没来得及反应过来，李长烨就急切地走开了。

    张桥更是蒙了，原来的李长烨从来不会表现得如此急切，就算是有天大的事情，他也总是显得不紧不慢的。

    现在的李长烨好像变了一个人一样。

    张桥连忙一把拉住了李长烨，对着李长烨说道：“阁主……你……”

    李长烨也是看着面前的张桥，然后说道：“有什么事么？”

    “你……啊不，”张桥缓了缓，然后问道：“刚才那个女人是怎么一回事？”

    李长烨想了想，他试着换位思考，好像理解张桥的举动了。

    自己刚才和一个神秘的女子聊天，聊完之后就好像是变了一个人，他现在定然是关心自己的。

    李长烨发现，自己居然能够换位思考了，或者说，他能从人类该有的情绪上思考了。

    他为了打消张桥的顾虑，便对着张桥说道：“你放心，我没事，只是怎么说呢，与以前有点不一样了。”

    张桥似懂非懂地点了点头，心想到，这哪里是有一点不一样，这简直是天差地别。

    李长烨又对着张桥说道：“刚才那个女人，就是神话中的嫦娥，而是我的师叔祖，刚才我们的对话也听到了，虽然你应该听不懂……反正大概就是这么一回事。”

    张桥听完，心中也是大受震惊。

    之前他听到李长烨问哪个女子叫姮娥，但是张桥是不知道姮娥就是嫦娥的。

    现在从李长烨的口中听到嫦娥的名字，他的内心岂能不震惊？

    嫦娥？那不是神话中的仙子吗？

    传说她是后裔的妻子，最后偷吃灵药而奔月，难道一切都是真的？

    张桥的酒已经醒了一半了，否则他真的感觉自己是喝醉了。

    李长烨感觉自己解释得差不多了，便对着张桥说道：“喝多了就上床睡觉，不想明天胃疼就喝点牛奶。”

    说完，李长烨便离开了天台。

    天台上只有张桥木讷在原地，李长烨的改变让他叹为观止。

    他居然会关心自己？

    他还是那个高高在上的光武阁阁主吗？

    现在的李长烨，怎么变得那么有人情味了？

    张桥摇了摇头，心想到，一定是自己酒还没醒，一定是。

    于是他便抬起了手中的烧酒，痛饮了几口，继续看着天台的夜色，然后回想着刚才发生的事情。

    有些梦幻，但又十分真实。

    张桥本以为神话中的人都是虚构的，可是现在看来，竟然是活生生的人。

    想想也是，在古代很多人不理解武道者，便将他们视为神明。

    其实很多古代的神明只是强大的武道者罢了。

    不知道以自己的修为，若是回到古代，是否能否也被世人传颂千年？

    张桥还是笑着摇了摇头，心想到，以自己的修为，无论是现在还是古代，都是始终是太低了。

    此时的李长烨却已经蹑手蹑脚的来到了自己的房间。

    现在的他已经不敢用功了，只要自己催动灵气，自己心中的人就会消散一空。

    毕竟这姮娥对道的理解再强，也强不过太一道门的心法。

    李长烨来到床前，看着已经熟睡的黄豆豆，脸上露出了一丝微笑。

    这是由衷的，发自内心的笑，不用于之前那虚假的笑容。

    此时的黄豆豆正在酣睡之中，这几天他实在是太累了。

    万国来朝的日子已经十分临近了，黄豆豆身为商会的会长，在家族势力离开之后，就成为最有钱有势的存在。

    她这几天组织恢复京都的贸易往来，还有就是修复京都的受损建筑。

    这东方最繁华的都市在黄豆豆等人的努力之下终于欣欣向荣起来。

    李长烨对商业可以说是一窍不通了，所以这件事基本上都是黄豆豆在处理。

    床上的黄豆豆之前还是活力满满的，每天晚上都会“折磨”李长烨，只有今晚很快就入睡了。

    李长烨用手轻轻划过黄豆豆的脸庞，肌肤的接触让李长烨产生了一种兴奋。

    这是从未有过的，也许这才是正常的男女之间的感觉。

    之前每一次都是黄豆豆主动，否则李长烨是不会主动接触黄豆豆的。

    原来接触一个人是这样的感觉。

    李长烨会心一笑，他好像明白什么是喜欢的感觉了。

    他终于能感同身受了，同时他也开始苦恼，自己之前的选择真的是对的吗？

    相比于现在，之前的自己活得好像毫无意义。

    就在李长烨还在思考的时候，黄豆豆睁开了眼睛。

    黄豆豆看着眼前的李长烨，感觉有些不一样。

