    几分钟后，黎俏的试卷被副手拿到楼上交给了封毅。

    这时，他兴致颇浓地看了眼监控，却意外撞上了黎俏投来的视线。

    明知道她看不见自己，封毅仍旧不可避免地挑了下眉梢。

    画面中，黎俏托腮直视着摄像头，明明没什么表情，但封毅竟有种她知道监控后面有人在观察她的错觉。

    他敛了敛神，垂眸展开试卷，自上而下地看了一遍。

    仅仅过了半分钟，封毅那张俊美的混血脸庞，走马灯似的变了又变。

    他捏着眉心，把试卷还给身旁的副手，“你看看。”

    副手不明所以，却还是听命地拿着试卷和手机里的正确答案做比对。

    稍顷，他迷茫地抬起头，咽了下嗓子，“封总，您提前给她答案了？”

    封毅没说话，只是面无表情地甩给他一个‘你在说梦话’的眼神。

    副手低下了头，呐呐地说道：“如果不是的话，那她的智商……未免太高了。”比封总你都高！

    最后这句话，副手不敢妄言。

    他怕被扣奖金。

    封毅眯着眸子再次看向了监控，眼神里的兴致更浓郁了几分。

    他身为圆桌俱乐部的会长，这些年见过无数高智商的会员。

    入门测试题，确实鲜少有人能全部回答正确，也不是没有，可黎俏胜在答题时间太短，几乎呈智商碾压的状态。

    少衍这个小女朋友，确实不简单。

    最起码，智商超群。

    ……

    又过了二十分钟，宗悦终于在规定的时间内答完了所有的题目。

    她起身交卷时，余光一晃，就看到黎俏坐在窗口附近，要笑不笑地看着她。

    宗悦匆匆把试卷交给工作人员，往门外撇了下嘴角，示意黎俏。

    不一会，两人相继走出咖啡厅，宗悦讪笑着向前一步，“俏俏，你怎么也来了？”

    黎俏单手插兜斜倚着门外刷了绿漆的墙壁，“答题答的怎么样？”

    宗悦呵了一声，“别提了。我就是逛街逛累了想买杯咖啡，结果一进去就出不来了，非让我答完题才能离开，简直是强买强卖。”

    说完，她眼睛骨碌碌一转，“俏俏，最后一道题选C对不对？”

    黎俏垂眸笑了笑，“我选的B。”

    “噢，我蒙的，以前上学的时候老师说过，不会的题目就蒙C。”

    黎俏：“……”

    宗悦见她不说话，顿时有点不好意思地抿嘴笑了，“俏俏，这个考试是干嘛的啊？

    我看里面还有不少黑人，好像什么国籍的人都有，该不会在英帝买咖啡还要参加考试吧？”

    思及此，宗悦后知后觉地想起来，她忘买咖啡了。

    黎俏用肩膀顶着墙壁直起身，朝着马路对面昂了昂下巴，边说边说，“圆桌俱乐部听说过吗？”

    宗悦跟上她的步伐，并非常自然地挽住了她的臂弯，闻声就惊讶地张了张嘴，“是不是那个……门萨俱乐部？”

    “嗯。”黎俏颔首应声，“应该是。”

    宗悦顿时吸了一口气，整个人都有点飘了，“我居然参加了门萨的入门测试？那完了，我肯定进不去，智商不够啊。”

    倒也不必如此妄自菲薄。

    黎俏带着她来到街头对面的另一家咖啡厅。

    许是刚刚参加完一场别出心裁的咖啡厅答题环节，宗悦进门时，转着眼珠四处乱瞟。

    生怕又有人递来试卷让她考试似的。

    买完咖啡，黎俏正准备找个地方坐会，宗悦扭头往窗外一看，惊呼道：“少衍叔来了。”

    门外路边，四辆黑色宾利稳稳地停在原地。

    后座的车门，一身黑衣的男人恰好跨退而出。

    他们的距离很近，黎俏一眼就看到商郁冷峻的轮廓透着生人勿近的严肃。

    男人站在街头，漆黑深邃的眸不偏不倚地隔着窗子坐在了黎俏身上。

    宗悦端着咖啡杯，视线在两人时间穿梭了几秒，默默地喝了口咖啡，压压惊。

    少衍叔的表情，看起来……不太妙啊。

    黎俏和商郁对视三秒，扯着嘴角慢吞吞地往门外走去。

    宗悦像个小尾巴似的一声不吭地缀在她身后。

    店外，男人双手插兜伫在原地，修长的身影比整条街的色彩都浓郁。

    他薄唇近乎抿成了一条直线，看着黎俏不紧不慢的样子，喉结滚了滚。

    她来到面前，仰头撞进男人的深眸中，举起咖啡杯，表情很无辜地问道：“喝吗？”

    商郁看着她手里的杯子，骄矜地沉默了几秒，在黎俏打算收回杯子的时候，他抬手拿了过来，“嗯。”

    伴随着他的动作，黎俏清晰地捕捉到男人眼里一闪而逝的无奈。

    她知道他似乎不太高兴，可原因是什么，她还没搞明白。

    单纯只是不希望她来英帝吗？

    又或者……是因为她没提前说？

    此时，商郁单手接过咖啡杯，另一手从裤袋里拿出来，顺势牵着她往车门的方向一带，“上车。”

    黎俏没多问，弯身就钻进了车厢。

    宗悦小小地往前挪了一步，还没说话，就听见她少衍叔嗓音沉缓地说道：“你去后面。”

    她嗯了两声，捧着杯子就去了第二辆宾利车。

    恰在此时，封毅从对面的咖啡厅门口现身，他那一身英伦风的打扮，阔步走在英伦街头，几乎完美地诠释了绅士二字。

    “你来的还挺快。”

    眨眼间，封毅就来到了商郁的面前，深邃的棕瞳往车窗里探了一眼，“不介绍介绍？”

    男人单手扶着车门睨向他，弯腰进了车门，并抛下一句话，“到地方再说。”

    封毅弯唇哂笑，十分自来熟地上了第三辆车。

    ……

    傍晚五点，英伦皇家酒店。

    一行人坐在奢华的欧式客厅里，封毅和商郁在点烟，黎俏坐在一张公主沙发上，半靠着扶手，慵懒又随意。

    至于宗悦，则端端正正地坐在单人沙发里，就跟开会似的。

    男人点了烟，薄薄的白雾从他唇角溢出，表情被烟雾朦胧的有几分高深。

    封毅也吹出一口烟，并打破沉默，“弟妹，你以前参加过俱乐部的入门测试么？”

    黎俏抬起眼皮和他对视，勾唇摇头，“没有。”

