    贺静跟在贺洲及饭店经理后面，静静的听着没有出声，但在饭店经理说出“金舌头金卡”这五个字时，神情一愣。

    无他，只是因为原著上有过类似的剧情——

    某天，真千金在参加一个上流宴会时，吃到了一道很好吃的菜，由于喜欢她忍不住多吃了两口，素来嫉妒她的恶毒女配见状立刻针锋相对，她先是一番冷嘲热讽，而后花样加倍作死，不知怎地就惊动了坐在邻桌的隐世大厨，大厨尝了这道饱受争议的菜一口，顿时笑出了声：

    “国宴大厨的手笔也有人嫌次了，稀奇，真稀奇。”

    恶毒女配一看有人帮腔，当然不服，就连这位隐世大厨一起怼上了。

    然而，事实证明跟女主角做对是没有好下场的，隐世大厨慢悠悠的掏出一张金卡，也就是所谓的“金舌头金卡”，哗哗打脸，恶毒女配由于有眼无珠不识厨界泰山北斗，就被宴会主人赶出了宴会，而真千金再一次成功打脸，全文爽度升级。

    贺静记得那个隐世大厨名叫于投来着，因为看到这一章时她正好在吃芋头，如果现在在周氏饭店包间的人是他的话，那么贺洲成为世界顶级大厨的机会来了！

    并不知道自己将要面临什么的贺洲一路心不在焉，终于跟着经理来到了至尊包间前。

    经理说：“食材已经准备好了，也送进去了，你进去吧！老板说，如果你能服侍好那位客人，薪水会涨，这一单还会给你十倍抽成。”

    嚯！

    这可是非常丰厚的奖励。

    贺洲的思绪一下被打断，抬起头来，看向贺静。

    经理顺着他的目光一看，才注意到他们身后还有个人。

    贺静露出鼓励的微笑：“三哥去吧，加油！”

    贺洲说：“你跟我一起进去。”

    哪怕她在里面什么都不做，他都会放松些。

    贺静把目光投向经理，征询意见。

    经理说：“只要能让客人满意，别说带个助手，就是十个助手都行。”

    本来有点名气的大厨都会有点什么不为人知的癖好，想必里面那位客人不会介意。

    贺洲说：“好，那我进去了。”

    他转身，敲了敲门。

    经理挥手让他们退了一步，站在他身后，听到一道洪亮的中年男音在里面说了声：

    “进来。”

    这才领着贺洲和贺静进了包间，然后躬身恭敬道：

    “尊敬的客人，本饭店最出色的厨师已经替您叫过来了，您看要现在开始吗？”

    那洪亮的中年男音顿时再次响起：“当然。”

    于是，经理让开身体，示意贺洲、贺静进去，自己则安静的退出包间，并且十分规矩的关上房门。

    贺洲跟贺静齐齐抬头，只见豪华的至尊包间装潢好似别墅主厅，面积足有五六十平米大，有华丽的水晶灯吊顶，地面是光滑到可以照出人影的白色大理石，醒目的长方形饭桌摆在进门靠墙的位置。

    一个五六十岁的老人就坐在饭桌的主位上，跟前摆好了餐盘，以及衬托气氛用的蜡烛。

    他穿着毫不起眼的休闲装，然而长了皱纹却不显沧桑的脸上带着令人不敢直视的威严气质，他审视着进来的两个年轻人，目光锐利。

