    阴云低沉，像天空即将塌陷。

    汹涌的海浪叠加暴风雨，推搡撞击上连绵陡峭的礁石海岸。

    在水与沙砾之间，一个个漆黑粘稠的人影正缓慢向岸上爬行，爬着爬着，如人一样双腿直立起来，像在学习走路。

    它们的目的地是城市，每走一步，身体就蒸发一点，动作越来越像人类。

    唐柔看见了，因为她此刻正坐在海边的礁石上，亲眼看着那一道道人影走向失去了灯火的城市。

    她的身旁还坐着一个人。

    两条长腿从漆黑湿润的礁石上垂下，脚踝修长骨感，筋骨突起，皮肤很白。

    他像晒太阳的猫一样慵懒，上半身靠手肘撑着，微微眯着眼睛。

    只可惜这个猫一样的男人晒的不是太阳，而是头顶那双发光的银色眼眸。

    唐柔抬头看了一眼天，又快速地低下头，整个人都不太好。

    这是一个十分诡异的世界，她第二次来了，感觉非常真实，她能清晰地感受到湿润的海风吹到脸上，鼻尖嗅到清新带点腥咸的味道，以及身下坐着的凹凸不平的礁石。

    和身旁那个活生生的，冰冷的神秘男人。

    他饶有兴致地看着那些密密麻麻的黑影从海中爬出来，走向城市，像欣赏自己后花园绽放的玫瑰一样。

    风吹起他的头发，如同海藻，又像羽毛，落在唐柔脸上，有些痒。

    她抬手将脸上的发丝扒开，结果风一吹，又糊了一脸。

    身旁那个神秘的男人收回视线，不看大海了，转而开始看她。

    唐柔再次将脸上的头发扒下来，可下一秒又被风吹了一脸。

    她变得越来越烦躁，风也变得越来越大，像在挑衅她。

    随后，唐柔忽然垂下手不动了，任由自己脸上糊满他的头发。

    搞不定就放弃。

    身旁的人像盯着她看了一会儿，抬起手，嚣张的海风停了。

    “……”所以刚刚的风该不会是这人弄的吧？

    唐柔扯掉脸上的头发，身旁的人正在盯着她看。

    没看错的话，他甚至在笑。

    这是什么品种的作精，唐柔真的想大声问他，“好笑吗？”

    可憋了憋，她面无表情地将视线移回大海。

    不能理，这种人越理越来劲，冷处理才是最佳方式。

    果然，唐柔一脸面瘫放空视线之后，那个人也慢慢地移开了视线。冷战果然是最棒的抗议方式。

    唐柔松了一口气。

    那些影子动作慢吞吞的，似乎不太习惯两只腿走路的方式。他们浑身由浓稠的黑色液体组成，给唐柔一种病毒入侵的感觉，每走一步，脚底与地面都会形成粘稠的黑色拉丝，牵扯不断，藕断丝连。

    身旁的男人看了一会儿，忽然像展示玩具一样指向某个方向说，“你看。”

    唐柔又提起了一口气。

    远处，一道黑影脱离了大众队伍，走向滨海路树旁的长椅，那上面正躺着一个昏睡的男人，没有穿上衣，手半插在肚皮与裤子之间，旁边扔着几个啤酒瓶。

    像深夜买醉的流浪汉。

    唐柔心中忽然涌出了一阵不妙的感觉。

    黑影走近了，弯下腰，脸贴着脸，近在咫尺地观察着那个沉睡的流浪汉。如果此时流浪汉睁眼，可能会被吓到醒酒。

    可惜没有这个机会了。

    黑影粘湿的脑部伸出了触须一样尖锐的细线，如蚊子的刺吸式口器一样，“噌”地贯穿了流浪汉的脑子。

    如同狰狞嗜血的藤蔓，触须一收一缩之间，流浪汉变成一具干瘪的骸骨。

    “……”你妈，他笑得这么甜美就为了让她看这个？！

    那个黑影逐渐变成了流浪汉的样子，睁着茫然空洞的眼睛，继续向城市走。

    身旁的人回头看她的反应，诚心诚意地问，“是不是很有趣？”

    唐柔忍不住捂住嘴真情实感地干呕了一声，算回答了。

    男人又开始盯她了。

    唐柔心里发毛，忍不住问，“这些是真的吗？”

    “这是真实的世界。”

    唐柔又问，“这是你做的吗？”

    “不是我直接造成的。”

    行，知道了。

    这个梦里的场景，是他间接造成的。

    唐柔仍旧面瘫着一张脸看着前方在这个荒诞的梦境中寻找蛛丝马迹。

    她又意识到了什么。

    海啸停了。

    在这个时空里，海啸已经结束了，但在她的现实生活中，海啸仍在撞击城市。

    这就说明，眼前的这些很可能还没发生。

    这里，难道是未来？

    身边人的视线太过有存在感，唐柔想忽略都不行，干脆问他一些问题，“这些东西为什么能上岸？”

    他的眼神莫名变得哀怨，却仍然回答她，“因为下雨。”

    因为下了很大的雨，足够湿润，让那些生物可以自由出入海洋和陆地。

    原来是这样。

    唐柔又问，“刚刚那个东西为什么吃掉了流浪汉。”

    “因为它想去干燥的地方。”

    吃掉人类，融合人类，就可以去掉水和湿度的限制，混迹入人群中，去往干燥的地方。

    真是可怕的生物……

    “它们还可以吃掉别的东西吗？”

    “所有符合以碳元素为有机物质基础的生物，都可以。”

    唐柔后背发凉。

    他托着下巴打量她，似乎在等待她的下一个问题。

    但唐柔已经问完了。

    他离近了些，那双看不清楚的冰冷双眸流连在她脸上，语气古怪，“没有关于我的问题吗？”

    “……”啊这。

    他看起来很期待的样子。

    唐柔有些为难，绞尽脑汁想出了一个，“我们是认识的人吗？我为什么觉得你这么熟悉？”

    他终于流露出了笑意，“严格意义上来说，没有见过，因为我现在还处于沉睡状态。”

    唐柔不是很懂这句话的意思。

    他微笑着等待唐柔继续问下去，没想到没下文了，嘴角的笑僵硬一瞬，很快从善如流的自己解释起来，

    “但你见过过去的我。”

    “什么过去的，现在的你和过去的你难道不是一个人吗？”

    他摇头，又是那句，“在你的时空里，我仍在沉睡。”

    唐柔想不通他这个有点哲学的问题，看向远方，“那你为什么要做这些？”

    如果这些都是真实的未来，那么巴别塔周边城市将会被这些奇怪的黑色粘稠人影入侵。

    他忽然叹息，“这些……明明都是你们做的啊。”

    谁做的？

    “你们”指的是谁？

    “来了。”他看着远方，忽然说了句什么。

    唐柔疑惑，顺着他的视线看去，在漆黑的天幕中看到了一道道由远及近的，发光的点。

    是流星吗？她觉得有些刺眼。

    空灵优美的嗓音在耳旁响起，带着嗜血的愉悦，“睁开眼睛，欣赏它们。”

