    左秋身形如电，一步踏出，瞬间跨越数十米距离，出现在了苏莫身前。

    匹链般的剑气，陡然爆射，如惊鸿闪现，破空杀伐，暴斩而下。

    这一刻，左秋气势暴涨，整个人气息骤变，锋芒毕露。

    与之前相比，简直判若两人。

    这一击，左秋终于展露了他绝强的实力。

    这一击，足以轻易斩杀普通的灵武境四重武者。

    苏莫冷笑一声，双眸闪过一缕杀机，再次出拳，拳头真气缭绕，轰向迎面而来的剑气。

    他全身气血哗啦啦的流淌，全身骨骼更是出一阵噼里啪啦的爆响。

    轰！

    拳头轰中剑气，霸道的拳劲顿时将剑气崩碎，四散瓦解。

    “清风落英剑法清风拂柳！”

    一击无功，左秋一声大喝，剑势一变，风随剑走，迅疾如电，缥缈如风。

    一阵清风吹过，缥缈的剑光已经出现在苏莫眼前。

    “风系剑法吗？”

    苏莫轻笑一声，心念融入风势，对方的攻击轨迹，剑气波动，一览无余。

    苏莫因为修炼神风剑法的缘故，对于风的感悟，颇为深刻。

    就连他的剑意，都拥有风一般的属性。

    “破！”

    苏莫轻喝一声，拳芒轰击，拳劲如大浪浪涛，波涛汹涌，层层叠叠。

    剑光再次被拳劲泯灭。

    “居然这么强？”

    左秋眉头忍不住皱了起来。

    他已经动用了八、九成的实力，对方居然面不改色，这让他心中震惊。

    “我倒要看看，你到底有多强！”

    左秋冷喝一声，身上气势再涨，再次出剑，剑光不断挥洒，对苏莫进行潮水般的攻击

    “清风落英剑法落英缤纷！”

    “清风枯荣！”

    “清风落叶！”

    “……”

    剑气纵横八荒，拳芒激荡，现场飞沙走石，余波扫荡方圆百丈。

    两人不停的碰撞，眨眼间便激斗了二十多招。

    任凭左秋如何攻击，苏莫不动如山，所以攻击，尽皆强势碾灭。

    这一切，就如之前风凌岛的邢丰和左秋的战斗，情况何其相似。

    不过，这一次却是正好相反。

    苏莫风轻云淡，面不改色，左秋疯狂攻击，一直无功。

    两方阵营，无数道目光注视着场中两人的战斗。

    很多人都目瞪口呆。

    天月一方，起初是震惊，之后便化成了狂喜。

    己方终于出现了一个级天才，这一局将是翻盘的机会，打败左秋，洗刷耻辱。

    “哈哈哈……”

    袁战狂笑了起来，一扫阴郁之色。

    打量着场中的苏莫，袁战暗暗点头。

    这是一个不可多得的天才。

    世人都说，风凌岛弟子的个人战力，在四大宗门中是垫底的存在。

    看来也不尽然啊！

    风凌岛，除了名震天月的段惊天之外，还是有其他级天才存在的。

    一家欢喜一家愁，袁战心情大好，对面的铁林大将军魔铁，却是脸色难看。

    这一次大军出征，玄极宗来了两百多名外门弟子。

    其中有十数人，更是玄极宗外门的级天才。

    他们来的目的，就是要横扫天月国四大宗门的弟子。

    其一，可以对这些弟子进行一番磨练。

    其二，可以打垮天月国武者的信念。

    到时，天月守军士气全无，他挥军出击，必将踏平关武城，长驱直入天月国腹地。

    前两轮战斗，玄极宗的两名弟子，表现极佳，让魔铁颇为兴奋。

    这一轮，本来也没有什么悬念。

    可是现在，四大宗门中，居然出现了一个战力如此强横的弟子，让他非常恼怒。

    “看来左秋很难战胜对方了，你们之中可还有人，在同阶之中战力过左秋的？”

    魔铁沉吟了片刻，转头问向身旁的玄极宗弟子。

    玄极宗的一众弟子，也被场中的战斗，惊得目瞪口呆。

    听闻魔铁的话，众人这才回过神来。

    略一沉吟，有一名修为较高的弟子开口道：“左师弟不会这么容易败的，他的战力远不止如此。”

    “不错！左师兄天赋绝，更有绝强底牌，随时可能反败为胜。”

    “大将军放心吧！同阶之中根本无人能杀死左师兄，就算是想击败，都很难！”

    其余一些玄极宗弟子也是纷纷开口，点头说道。

    他们对于左秋，都有盲目的信任。

    他们相信，左秋肯定能反败为胜。

    闻言，魔铁稍稍的松了口气。

    他对这些玄极宗弟子了解不多，只知道左秋乃是玄极宗外门八大天才之一，玄极宗一名内门长老的亲传弟子。

    其它的，他一概不知。

    现在，有了这些玄极宗弟子的话，他心中就放心了。

    场中。

    左秋连续狂攻了三十招，也没能奈何苏莫分毫，便停止了下来。

    左秋的脸色非常难看，英俊的面容布满了阴霾之色。

    他是何等天才，越级挑战如吃饭喝水般简单，可是现在，他居然连一个同阶武者，都拿不下。

    这让他非常憋屈。

    紧紧的盯着对面的苏莫，左秋寒声道：“你的实力，的确出乎了我的预料。”

    “不过，你想要胜我，依旧不可能！”

    左秋面色依旧带着傲气，一脸冷笑。

    “你有多少实力，赶快使出来吧！”

    苏莫摇了摇头，不屑的道：“若是不然，你再也没有机会了！”

    和对方战了这么久，苏莫对于对方的实力，也基本了解的差不多了。

    对方的实力，堪比普通的灵武境四重巅峰武者，甚至更高。

    拥有这等战斗力的人，苏莫除了他自己之外，还是第一次见到。

    现在，他已经没有兴趣再与对方战斗下去了。

    是时候该结束了！

    “狂妄！”

    左秋脸色一黑，身为级天才的他，何时被人如此藐视过。

    “既然你急着求死，那我就成全你！”

    左秋厉喝一声，旋即猛然大吼：“暴灵术！”

    随着左秋话音一落，他的身上真气突然变的狂躁无比，汹涌的真气在他身上奔腾缭绕。

    这一刻，左秋的气息疯狂攀上。

    眨眼间，就突破灵武境三重的极限，跨入了灵武境四重境界。

    “武魂，出来吧！”

    身上气息暴涨之后，左秋还不罢休，紧接着释放出了自己的武魂。

    顿时，九道耀眼的光芒冲天而起。

    人级九阶武魂。