    所有虫族在看到这个绝色男子走来后，都纷纷提前钻入洞穴深处。他们已经得到命令，誓死保卫巢穴。

    男人长驱直入，毫不理会那些蠢蠢欲动的生物。

    却也没有受到任何阻拦。

    他知道，等待他的将是一场无比激烈的战斗，而战斗的结果只有一个。

    虫巢核心四通八达，最凶猛的虫族都已集中到这里。

    但现在它们像是受到惊吓一般，围住这个男人，不敢继续向前，因为，对方手中是虫族的主脑。

    “说，是谁引导你们在此筑巢的？”绝色男人面色悠然，带着笑意质问道。

    “消灭你！”

    主脑，一个人形生物忽地挣脱了束缚，猛然跃起。

    他不知道，这是绝色男人故意松开了手。

    主脑身上的筋肉不停重塑着，并发出恐怖凄厉的嚎叫。

    除了他细长身体上覆盖着坚固的鳞甲，其他地方几乎变得与敌人一模一样了！

    主脑背后几只锋刃瞬间展开，如同人形兵器般，速度极快地杀来。

    人形兵器双眼血红，几十米的空间内一片狂猛刀光，面前就算是战车也会被斩为碎片！

    “哈，可笑！你以为变成我的样子，就能拥有我这样的实力吗？”

    绝色男子身前像是有一道强悍的力场屏障，将刀光纷纷挡在身外。

    “还不想告诉我吗？”绝色男子微微一笑，手上绿光大盛，“那我就自己找好了，你，消失吧！”

    “嘭——”

    那个幻化为人类外形的躯壳瞬间倒飞了出去，在重重撞到洞壁之前，就已被溶解了一半。

    窸窸窣窣……

    就在此时——

    无数虫族同时包围过来，用躯体护住主脑，腐蚀性极强的酸液瞬间喷出，将绝色男子团团包围。

    几分钟后，虫巢核心中散发着令人作呕的恶臭。

    无数虫族尸体流淌下粘稠的蓝绿色汁液，最后一道防线被攻破，虫族主脑也被他踩在脚下。

    瞬间，他的四肢被绿光斩下！

    身体悬浮在半空，彷如人棍，痛苦不堪。

    “吃了它！”绝色男子用精神波动命令道。

    能溶解金属的汁液，被狂暴能量炸得四散飞溅。

    但却没有伤及绝色男子一根汗毛。

    主脑的这些汁液，如今只能从菌毯上慢慢流过。无数幼虫争先恐后拥挤着围聚在汁液旁，将其中的养分掠食一空。

    “轰！”

    尸体堆底部中发出一道绿光，残破的虫族尸骸瞬间消失、蒸发。

    “要不是黑曜会没那么强大，我还真不想做这种工作啊……”

    这绝色男子身上蒸腾起一片绿光，将身上的秽物洗刷了一遍，摇头道，“不过看来，这些家伙也不够强大，必须寻找新的盟友了。”

    幼虫们的心智未开，唯有服从本能的安排，不再向这个强大的灵魂发动进攻。

    实际上，连主脑都被彻底摧毁后，它们也没有更强大的攻击手段了。

    “其实，这些部下如果能好好利用一番，进化它们的身体，倒也不是完全无用。”绝色男子看了看吞噬着同类尸体的幼虫，不觉有些惋惜。

    时间，对他来说是最宝贵的资源，一秒也不能浪费。

    主还在等他寻回躯体，重新执掌这个世界。

    但这些幼虫却长得太慢了，离他的目标还差很远。

    “你们攻击方舟的原因，我会找到的……回归你们原本的主人吧，不许再顽皮了。”绝色男人喃喃自语道，手一挥，将一只幼虫扔到了地上。

    幼虫是与原生形态的后翼虫族最为接近的生物。

    每只幼虫的体内，都继承了主巢保存的虫族遗传基因链，这座处于幼年期的主巢，只保存有最基础的虫族基因信息。

    随着主巢不断成长，孵化出更多的形态之后，幼虫体内的基因信息库也会随之扩展。

    在舔舐完残汁后，它们一个个又缩回巢穴中，等待着更强大指令对它们下一步行动的指导。

    男子转过身去，像巨大树干一样明晃晃的主巢就在眼前，他抬头看了看虫巢内部，无数个蜂巢就挂在上面。

    被狂暴能量摧毁的一角，显露出金黄色的晶化矿物，主巢躯干部分显然就是那棵巨树的根部。

    金黄色像琥珀一般迷人，看起来虫巢就是从这棵巨树中，吸取无穷能量的。

    但绝男子知道，其实这颗树就是黑塔本身，被那种黑暗能量吸引的植物附着于上，飞速生长，最后竟将黑塔都包裹了起来。

    他看了看幽深的洞穴，忽然飞身而起。

    手上一抬一拉，将一个金色黏液包裹的物质，从蜂巢中拖了出来。

    很快，一具人形生物从里面滚落到地面。

    “啊哈，果然是被带到了这里。”

    绝色男子脚尖一踢，将人型生物翻了个身，淡淡一笑道，“把你从方舟带出来，还真费了我一番功夫呢，现在，该是你报效我的时候了。”

    这个人形生物污秽不堪，胸腹间有五个黑漆漆的大洞，被碳化的皮肤骇然入目，伤口周围蠕动着一层半透明紫色筋膜。

    “哎，可悲的野心啊！目光真是短浅，我很失望。”

    男人冷峻完美的面容上嘴角一咧，看着人形生物的躯体，耻笑了一番，“你只不过是被狂妄欲念侵蚀的弱小爬虫，竟然也敢挑战神灵？”

    男人摇着头，又四下里查看一番，然后一招手，洞穴顶部降下一大团明晃晃的粘稠物质。

    无数拉丝胶质连在那团物质上面，颤巍巍垂落下来。

    蜂巢的精华就在其中，此时，无数双眼睛从幽深的洞穴中发着精光，贪婪盯着那团精华，但没有一只虫子胆敢伸出头来。

    他的手向上一举，将那具人形躯体悬浮，平稳悬浮着，重新送入金黄色的蜂巢。

    这具人形躯体正是李银龙。

    他对诸葛云发出了最后的绝命一击，但不仅没有对其造成伤害，反而将自己的身体搞得支离破碎，命悬一线。

    如果不是这个绝色男子利用小武将其救出，李银龙早就没命了。

    在从方舟发射出后，李银龙按照预定的轨迹落到岛屿附近的海滩，立即被巡逻的后翼虫族发现，带回了虫巢。

    当然，这也是绝色男子预料中的事。

    他，就是被黑曜会召唤而来的至高神圣使。

    在虫群现身攻击方舟后，他顿时大喜过望，因为，这样一来就省却了自己寻找的费一番功夫了。

    要知道，这些虫族本来就是至高神的下级仆从种族。

    只不过因为某些原因，被人为切断了与至高神的联系，虫群一直处于群龙无首的状态。

    但虫族为什么会在这时来到地球，他却并不清楚。

    总之，在离开方舟后，他独自一人向着发出攻击的虫群巢穴进发，回收一个虫巢，他就会知晓后翼虫族到底是被什么力量召唤的原因了。

    而他之所以要救出李银龙，原因也很简单。

    因为他需要一个人充当虫巢主脑，绝对服从于他，等他一统虫族后，便可以开展接下来的计划。

    本来，具有银钥匙之躯的小武是最合适的人选。

    他是想让小武充当虫群主脑这一角色的，但两个关键因素，让他不得不放弃了这种计划：

    其一，小武体内有诸葛云的灵力印记，他无法完全祛除。

    其二，小武本身的意志也很强大，一直在抵抗他，偶尔也会拒绝施加在她体内的力量。

    所以没办法，他只能转而求其次。刚好诸葛云将李银龙打至奄奄一息，这也算帮了圣使一个大忙。

    于是他顺理成章，将李银龙从死亡线上拉回，得以继续自己的计划。

    这里的虫族，只是来到地球上众多虫族中的一支，圣使不知道究竟有多少虫族降临地球。

    它们就像被莫名力量吸引着一般，刚一出现就立刻就占据了黑塔附近，并在那里建立种族巢穴。

    “这不是你有限智慧能够理解的，太渺小了。”

    “但没关系，我总会有办法的。你需要做的，就是完全服从命令。”

    圣使的目光从李银龙躯体上移开，转而检视起那团精华之物，一边不住摇头，一边呢喃道。

    “银蜂浆、以太凝胶、树脂蓝瑛……司炳基化合物，嗯，这是什么玩意，纯粹珏林草的植物精华？

    太次了，这些也算培育精英战士的温床吗？”

    绝色男子撇了撇嘴，身上的淡绿色光芒忽明忽暗闪烁着。“唉……算了，先暂时填补缺损的灵核，再恢复他的生体结构吧，这些素材也将就了。”

    剩下虫族们都在烦躁等待，似乎这里的血腥环境，能让它们莫名亢奋起来。

    原先的主脑刚被杀掉，还没有新的命令。

    现在，所有虫族都很感到惶然无措。

    “你们已经见过新主人了吧，他以后就是这里的脑虫和主宰，服侍他，就等于服侍我！”

    圣使强大的意念波瞬间传遍整个巢穴，幽暗的深渊深处响起一阵躁动不安的嗡嗡声，像是无数个哀伤的灵魂在颤抖着。

    “我的话，就是你们的意志，都听明白了吗？”

    一阵嗡嗡声传来，虫族们在积极响应着。

    “很好，暂时的迷失没关系。只要你们现在绝对服从命令，新主人是不会亏待你们的。”

    绝色男子伫立片刻，淡然看向虫巢深处，神识重新展开，似乎还在搜寻什么东西。

    李银龙的躯壳被重新装入灵魂，此刻在本能驱使下，疯狂汲取着虫族巢穴中的能量。

