    姜小白当天晚上也没有离开，因为天色不早了，而且路况是真的不好，来的时候就知道。

    这要是非回去的话，说不定会出什么事情。

    所以姜小白就住了下来，好在倪光男小姨家还很大的，足够姜小白等人住下。

    当天晚上倪光男重拾“芯片”的梦想，整个人容光焕发，和姜小白两个人你一杯，我一杯的没少喝。

    算是喝了一个酩酊大醉，倪夫人知道丈夫的梦想，也知道这段时间丈夫所遭遇的事情，

    所以现在丈夫能够重新重拾梦想，能够重新回到他自己梦想的行业中，她也替丈夫高兴。

    这段时间，丈夫虽然住在这里，但是整天闷闷不乐的。

    现在好了，姜小白来了，还带来了好消息。

    虽然说以后就需要去魔都工作，离开自己熟悉的地方京城，但是倪夫人觉得这一切都是值得的。

    她也很为丈夫高兴。

    所以也没有管丈夫喝多少酒。

    隔天，姜小白就直接回魔都了，回到魔都以后不用说，倪光男的生活住宿之类的安排全部都是赵晓锦负责的。

    赵晓锦跟着出差，这些事完全都不用姜小白吩咐。

    姜小白把张静文给买的东西带给赵心怡，尹小音两人。

    两人拿着继续都有些说不出话来，尤其是尹小音，

    自己那个整天跟在自己屁股后边，“姐，姐，姐。”的小屁孩长大了，

    有了另外一个值得他珍惜爱护的女人。

    尹小音的心情特别的复杂，拿着姜小白帮忙带回来的，张静文给买的衣服，久久无言。

    不知道该说什么，也不知道说什么好。

    弟弟长大了，可是她这个当姐的。

    “好了，小音，以后放心吧，专心过自己的日子。

    小军都找对象了，你呢？是不是也该找一个了。”姜小白拍了拍尹小音的胳膊笑呵呵的说道，

    要说现在这个世界上谁和尹小军最亲，那不用说肯定是尹小音了。

    尹小音这辈子不说就是为弟弟尹小军活着，也差不多了。

    还在小时候，为了弟弟的生日，能够买一件心心念念的得姜小白服装运动服。

    竟然去饮料厂打工帮忙搬汽水，就能够看的出来，尹小音这个姐姐对于弟弟有多爱护。

    同时，两个人也是这个世界上互相唯一的亲人了，怎么会不关心对方呢。

    只不过两个人现在也在慢慢的长大。

    尹小军处对象了，不用想就能够知道，这个时候尹小音的心情是很复杂的。

    这种感觉就像是当父母的知道孩子要结婚了一样？不舍，祝福，或者兼而有之。

    “爸，你说什么呢？我不着急的。”尹小音红着脸说道，

    姜小白笑着点点头：“好啊，爸不催你，你慢慢找自己的如意郎君，只要是你喜欢，我和你妈两个都没有意见的。”

    “对，家庭什么都不用在意，你知道的，我当初嫁给你爸就是身份差距巨大。”赵心怡在一旁笑呵呵的开玩笑。

    姜小白苦笑着，也不多说话，

    其实从某些方面来说，赵心怡的话语还真的没错。

    毕竟当初，姜小白还没有多大的成功，远没有达到今天的程度。

    而赵心怡一直是厂子里的厂花，优秀员工，更重要的是，赵心怡是当时龙钢厂厂长的闺女。

    而姜小白当时就是一个普通的工人家庭，按理来说两者风牛马不相及。

    而且更重要的事，那个时候做生意，被人看不起的。

    当然了，姜小白知道赵心怡说这话的意思是不想要给尹小音任何的压力。

    姜小白回到魔都第二天以后，黄先生打来了电话，他已经在香江那边和林生开始谈了。

    问姜小白什么时候能够到香江去。

    “这样吧，你们先等着，我在魔都这边处理一点事情，最多不超过一个星期就过去。”姜小白说道。

    黄先生知道姜小白会过来就行，不然的话他也是真的有压力。

    毕竟对方是立新集团，从他小的时候立新集团在香江就是巨无霸了。

    而且林百新还出面了，他虽然有花朵银行的股份，但是毕竟姜小白才是大股东和老板。

    林百新出面了，自己也需要姜小白过来压轴坐镇，这样身份才对等嘛！

    挂了电话以后，姜小白把张卫义给叫了过来，把自己在京城和倪光男说的事情说了一遍。

    “前期几千万的投资倒是不大，公司挤一挤还能够拿的出来的。”张卫义沉吟着说道。

    几千万的投资对于别的公司来说，可能挺大，但是放在华青控股集团不算什么。

    要不是因为有两栋大厦，一直需要输血，那几千万就更不算什么了。

    “办公地点呢？在咱们总部还是？”张卫义问道。

    “出去找个地方吧，等年底的时候大厦建成了，再让他们搬回来。

    现在总部这么拥挤，再多一个电脑公司，那办公的环境就太差了。”姜小白摇摇头。

    “好的。”张卫义点点头，本来准备离开，不过刚走两步又停下脚步回来看着姜小白问道：“姜董，倪总他原来是搞技术的。

    新的电脑公司，光让他一个搞技术的掌管负责，会不会有些不合适？”

    张卫义有些担忧，先不说倪总的性格，就是倪总的能力他也有些不放心。

    他承认倪总有技术，技术好，这一点不光是张卫义不能够否认，就是已经离开的连想公司。

    就是再不喜欢倪光男，也不敢说倪光男没有技术。

    但是有技术和管理公司完全是两个样子，有技术也不一定就能够管理好公司。

    毕竟公司是需要营运的。

    万一新的电脑公司要是出现亏损的话，那不光是赔钱的问题，对于姜小白的投资眼光和决策，也会造成一定的影响。

    姜小白被外边称为“商业教父”，为什么。

    凭借的就是姜小白一次次的投资成功。

    “疑人不用，用人不疑嘛，我相信他能够管理好公司。

    更何况，没有人天生生下来就会，不是都在慢慢的学习锻炼嘛？我姜小白给他这个机会。”姜小白笑呵呵的说道。

