接下来众人打算乘坐浆船环绕皓涵湖一周，以便于欣赏湖光山色。不过由于租船费用较高，经过大家商议，决定分摊付款。

每首浆船的租借费用为三十贝仑，他们一共租了三艘，沈芳璃和端若音共乘一艘，两人一前一后手执船桨，见到端若音有些胆怯，沈芳璃就耐心地给她讲解划船的要点；端若弦、柳玉涵乘坐在第二艘船上，两人划船的节奏整齐得就如同一个人在划似的；第三艘船上坐着其余的三位男生，他们商量着怎样划到女生们前面，由于他们的说话声音很小，女生们都未能听到。

为了安全起见，大家让不会游泳，且容易晕船的文静班长唐絻橘呆在了岸上，这样一来倒好，少了一个管事的，这帮男生们更加肆无忌惮了。

男生们赶超女生们浆船的意图就是偷看女生们的裙底，由于未事先准备，女生们都是穿着裙子划船，这让她们的划船姿势多少有些僵硬。

心怀不轨的贾晁在刚登船的时候，就搂着慕云兮和蓬弘贵的脖子，跟两人商量着偷窥的阴谋。

“这样不太好吧……我们一定会被臭骂一顿。”蓬弘贵的脸刷的一下就白了，战战兢兢地答道。

“看其她女生的裙底我没意见，不过要是你敢看沈芳璃的，就算你是我兄弟，我也不会轻饶了你。”慕云兮抱着双手一副无所谓的样子。

“你小子少跟我装纯洁，其实你心里最想看的就是沈芳璃的吧。”贾晁以手指着慕云兮哈哈大笑，弄得他很不好意思。

“够了，除非你答应我的条件，否则此次行动我就要拒绝。”

“行行行，都依你！”

贾晁只是口头上答应，心里根本没打算遵守，一想到女生们那色彩缤纷的内裤，他的鼻血噗的一声喷了出来。

“你没事吧，要不要先到岸上休息一下。”慕云兮略带嘲讽地笑了笑道。

“只不过头脑有些发热，小毛病不打紧。”说着贾晁利用船桨调整好方向，待到正位于前面两艘桨船右后方时，他打了一个手势，“弟兄们！为了我们心中的那处花园，冲啊！”

随着贾晁的一声令下，三人疯狂地划着船桨，他们的船高速前进，一下就追到了与第二艘船相平的位置。

“哈哈……我跟你说了是白色的嘛，你居然不信，这回你输了哦。”贾晁与慕云兮双手相拍以示庆祝，还不忘奚落地瞥了一眼蓬弘贵。

“知道了，下次我不会猜错了。”

看到蓬弘贵有些懊恼地低下了头，端若弦才发现自己被偷窥了，她赶紧以手遮住裙子，红着脸骂道：“你们这群死变态！”

柳玉涵则意识到下一个要偷窥的是自己，于是二话不说，脱下脚底的高跟鞋，对准贾晁的头就扔了过去。

高跟鞋正中贾晁的头部，弄得他直接倒在了船上，不过他脸上尽是幸福的神情，任凭慕云兮如何叫也叫不醒。见到对面船上的柳玉涵还要再度发飙，慕云兮只好把高跟鞋丢还给她，与蓬弘贵划着船调转了方向，灰溜溜地离开了。

在皓涵湖的一个荫凉的位置，贾晁醒了过来，他晃了晃头，跟两人商议着偷窥沈芳璃裙底的事宜。

“你还来……都说了要是沈芳璃的话，我便不会帮你，因为这有违我心中的正义。”慕云兮哼了一声，满脸威严地道。

“行了！护花使者，少跟我装模作样了，看沈芳璃的是不正义，那么看别人的又是正义吗？”贾晁一本正经地拍了拍慕云兮的肩膀，转向蓬弘贵，“少跟我辩解了，现在是两票对一票，你非得答应不可。”

看着蓬弘贵羞涩的笑容中带着点邪气，就像是在对慕云兮说，慕大哥，就满足我这么一个小小地要求嘛。

慕云兮见无法劝阻，只好任由他们去了，他心里祈祷着沈芳璃能逃离他们的魔爪。

贾晁又故技重施，绕到了沈芳璃船的一侧，然而这回他却没有成功，当他正欲加速的时候，柳玉涵的船挡在了他们面前，由于速度过快，两船差点相撞。

“喂！这太危险了，真要是撞上了怎么办？”贾晁冲对面站在桨船上的柳玉涵大喊。

可柳玉涵却显得不以为然，她从船座上站起身来道：“禽兽们！我有个提议，我们来场划船比赛如何？”

贾晁一抹眉毛笑道：“不好，划得太快非常消耗体力，我还是喜欢慢悠悠地欣赏这湖光山色。”

“刚才不是划得挺快的吗？现在怎么会没体力，难道看女生的内裤就能激发你们身体里的潜能吗？真恶心……就像臭水沟里的味道。”柳玉涵掩嘴干呕了几声。

“主要是没有奖励的优胜我们不屑一顾，除非……”贾晁眼珠子转了转道，“要是你能答应我们，若是我们赢了的话，就让我们欣赏你们的内裤，那我们就比。”

“玉涵姐，不能答应这些好色之徒的条件！”柳玉涵正欲发话，沈芳璃就和端若音划着船靠了过来，然后转向慕云兮，“我真是看错你了，没想到你也是这种无耻之徒！”

听到了沈芳璃的骂声，慕云兮感到欲哭无泪，但此时无论他说什么，沈芳璃都不会原谅他了。

“比就比，谁怕谁！不过换做你们输了的话，我要你们几个倒立着绕整个皓涵湖一圈。”

本来沈芳璃是反对划船比赛的，但柳玉涵提出的条件把她逗乐了，于是也答应了比赛的要求。

划船比赛开始前三艘船在岸边排成了一条直线，沈芳璃和端若音位于左侧，柳玉涵和端若弦位于中间，而三位男生位于右边，位于岸上的唐絻橘负责比赛的发令。

只见唐絻橘举起了右手大声倒数着三、二、一，把手向下一挥。

三艘桨船伴随着唐絻橘的手势，如同箭弦一般冲了出去，三位男生由于力量足，很快便抢占了先机冲到了最前面，但是他们所使的都是些蛮力，速度很快便慢了下来，被处于第二名的柳玉涵和端若弦追了上来。

相比于三位男生，柳玉涵和端若弦的划船节奏就协调得多，她们也不急于一时的超越，而是用渐渐迫近给男生们制造心理压力。

随后沈芳璃和端若音也划着船紧跟着前面的两艘船，她们甚至还一度攀升至第二名，但柳玉涵突然对沈芳璃使了使眼色。

沈芳璃立即明白了柳玉涵的意思，让端若音与自己一起向左侧划去，留下位置让柳玉涵和端若弦的船从右侧赶超。

面对着逐渐迫近并且有赶超势头的女生们，男生们都慌了神，他们不知该先甩开从左侧出击的沈芳璃组合，还是先阻止右侧逐渐迫近的柳玉涵组合。

最后沈芳璃索性和端若音一起拉住了男生们的桨船，放柳玉涵她们实行超越。

“喂！你们这是犯规！”贾晁急得大喊。

“有吗？我不记得比赛规则中有这样条哦，只要能赢，怎么做都可以吧。”

看着有些得意沈芳璃，不知怎的慕云兮也挺高兴的，这场比赛他既不想赢，也不想输，但见到沈芳璃能那么开心，他觉得自己还是输掉了好。

男生们最终取得了第二名的成绩，按照不赢既输的约定，他们得倒立着环湖一周了。

这回对于贾晁来说可是嗅大了，不仅福利没捞着，还得在众人面前表演他最拿手的把戏，虽然倒立什么的对于他来说就像是吃饭一样简单，但是在人来人往的环湖道上表演，一定会沦为路人的笑柄。

获胜的女生们都返回了孤儿院的宿舍，独留下三位男生在完成着惩罚。

一路上蓬弘贵叫苦连天，不止一次地向贾晁抱怨到自己的腰快要断掉了。慕云兮则不断讥讽着贾晁，称他们是罪有应得。贾晁却一言不发，待到了他们完成了惩罚坐在一片绿地上休息的时候，他突然握紧了拳头，显得精神抖擞。

“同志们！为了让你们大饱眼福，我贾晁是不会屈服的，我们真正要面对的挑战才刚刚到来，绝不能轻易地倒下。”

“贾兄！你真的太坚强了！”蓬弘感动得热泪盈眶，他擦了擦眼睛道，“我们已经被那帮女生们整得那么惨了，你居然还能发出这肺腑之言。”

“嘿嘿！好在我有先见之明，在来欧尔芬孤儿院的时候，就绘制了孤儿院的详细地图。”贾晁说着就摊开了一副手绘的羊皮纸地图，“根据情报显示，皓涵湖不仅有着秀美的风景，这里的温泉也十分舒适，而且在孤儿院的女澡堂会间歇提供温泉水。”

看着贾晁糟糕的绘画，能够辨认清楚就已经算不错了的，可这家伙对欧尔芬的布置竟然比在孤儿院中呆了那么多年的慕云兮还熟悉，不仅让慕云兮对他好色的境界佩服得五体投地。

“然后你想怎么做？我先警告你哦，偷窥女澡堂可是要付出异常惨重的代价的哟！这回可不是罚我们倒立那么简单，柳玉涵那只母老虎可不是那么好惹的！”慕云兮忧心忡忡地在地上画着圈，不愿看贾晁那张沉醉在妄想中的脸。

“我们就今晚行动，到时一切听我安排，云兮，若是你想当正人君子的话可以不去，但也请不要阻止我们。”

“不……这回我一定会阻止你们。”慕云兮双手搭在贾晁的肩膀上，严肃地瞪着他那双色迷迷的眼睛。

突然慕云兮感到自己的鼻孔微微湿润，他伸手一摸，发现竟然是一道鼻血。

唉！难道自己也上火了吗？

