    笼子打来，银严从里面走出来，浑身都是血痕，走路都疼。

    他绷着脸，站到苏九跟前，比他高出一个头顶。

    苏九偏头示意：“走吧。”

    银严跟在苏九后面，在她转身刹那，一把从楼面把他搂住。

    一手抓住他的脖子，一手环住他的手臂。

    众人见状一片惊呼。

    “卧槽！不是吧？打赢了即墨青难不成要死在妖兽的手里！”

    即墨青在旁边，也皱起了眉头。

    “你……”

    苏九抬手，不以为然的：“无碍。”

    银严听见他说这句话，眼神一狠，张嘴就落在她脖颈上。

    苏九侧目，语气冷淡的：“不想你弟弟死，就不要过于激动。”

    银严后背僵直，张了张嘴，嘶哑的：“……银律？”

    苏九眼底泛起一丝血色，偏头看他：“松手。”

    银严往后退了两步，身体却是往后一仰。

    苏九下意识身后搂住他，略微皱眉，干脆把他打横抱起来了。

    他早已是强弩之末，方才从后面窜过来，已经用了最后的力气。

    众人只见，瘦弱的少年抱着一个高大的男人，脚下轻点，踩着旁边的护栏，朝着二楼的包间的窗户掠去。

    银严望着少年的下颚，眼神不又闪了闪，而后又移开了。

    窗户再次关上。

    角斗场跟包间里就是两个世界。

    苏九把他放在地上，银律冲过来，趴在银严的身上：“大哥大哥……呜呜……你没事吧？你不要死啊，我以后再也不任性了，再也不乱跑了……呜呜……”

    银律的声音很尖锐。

    苏九脑壳发疼，掏出两颗复伤丹，还有一颗生骨丹给他吃下。

    “他肋骨断了好几根，后脊下面也有伤口。”

    轩辕亦然掏出一块手帕给苏九，“怪不得你抱他上来呢。”

    苏九接过手帕擦了擦手上的血迹，“受伤太重，还是得赶紧送去包扎伤口。”

    轩辕亦然朝着阿亮使了使眼色。

    阿亮过来，弯腰就要抱起银严。

    却见，银律快一步把银严抱起来了：“我大哥不喜欢人类碰他，我自己可以！”

    轩辕亦然翻白眼：“行行行，你最厉害，咱们快走吧！”

    阿亮和另一个护卫再次一前一后，护送他们。

    角斗场还没有结束，现在从后面离开，不会有多少人关注。

    但是欧阳曹石一直关注着楼上，当即就尾随跟了过去。

    一路跟到轩辕家族的门外，他还是不死心的等了一会。

    并没有出来。

    这让欧阳曹石十分不安。

    如果对方真的是苏九，再和轩辕家族扯上关系，那想杀他就不易了啊！

    ＊

    轩辕家。

    银严的伤口被处理好了，身上的血衣也被换了。

    银律守在床边，都已经哭了几个时辰了。

    不知道的还以为他哭丧呢！

    就这么持续到了早上，银严可算是醒了。

    银律终于不哭了：“大哥，你没事了吧？”

    银严看见银律，扬起手就是一记响亮的耳光。

    银律捂着脸，低着头继续哭。

    银严又一把将他拉进了怀里，嘶哑的声音道：“你知不知道外面有多危险？你要是了什么事，我怎么办？我就你一个弟弟。”

    他说话嗓子里都是血腥味，呛得他想咳嗽，又死憋着。

    银律趴在他怀里哭着：“对不起，都是我太任性了，我当初被人类给骗了，后来被主人救了……我不敢回去，我害怕你骂我……呜呜……”

    在神识中偷听的几个露出鄙夷。

    你他妈的压根就是不想走！

    当然，他们这么善良，是不会揭穿他的！

    兄弟俩抱着哭了好一会。

    银严忽然低头，轻咳道：“你的主人，是昨晚那个姑娘吗？”

    银律眼睛一瞪：“你怎么知道我主人是姑娘？”

    银严不自在的清了清嗓子，靠在床头上，没有吱声。

    他肯定不会告诉银律，自己昨晚环住他胸膛的时候感觉到的了。

    外面天色亮了，苏九跟轩辕亦然就要回学院了。

    银律不想跟哥哥分开，可是也不想跟苏九分开。

    后来被苏九一脚踹回房间里去了。

    “让你哥哥好好养伤，等他伤养好了，你再和轩辕小姐一起回去。”苏九丢下一句话，坐在轩辕亦然的白鹤后面就走了。

    回去的路上，轩辕亦然终于问出了心底的疑惑：“昨晚的补气丹是你炼的吗？可以给我几颗吗？”

    苏九大概能猜出她的心态，就当是感谢她帮忙，直接淘了一瓶给她。

    轩辕亦然拿着药瓶，决定回去好好研究一下！

    苏九可不小的，就是这一瓶补气丹，在丹系掀起了轩然大波。

    ＊

    苏九走进班级里，坐下。

    谢忱就回头了：“怎么样了？”

    苏九抬眼看他：“救出来了。”

    谢忱松了一口气：“那就好。”

    他刚要转回身子，苏九故意的：“我见到祁绍了。”

    谢忱倏地回头：“他怎么样了？”

    苏九手支下巴：“养的白白胖胖的，手感更好了。”

    谢忱眼梢一斜，下意识的反问：“你摸了？”

    苏九唇角掀起坏笑，调侃的：“怎么？吃味儿了？”

    谢忱抿唇，转回了身子，不想说话了。

    “哈哈哈……”

    苏九扬声笑起来。

    其他人侧目看过来。

    赫连九垂着头，手指紧紧地捏着书页，微微蹙眉，佯装不经意间的：“即墨哥哥这两日都不会来，你跟他是朋友，我觉得应该通知你一下。”

    苏九面不改色的：“谢谢。”

    不咸不淡的声音，丝毫没有放在心上。

    赫连九紧咬下唇：“你都不好奇即墨哥哥有什么事吗？你们来关系不是挺好的嘛？”

    苏九抬眼望去：“我就算问了，你也未必知道。”

    一句话就把赫连九试图搞事情的心思给打消了。

    周围的人默默看着。

    可能是真的身为旁观者，而不是当局者之后。

    一切关系就明朗清晰了。

    好像从始至终墨九都不太想搭理赫连九，每次都是赫连九先找他说话的。

    众人一时间心绪复杂的很。

    感觉女神在自己心里的印象发生了很大的变化。

    班级里很平静。

    一切就跟以前没多大区别，但冥冥之中又有什么东西不一样了。

    苏九回到之前的生活轨迹，从上课，学生会，到丹系。

    她开的擂台赛还剩下两把。

    只要赢了这两把擂台就算真正结束了，也就能拿到其他学生输掉的金币了。

    光是想想都很激动。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

