    “Boss，让那些人把注意力转移到托尼斯塔克身上？你的意思是让托尼斯塔克替我们去扛住各方的压力？当替死鬼？

    不过怎么让那些特工会把我们的骑士系统和托尼斯塔克联系到一起？”艾琳娜闻言神色一动，开口问道。

    “什么叫当替死鬼，你这话就说的不对。”檀道一神色认真：“只不过是让他站在台前吸引目光，你们就在幕后对抗崩源体病毒怪物而已。”

    李华闻言神色玩味：“我们变身的假面骑士勇者（Brave）和射手（Snipe）…………

    我好像明白了！原来是这样，檀老板的考虑。”

    “原来是哪样啊？你们就不要打哑迷了，赶快告诉我吧。”艾琳娜有些不知所以的开口问道。

    “你难道不觉得我们变身的假面骑士，和托尼斯塔克的钢铁战衣很相似吗？”李华微笑着开口。

    “哪里相似了？两者的画风完全不同好吧！”艾琳娜有些翻了个白眼，接着便开口向檀道一抱怨道：“话说，Boss你为什么要把勇者（Brave）和射手（Snipe）设计成这种造型？”

    “我说的不是造型上的相似，而是结构上或者说原理上的相似。”李华微微有些无语的开口道。

    “结构？”艾琳娜微微发愣不是很明白李华的意思：“结构原理不也是完全不一样？”

    “等等，我好像明白你们的意思了。”艾琳娜神色微微兴奋：“外骨骼装甲，对吧？”

    “不错，虽然我们自己很明白，使用玩家驱动器和游戏卡带变身而成的假面骑士是基于崩源体病毒的力量。

    但如果以正常的科学常识来看，虽然我们所变身的假面骑士虽然造型有点……奇异，但是一般旁人的目光来看，应该是一种全覆盖式的外骨骼装甲。”

    “而当今世界上明面上有能力制造出具有优越性能和实战能力，贴身的全覆盖式外骨骼机甲的人。”

    艾琳娜神色有些兴奋的接过话来：“只有斯塔克集团的总裁，那个天才武器制造发明家，托尼斯塔克。

    如果按照正常的逻辑分析，突然出现在美国纽约的陌生不明来历的全覆盖外骨骼装甲，就算不是托尼·斯塔克制造的，也绝对和他脱不了干系。

    如果这两个突然出现的外骨骼装甲再和托尼·斯塔克发生一些联系的话，任谁都会把两者联系到一起！”

    艾琳娜说着眼神流露异彩望向檀道一。

    檀道一却只是笑而不语，高深莫测。

    钢铁侠二中，托尼应对政府召开的针对钢铁战衣的听证会，这次拿出了各国进行钢铁战甲的研制秘密实验的失败视频。

    包括汉默工业和美国军方合作试验全覆盖是外骨骼钢铁战衣失败而导致其中的士兵死亡的录像。

    证明自己的钢铁战衣技术是领先于世界一到二十年，没有其他任何人能够进行复制，才让主持听证会议的政府议员和汉默军工的贾斯汀·汉默哑口无言。

    “不过还有一点，托尼斯塔克凭什么为我们打掩护，承担来自各方的压力？我们应该怎样说服他？”李华开始思考如何达成这一目标，说服托尼·斯塔克也是其中重要的一环。

    “那个花花公子向来都是一个极度自大，以自我为中心的家伙，只怕不是很容易说服他。”艾琳娜也有相同的顾虑和担心。

    “之前托尼斯塔克和另一个铁甲人大战的时候，遭遇了崩源体怪物，还是你们出手解决掉了怪物才救了他一命。

    托尼斯塔克，这个人虽然极度自我，自大，但还算是一个恩怨分明的人，之前那次你们也算是对他有救命之恩了。

    从中东回来之后，能够顶住压力关闭斯塔克工业集团的武器制造部门，说明这位托尼·斯塔克具备了相当的责任心和觉悟。

    到时候找个机会和他详细解释一下崩源体病毒的危害，他应该会帮忙的，不需要他出来发表什么声明。

    只需要他保持既不承认，也不否认的一个暧昧态度，能够扰乱其他人的视线就行了。”檀道一胸有成竹的开口道。

    “虽然檀你这么说，听起来似乎没错。可是斯塔克现在似乎也是麻烦缠身，他能有这个担当吗？

    该不会我们找上他之后，他反手就把我们给卖了吧？”

    艾琳娜还是本能的对于托尼斯塔克这个夜夜笙歌的花花公子，有着天然的不信任和敌意。

    “其实托尼斯塔克这个人虽然极度自我中心，很多时候都是任意妄为，但是如今的他确实有着相当的担当。

    华夏有一句古话，士别三日当刮目相看。

    经历中东之行被恐怖分子绑架之后，托尼·斯塔克的确是发生了不小的变化，这一点相信你们也能够直观的看到。”檀道一有些无奈的一笑。

    “檀老板说的对，虽然我也同样不是很喜欢这个人，但他作为斯塔克工业集团的总裁，能够如此坚定的放弃整个集团之中能够制造出最大利益的武器制造部门。

    可见其人虽然虽然算不上品德高尚，但也算是有着自己的底线，担当和良知。”李华微微点了点头。

    “好吧，就听Boss的，找个机会和这个钢铁侠谈一谈，让他给我们打掩护。”艾琳娜神色微动。

    平心而论，虽然艾琳娜一点也不喜欢托尼斯塔克这个家伙。

    但从他近些时日的举措来看，好像的确是良心发现了，放弃了军火买卖，穿上盔甲化身钢铁侠承担起了超级英雄的角色，不过性格依旧是那么的浮夸，爱出风头。

    “让托尼斯塔克给你们打掩护，转移注意力，应该足够遮掩一段时间了。”檀道一嘴角带着不可捉摸的笑意道。

    “只能拖延一段时间？这一段时间又是多久？之后又被人发现了，那怎么办？”艾琳娜心中有些微微的慌乱，开口问道。

    “这是当然的，这种方法也只是权宜之计，不可能永远的遮掩下去？

    天下没有不透风的墙，若想人不知，除非己莫为。”李华脸色丝毫不变，点了点头，开口道。

    “若想人不知，除非己莫为。意思是要想别人不知道自己的事情，除非自己不去做。指干了坏事终究要暴露。

    通常是作为贬义来使用。”

    伊兹做出讲解的姿势，认真的开口纠正李华的用词错误。

    “要是用不明白就不要乱用，在你的嘴里，我们不成了干坏事的坏人。”艾琳娜说着就撇了李华一眼，轻笑起来。

    李华黑着脸瞥了一眼艾琳娜，懒得开口争辩，只默默自闭。

    “伊兹。”檀道一有些无奈。

    “怎么了？”伊兹闻言有些不明所以的微微歪着头，明亮的大眼睛，一眨一眨的望着檀道一。

    “没什么。”檀道一轻轻一笑，伊兹纠正的也没错，而且还挺可爱的，伊兹的样子。

    至于李华，学到成语的正确用法，也是避免以后在更多人面前用错了词语，也是有好处的。

    “我们还是说回正题，其实本来的计划就只要托尼斯塔克给你们争取到一些时间就足够了。”檀道一轻轻挥手，嘴角微勾：“之后你们等级提升起来，也基本上就不用担心这些明里暗里的组织的各种手段了。”

    而且等到认识到崩源体病毒的巨大危害和破坏力之后，对于李华和艾琳娜这两个可以化身骑士，对抗崩源体病毒的力量。

    顶着酷似卤蛋的黑光头的神盾局的局长尼克弗瑞肯定是会拉拢两人的，主动交好两人，替两人顶住各方面的试探和压力。

    更重要的是，两人自身将拥有强大的力量。

    “檀，你这话是什么意思？”艾琳娜有些不解的开口问道：“为什么我们过一段时间，等级提升，就不用担心这些组织的各种手段了。”

    “因为随着你们能够运用的游戏卡带力量越来越强大，你们自身也将拥有强大的力量，到时候普通的武器将不能对你们造成任何威胁。

    那时候你们自然就不用担心那些特殊组织的特工的各种手段了。”亚兹笑的有些诡秘邪魅开口道。

    “什么意思？”本来自闭静听的李华闻言恍然惊觉：“难不成我们运用玩家驱动器使用游戏卡带的力量，同时也慢慢的获得了游戏卡带中的力量。”

    “不错，随着你们对游戏卡带的力量发掘越来越深入，使用越来越完美，就能够渐渐地获得游戏卡带中的力量。”

    “这个意思是，我们将拥有超能力，成为超人。”艾琳娜闻言神色激动的开口道。

    “这可不见得是好事。”李华却是神色凝重，所有所思的开口问道：“游戏卡带虽然拥有着强大的力量，可是这力量来源到底是崩源体病毒。

    得到游戏卡带的力量，也就是崩源体病毒的力量。

    也许换一种说法，也可以说成是，我们正在慢慢的感染了游戏卡带中的崩源体病毒。”

    “这…………”艾琳娜神色有些慌乱，下意识看向檀道一，想要得到一个确切的回答。

    檀道一见李华和艾琳娜两人都是直勾勾的盯着自己，神色不动，语气平静的开口道：“从某种意义上来说，李华推测的没错。

    使用玩家驱动器和游戏卡带的力量，随着等级的逐渐提升，某种意义上来说确实也是可以算作慢慢的感染崩源体病毒。”

    檀道一主要是考虑到在假面骑士变身之前，如果真的完全是一个普通人的话，就太容易被人针对了，弱点太明显了。

    所以，对玩家驱动器和游戏卡带的设计之中，让他们能够在完美发挥游戏卡带力量，等级提升之后，自身能够获得游戏卡带的力量，与崩源体病毒融合，获得超乎寻常的能力。

