    原著中韩立筑基初期都能让王婵吃尽苦头，更不要说如今筑基后期的他了。

    几百张符箓一砸过去，比赛基本上就结束了。

    幸好王婵小命比较贵，所以韩厉的攻击刚一开始，燕家堡就解除了王婵另一边的护罩，然后王婵直接乱慌而逃。

    但韩厉还是很奇怪，但这不王婵不想办法逃命，怎么还有心情比赛。

    隐约间他心中生出不安来，尤其是下台后看到赤霄等人都不再时，第一时间拉着董宣儿朝着场外而去。

    “韩师兄，原来你还真不打算……”

    被韩厉拉着小手的董宣儿，有些惊讶道。

    话未说完，韩厉沉声道。

    “别废话，赶紧走。”

    但作为全场最靓的仔，韩厉此时每一个动作都在众人目光注视中，好在众人都仿佛误会了什么一样，大部分人眼睛满是暧昧的味道，有些女弟子甚至羡慕看着向神情有些懵逼的董宣儿。

    可即便如此，韩厉依旧只能硬着头皮，以最快的速度拉着董萱儿离开。

    “桀桀桀，想要离开，晚了。”

    此时，在王家兄弟中间，形象狼狈的王婵，神色惊讶看向快步离开广场的韩厉二人，怪笑一声，随后看向广场四周大声笑道。

    “诸位前辈，王婵在此，你们还不现身吗？”

    笑声猖狂放肆，无所畏惧。

    瞬间，众人不解看向跟发了疯，脑子出现一样问题王婵。

    而后，唰！

    一阵破风声大起，各色遁光冲上房顶，墙壁。

    接着整个广场响起阵阵惊呼声。

    “是我们掩月宗穹师伯。”

    “黄枫谷，雷前辈，红拂前辈，李前辈。”

    “化刀邬，赵前辈。”

    “是天阙堡陇师伯。”

    “巨剑门玉前辈。”

    “是我们太虚门明师叔”

    “咦，怎么没有灵兽山的前辈。”

    这一刻，只要不是傻子都知道有大事发生。

    “因为灵兽山已经没了，对吧几位前辈。”

    王婵有恃无恐道，血红的眼眸满是兴奋之色，俨然没有因为诸多结丹修士的出现，而有丝毫畏惧的意思。

    这一幕看的雷万鹤等人眉头大皱，感觉落入了什么圈套一样。

    “二伯，麻烦你见一下诸位前辈。”

    话音未落，所有结丹修士包括燕家堡老祖脸色大骇，别看他们这么多人，但若是真面对一位元婴修士，几乎没什么胜算，尤其是王婵口中的二伯还是一位元婴中期修士。

    他们更是连活命的机会都没有。

    难怪……

    这一刻，众人脸色别提多难看，尤其是燕家堡老祖，他们燕家堡的阵法可是没法抗衡元婴中期修士的。

    但好在众人最为担心的一幕并未发生，而是。

    “大哥……你怎么了？”

    就在王婵话音落下后，一旁的王家兄弟中老大面容开始模糊扭曲了起来，不一会儿后，就在众人惊诧的目光中，变成了一位面目儒雅的中年人，强大的灵压直接碾压全场。

    “附身大法。”

    这一刻，雷万鹤，李化元等人脸色黑如锅底，即便只是附身在结丹修士身上，但这位可是元婴中期修士，一身神通不知强大到什么地步。

    即便只是附身也比一般元婴初期修士厉害三分。

    而王天古显然没有将李化元雷万鹤等人放在眼里，转身看向贵宾席上的燕家老祖，轻笑道。

    “燕道友，我们鬼灵门的条件不变，不知燕道友可否再选择一次。”

    若非燕如嫣乃是天灵根资质且拥有特殊体质，他怎么也不会如此大方放过燕家堡这二五仔。

    “燕默，老夫保证只要你答应一同出手，对付此魔头。今后灵兽山的地盘就归你燕家堡所有。而且，六派保证庇护燕家堡千年，全力帮助如嫣师侄凝结元婴。如何。”

    掩月宗穹老怪沉声道。

    他是这里身份辈分实力最大，最强者，从某方面来说完全可以代表六派意志。

    倘若有燕家堡大阵相助，众人即便不敌附身后王天古，但也有全身而退的希望。

    如果燕家堡选择帮助王天古，那么他们有一个算一个，再加上诸多筑基弟子，恐怕没人能够活着离开燕家堡。

    他们若是全都陨落了，对于六派绝对是一个重大打击，甚至原本商定好计划都有可能搁浅，失败。

    所以穹老怪才如此痛快，直接将灵兽山给了燕家堡。

    而其他人也并没有反对，先逃过这一劫再说。

    所以，燕家堡此时的选择，异常重要。

    如果选择输了，数百年的基业将彻底化为乌有。

    而燕家老祖也是果断之人，心一横斥声道。

    “燕家堡长老弟子听令，启阵，助六派同道诛杀魔头。”

    “是。”

    闻言，众多燕家长老弟子飞速赶往各自位置。

    “好，很好。”

    “那你可以去死了。”

    王古天惊怒不已，随意朝着燕家堡老祖一挥手，顿时一张遮天鬼手凭空出现，以闪电般速度对燕家堡老祖而去。

    见状燕家堡老祖脸色大变，随后，一张嘴，接着就见一个晶莹剔透小塔随着阵阵霞光喷吐而出，然后，小塔在吸收了霞光之后飞速膨胀，转眼间就有一丈多高。

    “嘭！”

    晶光暴涨将遮天鬼手挡下。

    “乾坤塔，没想到你真的炼制成了。”

    看到攻击被挡下，王天古异常惊讶道。

    乾坤塔这可是溪国百巧门的法宝。

    燕家堡确实有炼制之法，但并不算完善，所以能否炼制成功全凭运气。

    但作为修仙界名气颇大的法宝，其神通自然非同一般。

    只见随着燕家堡老祖朝着乾坤塔打入几道灵光，塔体中竟然激射出万千剑芒来，直接将遮天鬼手斩碎湮灭。

    “诸位还不出手。”

    燕家堡老祖大怒道。

    话音未落，穹老怪，李化元，雷万鹤，红拂再加上其他结丹修士，纷纷取出本命法宝对着下方的王天古而去，似乎没有顾及还有没有逃出广场的筑基弟子。

    轰隆隆！

    顷刻间，整个燕家堡宛如地龙翻卷般摇晃起来，可想而知结丹修士究竟多么强大。

    “二伯，我跟王二去追杀那小子。”

    被王天古护在身后的王婵冷声，道，语气充满了杀意。

