    悠扬的小提琴声环绕在音乐馆，穿着红色晚礼服的少女站在聚光灯下，所有的目光都为她而聚集，所有的掌声都是为她而响起。

    这一次，谢家大小姐没有因为陆泽野而放弃表演，也没有看着在台上闪闪发光的付心雅而对优秀的自己产生怀疑。

    她甚至优秀到根本不用去介意付心雅这个人的存在。

    表演结束，全场站起来为谢清璇鼓掌，所有的瞩目在一瞬间都只为了这个女孩。

    谢清璇走下台，TY乐团的负责人梁一站起来。

    梁一看着谢清璇赞赏的点点头！

    这么小的年纪能有这样的水平可不仅仅是“天分”两个字，这场表演一看就是经过了无数次的练习，天分加努力，才会成就一个音乐家。

    想到前面的付心雅，梁一皱眉。

    付心雅虽然有天分，但是明显疏于练习，本来梁一有考虑过，可以给付心雅拟定一个训练计划，假以时日，一定会发光出彩。

    但是当谢清璇的表演结束后，梁一改变了自己的看法。

    同样都是有天分，但是谢清璇将自己的天分发挥到了极致，对于梁一来说，既有天分又努力的谢清璇摆在面前，付心雅再有天分也不会考虑了。

    “谢清璇，谢家的千金？”

    梁一伸和谢清璇握手：“谢老爷子常常说他的孙女是最优秀的，如今看来倒不是自夸了！”

    “多谢梁叔叔，我一直都很喜欢梁叔叔的演奏，你的每一场演出我都没有错过，今天见到梁叔叔也很荣幸。”

    “是吗？那你最喜欢哪一场？”

    梁一带带着好奇和探究看着谢清璇。

    刚才付心雅结束演奏的时候，梁一也和付心雅聊过。

    付心雅似乎对TY乐团很了解，说起来头头是道，好像拿到了TY乐团的说明书。

    可是当梁一问付心雅最喜欢TY乐团哪一场演出的时候，付心雅明显回答不上来，而且梁一可以肯定，付心雅根本就不知道自己在TY乐团。

    可是这个谢清璇不一样，她竟然知道！

    要知道自己已经十几年没有演奏了，很多资料都不好找了。

    谢清璇笑了笑，没有说话，只是拿起了自己手里面的小提琴，一段简简单单的旋律自她的手中流露出来。

    场内的已经慢慢散场的观众的注意力瞬间被这边吸引了，只是渐渐淡淡的几个旋律，却好像一股清凉的夜风追吹进了人的心里。

    旋律停止，谢清璇轻声的说到：“我喜欢看见微贱的人做他们力量所不及的事，忠诚因为努力的狂妄而变成毫无价值！”、

    “哈哈！”

    梁一一边拍手一边笑了起来：“没有想到你竟然喜欢《仲夏夜之梦》，那场演出我可是还年轻，其实技法都不是很成熟，现在想想其实挺遗憾的，或许现在可以更好。。”

    “不会了……”

    谢清璇笑了说到：“那场演出，您的自信张扬还有年少的无畏，再也不会有了，至少现在的您，功成名就，还敢承担着众人的口诛笔伐来改变经典大师的曲目吗？”

    梁一的脸上突然出现了飞扬的神采，那个时候自己年轻喜欢挑战，喜欢突破，将大师的经典曲目做了改编，虽然那场演出并没有预期的成功，可是确实梁一第一次尝试突破自己。

    “哈哈，你说得对，现在，我的确有太多的包袱了，不敢这么干了，不过你还年轻，还有无限可能，也不用害怕失败，因为我会帮你，所以，你愿意和TY 乐团签约吗？”

    “梁老师！”

    付心雅的急促的声音出现，少女提着裙子急急忙忙的跑过来，看了看谢清璇，又看了看梁一，不可置信的问道：“如果我没有理解错，您刚才和我玩说了那么多，还说结束之后让我找您，是什么意思呢？”

    付心雅本来以为自己已经势在必得了，自己的今天的演出没有出一点问题，而自己对于TY乐团的了解根本没有人可以比，她甚至知道梁一对TY乐团的未来的规划和理念，甚至是他下一步要做的事情。

    刚才自己明明看见了梁一看着自己赞赏的表情，自己才放心去找季薄殷的，为什么一出来，就听见了梁一说要签约谢清璇呢？

    “付心雅同学，刚才和你聊的的确很开心，你也的确很了解我的想法，甚至说的俗气一点，就像是我肚子里面的蛔虫，像是完全知道我将来想要做什么一样，的确有一种遇见知音的感觉，那些我从未对人说过的想法你都知道。”

    梁一轻声地说道：“我不知道你是从那里知道这些的，但是付心雅同学，音乐不是耍小聪明就可以的，你的天分的确卓越，但是若是你继续仅仅依靠天分，也很快就会变得平庸的。”

    付心雅往后退了几步，事情为什么会变成这个样子！

    “所以，谢清璇同学，你愿意吗？我可以保证，在TY 乐团的培养下，你可以一定成为未来卓越音乐家。”

    梁一看着谢清璇似乎再看一颗闪闪发光的宝石。

    谢清璇笑了笑：“那以后就请梁叔叔多多照顾了，我也希望可以想梁叔叔一样，成为优秀的音乐家。”

    “哈哈，好！你们聊，我就先走了！”

    梁一笑了笑将早就准备好的合同递给谢清璇：“签好联系我就可以，上面有我的电话。”

    在谢清璇接过合同的一瞬间，无人看见的白猫从椅子下面窜了出来：“宿主，原主的恨意值掉了半颗星啊！我们马上就要完成任务了啊！不过宿主关于梁一的事情，你是怎么知道了，这个在原剧情中根本没有啊！”

    “所以，你以为着这两天我熬夜在查什么资料？”

    “000”要哭了，妈妈，这个宿主好像会带着自己飞啊！

    自己会不会从废物系统直接成黄金系统？

    000仿佛已经看见了其他系统对着自己毕恭毕敬的样子了！

    谢清璇无奈的笑着，只不过，这个付心雅也很厉害啊，自己差了那么多的资料，自认为毫无遗漏，但是关于TY乐团未来的事情可猜不出来，毕竟原文中和TY乐团有关的将来会发生的剧情，也不过是付心雅和他们签约了而已。

    “恭喜你，未婚妻。”

    季薄殷的声音响起，谢清璇看过去，只见那个少年就站在不远处，逆着光，脸上是浅薄的笑，看不出情绪。

    “所以，我的未婚夫，你刚才和别的女人去做了什么了？”

