    使用狂化！！

    罗伦的命令下达之后，所有野蛮人立刻开启了这个刚刚获得的超级技能。

    壮硕的野蛮人狂战士疯狂的怒吼，本就壮硕的身体再次膨胀一截，从一米九的身高暴涨到了两米。

    气势堪称暴虐。

    大肌霸！

    而野蛮人酋长亚斯更是夸张，使用B级技能——暴怒狂化后，身体从两米直接拔高到了两米二。

    恍如一头小巨人，身上的肌肉明显爆炸式的隆了起来。

    恐怖而骇人。

    亚斯狂化之后，像是绷紧到极致弹簧，双手猛地撑开，直接把淹没他的那些悍不畏死的红眸狗头人甩飞。

    趁着短暂的空档，把地上长柄巨斧抽出，看着周围再次杀来的狗头人，狞笑一声。

    腰部像是陀螺一样猛地扭曲，随后暴力旋转，迸发出极度骇人的力量。

    噗呲~

    腰部的力量通过手臂传导入长柄巨斧之中，锋利的巨斧像是旋风一般刮起。

    噗呲~

    周围十多个狗头人被拦腰斩断，鲜血喷溅，残肢破碎。

    四周顿时被清空。

    亚斯此时身上穿着的无品级的盔甲已经满是抓痕，甚至手臂和胸口的盔甲都被撕碎了。

    大片大片布满伤疤的肌肉裸露而出，身上温热的鲜血在肌肉上滴落，这头蛮牛此刻恍如战神临世。

    但身上传来的剧痛却让亚斯越发的愤怒了。

    伟大的野蛮人竟然会被一群肮脏的狗头人逼迫到如此地步？！！

    该杀！！

    暴怒之下，身体的力量再次获得增加，这头蛮牛咆哮一声，横杀入狗头人阵营。

    但这一次，比之前暴力了数倍。

    不论是获得了嗜血奇术加持的狗头人还是普通的狗头人，全都在巨斧之下成为残肢。

    哪怕不是被巨斧斩杀，也会被活生生抡爆。

    血腥的场面完全展露了野蛮人暴风战士的恐怖。

    亚斯强大，其余的野蛮人狂战士也不差。

    狂化之后，他们眼中充满了血丝，比被嗜血奇术加持的狗头人更为暴力。

    暴虐而疯狂。

    根本不讲道理。

    一时之间，狗头人被杀的像是割麦子一样疯狂倒下。

    战场上野蛮人再次占据了绝对的上风。

    就在战斗越发激烈之时，后方的草丛内突然传出一阵愤怒的嘶吼跟魔法的爆炸轰鸣。

    过了片刻，一道清冷的身影从草丛内飘荡而出，皮靴踩在几个狗头人的脑袋上快速冲入了战场。

    让人瞩目的是，对方的手上提着一个披着黑色披风的狗头人。

    “血脉法师已被我抓获，所有人停止反抗！！”

    冷冽的声音响彻整个战场，还在厮杀的狗头人猛地扭头看向他们的酋长——西姆·利爪。

    被抓住之后的狗头人血脉法师发出撕心裂肺的嚎叫。

    “放开我！！放开伟大的西姆酋长！！快，救我，所有人救我！！”

    周围的狗头人见到这一幕顿时暴怒。

    “该死的人类！！”

    “找死！！”

    “杀了她！！”

    在如此刺激下，狗头人陷入了前所未有的疯狂。

    直接放弃了面前的对手朝着菲雅娜杀去，誓要解救它们的酋长。

    但是白金强者怎么可能会被一群青铜级的狗头人拦住。

    铿锵~

    菲雅娜手中长剑如龙，剑影如霜。

    妙曼的身影所过之处，前方的狗头人立刻捂着脖子哀嚎着倒地身亡。

    死神的镰刀在这一刻疯狂收割灵魂。

    这位白金强者以绝对霸道的姿态撕开一切阻拦，从狗头人的围杀中返回到了车队前。

    然后在所有人注视下把狗头人血脉法师扔到了罗伦脚下。

    语气清冷。

    “他的魔力已经被我的力量封禁，短时间内无法使用任何法术......”

    罗伦看都没看脚下的血脉法师一眼，反而是对着菲雅娜露出几分笑容。

    “辛苦你了。”

    说完在女孩有些不自然的表情中，把目光转移到趴在地面的狗头人身上。

    被刺了几剑的狗头人血脉法师此刻还在哀嚎，他的内心更是充满了恨意。

    这个该死的人类贵族，竟然敢伤害伟大的西姆酋长！！

    不可饶恕！！

    罗伦感受到对方的愤恨，嘴角挂起一个张狂的弧度。

    迈着有些虚弱的步伐上前，伸手从菲雅娜手上夺过她的十字长剑，然后一步一步来到西姆·利爪面前，没有半句废话。

    右脚直接踩着这个狗头人的手腕，长剑刺下。

    噗呲~鲜血喷溅。

    “啊！！”

    伴随着一声痛苦的嚎叫，剑刃直接穿过了西姆·利爪的手掌，把他死死的钉在了地上。

    “现在，

    我说，你听。

    啰嗦半句，杀。”

    冷漠的话语让愤怒的西姆·利爪像是被泼了一盆冰水，整个人一颤，背脊都在发凉。

    这个恶魔！！

    西姆·利爪趴在地上，罗伦的靴子就踩在他眼前。

    他努力的仰起头，想要看清踩在他手腕上的罗伦是何等模样......

    但等他看到那双不含半点人类情感的冰冷眼眸后，西姆·利爪只感觉一股无法形容的恐惧从脚底板猛地升到头颅之中。

    会死的。

    真的会死的。

    他敢以自己的灵魂保证，如果他废话，这个该死的人类贵族真的会毫不留情的杀死他！！

    死亡的恐惧吞噬了他，让他瞬间从愤怒中清醒了过来。

    罗伦没有跟这个狗头人废话半句，淡漠道。

    “让你的部下停止反抗，跪地投降。”

    不！！

    伟大的狗头人怎么可能投降！！

    内心刚想反驳，但那不含人类情感的眼眸就这么淡淡的注视着他，刺穿他手掌的剑刃还在微微晃动，那股剧痛正在刺激着他的神经。

    眼中闪过几分挣扎......

    咔嚓~

    就在此时，那个比恶魔更恐怖的少年直接踩碎了西姆·利爪的手腕，骨骼断裂刺入血肉的夸张剧痛让它几欲疯狂。

    然后对方下一秒握住了十字剑柄，似乎要拔出长剑。

    西姆·利爪在剧痛中颤栗，这一幕让他肝胆欲裂。

    对方一定是要抽出长剑要把他斩杀在这里。

    不行，伟大的西姆酋长怎么可能死在这里。

    他还要建立狗头人的国度，他还要成为伟大的西姆陛下，他不能死在这里，不能死！！

    “我，我说！！我什么都说！！人类贵族，别杀我！！！”

    剧痛和死亡击溃了西姆弱小的意志......

    罗伦刷~拔出刺穿对方手掌的长剑，然后示意身边的野蛮人把西姆·利爪提起来。

    眼神充满恐惧的西姆被两个壮汉架在胳膊上，他甚至都不敢再直视眼前这个恶魔的眼睛。

    打败他的菲雅娜让他愤怒，但是靠近他的罗伦却让他感到无比的恐惧。

    那是一种灵魂本能的恐惧，他似乎在面对一个极为恐怖的邪恶生命......

    “我以利爪部落的酋长的身份命令你们立刻停止抵抗！！

    利爪部落的所有人，立刻停止反抗！！！”

    “你们这些该死的杂种！！立刻扔下手中的武器，收回利爪！！”

    似乎是要向罗伦表示自己的功绩，这个被吓破胆的狗头人施法者叫声格外的大。

    而那些还在拼死反抗，想要救出他们伟大酋长的狗头人听到这话顿时如遭雷击，难以置信的看着西姆。

    投降了，他们的酋长，神灵的代言人，竟然......投降了？？！

