    “姑娘，朱公子要见您，特地让清羽过来传的话——说是有要事要同姑娘当面相谈。”

    张眉寿听得颇为意外。

    今日才初五，他怎么就出宫了？

    往年，他少说也要接近出了正月才会出宫走动。

    看来当真是要事了。

    是以，张眉寿当即看向宋福琪，说道：“二表哥，我有急事须得出去一趟，待我回来之后，咱们再说话。”

    一肚子话到了嘴边的宋福琪还来不及点头，就见自家表妹折身回了房中收拾去了。

    少年人愁得直叹气。

    表妹究竟有什么急事要去办，就不能先听他说完吗？再不说的话，他简直都要被活活憋死了！

    于是在张眉寿更衣出来之后，他连忙凑上去问道：“表妹，你要去办什么急事？要不要我帮忙？”

    这样的话，他在路上就能同表妹说一说了。

    “我要去定国公府寻徐二姑娘说话，表哥要一同去吗？”张眉寿看着他问道。

    宋福琪哑然了一瞬，讪讪地笑了笑。

    “那表妹去吧，我等表妹回来。”

    张眉寿点了头，这才带着阿荔出了院子。

    阿枝在一旁麻木不语。

    定国公府这块挡箭牌，都快被姑娘用烂了，就不考虑换一个吗？

    宋福琪想回去，可心里同猫挠一样安静不下来，想着左右要等张眉寿，干脆跟着两位表弟一起学起了做灯，好歹也能打发时间。

    棉花赶着马车，一路来至了祝又樘所在的别院。

    待马车停稳后，阿荔扶着张眉寿下了车，看也未看棉花一眼。

    这两个多月以来，棉花对此已经习以为常，也不曾再找过她，二人几乎没再说过话。

    他觉得，往后应当也就这样了。

    阿荔上前叩门，前来开门的是一位年轻的仆人。

    年轻仆人先将门拉开了一道细缝，待看清来人模样，才松了口气，连忙将门打开，笑着将人往里头迎。

    原来是这位姑娘，他还当是那什么县主命人寻仇来了呢——这些日子，他可是日日提心吊胆，脑子里不知幻想了多少种死法。

    “我们公子正等着姑娘呢。”

    仆人边将人往里请，边说道。

    阿荔好奇地问：“你家公子今年不曾回余姚老家过年吗？”

    往年朱公子似乎都是要回去的。

    仆人摇着头道：“不曾回去。”

    虽没回余姚，可从腊月中旬起，他就没再见公子回来过了，直到今日才见着人——所以，公子的除夕究竟是在哪里过的？

    这无疑是极奇怪的，可于叔却显得毫不关心。

    他没忍住问了一嘴，却反被于叔语重心长地交待道：不该问的别问，不该说的也别说。

    仆人忍住了不问，可心底的疑窦却是节节攀升。

    阿荔忽然感到十分惋惜。

    朱公子今年既不曾回家，为何不提早说呢？如此一来，老爷岂不就有理由光明正大地邀请朱公子去张家过年了吗？

    张眉寿浑然不知阿荔心中所想，一路嗅着梅香来到了前厅。

    厅中，气质清贵的少年着鈷色常服，墨发半束于头顶，通身上下虽无半点张扬之处，却仍叫人轻易移不开视线。

    张眉寿踏入堂中，朝着他微微一福。

    “公子。”

    少年已放下茶盏，站起身来，一双温润的眸子里透出笑意来：“年节过得如何？”

    “一切都好，甚是热闹。”

    张眉寿答罢，本想回问他一句，可想了想宫里的年节，到底未有多问。

    祝又樘点头，笑着道：“坐罢。”

    仆人上了茶，便退去了厅外，阿荔也去了外面守着。

    “公子匆匆寻我，不知是有什么要紧事？”张眉寿问道。

    只听身旁少年语气如常地说道：“夏神医，已然寻到了。”

    张眉寿闻言眼神大变。

    四目相对，她当即脱口问道：“当真？”

    祝又樘没有迟疑地点头。

    便见女孩子眼中顿时盛满了惊喜之色：“那不知神医现下人在何处？”

    这些年来半点夏神医的消息都不曾打听到，她都已近要心灰意冷了！

    祝又樘看向厅外：“清羽，将人带过来。”

    清羽应下，即刻去了。

    张眉寿不免吃惊地问道：“公子已经将人请过来了？”

    一时间，祝又樘觉得这个问题似乎不太好回答。

    他轻咳了一声，道：“也算不得是请。”

    张眉寿愣了愣。

    下一刻，厅外便有脚步声传了进来。

    她下意识地看去，呼吸却是微微一窒。

    “……”

    头发花白的男人一身棕红长袍，被绑的十分严实。可若单单只是被绑着，倒也不至于叫她太过惊异——

    主要是，那用来绑人的并非是普普通通的绳子，而是鲜亮的大红绸布。

    这位神医该不是在娶亲的路上被劫来的吧？

    祝又樘眼中亦闪过不可思议的神情，而后下意识地看向清羽。

    清羽却一副深藏功与名的神情，将人带到之后，按到椅中，取下了堵住嘴的红布团，便退了出去。

    “这是怎么回事？”堂外，阿荔低声问他。

    清羽看向远方，神色坦然地道：“毕竟过年，图个喜气。”

    这位夏神医对张姑娘来说十分重要，公子派人找了这么久，不可谓不用心——说是一份重礼也不为过了。

    而送礼就要有送礼的样子，稍微包装一下也不算费事。

    想必公子此时必然在心中夸他会办事吧。

    这些日子来他的进步，便是自己都无法忽视。

    “……”

    一时阿荔竟不知说些什么才好。

    她总觉得清羽在跟她学习的道路上，走得有点儿偏。

    厅内，被绑着的男人瘫在椅中动弹不得，满脸戒备地问道：“你们究竟是何人？为何要抓我来此处？！”

    他隐隐约约记起来了，自己是半夜在睡梦中被掳来的！

    那郎中父子二人睡得沉便不说了，可他神智清醒时向来警惕，竟也没有察觉到有人进了房中——

    待反应过来时，还未来得及出声，便被一掌劈昏了过去。

    且他此时显然是中了毒，全身上下几乎提不起力气来。

    可掳人就掳人，为何要把他弄成这幅模样，该不是要逼婚吧！

    当然他这把年纪想必白送也没人会要，怕只怕是配***什么的……

    “阁下可是姓夏？”

    男人神情变幻间，只听那样貌俊朗非常的少年人不答反问，语气平静。