
电影院人挺多，江小暖这才想起今天是周末，来看电影的大都是年轻情侣，一角五分钱一张的电影票，很多人是舍不得买的，只有处对象时才会奢侈一回。

“三笑可好看了，我朋友看过，陈思思扮演的秋香太美了，就跟西施一样美。”

“香江那边的女演员就是洋气，明明脸盘子一样漂亮，但气质就是不一样。”

“那边人打扮得洋气嘛，我去买包瓜子。”

江小暖前面是两个年轻姑娘，边走边聊天，一个是齐耳学生头，一个是两条羊角辫，学生头姑娘跑去街边买了一纸包瓜子回来。

两个姑娘笑嘻嘻地进电影院了，江小暖心中一动，朝对面街上看去，有几人看着鬼鬼祟祟的，还背着大包，不时会有人过去买瓜子，或者爆米花。

这些都是流动摊贩，现在算是非法营业，属于投机倒把，让红袖章抓到要去劳教的。

但江小暖注意到，前面不远处就有个红袖章，他明明都看到了交易，但并没过来阻止，看来现在比以前宽松多了。

来电影院卖瓜子倒是个好营生，可惜饱和了，这一会儿工夫，江小暖就看见了四五个摊贩，她再加入的话，估计也挣不了多少。

上一场电影的观众出来了，人也不少，出来的人交头接耳地聊着天。

“陈思思真好看，里面的衣服也好看，太美了。”

“我喜欢唐伯虎，好英俊啊，可惜是个女的。”

“女的我也喜欢，听说演唐伯虎的向群是我们海城越剧团出去的呢，演得真好，要是有他们的剧照就好了，我要摆在相框里，天天看着。”

“我也想要剧照，可惜没地方买。”

江小暖在一边候票，听着这些人说悄悄话，起初还未在意，但听到后面却上心了。

到现在为止，已经有十几个女孩说想买剧照了，肯定还有不少人没说出来，刚才出去的观众大概六十来人，按半数算，占了百分之五十，剧照的市场需求量很大呢。

如果她弄来陈思思和向群的剧照售卖，肯定能挣钱。

江小暖心情很激动，剧照比去火车卖茶叶蛋更好，但她还得再考察下，另外剧照的货源也得解决。

清场完了后，江小暖他们进场看电影，时长一个半小时，演员很漂亮，演技也非常棒，但江小暖全程都在想事，散场后，她又听见了不少姑娘想要买剧照，便下定了决心。

第一步得搞到货，她手里只有十一块成本，怎么搞？

在电影院观察了一上午，江小暖总算想到办法了，去附近饭店买了两个肉包子，五分一个，但得一两粮票，两个包子一角钱加二两粮票，比现代吃肯德基还奢侈。

江小暖去了电影院的门卫处，里面是个老大爷，看着不太好相处，见到她呵斥：“干什么的？”

“大爷，求您个事儿！”

江小暖赔着笑，将兜着两个肉包子的报纸放在桌上，老大爷神情和善多了，“什么事？”

“我想要张《三笑》的陈思思海报，能帮我弄一张不？”

老大爷怀疑地打量她，“你要海报干什么？”

“贴家里多好看哪。”江小暖比了下，装出天真不谙世事的模样。

老大爷沉吟了会儿，“等着！”

“哎，谢谢大爷！”

江小暖喜出望外，这条路走对了。

老大爷去了办公室，不多时就拿了张海报出来了，塞给了江小暖，不耐烦地挥了挥手，“赶紧走吧！”

“谢谢大爷，您真是大好人。”

江小暖颁发了好人卡，拿着海报跑了，到了僻静地方，才慢慢打量海报，上面的剧照正是美丽的陈思思，浅笑倩兮，美目盼兮。

在海报上亲了下，江小暖卷成了圆筒状，找了家隔了好几条街的照相馆，让摄影师把剧照拍下来冲印。

“冲几张？”摄影师傅态度不算热情。

现在照相馆都是公营，摄影师是非常吃香的职业，又是吃公家饭的，自然用不着热情接待顾客。

江小暖暗暗算了下，照相四角二分，冲印一角一张，她咬了咬牙，豁出去了。

“洗一百张，师傅，你帮我拍清楚点啊，我要送战友的。”

摄影师讶异地看着她，反问：“一百个战友？”

“嗯，我刚从北大荒回来，还有好多战友没回来呢。”江小暖‘腼腆’地笑了笑。

摄影师立时肃然起敬，态度也和气多了，“放心，肯定拍好看，什么时候要？”

“最快什么时候？”

“明天早上八点。”

“行，明早我来拿。”

江小暖有点遗憾，还要隔一个晚上，她已经迫不及待想去售卖了，也不知道能不能卖出去？

她可是把全部身家都赌上了，不过这些钱本就是从陆怀年那儿弄来的，霍霍了也不心疼。

开好了收据，江小暖拿着海报回家了，江家人已经吃过中饭，自然没给她留，江小暖也不废话，自己打开炉子煮挂面，舀了一大勺猪油，再打了两个蛋，煮了满满一大碗。

“奶奶，江小暖她把挂面都煮了，还打了两个蛋。”江小月也刚回来，一回来就嚷嚷。

江小暖一只手捧着一大缸子面，另一只手空着，顺手从地上拿起火钳，对着江小月脑袋就砸了过去。

江小月避开了脑袋，砸到了肩膀，痛得惨叫，江老太出来了，面相凶恶，像要吃人一样。

“奶奶……”

江小月哭着叫，肩膀都要断了，这个小贱人真的疯了。

刚才她去找了陆怀年，那窝囊废也被打了，还说再不敢招惹江小暖了，真是个没用的怂包，她要找个更厉害的教训小贱人。

“你回来干什么？怎么不死在外面，一回来就撒疯，你是疯狗啊？”江老太大骂，心都疼成了三半。

才只两天而已，这小野种就吃了四个鸡蛋，还有半斤挂面，再不轰出去，日子没法过了。

“奶奶，我是替您打的，这贱货和陆怀年睡觉，说不定肚子里都有陆怀年的崽了，咱们江家的名声都让这贱货丢光了！”

江小暖哧溜吸了一大口面条，有油有蛋就是香，看着脸色铁青的江老太，她心情越发好了，又哧溜了一大口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935148"  chaptername="第7章  卖剧照">加入书签</a>
</div>
