    “传说之中，深渊领地在暗河之森的哪一端？”宋青小并没有将四号幼稚的举动放在眼里，她抓着灯焰把玩，问了修士一声。

    修士的目光不由自主的被她把玩着火焰的手指所吸引，听到宋青小的问话，隔了两三秒的功夫才回过神来：

    “哦，传闻之中，深渊领地有一个水潭，深不见底。”潭中的水往下沉溢，形成暗河，环绕暗河之森：

    “不过我们当年并没有找到水潭所在地。”

    只是既然传闻中的暗河都已经出现，那么深渊领地中的水潭估计也是存在的。她

    “也就是说，无论从哪个方向走，都能到达深渊领地。”

    四号的视线也在宋青小指间打转，见她手指动弹间，那紫焰在她指缝间灵活的钻来绕去，看上去无害、美得，宛如一个小精灵，看得他眼热无比。

    “那就从下游而上。”宋青小将指尖一弹，那团明艳至极的紫焰一下被她弹上半空。

    火星飞散开来，如同天女散花般，均匀的分布在众人头顶，一闪一闪宛如星辰，将暗河照明。

    只见繁星之下，长长的暗河宛如与天相接，仿佛从天而降，看不到尽头似的。

    紫焰映照之中，河水呈一种妖冶的淡紫色，看上去宁静而又美丽。

    虽说传闻之中暗河是环绕地下石窟，无论走哪个方向都可以。

    但既然有传说暗河是由深渊领地中的深潭之水涌出，那么就证明深渊领地在暗河之森的上游，只要顺着河道往上走，总能找到深渊领地的。

    四号对她的决定并无异议，修士等人更是对她敬如神明，此时自然也都点头应是。

    决定了要走的方向之后，宋青小这才将手一摊，目光落到了修士身上：

    “罗德诺。”她唤了修士的名字，说话的功夫间，那分散开来的紫焰再度重聚为一团火焰，飞入青灯之中，连灯带火，一下落到她的掌心。

    “你的徽章，好像有变化。”

    从奥格村一直到现在，修士等人精神紧绷，并没有留意到徽章的变化。

    此时听到宋青小这样一说，修士愣了一愣，接着伸手去拉自己的领口。

    在火车上的时候，他对于徽章的存在颇为避讳，一直小心翼翼的遮掩。

    可这会儿大家已经同甘共苦，经历了不少风险，宋青小再提到徽章的时候，修士的态度明显就要坦然多了。

    “徽章吗？这是两位大圣贤当年在抗击巨龙之后，以强大的魔力所铸成的。”

    这是代表了神廷的意志，盾牌象征守护，交叉的双剑代表着为大陆、联邦及各族人民而战的勇气。

    他翻开衣领，将那枚小小的徽章露了出来：

    “徽章一共有十三枚，除了路西法之外，每枚徽章之上都融入了我们各自的魔息，同时还施加了两位大圣贤的独特血魂，代表着各自的门徒及身份。”

    从徽章铸成之日到现在，十三圣徒从不将其离身。

    它们除了代表十三圣徒的身份象征之外，同时还有大圣贤的血魂之力，供给他们信仰传承。

    “徽章所到的地方，如圣贤亲临……”修士说到这里，低头看了一眼，接着发出一声大惊失色的呼声：

    “啊——这怎么可能？”

    那枚徽章原本红底黑剑，双剑相交，形成一个剑尖向上的‘X’字形。

    可此时徽章上交叉的黑剑像是漏了墨，黑气从剑中蔓延开来，已经将整个徽章全部染黑。

    整个徽章的表面已经全黑，就着灯焰的光，从凸出来痕迹隐约还可以看得出来两柄交接的细剑雏形。

    只见那剑体仍是交叉，却已经并非剑尖朝上，而是剑身已经歪斜。

    仿佛在这一路逃亡的过程中，受到了邪恶的黑暗之力的影响，使得那徽章发生了某种诡异的融解。

    修士这会儿才算是明白宋青小说的‘徽章有变化’的原因，他慌得手一抖，竟一下将那徽章从自己身上扯落，抓在了他手心。

    十三圣徒的徽章之内都含有两位大圣贤的血魂、主宰的信仰之力，使得圣徒与大圣贤之间的关系相联紧密。

    此时修士的徽章出了意外，其他几人不知有没有出事。

    精灵等人心中生出一股不好的预感，也都各自现出独属于自己的那枚徽章。

    诡异的事情发生了！

    发生异变的并不仅止是修士的徽章，拥有这枚圣徽章的每一个‘光明’派系的圣徒的徽章之上，这会儿都出现了相同的情形。

    六枚徽章都已经被黑气所密布，剑体发生了倾斜。

    修士、剑士的徽章情况相似，看上去黑气密布最多，也最严重。

    精灵、爱德华次之，拉斐尔及圣女的情况稍弱一些，黑气还没有弥漫整个徽章表面，但剑体也有了转移。

    “神明在上，这是受了邪恶的黑暗之气影响吗？”最沉稳的修士这会儿也难以维持镇定，颤抖着双手，用力以指腹去擦拭徽章上的黑气。

    只是那黑气像是萦绕在徽章之中，无论他怎么擦拭，始终无法将其清除，反倒触碰之间里面的丝丝黑气像是活了过来一般，微微绕着小巧的盾体转动不迭。

    徽章的异样令大家都慌了神。

    从三百多年前，两位大圣贤合力铸造出这枚徽章颁发给十三圣徒之后，这枚象征着身份、传承及与大圣贤之间联系的徽章就从没发生过这样的事。

    “你们说徽章的存在代表着大圣贤的意志，有徽章在身，便如大圣贤亲临。”宋青小目光在六枚已经几近全黑的徽章之上转了一圈，看着六圣徒如丧考妣的样子，不动声色的道：

    “现在发生这样的变化，会不会意味着大圣贤的意志在削弱呢？”

    “不——不可能。”修士这样的话本应该说得更加斩钉截铁的，毕竟‘日’贤者在他心中，便如光明之神，光华万丈，连半点儿冒犯的念头也不可能生起的。

    若说这话的是其他人，他说不定还会生出一种受到冒犯、侮辱之感。

    可偏偏这会儿说了这话的是宋青小，再加上徽章的异变，使得他在反驳之时，语气有些犹豫，显得并不那么坚定。

    “大圣贤如神明，意志坚定，不可能会发生这样变化的。”

    修士第一时间就已经察觉到不妙了。

    他的心态在进入迷雾森林之后，就已经开始发生了转变。

    危机重重之中，宋青小强势崛起，所展现出来的力量给圣徒们造成了极大的冲击，颠覆了他们以往的认知。

    黑暗之中，‘光明’力量受到削弱，面对黑暗生物袭击之时，圣徒们发挥不出多大的余地，使得他们的信仰之心不开始出现了怀疑。

    “糟糕！”修士的内心闪过这样的念头，他们力量减弱的缘故，兴许并不一定全是因为受到黑暗影响及‘日’贤者受了伤的缘故。

    还有一个可能——就是他们的信仰不再像以前那样坚定，所以信仰给他们带来的力量便减弱了下去。

    而修士、剑士的徽章黑气弥漫最为浓郁的原因，极有可能是因为两人的信仰已经是六人之中最不坚定的。

    换句话说，这两人已经出现了‘叛徒’的潜质！

    如果徽章的异变来自于两人信仰的不坚定，那么问题就大了。

    “我的天啊。”修士不知想到了什么，一瞬间的功夫，脸色就阵青阵白，痛苦、不安、自责等情绪从他灰蓝的双眼之中一闪而过。

    这个历经三百多年时光，对于神廷一直忠心耿耿的年迈老修士，没料到临到老了竟然才会出现这样的信仰危机，无异于老马失蹄。

    面对同伴的目光，他感到一股无法遏制的恐慌从内心深处生根发芽，并茁壮成长。

    同样慌乱的还有剑士，甚至因为他丢了长剑的缘故，他比修士还要没有底气并惶恐。

    他几乎不敢去直视那枚小小的徽章，而是将手心紧握，一副掩耳盗铃的架势之后，脸色好了许多。

    “光明之上在上，原谅你有罪的信徒——”

    圣女已经开始忏悔了，其他人虽然没说话，但表情却都十分凝重。

    “未必与你们有关。”宋青小看到明显已经失了方寸的圣徒们，不着痕迹的将话题带往别处：

    “这里是暗河之森，是黑暗的领土。”

    这个时候圣徒们恐慌而又害怕，宋青小的话无疑对他们来说是个极大的安抚。

    “‘日’圣贤受伤，魔力受阻，黑暗的力量蔓延，都有可能会带来这样的变故。”

    在这一趟任务之前，她对于大陆、神廷一无所知。

    若是在火车上的时候，宋青小说出这样的话，必定会引来圣徒们不赞同的反驳。

    可这会儿不知道大家是不是因为不想承认自己的信仰不再坚定，使得徽章发生这样的异变，也不愿去想徽章异变之后的后果，宋青小说出这样一番话后，大家内心都‘信了’。

    她的态度太淡定了，仿佛徽章发生的异变在她看来只是一桩微不足道的‘小事’罢了。

    修士等人的态度与她相比，反倒显得过于的夸张了。

    信徒们听到他们说的话，开始看到徽章发生异变的时候也受到圣徒们的神态感染，有些心中没底。

    但见到宋青小若无其事的样子后，大家又觉得好像问题不大了。

    “这里离临近深渊领地，‘月’贤者被封印的意识如果已经苏醒，出现这样的变故也有可能是正常的。”

    大家很快被宋青小的理由说服，都松了口气点了点头。

    “休息一会儿吧，接着赶路，到时总有解决的办法的。”

    她说完这话，神色紧绷的修士及剑士都露出一丝庆幸的笑容，点了点头：

    “都听你的。”

    修士此时甚至有些庆幸做出了听从她吩咐的决定，有她领头之后，仿佛架在六圣徒身上的沉重责任都瞬间被分出去了大半之多。

    凝重的氛围松懈了一些，众人或躺或坐，此时都不再说话，专心休息恢复体力了。

    四号冷眼旁观了这一幕，以神识传音给宋青小：

    “你真的觉得问题不大？”

    这件事情未必这么轻松，被封印的‘月’贤者，出现异变的徽章，他感觉其中还有蹊跷。

    “怎么可能？”

    宋青小的声音传进四号识海之中，她盘膝坐下，手掌一握间，青灯已经被她重新收回身体之中。

    黑暗降临，她冷淡的面庞消失于暗夜之中。

    “徽章绝对有问题。”她的声音透过神识，缓缓传进四号的识海之中：

    “我留意到哈亚斯他们的徽章。”

    两者都同样是盾形，色泽也相同，但‘黑暗’派系的徽章两柄交叉的长剑却是红色。

    与‘光明’派系徽章的剑尖向上的造型不同，以哈亚斯等人为首的‘黑暗’派系的徽章中，两柄交叉的细剑则是剑柄向上，剑尖往下的。

    如今修士等人的徽章发生了变化，除了徽章颜色改变之外，剑体也在倾斜，这种情况像是已经在向‘黑暗’派系靠拢。

    估计六圣徒已经意识到了这一点，所以圣女才会在面色大变之后，出言祷告、忏悔，恐怕是想祈求宽恕。

    之后宋青小说的那番宽慰的话未必是真的，这一点圣徒们也心知肚明的。

    但他们这个时候已经走投无路，唯有将所有的希望押到她的身上，所以这个时候也愿意相信她说的话就是真的。

    他们应该也认为徽章的变化，应该跟此地黑暗力量纵横有关系。

    再加上他们自身魔力被阻隔，力量施展不出，黑暗笼罩大地，根本看不到‘日出’，绝望之下才会令他们信仰动摇的。

    所以他们寄望于封印苏醒的‘月’贤者，如大预言术所说，将黑暗驱逐，令光明重回大地，让一切重回正轨，将徽章的异变扳回来。

    “我们真是要帮忙封印‘月’贤者？”四号说这话时，都觉得有些恍惚。

    可能是平时落井下石的事情干得太多，冷不妨要干一件受人感激的好事了，四号自己都有些不敢置信。

    事到如今，他与宋青小的任务还没有眉目，仅猜测纯洁的心应该是跟‘月’贤者那颗已经被他隐藏起来的心脏有关罢了。

