    第84章 叶晨阵中收二灵（第四更）！

    听到叶晨的话，龙葵竟然生起了退却之心！

    不过就在这一瞬间，青鸾的眼睛竟然放出两道寒光。

    “叶晨，你还我功德！”

    她手中的青鸾火扇再一次挥舞，就在此时，那久违的系统声音再次响起：

    “叮！检测到宿主正在对敌凤族青鸾、龙族龙葵，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，将她们通通拿下，化去修为，夺了宝物，扔出大阵，奖励宿主无极圣光一束！”

    “选择二，将她们拿下，扔进灭世黑莲，化为傀儡，奖励宿主乾坤四象阵阵图残缺版！”

    “请宿主尽快做出选择！”

    叶晨听完之后，犹豫了一下。

    虽说自己现在非常希望拥有乾坤四象阵，可是眼前的人和自己无冤无仇！

    现在，叶晨心中的杀戮之感，早已背着先天功德敏化！

    所以轻易的不想下手。

    毕竟千百年来她们修行不易，若是下手杀了，上元会的修为只能付诸流水！

    但是，最后思考再三，叶晨选择了第二个。

    虽说她们会化为傀儡，但是，一身修为还能保存！

    而且她们的力量十分庞大，要是自己能够有准圣四灵！

    那么，自己说不定就能摆出天地四象阵！

    自己的五行杀阵，就能更加趋向于圆满！

    选择完毕之后，叶晨的空间背包之内，多了两份残缺的阵图！

    随后叶晨乐呵呵地看着眼前的两个人道：

    “刚刚的话，我已经说得很清楚，希望你们好自为之，没想到，你们竟还敢如此？真是找死。”

    说完之后！

    他手中突然多了一把黑漆漆的长枪，正是弑神！

    叶晨挺拔的身躯站在上空, 黑色头发随风而动, 远远望去, 就像是一座山。

    此时此刻，他身上的气势，比眼前的龙葵和青鸾强大了, 何止一倍！

    他手中的弑神枪轻轻地颤动，发出一道道死亡之力。

    “今日你们与我之间, 注定月缺难圆！”

    青鸾此时已经到了一种极限, 她无法忍受叶晨眼神之中, 那轻蔑的目光！

    也无法忍受叶晨那种气吞山河的气势！

    上古先天三族的骄傲，不能毁在自己的手中。

    哪怕是当年的魔祖罗喉！

    未曾让凤族低下那高贵的头颅！

    “叶晨死来！”

    青鸾疯狂的大喊了一声, 只见她的全身竟然燃起了熊熊烈火，那一道道南明离火，竟然将她整个身子都燃烧了起来。

    在她身旁的龙葵, 感觉到了这火焰的强大。

    “青鸾, 不要！”

    龙葵大吼了一声, 想要制止她, 但是，此时的青鸾正在燃烧着她自己的修为。

    要是把一身修为燃烧殆尽！

    不用说千百万年来所有的都修行会烟消云散！

    就连她的性命可能都保不住。

    没想到就在这一刻, 她们的上方，出现了一朵是硕大的莲花。

    正是十二品灭世黑莲。

    灭世黑莲放出无尽的光晕，将两个人猝不及防的收了进去。

    而后, 顷刻之间再次放出！

    两个人的面色，都如土灰一样！

    她们一身修为虽然没有废掉, 但是眼神之中只剩下了臣服！

    “参见主人！”

    此时，两个人规规矩矩的跪在了叶晨的面前。

    而在旁边观看战斗的杨蛟！

    吓得直接吐出了舌头。

    他怎么也没有想到, 刚刚还剑拔弩张的两个人！

    现在就能规规矩矩的，跪在了叶晨的面前。

    眼前的叶晨到底用了什么本事啊？！

    难道是他那朵莲花, 有什么特殊之处吗？！

    不过在他考虑之余, 叶晨微微地点了点头，讲道：

    “从现在起, 你们两个要臣服于我！”

    “是主人！”

    说着，两个人同时在额头之上破开了一角, 在她们的额头之上, 飞出了一滴灵血。

    这血飞入了叶晨的手中！

    随后，他把这两滴血收了下来，这是灵魂契约, 任谁也无法改动。

    从今以后, 两个人是生是死，都在叶晨的一念之间！

    而后, 叶晨大手一挥, 只见一颗太古星辰发出一阵光芒，直接罩住了两个人的身子！

    将它们收进了一颗定海神珠之中。

    在这个定海神珠之内，演化周天，设定四极！

    乾坤四象阵已经出现在了定海珠之中！

    只是现在，天地四极尚不完善！

    所以，完整的乾坤四象阵并没有成功出现！

    不过这也让叶晨心满意足！

    若是再有白虎玄武两族出现，自己的乾坤四象阵就能够趋于圆满！

    此时，叶晨将阵中已经凌乱了五行之气，梳理完毕！

    现在的五行杀阵又一次提升了！

    就在这时，系统的声音再次响起！

    “叮！恭喜宿主，融合了乾坤四象阵之二，提升五行杀阵的品级，已经提升到先天阵法前十。”

    “叮，现在奖励随机礼包一份, 请宿主尽快查收。”

    叶晨没想到, 自己的阵法竟然提升如此之快！

    而且自己还得到了一个礼包！

    叶晨迫不及待地把礼包打开了！

    原来，在礼包之中的, 竟然出现了一张圣人体验卡, 而且体验卡的时间竟然是三柱香！

    比之上一次的那张体验卡时间长了不少。

    叶晨自然是十分高兴的, 他跨上五行麒麟，从大阵之中走了出来。

    等到叶晨出现在大家面前的时候！

    应龙和申公豹等人都傻了眼。

    现在叶晨出现在这里，那说明龙葵和青鸾，肯定是遭遇了不测。

    不过，应龙并没有感受到龙葵出现什么问题！

    两个人夫妻长久，自然是心灵相通。

    不过现在看着叶晨这么轻松地走出来，他知道，这里面肯定是有什么问题。

    应龙的心里十分着急，大跨一步，向前走去，问道：

    “叶晨，我妻子在何处？”

    叶晨看了看眼前的应龙，微微的一阵冷哼道：

    “你的妻子在什么地方，我哪里知道？”

    应龙听完这句话之后大吼一声道：

    “叶晨匹夫，还我妻子！”

    叶晨不屑地看了看应龙！

    对于应龙，他十分了解，这家伙曾在三皇时期，帮助轩辕平灭蚩尤，立下了大功！

    而神仙杀劫也是从那时开始的！

    要说这家伙是推动神仙杀劫的帮凶，也不为过。

    所以叶晨对他并没有什么好印象。

    当年轩辕和蚩尤两个人争夺人族的人皇之位，这本来是人间之事！

    和这些天神之间没有任何关系！

    然而就是这些神仙，因为一己私欲，才种下了今日之恶果！

    (本章完)

