    

    
                第2368章

    
                很快，一个穿着长袍的人出现，像是一个巫师一般，说：“住口，这是神降下的惩罚，神愤怒了。”

    
                “妈的，你这玩意，比道爷还要神棍。”花无缺不满。

    
                那个巫师跪在地上，虔诚的念叨着什么，随后指着几人道：“刚才神明告诉我，喝了这两个东方人的鲜血，我们就能够恢复健康，息怒神的愤怒。”

    
                “不好，你们敢？”戴安娜立刻从腰间拿出枪。

    
                花无缺更是愤怒：“你们一个个都是蠢驴啊，听信这个家伙的话，速速让开，不然道爷就要大开杀戒了。”

    
                可这些人是虔诚的教徒，根本就听不懂的。

    
                宁凡眼中闪过一丝寒意，一把飞刀直接飞出，将那个巫师的头颅直接砍了下来。

    
                “你们看，这玩意亵渎了神灵，被杀死了。”花无缺大叫。

    
                在这些普通人的眼中，他们根本看不起宁凡控制的飞刀，只见到巫师的头飞向空中而已。

    
                果然，众人被吓住了，一时间不知所措。

    
                戴安娜道：“这是一种疾病，并非什么神降下的惩罚，只有找到了病源才能够解救你们。”

    
                那个蛊惑的人已经死了，那么说服这些人就很简单。

    
                众人失去了所谓信仰，开始让开了道路，让三人进入古城。

    
                古城当中，有着很多得了灰鳞病死亡的人，他们的尸体已经成了石头，只要不破坏的话，是不会腐烂的。

    
                “他们就是以前最初的那些人了，还是没有任何的头绪吗。”宁凡无奈。

    
                这古城中的人也是灰鳞病的受害者，想要找到治疗的方法，真是太难了。

    
                戴安娜接到了电话，她的瞳孔剧烈的收缩起来，道：“宁少，不好了，这个国家想通过导弹断绝灰鳞病的传播，我们赶紧走。”

    
                “还有多长的时间？”

    
                “不到十分钟！”

    
                “走！”

    
                这个时代比较严重，纵然再厉害也抵不过导弹的袭击。

    
                宁凡抱着戴安娜，施展自己最快的速度奔跑，花无缺紧跟其后。

    
                三人还没走出范围，边看见天际边已经升起一枚导弹，宁凡的瞳孔迅速的收缩，将神行术施展到了极致。

    
                导弹飞过三人的头顶，落在城镇中，那恐怖的爆炸随着而来。

    
                轰隆隆！！！

    
                “安娜，躲到我身后！”

    
                宁凡转身，拿出两张符纸打出，同时再拿出九州鼎抵挡。

    
                随着蘑菇云的升起，一股恐怖的热浪铺天盖地而来，瞬间将三人吞没其中。

    
                几秒钟过去，两张符纸已经黯然无光，宁凡眉头紧皱，还好跑得距离远，要是再近一点的话不死也是重伤。

    
                戴安娜咳嗽了几声，震惊的看着宁凡，有点不敢相信宁凡竟然能够阻挡爆炸的威力。

    
                “呀呀呀，倒霉啊，道爷差点没活埋。”

    
                只见花无缺从泥土中爬出来，这家伙也没事，保命的手段极其了得。

    
                “全死了，还真是一点都不留情啊。”戴安娜心有余悸，要不是宁凡的话，她很有可能就死了。

