    陈枫根本没有在意谭东眼中的怨恨，谭东不来招惹他也就罢了。

    如果谭东敢再来找他麻烦的话，那么陈枫也不会再手下留情了。

    “呜呜，我要妈妈，我要找妈妈.....”

    陈枫回家经过一个老旧小区时，路边传来了一阵撕心裂肺的哭泣声。

    陈枫听到这声音，他眉头微微一皱，抬头朝着声音传来的方向望去。

    只见在不远处，一名中年妇女拉着一名小女孩想离开。

    但是小女孩一边走，一边哭泣，口中还喊着要找妈妈。

    这个情况有些不对劲，那名中年妇女显然并不是小女孩的妈妈。

    但这中年妇女究竟是什么人？她和小女孩之间有着什么关系呢？

    中年妇女和小女孩是亲戚吗？或者两个人是认识的？

    如果都不是的话，那么这中年妇女的身份就得打一个大大的问号了！

    而在旁边也有许多人站着围观，他们对这一幕指指点点，议论纷纷。

    但是众人却明哲保身，选择多一事不如少一事，没有人站出来阻止。

    陈枫眉头皱起，他看着小女孩就要被中年妇女强行拉上面包车内。

    陈枫脸色微沉，知道必须得做些什么了，不然的话，他感到心中难安。

    “慢着！”

    想到这里，陈枫没有任何犹豫，他立即走上前去，伸手拦住了中年妇女和小女孩，低喝一声，阻止道。

    “小伙子，怎么了？”

    中年妇女脸上神色显得有些慌乱，她看着陈枫故作镇定的问道。

    “大妈，你有什么需要我帮忙的吗？”

    陈枫脸色肃然，他紧紧盯着中年妇女，出声问道。

    陈枫心中虽然怀疑，中年妇女可能是对小女孩图谋不轨。

    但是陈枫在没有确定中年妇女和小女孩的关系之前，他也不会轻举妄动。

    “小伙子，多谢你的好意，我是这孩子的邻居！”

    “我刚才看她一个人在街上玩耍，觉得非常不安全。”

    “于是我就过来，准备带这孩子回家找父母。”

    中年妇女眼神闪躲，显得有些心虚，她连忙出声解释道。

    “哦？是吗？”

    陈枫闻言，他冷然一笑，并不相信这个中年妇女的谎言和解释。

    “小妹妹，这个人你认识吗？”

    陈枫扭头看向一旁正在不断哭泣的小女孩，他出声问道。

    “呜呜，我不认识她，我要找爸爸妈妈。”

    小女孩闻言，她摇了摇头，一边抹着眼泪，一边哭着说道。

    “小孩子不懂事，你不要听她瞎说，我马上带她回家。”

    中年妇女闻言，脸色一变，她连忙拉着小女孩就要上车离去。

    “大妈，等一会，在事情没有弄清楚前，你们哪里也不能去。”

    陈枫见状，他立即上前拉住了中年妇女，不给对方离开，沉声说道。

    陈枫已经从小女孩的回答和中年妇女的反应中确定。

    小女孩根本不认识中年妇女，中年妇女的行为非常可疑。

    陈枫绝对不可能让中年妇女将小女孩就这样带走的。

    不然的话，这名小女孩未来即将面对的，将会是地狱般的生活。

    就在陈枫阻拦中年妇女，不让对方离开的时候。

    那停在路边的面包车的车门，却是突然打开了。

    只见从面包车上，下来了几名人高马大，看起来凶神恶煞的中年男子。

    “阿芳，怎么回事？”

    领头的中年男子神色不善，他看向中年妇女，出声问道。

    “豹哥，这小子拦着我们不让走。”

    中年妇女看到中年男子，仿佛像是有了主心骨，她连忙指着陈枫告状道。

    “小兔崽子，我劝你不要多管闲事。”

    豹哥闻言，脸色顿时一沉，他看向陈枫，冷声威胁道。

    “如果我偏要管呢？”

    陈枫目光平静，他淡淡说道。

    陈枫能看得出来，这几名中年男子和中年妇女是一伙的。

    而且这些人很有可能就是传说中人贩子，他们肯定心狠手辣。

    但是陈枫心中却没有丝毫的畏惧和害怕！

    “哼，小兔崽子，既然你想要找死，那我就成全你！”

    豹哥听了陈枫的话后，他眼中寒芒一闪，冷哼一声道。

    “来人，将这小兔崽子处理掉。”

    豹哥脸色阴沉，他看着陈枫，冷声下令道。

    “是，豹哥。”

    其他几名中年男子连忙点头应道。

    “小兔崽子，你居然敢坏我们的好事，真是不知死活。”

    几名中年男子摩拳擦掌，不怀好意的向陈枫走去，他们冷声说道。

    很快，陈枫便被几名中年男子包围起来，他此时的处境显得有些不妙。

    “我就说闲事不能管嘛，这非常容易引火烧身的！”

    “是啊，这几名中年男子凶神恶煞的样子，看起来就不像好人！”

    “这名年轻人强出头，恐怕要出事了呀，赶紧打电话给执法队！”

    四周围观之人看到这一幕，纷纷议论了起来，对陈枫充满了担心。

    不过陈枫却是脸色淡然，眼眸平静，他心中没有丝毫畏惧和害怕。

    陈枫如此淡定，是他对自己的实力非常有信心。

    因为这几个人贩子，陈枫根本就没有放在眼里。

    陈枫拥有满级悟性系统，气血之力达到了69点。

    陈枫还顿悟了基础拳法，将基础拳法修炼至出神入化境界。

    陈枫觉得对付这几个中年男子，他底气十足，应该不在话下。

    “小兔崽子，在这个世界上，有些事情你管不得，有些人你惹不得。”

    其中一名中年男子冷眼看着陈枫，仿佛像是在看死人般，他冷声说道。

    “哦？我偏不信这个邪！”

    “别人不敢管的事情，我偏要管，别人不敢惹的人，我偏要惹。”

    “我倒要看看，你们能奈何我？”

    陈枫闻言，他不屑一笑，淡淡说道。

    “小兔崽子，你成功的惹怒我了，你给我去死吧。”

    那名中年男子听了陈枫的话语，他顿时大怒道。

    只见，中年男子右手紧握成拳头，朝着陈枫的身上，猛砸而下。

    基础拳法！

    中年男子施展的也是基础拳法，他的拳头上蕴含着强大的力量，横空而过时，发出呼呼的风声，不绝于耳。

    中年男子这一拳的力量不弱，若是砸在普通人的身上，就算不死，恐怕也得重伤或者骨折。

    但是中年男子施展的基础拳法，却只有初窥门径的境界。

    这在陈枫看来，中年男子拳法中的漏洞实在是太多了。

    “小心！”

    “完了！”

    “这少年要惨了！”

    “这少年死定了！”

    四周围观的人看到这一幕，纷纷惊呼起来，出声提醒道。

    他们不忍心看到陈枫被那名中年男子一拳给打死的惨状。

