    陆行衍说的，好像，有那么一点点道理。

    何其总算是被说服了。

    “行吧，那我们就先赚钱。”

    “你来找我，是已经有方案了吗？”

    “算是吧。”

    “什么方案？说来我听听？”

    “我。”

    “你？”

    何其轻笑出声，初时她还以为陆行衍在开玩笑。

    但陆行衍却是认真的。

    “没错，就是我，准确的说，是我的脸。”

    陆行衍现在被家里停了信用卡，乐队也还在起步阶段，没有成形，吃不到什么福利。

    所以他目前可以说是身无长物，唯一有点价值的，也就剩他这张脸了。

    就算是何其，也不得不承认，陆行衍这张脸，确实生的挺好。

    乃是老天爷赏饭吃。

    像现在这样骗骗他们学校里和网络上那些花痴迷妹们，是足足够够的。

    接受了陆行衍的合作，何其的态度也变得配合了许多。

    “所以我还是得删帖吗？”

    删帖，然后重新标价售卖，的确是赚快钱的一种好办法。

    不过陆行衍已经想到了比这更好的办法。

    “不用。”

    “哦？怎么说。”

    “你这个帖子里的图，就当是免费预告，博人眼球，以吸引更多喜欢我的颜控。”

    “然后放长线，钓大鱼，然她们为之后的更多付费内容买单。”

    “若是我乐队之后的公演能大获成功，在这之后的一年时间里，你都能成为我周边产品的独家代理人。”

    “当然，你获得的收入，得和我五五平分。”

    听到陆行衍前一句猛夸自己颜值的时候，何其还甚是想要吐槽。

    然而听到这后面一句，终是不自禁地露出了赞同的笑意。

    喔霍！没想到陆行衍脑子里还是有点真材实料的嘛。

    眼光放的很远，竟是连未来的吸金计划都囊括进去了。

    虽然这也意味着会有一定的风险和不确定性。

    但是风险越大，机遇也就越大。

    她喜欢！

    “可以。”

    “不过，陆行衍，你这个想法很大胆啊？”

    “呵……”

    听到何其的问题，陆行衍在电话那头轻笑了一声，不答反问：

    “难道你还会嫌钱多不成？”

    “我们现在这样处处掣肘，不就是因为我们自己赚钱能力弱的缘故？”

    “这倒是！”

    虽然他们两人先前的价值观有过那么一点不和。

    不过在此刻赚钱这方面，却是一致的。

    毕竟他们身后的家族，皆是利益至上的地方。

    如若他们现在手上已有足够的筹码，也不至于会过的这么坚信。

    更何况，所谓的继承人名头，亦从来不是那么好当的。

    陆行衍作为独子还算好，至多不过是与父亲理念不和。

    而何其家里，却是还有一个同父异母的亲弟弟，以及从进门起，就对她虎视眈眈的许继母。

    之前他父亲之所以会对她发这么大的脾气。

    若是说仅是因为她自己的缘故，没有一点点她许月虹的手段在里面，何其是绝对不会相信的。

    当面一套，背后一套。

    总爱腆着一张慈爱的脸，实际上却是比绝大多数人都阴暗歹毒。

    这副做派，和俞家的那对母子也真是相像呢。

    想到这几个人，何其唇边的笑容不禁逐渐冷了下去。

    但也正是有这几个人的存在，才会让她越发充满干劲。

    只为了能早日能将这些小鬼，打回地狱！

    “事不宜迟，明天我们就开始吧。”

    ……

    有了最初那条短视频的成功经验，何其已然把握住了吸粉敛财的精髓。

    那就是颜、梗、热点话题缺一不可。

    于是陆行衍的俊脸加上何其精心制作的剧情脚本，他们之后合作的几条Vlog可谓是无往不利。

    发一条，红一条。

    不到半个月的时间，就涨粉了近十万。

    俨然先陆行衍的乐队一步，将陆行衍这张脸捧成了B站上的小网红。

    粉丝的购买力更是杠杠的。

    主页购物小黄车里的独家陆行衍追星手账，都不需要何其特意推销，就获得了颇丰的销售量。

    再加上每条Vlog里的广告带货收入，两人的身价亦在这半个月的时间里蹭蹭蹭的上涨。

    这日，何其点开自己的银行账户，看着那足足六位数字的余额，隐隐感受到了一种闷声发大财的感觉。

    而也在当日，她接到了一通久违的家里来电。

    是她那位许月虹打来的。

    “其其啊，听说你前几天和你爸爸闹僵了啊？”

    “怎么就闹僵了啊？你这孩子是有多不懂事，才把你爸爸气的连你的信用卡都停了啊？”

    “怪不得你最近就算是学校放假也不回家。”

    “这就是你的不对了啊，你要是回家多陪陪你爸，说不定你爸爸就气消了呢？”

    “而不是现在，只能靠你那个傻弟弟每天彩衣娱亲，好辛苦呢！”

    “不过好在啊，你弟弟还算懂事……”

    明面上是来与她叙家常，关心她近况的。

    但实际她与何其说话的调调，却全是拉踩。

    拉的是她弟何恺，踩的，自然是她何其了。

    这种绵里带刺的话，何其可不乐意听。

    直接打断道：“别给我整这些虚的，你找我什么事，直说吧？”

    “我找你能有什么事呀？当然是关心你呀？”

    “顺便提醒你，你爸爸的生日就快要到了，生日宴订在这周六，就算你再跟他置气，你这个做女儿的，也不能连他的生日宴都不参加吧？”

    “还有你弟弟交了个女朋友，还没来见过家里，刚好赶上你父亲生日宴，我就想着，让他把小姑娘带过来一起见见，你应该不会不同意吗？”

    呵！

    何其面上一派鄙视的了然。

    果然这最后一句，才是这女人想跟她说的重点。

    听的她不禁冷笑出声。

    “嗤！”

    “我要是说不同意，你就会不让何恺带女朋友来了吗？”

    “那怎么行？”

    果然，她的意见立刻被她许月虹选择性无视了。

    “小恺那个女朋友可好了，你到时候见了就知道了。”

    “我打电话来，就是来通知你生日宴的，既然你已经知道了，那我们就聊到这吧。”

    似是生怕何其再说出什么不中听的话来。

    不等何其再说话，许月虹就火急火燎地挂断了电话。

