    就在大门将叶仓扶起来的同事，突然一把大刀朝着他俩飞了过来。于是大门便用左手将叶仓搂住，再用右手上的团扇将那柄大刀打飞了出去。接着大门便发现上次和他交过手的那三人众也来了。

    不仅如此他们后面还跟了3000名忍者。大门一看到这阵仗便决定快点突围。就在这是西瓜山河豚鬼拿着鲛肌向大门的脑袋砍来，大门不慌不忙的使用团扇挡住，上来就是一脚将西瓜山河豚鬼踢至重伤。

    这可给雾忍村的其他忍者们惊讶坏了，他们没想到的是对方仅凭一脚便将他们，这边的顶级战力给踢至重伤。

    为了鼓舞气势琵琶十藏也挥舞着他手中的斩首大刀向大门砍去。大门抓住团扇上面的铁链一把将团扇飞了出去，向斩首大刀砸去，由于大门现在的实力太强，仅仅一招便将斩首大刀砸碎，并且将枇杷十藏震飞了出去。

    这可给雾忍村的忍者们给吓坏了，都愣在原地不敢移动。之后不知道谁喊了一声杀了他。那些雾忍村忍者们好像受到了这句话的鼓舞，都纷纷冲向大门和叶仓。

    看见这架势大门只好用左手搂紧叶仓，右手紧紧地捂住团扇，瞬间就开启了八门遁甲第七门惊门还有仙人模式和阴封印百豪之术。

    冲向人群准备突围，大门首当其冲上来便是一招强化版的昼虎打的那群人叫苦连天。大门之后便拿起团扇和他们进行体术搏斗。

    大门首当其冲拿起团扇便朝着雾忍村的忍者们打了过去，第一名挡在前面的雾忍村忍者别打门一扇拍成重伤，全身筋骨碎裂。随后大门便跳进人堆里面一顿乱杀，他已经到达了无人可以近身的境界了。要是他的扇子有武功招式的话，说不定那三千名忍者一起上的话还是有希望能将他杀死的，不论他的招数多么诡异都可以的。但是大门的招式让人十分看不懂，因为他的招式十分平常就算是普通人都应该能用出来的。其实他们不知道的是，大门这招数完全是属于身体本能的反应招式，就好像是伤敌一千自损八百的那种。

    从昨天半夜打到今天半夜都已经打了一天一夜了，在这一天之中大门滴水未进，现在的大门可以说是又累又困的了，他现在的身体已经是实在打不下去了。可是对方起码能战斗的还有八百人。而现在的大门已经是遍体鳞伤了，而且那三种模式她都维持不了了。这样已经不错了因为本来是要来7000人，剩下那4000人都被赵明明给调走了，要不然大门和叶仓早就让人家给灭杀了。

    所以水大门还是在心里感谢人家的。终于叶仓的伤好了。水遁水龙弹之术，雾忍村喊道。只见一条水龙朝着他俩飞来。被叶仓一发熔遁挡下。只见战场中央水蒸汽爆发，迅速覆盖了整片战场。

    最终在水蒸气的掩护下大门和叶仓逃出来逃出了水之国。

