    退堂之后，王永吉坐在二堂值房中，长久的沉吟。

    铜炉里有檀香的气味从仙鹤状的炉嘴里散出来，轻飘飘的荡漾在空气中，风从窗外来，混合了外面一树桂花香。

    王永吉就这样坐在香气中，一动不动。

    片刻以后，师爷匆匆外面进来，听见脚步声近，大田知县放在桌上的手指动弹了一下。

    “县父母，郎中已经进县狱中去了。”师爷额头有微汗冒出，似乎走得很急：“人还有气，死不了。”

    王永吉僵直的脸终于有了表情，他坐直身子，吐了一口气：“真的死不了？”

    “至少不会死在牢里。”师爷说得非常笃定：“我亲自摸了脉的。”

    “不能死在我们手上，这锅我们背不起。”王永吉伸手，展开了案桌上的一幅图，上面山川河流，是一幅延平府地图。

    他的视线在地图上游动：“夷州军赈灾，延平府全境都是他们的人，散的开，每个县留的人就不多，那位郑将军，身在何处？”

    “听说在府城，何知府请他留在府城，毕竟府城那边饥民最多，几个县的人全都聚到那边去了。”

    “本县的夷州军有多少人？”

    “大概二十来个，在城外施粥，军人不得入城，所以他们不晓得有自己人被拿了。”

    “派人去通知，让他们来探视。”王永吉的手在地图上摩挲，边思量边说道：“人来的时候，郎中也要在场，另外，给那军汉换身干净的衣服，把血擦干净，不能让人觉得我们怠慢了。”

    “明白。”师爷点点头：“神仙打架，我们这种池鱼不能被殃及了。”

    “是啊，夷州军是来赈灾的，救民于水火，于情于理，都不该……”王永吉敲了敲桌子。

    “可以叶家我们也得罪不起。”师爷提醒道：“叶向高才死没两年，朝中门生多如牛毛，叶振南是他的亲侄子，叶家要把夷州军赶出大田，谁也拦不住。”

    “这个自然，叶家哪里是我能撼动的。”王永吉苦笑道：“就连何知府、熊巡抚这类大人物，见了叶家人也是笑脸相迎，我在大田三年，这些事还是知晓的。”

    “那这军汉……我们如何发落？”师爷问。

    “我看叶振南的意思，是想给夷州军一个教训，不要在大田县挖人，可是让福建饥民去自愿去夷州乞食，又是熊巡抚应承了的，这很矛盾啊。”王永吉发愁道，把自己的胡须捋了又捋：“若是关几天就放了，叶家势必不肯，但……”

    话未说完，门外突然闯进来一人，口中大喊：“不好了不好了，大人不好了！”

    “大人哪里不好了？”师爷闻声训斥道：“孙捕头你是本县捕快头目，这么咋咋呼呼的成何体统！县父母在此，天塌不下来！”

    “这回天真的塌了。”进来报信的孙捕头哭丧着脸，心急火燎的叫道：“大人，县狱被人劫了！”

    “什么？”王永吉和师爷一齐惊叫出声，王永吉还猛地站了起来，把案桌都撞歪了：“劫狱？”

    “是啊，劫狱。”孙捕头一只脚在门里一只脚在门外：“大人快去看看吧！”

    “什么人如此大胆，敢劫县狱？”王永吉心里升腾起不好的念头，在心底狂喊：千万不要是那些人、千万不要是那些人。

    但怕什么来什么，孙捕头的声音听起来都快哭了：“是夷州的军汉，他们得知自己的人被关进县狱，直接聚众冲击牢房，还拿了兵器，凶得很，一言不合就要杀人，狱卒动都不敢动，看着他们砸破牢门，把刚关进去的军汉劫走了。”

    师爷嘴边的白胡子因为惊吓都在抖，一迭声的问：“那军汉重伤难行，动一动都可能会死，他们就这样把人带走了？”

    “不，他们还带走了正在牢里治伤的郎中。”孙捕头道：“郎中是被两个人扛在肩上带走的。”

    不但劫犯人，还劫走了郎中。

    “.……”王永吉几乎呆住了，站在原地，木然不知所措。

    “大人，现在不是发愣的时候，赶紧上报府里，不然不知还会出什么事！”师爷年老成精，先一步回过神来，赶紧提醒道。

    “慢！不能上报！”王永吉却断然大喝，对孙捕头道：“把县狱所有的狱卒全都留下来，一个也不许出去，封锁消息，不可让外人得知此事！”

    “啥？”孙捕头都傻了，他头回听说有人劫了狱，不但不去大张旗鼓的追捕，反而要把看守牢房的人全都关起来，这是不是搞反了？

    王永吉继续道：“此事事发突然，能瞒一时是一时，最好能遮掩过去，假装那军汉依旧在牢中。”

    “县父母……这是为何啊？”师爷都糊涂了。

    “退堂时，我说此案须细细调查，才打发走叶家的人，如果让他们知道人被劫了，一定以为是我私放走的，我百口莫辩，叶家会告上府里，甚至熊大人那里去，这事就越闹越大。此案源于双方抢人，如果我们掩盖消息，等过得几天，我亲自分别与叶振南和夷州军私下交流，把这事四四六六说清楚，大家各让一步，也许反而能平定纷争，皆大欢喜。”

    王永吉说得冷静，听得孙捕头和师爷目瞪口呆，但沉下心一思量，两人发现知县大人说得似乎有点道理。

    “这……真的能行？”

    “这是唯一能行得通的办法，不然还能如何？”王永吉叹道，挥手示意孙捕头赶紧按自己说的去办：“大灾当头，夷州军的粮食是老百姓的救命稻草，莫非真的把他们赶走不成？”

    孙捕头眨巴两下眼睛，躬身答应着，扭头就小跑出去了。

    “孙捕头不知听懂没有，你去盯着看看，别让那些牢头把事儿捅了出去。”王永吉伸手拂拂衣袍，下摆处有一滩刚才撞歪桌子时粘上的一块茶水汤汁，他也无暇去换衣服，吩咐下人们备轿：“我这就出城，去叶家一趟。”

    “叶振南会听话吗？”师爷道。

    “叶振南是个商人，在大田开矿快五年了，懂得进退，我亲自上门，他应该会卖个面子。”王永吉边走边说道，不停的去拂下摆处的污渍。

    轿夫们抬出轿子在大门边备好，王永吉一边擦衣服一边坐了进去，几个衙役开道，一行人匆匆的就往城外赶。

    满街饥民流窜，到处都是饿倒的人，城门口的粥棚外，无数饥民吵闹不休，几口大铁锅空空如也，施粥的人不见了踪影，王永吉的轿子不敢从灾民当中过，绕着城墙转了一圈，从另一个城门出的城。

    天气炎热，王永吉坐在轿子中也热得满头大汗，他不得不掀开轿帘，用袖子扇风，眼睛望出去全是光秃秃的山，空中盘旋着专吃腐肉的鹰。

    大道上人迹罕至，衙役的靴子踩在路上尘土飞扬，王永吉心烦意乱的掩住口鼻，灰尘扑面而来，粘在汗漉漉的皮肤上格外不舒服。

    于是他心情更糟了，但还得琢磨着等下见了叶振南，该用什么说辞来化解两边的恩怨纠纷。

    “叶振南这人重利，却也懂得分寸，若是能以约束夷州军在大田的活动范围，来换取他撤回状纸，定能行得通。不过夷州军那边能答应吗？唔，这个不好说。”

    他心里想着，脑海里回忆起叶振南的样子来，这是个五十多岁的胖子，比王永吉要矮一点，却肥很多，留着山羊胡，喜好附庸风雅，听说有个秀才的功名，这两年养尊处优，白白胖胖的像个人生果，嗯，跟前面过来的那人很像。

    飞扬的灰尘里，迎面步行跑来几个人，步履匆忙，模样惶急，其中一个胖子，被两人搀扶着，跑得艰难但速度一点不慢，跑动的时候大肚子一抖一抖十分滑稽。

    越看越像，王永吉的眼睛随着双方的逐渐接近而越睁越大，嘴巴也渐渐的张了开来，最后大喊一声：“停轿！”

    轿子刹车般的骤然停下，王永吉从轿子里冲出去，一把拉住过来的胖子，口中惊呼：“叶老，你怎么这样子？！”

    满头满脸都是汗液混合着灰的叶振南脑子似乎有些发昏，盯着王永吉看了老半天才涕泪横流，叫了一声：“救命！”就一头跪了下去。

    王永吉胸腔里肺叶子都张开了，一颗心都快蹦了出去，他默念：千万不要是想的那样，千万不要是我想的那样！

    跪在地上的叶振南哪里知道他想什么，只是喊了几声救命之后，惶急的道：“大人，快调兵、快调兵！那些夷州的军汉子，冲进我家的坞堡，放火杀人，防火杀人了~~~”

    放火~

    杀人！

    王永吉的脑子，嗡的一声，一片空白。

    怕什么，就来什么啊。

