    第343章

    永生花被摘去盏茶时间后，带来的微妙影响开始逐渐消失，陆云卿从密地核心走到边缘地带，清晰地感觉到温度在提升，在向南疆的正常温度靠拢。

    兴许用不了多久，这片神奇的地域就会彻底从此处消失。

    “这世间奇妙，当真超乎想象，引人入胜。”

    尘埃落定后，陆云卿这才迟迟地道出一声感叹。

    彼时，她已站在密地入口，暗河河岸旁，沈澈伴在身侧，神色沉静冷肃地注意四周，唯有在时不时望向陆云卿之时，眸间才会泛出温度。

    至于李详和姚卢山，就用一根杀人藤绑着拖在身后不远处，另一头系在沈澈腰间，安安静静，不在画中。

    白色荧光在淡去，地下暗河的光线逐渐黯淡，分不清白天黑夜，不过按照时间推算，外面应正当夜晚。

    暗河水深湍急，沈澈没办法一次带三人上去地面，但不论是先送陆云卿上去，还是李详二人，都存在不小的隐患，他不由蹙起眉头。

    前者怕陆云卿遇到危险，后者怕李详二人死了坏事。

    正犹豫要如何处理，沈澈蓦地神情微动，蹙起的眉头松动下来。

    只听“哗啦”一声，暗河岸边爬上来两人，正是陆凉与魏英月。

    “阿凉？”

    陆云卿循声回头，看到二人不由讶然，“难为你们能找到这里来。”

    魏英月闻言尴尬地直抠手指头，很想问问陆云卿他们是不是也是不慎踏空掉下来，不过看两人衣着都未湿，显然跟他们不一样。

    “此处隐秘，我们发生了些巧合。”

    陆凉看了眼魏英月，略过之前发生的事，神色凝然，“话说回来，我在来这里之前，看到了两个奇怪的人。”

    两人？

    陆云卿下意识望了眼沈澈身后的两个神秘人，这里面存在时间差，陆凉看到的不可能是他们。

    是第四方势力？还是罗桑的人，她可一直都没忘记，门罕的尸体还没有找到。

    陆云卿眸光微闪，“此处不是说话的地方，回去再聊。”

    陆凉从善如流。

    有陆凉的加入，沈澈的难处不再是难处，不过片刻便将所有人都接到地面上。

    陆凉这时才发现沈澈后面多出的两个神秘人，皆是浑身湿透，外伤满布，昏迷不醒，相当凄惨。

    陆凉了解自家小姐的性子，该让他知道的时候陆云卿不会隐瞒，所以很是自觉地没有多问。魏英月倒是好奇得很，只是摄于陆云卿自然而然散发出的清冷气息，没胆子开口。

    整个回程在两个高手的保护下，波澜不惊，即便是有猛兽袭击，也被沈澈轻易解决，一直想要在小姐面前表现的陆凉甚至来不及出手。

    而作为整个队伍核心的陆云卿，心思已然飞出老远。

    在如此短的时间内找到永生花，实乃意外之喜，陆云卿本以为自己会很高兴，甚至激动，可此时此刻，她的内心却出奇的平静。

    这仅仅是第一步罢了。能不能从中发现消除“雪胎梅骨丹”副作用的办法，说实话，她一点把握都没有。

    好在她运气不错，临到了还送来两个“好帮手”，令原本微不足道的把握大了不少。

    陆云卿深吸一口气，眸光清澈。

    接下来的一段时间，才是真正的战场。

    ……

    三个日夜后，陆云卿一行人平安地回到寨子，苦守多日的薛守顿时大松了口气，接手伤痕累累的李详二人，送去后山炮制。

    一路紧赶慢赶，众人风尘仆仆，最弱的魏英月更是累得两腿打颤，一回来就躺去了客房补交。

    陆云卿脸上亦是难掩疲色，却未曾休息，只拧了拧眉心就与陆凉围桌坐下，“那两人是什么来路，事无巨细，都说来听听。”

    陆凉看了眼前去为陆云卿准备美食的沈澈，眼角不自觉抽了抽，在看到自家小姐等待的注视后，他立刻神情正色，说道：“是一男一女。男人体型高大但都笼罩在袍子当中，看不出胖瘦，脸上亦是戴着面具，遮掩得很严实。

    女子倒是没有戴面具，看上去极为年轻，脸上隐约有些类似于南疆隐脉的黑色花纹，更奇怪的是她的手。其左手手指甲漆黑极长，似淬了剧毒，右手却是白白嫩嫩，就像是初生婴儿的手，而且袖子齐肩不翼而飞，好似被什么东西撕断了。”

    陆凉的描述很详细，陆云卿立刻确定其口中的女子，就是被那两个神秘人伤了之后逃走的罗桑，而那个面具男子……

    陆云卿眯了眯眼，脑海中闪过血刀堂那位新晋狗头军师，只是这两人是否为同一人，还不好妄加定论。

    不过可以肯定的是，这其中一定有花菱在参与，而且目标明确，就是冲她的。

    她不知道花菱什么时候会来，但可以肯定的是，缓冲的时间不会太久，不动则已，动则雷霆！

    当年大夏太后祸乱，局势瞬息万变，满打满算不过两个日夜。

    种种巧合后，陆云卿预感愈发清晰，她抬眸望向窗外微风习习，充满生机的安宁村寨，却嗅到一股山雨欲来风满楼的味道。

    留给她的时间不多了。

    晚膳后，沈澈抱着陆云卿相拥而眠。

    危机临近的紧迫感令陆云卿睡不安稳，仅是两个时辰便醒了。

    她不可以再浪费时间了。

    眨了眨眼，陆云卿意识恢复清醒，抬头在沈澈唇上轻轻一吻，悄然起身披上衣服，前脚刚踏出房门，躺在床上的沈澈便蓦然睁开眼。

    倚在门后，看到拿着装有永生花的盒子入了药室，沈澈薄唇抿紧。

    云卿不想让他知道，那他就不知道好了。

    今生今世欠她的，自己这辈子都换不清了，唯有尽自己所能，守在她的身边，只要他还在，就不会让她受半点伤害。

    任何人都不能。

    ……

    天降破晓，陆云卿打着哈欠从药室出来，轻手轻脚地回到房中，躺下缩进沈澈的怀中，略有疲惫的眸子此刻却明亮异常。

    兴许是她在医毒之道上的天赋，的确世所罕见，不过一夜功夫，就让她对沈澈的病症有些头绪。

    那朵永生花是双生花，两瓣为阴，两瓣为阳，阴阳调和，药性圆润平和，一点都没有沈澈身上所表现而出的那般酷烈。

    而那两朵蓝色的伴生花，特征更为明显，在祛除表面因寒泉带来的冷色，已然又成了两朵白花，一朵入手微冷，一朵入手微热，同样暗合阴阳之理。

    或许，沈澈服用的是阳花，缺少阴花调和，是以阳花蕴含的生机无节制的爆发，继而物极必反，生死人肉白骨的圣药，就成了最无解的毒药。

    她若能以阴花作为主药，研制出“雪胎梅骨丹”给阿澈服下，阿澈是否就能痊愈？甚至真的成为世间罕见的“长生之人”呢？

    陆云卿想着想着，迷迷糊糊地睡了过去。

    沈澈睁开眼，静静望着心爱女子的睡颜。

    陆云卿的药效果很好，他的视力已然恢复的差不多了，视线前像是只隔了一层薄薄的纱，如雾里看花，绝美的容颜只能窥见三分，却足以令他沉醉。

    他的云卿，果真是最完美的。

    他紧了紧怀抱，不仅想到。

    沈澈的怀抱分外安稳，陆云卿补眠一个时辰，便觉得精神满满。

    用过沈澈不知何时准备好的早膳后，她将天珠叫来一同研究永生花，闭门造车而置一名绝好帮手不用，可不是她的风格。

    “你找到永生花了？！”

    天珠风风火火地赶过来，神情难掩错愕震惊。

    这夺传说中的奇花，她找了一辈子，陆云卿出去两趟就寻了回来，如何不令她震骇。

    不过她此刻心中更多的，还是惊喜。

    “没想到你居然愿意和我分享。”

    来到药室内，天珠看到永生花的真容，心情又是激动又是复杂。

    以陆云卿的地位，完全没必要跟她分享研究进展，上次在毒道上深度交流后，她知道陆云卿的水平还在她之上。

    这其中固然是有沈澈的缘故，陆云卿需要加快研究进度，可她还是无比感激陆云卿愿意给她这个机会。

    因为，这是每一个医师或毒师追求的终极大道！

    “废话不多说，我们开始吧。”

    陆云卿目光清晰明确，“我需要弄清楚一件事。”

    有了大概的方向，陆云卿彻底化身为研究狂魔，每天仅给自己两个时辰休憩，再抽出半个时辰处理止云阁的要事和琐事，其余所有时间都泡在药室内，连已经回到寨子的沈念都无暇照看。

    一对父子俩彻底沦为闲人，沈念好不容易回到娘亲身边，受到如此冷遇，自然颇为怨念。

    不过有爹爹陪着练武，他很快将那些不快扔在脑后，除了每日自觉完成必要的毒医道的功课复习，剩下的时间都沉浸在练武中，进步可谓是一日千里，武力渐长。

    陆凉则是在陆云卿山下不远处的地方修起了竹楼，看模样竟是打算长居此地。

    魏英月醒来后一直都想回魏国去，不过在走了一趟暗河后，似乎又改了主意，对回去的事情只字不提，反倒对即将落成的新竹屋充满期待。

    如此这般三日后，躺在后山的两人，终于有一个醒了。

