    

    五百两黄金？

    黎子越懵了，她以为她还会和他说什么感情的事，他以为是她还爱他……

    结果她给他来了一句，还钱？

    他有些愕然的看着南星，“我没有欠你这么多吧，我也没有五百两黄金。”

    南星叹了口气，他没有这么多，那就只能……

    不过他这样说，也是代表他会还就是了，于是她难得对他态度还不错，道：“看在夫妻一场的份上，这样吧，你有多少便还多少，剩下的当本宫买你之前的三年。”

    反正黎子越要离开京城了，打算让他赔的精神损失费什么的是没了，也不能慢慢还，那他有的都给她吐出来吧。

    南星唇角微勾，笑得很是温柔，“怎样？”

    虽是询问，但他这钱是必须要还的……

    黎子越一时竟然不知道做什么反应，只感觉心口堵了一团棉花似的，让他闷痛不已，又想起那些计划，他好不容易做的一些事，都白费了，还要把钱全给长公主……

    以往长公主就算笑得温暖，他也爱答不理，而如今她对他笑，竟然还只是因为钱……

    还买他三年，这算什么？他们之前的那些都算什么？

    种种冲击之下，他只感觉气血翻涌，心里又气又堵……

    他努力压抑着情绪，又听南星道：“对了，这些下人是你请的，你是他们的主人，要不要帮他们还钱？”

    那些下人一听说，忙跪下向黎子越请求。

    黎子越看了一眼，便移开了视线，他他娘的自身都难保了，还管这些下人？更何况今日的事若不是这些下人，又怎会闹成这样。

    南星见他这样，歪了歪头，一脸天真可爱，“你若不要他们了，本宫便让他们做工还钱了。”

    他一字一顿，“任凭长公主处置。”

    说完，他还是不甘心，问她，“如果没有那日的事，我们会到如今的这一步吗？”

    当日的事，自然就是他踢了她那一脚的事……

    南星看着他漆黑的眸，那里面带着一些他自己都没有发现的期盼……

    她笑出了声，这是虐文男主的通病吗，发现一直爱着自己的人不爱了，就开始慌了开始难受了……

    “黎子越，你不就是仗着本宫喜欢你吗？那本宫告诉你，本宫如今不喜欢你了，你就是死在本宫面前，本宫也不会为你落一滴泪！”

    她看着他的眼眸，一字一句格外坚定，打破了他最后的念想期盼……

    愤怒苦涩不甘，种种情绪上心头，他终于压抑不住，身体晃了晃，喉间涌上一股腥甜，他猛的吐出一口血来……

    可是当他忍着疼痛捂住胸口看过去时，南星表情都未变一下，他双眼猩红，染上血的唇瓣微动，声音低的如气音，“你，当真绝情……”

    如此气他羞辱他，他该恨她的，可是为什么，为什么现在他的脑子里全是她。

    全是之前与她相处的画面，一点一滴，突然变得无比清晰，她之前的爱意不是作假，为什么她会变得这么快。

    她的心，难道不会痛吗？

    她距离他，不过几步之遥，就那样看着他，如同看一个陌生人。

    他却觉得，他与她之间的距离是前所未有的远，远的他永远都不会再触碰到……

    他就这样，失去她了？

    【想吃饭饭：看渣男主吐血好爽hhh】

    【银河与他：这是第几个被星星虐身又虐心的渣男主？】

    【一只柠檬精：我懂了！原来这才是主播直播虐文的真谛！】

    【毛血旺好次：你一直到这个世界才懂啊，我告诉你啊，一共有两个虐，一个虐，是渣男主，还有一个……是我们这群单身狗！】

    【紫竹仙子：别这样说，是你，不是我，我有道侣谢谢。】

    【她比月色更美：我也有老婆，不要带我们！】

    【毛血旺好次：你们太过分了！！！爪巴！】

    黎子越不想接受这个事实，程素也不想接受，她只能依靠黎子越，而如今黎子越被休了，还被赶出了京城，那她怎么办啊？

    是继续跟着黎子越吗？

    不！她不要离开京城！

    天子脚下，是别的城池都比不了的！

    南星看了一眼失魂落魄的两人，淡淡道：“程姑娘，与你感情甚好的奶娘你不要了吗？”

    王婆子还顶着一张被打的面目全非的脸待在花园呢。

    说真的，如今的程素还真不想要了，她未来的生活都不确定，还带一个奶娘……

    可是南星才不会让王婆子待在公主府呢，直接派了两个侍卫把她拖了出来，丢在了程素面前。

    事情也算解决的差不多了，南星对着围观群众道：“今日的事情众位都看清楚了，黎子越与程素的事众位可以随便交流，本宫不会管……”

    说着她话锋一转，变得严肃，“但若是传出一丝一毫对于公主府或者本宫不利的话语……”

    这话可谓是非常霸道了。

    她眼眸一眯，手中金鞭一甩，发出清脆的响声。

    “懂？”

    知道这是警告，众人身体一抖，纷纷表示懂懂懂，肯定懂，不懂也得懂！

    长公主如今御赐金鞭在手，想抽谁就抽谁，他们可不想像驸马一样挨打啊。

    南星满意的点点头，视线又扫向前面几个纨绔子弟，直把他们看得浑身发毛，差点跪下，不是，他们就来看个热闹，长公主不会知道了他们曾经说过她的坏话要打他们吧？

    南星幽幽道：“乱扔瓜子壳，罚款三十两，顺便打扫干净。”

    她瞥了一眼丹青，丹青连忙过去，那些纨绔子弟啥也不敢说，默默掏钱。

    妈的再不看公主府的热闹了，第一次看热闹花这么多钱，都够去戏院看上十几场戏了，钱多也不是这么个花法啊，这谁遭得住啊。

    南星还有别的事要办呢，她转身进府，刚迈过门槛，就听到身后有人叫她，“长公主殿下！”

    她转头看过去，只见那傅小公子上前来，拱手行了一礼，满脸羞愧，“枉在下读了这么多的圣贤书，却未搞清楚内情便上前理论，胡乱指责，实在抱歉，长公主殿下，是在下逾越了。”

