    第81章我们来打个赌

    “吏部主事？”暮润无语了，“你不是土匪头子么，还真去当官啊。”

    那不就是作死么！

    傅云辰，“土匪是正业，有时候也需要副业来帮衬。”

    “可你这正业，如果让朝廷知道，必死无疑。还是跟我回山寨吧，好好整治山寨，少打家劫舍，朝廷说不定还会睁只眼闭只眼。”

    傅云辰听完她的话，半晌沉默。

    暮润以为他默认同意了，便道：“我这就去收拾东西，咱们立刻出发。”

    “润儿，好像我才是土匪吧。”傅云辰玩味的笑看她。

    “哦，我不是压寨夫人吗？”暮润瞅着他，慢慢的脸色变了，“难道你改变主意了？不想我做压寨夫人。”

    “当然不是，一日为我傅云辰的妻，就是死也是我的鬼。只是有些意外，你竟然真的愿意给我当压寨夫人，做土匪娘子。”傅云辰回道。

    “土匪也有义匪和恶匪之分。从我在边云寨的那段时间所见所闻，边云寨的人应该是义匪。而你做的事，也是为报家仇，这点上我不曾经历过，不明其中缘由也不便置喙，更不会干涉，因为——那是你的事。”暮润越说越认真。

    这里是异世，在现代文明里长大的她，肯定会有很多不理解，想抗拒的东西，但为了生存又不得不妥协。

    或许她将来有一定的能力时，可以对这个世界表达自己的三观或做些什么，那也都是以后的将来，眼下她能做的，就是尽力适应，让自己先生存下来，再寻找那条能让自己对这个异世有影响力的路。

    茶，或许就是那条路。前世，她走死的路，这一世她想盘活了它，再走一次。

    所以崇阳山上的茶树，对她来说至关重要。压寨夫人这个身份，也跟重要。

    傅云辰似乎看穿了她的想法，绯唇微抿，浅勾薄笑，“你果然是最适合我的。”

    暮润微微歪头，对他竖起一根，“你也是。”

    “那我可以碰你吗？”傅云辰趁机要求，正常的夫妻需求。

    暮润双手打叉，“不！一码归一码。我们现在是合伙人的关系，约法三章是铁律，不可更改。”

    傅云辰看着她，笑了，“我们来打个赌吧。”

    “打赌？赌什么？”

    “你会主动向我求欢。”

    “绝无可能。”暮润脸庞微微泛红。

    傅云辰抬起没有受伤的手，不轻不重的捏了下她的耳垂……

    顿时，暮润觉得自己的身体，从脚底心到头发稍，过电一样麻酥酥的，忙后退了两步。

    傅云辰则趁机上前欺近她。

    逼她至角落，背抵着墙，身前是他，退无可退。

    “约法三章。”暮润提醒他。

    “……”

    一股糊味儿，从厨房飘了出来。

    暮润闻到糊味儿，脸色戛然大变，一把推搡开傅云辰，朝灶台跑去，“我的红烧鱼！”

    两碗米饭，一盘烧糊的鱼，还有一道清炒小肉，两盘青菜。

    暮润递给傅云辰一双筷子，嗔道：“都怪你，不然这条鱼不知多鲜美。”

    傅云辰自知理亏，接过筷子，先夹了一筷子烧糊的红烧鱼……

    (本章完)

