    第318章情况不对劲

    这是责任和义务的体现，完全不会崩人设不说，还会为他赢得好感。

    既然是富家贵公子，恪守承诺、遵循古礼也是很立得住人设的优点。

    再稍稍放出信号，说自己打算退圈回去承担起家族责任，就会让粉丝瞬间对他充满同情。

    虐粉的同时也能固粉，到时候粉丝肯定会急着挽留他，而不会纠结于婚约的事情。

    等事情真的走到了公开承认的那一步，颜汐的意见，也就不重要了。

    席家那些长辈收了好处，肯定不会承认颜汐私底下退婚的事情。

    霍家这边也会以接纳的姿态，由家长女性长辈来接触颜汐，各种示好。

    等颜汐彻底被捧上了高位，就不可能再拒绝得了他。

    霍子昂转头吩咐道：“公关微博写好了吗？发给我吧。”

    他看了一遍文字内容，还打算润色一遍，抬手按键盘的时候，手腕酸胀无力感更加明显了。

    他皱了皱眉，看着自己的那条胳膊，明明那天颜汐按的那一下他感觉不是特别疼，也就没有当回事，回去之后也没有看医生。

    可这两天为什么感觉越来越痛，已经到了疼痛难忍的地步了呢？

    经纪人也注意到他手指的颤抖，不由得皱了皱眉：“子昂，你胳膊是不是受伤了，怎么感觉有些肿了呢？”

    霍子昂心里微微一惊，想了下，“我稍晚点去医院看看吧，这些内容没问题，微博你帮我发吧。”

    经纪人点了点头，正准备发微博时，忽然表情一肃：“子昂，情况不对劲。”

    霍子昂愣了一下，忍着难捱的疼痛，看了眼微博，面色顿时一沉。

    微博上，一条新的热搜炸呆了所有网友。

    曾经他们收买的那些营销号忽然反水，连招呼都没打一声，忽然齐齐放出了他跟陈香香在街头拥吻的照片。

    不仅如此，有些营销号还放出了《脑力争锋》比赛期间，他深夜抵达酒店，陈香香激动投入他怀抱的照片。

    以及那一晚，陈香香进入他房间，第二天早上再出房间的照片。

    【粉丝睁大狗眼看看，还你家哥哥清白着呢，只是一个拥抱而已，看看着吻得多激烈。】

    【前排吃瓜子，霍子昂不是粉丝口中的清纯大男孩吗？大男孩好清纯哦，吻技看得老阿姨都脸红。】

    【李涛，照片中这女的，好像是《脑力争锋》的选手陈香香？没记错的话，她好像还是未成年。】

    【而且壁咚女个子很高大长腿很好看，陈香香可没有这么高的个子和大长腿。】

    【平时人设立得飞起，搞半天又是渣男一个，垃圾！】

    开始还大多是吃瓜路人的评论，很快就有疑似霍子昂的粉丝赶来大规模控评。

    【博主是收了钱故意黑霍子昂的吧，霍子昂正在拍新电影了解一下？】

    【霍子昂的大粉，可以负责任地告诉大家，这是造谣！博主拿着几张剧照就乱写，你妈没了！】

    【简直没完没了，我家哥哥出道六年，一直零绯闻，你当是假的？最近什么妖魔鬼怪都想来碰瓷，恶心！】

    【真的要气哭了，霍子昂老粉，追了他六年多，深知他是怎样的一个人。他最新电影《梧桐花开》在以前的母校录制，陈香香参演了其中一名重要的角色，跟男主有感情纠葛。大家看看照片中的环境，是一个破旧的小巷，试想我们哥哥一个大明星什么情况下会和一个女人在这样的环境下拥吻？当然是因为拍戏啊！】

    最后这条理性的分析似乎又挽回了粉丝的信心，粉丝闹得更狠了。

    一面倒地要求博主道歉，各种辱骂也纷至沓来，战斗力很惊人。

    连着那些路人的发言也被冲了，各种追着骂。

    仿佛一瞬间占据了上风，这就是所谓的真相。

    但吃瓜路人又没有丧失理智，你说是剧照就是剧照了吗？

    那《脑力争锋》节目录制期间，深夜接人投怀送抱额；还有深夜进入霍子昂房间，第二天早上才离开，这些照片又从何解释？

    ——

    网上的舆论反转，已经没有人关注壁咚事件的女主角是谁。

    颜汐看了眼舆论导向，大概是粉丝冲得太狠，路人进场之后，就开始了群嘲模式。

    总之粉丝可以把自己的智商按在地上摩擦，其他人可不信。

    霍子昂方大概看事件演变越来越复杂，不得不出具了一纸律师函，斥责营销号无中生事，捏造谣言中伤当事人，并且声明激吻照确系《梧桐花开》的剧照。

    如果不出意料，对方大概还会联系剧组，让剧组佐证这一说法。

    颜汐想了下，这个电影她的公司确实没有投资，好像也没办法让剧组那边说实话。

    不过剧方迟迟没有配合着转发霍子昂方的澄清微博，就让事情变得耐人寻味起来。

    ——

    言非鹿是最早关注到网上的风向的，看得他火大。

    毕竟是对家，霍子昂的粉丝又一次阴谋论，栽赃这是他的陷害。

    真是够了，十次霍子昂的负面新闻，就有9.9次拉他出来背锅。

    原本他事不关己高高挂起的，哪怕被粉丝栽赃……身为艺人谁还没被黑过啊，反正一看就知道不可信，没必要跟脑子不好的人计较。

    等激吻照出来，他彻底出离愤怒了。

    霍子昂这个乌龟王八蛋，平时装得像个情种，自己看在妹妹的面子上，多少次对对方退让了。

    结果他先是壁咚妹妹，转脸又和别的女人街头激吻，还在录制节目期间同室相处一整晚？

    他和《梧桐花开》剧组的副导演正好相识，侧面询问了一下，就知道剧照的事情根本就是假的。

    剧组方面肯定不会希望主演爆出丑闻，所以打算配合霍子昂方做个澄清。

    言非鹿气得头昏，这个狗男人，手段倒是一套又一套，简直太过分！

    他当然不能由着对方得逞，但资方那边已经向剧组施压，要求剧组务必帮助霍子昂消除这次事件的影响。

    言非鹿翻了一下联合投资方的名单，然后发现某家公司……穿透股权后，似乎背后还是颜氏集团是大股东。

    那这件事情就好办了，他打了个电话给凯文。

    (本章完)

