    

    
                第2007章

    
                吴药师拍了一下自己的脑袋，现现在已经过去六七个时辰，他们怎么还没有到，必须得到门口去等候。

    
                “我去看看。”

    
                梅娘很害怕张北慕，担心吴药师离开，这家伙会对自己动手：“吴少主，我可是一心一意对你，这事都是我的错，你别杀我，行不行？”

    
                吴药师左右为难。

    
                答应了梅娘，那自己的一世英名就要完蛋，药王庄当然是保不住，有可能还会丢掉性命。

    
                “我想一想！”

    
                “我不管，现在只有你这么个亲人，如果你都不管我的话，我就无路可走。”梅娘抱着吴药师的双腿，大声地哭泣道。

    
                周元他们走进药王庄，远远地就听到哀嚎的声音，立刻加快脚步，以为出了大事情。

    
                大门口空无一人，全都跑过去看热闹。

    
                人多嘴杂，大家都在议论纷纷，不知道这个男人究竟是谁？

    
                “会不会是焦二？”

    
                “肯定就是他！”

    
                “药王庄只有他一个老光棍，看他最近容光满面，肯定是有过女人，赶紧把他抓起来，立刻烧死他。”

    
                张北慕灵机一动。

    
                焦二是一个爱喝酒的家伙，一天到晚醉眼朦胧，很少有清醒的时候，动不动就破口大骂别人。

    
                认为自己是吴家的老人，所有的奴仆都要对他尊敬有加，可惜没有人看得起他，他自然暴跳如雷。

    
                “肯定是。”张北慕踢了一脚梅娘：“你是不是跟他苟且？”

    
                “不是的。”梅娘一口否认。

    
                其实，吴药师心里也非常的希望她能够承认，两个人都是单身，完全可以让他们在一起，这件事情就可以到此结束。

    
                “你确定吗？”吴药师差点要跪下来求她，怎么可以做出如此丢脸的事情？“焦大爷挺不错的！”

    
                “我嫌弃他！”梅娘很鄙视的说道，她才不会嫁给这个糟老头子，现在过上了好日子，她只想做个夫人：“他根本就配不上我的。”

    
                吴药师张口结口舌。

    
                梅娘真是太过分，怎么可以说出这样的话？她也不过是个奴仆，只因为自己心软，才会让她过得舒舒服服。

    
                “你说什么？”

    
                “我要当夫人。”梅娘毫不犹豫的说道，她不想隐瞒自己的想法。

    
                众人纷纷羡慕。

    
                一朝为奴，很难有翻身的机会，除非能嫁得一个好男人，或者是当上门女婿，他们才有改变命运的机会。

    
                周元看不过去。

    
                他已经从夏若海那里知道了基本的情况，知道这个女人就是无理取闹，肯定知道那个男人是谁。

    
                “吴药师，不要和她啰嗦。”周元轻描淡写地说道：“直接去她卧室里看看，就能够找到线索。”

    
                “不可以。”梅娘尖声的大叫起来，她生怕有人过去，立刻堵住了门口：“那是我的地盘，谁要是敢进去，我就立刻和他拼命。”

    
                吴药师无可奈何。

    
                当初看她可怜，又从小照顾过自己，为了感激她的养育之恩，便把这间小院子送给了她。

    
                “周兄，我们该怎么办？”

