    两者有没有关系，岳原舟现在不知道，但他却没有继续远距离发射智子。

    就在刚刚，他忽然注意到不同宇宙之下经常出现的差异。那就是曲速航行，就比如这个宇宙，曲速的上限又变成了光速。

    但其他的比如通过折叠时空实现的跃迁却每个宇宙都能实现，时空的差异竟如此之大。

    三体宇宙还好说，战争导致的，但这个宇宙呢，还有现在神舟文明所在的本宇宙也是如此。

    还没等他想明白，一个提示音响起，随之投影屏内出现一面宇宙微波背景图。

    是探测结果出来了。

    宇宙虽然浩瀚无垠，但以如今神舟文明的能力，探测之后绘制宇宙微波背景图还是很快的，毕竟光就在那里。

    岳原舟停下脚步，双手伸向投影屏内做了几下放缩动作，然后仔细端详图中参数。

    宇宙微波背景辐射是宇宙大爆炸遗留下来的电磁辐射，是一阵黑体辐射，黑体辐射也称之为热辐射。

    也是宇宙中最古老的光，该光在所有方向上的量几乎一致，但也存在细微的差异，在不同角度的光谱包含相同的各向差异或不规则性，通过这些细微的残留变化，岳原舟就可以判断出宇宙背景各向差异性。

    这些古老的光线是在宇宙还年轻的时候，经过光子脱耦之后向宇宙辐射。大约大爆炸之后三十八万年之时，那个时候恒星和行星尚未形成，宇宙空间充满致密且高温的白热化氢气云雾等离子体。

    等离子体随着宇宙的膨胀而逐渐冷却，当宇宙冷却到一定温度时，大概是3740开尔文也就是3466.85摄氏度左右，质子和电子结合成为中性原子，这些宇宙中第一批原子不再吸收热辐射，因此宇宙逐渐明朗。

    这个过程也称之为电离的逆过程，在此阶段因为电子大量被原子核束缚，使得宇宙中最初的光子在传播过程中散射率下降了，这时候的光子不在于之前大量自由电子发生相互作用，于是大量光子开始如同脱缰野马般向宇宙各处狂奔而去。

    它们承载的信息可以令神舟文明精确测量宇宙。

    现在被神舟文明详细测量，然后呈现在岳原舟面前。

    “唔...居然是毫米波，还真是年轻的宇宙啊！”岳原舟嘟囔了一声，在他眼前的宇宙微波背景辐射图中，这些微波波长才被拉长到毫米级。

    要知道我们宇宙的微波背景辐射光的波长已经达到厘米级，也就是说这个宇宙还没有膨胀到那种阶段。

    不仅如此，岳原舟还看到了现在宇宙空间的温度，居然有288.27845开尔文，正负0.00097开尔文。

    这个数据表明，此方宇宙空间温度为15.13摄氏度，仅比常温低10摄氏度。要知道正常的宇宙空间温度可是负273.15摄氏度。

    仅仅是一个温度数据，岳原舟就能读出很多信息。

    比如这个宇宙的年龄、宇宙暗物质分布，各种大尺度物质的分布等等。

    当然最关键是，这个温度的意义。

    “几乎是常为的宇宙空间，是否意味着这个阶段的宇宙会诞生大量生命？”岳原舟首先想。

    按照正常人的思维，水是生命之源，而15.13摄氏度环境下，水可都是液态的。

    岳原舟摸了摸下巴，心说：“宇宙生命的寒武纪？”

    他琢磨片刻之后，接通龙鳞通讯，说道：“老龙，继续探测，我们需要更多数据。”

    从这里岳原舟已经可以大致判断此方宇宙的年龄，但他需要更精确的数值。

    “得嘞，已经开始了，不过还需要一段时间，原初引力波探测稍微比微波难一丢丢。”龙鳞回答。

    岳原舟闻言暗暗点头，然后继续一边分析数据一边等待原初引力波探测结果。

    能在宇宙尺度中传播的波，只有两种，一种是电磁波，一种是引力波。

    宇宙微波背景辐射是宇宙开端大爆炸的光，那么原初引力波便是宇宙开端大爆炸产生的引力波。

    通过对这两种波的探测与分析，便可以知晓宇宙的过去。

    岳原舟暂时将智子失联丢给公孙行去处理，他现在更好奇这个宇宙的过去，因为在确定宇宙微波背景温度后，他忽然感觉这事应该有联系。

    当然不排除大神级文明的可能，不过至今没有文明找上门也许已经说明问题。

    趁着探测原初引力波的时间，岳原舟打算去寻找智子失联的原因。

    但他念头刚起，就看到公孙行忽然从她身前的工作台转过身，然后有些惊慌地说道：“领袖，超距量子通讯失效了！！！”

    “什么？”

    岳原舟猛然回头，有些不可置信的看向公孙行那漂亮的脸蛋，似乎想从她脸上看出有没有说错话的成分。

    然而，这时候公孙行轻启薄唇，在贝齿张合之间又说道：“刚才您叫停第二颗智子传送后，我们便向附近星系派出其他可变形探测器，但在这些探测器航行一段距离之后，我们发现...上面的超距量子纠缠通讯全部都出错了。”

    “还好我们打算让探测器飞出一段距离，然后变成各种仪器顺便帮助龙鳞所长探测原初引力波之后再跃迁过去，否则这些变形探测器就跟智子一样，失联了！”

    岳原舟越听越心惊，他干脆走到公孙行身后，看向她工作台上的投影，惊道：“也就是说，智子失联是因为超距量子通讯失效！”

    “对，”公孙行转回身，指着投影屏道：“已经确认，其实在被传送出去之前就已经失效了，但那一瞬间因为没有保持通讯往来，所以我们没有注意到。现在不仅是智子，连基建号上所有超距量子纠缠现象全都变得不可预测了。”

    “不过好在我们的智子中子微观探测器都设有双通道通讯，除了超距量子纠缠之外，还有微引力波通讯，所以其实那个智子应该没有失联......只不过等我们在此接到它的讯号估计都是八十一年后了。”

    时空跃迁是采用坐标定位然后强行折叠时空传送，所以并没有什么影响，但通过跃迁出去81光年外的智子想要传回讯息，还得八十一年。

    岳原舟深深吸了一口气，他有种一朝回到解放前的感觉。

