
    雪儿看着汪鹏将几颗丹药吞咽下去，心中也是有些紧张。

    实际上，她自己也是知道的，靠着这些丹药，根本不可能救回汪鹏，不过，既然林辰说足够了。

    那么，她只能希望，真的能够出现奇迹。

    林辰手指一弹，一缕黑色火焰飞出，接着那火焰化作了几十根细长的火针，刺入汪鹏的身体各个位置。

    这些火针，好似有着生命，尾端轻轻颤动，像是一条条摆动尾巴的鱼儿，发出阵阵底鸣声。

    神奇的一幕发生。

    汪鹏的身上皮肤裂口，迅速止血，而且在以一个肉眼可见的速度愈合。

    “怎……怎么会这样？”

    汪鹏更是察觉到，那几颗丹药入口后，伴随着身上火针的颤动，仿佛发生了某种质变，然后一股暖流，涌入自己经脉和血肉骨髓中

    经脉在快速修复着，骨头断裂处也在迅速愈合，一切伤势都在好转，灵核也再次稳固。

    咔嚓！咔嚓——

    林辰出手如电，帮汪鹏正骨，没一会儿，汪鹏身上的骨骼全部复位，断裂处愈合。

    时间缓缓流逝，汪鹏感受着自己体内的变化，早已瞠目结舌，陷入震惊中，像是变做了石雕一般。

    雪儿虽然无法察觉到汪鹏体内的变化，不过看着汪鹏的外伤在快速愈合，便已经很震撼了，她青葱玉手捂着小嘴，眼睛瞪圆。

    半个时辰后。

    “好了！”

    林辰说出两个字，于此同时，汪鹏身上的火针全部消失。

    “你试试看站起来！”林辰对着汪鹏说道。

    “鹏叔，我扶你！”雪儿道。

    林辰伸手将她拦住，“不用扶，他可以自己站起来。”

    汪鹏点了点头，他的脸色比之前多了一抹红润，咬了咬牙，艰难的站起身来，接着狂喜道：

    “好了！我好了！真的好了！”

    “还算不上完全好了，现在的你，还有些虚弱，身体也很脆弱，后面需要再调养一段时间，一个月内，不能与他人争斗。不过，你的命保住了，而且

    （本章未完，请翻页）

    身体也基本无碍。”

    林辰说道。

    “谢谢，谢谢前辈！”

    汪鹏并没有因为林辰的话，而有半点失望，依旧是心中狂喜和震撼，对他来说，这条命保住了，而且立马就能站起来了，这说是好了，也没有任何问题！

    这实在太不可思议，简直如同奇迹！

    “前辈，我想不明白，那几颗丹药，怎么会有这么神奇的效果？那些丹药，我以前也服用过，并没有这种效果才对，其中级别最高的，也不过是极品灵丹！”

    汪鹏叫林辰前辈，叫得越来越顺口，而且心服口服，还很是敬佩。

    “是啊！大哥哥，那些丹药，怎么可能有这么神奇？”

    雪儿见汪鹏好得差不多了，欣喜不已，同时也有些疑惑的道。

    “不全是丹药的作用，还有一部分是针灸的作用。至于那几颗丹药，等级确实不高，分开来的话，效果也比较一般，不过，只要配合得好，就相当于原材料的再次重组一般，通过一定比例的组合，药性的相互配合，能够发挥出更好的作用。”

    “利用丹药治病疗伤，不同于用来提升境界，丹药足够高级与否不是最重要的，最重要的是对症！”林辰解释道。

    汪鹏和雪儿对视一眼，听得似懂非懂，不过心中都是更加敬佩林辰了。

    林辰不只是实力强悍，在治病疗伤方面，显然也有着常人无法想象的造诣。

    “你现在可以带我去找你们的那个首领龙女了？”

    林辰也不想解释太多，看向汪鹏道。

    “当然！”

    汪鹏忙点头，又忍不住好奇道，“不知道前辈你要见我们龙女大人，是有什么事情吗？”

    “她或许是我的一位故人。”林辰声音低沉，带着思念。

    汪鹏和雪儿心中都有些惊讶。

    汪鹏没再多问什么，说龙女和龙组的主要人员，现在都在昆煌城那边，昆煌城距离他们现在所在的位置，算不上特别遥远，全力赶路，大约一天时间便能抵达那边了。

    “既然如此，那么现在便出发前往

    （本章未完，请翻页）

    昆煌城。”林辰心中很是期待，希望能快点见到那位龙女，希望那位龙女，便是失踪了的众女中的一人。

    一天后。

    昆煌城，并不是中域最强大的那几座城池之一，不过却也是有着许多强大的家族势力，综合实力，在中域的众多城池中，属于第二阶梯。

    像林辰之前刚抵达中域时，进入的那城池乌羽城，则是属于中域的众多城池中，最弱的那一行列，两者之间，不可同日而语。

    昆煌城的一角，一处有些偏僻的庄园内，房屋已经坍塌，到处是断壁残垣，地面更是龟裂，有着许多凹陷，现场一片混乱，许多位置，还有着暗红色的血迹，很明显，这里发生过剧烈的争斗！

    “这……怎么会变成这样？我们龙组的人呢？”

    林辰、汪鹏和雪儿，站在庄园大门口，有些fālèng的看着里面混乱的场景。

    汪鹏脸色大变，冲了进入，在一些还未坍塌的房屋中寻找，又是大声呼喊，然而这庄园内却是无人回话，静悄悄的，像是鬼屋一般。

    “你确定没有弄错，这里就是你们龙组的人躲藏的地方？”

    林辰看向汪鹏，皱眉询问道。

    “绝对不可能弄错，我不是第一次来这里！”

    汪鹏焦急道，“一定是发生什么变故了！也不知道，龙女大人他们现在在哪里，是不是安全！”

    听到这话，林辰脸色也变得担忧起来，毕竟那龙女有可能是他的女人之一，他怎么能不担忧？

    就在这时，几道人影突然出现在一旁的围墙上，一个冷笑声响了起来。

    “嘿！没想到，这么快就又有龙组的余孽来受死了！你们龙组已经完了，既然你们来了，那么你们也就不用离开了！这里就是你们的墓穴！”

    开口说话的，是其中一个身材高大，看起来四十来岁模样的男人。

    “狄巍泰，是你！”

    汪鹏见到那男人，先是一呆，接着愤怒道，“你什么意思，这里变成这样子，莫非和你们狄家有关？快说！龙女大人，现在怎么样了？是不是在你们手中？”

    （本章完）
