    这个问题就难倒杨致元了。

    投资多少？

    可不是越多越好，资本唯有知道你的价值才能将他的美金送上，他想要从你这儿得到的是回报，他沉吟了了半响后，为难道，“我们只愿意出售30%的股份，200万美金。”

    唐刀右手抚摸咖啡杯的动作戛然一停，抬起头，眼神中带着询问，这不开口，就让杨致元浑身压力。

    200万美金？

    在90年代很少有投资超过100万美金，像是几大投资公司软银、红杉资本等等这种大手笔也是少见，而且这资金区域负责人没有权利发放，都是需要汇报给总部进行研究，在这个时候，钱还是钱，还是值钱的。

    杨致元这一大口，直接能建十几个雅虎了，反正这除了核心技术外，抄袭一番还是很容易的。

    旁边的乔希根本不懂，他只是在老伙伴喊出这价格时，抬起头，倒吸口凉气，差点喝咖啡都呛到，这是真敢喊，小心翼翼的瞥着唐刀的咖啡杯，生怕来一段“摔杯为号”，这杨致元经常跟他讲过鸿门宴。

    “35%，200万美金。”唐刀开口将股份比例往上一提。

    杨致元这心脏顿时从嗓子眼放回了肚子中，像是生怕唐刀后悔，直接拍板，“可以。”

    他其实自己也有点怕，生怕这个项目不成功。

    滋养资本的土壤已经很清高了，它对于一些没有多少回报的项目很难出头，创业也是需要实力和运气的。

    唐刀对杨致元的爽快也感到很诧异，略带点恶作剧，“你就不怕我的钱来历不明，这要是以后上市了，会被人调查的。”

    “钱从来都是干净的，它很香，来历不明？除了从美联储中出来，还能哪里？难道唐先生生产假币不成？哈哈哈。”杨致元这性格乍一看大大咧咧，但说起话来，头头是道，这口才跟后来的一大佬很像。

    “三天后来这个地址签合同，手续完成后，两小时给你到账。”

    这机场的咖啡桌还是很人性化的，在旁边准备了便利贴和水笔，唐刀就在上面写上财团大厦的地址，顿了下笔，又写上自己的电话，“如果有什么事，可以打我私人电话，在华盛顿或者波士顿，我这张脸，还是能有点用的。”

    杨致元很小心的接过来，他随意看了眼，这上面的地址是华盛顿繁华街区之一，靠近好几个著名的景点，环境优美，租金可不便宜，能在这儿有公司的肯定是大佬，他慢慢的折叠起来，放进了口袋内兜，颇为激动道，“很抱歉先生，现在没酒，那我就先以咖啡带酒。”

    他这说完，还不等唐刀阻止，就一口干了！

    下一秒…

    噗…

    杨致元这五窍中都是喷着水，呛到了，不断的咳嗽着。

    兄弟，这是拿铁，苦涩的，你以为是饮料啊。

    唐刀抽了两张纸递给他。

    “谢，谢谢。”杨致元捂着嘴满嘴苦涩，他这是太激动了，终于能回去跟合作伙伴费罗交代了，对方对他很信任，也知道这钱对于公司来说意味什么，dream（梦想！）。

    “给他们买两张头等舱机票。”唐刀歪着头对小天使说道，他是许多航空公司的贵宾，甚至飞机票在一定程度也能赊账，就连拉斯维加斯也给他寄来一封信，告诉他，在城市所有赌场中，他能赊账2000万美金左右，更不用说其他什么机构都会逢年过年想办法给你送小礼品，就是为了哪天你能想起他。

    还有很多合作伙伴给送的礼物，手表、豪车、钻石……

    这就是有钱人的待遇。

    唐刀要是现在收手，不再插手非洲所谓的军火生意，完全放权，这每天放在银行的利息都可以让他过的潇洒，可这样的人生又有什么乐趣呢？

    他喜欢去改变世界！

    “抱…抱歉，我们也去华盛顿，两张机票，谢谢，如果可以，我想跟唐先生同路。”

    杨致元还是打算在唐刀面前刷刷存在感，这可是个大腿，光这拿出两百万美金不眨眼的样子就知道有钱，双方还都是斯坦福校友，这才是最重要的。

    唐刀也没有拒绝，他只是觉得这是个人才。

    跟人才待在一起，能让你大脑和眼界都变得宽阔。

    …

    希腊当地时间下午14:21分，一行人坐上飞机直飞华盛顿，时间大约是要五个多小时。

    头等舱能享受各种服务，当然那所谓的“空中加油”，只要你给钱，也许会有的，美航的工资可不够这些空姐用来购买奢侈品，像唐刀这样带着保镖，手上带着十几万美金的百丽翡达，闻香识女人，闻衣品看男人。

    可唐刀对这些凡夫俗子没有任何兴趣。

    他更感兴趣的是赚钱。

    跟着杨致元聊了很多，后者的话有时候很跳脱，但这让他抓到了许多灵感，当听说华尔街有许多投资公司因为经济危机倒闭时，唐刀这眼睛一亮，也许，是该成立一个投资公司，在千禧年前后，互联网的泡沫终究还是会起死回生的。

    这个念头他放在心里，随手翻了手中的杂志，眼神扫着，“我其实想要麻烦你一件事。”

    “？”杨致元点点头。

    “我跟霉菌有合作生意，但我们缺少官网，缺少宣传的途径，我想要你们帮我的网站给构建起来。”

    跟霉菌有生意？

    杨致元暗自啧啧声，看样子自己还是小看了对方，能跟ZF合作的，这生意肯定大，而且跟暴力机构合作的事项会是什么？无非就是为了暴力服务的行业。

    武器？

    他这大脑里顿时就想到这个行业，紧接着就两个字，“暴利！”

    “我有一家安保公司，主要提供战场服务，但我的顾客太少了，我想再宣传一下，互联网也是个好办法，这方面我不懂，你应该能明白。”

    杨致元在美国呆了这么久，听唐刀寥寥几句就知道，对方这是雇佣兵呀！

    这行业在欧美很常见，在西方世界中口碑虽然不怎么好，那都是反战人士宣传的，但工资高、刺激，偶尔打打暑假工还是不错的，但这一行，主要太复杂了，许多都是“无证经营”，能跟霉菌合作就说明，最起码资质是拿到了，这是合法的。

    在一定程度上，也是告诉杨致元。

    唐刀的背后是霉菌！

    互联网行业也想跟军方合作呀，那帮五角大楼的先生们，可是最舍得花钱的。

    杨致元看唐刀的眼神比看他女朋友还要激动，拍着自己的胸脯就保证，“这交给我，一礼拜，不，四天，我们团队一定能搞定。”

    “我相信你，但这要细，我会找人联系你，不用那么着急。”

    “恩！”杨致元重重的点头，他看着窗外，苍天白云，这希腊雅典好像是自己的幸运地。

    上帝终于是在宠幸自己了。

    ……

    