    恪世子终于找回了自己魂，站起身子拦住道：

    “二舅哥，有话且好好说。何以下重手，他也是受我之令办的差事。你放心，就是上刀山下火海，我也会找到解药救筱捷。”

    萧景胜望着一顶绿帽子，吐出三个字：“蠢！愚蠢！！”

    福临王妃脸色极其难道，莽夫，竟骂她儿子愚蠢。

    萧景钊性情肖似其母，虽武行出身，但有几份书生的温润气度，他站起了身子，接替二哥审问，望向陈坚：

    “你且从实招人，毒物从何而来？为何害我妹妹和外孙？解药在那？”

    陈坚擦了擦嘴角血迹，坚道：“我无毒物。”

    “呵呵。”

    萧景钊轻笑了几声，不见馆材不掉泪。

    “你前日、大前日在晚上在何处歇息？”

    陈坚瞬间变了脸，心虚与慌乱，不语。，衣袍下的手指尖抖了抖微微卷起，何意？

    其它人也懵圈，不知问其何意，听闻萧家世子文武双全，然，萧家三子才智更甚。

    到是给了几份脸面，未打岔。

    陈坚：“这几天差事不多，回家休息。”

    萧景钊：“几时几刻回家？从那条路回家？路上遇到谁？”

    陈坚：“自是与平常一样。戌时末归，穿过梨园弄堂。”

    萧景钊：“一人睡？回屋几时点灯？几时灭灯？几时听到打更，打几更？”

    陈坚一一对答。

    萧景钊蹲下身子，帮陈坚理了理皱起衣赏，冲着温和一笑：“你大前天和前天，都歇在王府内的若素院。”

    “你与我妹妹，往日并无仇怨。不管是三年前，还是此时，皆因美人恩难消。才毒害我妹妹，对吗？”

    轰！

    把众人炸的外焦里嫩，众人都是聪明人，何曾听不出其意。

    正当陈坚以为回答过关时，这突如其来的轰炸，差点让他破防，大声狡辩道：“你污蔑！！”

    “怎么可能？！！！”福临王妃失神道。

    恪世子难得清醒，望向三舅哥。

    萧景钊轻呵一声：

    “一则，世子爷这几日是否有歇在若素院？”

    “二则，你以为密不透风？近段时日是否行房，请太医院一验便知。”

    “如若查实已行房，那不知你刚刚回答一人休息，又与谁同房？何时同房？谁知晓？”

    原来，刚刚看似不经意的询问，皆是铜墙铁壁没了退路，陈坚面如死灰。

    “解药在你这，还是在秦般夷处？”萧景钊背手而立。

    陈坚死灰般沉默。

    此事，众人还有什么不明白的。

    福临王妃面色铁青拿起旁边的茶盏，照着地上摔下去。

    噼里啪啦。

    “贱奴，贱妇！”

    永承侯见此事已明个七八分，到不宜耽误时间：

    “王爷，此事已明了，如今只为三则。一则解药。二则杀人偿命。三则当年如何致我泽儿与死地，那些人参与。要给我们永承侯府一们交待”

    福临王一听，想到泽儿，老泪纵横，没想到王府养出了刁奴害了他嫡孙，虎躯一震：

    “来人，把那贱妇给我绑来。”

    半刻钟。

    两名侍卫拖着软扒扒的秦般夷过来了，丢在地上。

    秦般夷刚撑起身子，瞧见右手边的男人，一瞬间睁大双眼，浑身一颤，全身鸡皮汗毛立起。

    用力掐了一把小腿，才稳了稳心神。

    不，这么多年从未有人知晓，一定不是她想的那样。

    秦般夷微仰起清丽的小脸，眼中水气弥漫，我见犹怜。

    “表哥。”

    恪世子眼里无一丝温度。

    咯噔一下，内心慌了。

    秦般夷又百般委屈轻拭眼角的泪水，望向福临王妃，柔柔弱弱道：“姨母，他们很以下犯上。”

    一想到这个贱人竟承欢于一个奴才身上，耻辱，内心挠心挠肺的难受。

    五十多岁的福临王妃一个灵巧的健步上去，全身力气化为一巴掌伦了过去，把秦般夷打的找不着东南西北。

    噗……

    秦般夷瞪大眼睛不敢置信的吐出一口血。

    姨母竟然打她！

    永承侯面无表情，死盯着秦般夷问道：“解药在那？”

    她到底是福临王妃的侄女，她不认，谁敢把刀架她脖子上。

    秦般夷装疯卖傻：“你们蛊惑我姨母，姨母，我不知发生了何事？他们害我。”

    福临王妃到底念着娘家情分，还有儿子的颜面，避重就轻的冷声道：

    “你嫉恨萧氏女，下毒害了世子妃，此事已明了。如若交出解药，死罪可免，活罪难逃。”

    萧景钊勾唇冷笑，到是把其它人憋了个干净，还想遮掩那顶绿帽。

    可惜秦般夷不上道，未看出姨母眼里的警告，诡辩道：

    “姨母冤枉，贱妾两年未见姐姐，何曾下毒害过她！”

    福临王妃厌恶的看了她一眼，恨声道：“你切莫狡辩，快把解药交出来。”

    “我没下毒。我从来没有见过别院的人。”秦般夷哭泣的呼道。

    萧景钊刚刚如沐春风的笑脸，此时面容冷硬，唇角抿起来：“你以为，我们永承侯府找上门，岂是玩笑。把人带上来。”

    拖过来一个黑团。

    又是一个黑布套人，露出下半截绿衣裙摆，眼见是个女子。

    扯开黑布，露出半边血污的一张脸，整个人气息游离若丝。

    福临王妃一眼识别身份：“巧秋？”

    巧秋？巧秋不是家里母亲生病，回家探望吗？

    秦般夷软在地上，顿时她心中如千万只蚂蚁咬噬，有两个字，叫绝望在心头。

    巧秋坚难的望了一圈屋内的众人，很快扫到秦姨娘阴鸷的眼神。

    晚了……萧家的手段……巧秋身子如灌冰水，针戳千孔，生不如死的感觉，她不想在经历了。

    萧景钊与巧秋，一问一答。

    一块遮羞布扯开后，露出里头一片苍夷。

    福临王府本就理亏，此时面子里子全没了。

    福临王妃脸上顿时褪去了血色，晦涩难辨，没想到这个贱人……竟与一个奴才款通暗曲七八年之久。

    颤抖着右手指着地上的秦般夷半句话也没说出来。

    福临王气的一口气没上来，咳个不停，拍背的拍背，倒茶的倒茶。

    见此。

    永承侯嘴角咧开一抹嘲讽的弧度，转向秦般夷，“毒女，解药何在？”

    秦般夷抬起埋下的头，垂死挣扎，还在胡乱攀扯：“诬陷！这个贱婢定是与陈坚这个奴才合谋蒙骗。没有，我没有做过。没有。”

    “表哥，你信我。我只爱表哥你一个人。”

    恪世子平静的看着她，内心很奇怪，没有屈辱，只有如释重放，神色都轻松不少。

