    第195章，没一个好东西（2更）

    他们是吃到教训看了。

    剩下那几十两银子，蘅毅也没留着，直接还给蘅婆子。

    “为了你那几个儿孙，安稳些，别逼我下狠手，打断他们的腿。”

    “你是个畜生，猪狗不如。”

    “既然知道我是畜生,就给我识相点，免得我暴怒起来，真把你那些个儿孙都给弄死了。”

    蘅毅说完再不管蘅家人什么德行，骑马离开回普益县。

    蘅婆子看着蘅毅的背影，又开始骂。

    蘅大郎忍着疼怒喝，“娘,你可闭嘴吧。”

    “你再骂有什么用？他搭理你吗？你到是骂过瘾了，咋不想想我们兄弟几个被打的多惨。”

    “……”

    蘅婆子被吼的一愣。

    一时间话都说不出来。

    她是没想到竟被儿子怨恨上。

    老二、老三也没说话。

    蘅婆子看向一边沉默的丈夫，“老头子……”

    蘅老头好一会才说道,“回家再说。”

    蘅婆子恶毒泼辣不讲理，但是她怕蘅老头。

    蘅家看似蘅婆子最厉害，实际上都是蘅老头说了算。

    蘅老头这么一说，一时间再也没人开口了。

    蘅毅回到家里的时候，午饭还没做好。

    韩巧正在跟着孩子们读书认字。

    她坐在最后面，认真的很。

    夫子教的也很仔细。他也不敢不认真，不仔细。

    毕竟主家太太也跟着学习。

    而且这主家太太学的还很快，不管是读书认字，还写字背书。

    几乎是一点就通。

    这般聪慧，可惜是个女子，若是个男子，榜上定有她的大名，朝堂上也定有他一席之地。

    下课的时候，夫子需要吃饭休息,孩子们也有自己的活。

    吃了午饭后要帮忙去剥笋,晒笋。

    今年老天爷赏饭吃，太阳好的很，这笋干没几日就能晒干。

    韩巧如今已晒了一两千斤笋干。

    还做了不少酸笋。

    酸笋煮酸菜鱼最好,客人也喜欢吃，酸辣的汤里捞出一片酸笋，极下饭。

    孩子们喜欢吃肉丝炒酸笋片，配上一碗排骨萝卜丝汤，就能吃到撑。

    半大小子吃穷老子，这些孩子是真的能吃。

    但是也眼见着长高了，气色好起来。

    一个个脸上的愁苦慢慢的淡去，看见她可以热情的喊一声太太。

    他们也羡慕韩炽，可以依偎着她喊娘，可以跟着她出门。

    韩巧心想，等到天气暖和了，带着这些孩子们去庄子上拔草劳动，顺便去放松一下。

    她找人定了两辆马车，家里这么多人，就一辆马车出行到底不方便。

    去外头请人，哪里有家里的小厮尽心尽力。

    “太太，老爷回来了。”

    韩巧笑，“那准备一下开饭，让孩子们都去饭厅。”

    “是。”

    韩巧才回到主院,蘅毅换好衣服出来。

    他看着韩巧笑,握住韩巧的手，“你去读书认字了？”

    “嗯，小有所得。”

    她现在已经能够连蒙带猜的看完一本怪谈了。

    蘅毅还不行呢，他还在被百家姓、三字经、千字文的路上。

    韩巧不免有些骄傲。

    看着蘅毅的眼眸亮晶晶的，眼角眉梢都是笑意。

    蘅毅也看着她笑，揉揉她的头，牵着她的手前往饭厅，与韩巧说起蘅家人干的恶事。

    “你就应该打断他们的腿，这一家子竟干恶毒的事情。跟韩香一样恶心透顶，还坏。”

    心坏还恶毒，要不是蘅四郎提了一句，他们都没想到这一家人胆子这么大。

    “你别气，我已经处理好了，以后每个月都派人去仔细打听一下，要是他们犯事，我就去打一顿，一次比一次打的狠，不信他们不怕。”

    “嗯。”

    韩巧小鸟依人的跟蘅毅到饭厅。

    孩子们立即站起身，齐齐喊人，“爹。”

    “嗯。”

    蘅毅扶着韩巧坐下，才跟着坐下，让孩子们也坐。

    “开饭。”

    他是一家之主，有很多事情，还是要他来说来做。

    孩子们有些怕蘅毅，尽管他没有打过他们，也没有很严厉的苛责，也就昨日严厉了些，几个孩子就长记性了。

    不停的给韩巧夹菜，让韩巧多吃点。

    孩子们殷勤，蘅毅高兴又不高兴，因为孩子们把他的活抢过去了。

    吃好午饭，蘅毅要出去一趟，韩巧也要去快餐店、酒馆那边看看。

    她这两家铺子一开，味道好，菜肴精致、酒香，几乎把整个普益县酒楼生意都抢光。

    她这边生意是从早到晚，就没有歇息的时候，伙计们都自己带个家里人来，帮忙一起干活，韩巧对此倒是挺满意。

    她更不介意给这些女孩子一个赚钱的机会。

    能赚钱以后就有底气，嫁人后婆家不敢随意欺负。

    蘅毅送韩巧到快餐店。

    “我一会到酒楼那边接你回家。”

    “好。”

    蘅毅要去忙什么韩巧没问。

    快餐店里忙碌的很，伙计们头发包的严严实实，衣裳也洗的干干净净，同样的衣裳，同样的围裙，也是一道不错的风景。

    “太太。”

    “太太。”

    “辛苦了，去忙吧。”韩巧温声。

    几个伙计忙护着韩巧一些。

    等她进柜台坐在椅子上，朱掌柜才笑道，“太太，这几日生意越发好了。”

    韩巧也笑起来。

    上个月十二天呢，就赚了近千两，这个月怎么也得三千两。

    “难怪大家干劲十足。”

    “可不是，都主动从家里带个人来。”

    这么多人，从早上忙道半夜，好多都累的直不起腰。

    当然回报也是极好的。

    “最多的那日有二百两毛入，纯利润在一百二十两左右。”

    “挺好。”

    “让大家累了就休息，别强撑着，菜肴更是不能马虎，少点什么，客人都是能吃出来的。”

    “太太放心，这边我都盯着。”朱掌柜忙道。

    “你得空贴个告示出去，就说这快餐店要招个掌柜，不能就你一个人熬着。先多招几个，选个最好的留下。”

    “好。”

    朱掌柜这几天确实也辛苦。

    忙好后还要回蘅府去看看老娘。

    老娘只会安慰他说没事，她很好，但他知道，老娘是要他尽心尽力为主家办事。

    毕竟像他们这样子的人，能得到主家信任并重用不容易。

    当初耗尽全部家财，才把妻儿摘出来，不管他们在何处落脚都不会过得好。

    “太太。”

    “嗯？”韩巧看向朱掌柜。

    “不知道您能不能托人帮忙打听一下我家人的下落。”

    “这种事情你和老爷说呀，老爷如今在衙门当差，接触的人多，这种事情还得托给镖局那边的人，他们常年在外面走动，什么地方都清楚的很。”

    朱掌柜恍然大悟。

    “太太所言甚是。”

    (本章完)

