    那边李扬驱车直接载着楚若若到了滩涂地前，下了车之后，径直走在坝子上，望着下面干涸的河道，松软的沙土地。

    “你来这里做啥？还不如在车内的，咋的，把你惹毛了，想把我弄吧弄吧睡完之后，直接埋进沙子里毁尸灭迹啊。”楚若若两手叉腰，娇蛮的嘟着嘴道。

    “女人啊，别老说睡吧睡吧，万一哪天被有心人听到了，直接真给你睡了，再拍上照，你再后悔就晚了。”李扬背着手道。

    “我还是女孩子。”楚若若嘟囔了一声。

    “以后别在成婉儿面前说那些话了，她其实挺苦的了，不是我无情，而是她好不容易离开天成公司，再跌入一个给不了她婚姻，许不了她未来的圈子里，对她好吗？”李扬说道。

    “那你放她走啊。”楚若若说完就有些无奈了，关键婉儿不走。

    “你的钱放在我这里，不会亏的，该有的收益我会给你的，你可以出去走一走，找个更适合你的工作来做。”李扬说道，这话本来让成婉儿说的，看现在两女之间的关系，确实不合适说。

    狠心的话，只能他来说了。

    不过李扬说完，楚若若就没了吭声，不像她这个性格能忍下的。

    等李扬回过头看去，就看到楚若若一屁股坐在沙土地里，头埋在膝盖前，身子微微有些抽搐，透着一些压抑的啜泣声。

    “哭什么。”李扬摇头无奈，走到楚若若的身边轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “你赶我走，你想吞了我的钱，那是我背着家里偷偷卖了公司，凑够给你的，如果不是看你前期太困难，我怎么会为了那点蝇头小利卖了公司，我……我家不缺钱，我一个女孩子要那么多钱做什么，还不是为了你。”楚若若显得十分委屈。

    “要么还给你？”李扬想了想，赵穆如果能解封共管账户的十个多亿，还给楚若若倒也无妨。

    “我不要钱。”楚若若小脑袋还趴在膝盖上，嘴里嘟囔了一声。

    “那你要什么？你说，能做到我一定会做到。”李扬说道，在青山市第一个帮她的是眼前的小姑娘，当然成婉儿是早就认识的，算的上说，楚若若才是他在青山市第一个认识的朋友。

    “我……我要的，你给不了我。”楚若若显得十分委屈，仰着精致的俏脸，望着李扬，欲言又止，最后又满怀心事的垂下头。

    她好似再也不如过去那般的直言直语，爽快干脆了。

    “成婉儿犯傻还有情可原，她无依无靠，你呢，家世好，能力强，又年轻漂亮，凑什么热闹呢，你回家问问你爸妈，会让你嫁给我这个乡下来的，靠拳头打下来地盘的人吗？”李扬直言道。

    “我爸妈管不了我！爷爷给我说，英雄不问出处，我爷爷最宠我。”楚若若忽然希冀看向李扬，小声道：“我爸妈同意，我就能……那个啥吗？”

    “你这么做，想过成婉儿吗？”李扬头疼，原本拿她爸妈让她放弃的，没想到这丫头也是混世小魔王，爸妈都管不了了。

    “婉儿……。”楚若若有些沉默了，眉头皱的很深。

    李扬看着她这样愁眉苦脸的样子，其实还挺不忍心的，第一次见她，那咋咋呼呼的样子，好似许久不曾见过了，偶尔的虎狼之言，更多的是吃醋吧。

    “要么我和婉儿商量商量，你看行吗？”楚若若忽然小声道。

    李扬翻了一个白眼，让她过来，是让她知难而退，她倒是这个时候会动脑子，想办法了。

    “嘻嘻，我就知道你舍不得我这大胸。”楚若若看李扬没了言语，破颜一笑，特意挺了挺和年龄以及容颜不相匹配的大胸口，走到李扬跟前拍了拍他的肩膀道：“哥们，我能旺财的，留在我身边，你看你现在混的多好。”

    “还旺财，你倒是汪汪几下？”李扬呵呵一笑。

    “好啊，你这家伙心底好龌龊，想让我做你的狗啊，咋地，当个人不行，非要趴下给你当狗啊。”楚若若撇嘴轻哼一声，小脸蛋忽然凑到李扬面前，嘴一瘪，“汪了一声。”

    李扬看了楚若若一眼，骨子里傲娇的她，现在却变得没脸没皮了。

    “行了，先回去吧，成婉儿估计要担心你了。”李扬开口说道。

    “怎么感觉，凉凉的。”楚若若拍了拍屁股上的灰，有些奇怪。

    “傻儿巴叽的，那滩涂地浸水，渗透裙子了，走吧，给你买一条裙子换上。”李扬无奈道。

    “不用，不用，房间里有裙子的。”楚若若摆了摆手。

    “呵，不换裙子，你指不定回去冲到成婉儿面前，怎么说后面那块湿痕。”李扬呵呵一笑。

    “胡扯，我能是那么不懂事的女孩子嘛。”楚若若矢口否认，急忙捂着屁股往前走去，好似掩饰内心的尴尬。

    李扬打开车窗，驱车特意绕了一圈之后，等下了车之后，楚若若裙子也干了，真换一条裙子好像也有些欲盖弥彰。

    接下来的几天，土地全部划拨给了个人，与此同时，赵穆那边也把扣出买土地钱之外的共管账户的钱，提出来给了李扬，并和李扬约定下个星期省城帮他的一位长辈治病的事。

    地铁线路也开始动工修建，这样精细的活是省内之间下派的专业工程队。

    不过李扬这边一段，通过马四海的运作，那边也同意李扬可以安排一部分进行协助修建地铁，大青山的人源源不断通过招工的形式，入驻青山市。

    马四海不忘特意找李扬谈话，让他一定要管好人，地铁修建，全省都在盯着的，千万别再出幺蛾子事了。

    李扬有些无奈，他都不是喜欢惹事的人，老是被人误会。

    不过大青山的人，进来就能进驻青山市了。

    当天中午得到消息的王军，也十分高兴，一上午在菜市场已经安排妥当了瓜果蔬菜以及肉类，中午的时候，就安排人把瓜果蔬菜送到菜市场十五层餐饮部。

    那边厨师特意请来了十几人，皆是花高价格请来的。

    “王兄弟，这么多瓜果蔬菜和肉类，都运进来，吃不完啊，还是放冷藏库里吧。”一个四十多岁的大厨苦笑道。

    “吃的完，今天老家里人，你们中午辛苦点，今天红包大厨一千，其他人五百。”王军爽朗一笑。

    “老家来几个亲戚，也吃不了这么多吧，这估计有七八吨多吧。”大厨望着堆在厨房一角的瓜果蔬菜等，足足有二十几个平方大小，还有人不断的往里面运，看的人头皮发麻。

    “几个？呵呵，估计有几万人。”王军拍了拍大厨的肩膀，挥手招来三十几个壮汉：“帮手给你们带过来了，重活交给他们干，现在就开始做饭吧，先把凉菜做好，估计要有一千多桌。”

    “一千多桌？”大厨手一哆嗦，过去做三千人的饭菜，已经累的够呛，现在翻了近十倍，想一想就是头大。

    其余一些帮厨，也是面面相觑，这么多年做餐饮，从来没有这么嗨皮过。

    王军呵呵一笑，摆手就先撤了。

    李扬坐在办公室里，王军很快走了进来。

    “餐饮都安排好了，啤酒也拉了两车过来，只是吃饭的地方好像不够大。”王军说道。

    “直接放到小区里面，等他们来了，也下午了，天不太热。”李扬笑了笑，这也算是第一次大家伙的团聚，确实需要好好安排一下。

    “行，我去安排。”王军咧嘴一笑，急忙走了出去，路过的一些商贩频频给王军打招呼，问他咋这么开心。

    “家里来亲戚。”

    “好多天没聚了，下午休市空了，过去喝两杯哈。”

    王军走到外面喊来小五，让他赶紧去买桌椅，然后直接拉到小区里，那副架势十分的足。

    一些卖卖菜的商贩忍不住咋舌，多少人还要特意买桌椅，摆到小区里吃饭。

    当天下午，一辆辆卡车或是货车，路过菜市场纷纷的驶进了隔壁小区里，一些商贩刚结束了午市，也好奇的跟了过去。

    等到了小区门口，一辆辆的车停靠的犹如一条长龙一样，就看到车篷布打开，一个个魁梧的壮汉从车内下来，人影窜动，密密麻麻的，有条不紊的走进了小区里，即便如此，也排出了一个长龙的队伍。

    “乖乖娘的，这么多人啊。”

    “这估计好几万人吧，这大青山的人太猛了，说拉就拉来这么多人。”

    “以后在他们这里做生意，安全有保证啊，除了部队，谁能一下子拉来几万人啊，娘的，看着我都头皮发麻。”

    那些商贩交头接耳，眼神内满是震撼之色，他们经常做生意也算是见的人多了，有时候菜市场人多的时候，也是人挨人，可再多，也不如眼前的震撼的。

    一个个都是魁梧彪悍的壮汉，膀大腰粗，面庞黝黑，一看就是能打能杀的人。

    为首的是几十个村的村长，好似部队一样，每个村纷纷的下车，一一排队进场，十分的有章程和规矩。

    李扬已经在小区中央处等着了。

    春凤下了车，笑脸殷殷的走到李扬跟前。

    “青山公路还有一些路段没有全部竣工，除了留守家里的人，赋闲的人能拉来的都拉来了。”春凤穿着白色T恤，下面白色的大裤头，踩着一双平地的板鞋，抓着一个马尾辫说不出的清秀养眼，那一副远超同龄女孩的好身材，散发着浓浓的女人味。

    她走到李扬身边之后，左右看了一眼道：“赵婉茹和胡岚那个小媳妇呢？”

    “在学校里的，没有让她们特意请假回来，嫂子一路上辛苦了。”李扬呵呵一笑，递过去水让她喝点。

    “辛不辛苦，别只用嘴说。”春凤白了一眼，妩媚的丹凤眼透着说不出的渴望，确实一段时间没见了。

    “这次来了，休息一段时间再走。”李扬会意的拍了拍春凤的肩膀道。

    “恩。”春凤脸一红，露出温柔之色。

    这个时候，王军，郭三千，刘大权等人也纷纷走了过来，自从大青山进驻青山市，大家也没办法经常聚了。

    “这次带来了两万多人，一部分辅助修建地铁，另外一部分运土拉土填充滩涂地，如果人不够的话，到时候我再回去动员动员。”春凤也说正事道。

    “够了。”李扬环目四周，看到的皆是乌压压的人头，两万人几乎占据了整个小区的每一道空间里，过去他们务农或是打工，从来没有这么扬眉吐气过，一个个脸上都露出对未来好生活的向往和憧憬。

    日子好了，再苦再累也是值得。

    “安排饭菜上桌吧，让大家吃好喝好，然后把房子分配一下，不够住的话，以后再盖，在青山市我们地皮不少。”李扬对几十个村的村长说道，买下这么多地皮，他就没有打算开发商业地产，进行售卖赚钱。

    “一下子在城里多了一套房子，真有点像是做梦一样。”刘大权憨厚一笑。

    “我们都听说你接下来的安排了，李医生你放心，滩涂地那边我们会尽快填平，对面属于青山镇那片荒地，春凤村长也安排好了物料，回头直接就可以加盖房子。”郭三千也十分的感触，郭家村的人进大青山每年都有伤亡，这次大家再也不用冒着生命危险，为了家里一口饭去进山了。

    “事慢慢做，行了让大家吃好喝好，今天先休息一下，明天开始开工。”李扬摆了摆手，直接在就近的桌子坐下，四周三个桌子，也被几十个村长也给坐下。

    每个人都安排的很明白，很快落座，饭菜和酒水陆续的摆上桌。

    大家一边聊天，一边喝酒，难得这么开心。

    这个时候李扬的电话响了，一看是马四海的打来的。

    “马哥有什么安排？”李扬笑着道。

    “你的人什么时候到，地铁那边没有对外招工，已经开始动工了，前期需要你的人进场先进行挖掘，这地铁线路可是新区发展的重中之重，我再给你三天的时间喊人，别给我掉链子啊。”马四海电话里说道，几乎每天他都会给李扬打个电话，说这件事。

    “人已经到了。”李扬说道。

    “这么快？来了多少人，我给你说，最少要有五千人，不包括你之前带来的三千人，这可是大工程，整条线路全面开工建设。”马四海那边稍松了一口气，继而又是追问道。

    “两万多人。”李扬说道。

    “多少？两万人？你没有糊弄我吧，才隔一天你就带来了两万人，不会是老人妇孺都给我滥竽充数了吧。”马四海也是一惊，一天就动员两万人，这号召力不得不说，令人心底发怯，这如果真的是拼命干架，那边才开始喊人，这边就冒出来几万人，还打个屁。

    “放心，皆是大青山能战善斗的汉子。”李扬呵呵一笑，示意王军等人给马四海打个招呼。

    王军咧嘴一笑，环视四周点头示意一下。

    “马区长，好。”忽然现场猛的冒出一道惊雷一般的嘹亮的吼声，响彻天际，连不远处的汽车鸣笛声都给压住了。

    那道动静，哪怕马四海隔着电话，也被震的差点在楼梯口踩空，惊的旁边的人纷纷询问出了什么事。

    “没……没事，打招呼动静太大了。”马四海干笑一声，刚和地铁项目组开完会，循例打了一个电话罢了，差点吓的尥蹶子。

    “马区长要多注意身体，哎，我们也是没办法，上头给的任务，新区地铁必须限期完工，但是人手迟迟不到位，不得不催你，其实我也知道，我们来的仓促，一下子召集这么多人手，确实有些难度。”一个城建局的陈老总无奈道。

    “人已经找到了，就在新区。”马四海当即表态道。

    “人找到了？您没有搪塞我吧。”城建局的陈老总先是一喜，随后一惊。

    “刚刚就是那边打的电话。”马四海笑着道。

    “走，走，现在就过去看看，如果人手能找到，那可是帮了我大忙。”陈老总急忙欣喜道。

    “现在去？”马四海一愣，心底有些犯嘀咕，刚刚该不会是录播的声音吧，上万人，有那么容易凑得起吗？

    这过去，万一人不到位，那就丢脸丢大了。

    “马区长，你该不会真的是搪塞我的吧。”陈老总尴尬道，一脸的失望。

    “走，现在就过去。”马四海一咬牙，不去真的不行了，架不住势了。

    不过上车的时候，马四海为了稳妥，还是给李扬发了一条短信，让他凑足了人手，人手不够路上拉，也要凑足了气势，负责地铁修建的城建局的陈老总已经赶过去了，这位满意了，谈合作建地铁的协议价不会差的。

    那边挂了马四海电话没多久的李扬，忽然又收到了一条短信，一愣，凑足了人手，两万人还不够吗？要气势？

    大青山的人往那里一站，就气势冲天了，呵，这位区长，估计都没有见过这么多人的吧。

    不过最后一句话，倒是让李扬会心一笑，有钱谈就行，两万人进场，吃喝用度每个月，也要几百万，即然城建局的老总有钱，那就好办。

    “行了，吃的差不多了，东西都撤了吧。”李扬说道。

    “李医生是有什么事吗？”王军一愣。

    “马区长和城建局的陈总要过来，顺便谈一谈地铁沿线开发的合同，财神上门，总要拿出我们大青山的待客之道。”李扬呵呵一笑。

    “怎么个搞法。”王军咧嘴一笑，其他人也是相继一笑。

    李扬低声说了几句，随后王军等人就安排人把桌子撤掉，大家只是喝了三分醉，一个个精神正好，很快就把小区院子里收拾整齐。

    那边马区长和陈总乘车大概十几分钟，就到了菜市场这条街。

