    少女脸上露出犹豫之色，她本来是想着，让叶熙白知难而退，毕竟，若是对方买不起那么多的灵药，可是要赔偿接近一颗的灵石啊。

    这件事，关系到对方的安危，也关系到自己的安危，稍有差池，两方都要受到严重的惩罚。

    却没想到，对方竟然又把这个难题抛给了自己。

    她严重怀疑，对方应该是没有听清自己的介绍，不然的话，应该不会再这样问自己。

    心中想着，少女打算再次把规则叙述一遍，便道，“你刚刚可能……”

    未等少女开口，好似看透一切的叶熙白抢先开口道，“我已经听清楚了。”

    少女微微有些意外，心中的话语脱口而出，道，“你知道想要说什么？”

    叶熙白微微一笑，并没有回话，而是等待少女的答案。

    少女沉默了很久，叶熙白也没有催促，可周围的人却是不想等待，好似很想少女答应叶熙白的要求一般。

    “丑丫头，你就答应人家吧，毕竟，这个世界上，想要找一个相信你的人，不容易。”

    “就是，就是，人家都这么相信你了，你要是不相信他，那……可能就不太好啊！你会辜负人家对你的信任。”

    “我看这两名道友衣冠楚楚，一看就是有钱，有身份之人，不用想就可以确定，相信他，没有错。”

    “张道友，你这就是瞎说了，从两名道友的穿着上看，两名道友应该不是什么有钱有身份之人，可是……从二者的气质上来判断，这两名道友则是气质极佳，乃是可以晋升成为核心弟子的大人物，要是我，我就会选择无条件的相信对方。”

    “……”

    只要之前的时候有人在这里，就一定可以知道，之前的时候，他们可不是认为叶熙白二人是有钱人啊。

    若是知道叶熙白二人是有身份的人，估计早就冲到叶熙白身边，跪着服侍。

    毫无疑问，他们只是想要少女快点去帮助叶熙白二人，然后，因为无力偿还钱财，而被赶出灵药殿，当然，在赶出灵药殿之前，他们还准备活动一下筋骨，好好鞭策一下这个丑丫头，让她长长记性，美其名曰，为你好。

    听着周围人议论的少女知道，他们并不是真心夸赞叶熙白二人，只是……想要怂恿自己，让自己犯错，这样的话，他们就有理由把自己赶出灵药殿。

    难道说，我真的应该拒绝对方吗？

    可是……为什么我有一种感觉，若是我现在拒绝眼前的道友，今后，可能会后悔……

    隔着斗笠前的面纱，少年把一双很美的眸子投向同样被面纱遮蔽了全部容颜的叶熙白，眼中闪烁着奇异的光芒，似是思索，似是期盼，似是……

    终于，少女还是下定决心，开口道，“我相信你！”

    “好。”叶熙白点了点头，道，“那我们走吧，去取灵药。”

    “我不是所有的灵药都能取来。”少女没有立刻就带着叶熙白前往拿取药材，而是接着补充道，“所以，你要是需要其他的药材，还需要其他人帮你去拿！”

    “没事。”叶熙白很是平静的道，“你把你可以拿到的东西拿给我，至于其他的……”

    叶熙白没有把最后的话语说出来，只是，他可以确定，若是他想要要的话，之后的时候自然可以取出来。

    未等少女开口，一道带着嘲讽之色的声音就传了过来，“给你钥匙，今天让你做回主！”

    随着这道尖锐嘲讽之声传来的，还有一把飞来的钥匙。

    这柄钥匙飞来的速度极快，一看就知道，是那个发声之人全力丢出来的。

    别说是炼气境三重的少女不可能接住那把飞来的钥匙，就是炼气境六重的修仙者，都不一定可以接住。

    少女看着向自己飞来的钥匙，瞳孔急剧收缩，她有自知之明，知道向着自己飞来的钥匙，她接不住。

    甚至，现在的她，只有脑海还是活跃的，动作已经变得无比迟缓，几近不受自己控制。

    不管怎么说，该去接的东西，还是要去接，飞来的钥匙并不会因为自己的躲闪而有所减速。

    也不知道是在什么信念的驱使下，瞳孔近乎缩成一个点的少女身体微微弯曲，抬起了一只手，向着钥匙迎了过去。

    她知道，不出意外，自己去接钥匙的手，估计是废了，就是没有废，也好不到哪里去。

    少女只感觉，耳中嗡鸣，此刻，她的耳中全是周围人的嘲笑声。

    好似是在说，你快点放弃吧。

    丑人就要有丑人的觉悟，每天都想着飞上枝头当凤凰是什么意思呢？

    你，终究只是一个丑人，一个没啥修为，却总爱做梦的丑人。

    现在好了，就是把钥匙给你，你也无法接住钥匙。

    所有的人都看着少女，等待她受伤出丑。

    “我一定要接住这把钥匙，一定！”

    少女心中念叨着，身体之中的灵力全力运转，向着右手手掌推进。

    没有了退路，那就拼死一搏。

    庄九卿没有急着出手相助，而是习惯性的看向叶熙白，道，“师……马道友……”

    他的意思很明显了，就是在说，‘师尊，眼前少女抵挡不住这样强的攻击，要不我出手去帮帮她吧！’

    叶熙白摆了摆手，示意庄九卿不用着急。

    对于叶熙白的命令，庄九卿一向没有异议，那是一种盲从，不需要任何理由。

    “咻……”

    终于，钥匙摩擦着空气，攻击到了少女的张开的手掌上。

    “碰……”

    一道巨大的声音响起，少女的身体在钥匙的强大作用力作用下，向着后方倒飞出去。

    看着倒飞的少女，灵药殿的其他弟子眼中闪过不屑之色。

    “连钥匙都拿不住，还想要做那么多妄想之事！”

    “就是，就是，现在丑丫头的右手估计已经废掉了吧！”

    “张师兄，你这丢钥匙的力气也太大了吧……”

    “哪里有大啊，我只是随手这么一丢，却是没有想到，丑丫头这么没用，连我随意丢出去的钥匙都接不住。”

    “你们说，丑丫头身旁的那两名炼气境六重的大买主，为什么不帮帮丑丫头呢？”

    “人家有自知之明，知道，想要接住我丢出去的钥匙，就是不重伤，也要大丢面子。”

    “你们没有看出来吗？他们可是一直在装高冷啊！”

    “呵呵，也就丑丫头会相信这样的人，相信自己的命运可能会好转……真是笑话。”

    “……”

    “轰隆……”

    在众人的议论声中，丑丫头的身体重重的撞击在了殿中的一个巨大柱子之上，发出震耳欲聋的声响。

    看着缓缓的向着地面之上滑落下去的丑丫头，有人道，“你们说，丑丫头会不会因为接钥匙的时候不小心，直接无法起来给那两人带路拿灵草啊！”

    “好像还真有这个可能。”

    “张道友，你下手也太狠了吧，你好歹也要给对方一点生机，让她能够替眼前这两个戴着斗笠的男子带路拿药吧！”

    “现在倒是好了……丑丫头现在估计起不来了，谁又给那两人带路呢？我先说好了，我是不会给那两名戴着斗笠的修仙者拿药材，绝对不会。”

    “我也不会。”

    “我也不会。”

    “……”

    “就让这钥匙是张道友丢的那么，待会若是那二人还需要药材的话，那就由张道友带路去拿，可好？”

    “我同意……”

    “我同意……”

    “我也同样……”

    众人的话语传到那么张道友的耳中，使得张道友明显就铁青的脸，变得又阴沉了几分，他是实在没想到这一层的厉害关系。

    根据灵药殿的规则，只要是顾客想要买东西，若是有顾客需要的灵草丹药，就一定要取出来，不管对方有没有钱，都要取出来。

    当然，也是有一定的限额。

    而这个限额的点，恰巧是十颗灵石。

    若是需要拿取超过十颗灵石价值的东西，则需要验资，也就是确认你有没有那个能力去买自己所说出的药材，亦或者是丹药。

    假如，想要买的东西，其价值是十颗灵石以上一百颗灵石以下，这一区间的话，验资额度则是十颗灵石。

    假如，想要买的东西，其价值是一百颗灵石以上，一千颗灵石以下，这一区间的话，那么，验资的额度将会是一百颗灵石。

    叶熙白所需要买的东西是十颗灵石，所以说是……不需要验资，却能取出价值十颗灵石的药草等物品。

    丑丫头虽然丑，可面对这样的让人头疼的事情，倒是……一个好的帮手，或者说是，炮灰。

    姓张的修仙者有些后悔，自己刚刚出手怎么会那么重呢？

    “丑丫头，你可一定要起来啊，老子我刚刚真的是无心的，你要是起来的话，我保证，就是你要离开灵药殿，我也不会对你拳打脚踢，甚至还会阻止一些人对你拳打脚踢，前提是……你要带着这两个穷鬼去拿对应的药材。”

    张姓接待弟子在心中暗自祈祷，现在，在众弟子之中，他倒是成为了最关心少女的人。

    “咳咳……”

    在众人看好戏的目光中，滑落到地面之上的少女缓缓睁开眼睛，眼中露出疑惑的神色。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么感受不到痛觉？”

    “是我的伤势太重，连痛觉都消失不见了吗？”

    “还是……”

    “……”

    无数的想法向着少女的脑海之中冲了过去，她感觉有点懵。

    在钥匙快要冲到自己近前的时候，她就把灵力运转到右手手掌之上，企图用右手手掌接住钥匙。

    当钥匙冲到自己近前的时候，少女还是没忍住，闭上了眼睛，好似有些强大到危及自己生命的攻击，只要自己不去看，对方就不可能伤害到自己。

    等她再次睁开眼睛的时候，就发现在躺在柱子前方，距离原来站着的位置足有三四米。

    醒来之后，她第一时间就去感受自己的右手，却是发现，右手之上一丁点的疼痛都没有，和之前没有出手去接钥匙之时的状态无二般区别，

    “我的手没事！”

    简单活动了一下手掌，一个天大的好消息传进了心中，自己竟然接住了对方丢过来的钥匙。

    她可是知道，向自己丢出钥匙的人，是炼气境七重的绝世强者啊。

    而刚刚丢出的钥匙，根据少女的判断，就是一百个自己在身前，也不一定可以全身而退，可是现在……自己毫发无伤。

    “还好没事……”

    看着坐在地上，睁开眼睛的少年，张姓接待弟子长长的出了口气，一副死里逃生的模样，至于少女有没有受伤，或者说是受伤多重，却是并不太关心，他甚至都不想去想刚刚发生的事情。

    只要丑丫头可以起来，管她是强撑着还是没有受伤呢，和自己已经没有关系了。

    只要不是自己上，一切都好，张姓接待自己开口催促道，“丑丫头，既然已经拿到你的那把钥匙了，那还不赶快带着客人去拿药材，磨磨唧唧的可不像是我灵药殿的风格啊！”

    从地上爬起来的少女并没有搭理对方，而是自己感受了一下自己的身体状态，在确认自己真的没有受伤之后，才抬手看向自己手上的钥匙。

    这把钥匙就是她的。之前的时候不知道遗落去哪里了。

    不，不是遗落，应该说是被人给偷了。

    这么珍贵的钥匙，就是把她自己丢了，也不能把钥匙丢了啊。

    这钥匙是独立钥匙，每个灵药殿的接待弟子都有一把，只有钥匙配合主人的灵力催动，才能打开存放灵药，灵丹等物件的大门。

    由于每把钥匙都是独立的，所以，任何一人打开重要地方的门禁，都会留下记录，灵药殿的管理者只要愿意，随时都可以打开记录查看。

    要不是叶熙白二人的到来，她估计永远也看不见自己‘丢了的’钥匙。

    看着向自己走来的少女，叶熙白声音平静，没有一丝一毫的波澜，道，“既然你已经拿到钥匙，那我们就走吧。”

    “嗯。”少女没有质问叶熙白他刚刚为什么不出手帮助自己，而是好似已经忘记了刚刚所发生的不好的事情，点了点头，道，“好，我这就带你们前往存药地去抓去灵药。”

    口中说着，少女已经动作，向着前方走了去。

    叶熙白跟在少女的身后，还没有走出几步，一道粗犷的声音就在后方传了出来，“你们灵药殿是越来越差劲了，我都已经走进来了，你们都没有一个人出来迎接的吗？”

    叶熙白身体微微一滞，罕见的停下脚步，却没有回头，而是在停留不到小半秒的时候，就接着向着前方迈步走去。

    只要不是筑基境，化海境的修仙者仔细盯着叶熙白去看，一般不会察觉到什么异状。

    “朱道友，您来了啊，快请，快请……”

    随着那道粗犷声音大的响起，大殿之中的所有都站了起来，向着那人蜂拥而来，好似，对方就是造物的神。

    “不知道朱道友是想要买些什么东西？”

    “要不，今天就由我来陪朱道友吧！”

    “你陪什么陪？还是我来最合适……”

    周围人的话语无比谦卑，完全没有了刚刚对待叶熙白和庄九卿之时的傲慢。

    那名被称作是朱道友的胖子，却是好似没有听见周围人的话语，而是把目光投向叶熙白二人离去的方向，眉头微微皱起，眼中闪烁着奇异的光芒，不知道在想些什么。

    随着叶熙白二人的离去，胖子收回了视线，开口说道，“刚刚那二人是干什么的？”

    胖子所说的二人，当然是庄九卿和叶熙白了，不知道为什么，他有种感觉，不管是左边那个戴着斗笠的人，还是右边那个戴着斗笠的人，都不应该是那么简单的存在。

    他甚至可以从右边那名戴着斗笠的人身上，感受到丝丝压迫感。

    他所说的右边那人，不是叶熙白，而是庄九卿。

    至于他对叶熙白的感受，就是觉得对方不简单，若是要说为什么，那……只能说是感觉。

    而庄九卿身上发出的危险气息，却格外明显，丝毫不像是炼气境六重修仙者能够发出的气息。

    “他们啊……是来买东西的顾客，当然，他们二人的身份，可不能和朱道友您相提并论啊！”

    “就是，就是，这简直是云泥之别，他们甚至连泥都不算！”

    “就是，就是……”

    “……”

    周围的众人一阵吹捧，却是没有发现胖子眼中的不对劲。

    “若是他们二人是泥，那你们又算是是什么？”

    胖子心中想着，他是很确定自己心中的想法，若是他所猜不错的话，右边的那名戴着斗笠的人，也就是庄九卿，应该隐藏了实力，说不定……比自己还要强，至于左边那个少年，也就是叶熙白，实力应该也不会太弱，这是对方给自己的感觉。

    其实，胖子能感受到庄九卿危险，而叶熙白不危险，完全是因为，庄九卿对叶熙白传给他的，隐藏气息修为的功法还不熟练，所以才会被胖子看出一点端倪。

    当然，这也不能怪庄九卿，毕竟，他是和叶熙白一起前往灵药街之前，也就是几个时辰之前才开始运行这功法，不数量也是正常。

    “朱道友，我们不用理会他们，不知道……您今日过来打算买什么丹药啊！”

    “就是，就是，不用理会他们，朱道友……”

    “……”

    一个人开口之后，灵药殿所有的人都抢着开口，好似生怕眼前的胖子被自己的同伴抢了过去，自己失去了赚取佣金的机会。

    眼前这个胖子出手阔绰，出手就是一颗灵石起步，所以若是可以接待胖子，他们获得的好处也会不少。

    胖子听着周围的叫喊声，心中有些烦，就摆了摆手，道“不用了，今天我要去二楼！”

    有人开口问道，“朱道友今日不买灵药了吗？”

    “嗯！”

    点了点头，胖子便不再理会这些人，抬步就向着二楼走了去。

    看着上楼的胖子，众人的脸上露出虔诚恭敬的神色，好似刚刚离去的胖子，是神明一般。

    而当胖子的身影消失之后，众人则是狠狠向着地上淬了几口，说是垃圾。

    是的，不在自己手上消费的人，都是垃圾，哪怕对方不是人，是神明，只要不在自己手上消费，那就是垃圾。

    有些情绪，他们无法表达，至少，不能当着客人的面表达，只能背后表达……

    叶熙白和庄九卿就在少女的带领下，从一间存放灵药的仓库走到另外一间存放灵药的仓库，然后又是另外一间……

    在一次又一次的反复中，少女手上的东西已经叠加的比自己还高了，重量也已经超过己身七八倍了。

    要不是少女是个炼气境三重的修仙者，一般人根本拿不动这么重的东西。

    其实，在这期间，庄九卿就提议要帮助少女去拿灵药，而少女则是严辞拒绝，说是，这拿取灵药的工作本就她应该做的，所以……不能劳烦他人。

    庄九卿可以看的出，少女并不是怕劳烦他人，而是担心，这个他人会拿着灵药跑掉。

    叶熙白看着大汗淋漓的少女，揉了揉眉心，一时间不知道怎么形容少女好了，便道，“我们先拿着这些灵药放到大厅去吧，你这样拿着灵药跑，速度会慢上很多的！”

    “这……倒是一个好方法！”少女略作思索之后，便点了点头，道，“那……两位道友在这里等我，我去去就来。”

    少女说着，抬步就打算向着大厅的方向走去。

    “等等。”叶熙白连忙出声制止道，“我们陪你一起去！”

    一开始的时候，叶熙白以为那个灵药什么的，速度应该很快，可是却没有想到……经过了这么长的时间，对方才取出了一小半的药材。

    叶熙白不禁摇了摇头，心道，“这仓库设立的太多了，拿取药材的时候实在是不方便啊，难道直接建设一个大型仓库不好吗？实在不行建设两三个……这几乎每一样灵药都在一个地方，是个怎么回事呢？”

    在叶熙白的疑惑中，三人来到了大厅之中。

    随着三人的出现，那些百无聊赖的弟子好似看到乐趣来了，纷纷开始调侃。

    “哎呦，丑丫头的力气可真是大啊，竟然拿的动这么重的灵药，真是不容易啊！”

    “看来，这一单下来，丑丫头可是要赚大方了，我好生羡慕啊……”

    “我也好生羡慕啊，要是一开始的时候，我能抓住机会，替他们二人服务的话，那个拿取提成的人，就是我了……哈哈哈，实在是演不下去了，真的是要笑死我了！”

    “哈哈……”

    “……”

    在众人的嘲笑声中，少女把手上大包小包的灵草放在靠近中央的一个大桌子上，那个大桌子，就是清点草药，计算价钱用的。

    随意找到一个地方坐了下来之后，叶熙白笑道，“待会你去取灵药，我就不陪你了！”

    说话之间，叶熙白一直观看着少女的表情变化，好似是想从对方的表情变化中看出点什么来。

    “嗯嗯。”少女点了点头，道，“有几处地方的药材比较贵重，你们也不方便去，我刚好准备和你们说呢！”

    叶熙白点了点头，道，“好，那你去吧，我们在这里等你。”

    叶熙白之所以不再跟在少女身后，也是看出了对方的为难，才提出回到大厅，并且不再跟随的要求。

    好似是怕叶熙白和庄九卿二人突然离开一般，少女刚刚离开，周围的众人就缓缓向着叶熙白所坐着的地方靠近，最后形成了一个圈，而叶熙白，则是在这个圈的中心位置。

    “呵呵。”看着眼前的阵仗，叶熙白只是轻笑一声，对身旁的庄九卿道，“他们这是担心我两逃跑啊！”

    庄九卿直接开口道，“马道友，需不需要我把他们赶走！”

    叶熙白摆了摆手，道，“不用了，随他们去吧。”

    “嗯……”

    庄九卿点了点头，眼中的杀意却没有减少几分。

    周围的众人也听到了叶熙白二人的对话，顿时沸腾了起来。

    “真的是笑话，竟然有人认为自己能够把我们赶走，真的是笑话……”

    “他可能来自己小地方，没有见过真正的世面，认为炼气境六重的修仙者是个了不起的人物，却是不知道，在我们的眼中，什么也不是。”

    “就是，我们其中的任何一个人出手，都会把他们打的遍地找牙……”

    “……”

    听着周围人的你一言我一语，庄九卿的拳头逐渐捏紧，羞辱他庄九卿可以，可羞辱自己的师尊大人，却是不行。

    要不是师尊大人不让自己出手，他估计早就冲过去，好好教训一下这一群很欠揍的人。

    心中的愤怒持续在升高，可当庄九啊看到平静无比的叶熙白之后，心中焦躁不安，想要打人的心，竟然逐渐平静了下来。

    师尊大人果然是师尊大人，做什么事情都可以做到宠辱不惊，我要向师尊学习的地方，还是有很多啊！

    庄九卿心中暗自想着。

    越是这样想，庄九卿感觉，自己的心越是平静。

    也许，这就是榜样的力量。

    时间一分一秒的流逝，少女的时不时的背着一大袋东西，向着大桌子上面走去。

    当少女第一次看到把叶熙白，包括大桌子围在其中的众人时，心中紧张，也不知道哪里来的勇气，出声威胁道，“你们不要乱来，他们可是客人！”

    没有实力的危险，什么也不是。

    面对少女的危险，周围的众人嗤之以鼻，只觉得少女脑子有病，竟然敢这样和他们说话。

    要不是为了看少女最后悲惨的下场，以及担心自己出手教训少女，少女一个踉跄，直接跌倒昏迷，那……之后的事情要谁去做呢？

    谁出手，谁背锅。

    这种事情，稍微有点脑子的人都不会去做。

    在叶熙白的微笑提示中，少女才缓缓的离开，离开前，还提醒叶熙白二人要小心。

    少女不知道自己今天这是怎么，竟然会说出这样的话语，还威胁周围的强者。

    有些时候，说出的话语都是一时冲动。

    当少女说出威胁一众强者的话语时，当然，在她的眼中，炼气境七重的修仙者，真的可以称之为强者，少女就后悔了。

    能不后悔嘛，只要稍微动动脑子，就可以想明白一件事，那就是……只要叶熙白二人不跑，就不会有危险，根据灵药殿的估计，灵药殿的众人，不能无理由的对灵药殿的客人出手。

    也就是说，理论上来讲，就算自己不说出那番威胁性的话语，叶熙白二人也不会有事，除非对方真的想要离开灵药殿……不告而别。

    退一步说，灵药殿众人的行为，还有意无意的帮助了自己，当然，前提是叶熙白二人不可靠，他们并没有钱，只是消遣自己罢了。

    灵药殿的众人可不是为了帮助丑丫头，他们只是看叶熙白二人不爽，想要好好教训一下二人，并从二人身上榨取应该有的东西，若是对方跑了，那还在怎么榨取自己想要的东西，以及纾解自己想要大人的冲动呢？

    世界上最没用的就是后悔，若是后悔有用的话，那就不存在错误，这个世界将会成为最美好的世界。

    无奈，少女只能在心中不停劝说着自己，说是没事的，一切都会过去的，那两人说不定就买下了那些灵草灵药了呢？

    那个时候，她就可以还清债务，离开这灵药殿，获取自由了。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流转，在少女美好的期盼中，以及一次一次的在大殿桌子与仓库的来回走动中，所有的药材都摆放在了桌子上。

    放眼望去，药材已经堆成了一座小山。

    站在叶熙白的身边，少女缓缓的开口道，“所有的药材都在这里了！”

    “你可算是把所有的药材都弄完了，我们的大家等得花都谢了，真的是……太慢了。”

    “我倒是可以理解丑丫头为什么会这么慢。”

    “为什么啊？”

    “因为，灵药聚齐了，她的好日子也到头了！”

    “哈哈，道友说的有道理……”

    未等叶熙白开口，周围围绕的人就已经发出疯狂的笑声，在他们看来，丑丫头把清单上面的灵草都弄来了，那就需要结算，而不用多想，众人都觉得，身穿粗布麻衣，头戴斗笠的庄九卿二人不可能拿出那么多的灵石。

    当然，不仅仅是从穿着上来说，就是从对方身上传来的灵力波动上来讲，二人的身上也不可能拥有灵石。

    这里的灵力波动，并不是修为上的灵力波动，而是……灵石上面的灵力波动。

    灵石若是不放在空间戒指之中，或者用修仙者自身的灵力包裹住灵石，让灵石的灵力不外泄，就会发出或强或弱的灵力波动。

    眼前这两个只有炼气境六重的修仙者可以做到灵力外放吗？

    开什么玩笑，他们好多炼气境七重，八重的修仙者都无法做到灵力外放，两个只有炼气境六重的修仙者怎么可能做到灵力外放呢？

    所以，这一点并不成立。

    让他们相信叶熙白二人可以灵力外放，还不如让他们相信自己可以倒立吃，屎。

    排除这一点之后，那就来说说第二点。

    第二点就是，叶熙白二人有空间戒指。

    拥有空间戒指？

    就凭这两个身穿粗布衣服的家伙？

    开什么玩笑。

    要知道，空间戒指，对于筑基境，化海境界的修仙者来说都是无比重要的工具，别说是筑基境修仙者，就是一些化海境的修仙者，身上也没有空间戒指，就算是有，也是只拥有很小一片空间的空间戒指，比如……一个立方米的大小。

    这一个立方米的大小可不一定是规整的立方米，很有可能是一个管道形状的存在，也就是说，看着有一个立方米的大小，其中可以存放的东西却是很少，一些稍微大点的物件说不定都不能放入空间戒指之中。

    让他们相信叶熙白二人身上有空间戒指，还不如让他们相信，叶熙白二人可以灵力外放呢。

    所以，排除所有的不确定性因素，就只剩下一个结果，那就是……叶熙白二人身上不可能拥有那么多的灵石。

    也就是说，丑丫头惨了，这两个装逼说大话的家伙也惨了。

    他们现在要做的，就是等待，等待丑丫头清点完货物之后，然后向两个装逼欠打的人要钱。

    只要那两人说出一个没有，那么……呵呵。

    听着众人的话语，少女脸色微变，深吸一口气，调整好心情之后，才道，“我刚刚已经把东西清点好了，总价值是……”

    顿了顿，少女咬着牙，道，“总价是，十颗灵石加十两银子，再加十两铜钱。”

    叶熙白微微一愣，心道，“这草药还有零有整。”

    不由打趣道，“你看，我买了这么多东西，你就不打个折，算我便宜点吗？”

    听到叶熙白的回话，围在外圈的众人像是受到了什么暗示一般，纷纷站起身，向着叶熙白的方向靠近一步。

    显然，对方话语中的言外之意就是在说，‘我身上没有那么多钱，你就不能给我便宜点，最好可以把十颗灵石的钱抹掉，只付十两银子加十文铜钱的钱，当然，若是可以的话，最好还能把十两银子的钱也给抹掉，只付出十文铜钱拿走所有的药材就好。’

    少女听了叶熙白的话语，心中也是咯噔一下，她与周围接待弟子的想法差不多，当然，没有周围弟子想的那么邪恶，只是觉得，对方可能真的没有那么多银钱。

    “呼……”长长的出了口气，少女近乎颤抖的开口道，“便宜点是吗，我想想啊……”

    “要不这样……”声音顿了顿，少女接着道，“十文铜钱我给你抹掉吧。”

    似乎是觉得这样说可能不太好，显得自己小气，或者直接把叶熙白气走，又或者是什么其他原因，少女接着道，“十两银子我也给你抹掉，只要你能拿出十颗灵石就可以了。”

    药材的价格是固定的，他们这些接待弟子没有权利抹掉零头部分，少女自然也没有这个权利，可是……她却可以把自己的抽成部分，让出一些给对方。

    十颗灵石，她可以从中抽成一百两银子。

    这一百两银子加上她这些年来的积累，倒是可以帮助自己偿还欠下的债务，那时候，她就是真正的自由身了。

    心中想着，少女接着道，“我只能给你免去这么多了，至于更多的部分，我，我……我实在没有那个能力了。”

    要是把剩下的九十两也免去的话，那么自己就没有那么多的银钱给自己偿还债务。

    而自己要是不能偿还债务的话，那么……就还要留在灵药殿。

    她已经把灵药殿的众人都得罪干净了，要是不能借此偿还债务，离开灵药殿的话，自己在灵药殿的处境估计会比之前的处境还差，所以……真的不能再让了。

    心中想着，少女盯着面纱之下的叶熙白，颤声声的道，“我真的不能再让了……”

    叶熙白微微一笑，道，“行吧，能让这么多已经很不错了。”

    口中说着，叶熙白已经把视线转向了庄九卿，道，“庄道友，先把银子给这位道友吧！”

    是的，所有的银子都在庄九卿的身上，在来到灵药殿的路上，他就把银钱都给了庄九卿。

    庄九卿也没有很是大方，直接给少女十一两银子，而是从腰间取出了十两银子以及十枚铜钱，有零有整。

    把手伸了过去，庄九卿道，“给！”

    “嗯……好，好……”

    少女看着庄九卿递过来的十两银子加十文铜钱，少女微微一愣，也不知道是应该高兴，还是应该失落，毕竟，她需要的，并不是这十两银子加十文铜钱啊，而是……十颗灵石。

    实在不行，一颗灵石也可以，你给十两银子加十文铜钱，这是几个意思。

    少女心中想的比较委婉，可周围的众人却是从中看出了什么，发出疯狂的嘲笑。

