    暗哑压低的声音，透着无尽爱昧。

    ‘正常男人’几个字，更像是野兽发出的危险讯号。

    白汐汐脸颊红骤红，她刚刚走进来时，只是突发奇想，就直接试了，压根没想这么多。

    现在，想到之前他进来时的那一幕，她意识到的确很不妥，心里尴尬又忐忑。

    他是正常男人，这是毋庸置疑的！因为他的眼神，就足以把她撕了。

    可……

    “就看一下，再正常也……也没什么的啊。”白汐汐羞耻的挤出声音。

    盛时年手指落在她唇上，轻轻拂过：“你的意思是，还怪我反应大了？”

    额。。。

    是啊！

    她那天看他裹着浴袍出来，也没什么的！哪儿像他这样把她压着，恨不得一秒撕碎？

    不过这话是纵然不敢说的，发兽的男人惹不起！

    白汐汐直接转移话题：“你背上有伤，我去准备药，给你上药！”

    说完，她就想蹲下，从他手臂下溜走。

    盛时年直接握住她的手腕，将她圈在怀里：“担心伤口撕开？放心，我会注意的。”

    咳咳！

    她不是这个意思！

    白汐汐眼看着男人就要亲下来，慌张的连忙推住他的肩膀，说道：

    “我才没那么想！你再这样开玩笑，我下次不来给你上药了！”

    她是害怕之际故意威胁。

    但盛时年也是真的害怕她不来。

    眸底的幽光散去，取而代之的是清明认真，他道：

    “好，出去上药。”

    说完，他转身走出去。

    男人总算离开，身边的空气稀疏，白汐汐一口一口呼吸着新鲜空气，将那抹热气和局促挥散。

    奇怪，起火的是他，她怎么也跟着紧张纠结了。

    站了好一会儿，白汐汐才走出去。

    客厅里，盛时年正喝着从冰箱里拿出来的冰水，这大冬天的体质真好……

    白汐汐小小感慨了句，找到医药箱，提到他身边，开始给他上药。

    盛时年很配合，趴在沙发上安安静静的，脑海里却又忍不住在想，怎么能把她留下来？

    哪怕什么都不做，也总比她回去，和南霆深隔得那么近来得好。

    不过小女人现在明显疏远他，如果不是正当的理由，她很有可能生气，头疼！

    幸福的时光总是很快过去的。

    一眨眼就过了十分钟。

    白汐汐将用过的棉签丢进垃圾桶，说：

    “好了！伤口比之前好的多，再上两次药应该就可以愈合了，你这两天注意点，别撕伤。”

    “嗯。”盛时年看她有条有序收拾医药箱的动作，知道她这是要离开了，唇瓣微微掀动：“饿么？”

    额？

    白汐汐扭头，以一种特别奇怪的眼神望他，望的盛时年很不自在，问：“怎么？我问的有什么问题？”

    就是问她饿不饿，没有任何逾越吧？

    白汐汐说道：“你觉得没问题吗？明明我们来公寓之前，你才给我买了一大盒关东煮，你当我是猪吗？”

    盛时年：“……”

    他还是忘了。

    “那……”他正想再找理由。

    “叮咚叮咚叮~~”白汐汐身上的手机铃声响起。

    “等等，我接电话。”她拿出来，看到是南霆深的来电，连忙接听：“南大哥？你还没睡吗？”

    盛时年听及那声‘南大哥’，眸色暗沉，心里十分不是滋味。

    电话里，南霆深关心问道：“小汐儿，你在哪儿？你哥过来接你回家，我还以为你早就回去了。”

    薄司衍过去接她！

    惨！

    白汐汐看了眼身边的盛时年，生怕薄司衍生气她大半夜不回家跑来男人的公寓，说：

    “我有点饿，盛先生在外面请我吃夜宵，我马上就回去了，你跟我哥说不用担心，让他先回去吧。”

    盛先生，称呼生疏，语气生疏。

    吃夜宵，那么担心她的南大哥知道她在他公寓？

    盛时年心里像落了层霜，冰凉而刺心。

    也不知是怒火，还是生气，又或者在意，他听不下去，起身去里面的更衣室，‘砰’的关上门。

    男人突如其来的动作，让白汐汐惊愕。

    他怎么了？吃炸弹了吗？

    “南大哥，我不跟你说了，你早点休息吧，晚安！”白汐汐挂断电话，起身，站到更衣室门前，抬手敲门。

    “什么事？”里面传出三个字，又利落又简洁，还冷！

    白汐汐打了个寒颤，一句话都不敢多问：“没什么，我走了，你早点休息，再见！”

    说完，她转身离开。

    这男人生气时，还是最好别惹！

    谁惹，谁遭罪！

    更衣室里，盛时年系着领带，手法熟练，面色森冷。

    接到南霆深的电话就迫不及待回去？呵，她还真是在意！

    他冷着脸，迈步出去。

    楼下。

    白汐汐站在小区门口招车，许是太晚，或者这里是富人区的缘故，出租车一直没有来。

    她拿出手机，正打算约车，‘嘟’的一声，一辆豪华迈巴赫行驶到她面前，停下。

    车窗缓缓降落，露出男人那张俊美非凡的脸。

    “盛时年？你怎么下来了？”

    他刚刚脾气那么爆，她还以为他要在更衣室冷却二十四分钟呢。

    盛时年薄凉的唇瓣掀开，淡淡说道：

    “我带你过来的，自然要把你安全送回家。”

    原来是这样。

    还挺负责。

    不过看着他冷冰冰的脸，她现在真不想坐他的车：“没事，你身上忧有伤，回去休息，我约车就好。”

    闻言，盛时年转眸，异常深邃漆黑的眸子对视上她，掀唇：

    “怎么？怕你的南大哥看到我这么晚送你回去？”

    话语质问，阴阳怪气！

    白汐汐脸色一僵，她哪里有！真是个脑回路清奇的男人！

    她气呼呼的深吸一口气，拉开车门，直接坐进去。

    盛时年发动车子，送她回去。

    路上，他打了个电话，让维修点晚上十二点，到车库拖车。

    白汐汐在在一旁挺尴尬，他这么豪华的车，修理费应该很多吧？

    “那个……你可以把账单给我，我能还的。”

    虽然不知道自己账户里有多少钱，但问爸爸或者哥哥要，也应该还他，毕竟是她撞得，就上几天药，哪里弥补得了？

    然。

    男人依旧高冷的开他的车，冷他的气质，丝毫不理她。

