
叶老三定睛一看，扔到自己床上的居然是糖和点心。

此时他心里就像那糖一样，开始甜了起来。

没想到老妈真带着诚意来的，叶老三恨不得立刻尝尝这点心的味道。

不过现在的他还不能破功呢，不能让老妈看出自己的底线竟然这么低。

一点吃的打发了还不行，起码得加个道歉。

“妈你别以为送点吃的就能收买我了，你今天不跟我道歉，我是不会原谅你的。”

小晚晚都转头准备走了，叶老三说出这句话把她吓了一跳，原来没睡觉啊。

不过，要是小舅知道这吃的不是奶奶送的，而是她，那必然很尴尬啊。

所以，趁他还没发现，小晚晚提脚准备开溜。

谁知此时，叶老三见没人回应，直接转过身坐了起来。

“不道歉也行，但你得跟我保证......”

他话还没说完，就看见站在屋内的居然是苏晚晚。

他本来想着，老妈肯定不好意思道歉。

所以他又降低底线说不用道歉也行，但得保证以后不能再冤枉他。

谁知这根本就不是老妈，叶老三感觉自己仿佛漂泊在伤心太平洋。

小晚晚尴尬的打着招呼：“嗨......”

惊不惊喜？意不意外？

叶老三往她身后看了一眼，确认没有老妈的身影，气的再度转身侧躺在了床上。

苏晚晚搓搓手，走近床边劝解道：

“小舅舅，这可是奶奶让我送给您的。

她说了，今天的事是她不对。

知道你在生她气，所以让我来哄哄你。”

“真的？”叶老三闷声问道。

“当然是真的！”小晚晚用力点头。

“奶奶还说了，她对你抱有很大的期望。

之所以这段时间对你苛刻，是想锻炼你。

不是有句话来着，玉不琢不成器。

奶奶都是为了你好呀，所以你就别生奶奶气了吧。”

“我知道了，你走吧。”叶老三言语冰冷道。

哎，苏晚晚心里叹了口气，转身朝外走去

她该说的都说了，只能帮到这儿了。

听着脚步声渐渐远去，叶老三贼兮兮回头望了一眼。

确认外甥女走了，他才释放出心中的狂喜，忍不住在床上翻起了跟头。

太好了，太好了！

他就说，老妈不会不爱他了。

原来最近这一切都是为了锻炼他，原来是换了另一种方式在爱他。

呜呜呜太感动了，老妈真是用心良苦，母爱真是太伟大了。

自此之后，叶老三的心结彻底解开。

苏晚晚才走出房门，就听到叶老三屋子里发出了声音。

她悄悄来到窗户往里面看去，就见到小舅正在拿拳头揍床板。

脸上的表情，似喜似悲，又是哭又是笑的。

这......奶呀小舅这回是真的疯了......

小晚晚噔噔噔跑到奶奶屋里，把这事儿说了出来。

叶老太也有些发愁，，这倒霉孩子气性这么大。

孙女都帮自己说了这么多好话，咋还气的没完没了了？

“奶奶，您看小舅都这样了，要不您就服个软？”

叶老太叹了口气，“等吃过午饭，我再找老三谈谈吧。”

......

“开饭啦！”

随着周小楠一声喊，叶老三火速从床上爬起来跑进厨房端菜。

等叶老太走进堂屋准备吃饭，就看到叶老三早就坐在桌前等着了。

这孩子，不是说要绝食吗？

她还准备一会儿给他留点饭菜来着，如今看来不用了。

同样惊讶的人还有苏晚晚，小舅这恢复能力挺快啊。

之前还要死要活疯的不行，这么快就恢复正常了。

一家人谁也没提今天发生的事情，心思各异的吃着饭。

饭桌上难得这么安静，叶老三化悲愤为食欲，埋头猛吃，恨不得把那一盘子红烧肉全倒自己碗里。

叶胜利看小叔只顾着吃肉，着急说道：

“小叔，你今天不是说要绝食吗？怎么吃得比平常还多起来了？”

叶老三白了他一眼，“这是我的钱买的肉，我多吃点怎么了？”

叶胜利没话说了，也不敢再说话了，怕再多说几句红烧肉就要被吃没了。

“砰！”

吴玉莲把碗重重放在了桌上，把大家吓了一跳。

“我吃饱了，你们吃吧。”

其实不是吃饱了，是听到叶老三这话给气饱了。

叶秀娥居然给叶老三一个光棍二十块钱。

而她一个怀胎在家的孕妇，却没有一点表示。

今天听说这事儿的时候，本来就心里不平衡。

这下被叶老三炫耀似的说出来，心情更加不爽了。

“唔，你肿么只吃这么点？”

叶老二满嘴是饭，含糊不清的问道。

吴玉莲没理他，扶着肚子往外走。

叶老二有些尴尬，看了眼媳妇离去的背影。

转身对桌上的人说道：“你们别理她。

她自从怀孕后，脾气大的不得了。

也没人惹她，动不动就这样那样。

也就是看在她怀孕的份上，要是平常，我早就......”

“就怎样？就打她吗？”

叶老太瞪了一眼叶老二，放下手中的筷子。

“不是我说你啊老二，你们夫妻俩也学学老大家的。

人家夫妻俩和和美美，日子过得跟蜜似的。

老大连媳妇的手指头都舍不得碰一下，你咋不顺气就要打媳妇呢？

照这样下去，你们夫妻俩能过好日子吗？”

叶老大和周小楠被说得有些不好意思的捏紧了手里的饭碗。

夫妻俩对视了一眼，眼神里都是情意。

目睹了这一切的苏晚晚：“......”被迫吃了一大碗狗粮。

叶老二被老妈当着这么多人的面训斥，心里有些不痛快。

他忍着不耐烦说道：“知道了妈，我现在也没打她了啊。

再说了，她如今比谁都金贵，我也不敢打啊。”

叶老太没再说了，言尽于此。

孩子都大了，说多了反而招人嫌。

她拿起筷子准备接着吃饭，却看到桌上一大盘的红烧肉居然没剩几块了。

再一看叶老三，嘴巴里塞得鼓鼓的，碗头上也堆了好几块，吃的一脸享受。

嗯，自己钱买的肉就是香，就是好吃。

叶老太看他这幅的样子，一点都不像正在生气。

反而看起来还挺幸福的，尤其是看向自己那眼神。

不仅没了责怪，还有着一丝的感动......

感动？哪来的感动？

叶老太不懂，不过也没深究。

只美滋滋的想着，午饭后的那顿谈话也可以省掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696426"  chaptername="第90章  心结解开">加入书签</a>
</div>
