    要得到第二个古剑碎片，要保证山洞不坍塌，不然就要长埋与地下。

    此时气氛十分严肃，双方进行气势上的对抗，谁先败下阵来，接下来的战斗将会受到一定影响。

    “小空，有没有在保证山洞不倒塌的情况下，干掉这条黑色巨蟒的把握？”

    在这种气势对抗中，虚空月隼显得十分轻松，也有能力回复商宇的问题。

    听到商宇的话，虚空月隼摇了摇头，它有种感觉，眼前这条黑色巨蟒不好对付。

    很快，气势的对抗结束，终究是虚空月隼胜了一筹，黑色巨蟒眼中的忌惮更甚。

    黑色巨蟒在山洞待了多年，除了因捕食偶尔外出之外，其他时间都待在山洞内，吃了睡，睡了吃，活脱脱一条宅蛇，能够成长为将级妖灵已经算是奇迹。

    仔细看了看周围的环境，发现生长一些暗属性灵果，黑色巨蟒能够成长为将级妖灵和这些东西有很大关系。

    常年待在山洞内，还未遇见过其他将级妖灵，导致黑色巨蟒的战斗力比寻常将级妖灵弱一些，但再弱等级也是将级。

    双方都不敢轻举妄动，这样耗下去也不是办法，距离天黑还有一段时间，但需要提前寻找一个安全的地方当做暂住地，只有这样天黑以后才不用风餐露宿。

    “小空，接下来你来牵制它，我寻找机会把古剑碎片取出来，成功后就撤退，不要恋战，在这种狭隘的地方战斗对我们不利。”

    虚空月隼鸣叫几声表示明白，随后就发起攻击，既然要牵制对方，使用虚空牢笼这个技能最为合适。

    伴随着空间波动泛起，一个看不见的牢笼直接把黑色巨蟒笼罩，似乎直接把敌人镇压。

    事情太过简单，虚空月隼心里依旧凝重，它总觉得事情不会如此简单，果然没过多久，它发现黑色巨蟒竟然脱离了虚空牢笼的束缚，而虚空牢笼依旧存在，没有被打破。

    这种情况还是第一次遇到，之前就觉得黑色巨蟒不简单，现在看来果然如此。

    对方能够在不打破虚空牢笼的情况下出来，应该拥有解除控制的能力，这种能力对主打控制的妖灵来说是一个噩梦。

    不过，虚空月隼不是主打控制的妖灵，虚空牢笼虽然是最大底牌，但不代表这个技能无法起到作用后就没有了战斗力。

    黑色巨蟒是暗属性妖灵，而虚空月隼同时也是光属性妖灵，光、暗之间存在相互克制的关系，究竟是光明克制黑暗，还是黑暗克制光明，全凭实力。

    虚空牢笼既然没用，接下来就得拿出其他本事，振翅向上飞行数米后悬浮，居高临下望着黑色巨蟒。

    消耗灵力凝聚月光刃，三道月光刃在山洞内浮现，让整个山洞更加明亮，完全就像白昼一样，这个时候，黑色巨蟒感受到威胁，开始不安的扭动。

    在山洞这种狭小的地方战斗，对虚空月隼来说是一种限制，对黑色巨蟒而言同样是一种限制。

    月光刃足有三道，从不同方向冲过来，要全部躲避比较困难。

    更何况，青铜古剑在一旁配合虚空月隼，小剑虽然只是兵级妖灵，但攻击力强大，可以破掉黑色巨蟒的防御，从而对黑色巨蟒造成伤害，

    而且，虚空月隼的实力本就比黑色巨蟒强一些，这次战斗也不是生死之战，而是为了牵制敌人，给商宇制造机会。

    面对虚空月隼和青铜古剑的围攻，黑色巨蟒只有招架之力，根本无暇顾及其他。

    再次来到杂物堆，开始不断翻找，经过一番努力后终于找到第二个古剑碎片，收入储物指环后，立刻转身退到进入此处的地方。

    “小空，东西已经到手，接下来可以立刻离开这个山洞，和我们一起传送出去。”

    “当然，你也可以毫无顾忌的出手，就算山洞倒塌也无所谓，已经获得古剑碎片。”

    “不管你做什么决定，我都支持。”

    商宇给了虚空月隼两种选择，他想看看对方会走出什么选择。

    契约妖灵不是御灵师的傀儡，它们也拥有自己的思想，一只直按照御灵师的吩咐去行事，没有自己的独立品格，很难成长为独当一面的存在。

    第一次决定一件事情，虚空月隼有些迷茫，它不知道该选择什么，相对于就此离开它更想战斗。

    直接用行动来表达自己的选择，商宇还没见过虚空月隼全力出手的时候，心里有些期待。

    捡了一块类似凳子的石头坐了下来，安心当一个吃瓜群众。

    这个时候，黑色巨蟒感觉到虚空月隼气势的变化，十分愤怒，再也不保留，盘子粗的身体直接冲向虚空月隼，猛的从地上跳起，尾巴狠狠抽了过去。

    虚空月隼没有受虐的倾向，对于这种攻击自然不会硬抗，身体一晃，直接消失不见，再次出现已经是另一个地方。

    事情发生的太突然，黑色巨蟒根本没有反应过来，尾巴直接抽在洞壁上，砰的一声，碎石纷飞，整个山洞似乎晃了晃。

    虚空月隼属于魔法型妖灵，而黑色巨蟒属于近战型妖灵，前者若被后面近身，后果将会很严重。

    要想靠近空间系妖灵，无异于痴人说梦，在这个世界上，空间系妖灵的机动性当为第一。

    “小空，打蛇打七寸。”

    “小剑，刺它的眼睛。”

    商宇在旁边看热闹不嫌事大，笑着说道，他只是提供建议，采不采纳，是它们自己的事情。

    忽然看到坐在石头上看热闹的商宇，虚空月隼和青铜古剑满是无奈，尤其是头顶上不断散发着光芒的东西，在漆黑的山洞中绝对显眼。

    若不是黑色巨蟒被拖住，绝对会第一时间找商宇的麻烦。

    在两者的围殴下，黑色巨蟒的体力下降非常快，落败是迟早的事情，此处的山洞也变得坑坑洼洼，犹如被炸弹犁过一遍。

    在这种情况下，黑色巨蟒心里已经被怒火占据，心生死志，准备同归于尽。

    身躯不断膨胀，没过多久就大了一圈，玻璃球大小的眼珠开始充血，身上的气息变得十分狂暴，在某个瞬间直接爆发。

    此时的情况十分危急。

    

