    穆染雪捂着脸，难以置信的看着叶修，委屈的问道：

    “你，你是嫌弃我丑吗？”

    “一个女人，空有精致的皮囊，如果不知自爱，内心龌龊，还不如那些300块钱一次的女人，何况你的皮囊并不精致。”

    叶修毫不客气的嘲讽穆染雪，面无表情道：

    “出去吧，今晚我就住在这里了，我不希望任何人来打搅我。”

    “你……”穆染雪被叶修讽刺的恼羞成怒，气的甩门而去。

    叶修反锁房门，把老头‘巨石’的尸体，从地狱岛挪移了过来，开始吸收巨石的九境力量图腾。

    此时穆致远正在想美事：

    “叶孤城的实力很强，背后一定掌握着一股庞大的力量，和一笔庞大的财富，以及惊人的人脉关系网。”

    “只要小雪把叶孤城睡了，我就得想办法让叶孤城的一切，都属于我，都属于云鼎山庄。”

    “可是我该怎么做呢？”

    穆致远正琢磨着怎么算计叶修，忽然看到穆染雪回来了。

    “这么快就完事了？”

    穆致远倒吸一口凉气，叶孤城实力强绝，那方面竟如此不堪，他跑过去把穆染雪拉到角落，小声道：

    “小雪，叶孤城是超级九境战神，就算那方面不行，你也不能嫌弃他……”

    没等他说完，穆染雪气的咬牙切齿道：

    “他骂我丑，骂我不知自爱，骂我内心龌龊，还说我不如那些300块钱一次的女人！”

    “啊？”穆致远懵了一批：“你，你是说，你是说你和叶孤城没有发生关系？”

    “没有！”穆染雪摇头。

    穆致远急了：“到底怎么回事？”

    穆染雪也是脸皮厚，把事情始末说了一遍。

    穆致远听完之后怒了，道：

    “小雪你怎么回事，叶孤城那等超级高手，怎么可能缺女人，他随便招招手，山海界无数比你漂亮的美女便会撒欢的投怀送抱，你怎么能直接强吻他呢，你应该慢慢的和他培养感情，想办法让他爱上你……”

    “现在说什么都晚了！”

    穆染雪打断穆致远的话，说道。

    穆致远：“……叶孤城人呢？”

    “他说他今晚住在下边房间，不准任何人去打搅他。”穆染雪气呼呼道。

    “没走就好没走就好！”

    穆致远担心的是叶修被穆染雪恶心走了，那他和云鼎山庄的人在岩城可就危险了。

    见穆染雪气的咬牙切齿，安慰道：

    “小雪你别生气，等我杀了黄泉得到山河社稷图，就杀了叶孤城给你出气。”

    “我要亲手杀了他。”穆染雪恨声道。

    “好！”穆致远爽快的答应。

    夜色渐深，残月高悬！

    下半夜的时候，一个身穿黄泉套装的人，鬼魅的出现在了楼顶。

    缓缓拔出手中的刀，一刀砍死了一个云鼎山庄的人。

    “黄泉？”

    被砍杀之人伤口喷血的声音，惊醒了穆致远，当看到身穿黄泉套装之人的时候，惊叫一声。

    他这一叫，把穆染雪和云鼎山庄所有人都吵醒了。

    当看到盗版黄泉的时候，所有人吓的面无血色。

    虽然他们嘴上说着要杀死黄泉抢夺山河社稷图，可是真正面对黄泉的时候，连出手的勇气也没有。

    “哼！”

    盗版黄泉冷哼一声，又杀几人，跳楼离去。

    从始至终，他没说一句话，他又不懂叶修那种模仿别人声音的秘技，一开口就露馅了。

    “快去通知叶孤城，让他去追黄泉，快！”穆致远反应过来后催促穆染雪。

    “哦哦……”

    穆染雪赶紧爬起来，跑去叶修所在的房间门口，顾不得叶修说的不准任何人打搅他的话了，一脚踹开房门。

    当看到房间里的情形时，穆染雪呆若木鸡！

    房间里！

    一个人也没有！

    叶孤城，不在！

    ……

    盗版黄泉杀了几个云鼎山庄的人之后，任务算是完成了，决定回去。

    可是走着走着，忽然感觉不对劲儿。

    猛地转头：“谁？”

    “感知能力不错嘛！”

    叶修从黑暗中走了出来，其实盗版黄泉出现在楼顶的时候，他就感知到了，只是没在意，也没有阻止盗版黄泉砍杀云鼎山庄的人。

    直到盗版黄泉跳楼离开，他才一路尾随！

    “你是谁？”

    盗版黄泉冷视着走来的叶修，此时叶修又变了个模样，已经不是叶孤城的那张脸了，所以盗版黄泉不认识他。

    “告诉我奥国女王在哪，我便告诉你我是谁，并且饶你不死！”叶修冷声道。

    “找死！”

    盗版黄泉抬手一道无形的风刃，斩向叶修。

    “九境风系图腾？”

    叶修眼睛一亮，轻易躲开风刃，挥手把盗版黄泉吸了过来。

    “你……”

    盗版黄泉大吃一惊，然而没等说什么，就被叶修扭断脖子，吸走了元神。

    死了！

    “又一个九境图腾！”

    叶修带着盗版黄泉的尸体，遁入地下，吸收掉九境风系图腾之后，才从地下冒了出来。

    “不回云鼎山庄驻地了，再换个组织去！”

    之前叶修虽然在屋里吸收‘巨石’的图腾，可是穆致远和穆染雪在楼顶说的话，叶修都听到了。

    现在叶修根本不想再管云鼎山庄那帮人了，也不想再待在那群垃圾人渣的队伍里。

    此时已经有无数寻找黄泉的人，来到岩城。

    叶修很快就找到了一支队伍，悄悄拽着一个人遁入地下，弄到隐蔽之处，用迷魂大法控制，问道：

    “简略的说一下你的资料。”

    被控制的人：“我叫高伟，32岁，修为是一境战神，是剑阁弟子……”

    叶修听完之后，换上高伟的衣服，变成高伟的模样，道：

    “你立即离开岩城，离开奥国，回家去！”

    高伟：“是！”

    等到高伟走后，叶修悄悄回到了剑阁驻地，躺在了高伟之前躺的位置。

    刚躺下，一个身穿黄泉套装的人鬼魅的出现了。

    我去，又来一个送人头的！

    眼瞅着盗版黄泉要动手杀人，叶修直接冲过去把他给秒杀了，然后带着尸体遁入地下，吸收图腾。

    从始至终，没有惊动剑阁的人！

    “又是一个九境图腾，奥国女王抽什么风呢，大半夜的派出这么多九境冒充我到处杀人。”

    叶修吸收完图腾，美滋滋的回到剑阁驻地，倒头就睡，并没有琢磨奥国女王的阴谋，他不在乎！

    而此时穆致远、穆染雪和云鼎山庄的人慌了！

    “这下麻烦了，没有叶孤城坐镇，我们在岩城怕是步步凶险啊！”穆致远皱着眉头说道。

    “要不我们离开岩城吧！”有人说道。

    “不可能！”

    穆致远果断拒绝，道：

    “岩城此行，我们必须杀了黄泉，必须得到山河社稷图。”

