    陈星河一觉醒来神清气爽。

    他伸手虚抓，车厢中多了一只漆器食盒。

    打开食盒，灵气扑面。

    总共二十八种糕点，全部由灵稻磨面，经过十数道工序，耗用蜂蜜，花露，果酱，无一不是灵物，由女修精心制成。

    盒子上写着糕点配料，还写着一品斋三个字。

    原本陈星河不了解这些，可是看盒子就知道穷修士和富修士活在两个世界，怒涛海密探当真好生活，心中感慨之余往嘴里猛塞。

    “好吃！”

    “太好吃了。”

    “就这一块糕点下肚顶得上半天苦修。”

    “不行，我得留一些，虚弱之时吃一块能多跑十里地。”

    收起考究的漆器食盒，陈星河拿出一只肘子大快朵颐，心中感叹储物符就是方便，不过好像有使用次数限制。

    “对了，既然青龙驾火游莲剑已经成长，是不是应该试一试继续冲穴，让紫霄筑基神功进入玄虚境，放在江湖上就是超一流高手。”

    “嗯，如果成功，江湖岁月也就圆满了，更何况紫霄功疑似与修士有关。”

    陈星河盘膝坐好，经脉之中宛如大江大河奔流不息，青色剑影随着浪头上下起伏，朝着经脉闭塞处冲去。

    半个时辰后，车厢外变得嘈杂。

    原来是慧文和岚若他们回来了，以众僧修为走了这么久，是因为拖着五个重伤号。

    白眉还活着，不过半边身子黑乎乎，标志性白眉全部灼光，清醒一会儿，晕眩一会儿，伤势沉重。

    另外四名僧人也很惨，没能逃脱阴风涧那一炸，估计修养几个月不掉修为就算好样的。

    “咦，那女娃回来了。”

    “去问问，延明那厮回来了吗？”慧文挥手说。

    鬼蛟眨着大眼睛扬声道：“延明师父正在闭关，他让我转告你们，这次救回五个拖油瓶全赖他运筹帷幄，高瞻远瞩，知行合一，身体力行，回去别忘记给他记功。”

    “混蛋，你让延明出来。”白眉大叫，这会儿他正好醒着，估计再不骂等会儿就晕过去了。

    “呵，蠢货捡回一条性命不知感恩戴德，还敢咋咋呼呼？我要是你就找条地缝钻进去。”鬼蛟嘴上捅刀子。

    “小丫头你给我等着！贫僧修养好了就找你和那延明决一死战。”

    “蝼蚁！我都能捻死你十次八次。”鬼蛟闭上双眼不再去看碍眼光头。

    为了照顾重伤号，估计接下来要跟着商队走一段时日，全速赶路是不可能的。

    再说陈星河，他前前后后努力四次，依然没能进入玄虚境。

    “难道是因为积累不够？”

    “每次提聚真气向上都有一种不上不下够不到玄虚境五十二处穴道的感觉。”

    “玄虚玄虚，玄而虚之，还真有些不好琢磨？”

    “等等，我可是修士，只要念头强大，想让真气去哪儿就去哪儿。”

    “江湖把式对于修士来说没有那么困难！只需专注体内窍穴生出一丝丝感应，架通天地桥梁将真气输送过去即可，虚实相辅，玄妙自通。”

    “呵呵！之前怎么没想到？开！”仅仅打开一个思路，紫霄筑基神功玄虚境所对应的五十二处穴道一起充满真气。

    转眼之间，真气贯通任督二脉和奇经八脉，感觉身体轻飘飘的，好像随时都要飞起来。

    不等陈星河欢呼庆祝，就感觉尾椎酥酥麻麻，脊椎骨充满不可思议弹性，般若金身诀一下子突破进入第九层。

    真气开始洗髓伐毛，舒筋活血，易筋锻骨。

    等到这套流程结束，大半真气已经替换成灵气，而且身体对于灵气的渴求达到一种无法想象地步。

    陈星河赶紧取出上品灵石，心说：“这里面灵气纯度够高，我似乎触及了有关紫霄筑基神功的机缘，关键时刻勇往直前向上冲。”

    不可思议情况出现了，紫霄筑基神功开辟的三百零八处穴道就像大嘴，齐刷刷吞噬灵气送往丹田。

    仅仅三息，相当于一块中品灵石的灵气就没了。

    “我的天，输送这么多灵气，丹田承受得住吗？”

    丹田自然承受不住，不过接下来紫霄筑基神功开始了一波神操作。

    它居然模仿蛰龙抱元功的行功特点。

    头脊自然挺直，舌顶上腭，屈左腿，伸右腿，以右手心贴放肚脐之上，凝神脐内丹田。

    然后存想吾身如水晶透明，又好象安睡于平静无波水面之上，下面空洞无底，同时存想天地化为白炁，周围如鸡卵一般，而我蛰藏其中得大自在。

    陈星河莫名其妙睡着了。

    这次沉睡足足睡了三个时辰，他在啥都不知道的情况下，身上三百零八张大嘴肆无忌惮猛吸。

    丹田一次接着一次爆满，却又一次又一次引流。

    蛰龙抱元功受到刺激，将炼气修为助推到炼气七层。

    要知道六层到七层等于从炼气中期跨越到炼气后期，这等阶位上的提升非同小可，说是一步登天都不为过。

    修为提升之后，紫霄筑基神功并不罢休，在充足灵气支撑下一遍又一遍行功，竟然神乎其神融合了蛰龙抱元功，同时融合了先天无漏功。

    之后，紫霄筑基神功开始融合小无相身法和神行九步，双腿相关经络和穴道逐一亮起，身形明明躺在车厢中，却时不时虚化消失片刻。

    由于陈星河抱着一块上品灵石，灵气储量相当于百块中品灵石，所以紫霄筑基神功没有半点停下来的意思，继续鲸吞灵气。

    这次它瞄准了金刚宝幢神功和般若金身诀。

    全身上下三百零八处穴道齐齐鼓胀，齐齐收缩，反复九次之后催动炼体过程中积累的药力。

    要知道是药三分毒，炼体功法也有排毒能力，却远远不及此刻三百零八处穴道齐齐鲸吞灵气的紫霄筑基神功。

    毒性自解，通体无垢。

    金刚宝幢神功稍稍增强穴道和丹田防护力量后，就像散功一样在这具身躯上再也找不到一丝修炼痕迹。

    接下来轮到般若金身诀，虽然没有沦落到散功这么惨，却也消融大半修炼痕迹，不知道对于陈星河来说是好事还是坏事。

    最终，紫霄筑基神功向宝莲经发起进攻，在脑海之中展开一场龙争虎斗。

