    没有人注意到星星的消失，就如同没有人在意一个小世界的参赛者被踢出局一般。

    虞凰能感觉到身体被一股无形却霸道的力量扯进了一个虚无扭曲的空间，转瞬间，她的身体便诡异地出现在了入魔洞底部的深海。

    冯昀承正坐在海底发愁。

    他被人揍得鼻青脸肿，裆部也疼得难受，走路姿势非常扭曲，他此刻没脸出去见人。

    冯昀承坐在深海的底部，暗自思考该如何才能掩饰自己的狼狈。

    突然，一道刺眼的光束亮起，又有参赛者被弹了出来。

    冯昀承抬头好奇地看向出口，好奇又是哪个倒霉蛋被淘汰出局了。结果他一抬头，便看见了一个浑身是血的女人。

    那人强势非常严重，被末日战场逐出来后，她连释放防护罩抵御海水的力量都没有了。

    无边无尽的黑色海水将她包裹，它们无情地洗刷着虞凰的断臂伤口，并顺着她的口鼻灌入她的体内。

    汩汩鲜血从那断口中流出，将她身边的海水全都染红。

    冯昀承盯着那个衣衫破烂的女人，觉得有些眼熟，当他完全看清楚那女子的光头造型后，表情骤然生变。

    “虞凰！”冯昀承这下也顾不得疼痛了，他忙朝虞凰飞去，轻轻地抱住了虞凰的腰。

    见虞凰被砸断了一条手臂，整个人都奄奄一息了，冯昀承再也顾不得自己那满身狼狈的伤势了，他抱着虞凰就往海水上方游。

    他们快游到海面上的时候，终于有人注意到了他们。

    “快看，第501名强者出来了！”

    近二十万参赛者，几乎全都被末日战场无情地逐出。

    目前，末日战场内共有501名参赛者。而圣灵学院只录取500名精英强者，因此，即将浮出海面的这个驭兽师，就是最后一个被圣灵学院淘汰出局的竞争者。

    这可真是个倒霉蛋。

    他若还能再撑一会儿，就能闯入前500名，被圣灵学院录取了。

    抱着看倒霉蛋的态度，驭兽师们都幸灾乐祸地望向了海面。

    只听见哗啦地一声水响，一个人头从那水里钻了出来，当他完全浮出水面时，大家这才看见他的怀里还抱着一个受伤严重的人。

    这...

    出来的一共有两个驭兽师，那他们中，一人将会被圣灵学院录取，另一人则将被淘汰出局。

    也不知道他俩，谁先被末日战场逐出。

    冯昀承仰起鼻青脸肿的头，冲上方大声喊道：“大国师，快来救救虞凰！”

    咻！

    一个身穿白色绣鹤长袍的俊美男子突然出现在冯昀承的面前。

    莫宵盯着冯昀承怀中的断臂女子，他眼底浮出了一抹极淡的痛意。“她的手...”莫宵的声音听上去有些喑哑。

    冯昀承说：“她的手好像被砸断了，她的气息也很微弱，大国师，您快救救她！”

    莫宵立马从怀中掏出一个墨绿色的药瓶子，并将一颗散发着浓郁生命力的药丸塞进虞凰的体内，接着才从冯昀承的怀里接过虞凰的身体跟那条断臂，抱着她就要去急救站。

    临走时，他想到什么，又停下来，回头对冯昀承说：“你跟虞凰，谁最先被逐出战场？”还不等冯昀承回答，莫宵又说：“你们中，有一个人是此次竞赛中排名第501的驭兽师。”

    闻言，冯昀承顿时就明白了大国师说这话的用意。

    他跟虞凰，谁先被逐出战场，谁就将无缘于圣灵学院。

    一瞬间，冯昀承的心里诞生了一个贪婪邪恶的魔鬼。

    如果能成为圣灵学院的学生，就将得到大国师跟帝诺帝尊以及老院长的亲自指导，就能成为大陆未来的最强者！

    反正也没人看见他跟虞凰被逐出战场的画面，谁先谁后，那还不是他说了算？只要他撒个小谎，他就能取代虞凰被圣灵学院录取。

    在绝对的诱惑面前，是个人都会产生动摇之心。

    想要取代虞凰进入圣灵学院的念头一旦滋生，就会被无限放大。

    冯昀承的心跳骤然加快了。

    就在这时，一滴血水落进了冯昀承面前的海水中。

    冯昀承抬起头来，盯着虞凰那条伤势可怖的断臂伤痕，混乱的意识突然变得清醒。

    冯昀承闭上了眼睛，轻声说道：“我是第501名。”

    闻言，大国师看冯昀承的眼神突然多了一丝丝的欣慰。他丢下一句：“正直的孩子是会有福报的。”说完，大国师便抱着虞凰飞去了急救站。

    入魔洞山顶上建立了一个临时的大型急救站，全大陆最顶尖的医疗团队跟最厉害的治愈师都守在这里，随时准备着为这些受伤的驭兽师治疗。

    大国师直接抱着虞凰去了最顶层的紧急救援手术室。

    他将虞凰放在手术床上，拿起虞凰的断臂询问一旁的外科医生，“张医生，你看，她的手臂还能修复吗？”

    张医生接过虞凰的手臂打量了数秒钟，又凑近虞凰右肩膀，查看了下她的断裂伤口，才说：“还能修复。”

    闻言，大国师猛地松了口气。

    大国师给虞凰喂的那颗丹药，是一颗能令将死之人起死回生的天级丹药，这一颗药的售价，抵得上盛都城三年的总收入。

    这药，是大国师在占卜大陆游历时，偶然拍得的。他自己以前身受重伤都没舍得服用，但他却毫不心疼地将它喂给了虞凰。

    丹药灌入虞凰的体内，一股股温和却又强劲的生命力迅速在虞凰的血液里流窜，虞凰那微弱的气息逐渐变得强劲起来。

    此刻，躺在手术床上，虞凰稍稍恢复了些许意识。

    虞凰盯着头顶那刺眼的手术灯光芒，她能听见医生跟助理交流的声音，也能感受到大国师的存在。

    虞凰的意识明明是清晰的，可她却无法说话，也无法动弹。

    医生在为虞凰缝合断臂的时候，注意到她的眼尾挂着泪水，他刚想让一旁的护士给虞凰擦掉，就看见大国师弯下腰来，伸出他那漂亮得可以去当手模的手指，轻轻地擦走了虞凰的眼泪。

    “小凤凰，没事了，你回来了。”

    大国师的声音过了好一会儿才传进虞凰的耳朵里。

    虞凰听到大国师的话，心里的委屈突然被无限放大，她的眼泪顿时跟不要钱一样，一滴滴地往下滚。

    虞凰还从没这么哭过。

    丢死了人。

    大国师却难得没有露出嫌弃表情来，他只是沉默而耐心地帮她擦眼泪，并用手挡住那刺眼的灯光。

    医生身份普通，如果不是这次机会难得，他根本没资格面见大国师。

    大国师的形象早已被神话，传说中的大国师，那是个跟谪仙一样神圣的人。

    可这样一个高高在上的神，却对着虞凰流露出了温情的一面。

    医生在心里感慨道：传闻不假，大国师果然很宠爱这个义女。

    医生麻利地替虞凰缝好断臂，然后便规矩地退到一旁，将手术台交给了治愈师。

    一名漂亮优雅的女精灵走到了病床边，她是一名宗师境界的治愈师。

    在治愈方面，精灵族天生就占有优势。

    精灵族的治愈师的治愈之力比人类治愈师要更加温和、纯净、也更富有治愈力。

    那漂亮的女精灵将手按在虞凰断臂伤口上，她闭上眼睛，面前便出现了一朵散发着莹白色光芒的睡莲。

    一股股纯洁的灵力从那睡莲中释放出来，它们全部涌入虞凰的体内，虞凰身上的伤口在那股力量的催动下，开始迅速愈合并重生。

    伤口愈合是一个疼痛煎熬的过程，虞凰清晰地感觉到断臂中的静脉血肉在互相融合连接，筋脉拉扯造成的剧痛，令她表情扭曲。

    治愈过程持续了两个小时，虞凰的伤势才完全愈合，而那个女精灵也露出了疲态来。她用细腻的手指轻轻地抚摸着虞凰的额头，温声对她说道：“我可怜的孩子，快快休息吧。”

    女精灵的声音就像是催眠药，虞凰在她的催眠下，竟真的睡着了。

    再醒来，虞凰已经被转移到了临时的住院楼。

    伤患太多，病房又太少，每个屋子里都住着好几个女孩子。

    虞凰的屋子里便住着四个女孩子，其中还有一个是兽人族的姑娘。

    那姑娘是蛇族的驭兽师，纤细的蛮腰下是一条粗/长的蛇尾巴。她的尾巴尖在战场中被敌人砍断了，可怜的是她被逐出战场的时候，都没能带走自己的尾巴尖。

    此时，那女孩的尾巴尖上包扎着白色的纱布，纱布上浸出来一些血液。

    许是太疼了，睡着时那女孩都在无意识地哼哼。

    虞凰就是被她的痛哼声唤醒的。

    醒来后，虞凰下意识偏头去看自己的右臂，见手臂已经接好了，她这才感到安心。

    她可不想当个独臂姑娘。

    “嗷嗷。”一头白色的伴生犬突然从病房外跑了进来，它径直跑到虞凰的病床旁，纵身便跳到了病床上。

    “御风！”见到毛茸茸的御风，虞凰眼神变得惊喜起来。

    “御风，快来我看看。”

    御风踩着病床的边缘，小心翼翼地来到虞凰的肩膀处，它低头嗅了嗅虞凰的右肩膀，可能是血腥味太浓了，御风不敢靠得太近，便一肚子趴在了虞凰的额头上。

    御风的毛长长了一些，绒毛钻进虞凰的鼻孔，令她想打喷嚏。

    “御风，别闹。”林渐笙从外面走进来，喊了声御风，御风便无情地抛弃了虞凰，跳到了林渐笙的怀里。

    “师父。”还能看见林渐笙，虞凰非常开心，也有些委屈。

