    秋风未露蝉先觉，凡所感，必能见微知著，这是一种内家拳顶级的精神境界。

    戚笼在李府中，或者说在这座城中，唯一有所忌惮的，便是这老阴货，老阴货在武家并非骂人话，外家横、内家阴，这是一种夸赞，不是谁都能被这么说的。

    就好比，并非所有练拳练到老的拳师，都能被称作老拳师一般。

    外家不怕伏，内家不设伏，做为老阴货，只要在数里之内，杀机一现，恶气一显，飞针落叶，必有所查，这就是内家从不被埋伏的根本原因，只有他伏人，无人能伏他。

    更有一种说法，哪怕不在数里之内，想要算计他，都会让人产生某种警兆，是否如此，这就只有练出来的人才知道了。

    所以戚笼平日在李府束手束脚，只有这老货离开，才能采取一些行动，平白浪费了许多时间。

    这种境界，已经有那么几分‘武道神明’的韵味了，‘见人所不见，谓之明；知人所不知，谓之神。神明者，先胜者也’。

    ‘武道神明’是所有武人的最高追求。

    好在戚笼‘成佛’之后，以佛家‘拈花落叶，不沾其身’的层次，已经能勉强抵御对方的察觉。

    加上他用小乞丐行事，以龙煞转动风水的手段，驱使养出尸气的老鼠，他可以肯定，他进李府，这老货察觉不到。

    曲靖回廊上，一道人影悠闲的散着步。

    戚笼所过之处，风水转动，脚下虚幻生花，那些仆人婢女察无所觉，至于埋伏在暗处的外姓高手和拳行家丁，只感到微风一吹，心头沉沉，就被戚笼晃了过去。

    一路好似游山玩水，直直走到了白三娘的闺房前。

    窗半开，细口玉瓶中插着两根柳枝，叶上垂露，晒着日光。

    戚笼推门而入，当前一面双鱼戏水屏风，转过屏风，白夫人丰腴的身姿就坐在梳妆台前，看背影，薄纱半披，圆嫩香肩微微起伏，声音有几分慵懒和娇气，头也不回道：“玉儿，那把紫玉梳子还没找到吗，昨日饮酒甚多，脑子还有些晕呢。”

    “夫人，找到——”

    圆脸小婢女刚翻出了紫檀木盒子，盒子中的梳子便不翼而飞。

    “我给夫人梳头。”一道陌生的声音响起。

    “啊！”

    小婢女两眼圆瞪，呆呆的看着这个陌生男子，不，是那个年轻匠人！

    白三娘肩头一僵，继而放松了下来，看着黄铜镜中那张眉头斜长、颧骨微凸的脸，咯咯一笑：“你会梳吗？”

    “夫人这就不知道了，死刑犯上路时，男的得管一顿好的，这女的嘛，就得请弄婆梳妆打扮，我以前管弄婆叫大姨，他是我师傅的相好，我跟她学过手艺。”

    “为什么是去请弄婆，这有什么说法么？”

    戚笼三指搭在乌黑的秀发上，另一只手柔缓的往下梳，略现粗糙的手却格外的细腻。

    “不忌腥，不怕血嘛。”

    正似闲聊间，房中小门被悄摸摸的推开，两个小脚老婆子无声无息的走出，冰冷的眼神警戒了玉儿一眼，一左一右行如女鬼，一个疾走两步，脚掌倒八字踏出，掌由腰间旋臂向前，交叉互滑，左掌作匕首，掌尖戳戚笼左肩窝，右掌向上一翻，向下一滑，标准的抹刀抹脖子，两招均阴冷狠辣，招招见血。

    另一婆子一脚跨的跟长脚圆规似的，扎了个大号马步，前脚掌撺地，猛落地面，似重物下坠，地面木板‘吱呀’一声弹起，同时脊骨发力，长拳捣似马枪，竟捣出混闷呼啸的棍劲。

    面对上下左右均是杀招，戚笼好似脑后长眼，先是脖子一转，避过掌刀，同时猛吸一口气，背部长龟壳一般，直接冲胀了衣物，那戳掌窝的掌尖竟像是戳在球上，斜滑了出去。

    紧接着肩一晃，肉袍子一披，卸甲劲在脚后跟那么一磨，竟又把木板翘起的一头碾了下去，同时左脚翻腕，倒马桩一踢，一股烈劲和一股刚劲撞在一起，烈劲更凶，老婆子只感到小臂一痛，脱口‘咿呀’一声，拳头便从大腿外侧翻出。

    “夫人呀，男人到死装好汉，法场上咬牙硬顶着，女人嘛，不一样……”

    两老婆子互视一眼，同时身子转若陀螺，阴掌、阳掌交替，外翻内陷、内翻外击，从各个角度向戚笼身上的各大要害处攻来。

    而戚笼不闪不避，就像是个内部高速转动的铁瓶子，每一掌一拳拍在上面，都激起皮层下面那股翻江倒海的血劲儿。

    “这是千丝结，是挡住女儿家泪汪汪的眸子的，”戚笼给发丝打花结，头探到白三娘脸颊边上，二人均能感受到彼此呼吸，以及毛孔的摩擦，戚笼认真的将两发束往脸颊摆，挑出两垂鬓，“这个叫以发覆面。”

    “住手！”

    白三娘额上汗珠滑落的同时，戚笼猛的一个拔背挺胸，丹田气像透明鸭蛋一样顺着喉道一上一下，最后舌抵上颚那么一咽，上重楼，下九天，皮层‘嗡’的一声震荡，两老婢同时感到拳掌像拍在刺猬上，同时一股轰然大力传来，破拳破桩破势。

    两人尖叫一声，倒飞而去，一婢砸在墙上，挂了两息，墙面留了一凹陷，另一老婢砸在桌上，桌面瞬间四分五裂。

    戚笼脸上鲜红色一闪而过，一丝细汗流下。

    “毫毛呼吸！”

    “外功真劲！”

    两老婆子两掌表皮撕裂，从指尖到小臂全是血水，筋骨酸麻，爬都爬不起来，只有嘴巴张的跟蛤蟆似的，胸闷气短。

    戚笼哈哈一笑：“捏骨敲背的活儿，还是要看白家短打，多谢婆婆捶背，两字，舒坦。”

    老婆子感到极大侮辱，挣扎道：“十九把的真功夫落在——”

    “出去！”白三娘凤眼圆瞪：“还嫌不够丢人吗？”

    两老婆子不敢反驳，相互搀扶着钻入小门，白三娘这才喘了口气，只感到后背黏黏的，轻纱紧贴皮肤，露出大好曲线。

    白三娘又派玉儿赶走惊动的守卫，这才安了心，徐徐道：

    “没想到以刀术称雄两道的戚天王，竟然藏了一手好收放。”

    白三娘又喘了几口气，身子无力的贴在戚笼胸口，轻声道：“如梦里着惊，如悟道忽醒，如皮肤无意燃火星。”

    戚笼目光一亮：“夫人好眼力。”

    只这一句，便道尽了他刚刚方寸地间，‘合便是收，开即是放’的拳劲窍要，甚至隐隐点出了‘圆觉’二字。

    佛落武人身，便是‘圆觉’，具足重德叫做圆，照破无明称做觉，简单来说，便是四面八方即是一地一方，周身劲力亦是一劲一力。

    “萧道人是我派的，是为从赵黑手中救走你，府中全是李伏威心腹，我指派不了。”

    “那晚的动乱我是恰逢其会？”

    “一半是如此，李伏威放手施为前，大本营不能有失，他要将可能的绊脚石全扫干净，另一半则是有人想你死，不是白家，是另一股你无法想象的水下势力。”

    白三娘想了想，又低声道：“我暂时还不清楚白家是否有其它人参与其中，但赵黑绝对是那股势力在此地的重要棋子。”

    戚笼想起了前几任城主的各种意外，以及‘笔记’中记载的，那条关联各方势力的‘线’。

    “你也是？”

    “我只是外围成员，是赵黑把我发展成下线的，他们对李伏威也有安排，不过不清楚他是成员还是棋子。”

    “你的目标是什么？”

    “脱离那股势力的掌控，我需要天王助我。”

    “帮你杀死赵黑？”

    “不，”白三娘红唇勾勒出一股魅人笑意：“我需要戚天王帮的，是在团练新军开拔的前一日，破了萧道人借军势摆下的十面埋伏。”

    戚笼眉头缓缓扬起，嘴里吐出三字：“有意思。”

    “戚天王所求，无非是段家老少平安，只要妾身在，黑山城中又有谁能威胁的了他们？”

    “包括李伏威？”

    白三娘眼神闪过一丝复杂：“已经没有这个人了。”

    “咯咯，戚天王考虑如何，若是嫌价不够的话，加上妾身如何？”

    背后久久不见人声，镜中亦无人影。

    白三娘心一急，连忙转头，却已不见戚笼身影。

    ……

    “赵老管家，新账已做出来了，没问题。”

    赵黑沟壑纵横的老脸阴沉沉的，弓着身子走着，脚下躺着被他掌毙的四具商人尸体。

    “日后一律用现银提货，同样事情不允许发生第二次。”

    赵黑眼阴神狠辣：“不然，后果你们明白。”

    一群商人汗如浆下，再抬头时，已不见了赵黑身影。

    ……

    “那老货人真狠啊！”

    河口街的一条小巷子中，癞小三头皮发麻，他亲眼看到那个不起眼的小老头前脚还笑眯眯的，后脚悍然出手，把人脑壳当纸一样揉捏，抓一个碎一个。

    他裤裆有些湿意。

    忽然，眼前闪过一道黑影，他猛一回头，瞳孔猛的睁大……

    几乎同时，赵黑站在癞小三之前所在的巷子中，背着双手，三角眼阴冷的左右扫着。

    巷中无人。

    日头斜照，赵黑的影子忽然拉成一条黑线，再现身时，手上多了一只黑皮老鼠，鼠毛粘稠卷在一起，散着一股臭味。

    赵黑眼中闪过一丝疑惑，指头一掐，老鼠眼珠子立刻变成了血色，表皮没有一丝伤害，但皮毛下的所有脏器已成一团肉泥。

    “呵呵，小老儿倒想看看，谁在算计着我。”

    赵黑甩掉老鼠，示威般的阴冷一笑，在巷道中缓缓踱步，手掌擦在墙壁上，抹出墙粉，时不时的轻轻一按，数尺厚的墙壁没有变化，但墙后之物却炸成糜粉，那可能是一条拖把、一座水缸、一只箩筐、一张……

    赵黑双眼一眯，精神似是抓住了什么，脚尖一点，上半身似乎大了一倍，眼珠圆瞪似鬼，半白短发根根竖起，无声无息间，半个身子已陷入墙壁中，猛的一拔，‘撕拉’一声，一卷画被硬生生扯出，同时场面一变，黑气滚滚间，一只獬豸巨兽从天而降，脚下风雷初起，地面轰然一震，燃烧着的火睛方一垂落，眼前便已没了人影。

    “哎，人老了，就连这种风水小玩意都能晃神了，老喽，老喽！”

    獬豸缓缓低头，不知何时起，一颗大洞自心脏部位生出，胸口四周燃着黑火，透过心脏，可以看见一老儿背着祂，在昏暗的小巷子中颤巍巍的走着。

    獬豸无声怒吼一声，巨大的身子化作一副火图缓缓落下，化为灰烬。

    秋风未到蝉先觉，暗算无常鬼不知。

    过了许久，一阵微风吹过，挂画的墙面似风干了千年似的，化石成砂，倾泻而下。

    墙后站着一人，背着身子，一手捂住癞小三的嘴巴。

    “戚兄弟你——”

    癞小三抬头，一滴鲜血落在脸上，然后戚笼身子一软，推金山倒玉柱，一手顶着地面，张嘴，牙缝里全是血丝，但他在笑。

    “老阴货，你露真招了，下次见面时，便是你的死期！”

    秋风未到蝉先觉，暗算无常鬼不知。

    青山只会明今古，恶人自有恶人磨。

    