    第2391章 至尊神术

    本命星辰上，韩非刚到这里，立刻就感觉自己的本命星辰仿佛一下子就变得荒凉了起来，似乎缺少了生机。

    他去感受了一下本命星辰的生命之河，却在那虚幻之中，发现本来应该填满三分之一的生命之河，此刻生机竟然仅存十分之一左右，而且还有不断变少的趋势。

    “咦！”

    韩非的第一反应，是以为自己的本命星辰的生机大幅度减少了。但是转念一想，好像不对啊！自己的本命星辰的生机理论上是固定的啊！生机和寿元又不一样，生机是一个短时间变量，比如之前自己的生机是100，没道理突然变成了10，这也不符合能量守恒。

    所以，韩非立刻就发现了不对劲。不是自己的生机变少了，而是本命星辰的理论寿命变长了。在生机不变的情况下，池子变大了，可不就显得生机的量显得少了？

    韩非在认识到了这一切后，立刻来到了自己的星核所在之地。

    这是韩非第一次看见自己的星核，宛若一个散发着火红色光芒的巨大火球。火球上有往外延伸的突刺，那些突刺并非实体的，而是一种能量跳动的随机行为。

    火球表面，有道韵生出，在星核之上流转。韩非甚至可以感觉到这枚火球中浓郁无比的生机，目前自己本命星辰的绝大部分生机和能量，估摸着有九成，都汇聚到星核了。

    而且，这些能量和生机，星核不会一下子就释放出去，那必将是一个极为漫长的过程。

    整个星核，直径8100余里，这是韩非目前见过的最大的星核。

    而且，这星核的大小，很有意思，自己81万里化星，星核就8100里大小？这其中肯定有所关联。

    看来自己的本命星辰讲究天数化星，所以，自己的星核也就讲究天数化核？

    但是，当务之急，倒不是给自己的本命星辰添加生机。韩非看到这星核的第一反应，是感受到周围地脉的悸动。

    地脉，正在试图连接星核。而韩非意识到，自己得趁着这个时间，和本命星辰相勾连，那是一种生命意义上更紧密地勾连。

    却见，韩非在自己的星核前盘坐，体内一直以来，只是单纯地充当了天脉的原初之脉和永暗之脉，竟然同时运转了起来。

    这是两种走法完全不同的行脉方式，但是他们却有共性，那就是某些主脉，他们是共用的。

    此刻，韩非双脉同出，整个人金光灿灿，有圣洁之光，仿佛牵丝线一样，勾连地脉。有无形之脉，主动勾连星核。

    这或许是一种自发性的本体和本命星辰的联动，应该是每个人的化星过程中，都必然会经历的一个阶段。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    直到第八个月，其实也就相当于外界差不多一天的时间，修炼中的韩非，终于感觉精神一振，那是一种奇妙的感觉，自己仿佛感受到了一些天地间的真谛，似乎感受到宇宙中的至理，感受到尘埃万物，感受到草木葱茏，感受到生命的无穷。

    当韩非豁然睁眼，他感受到，原本两条截然不同的生命之河，在化星结束之后，竟然开始融合。

    按理说，本体寿元，不过百万载，焉能与星辰媲美？

    但是，这种融合，并不是说就是完全地相融，那是对生命的一种明悟。比如，若是现在，自己陨落，那么自己的本命星辰，将会立刻停止成长，变成一个无主之星，开始慢慢绽放他的能量生机，当生机维持不了星辰自然运转之时，或许就是自己的本命星辰，化作烈阳，疯狂地释放自己的时候了。

    但不论如何，在这一刻，韩非知道，化星之路，已成。他的神魂之力，还有本体力量，突然之间，出现了一个大幅度的增长。

    对此，韩非并不意外。他睁眼的第一时间，是看向自己的信息：

    主人：韩非

    等级：106级（开天·化星）

    沧海万族谱：200016（进化中：86/13064年）

    仙灵之气：40万

    神魂：7.88元（7882598点）

    感知：800万里

    力量：7.90星辰之力（7905214浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【101级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    “咦？”

    当韩非看见自己这信息的时候，其实是有些意外的，他以为，自己会跨越过106级，超过化星这个境界。但是，目前竟然还停留在化星，难道自己在化星一境，还有什么没完成的？

    还有，虽然神魂和力量都有一个大幅度的提升，这个提升能有一成之力。神魂之力仿佛一下子增长了70余万点，但他还是感觉到了一些不对。

    开天境实力，好不容易，费尽那么多手段和资源才化星，综合实力就只是单纯地提升了一成左右？

    不是韩非嫌弃这提升得少，实在是这和所谓的质的飞跃，有很大的区别，你给我实力暴涨三成，我都能说这是一个质的飞跃，但是只增加了一成，这就不得不让韩非重新思考，自己在化星之境，怕是还有什么没完成。

    这不，对于自己不了解的境界，韩非第一时间自然是去寻找答案。

    于是，星空之上，祭坛起，火幕升。

    战神：“吾！今儿怎么没献祭啊？”

    韩非：“战神前辈，我现在满心疑问。我星核已成，本体连通本命星辰的地脉和星核，我已经可以感受到生命之河的交融。按理说，我化星应该已经结束了吧？但为什么我感觉实力没有出现一个质的飞跃？我感觉综合实力就提升了一成左右而已。”

    “什么？你星核已成？”

    当时战神感觉整个人都已经不好了，他什么时候化星来的？一年前？两年前？反正没超过三年。这特么的，三年从开始化星，到星核诞生，这小子神灵转世么？

    韩非：“对啊！战神前辈，是不是我化星境还有什么没能领悟？”

    战神沉默了半晌道：“你小子修炼速度这么快，你就不担心根基不稳？”

    韩非：“战神前辈，我是不是忘了跟你说了，我走的大道里，有时光大道。”

    战神：“？？？”

    顿时，战神似乎就明白过来了，本来还一脸震惊的，但一听到时光大道，立刻就释然了。

    “怪不得，我说哪有人短短两年功夫，就把化星境给走完了呢，合着你有时间加速之法。哎！那时光神殿没找你么？”

    战神并没有立刻回答韩非的问题，而是追问：“你走时光大道，时光神殿没找你吗？”

    韩非：“找了啊！但我没搭理他们，道不同，不相为谋。”

    战神心里一阵mmp，瞧给你装的。

    不过战神还是提醒了一句：“韩非小子，最好如你所说，三神殿什么的，没必要加入。你甚至都不知道他们存在的意义。所以，能不加入，还是不要加入。至于你说的没感觉到质的飞跃，那是理所当然的。现在，你的本命星辰上，是不是除了星核，其他地方的能量和生机都相当地缺乏？”

    韩非点头：“是啊！是不是能量和生机不够？”

    战神：“如果你想走到极致，那自然是不够的。还记得我跟你说过，下面应该干什么？”

    韩非：“注生机。的确，我的本命星辰现在的确像是缺乏大量的生机。但是我没想通的是，即便注入生机，然后怎样？炼体？”

    战神：“还记得我给你说过，化星之后，不一定要走上星途的说法么？”

    韩非回应：“记得。”

    战神：“那你记得，我说过，要教你们一门至尊神术么？”

    韩非不禁有些心情激荡，也再次回应：“记得。”

    战神：“之前没告诉你，是想看看你化星后的具体状态。现在，我就教你修炼至尊神术的第一个关隘。”

    “关隘？”

    战神：“嘿！星核诞生，只是相对的。如果是你，无人教导，下一步你准备如何？”

    韩非想了想：“以目前情况来看，化星境我肯定忽略了什么。所以下一步，我肯定是弄来更多的能量，还有生机。至少不能让本命星辰继续这么虚浮。”

    战神：“但是，当大量的生机和能量注入，他们会继续被星核汲取，你准备怎么办？”

    韩非：“星核汲取能量和生机，也需要时间的吧？我不再时间加速，舍弃凝聚能量和生机的大阵，应该可以稳住。”

    战神：“你为什么想要稳住星核？”

    韩非顿了顿，忽然意识到，似乎星辰都会有那么一段沉寂的时候。但战神将话题，引导了到了星核本身，他想让自己更多地关注星核本身。

    韩非：“战神前辈，你的意思是，星核本身，还有改进空间？”

    忽然，韩非想起了什么，自己曾经击杀的那化星大后期的星核和易千星的星核相比，其大小和质量，都是不同的。

    韩非不禁回应：“星核还有继续凝练的空间？不断的压缩星核，这样就可以让同样大小的星核，汇聚更多的能量和生机。虽然他们的质量会更大，但强度一定会更高。”

    战神：“你小子悟性不错。其实你只要尝试注入生机和能量后，就会发现这一点。而我要教给你的至尊神术，第一个关隘，就是将你的星核，压缩千倍。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

