    “NBC环球的股份占比，通用占股80%，维旺迪占股20%。维旺迪原是法国一家自来水厂，于2001年收购环球电影和娱乐公司，希望打造全球领先的传媒与娱乐巨头，却由于过度扩张而迅速陷入窘境。

     2004年，通用电气以140亿美元收购了维旺迪环球娱乐80%的股份。NBC与维旺迪旗下的环球影城和有线电视网进行资产重组，创造了NBC环球。

    自此，NBC拥有了更多的有线电视网，通过打包销售的办法，提高了对广告主的吸引力，并且增加了与有线商讨价还价的余地和本钱。

     NBC环球旗下业务包括NBC电视台以及在美的10家电视台、Telemundo通讯集团下的16家电视台，以上电视台在全美共占据30%的市场份额，环球影业与四家主题公园，还有CNBC等24个有线电视频道以及六家数字媒体。

    通用电气和维旺迪环球的合并，使NBC环球在欧洲、亚洲拥有更多的有线、卫星频道，以及环球影城、环球主题公园，形成了一座收藏5000部电影、35000个小时电视节目的超级图书馆。”

    听着自己手下的介绍，安迪对这个现成的媒体王国越加的中意，自己只要能入主掌控住这个王国，进行一些运作，最终彻底完成私有，那么自己将一跃成为和新闻集团，时代华纳并驾齐驱的传媒大鳄。

    能够一步登天，谁还愿意从零开始，慢慢的积攒实力进行逆袭，毕竟市场份额就那么大，早就被这些庞然大物们瓜分的差不多了。

    “对通用电气的CEO杰夫伊梅尔特进行调查，对其进行分析，在见面之前，我要知道怎么和这个人打交道。还有，对NBC环球也进行更加深入的调查，我要清楚的知道他们面临的困境和问题。”

    安迪思索了下，对着视频中的智囊团众人说道，“我明天启程回纽约。”

    “明白，老板。”

    结束视频连线，安迪坐在老板椅上，静静的思索着，这几年，环球影业也没有什么特别出名的“爆款”电影，不像迪士尼有《总动员》系列、华纳兄弟有《哈利波特》系列，派拉蒙有《变形金刚》系列一样。好不容易有个《速激》还被他给撬走了。

    这让环球影业在这几年里在整个好莱坞当中都显得相当平凡。这也导致了在过去的很多年的好莱坞六大制片厂的竞赛中，环球影业的成绩总也算不得太好，老是中游靠后的位置徘徊着。

    虽然和其他好莱坞大制片厂相比，环球影业表现不那么亮眼，但是这并不妨碍环球影业是一家每年票房利润过亿美元、估值接近百亿美元的电影公司，而且还是世界上最大的那几家之一。

    如果能够真的入主NBC环球，那么顶峰娱乐，韦恩斯坦影业的加入，无疑会让环球影业更加的强大起来。

    想到这里，安迪就有些开始着急的思索起一旦入主之后，对于权力的分配问题，董事会肯定是要占据主导地位的，这点毋庸置疑，环球影业的总裁，NBC的总裁，都必须换成他自己的人，卡尔这跟搅屎棍自然会被他塞进董事会中。。。

    拿起电话，安迪给顶峰娱乐的CEO罗伯弗雷曼打去了电话，没有告诉对方他准备并购NBC环球的事情，只是单纯的和对方闲聊，了解一下顶峰娱乐最近和下一级段的公司安排和运营。

    罗伯弗雷曼的在电影业的才能是毋庸置疑的，曾经的派拉蒙执行总裁，运营一家中型电影公司绝对是手到擒来，尤其是有着丰富资源和充足资金的情况下，现在的顶峰娱乐完全就是进入了飞速发展的快车道上。

    “老板，《鬼影实录》已经进入了宣发期，它将成为我们公司今年万圣节档期主打影片。。。”

    “嗯，能不能创造奇迹，就看宣传了，我对这部伪纪录片有很大的期待，我希望它能成为我们的恐怖片拳头产品，在宣发上不要吝啬资金，毕竟这部电影对我们来说几乎是没什么成本可言的，如果票房火爆，那么立刻启动第二部，争取打造成吸金系列电影。”

    说到《鬼影实录》，安迪也是非常期待，期待着这部伪纪录片的票房奇迹在自己手里实现，无论是对卡尔这货的超绝眼光注解，还是对顶峰娱乐的崛起都将是最浓墨重彩的一笔。

    结束通话后，安迪开始提前斟酌起入主NBC环球之后的人事安排和权力架构，虽然这有点连婚都没结，就想着给孩子起名字，太心急火燎，但是未雨绸缪，就算最终无法入主NBC环球，也要为接下来的集团化整合做准备。

    晚上，灯光暧昧的卧室中，两个被拉长变形的影子纠缠在一起。

    “你真的要收购NBC环球？！”

    “。。。你都问了几遍了？能不能专心点！”

    查理兹双臂环住安迪的脖子，媚眼如丝的白了一眼，俏脸上带着异样的红霞，咬着chun角，声音颤抖的说道：“我这不是震惊吗，呜呜。。。”

    “震惊尼玛，让你不专心！看我不弄死你。。。”

    翌日上午，安迪在小劳拉的白嫩小脸上狠狠的亲了几口后，又和气色红润，稍显不舍的查理兹wen别后，坐上直升机飞往小凡尔赛宫。

    小凡尔赛宫中车队已经等候多时，安迪没有再浪费时间，坐进车里，车队快速驶离，直奔机场。

    机场私人停机坪上，从车里下来的安迪，看到了扎着头发，穿着一件暗红色背心，一条带毛边的牛仔热KU的斯嘉丽正站在私人飞机的舱门前。

    安迪不由笑了笑，快步登上悬梯，来到斯嘉丽身边，伸手揽着她的腰肢，低头和她亲wen了下笑道：“参观过了吗？感觉怎么样？”

    斯嘉丽一边搂着安迪的熊腰往机舱里走去，一边挑眉嘲讽道：“整体还不错，不过看到那些金光灿灿的装饰，就让人有种暴发户的感觉，这很符合那个暴发户千金的品味！”

    安迪不自然的嘴角扯了扯，摇头失笑，在她的Fat buttock上狠狠的打了一下，换来了斯嘉丽的娇嗔白眼，在座位上坐好，系好安全带后，安迪笑道：“你和奥黑牛的竞选团队联系好了吗？”

    “嗯，这次回纽约，就会举办一场，纽约毕竟是我的主场，第一场放在纽约，效果会好一些，奥黑牛对于我的支持，十分的感谢，并邀请我参加他的就职仪式。”斯嘉丽俏脸上带着从容的微笑，挑眉对安迪说道。

    安迪撇撇嘴，摇头失笑道：“这家伙倒是自信，竞选还没结束，他就开始荡漾了，说不定他还以为你爱上他了呢，哈哈。”

    斯嘉丽没好气的瞅了一脸坏笑的安迪，然后也是娇笑着说道：“这是你们男人的通病，总是自以为是，多看你们一眼，你们就自恋的认为是看上你们了，一个个跟发了qing的狗狗一样。”

    安迪嘴角扯了扯，这时，失重的感觉传来，不过很快就变得平稳起来，解开安全带，伸手冲斯嘉丽挑眉邀请道：“现在狗狗邀请你去参观一下超级大创，怎么样？”

    斯嘉丽娇笑着把手放在安迪的手上，用她的烟嗓调笑道：“狗狗真乖！”

    “汪汪。。。”

    安迪一把扛起斯嘉丽，一边拍打着她的PIGU一边学狗叫了两声，嘿笑道：“那么，接下来，狗狗要。。。你了！”

    “噗——”

    “你真是个混蛋！”斯嘉丽有些恼羞成怒的嗔骂道。