    皇后被打，董家是不愿意的。

    内官很快查明，带着几个人来回禀。

    桓樾坐在一边吃瓜，真吃到瓜了。

    今晚齐王像没表现，没想到是永嘉公主干的。

    至于永嘉公主和皇后有没有关系，那必须有。永嘉公主是董氏亲生的。

    桓樾琢磨着，或许柏神爱过的太滋润，比公主还高贵，几时惹到永嘉公主了。

    所以，做人还是要低调一些。虽然挡不住贱丶人的嫉妒，但麻烦能少就少点。

    皇五子谢笈过来，请旨：“儿臣想和四哥一块下海。”

    当今看着长大的儿砸，问：“你娘知道吗？”

    谢笈老实的点头。

    当今问：“你不怕？”

    谢笈说：“儿臣相信父皇！”

    “好！”当今、今儿最高兴的时候！

    至于别的时候，若高兴过那都过了。总之现在龙颜大悦！

    大家看出来、都准备好了。

    当今下旨：“皇五子笈、封均王。皇六子筑、封兖王。”

    群臣贺！

    谢筑有点懵，父皇是不是太随意了点？

    虽然封王肯定另有仪式，牵涉到的东西不少。

    比如在崔氏降封的时候，给谢筑封王、稳住他而不是给崔氏的补偿。

    谢筑封王了，以后不用、或者少受崔氏的摆布。

    但谢筑想着四哥、五哥都出海，他娘不得疯狂的盯着他？就悲伤。

    但是，谢筑可以去找二哥。只要往东宫一躲，他娘现在想进东宫就更难了。

    崔氏喜极而泣，要拉着谢筑来谢恩。

    谢筑御前发飙：“昭媛娘娘，你怕是忘了，明德皇后是我嫡母。”示意董后，“我还有嫡母在此。”

    为了怼崔氏，谢筑可是拼了，反正二哥都得和董后演戏。

    谢筑跪下给董后磕头、很是真情实感：“儿臣谢父皇，也该谢母后。”

    董后有点惨，现在心情舒服多了，她得把皇后做好好的。

    崔氏气到胸闷！

    谢筑一点都不同情，又去给二哥磕头，这是真心。

    以后还得麻烦二哥，谢筑就不去打搅二嫂了，要不然他娘得疯。

    大家看的，瓜甜了，月圆了。

    一群才子才女吟诗作画，要献给圣人。

    有个小姐cue狄宝瑟：“久仰盛安双姝大名。”

    狄宝瑟出来问：“你哪个村来的？我名气那么大了吗？”

    永清长公主笑道：“你可以更自信一点。”

    行。狄宝瑟相当自信。

    那小姐十五六岁的年纪，穿着白底红花的裙子，夜里娇艳，也是自信。

    桓樾看着就乐了。狄宝瑟是良娣，三品的冠服、加上她本就美，这气场还真不是一般小姐可比。那位小姐不幸被比下去了。

    宫娥低声回禀：“建平伯府二房的嫡女。”

    桓樾问：“想取代陈凤奴？”

    宫娥笑着、这就不知道了。不过，或许陈小姐有这心。

    对一般人来说，做王妃那都是极高了。虽然刚才董后被撕，但齐王还是那样完美。

    偷偷爱慕他的女子不知道有多少。少女情怀总是诗。

    陈小姐提议：“不如我们各吟诗一首？”

    狄宝瑟说：“我嫁人了，就不和小姑娘风花雪月了。你将来若是要嫁的好，得学会孝顺婆婆、相夫教子、操持家务。”

    陈小姐的脸被她说红了。

    另有小姐掺和：“莫非浪得虚名？”

    桓樾在前边开口：“你别惹急了狄良娣打你。盛安谁不知道狄良娣、在闺中贤淑、女红第一？这辛辛苦苦做了一件礼服，熬了多少夜，就那么毁了。你现在怀疑不要紧，把狄良娣逼急了你自己看着办。”

    狄宝瑟气的：“你能别提吗？”

    桓樾无辜：“不是为你鸣不平吗？一个村姑都能质疑你。”

    狄宝瑟跑去找郭冰哭。

    嘤嘤她十分伤心。

    永穆公主作证：“那做的是十分精致，今儿绝对是东宫最美的。”

    狄宝瑟愈发哭。

    郭冰看不过去，冷冰冰的说那几个小姐：“想吟什么诗？”

    狄宝瑟喊：“想欺负东宫无人？”

    几位小姐快下不来台了。

    就算真想欺东宫无人，也不能说出来。

    有人挑事：“谁说东宫无人？罗承徽不是才女？”

    狄宝瑟冷笑：“她也不想出来欺负你。郭良娣难道不够？”

    谁敢说郭良娣不够？

    但很多人不知道郭冰的名。

    一群人搞事，就这么定下来。

    桓樾吃饱喝足，让宫娥把桌子收拾干净。

    长宁公主、拉着广宁公主一块过来。

    同安郡主那吃货也过来。

    当今席上有两个挺大的石榴，叫内侍再拿几个，一块赏小姑娘吃。

    同安郡主高兴极了！决定以后一定抱桓娘娘的大腿，皇伯父有好吃的都会赏她。

    申王妃眼不见为净。自家还缺她吃的不成？

    但看着几个、加青蛾也差不多大，凑一块亲亲热热，很喜气。

    老祖宗有点累了。半闭着眼，看皇太子妃的位置正好，看的喜滋滋。

    当今关心老祖宗，再看青蛾一眼，就觉得这位置好。

    朱氏在后边看的无语。

    这确定不是将皇太子妃放在老祖宗眼皮底下？

    不过，今儿五郎能封王，朱氏就像心里放下一块石头。

    虽说皇子都能封王吧，还是有点区别。

    这封王了，就等着赐开府、纳妃。

    朱氏要求依旧不高，妃、挑个稳妥的，像那些和东宫斗的不行。

    像文邈不好吗？

    文邈的才名，呵呵村姑大概没听过，或许是看不起彭王所以不想挑战她？

    朱氏冷笑，一群蠢货。

    皇太子妃以后要用彭王妃，均王妃以后最好能和大嫂、二嫂处得来，就万事大吉。何况，均王小几岁，不跟着大哥二哥能咋地？

    桓樾和公主、郡主吃石榴，让广宁公主端了一小碟剥好的给老祖宗尝尝。

    老祖宗给面子，尝了几颗，赏了广宁公主一个荷包。

    广宁公主拿回来给二嫂看：“好像是曾祖母做的。”

    桓樾笑道：“这可是福气，好好收着。”

    同安郡主乐，二嫂送树苗没这个方便。

    中间，一群姑娘斗的不可开交。

    让翰林学士蔡得象来评：“郭良娣第一！”

    当今高兴：“都赏！郭良娣赏白玉如意一柄，白瓷笔筒一件，圆洗一件，白玉瓶一件。”

