    “确实如此，可要是木叶在那种情况下，有朝一日还打不过云隐村，只能说明内部早已腐朽到骨子了。”

    大蛇丸说到这边冷笑一阵。

    那样的木叶……

    输就输吧，与他何干？

    水门想反驳，但话到嘴边又吞了回来。

    他无话可说。

    确实。

    这么大优势，最后还能被云隐翻了，还留着木叶干嘛？

    “火之意志说得好，树叶飞舞之处，火亦生生不息。同样，腐朽的树木倒下，会成为新树苗的养分，让木叶再度强盛。”

    京一脸上带笑。

    水门跟大蛇丸听后愣了片刻。

    还能这么解读？

    仔细想想，找不出啥毛病——新旧轮回，还真就是火之意志的概念。

    “我是服了，京一你这嘴，吧啦吧啦的总能说出让我无法反驳的道理，在云隐村也是，我都想着直接放下尸体走人，结果你愣是说的云忍全信了。”

    水门不住地感慨。

    “这是嘴遁之术，想当主角的话，一定要学。”

    京一开了个玩笑。

    可惜水门肯定听不懂，因为这会儿他儿子连个影都没有……

    “嘴遁？哈哈哈，很贴切。”

    水门笑了笑。

    虽然不知道嘴遁为什么主角一定要学，但这描述确实很有意思。

    大蛇丸在一边沉思。

    他还在想京一的“粮食战”问题。

    全新的思路。

    在此前。

    没人会用这种方式完成对敌国的战争，而且还是杀人无声的软刀子。

    如果能成功，或许战争会少很多了。

    大蛇丸对和平没太高追求，可如果有希望达成那样的世界，他不介意在追求不死的情况下小小的研究、追求一番。

    他有些忍不住想跟京一马上坐下来交流。

    奈何这是雷之国边境。

    目前岩忍、雾忍都相继撤离，云忍很快就会重新布置防线，他们被发现倒也没啥问题，但很影响思路，不利于“学术”交流。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，有些按捺不住，此时真恨不得去云隐村帮京一把活干完。

    可八尾跟人柱力关系太好。

    万一从自己的查克拉气息，辨别出当年谁把他释放出去，木叶跟云隐村的关系又要变一变，他想到这，又想问那人柱力到底啥情况了。

    不过。

    眼下京一估计也没见到八尾人柱力。

    “京一君，在这边等吗？”

    “我的影分身可以维持挺久的，不用太担心，先回去吧。”

    出来这么久，再不回去自来也怕是要急了。

    云忍防线陆续重新构筑，雷之国边缘一带重新被云隐忍者执掌，京一往回走没多远，就看到部分木叶忍者在打扫战场。

    是战争就有伤亡。

    不过。

    这次木叶只是追击，阵亡的多数是尝试阻击的队伍，阻击失败后，大蛇丸跟自来也就果断放弃，没有让伤亡进一步扩大。

    因此。

    单单这场战斗，木叶的阵亡人数远不如云忍。

    云忍才是真的伤亡惨重。

    “云忍这次损失不小，加上三代雷影阵亡，短期内应该不可能再发起战争了。”

    水门感叹。

    战争后，能迎来短暂的和平。

    可是。

    一旦实力恢复，国力强大，各国又会开始有想法，想要真正实现和平，根本不是靠一两场战争能解决的。

    然而。

    每次战争，都会死一大批人……

    作为自来也和平主义的传承者，他目睹此景，心中的情绪十分复杂。

    京一没说话。

    和平……

    谈何容易。

    忍界这么大点地方，一堆狗屁倒灶的事。

    统一忍界？

    短期内底下有个宇智波斑注视，长期还有大筒木辉夜和她的族人，整个忍界绑一块儿，都不够他们打的。

    京一叹气，能战胜三代雷影，似乎也不是多少值得高兴的事。

    他看了眼系统。

    照理说，自己刚说了一大通，好歹会给点反馈……

    怪了。

    “前边就到营地了。”

    水门感知片刻，“火影大人他们似乎都到了。”

    “京一君，我建议你把那件事说一下。”

    大蛇丸面带微笑，“你的术肯定能获得村子支持，到时候有村子出资、帮忙，研究比一个人快很多。”

    “嗯……确实，另外，我还有一些想法，不过那个等回去再提不迟。”

    京一说完，没继续说的意思。

    大蛇丸颇为好奇。

    还有想法？

    啥想法？

    他侧头等着，但这家伙似乎半点没打算继续说。

    大蛇丸盯了数秒，心头无语。

    话说一半，换以前，你小子是要挨揍的！

    现在倒不是脾气好。

    京一如今连三代雷影都能正面掰手腕，战斗力方面……

    他感觉不是对手。

    营地扩大了很多，因为西边有很多忍者到了东边支援，结果到了这儿，发现战争已经结束，他们唯一任务就是打扫战场。

    不少忍者都很郁闷。

    不过。

    看到京一他们回来，大家立刻施礼，完全忘了扫尾的郁闷。

    赢，比一切都重要。

    三人径直往三代这边赶来。

    猿飞日斩刚到没多久，他俩在营内长吁短叹。

    显然。

    战场成果，并不能让人满意。

    “三代雷影用某种传送之术到了前线，不然等我们彻底完成陷阱和包围圈布置，说不准能围困住他们抓住一两个大的逼降，可惜……”

    “这也是没办法的事，选择阻击的话，部队伤亡会扩大一倍。”

    三代跟自来也在里边小声讨论。

    察觉到来人，才停止，回头看向外头。

    见到三人，三代和自来也眼睛都是一亮，起身快步走过来问道：“怎么样？”

    “三代雷影死了，我跟京一把尸体送去云隐村，所以耽误了一些时间。”

    水门简单地讲了送尸体的始末。

    大蛇丸不动声色后撤一步。

    “做得好，做得好……京一，做得好！你们这几句话，让咱们木叶少死很多人！通商后，对咱们火之国也大有好处！”

    三代跟自来也连连点头，脸上喜悦难以抑制。

    木叶不怕战争，但能甩出去的锅肯定甩出去，特别是——

    这口锅真是大野木的。

    “我就是把实话说了一遍，对了，欠条都是真的，回头问大野木要钱的时候村子这边帮我一起要过来，最后还价钱了，两千万，少一分都别还人。”

    京一把欠条拿出来。

    三代接过去点了点头，接着，他就想到了京一在战场的表现，这回去村子这边怕也得出大血。

    想到这儿，他不禁嘴角抽了抽。

    好在赢了。

    大野木那边能捞不少回来。

    猿飞日斩正琢磨，就听京一继续说道：“火影大人，我回去想启动木遁研究……”

    “不行！”

    三代闻之色变。

    大蛇丸在后头轻声一笑。

    一点不意外。

    打完仗，熟悉的老头又回来了，一点没有改变。

    就不能把话听完？

    他没说话。

    京一“嘴遁”那么厉害，根本不需要他掺和。

    果然。

    下一刻，京一就把原委道明：“准确说，我要研究的不是柱间大人那种木遁，而是用于催生农作物、药材这些的遁术。”

    “催生农作物和药材？”

    三代和自来也听后对视一眼，显然很快明白了京一的意思。

    这种术……

    虽然难度不低，但绝对没有真正的木遁那么难。

    但是。

    有什么用呢？

    他们没明白，京一继续给他们讲解自己的战略。

    卖速成粮食，抢占、改变雷之国的市场，在经济上实现对雷之国的掌控。

    三代听得瞠目结舌。

    他最初还听得懂。

    用粮食掌控市场，战争一起，自然就是他们说了算，可听到后边，他们发现自己还是考虑得浅显了。

    气氛一时沉默。

    没人率先说话，而京一则在等他们反馈，结果没一个人开口。

    最后……

    大蛇丸说道：“老师，事情就是这样，我想了想认为此事可行，而且木遁咱们村早年也有研究，有过往数据在实现非战斗木遁并不难。”

    猿飞日斩瞥了他一眼。

    过往数据？

    呵。

    怕是最新的数据吧。

    他不想拆穿，但又怕大蛇丸借这机会继续研究，沉思再三道：“如果此术真的能达到催熟、加快生长，那确实值得研究，可我不希望那种实验再度出现。”

    “研究这种术哪需要什么实验。”

    京一摇头。

    有冰遁的理论基础，又有大蛇丸的详细实验数据，哪需要什么研究。

    当然。

    最重要的是。

    京一知道该找谁来学。

    千手后人！

    比如，风祭家。

    虽然大野木乃至于三代风影，都靠学习掌握血继限界级以上的遁术，但毫无疑问，血继限界后人通过学习掌握的难度比正常忍者更低。

    等自己研究、练会，就可以尝试教村子里有千手血脉的人。

    “再弱的木遁，那也是血继限界，哪有那么容易，你要做好十年、二十年甚至更久的准备，不可躁进……”

    三代摇头，说话开始唠叨。

    “咳，老师，您还不知道吧，这小子暗中就已经在研究木遁了，虽然木遁没完成，但误打误撞融合出了冰遁。”

    自来也知道三代有疑惑。

    京一注意到三代一脸诧然，表情顿了顿，目光在自来也他们身上扫视。

    好家伙！

    他以为大伙跟三代提过了，没想到全是好兄弟帮自己瞒着……

    连月光一木他们都没提。

    可以啊！

