    伊藤诚将众人的表现尽收眼底。

    暗暗笑了笑，伊藤诚面色不改道：“想必大家应该都知道了，我将会接替照井前辈的位置，成为新的指挥。”

    说完，伊藤诚特意停顿了一下，观察起众人的表现。

    如他所料，都有一种难掩的失望。

    想来也是。

    他在这些人眼中，只是一个什么都不懂，单纯过来镀金的废物罢了。

    只不过因为有一个好爹，这些人才勉强对他毕恭毕敬...嗯，其实算不上，准确点，应该是勉强放下偏见，硬着头皮跟他搭话。

    实际上心中那厌恶可能都快溢出来了。

    毕竟他们所熟知的二代，基本上都是一个德行。

    不过，这些又和他有什么关系呢？

    收回目光，伊藤诚继续道：“我知道各位前辈对于我抢了照井前辈的位置很不满，但是!”

    伊藤诚一脸严肃道：“现在是什么情况，我想各位前辈应该比我更清楚，毫不夸张的说，如果这件事处理不好，危及的将是全人类，所以，我想请各位暂时放下对我的偏见，认真守好每一条防线。”

    伊藤诚说的大义凛然，毫不做作。

    一时之间，众人也有些懵。

    这伊藤诚和他们想象中的二代，确实很不同。

    而且说的话也很现实。

    他们对伊藤诚偏见再大，再不喜欢他有什么用?

    敌人就在家门口，他们总不可能因为不喜欢伊藤诚，所以就处处刁难他，不配合他的工作，让整个防线崩溃吧？

    之前还好，但现在防线一但崩溃，后面的城市，以及整个樱花，面对的将是宛如丧尸一般无穷无尽的异类AgitΩ，以及诡异莫测的异虫。

    没有人敢拿整个樱花来开玩笑。

    这时，一直靠在椅子上沉默无声的照井龙开口了。

    看着伊藤诚，照井龙笑道：“大敌当前，大家还是有分寸的。”

    伊藤诚同样笑道：“我相信各位前辈。”

    说罢，直接传统艺能，鞠了一躬。

    总之，没有什么是鞠躬解决不了的。

    如果有，那肯定是力度不够大。

    随着伊藤诚的鞠躬，众人的脸色也缓和了不少。

    伊藤诚抬起头，道：“其它的就是营地的详细情况，之后可能需要各位前辈派人送来详细的数据，再有一些物资方面的问题，这个留待之后说。”

    众人附和的点头。

    伊藤诚满意了，开始了早已准备好的重头戏。

    看向被解除职务，空剩一个警衔的照井龙，伊藤诚道：“最后还有照井前辈的问题。”

    照井龙盯着伊藤诚，权利已经让出来了，这时候又提自己干嘛？

    新官上任三把火，拿自己立威?

    照井龙不禁开始胡思乱想。

    其余人也疑惑。

    都将目光放到伊藤诚身上。

    被这么多凌厉的目光盯着，伊藤诚却丝毫不见慌乱，看着照井龙，面含笑意，慢慢道：“除了指挥外，照井前辈应该没有其它别的职务了吧？”

    照井龙僵硬的点点头。

    总感觉不对劲。

    就在众人以外伊藤诚会说什么逆天的nc话时，伊藤诚却道：“因为我的关系，照井前辈被迫卸掉指挥的职务，我是知道的，所以，在临走前，我特地向父亲提了建议，给照井前辈安排新的工作。”

    “毕竟，照井前辈的能力，大家都有目共睹，而且照井前辈也不可能甘心就这样一直赋闲吧。”

    说完，伊藤诚便看向照井龙。

    而照井龙也有点懵，这个二代怎么回事?

    难道真的是他误会了?

    不对劲，这中间肯定有猫腻。

    岁月的沉淀，让照井龙早已过了那种盲目相信他人的年纪，更何况是干这一行的。

    做任何事情，照井龙都会多想很多。

    他就下意识觉得伊藤诚没安好心，或许是先入为主的原因，但保持警惕总没有坏处。

    照井龙适时露出一抹笑容，蒙管假不假，总之这种时候笑就对了。

    照井龙道：“冒昧问一下，是什么新工作?”

    要是给他弄个后勤打杂，他恐怕会气得当场大喊很行。

    “西区的防线才刚刚建立，但一直没有足以担起指挥的人选，所以......”伊藤诚看着照井龙，后段没说，但大家都知道是什么意思了。

    整个城市的防线就被分为东南西北四个区。

    而他们所在的则是东区。

    至于西区，刚好和他们东区面对面。

    听到伊藤诚的话，除照井龙外，其他人都没怎么多想，一时之间紧张的气氛也随之轻松起来。

    虽然卸了东区的指挥，但又担起了西区的指挥，只是平调罢了。

    虽说没有升官，直接调出去什么的，但这个结果，放在眼下，已经够可以了。

    尾室隆弘用胳膊撞了撞照井龙道：“官复原职，难道不应该高兴吗？”

    照井龙看了他一眼，随后露出笑容。

    而心中，却升起了浓浓的担忧。

    这个结果看起来是不错，但重点是安排在西区。

    最新情报来看，没错的话，大量的异类AgitΩ正聚集在西区。

    而且，西区虽然与东区遥遥相望，是对门，可是从西区赶回东区，至少需要两天的时间。

    再加上城市处于瘫痪状态的原因，整个城市的信号也跟着瘫痪了。

    现代设备基本报废。

    如果东区出了什么事，他很难在第一时间知道。

    不妥啊。

    照井龙想要拒绝，甚至质疑一下这道调令的真实性。

    这时，会议室的门被敲响了。

    一名警员走了进来，快步来到照井龙身边，对着照井龙低声道：“议员大人说上面要把你调到西区当指挥。”

    听完，照井龙只能无奈的苦笑。

    好吧，这还真是上面的命令。

    或许，自己真的错怪伊藤诚了。

    照井龙想到。

    随后，照井龙起身道：“西区的情况也不容乐观，我也得快点赶过去。”

    伊藤诚点头，“我可以将我那辆车借给照井前辈用用。”

    “呵，谢了。”

    也不知是嘲笑还是什么，照井龙笑了一声，随后离开了会议室。

    一打开门，照井龙便被吓了一跳。

    门外，一左一右，两个男人鬼鬼祟祟的把耳朵贴在墙边，莫名的猥琐。

    “你们...在干什么?”

    “这不明摆着的吗？偷听啊！”沃兹正色道。

    “?”

    好家伙!长这么大第一次听见有人将偷听说的这么大义凛然。

    照井龙揉了揉脸，无奈道：“别听了，我给你们说事。”

    说罢，照井龙拉过沃兹和盖茨，来到角落。

    面对两人好奇的目光，照井龙叹道：“我马上就要到西区去了，接下来，这边就要麻烦你们了。”

    “等等。”沃兹皱眉问道：“为什么好端端的要去西区?”

    照井龙想的那个问题，沃兹同样在第一时间想到了。

    照井龙苦笑道：“上面的命令，我有什么办法?”

    “真实性验证过吗？”

    “议员大人那边也求证过了。”

    沃兹掐着下巴想了一会，也没想出个所以然。

    连照井龙这个当事人都找不到答案，更别说他一个外人了。

    犹豫了一下，沃兹道：“那就随时保持联系吧，伊藤诚我肯定会盯着的。”

    照井龙点头，“只能先这样了...不说了，我收拾一下东西，得赶紧去西区。”

    说罢，照井龙又快步离去。

    等照井龙走后，盖茨才开口道：“要我说，直接把这伊藤诚绑起来打一顿，是不是异类骑士，很快就知道了。”

    沃兹看了盖茨一眼，嘴巴动了动。

    从某种意义上来说，盖茨这个方法还是相当棒。

    但有个前提，前提他们在这之前并没有和照井龙等人相识。

    先不说异类骑士这个问题，就单说你把人拎起来打了。

    自己是痛快了没错，可随之产生的影响呢？

    能被派到这种地方镀金，无疑是想为以后的政途打基础。

    能获得这种照顾的，在家族内的地位肯定不会低就是了。

    而这些家族......

    真不是沃兹被网络小说荼毒多了，喜欢乱想。

    而是从伊藤家能霸道的把照井龙从位置上拉下去，就能一窥对方到底是个什么玩意。

    一但把伊藤诚打了，他是异类骑士还好，万一不是，等在后面的，很有可能是伊藤家的报复。

    普通人的报复，对假面骑士的确没什么用处。

    但假面骑士就没有亲人吗？

    假面骑士可以寸步不离的跟在亲人身边贴身保护吗？

    显然是不可能的。

    所以盖茨这个方法明显是行不通的。

    拍了拍盖茨，沃兹叹道：“你也正常点，别整什么幺蛾子，咱们就静静看着，看这小臂崽子会干什么。”

    沃兹有预感，照井龙一走，伊藤诚说不定就要暴露本性了。

    被否定了，盖茨就有点失望，嘴中不停的念叨。

    等伊藤诚开完会后，也临近了晚饭时间。

    一直在不远处等着的沃兹见状，立即凑到尾室隆弘等人身边，问道：“怎么样?那小子说什么了？”

    尾室隆弘摇头，眼中还有一丝难以置信。

    泊进之介道：“除了我们的工作职能有些许变动外，其它的基本都维持原样，或许，我们都看错伊藤诚了。”

    “不见得。”一直没说话的津上翔一开口了。

    他一直混在人堆中，以至于伊藤诚都没有注意到他。

    见几人看着他，津上翔一忙摆手道：“别看我，我只是单纯感觉，说实话，我看人其实还挺准的。”

    “行了，先去吃饭吧，里面做了三四个小时，倒是给我坐饿了。”尾室隆弘阻止话题。

    不过泊进之介又顺便问道：“前辈已经走了吧？”

    “半个小时前走的。”沃兹道。

    除了几个小弟外，照井龙也只带着一些行李，轻装上阵，收拾完打了声招呼便离开了。

    几人一边聊着，一边走进了临时搭建起来的小食堂。

    刚打好饭坐下，一旁就传来一道声音。

    “几位前辈，我可以坐这里吗？”

    几人抬头，却是一脸灿烂的伊藤诚。

    几个人下意识看向尾室隆弘。

    能力最强的照井龙走了，年龄加警衔最大的尾室隆弘自然成了老大哥。

    尾室隆弘干咳一声，道：“咳...坐，坐吧。”

    话说，他们刚刚才聊到伊藤诚呢。

    这家伙应该没听见吧？

    尾室隆弘瞥了伊藤诚一眼。

    什么也看不出来。

    要么没听到，要么是在装。

    尾室隆弘个人比较偏向后者。

    几个人收了声，伊藤诚看着几人，却没话找话，道：“哦，对了，这两位是?”

    伊藤诚看向沃兹和津上翔一。

    对于沃兹，他还有印象。

    照井龙给他说是打杂的...嗯，他已经23岁了，不是小孩子。

    还有津上翔一，开会的时候，他也确实没看到。

    不过一看到津上翔一，伊藤诚心中就升起一股警惕。

    直觉告诉他，这个男人很危险。

    至于沃兹，伊藤诚却看不出什么端倪。

    只是感觉很欠打就是了。

    尾室隆弘捏着手中的汤勺，在碗中随意的晃着，大脑却在快速思索，到底该如何回答。

    直接说两人是假面骑士?

    这个回答就很蠢。

    那该怎么说?

    要是照井龙，他会怎么回答?

    在尾室隆弘还在想的时候，沃兹却懒洋洋道：“你看你，之前照井龙不说了吗？我打杂的。”

    瞧着满脸写满不信的伊藤诚，沃兹压低声音，凑近他说道：“悄悄告诉你嗷。”

    “其实我是照井龙失散多年的亲哥哥。”

    “......”

    伊藤诚面无表情的看着沃兹。

    沃兹眨了眨眼睛，一脸真诚。

    “啊，嗯......”

    你多少岁，照井龙多少岁?真当他眼瞎啊!

    伊藤诚暗中捏了捏拳头，强行挤出一抹笑容，看向津上翔一。

    他就只当沃兹是精神病。

    尾室隆弘还没想出一个完美的答案。

    泊进之介却淡定的搂着津上翔一肩膀，一副好兄弟的模样。

    “这是我表哥，津上翔一，本来想让他跟着大部队撤离的，结果他不放心我，非要留在这，说要保护我。”

    津上翔一憨憨的笑着。

    伊藤诚督了一眼两人，比起沃兹的胡言乱语，这个算是正常。

    伊藤诚也没多想，快速吃完饭，对着几人道：“各位前辈早点休息，明天一大早还有一个会。”

    伊藤诚一走，这边又开始热络起来。

    “明天一早...啧，明天我也混进去看看。”沃兹道。

    尾室隆弘一笑，“照你所说，明天他说不定就会露出狐狸尾巴了。”

