    作为一个寄生于坊市的底层卑微散修，无论上面是谁，陈理都不在意，也改变不了。

    但生存其中，他还是或主动或被动的听到了一些小道消息。

    世上没有不透风的强。

    无论什么秘密，只要知道的人超过两个，便再也无法真正的保密，更何况，还是多个门派的联合行动，人多眼杂，本就很难保密。

    还没过几天，关于这场战争的传言，就已传的遍地都是。

    发动这次战争是周边三个门派的联盟，器物门只是其中之一，另外其余两家分别为还真宗，红山派。这次战争也不是想象中的真正大战，仅仅只是一次试探。

    据说，当初三艘飞舟上，还坐镇着三位金丹老祖。

    只是至始至终，长生派都没做出什么反应。

    也许是长生派的那位垂老的金丹老祖真出了什么变故，也许是另有谋划，也许是……但无论哪一种，毫无疑问，这片区域的动荡还没真正结束。

    陈理只希望这动荡不会再波及到‘绿河坊’。

    他有心远离这里，但想一想，路上也不见得比这里更安全。

    相比之下，在这里只要小心谨慎一点，战争时不主动掺和，嗅到危险时及时远离，反而更安全一些。

    ……

    “咕噜噜！”

    铁锅中炖着大块的妖兽肉，浓郁的香气弥漫整个厨房。

    陈理走进厨房，从大水缸中打了盆水，简单的擦了擦汗，洗了把手。

    然后走到灶台前，掀开锅盖，经过半个上午的小火炖煮，里面肉汤已被炖成奶白色，肉也被炖的半烂，他拿起一个粗瓷大碗，把锅里的肉，一一盛出。

    每块肉都有拳头大小。

    满满一大碗。

    浇上浓白的肉汤，再撒上一把青嫩喜人的野葱花。

    那馥郁的香味。

    连陈理都忍不住咽了下口水。

    妖兽气血旺盛，体魄雄壮，肉身之强大远超普通野兽，其肉对炼体之人最是滋补，但价格也比下品灵米要高，以他如今的饭量，他也只能隔天吃上一顿，和普通野兽轮换着吃。

    练了一上午剑，接着又画了张辟邪符，正是最饥饿的时候。

    陈理把肉放到桌前，也不顾烫，拿起一块大肉，就开始用力撕扯，别看肉似乎炖烂了，其实只是脂肪微融后，肉块稍稍变得松散，但其肉质依然充满着韧劲。

    牙口不好的，恐怕门牙都能崩断几根。

    他狼吞虎咽解决完整盆的肉，又端起比脸盆小不了多少的粗瓷大碗，把浓白油润的肉汤喝的一干二净。

    “舒服啊。”他摸了摸肚子，一时间感觉无比的满足。

    “要是每天能吃上一顿就好了！”

    放飞思绪，稍稍放松了一会。

    他连忙抓紧时间打坐回气。

    两个小时后，他缓缓睁开眼睛，第一时间又打开游戏面板，看上一眼。

    【姓名：陈理】

    【寿命：41/98岁】

    【境界：练气三层：37/100】

    【功法：长生功精通：210/400】

    【技能：】

    制符：清洁符精通：25/400；静音符熟练：100/200；指路符熟练：45/200；辟邪符入门：39/100

    法术：灵力弹指大师：965/1600;

    剑术：基础剑法精通：371/400

    【神通：无】

    他先是看了一眼境界。

    发现今天又加了一点。

    他掐指一算。

    “上次还是十天前！”他不禁若有所思：“随着长生功熟练度越来越高，自己的修炼速度也变得越来越快了，呈现加速状态。”

    “或许，突破练气四层会比想象的短。”

    然而还没来得及高兴多久，他眼角就看到了寿命变化，顿时什么心情都没了。

    “这是又老了一岁啊！”

    转而又想到今天是这具身体的生日。

    无人知道他的生日，更无朋友能庆祝，只有一死物游戏面板相伴，顿时又倍感凄凉。

    他间歇性的自怨自艾，伤春悲秋了一阵。

    但接下来，该干什么还是得干什么。

    几分钟后，他就开始练习今天的‘灵力弹指’

    ……

    傍晚，陈理出门找了个偏僻角落，解决五谷轮回。

    回来时，就发现隔壁已搬来了位新邻居。

    自赵婉君走后，这屋便空了下来，没想到这么快，就有人搬进来，他连忙上前见礼。

    “是我的罪过了，今天刚搬过来，都忙糊涂了，竟引得道友登门，应该我先亲自上门拜见道友才是。”

    “此话严重了，是我打扰了道友才对，希望以后大家能互相照顾。”

    两人很快互通了姓名。

    这位新邻居修士姓林名贵，年纪看着约莫五十多岁，长着一张富态的圆脸，脸上红光满面，神采奕奕，令人一望就印象深刻。

    “陈道友有福了，刚好有一炉丹药即将出炉，待会捎点回去。”林贵热情道。

    “道友还会炼丹！”陈理闻言顿时对他有些另眼相看，怪不得这里有股浓郁的药香。

    说实话，他还是第一次见有散修炼丹。

    炼丹和炼器一样，可不是一般散修能承受的。

    这是项门槛极高的技能，没资源，没师承，没有大量的灵石投资，根本想都不要想。

    “就是炼一些杂丹，不值一提，不值一提啊。”林贵轻抚长须，笑着谦虚道：“炼丹三十年，现在也只能炼制‘众妙丹’，‘升仙丹’这两种，惭愧惭愧！”

    可惜陈理一个都没听过，连忙又放低姿态恭维一番。

    见陈理懵懂无知，不知道什么是好东西，林贵就笑着道：“你看我现在状态怎么样？”

    “我看道友红光满面，精神健硕，气势逼人，状态自然是极好的。”

    “这是升仙丹的效果，只要嗑上一颗，世间烦恼皆消，无论清修打坐，还是念咒画符，都是效率倍增啊。”林贵一脸自得：

    “至于众妙丹同样妙不可言，和升仙丹相比各有千秋，到时候我赠道友一些就知道了。”

    “啊，不用不用，道友实在太客气了。”陈理神色僵硬，连连推拒。

    这丹药的效果……一看就不像好东西啊。

    “我和道友一见如故……”

    足足过了良久，陈理才摆脱热情的过分的邻居。

    只感觉有些心力憔悴。

    “这都什么人啊？”

