    龙也回到教室，过一会儿，三个少女也来了，三人的脸上都带着兴奋的红晕。

    一份情书而已，用不用搞成这样子啊！

    但想一想，以前自己这个年纪估计也是这个德性。

    好吧，年轻真好！

    雾岛京子觉得很害羞，又很丢脸，但内心也有一些高兴和兴奋，各种心情纠结在了一起，让她整个人都开始胡思乱想了。

    第1次收到情书，她的脑海里都是奇怪的想法，上课都没注意听了，被老师点名了好几次。

    那部魂不守舍的样子让龙也摇了摇头，果然恋爱中的少女都是没智商的。

    终于熬到了课间的时候，见子和真白两人立马围来，三个女孩子很兴奋。

    “京子，快点把信折开看一下”真白兴奋的说道。

    “现在吗？”雾岛京子有些难为情，她还准备回家之后再慢慢观赏了。

    “要是他约你午休的时候告白怎么办？”

    “这个……”

    雾岛京子有些犹豫了。

    在两人的怂恿下，很快就把那封情书拿了出来，在三人紧张的目光中，白色的信封拆开了，然后……

    “这是什么鬼呀！”

    雾岛京子大力的拍着课桌，剧烈的响声让全班同学的眼神都看了过来。

    龙也收回了看风景的目光，转过头来，在桌子上正有一张信，信上用着各种方块大小，红红绿绿的文学贴在上面。

    很明显，这绝对不是一封情书，没有哪个傻逼会把情书写成这样子的。

    见子和真白两人的脸色都有些尴尬，也有些慌乱，而雾岛京子很愤怒，完全没有注意到其他人的目光。

    “发生了什么事情？”龙也出声问道，他只看到花花绿绿的文字，但因为信是反过来的，他看不到文字的内容。

    听到了龙也的声音，雾岛京子回过神来，连忙把桌子上的信抓了起来，紧张的说道：“没，没有，没什么事情！”

    这慌张的样子，此地无银三百两啊！

    “有人向你下挑战书吗？”龙也问道。

    “什么挑战书！那是恐吓信！”雾岛京子生气的反驳道，一瞬间才反应过来，气嘟嘟的坐在了椅子上。

    见子和真白两人安慰着，事情都已经这样了，雾岛京子就破罐子摔到底，把事情说了一遍。

    这是一封恐吓信，或者说是一封诅咒信。

    龙也看了一下信的内容，内容很简单，要求收到信的人把这封信再发给其他五个人，如果不照做的话，收信人会遭遇到不幸。

    好吧，这么老土的诅咒让龙也都有些发笑，这差不多是几十年前的套路了。

    当然，雾岛京子生气的原因不是这个，她们本以为是一份情书，结果拆开是一封诅咒信，这强烈的反差让她心态不平衡了，这才爆发了出来。

    雾岛京子都快气炸了，哪个混蛋在耍我，一封诅咒信上面贴着个爱心，这是在整人！

    雾岛京子很生气很愤怒，她受不了了，她一定要找出幕后的指使者，给对方一点颜色瞧瞧。

    “见子，真白，还有坂本，你们三个帮我！”

    雾岛京子的眼神充满了怒火，三人看了看，点了点头。

    要找出这件事的犯人有些困难，信是放在学校的鞋柜里面，任何人都可以行动，而在学校里面又没有监控，这是件麻烦的事情，他们得找一下有没有目击证人。

    但早上的时候人很多，密密麻麻，要找到目击证人也是件麻烦的事情。

    雾岛京子拜托了很多人，拖了不少关系，浪费了不少时间，但都一无所获。

    午休的时候，雾岛京子生气地坐在了椅子上，连饭也不吃了，直接气饱了。

    龙也这时出声道：“算了吧，这是一个恶作剧而已，你又没有损失什么”

    “不行！”雾岛京子摇了摇头，“我从没这么被人这么整过，我一定要报复回来”

    这时脑袋一转，说道：“我想到了，这既然是诅咒信，我不相信只有我才收到了，应该还有其他人，我们询问一下，现在就出发”

    龙也三人只好跟着她一起胡闹了，大家四处询问一下。

    走在校园里，龙也无聊的看着周围的风景，准备回教室了。

    他刚才询问了一些学生，没有得到什么有用的情报，反而惹上了一些麻烦。

    龙也在班上的风评不是很好，但也仅限于班上，在其他学生看来，他是一个颜值超高的帅哥，帅哥美女出马总是会得到一些优待的，不少女同学还以为新的搭讪方式，一个个表示可以继续深聊哦。

    好吧，这看脸的世界。

    在摆脱了几个女同学之后，龙也有些厌倦了，这种情况无疑在大海捞针，算了，该回去教室了，雾岛京子的问题他已经尽力了，而且这只是一场恶作剧而已，只是雾岛京子一时气不过而已。

    这时听到一阵谈话的声音，声音是从校园里传来的，两个少女正在那里聊着天，其中一个声音很神气。

    龙也没有心情画，但她们说话很大声，龙也都听得一清二楚。

    本想离开，这时听到了神气少女的声音传来。

    “诅咒信的事情怎么样了？”

    龙也停下了脚步，好吧，没想到在这里得到了情报。

    此时他靠在了柱子上，眼睛看着外面的风景，耳朵都在倾听着，以他的耳力对方的聊天都能听得一清二楚。

    “搞定了，我已经把信封放进她的鞋柜里”另一个少女的声音传来，这个少女的声音有些弱气。

    “太好了，对于方什么反应，是不是很害怕很惊讶呢？”

    “不是，对方很羞涩”

    “羞涩？”神气少女时代声音表示很疑惑。

    “没错！”弱气少女这时有些得意，“她把这封信当成情书了”

    “等一下，这不是诅咒信吗？怎么变成情书了？”

    “因为我在信封上添了个爱心啊”

    “你这个家伙！”神气少女的声音传来，“你在胡搞瞎搞什么！诅咒信怎么可以贴爱心呢！”

    “我怕她不重视嘛，所以贴了个爱心，假装是情书，这样一定不会放过的”

    好吧，这说的有道理！

    龙也为她的脑回路点了个赞，这真是神奇的逻辑！

