    不管怎么说，英雄轨迹的原创角色的背景故事什么的，最终还是没有问题的。

    雪乃也不是那种会突然给你强行来扭曲剧情的写作者。

    类似藤田那种黄金手里剑骑脸还会输掉的剧情，雪乃是不会写的，那种“百年难得一遇的羁绊进化”被对方无伤干掉这种事情，基本是不可能出现的。

    虽然完善的剧本还需要修正和完善，但是就目前这个版本而言，英雄轨迹已经完全可以拿得出手了。

    而在搞定了之后，森夏现在就在腾出手来将这个游戏放到某东方大国去。

    某东方大国现在正处于互联网展的高峰，同样，这也是网吧展的一个高峰。

    在这年头，网吧大概是在1o元到15元左右。

    当然，如果不限定网吧，而是包括那些无证的黑电脑房的话，最便宜的也有1元到3元每小时左右。

    那些电脑房里面最常见的，大概就是星际争霸、三国群英传2、红色警戒以及毁灭公爵这类游戏。

    虽然有些不好意思，但是森夏的目标之一，就是这些黑网吧的用户。

    不过这种电脑室的容量很小，一般来说，也就是十台机器到三十台机器左右，所以想要凑足人数玩对抗是不行的，而且这种地方，想要上网玩耍，也基本不行，因为这些电脑房的电脑，基本都属于没有网络的那种。

    但是没有关系。

    因为森夏不仅仅提供了5V5这一张地图而已。

    现在森夏的计划和之前没多大区别，在游戏中，总共提供了五张地图。

    第一张地图叫做“虚空战场”，也就是剧情中的那个虚空战场，是5对5的对抗赛地图，这也是现在在欧美那边最火的一张地图。

    第二张地图叫做“澄海攻势”，讲述的是在幻境之海中的对抗，至于名字的话，森夏取名上是用了“澄海3c”的名字，算是一个小小的纪念吧。

    第三张地图的名字是“守卫炉心”，有一群原始恶魔不甘心这种所谓的“和平”，然后打破了幻想世界与虚空的缝隙，并且入侵幻想世界，想要将这个世界的敲碎成一片一片的，而幻想世界则前往缝隙准备将其修复，而这个时候，原始恶魔则会不断仅供。

    什么，你说这张图参照了守卫剑阁、魔兽地图天地劫以及守护雅典娜？

    不不不，森夏参考的其实是女娲补天……

    第三张地图最低一个人就能够玩，而最多人数则是6人，就算是电脑房，也是可以玩这张地图的。

    而第四张地图则是“面向未知”，这是一个合作探索类的Rpg，讲述的是幻想世界与原始恶魔现了一些怪异的生命，这些生命兼具了生命体的特征和原始恶魔的强大，于是他们派遣了探险队来进行探索。

    这是一个合作向的Rpg。

    事实上，森夏最初是想要使用算法，将这张地图变成拥有随机元素的探索类Rpg，但是在短时间内，想要做到这一点并不容易，所以森夏不得已只能选择放弃。

    什么？你说这个地图是参考星际？

    不不不，森夏参考的其实是一本名叫《大剑》的漫画而已，就连这种怪物也叫做“吞噬者”。

    这是一个最多四个人探索的Rpg游戏，流程大概45分钟到1小时左右，玩家去电脑房，大概便能够玩上一两局。

    第五个地图则叫做“地狱前线”，那些吞噬者比原始恶魔更加恐怖，它们所到之处只有毁灭与寂静的黑暗。

    这个地图的剧情紧接第四个地图最后，小队现了这些吞噬者的源头，他们决定继续前进，如果这个时候不去将源头抑制，等这些吞噬者成型之后，一切就都晚了，所以他们踏入了虚空，朝着敌人的老巢而去。

    这个Rpg是战斗型Rpg，和前面那个探索型Rpg不同，这个地图大部分都是紧张的高强度战斗。

    不过和之前那个探索Rpg相比，这个战斗Rpg的游戏时间大概在3o分钟左右，如果是专业的掐秒数据流的队伍，甚至2o分钟通关也是可能的。

    “五对五这张地图，我觉的在网吧应该玩的人比较多，但是在游戏室之类的地方，我觉的后面三张图玩的人可能会多点。”

    说这句话的人是小马哥。

    既然是和某东方大国的人见面，这其中当然少不了找小马哥帮忙了。

    森夏今天就在小马哥这边讨论这个游戏。

    “嗯，我当初的设计差不多就是这样。”森夏点了点头，和小马哥说的一样，他的想法就是这样的。

    “国内的情况我都有些不了解了，这话不是我说的，是国内公司那边调查后的结论。”小马哥摇摇头，他表示这并不是他的推论，而是国内那群人的推测。

    “那说明某东方大国的人才还是挺多的嘛。”森夏微笑着，“现在那边就是个跑马圈地的时候，QIcQ这东西也赶紧弄上才好啊。”

    听到了森夏这句话，小马哥的脸上涌现了一股抑制不住的笑容。

    QIcQ现在在某东方大国和日本都运行良好，在某东方大国虽然一直在亏钱，但是用户数量激增，现在不说国内第一，至少前三是妥妥的。

    而在日本，QIcQ则帮助小马哥让公司产生了盈利。

    不得不说，世嘉真是一个散财童子，对于森夏他们公司的展，世嘉真的是帮了大忙了。

    “夏森你搞的这些游戏，差不多都是单机吧。”小马哥忽然想到了比较微妙的一个地方。

    “准确来说，是局域网游戏。”森夏简单说道。

    森夏说的这一点，小马哥当然知道了，但是他奇怪的不是这个地方：“但你让我们搞的都是网络游戏？”

    “很简单，这种游戏的装机量能上去，但付费率一定上不去，就算是有一百万人玩这个游戏，但付费人数只有一千人，然后一个游戏，只有一万个人玩，但一万个人都花了钱，你觉得哪个赚得多？”

    听到森夏的话，小马哥明白了。

    “懂了。”他点了点头。

    ……

    嗯，没错，一开始吐槽的就是最近的口袋妖怪的剧情，藤田飞妈啦！

    今天有点事情，所以更新有些晚，还有一更明天……(未完待续。)