    听着【灼热地狱之主】与【九重地狱之主】那没有什么头尾的交流。

    周围的侍女，固然心中有着各自的想法，也有着不同的野心。

    但是，任凭她们有着何种打算，她们在暗自偷听许久后，终究还是满脑子的雾水。

    就如一块完整的拼图，被拿到了其中极为支离破碎的几块碎片一样。

    不能说什么都没有得到, 但又谈不上得到什么实际的东西。

    至于更远处，那些站得跟木桩一样直，心中的心思却比圆盘立交桥还要弯与绕的中高层【地狱魔鬼】，却是在偷听一些谈话内容后，通过自身所掌握的情报，勉强的拼出了一些信息。

    比如：【九重地狱之主】默认了【灼热地狱之主】对【托瑞尔世界】下手的打算。

    ‘这是强强联合？’

    ‘亦或者是别的什么？’

    对自身的猜测，尚且有着不大肯定的他们，也是因此延伸出了不少的稀奇古怪想法。

    一时间, 就算整座宫殿里面唯有奥尔蕯迦与【阿斯摩蒂尔斯】正在说着话, 除此之外再无别的动静。

    但是，在更深层，却有着不知多少个家伙在动着各自的歪心思。

    野心、欲望、贪婪……

    种种的负面情绪，由于不可见的气流与毒蛇，在宫殿中肆意的流转不休与不断盘旋。

    而奥尔蕯迦与【阿斯摩蒂尔斯】虽然心中对于情况清楚无比，却也是没有因此产生出任何不满或者恼怒。

    哪怕，在这群家伙中，有着少数几个野心充沛者想要造他们两个的反也一样。

    毕竟，于他们两者来说。

    整个【九重地狱】之所以会存在着这般情况，本身就属于是他们的授意与影响在作祟。

    究其原因，则是因为这片野心勃勃的阴狠歹毒之地，能够让他们感受到不少别出心裁的乐子……

    如果说【无底深渊（dnd位面）】的人文风情属于是相对的直来直往，大家不服就干，没有太多的规矩与束缚, 好似是纯粹的露天决斗场，不管看到谁, 砍就完事了！

    所谓的进阶与变强，全看个人努力与运气，死活大都是能看命。

    而【九重地狱】的人文风情是则为之完全不同，这个地方的人文风情，要是说得直白一点，那就相当于某种意义上的官场。

    充满了规矩与束缚，一切都显得格外的规范化。

    例如所有的中上层【地狱魔鬼】其实都有着各自的职责，而且地位一个萝卜一个坑，需要有位置又被更上层给提拔，才可以去担任与晋升，全然不是单单靠着努力与资源就能够顺理成章的晋升，会被各方面的限制所影响。

    因此。

    各种在【地狱魔鬼】数量为数众多，晋升位置又数量不足的情况……某些事情自然也是不可避免的应运而生，阴奉阳违、欺上瞒下、背刺领导、出卖属下、搞潜规则、收取行贿……更是自动成为了所有【地狱魔鬼】的常规操作，毫不客气的说，要是连那套流程都玩不透的话那么，基本上这辈子也就晋升无望了，当个底层马仔便是极限。

    相对的，能够突破重重阻碍，一路靠着各种手段与阴谋诡计晋升至更高层地位者，也势必会显而易见的拥有着自身的特点与专长。

    哪怕他（她）平日看起来再怎么的废物也一样。

    就如某些贪官。

    谷塞

    明明看起来就很废物，没学历、没长相、没家世、连言语间的谈吐都很捞，充满了股城乡结合部的味道，甚至智商也属于是中等偏下的水平，很让人怀疑这家伙为什么能够当官，但对方就是硬生生的可以做到官居高位，达到绝大部分人一辈子都可望不可及的程度。

    而他们能够做到官居高位，这种事情的结果，本质上就已然说明了对方有着某种很有用的特点。

    比如说擅长揣摩上面的心思，又或者擅长主动背锅什么的。

    全然不可能像绝大多数普罗大众与中下层人员那样什么拿得出手的特点都没有，哪怕那是一种听起来有点歪门邪道的特点……

    相对来说。

    比起竞争环境要更加文艺与柔和一点的官场。

    【九重地狱】里面的这群中高层【地狱魔鬼】，完全堪称是各种贪官污吏的究极合体精华。

    不止天性阴险歹毒，个体力量也讲究能打能抗，从单挑到领兵打仗，无一不精，甚至还可以搞魔法研究与心理学研究！

    并且，最重要的是全都极度不要脸，性格谄媚无比，擅长揣摩圣意，一个个犹如终极舔狗的化身，属实是身负不少技能！

    因此。

    奥尔蕯迦与【阿斯摩蒂尔斯】也是十分喜欢【九重地狱】这般人文风情。

    觉得那一个个的家伙，倒也称得上是一个个的人才……不对，应该是魔才。

    可以替自己那朴实无华的日常生活增添点滋味。

    在这种乐子面前。

    那群【地狱魔鬼】的不臣之心、脑生反骨、背刺传统、二五仔性格……自然也就成为无关紧要的小事，根本不值得在乎。

    甚至。

    奥尔蕯迦与【阿斯摩蒂尔斯】在心里还很期待着，在这数量广大的【地狱魔鬼】里面，可以孕育出几个别出心裁的超级二五仔，尝试着推翻整个【九重地狱】的现有规则，树立一套全新体系什么的……

    要是真有【地狱魔鬼】有着那番想法，并且成功做到整件事情。

    那么，这个【九重地狱】，某种意义上而言，倒也算是完成了它之所以会诞生的真实意义。

    让【阿斯摩蒂尔斯】这个【创造者】，看到了真正的乐子！

    但很遗憾。

    截至目前为止，奥尔蕯迦与【阿斯摩蒂尔斯】并没有发现那种盖世魔才。

    或许。

    在那无限漫长的未来里，也大抵是看不到了。

    毕竟，为了寻求趣味性。

    【阿斯摩蒂尔斯】与奥尔蕯迦并不会特意的留手，更不会什么都不做的等着对方搞事。

    而是会按照游戏规则去赋予对方各种挑战。

    一个不注意，就把对方给活活按死，才是事情最大的可能性……

