
陈书岩回房用了早膳，收拾妥当后又遣了小厮去喊周大人，周大人倒是很快就过来了，只是他满脸的纠结和幽怨实在太过明显。

陈书岩一瞧，就弯了嘴角，看着他笑意然然，"周大人，刚才我仔细的想了想，让手下去查，最终只是听个报告，始终不如自己亲眼所见，所以我打算自己去看看周围的河流，还望周大人陪同。"

周大人皱了皱眉，然后很快就松了开，他拱手道，"陈大人有兴趣自己亲自前往，下官自然是要陪同的。"

"那好，我已收拾妥当，事不宜迟，周大人带路吧。"陈书岩对他点了点头。

周大人转身立在他的身侧，带着满脸的纠结做出了请的姿势。

陈书岩心情大好的走出了大门。

朗州是个典型的，到处遍布着河流的水城，城内大小河流仔细计算起来多达三四十条，若是一一查看，需要耗费的时间恐怕不少。

陈书岩倒是不着急，可朗州却等不了啊，昨天阴天，今天小雨，指不定什么时候又会爆发一场水患。

陈书岩看了几条小的河流后，直接就叫周大人带他去了城内最长的主线河，淮河。

他昨夜在书中看到，这条淮河是一条完全遍布朗州的河流，有许多小河都只是它的分支。

擒贼先擒王，既然没有那么多时间浪费，倒不如把精力多花在这条主线河上。

书中说过这条河流较为宽大，可当陈书岩站在略高的岩石上，看着下面一阵又一阵的波浪拍击岸边时，还是有些惊讶。

"前几日才出过水患，现在水虽然暂时退了下去，但是这里的水势还是比较惊险。"周大人看着动浮剧烈的淮河，悄无声息的叹了一口气。

陈书岩看了看淮河，也是微皱起了眉头，这水势大到这样的地步，想要知道这河流到底出了什么问题，恐怕并没有那么简单。

"水坝上有什么问题吗？"陈书岩盯了淮河半晌，忽然开口。

周大人也看着淮河，细细思量了许久才摇头，"下官认为现在的这个水坝应该是最适合淮河的，之前有个赈灾大人曾想过改建水坝，可却险些引起更大的水灾，下官见到不对，连忙改回现在的这个，这才勉强的制止了那次水灾。"

那次的赈灾大人也是想到了水坝问题，于是拿着太上皇曾治理江东水患，改建其水坝的图纸，让他们按照那个来改建淮河的水坝，当时他也没有办法，就听了他的，未曾想险些酿成大祸。

"那现在淮河使用的水坝大抵是什么样的?那位大人让你们改建的水坝又是如何？"陈书岩抿了抿唇，一脸的思量。

淮河的水坝已经建造多年，当年他来到此处当官时，这里大抵水坝就已经在了，他本也不知道水坝的具体情况，倒是后来改回水坝的时候，他下了一番苦功夫，倒也大概的了解了这水坝的大致情况。

周大人看向淮河，略带几分感慨的开口，"淮河现在使用的水坝位于淮河下游，有取..."

周大人稍顿，后悔不已道，"可那大人让我们改建的水坝，给的是太上皇当年治理江东水患时，改建江东水坝的图纸。"

太上皇便是先皇，先皇虽说晚年昏庸无能，可年轻时也的确为百姓做了不少好事，亲治江东水患就是其一。

可他改建的江东水坝的最大特点就是提高了水坝的高度，淮河的河岸低，按照江东水坝改造淮河，这不是照猫画虎吗?

陈书岩眯着双眼又仔细的看了看淮河，波涛不断的淮河如同一个叛逆的孩子，时不时的把水甩上岸，极其难以掌控。

他忍不住的皱起了眉，治水的内容他真的了解不多，这么实打实的状况更是从未见过，看着这淮河，他真不知道从哪里下手，这种感觉真不好...

"我们先回去吧。"陈书岩抿了抿唇，开口提议道。

周大人轻声应了下，两人就离开了淮河。

走回大街上，依旧是漫天漫地的湿和...空?陈书岩看了看街道，门府禁闭，荒无人烟，的确是空空荡荡的。

这水灾给朗州造成的影响还真不小啊...

"我们看你们可怜，好心好意请你们去喝些薄粥，吃些饼，可你们居然拿走了我们家所有的饼，那是我们家唯一的吃了了啊，天可怜的..."一个女人扯着大嗓门，喊的格外响亮。

陈书岩扬了扬眉，看向了那围着不少人的地方。

周大人皱起了眉，走了过去，站在人群外的他本想挤进去，陈书岩却一把拉住了他，对他摇了摇头。

周大人奇怪的看着陈书岩，见他没有松开自己的想法，便也放弃似的站在了人群里围观，这些上位者的心思，他总归是琢磨不透的。

"陈婶子，我们没有拿..."一个面如菜色的妇女面对着不停的言语攻击，终于忍不住开了口。

那先前大喊的是个胖胖的妇女，她见她反驳，更加生气，插着腰就道，"没拿?只有你们一家进了我们家，你们没拿难不成是那饼自己长脚跑了不成?"

那胖妇女旁站着一个少年以及一个面容冷峻的男人，他们的对面也站着三个人，女人和男人皆是面色苍白，毫无缚鸡之力的样子，还有一个女孩子也看着年龄不大，怯怯的躲在父亲身后，一动不敢动。

怎么看都是对面那家身处弱势，难道真是水灾把人逼到绝境，壮人胆了?陈书岩绕有兴致的看着。

"平桂，秋意，我家婆娘说话虽不中听，但说的也没错，你们若是真拿了就拿出来，大不了我们平分，这...我们家中真的没有一点事物了啊。"那冷峻的男人走上前，说的虽和那胖女人一个道理，但中听了许多。

"咳咳咳，陈兄，平桂一直将你和嫂子当做亲人，怎么可能做出这种事来?"面色苍白的男子摇摇欲坠的朝他们了走几步，满脸痛苦。

冷峻的男人听完他的话一怔，站在原地不知如何反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664801"  chaptername="第一百九十四章  实地考察">加入书签</a>
</div>
