    (226）费尔南多这么说只不过是在虚张声势，吓吓谢文东而已，战争不是游戏，一旦展开，不是说结束就能结束的，而且前方伤亡重大，官兵心生仇恨，都已沙红了眼，即使费尔南多下达撤退的命令，前方的战斗人员未必会很快执行。 ，。

    谢文东现在不管那么多，也不管对方是不是在故意诈自己，他微微一笑，摇头柔声说道：“总理先生不能撤兵！”

    “为什么？”费尔南多感觉好笑地看着谢文东。

    谢文东耸耸肩，说道：“没有为什么，我说不能，就是不能！”

    听闻这话，费尔南多火往上撞，再抑制不住肚子里的火气，脸色阴沉似铁，冷声说道：“谢先生，我想你忘记了一点，安哥拉的总理是我，而不是你！”

    谢文东站起身形，向前走了两步，双手一扶办公桌的桌案，说道：“没错！你是安哥拉的总理，你也能觉得安哥拉许多事，不过，有件事恐怕是总理先生未必能决定得了，”

    费尔南多一愣，凝视谢文东，凝声问道：“谢先生这话是什么意思？”

    “经济！”谢文东双眼一弯，笑眯眯地说道：“如果我将东亚银行里的安哥拉国债全部抛出的话，我想，总理先生就不会在这里坐得这么安稳了吧？”

    闻言，费尔南多脸色顿变，下意识的也站起了身形，两眼眨也不眨地盯着谢文东。

    只见他这副表亲，谢文东便已然明白了国债的重要性，借着他昨天从德拉柯那里得到的信息，他又继续悠悠说道：“如果我把我手里的那些国债过不抛出，结果会怎样？安哥拉的货币将会大幅贬值，国家信誉也会随之破产，外资撤留，进出口全面下降，社会通货膨胀，我先，到那时总理先生不仅在椅子上坐不稳，恐怕连整个安人运政党都会受其牵连吧？那时，总理先生可就不仅是安人运的罪人，也会成为整个安哥拉的罪人，不要忘记，当初是你把安哥拉国家银行的股份卖给我的！”

    费尔南多突然觉得脑袋喔了一声，如同被五雷灌顶了一般，愣在原地，表情惊骇，呆滞，直勾勾地看着谢文东，久久无语。

    他如此反映，另谢文东心中更是有底，身子微微前探，对上费尔南多的目光，柔声问道：“总理先生，现在，你还想求和吗？”

    普通！费尔南多像是泄了气的皮球，身子晃了晃，一**又重重地坐回到椅子上。所谓养虎为患，这就是养虎为患！当初费尔南多为帮谢文东得到安哥拉国家银行的股份费了多大力气，现在倒好，谢文东反而借此为依仗，转过头来要挟他。

    正如谢文东所说，他一旦把安哥拉的国债大量抛售出去，安哥拉的经济会受到沉重的打击，而费尔南多也难逃其就。

    静！办公室里一下安寂下来，单气氛的沉重却令人有喘不上气的感觉。

    不知道过了多久，费尔南多回过神来，身为总理多年的他，应变能力也是极快的，他没笑硬挤出笑容，冲着谢文东连连摆手，说道：“谢先生不要生气嘛，我只是和你开个玩笑，赞比亚军经常在边境挑起事端，打死打伤我方无数的边防军，我也希望能利用这次机会好好教训一下他们，顺便也彻底解决安赞之间的领土纠纷问题！”

    小文东心中暗笑，这个费尔南多转变还真是够快的！不过这也正事谢文东最想看到的结果。他微微一笑，提起裤腿，又慢慢坐回到椅子上，含笑说道：“如果是这样，我想我和总理先生还有继续合作下去的必要。以后需要找总理先生帮忙的事情依然有很多，该给总理先生的，我绝对不会吝啬，不过总理先生如果想得寸进尺，或

    许想依仗什么来要挟我，那么，对不起，总理先生恐怕不仅什么都得不到，甚至连你的职位都未必能保的住！话到最后，谢文东脸上笑容消失，随之布起一层寒霜，两眼咪成缝隙，但是却遮掩不住其中那精光四射的锋芒。

    费尔南多身子一震，这样的谢文东他还是第一次看到，那么高高在上，见识渊博的费尔南多也被谢文东犀利的眼神吓了一跳，脸上黑漆黑漆的肥肉直颤动，下意识的微微垂头，避开他的目光。

    谢文东注视着费尔南多片刻，随后抬起手来，看眼手表，站起身形，说道：总理先生，该说的话我已经说完可，我要表达的意思总理先生想必也应该明白了，我还有事。先告辞了！说完话，他扶了扶衣襟，转身想外走去！

    费尔南多想说话，可话到嘴边，却一个字都没涂出来，眼睁睁的看着谢文东大摇大摆的走出他的办公室，他在椅子上静静坐了好一会，长嘘口气，同时皱着眉头，擦了擦额头的虚汗。

    谢文东以安哥拉国债为要挟，可以说是正中费尔南多的要害，真若是撕破脸来，谢文东倒是没什么，只是损失一些资金和在安哥拉的利益，而费尔南多则不额按，不仅总理位置保不住，连整个安人yunzd都会陷入极大的危机之中。到那时，很多人都不会放过他。

    这次会面，是谢文东和费尔南多次针锋相对，同时也彻底扭转了两人之间的关系，如果说以前费尔南多对谢文东客气有加，是因为他口袋里的钱，那么现在，费尔南多对谢文东又多了一层顾虑，而且还是很深的顾虑。

    安赞zhan争越演越烈，随着全面的爆，国力的重要性随之逐步显露出来，安哥拉军的后勤保障极为完善，前方出现损失和消耗，后方可源源不断的进行补给，而赞比亚虽然是本土作战，但是由于国力虚弱，饥荒严重，加上饭zf倾向安哥拉，使之阵线被突破，防疫也一再向赞比亚的内6压缩。

    战争打到这重程度，人们都已可以断定，安哥拉的取胜只是时间问题。

    见安赞之间的战争大局已定，安哥拉总理费尔南多又在自己的控制之内，不会再生变数，谢文东不想在安哥拉继续耽误时间，准备起程返回中国。

    这天，清晨，谢文东正准备去东亚银行找李晓云，详细查查东亚银行所掌握的安哥拉国债数目，好做到心中有数，马戈伊找上门来，同时还带来一为四十多岁的中年黑人，这名中年黑人是光头，身材不高，身体十分肥胖，圆圆的脑袋和身子，远远看去，活象一个大黑球。

    此人虽然其貌不杨，但是架子可不小，脑袋杨的很高，身边还跟有数名身材健壮的随行人员。

    到了别墅的门口，马戈伊含笑向中年黑人低语了几句，然后敲敲房门，推门而入。

    此时谢文东正在边看英文版的报纸边吃早餐，在餐桌的左右还有杰克，关峰，田启等人。

    谢文东的英语口语不错，但是读起字来有些困难，不时询问身边的杰克，后者倒也是有问必答。

    见马戈伊来了，谢文东呵呵一笑，稍微晃晃手中的报纸，说道：“马戈伊先生，来的好早啊，还没吃早饭吧？坐下来一起吃！”

    马戈伊快步向前，低声说道：多谢谢先生，我已经吃过了。顿了一下，他又压低声音的说道：谢先生，我带来一个人。

    哦？能让马戈伊领到自己这里的人肯定不简单没，谢文东好奇的挑起眉毛，问道：什么人？

    是个赞比亚人？马戈伊轻声说道：这人名叫乌那卡洛，是当地反zf武装势力较强一股的负责人。

    呵呵！谢文东忍不住笑了，反问道：是赞比亚反zf武装的？同志是怎么到安哥拉来的？

    马戈伊正色说道：乌那卡洛一直在为安军提供帮助，他来安哥拉的目的主要是为了和zf谈判，他为安军提供帮助，推翻现任zf，回报就是安哥拉扶植他上台重新组建zf！！

    谢文东对z治这方面的勾心斗角没兴趣，问道：那他来找我又是为了什么？

    马戈伊耸耸肩膀，说道：他没有告诉我，只想和谢先生亲自谈。

    谢文东放下报纸，略微朱墨了一会，说道：“那好，让他进来吧”

    是！谢先生！马戈伊答应一声，转声走了出去！

    时间不长，他将那位中年黑人领了近来，对于别墅内部的华丽，中年黑人显得很意外，目光不时飘向左右。马戈伊在他旁边呵呵一笑，伸手说道：“这位就是谢先生！”

    顺着马戈伊手指的方向，中年黑人抬头一瞧，正好对上谢文东亮晶晶的眼睛。

    两人互相打量了对方一番，随即走到一起，礼貌性地握了握手，中年黑人咧开大嘴，抢先用流利的英语说道：“我对谢先生是仰慕已久了！”

    想不到这个矮粗胖的中年黑人能说出一口标准的英语，谢文东倒是有些惊讶。他不知道，作为曾是英殖民地的赞比亚，其官方语言就是英语。( )

