    苏小雨是墨流苏在东阳大学最好的朋友，也是室友。

    她也是校花级别的大美女，性格活泼爽直。

    从一开始，她就对苏牧很有意见。

    哪个女孩子愿意看到自己闺蜜喜欢的男人朝三暮四，同时和几个女人纠缠不休？

    从一开始知道渣男苏，她就狠狠的骂了墨流苏一顿。

    但是墨流苏偏偏还一脸甜蜜的说什么，我喜欢他是我的事，与他无关。

    这把苏小雨气得胸围都大了一圈。

    其实苏小雨对苏牧，也有一种极为复杂的感觉。

    鄙视他的人品，羡慕他的才华。

    眼看着气氛也烘托到位了，苏小雨挑衅的看着苏牧，说道：

    “渣……歌神，就这样喝酒没意思，不如，我和姐妹们陪你玩玩游戏如何？”

    墨流苏有些心虚，其他四个女生却是跃跃欲试，纷纷鼓掌表示赞同。

    苏牧立刻就嗅到了阴谋的味道。

    好啊，这几个小妞儿，肯定是来之前就事先约好了，想要自己出丑，来给墨流苏出气，惩罚自己脚踏几条船。

    楚南也立刻带头起哄：

    “牧少，跟她们玩，我有个建议，你输了喝酒，女孩子输也别喝酒了，毕竟喝多了不好，她们谁输了谁亲你一口，如何？哈哈哈。”

    赵牧霆立刻附和：

    “我举双手赞成南少的提议，牧少，你可不能怂啊。”

    秦沛扬故意嘿嘿一笑：

    “那怎么亲得先说好，亲哪里？”

    白子画笑骂道：

    “你傻逼啊？当然是亲脸啊，你还想亲嘴啊。”

    苏小雨和她几个姐妹有点傻眼了。

    节奏怎么被人带跑偏了呢？

    原本计划，可不是这样的啊。

    亲一口算什么破事？

    这一群臭男人，恶心下流胚，看起来衣冠楚楚，原来全都是衣冠禽兽啊。

    狗屁的东阳四大公子，我看是四大流氓还差不多。

    没在场的墨寒要是知道自己遭受无妄之灾，从公子变成了流氓，一定会郁闷死。

    苏牧横了几个起哄的家伙一眼，正要说话，苏小雨却一咬牙，抓住面前的酒瓶子狠狠一顿，说道：

    “谁怕谁啊，不就是亲一口么？就当提前几年练习亲儿子了，来吧，谁不来谁是小狗。”

    楚南等人一愣，随即哄堂大笑，

    墨流苏也笑得满脸通红，伸手狠狠在苏小雨的后背上打了一下。

    苏牧郁闷得想吐血。

    今天晚上和这个小妞儿暗地里交锋了好几次，每一次都是以她胜利结束。

    尼玛这句话太狠。

    小爷从小就是孤儿，活了二十五岁，却突然冷不丁多出来一群小妈，这谁能受得了？

    为了尊严，也必须不能赢啊，给自己赢一群小妈算怎么回事？

    他轻轻一笑，然后转身招呼老板：

    “老板，给我搬十箱冰啤来，就放在我身后。”

    老板笑眯眯的去搬酒，他又扫了几个女生一眼，一副风轻云淡的模样：

    “放马来，不管你们玩什么游戏，今天我要是赢了一把，就算我输。”

    这话说得极为拗口，苏小雨却反应最快，怒道：

    “渣男苏，别以为老娘我们输不起，有本事，拿出你的真实水平来，千万别说你故意放水，我们不吃这一套。”

    楚南在一边煽风点火：

    “对对对，牧少，哪有你这样的？你得让女孩子有点游戏体验啊。流苏小姐，你不会介意吧？”

    墨流苏俏脸绯红，一双眼睛却极为明亮，她已经知道了楚南的身份，但是并没有点破：

    “我当然不会介意啊，苏牧，我也要玩，我们六个对你一个，你敢不敢接招？”

    群起而攻之，苏牧只能败下阵来，举手投降：

    “其实我不太会玩游戏，只会剪刀石头布，要是玩这个呢，我勉强还能应付一阵，其他的我坚决不玩。”

    苏小雨死死盯着苏牧：

    “那我们就玩这个，既然玩这么大，你输了必须喝三瓶，我们输了，就亲儿子一口。”

    说完，苏小雨一脸得意洋洋的看着苏牧，眼中全是挑衅。

    苏牧这个气啊。

    “来，开始吧，你，给我排到最后去。”

    苏牧一指苏小雨，然后笑嘻嘻的对墨流苏说道：

    “你倒数第二。”

    游戏从苏小雨楚南身边的女生开始。

    “剪刀石头布。”

    苏牧和她都是剪刀。

    “剪刀石头布。”

    第二把，依然是平局。

    气氛变得紧张起来。

    第三局还是平局。

    所有人都盯着两个人的手，女孩子出手越来越快，苏牧也装着一脸认真，其实心头乐开了花。

    小样儿的，就你们那出手的速度，在小爷面前，等于慢动作当中的慢动作，我想赢就赢，想输就输，想要平，能平到你们怀疑人生。

    最终，在第九局的时候，苏牧输了。

    女生尖叫一声，捏着拳头差点仰天大笑，又蹦又跳的样子，看得周围的牲口们直流口水。

    苏牧反手拎起三瓶啤酒打开：

    “是时候表演真正的技术了。”

    他直接张嘴，灌了下去。

    三秒钟。

    一瓶酒见底。

    三瓶酒一共九秒钟。

    楚南等人全部看傻眼。

    尼玛。

    牧少肚子里是有一台水泵么？

    其实楚南也是个高手，他的师傅就是古武者，一身实力很强，喝酒这种事对他来说，五六斤白酒丝毫不是问题。

    但是今天晚上，他也喝到了三分酒意。

    可苏牧这种喝法，就太吓人了。

    在慢摇吧的时候，苏牧其实没少喝，至少他们在贵宾区点的烈酒，苏牧就喝了差不多一半。

    再到这个烧烤摊上，啤酒苏牧一个人就喝掉了至少三十瓶。

    问题是，他从未上过厕所。

    这种消化能力，太尼玛吓人了。

    只有楚南知道原因，并且为之震惊。

    老板，是以真气化解了酒精和水份。

    真气，妥妥就是古武者的标志啊。

    自己这老板，到底拥有何等惊怖的背景？

    他为什么偏偏喜欢在世俗厮混？

    苏牧这边已经开始了和第二个女生PK，结果不言而喻，还是他输。

    一直输了四次，十二瓶啤酒下肚。

    轮到墨流苏，苏牧直接一把就秒了她。

    “啊？”

    墨流苏顿时一脸蒙圈，然后噘着嘴有些可爱的看着苏牧，脸上越发绯红了起来。

    苏牧贱兮兮的侧脸歪头，指了指自己的老脸：

    “来吧，亲吧。”

    这一幕让远处的翠姨双眼喷火：

    “狗东西，无耻！”

    她丈夫却在一边慢条斯理的撸着串喝着酒，一脸激赏的表情：

    “这小子，是个大才。”

    翠姨终于爆发：

    “你给老娘滚下去。”

