    他大是吃惊。

    原本以为，这具身体宛如一个空壳，魂魄进入之后便能主宰，魂魄想离开便能轻易离开，因为当初巡天牒一到时间便直接脱离这具身体返回天外天。

    所以他一直没想过这具身体真受伤会有什么后果，顶多魂魄离体，宛如从没出现过这魂莲罢了，却没想到，一旦这具身体受伤虚弱，魂魄也跟着虚弱。

    照这么下去，肉身死去的话，是不是魂魄也跟着消散？

    想到这个他凛然，思维电转想着解决之法，顾不得再怜惜这具身体，魂魄虽珍稀，却还有机会得到，魂魄却再没有机会。

    他心念一动，便想返回天外天，却发现竟然魂魄无法离体。

    这一下他更加凛然，看来这具身体无法抛掉，必须赶紧的修复伤势，偏偏此伤又很难好，想用枯荣经催动其恢复，需要很长的时间。

    而这段时间内，他恐怕无法回到天外天，孙明月一定会担忧着急，可惜却不能传回消息去，有无上金刚为沟通，两人彼此气息相连，但自己在这里却被隔绝，无法感应。

    他身形如电，宛如一缕轻烟眨眼功夫消失无踪，消失于程温川他们视野。

    程温川他们顾不得再追楚离，来到了那青年身边。

    这位寻志天可是神教内的天才，能够以百岁之姿驭剑，绝对是罕得一见的奇才，是神教未来的栋梁，真要殒落于此，那便是他们的罪过。

    而其兄寻志华虽也能驭剑，却是年纪大了才掌握，与寻志天不可同日而语，寻志华受了伤，他们并不担心，修为深厚之极，很难杀死，而寻志天受了伤，他们却担心无比。

    寻志天驭剑是凭着一股锐气与天才，修为却不够深厚，真被重创便有性命之忧，真要死在这里，他们都是天阳神教的罪人。

    “小寻天使？”程温川轻轻扶他倚在树身，蹲下来低声道：“小寻天使？”

    寻志天缓缓睁开眼睛。

    程温川松口气道：“小寻天使，不要紧吧？”

    寻志天目光渐渐凝聚，扭头四顾。

    程温川忙道：“大寻天使不要紧，已经醒过来了。”

    寻志华身体强横，纵使受了重伤也能挺过来，已然醒来，他们都不担心。

    寻志天道：“那家伙呢？”

    他声音干涩无比，好像很久没喝过水一般。

    程温川平庸的脸庞仍旧一片平静：“逃掉了。”

    “追不上？”寻志天问。

    他相貌俊朗，紧抿嘴唇便露出几分冷酷之意，双眼闪过寒光：“还是不敢去追？”

    “他速度确实太快。”程温川摇头叹道：“还是低估了他！”

    他们已经派出足够多的高手，他这个地使，还有大寻小寻两位天使，再加上四方使，还有其余诸多高手，竟然还拿不下一个太上峰弟子。

    说出去也难以置信。

    他们天阳神教可不是二流宗门，也是一流，若是太上峰最顶尖的高手还罢了，仅是太上峰一个默默无闻的高手便让他们如此狼狈不堪，简直是莫大的耻辱。

    寻志天沉默一下，摇头道：“别再追了。”

    程温川一怔。

    寻志天叹一口气：“追上了也没用。”

    “他已经受了重伤。”程温川忙道。

    寻志天摇头道：“他现在受了重伤，但杀人的本事一点儿没减弱，真要碰上了，必死无疑！”

    他扫一眼周围诸高手，他们都担忧的看着自己，心下不忍他们送命，叹口气道：“你们一个也活不了！”

    程温川道：“小寻，他受那么重的伤，再怎么厉害，也只剩下一口气了吧？”

    “不是。”寻志天叹口气道：“他用的是精神秘术，果然不愧是太上峰，若我所料不差的话，他修炼的便是无剑之经！”

    “无剑之经！”众人皆讶然。

    他们都知道神教的目标，就是为了这部无剑之经，对天阳神教关系重大，原本这楚离说略通无剑之经，现在看来根本就是撒谎！

    程温川道：“真是无剑之经？”

    “八九不离十。”寻志天咬着牙，冷冷道：“防不胜防，无迹可寻，与他的太上剑经截然不同，我能躲得过太上剑经，却躲不过刚才的剑！”

    “若真是无剑之经的话，那更不能放过他。”程温川道。

    寻志天摇头道：“你们靠近的话，谁也活不了。”

    “那就请教内高手出动。”程温川道。

    寻志天道：“没人能挡得住这无剑之经！”

    程温川看向寻志天。

    寻志天缓缓道：“即使戴着宝物，也未必防得住，……还是先放他走为好。”

    “不成！”程温川平静的说道：“这样的机会不能放过！”

    他说罢一闪消失。

    寻志天叹口气摇摇头，不再多说。

    先前与楚离说话的削瘦老者道：“小寻天使，无剑之经对咱们太重要，怎能放过他？……依小寻天使所见，咱们真留不住他？”

    “这家伙现在就像受伤的野兽，比平时更危险，一旦追上了，他会毫无顾忌的拼命，除非身怀护魂佩之类的宝物，否则……”他说着摇摇头。

    这一会儿功夫，他的气色越发衰败，气喘吁吁。

    削瘦老者伸手探上他手腕，脸色微变，忙从怀里掏出一颗灵药塞进他嘴里，叹道：“果然古怪！”

    寻志天周身并没伤势，完好无损，却偏偏内力流转无力，甚至血气运行也缓慢，好像重伤垂危之人，委实古怪，只能用灵药一试。

    寻志天摇头道：“没用的，……我大哥呢？”

    “大寻正在运功疗伤。”削瘦老者道：“不要紧的。”

    寻志天皱眉：“把我大哥带来，小心一点儿。”

    削瘦老者看他神色严肃，忙飘身把寻志华带过来。

    寻志华脸色苍白，目光黯淡，看上去好像大病未愈的模样。

    他被削瘦老者带过来后，看到寻志天也气色难看，忙道：“小弟？”

    “大哥，用安魂香吧。”寻志天轻叹道。

    “好。”寻志华毫不犹豫的点头，扭头道：“荆坛主，请去我的小院，在院中央那棵树顶，取下树叉上那块木头。”

    削瘦老者缓缓点头，消失不见。

    下一刻，程温川出现，身边跟着一个中年男子，身着白袍，脸如冠玉，整个人仿佛白玉雕成，俊美无俦，不沾一丝烟火气息。

    他负手站在虚空，俯看一眼众人，又看向楚离远去的方向。

    PS:更新完毕。

    祝大家中秋节快乐！开心如意！

    