
阿狸是个矛盾的个体，她心中拥有善良和同情，却抗拒不了诱惑，经常捕猎人类，吸取他们的灵魂。

不过，很难用人类的道德标准去评判她的所作所为。

因为，她本身就是一只野生狐狸。

最初，她就是和一群冰原狐生活在一起的。

她是个掠食者，身上充满了妖异的魅力，也有一种冰冷的野性。

阿狸对人类的了解，大多都来自于她吞噬灵魂时获得的记忆碎片。

这是她的天赋魔法，但显然不是没有代价的。

孙旭看着阿狸，目光仿佛穿过身体，看到了那具臃肿、扭曲的灵魂。

“你知道自己的情况很危险吗？”

“什么意思？”

阿狸警惕地看着他。

虽然来到人类世界很久了，但她依旧是个丛林生物。

孙旭比她强，她会表现出臣服的姿态，但是不会放松警惕，以便在对方威胁她的生命时，可以立刻进行反击。

“你的魔法很厉害，但不是这样用的。”

孙旭摇头道。

阿狸美眸一瞪：“你，你知道？难道你见过我的同类？”

“没有。”

孙旭果断戳破了她的幻想：“我能看到你灵魂，你看这个。”

说着，他拍了拍身边的大树。

他在这里停下，可不是随便选的。

阿狸露出迷茫的表情。

孙旭也没有卖关子，直接道：“你吸收了太多灵魂，又无法完全消化，现在你的灵魂就像这棵树一样，歪歪斜斜，臃肿不堪，全身上下到处都是大大小小的瘤子。

如果继续这样下去，早晚有一天你会彻底迷失自我，变成一只混乱扭曲的怪物！”

阿狸不由自主地向后退了一步，脸色有些苍白：“你在故意吓我是吧？我不会轻易上当的！”

“我有吓你的必要吗？”

孙旭看了她一眼，神识骤然收紧。

“呀！”

阿狸大喊一声，浑身爆发出强大的气势，手掌一挥，不知从哪摸出一个足球大小的宝珠，扔向了孙旭。

宝珠上萦绕着强大的魔力，闪电般划破空气，飞到孙旭的面前。

他神色没有任何变化，朝宝珠看了一眼。

正急速飞行的宝珠瞬间停滞，滴溜溜停在孙旭前方一尺多远的位置。

阿狸瞳孔一缩，想要将宝珠拽回来，却发现以往如臂指使的宝珠变成了一座沉重的大山，任她如何用力，都一动不动。

但很快她就顾不得这个问题了，因为她发现自己也不能动了，一股难以想象的力量将她束缚在原地，连一根手指都无法动弹。

孙旭朝阿狸走了过去。

阿狸眼睛一眨不眨地看着他，眸子里流露出强烈的恐惧和后悔。

知道孙旭很强，她居然还是抵抗不了诱惑，主动跟了上来，现在好了，小命没要没了！

真蠢啊！

孙旭抬起手掌，朝她伸了过去。

阿狸不由闭上了眼睛，等待死亡的降临。

孙旭在她光滑的脸蛋上捏了一把：“手感很好！”

阿狸愕然睁开眼睛：“你不杀我？”

刚说完，她就彻底愣住了。

能动了？

什么时候？

想起来了，应该是可以闭眼那一刻。

她脑袋晕乎乎的，呆立在原地，一动不动。

“接下来你就跟着我吧，我看能不能想办法，帮你把灵魂的隐患解决了。”

孙旭把宝珠塞到她手里，朝森林外走去。

阿狸终于回过神来，迟疑了一下，还是追了上去。

以对方的实力，她根本就逃不了。

不如跟上去，看他到底想做什么。

而且，她隐隐有种感觉，对方说的可能是真的，自己的灵魂真的出问题了。

除此之外，她心中还有些自己都不愿意承认的窃喜。

跟在他身边，就能一直吸到那种质量极高的精神力了！

阿狸下意识地深吸了一口气，回过神来后，露出恨铁不成钢的表情。

意志太不坚定了！

因为点“好吃的”，竟然被囚禁还感到开心。

蠢货！蠢货！

不过，真的很美味啊！

阿狸一脸纠结地朝孙旭追去。

两人很快就回到了斐洛尔要塞。

此时天色已经开始变暗，太阳落山后的残留的晚霞正在缓缓消失。

孙旭走在前面，阿狸亦步亦趋地跟在他身后。

她已经重新打扮好，全身都包裹在黑袍中，只露出半张脸。

瓦斯塔亚人在艾欧尼亚不是什么秘密，但相对来说，他们还是比较少出现在人类的城镇中。

而且，斐洛尔如今已经被诺克萨斯占领，阿狸更加不便露出真身。

孙旭带着阿狸走进一家服装店。

这里经营的都是诺克萨斯风格的服饰。

阿狸看了一眼周围挂着的衣服，露出艳羡的眼神。

她虽然是一只野生狐狸，但是吸收了很多人类的灵魂，对人类世界的事情并不陌生，具有很多和普通人类一样的欲望。

例如，对漂亮衣服的喜爱。

这些年，她一直游走在人类社会的边缘，除了必要的捕猎，大多时间还是呆在森林中，虽然很向往人类的漂亮衣服，却很少有机会能够穿上。

孙旭看了看，朝老板招了招手：“老板，你们这里有内衣吗？”

“有！”老板看了看阿狸，满脸和善笑容：“请问需要多大尺码的？”

孙旭脑海中不由浮现出阿狸诱人的身躯，干咳一声：“咳，大号的都来几件试试。”

他对这些事情没有研究，就算看过，也报不出准确的尺码。

当然，很大就是了。

“没问题！”

老板满口答应下来。

孙旭又挑了件裙子和帽子，最后一股脑扔给阿狸。

“赶紧去试试，看大小是否合适！”

“给，给我买的？”

阿狸的语气十分惊讶。

老板忍不住看了她一眼。

他早就看出来这个女子了，而且知道大概率是个很美丽的女子。

听到这个声音，更是坚定了他的想法。

性感妩媚，天生尤物。

他又看了一眼孙旭。

真是郎才女貌！

“不然我买裙子自己穿？”

孙旭摆摆手。

阿狸沉默了一会儿，抱着衣服走入了试衣间。

有吸收的记忆在，她没有闹出什么笑话，很快就换好衣服走了出来。

老板和其他几位顾客的眼神都变得呆滞起来。

阿狸一身黑红相间、繁杂沉重的长裙，带着黑色礼帽，尾巴和狐耳都藏了起来，既端庄，又妩媚，还有那种身为猎食者的冷酷，多种气质混杂在一起，极有冲击力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69803003"  chaptername="第五百零二章阿狸的麻烦">加入书签</a>
</div>
