    平素世家门阀与师徒一脉相争之事，若真是闹得大了两边都不好出面，东华派掌教秦真人便是会遣这位与两边都无有甚纠葛的宣化紫府真人出面调解，倒也能服众！

    毕竟宣化紫府真人与两边都没有纠葛，断事只凭公正，师徒一脉与世家门阀一边也都是无话可说。

    所以此次与这三山紫府真人遥相对峙，师徒一脉派得灵明紫府真人，也就是真传弟子左长生恩师，世家门阀一脉也是由那位擎天峒岳法相的灵岳紫府真人出面，再有这第三位就是这位两不沾的宣化紫府真人了。

    而三山方向，三位妖修紫府真人的法相却是与东华派三位紫府真人这边大不相同，左首乃是一参天古树，根深叶茂，周遭灵气弥漫显然不是繁种，一鳞甲巨蟒缠绕其上，周身鳞甲之上遍布道纹，似有大道在其上演化，蟒首隐没在那参天古树顶端的茂密林叶之中，正是三山紫府中那位公孙真人。

    这位公孙真人乃是巨蟒得道，传闻这位公孙真人还未化形之时因缘际会之下与东华山脉深处寻得一参天古树，古树顶端结一灵果，被这位公孙真人吞食了，有了此等天地灵物这位公孙真人这才能够一路修至紫府之境！

    所以这位公孙真人成就紫府之后便是将当年那参天古树融入至自己的法相当中!

    中间的则是那位百里真人了，显化出的法相乃是一头踏云狻猊，大体外貌倒是与狮子相差无几，只不过周身威压却是不可同日而语，那头面目威严，身绕道法的狻猊踏着祥云正怒目而视，鼻中冒出青烟。

    这狻猊乃是上古真龙血脉，天生便是自带神通，这位百里真人正是依靠着这等强悍血脉才能修至紫府之境。

    而最后一位就是那位三山紫府当中的拓跋真人了，此一位乃是夔牛成道，也是自身血脉强悍才能得以修至紫府境。

    此刻六尊法相遥相对峙，一边仙音邈邈，一边万兽低吼，即便是再邙山领中的一众人等也都是听得清清楚楚。

    “怎么三位道友这是打算彻底与我东华派为敌了？”

    正是东华派灵明紫府真人出言，与那三山紫府真人相隔万里之遥交谈。

    三山紫府真人当中的那踏云狻猊法相一动，只见那云头之上的狻猊唇齿开合就是言道：

    “道友说笑了，却是道友先遣得门下弟子来至我东华山脉深处，怎生却是怪罪到我等头上了！”

    东华派这边碧海潮生法相浪潮一涌，盘坐在金桥之上的灵明紫府真人也是一笑言道：

    “此中因由你我各自心知肚明，我东华派也不愿让天下道友说我等欺压你们三山妖修，三位道友遣门下弟子布下这两仪四象大阵，想必是胸有成竹了，也罢今日我便也只派得门下弟子将这大阵破了去，看尔等还有何脸面插手！”

    “道友莫要说得大话，先破的我这大阵再来言说吧！”

    两边紫府真人言语简短结束，就是个子不再言语，都是将目光投注道了邙山领中百里青邪领着其他三人布下的那两仪四象大阵当中！

    东华派山门。

    盘坐在自己开辟出来的紫府之所中的灵明紫府真人，一身紫府真人才能穿戴的星云道袍，头顶高冠，目光深邃穿越万里之遥，望向那邙山领中的两仪四象大阵，眉头微皱，似是喃喃自语道：

    “此阵倒是非同凡响，却是颇有我仙门气息，非是那三位道友风格，难不成还有他人插手不成？”

    灵明紫府真人话音刚落下，便是有一洪亮声音接嘴道：

    “此刻却不必纠缠此事，先遣弟子破得此阵，时候再细细查明便是！”

    却是那位世家当中灵岳紫府真人声音，三名紫府真人此刻神意相通，不是什么神通道法，入得紫府境中自是可以领悟，比那传音之术来的更加快捷清晰。

    此时宣化紫府真人也是言道：

    “魏真人所言甚是，还是先破得此阵为好!”

    魏真人说的便是方才出言的灵岳紫府真人，正是出自世家门阀当中的魏家，乃是那魏公良的族中长辈。

    此刻三山妖修虽然插手，但是毕竟两边未曾真正动起手来，只是遣得座下弟子相争，现在对方布下此两仪四象大阵，虽然对他们这些紫府真人来说不过是抬手便可破得，但是那就失了脸面，没得让他人说东华派弟子竟是比不过三山妖修，所以此阵还是得由此行征伐的东华派弟子破去才行。

    灵明紫府真人此刻听了其余二位的意见也是言道：

    “既二位真人都是这般说，便先破了此阵再说，此阵虽是玄妙，但也不是无有法子，我这里倒是有一套法宝可破之，既那三山道友拿了阵法出来，想来我赐下一套法宝也算不得什么了，但那阵中主阵三人俱都是金丹三重境修士，我辈弟子也需四名金丹三重境弟子持了我那法宝入得阵中才能破了此阵!”

    灵明紫府真人顿了顿又是说道：

    “我那弟子左长生可算一人！”

    灵岳真人也是言道：

    “我族中魏公良可算一人!”

    此行弟子当中便是只有这二人乃是金丹三重境修为了，离那四人之数还差得二人，这是那位宣化紫府真人却是问道：

    “敢问灵明真人，那破阵之人需得金丹三重境修为却是为何？”

    “此阵之中，玄机变化不停，要想去的那阵旗与主阵之人所在之地，还要与那主阵之人斗法，恐无有相应修为难以竟得全功不说，还是有性命之威！”

    那位宣化紫府真人沉吟了片刻却是言道：

    “方才我观那清明真人座下孟师侄，一身真阳显化决倒是修得深厚，虽是金丹二重境，但是据那三重境中也是只差一步之遥了，稍后我赐他一件护身法宝便是，想来去得那主阵之地却也是不难，当可再添一人！”

    此次东华派中既是由他三人出面，自然是全归他三人负责此事，所以孟真阳虽是清明紫府门下，但是这法宝也是得由他三人赐下。

    灵明紫府真人当即就是赞道：

    “如此那自是可以，孟师侄便可算得一人，但却还是少得一人！”

    宣化紫府真人又是笑道：

    “我既已赐下一件法宝，也不会再吝啬多赐下一件，我观那李哲倒是个不错的苗子，一身剑道修为颇为精深，只不过毕竟金丹初境修为，到底成与不成，我却也是无有把握!”

    灵明紫府真人此刻也是沉吟了片刻，孟真阳因在除左长生，魏公良之外所有弟子当中修为最深，那真阳显化决也是威能强大，又有宣化紫府真人允诺赐下法宝，可以充当破阵之人。

    但是剩下的弟子当中，虽然不乏金丹二重境之人，但是面对这两仪四象大阵，还有那主阵的金丹三重境修士却是有些相形见绌。

    那宣化紫府真人特意点出李哲也未必没有平衡之意，毕竟李哲虽是答应相助左长生，但毕竟从严格意义上来讲还是相当于寒谱出身，无有什么背景。

    此刻破阵弟子当中已是选得两名师徒一脉弟子了，若是再挑选师徒一脉弟子赐下法宝，却是怕那位灵岳紫府魏真人不会同意。

    想清楚了此中关节，灵明紫府真人便是言道：

    “我等却是需得问问这李哲自己的把握，若是其人有此等自信，就便让他放手已是又如何？”

    “合该如此！”

    宣化紫府真人的声音也是想起，那位灵岳紫府却是自方才起一直未曾出言，现下显然是默认了这个决定。

    当即灵明紫府真人也是传音左长生，将这情况言说了一遍。

    飞宫正殿之中的左长生恭敬倾听完毕之后，随即就是对着殿上众人言道：

    “恩师与灵岳紫府真人，宣化紫府真人已是定下了破阵之策，只是须得四名弟子持了法宝前往那阵中破阵，我与魏师弟，孟师弟皆在其中，却是还差一人!”

    说完左长生就是望向了下手坐席之上的李哲言道：

    “李师弟，宣化紫府真人却是属意你为这最后一人，不知你可有把握？”

    李哲闻言倒是有些吃惊，他自然是不会知道这位宣化紫府真人属意自己的考量，此刻思量了一番也是言道：

    “敢问师兄，不知此阵有何玄妙，师弟虽然有些许剑道修为，但也不想因自己而坏了门中之事，所以须得问得清楚方可做出决断！”

    左长生也是笑道：

    “师弟此言甚是有理，师尊已是将此阵奥妙告知于我，本也是要说与诸位师弟听的，师弟且听我道来！”

    随即左长生便是将这两仪四象大阵的关键之处一一指了出来，已经那主阵之人所在的方位，还有阵中可能的变化尽数详细指点，这些都是自家恩师传音一便提及的。

    在一旁的魏公良以及孟真阳也是认真听此大阵奥妙，他二人将随左长生一同前去破阵，所以格外仔细。

    李哲听完之后也是思索了一番，这阵中之变化他也是有所了解了，想来自己惊鸿剑丸在手因无有太大问题，最为关键的就是要在最后那主阵之人手中将那阵旗给毁了，方可竟得全功。

