    “啊！”

    一声惨叫，罗广田就倒飞出去了，摔在雅间的门边。

    好在西门雪还是有分寸的，轰向叶青的这一拳，实际上并没有注入太多的劲气，罗广田虽然被轰飞，但问题不大，没有受伤，不过痛是肯定的了。

    叶青眉头一扬，瞥了一眼罗广田，戏谑的说道：“戏可不是那么好看的，而且想要幸灾乐祸，同样是要付出代价的，这不，付出代价了吧？”

    罗广田蹭了起来，就坐在门边的地板上，瞪着叶青，喝道：“你小子打架就打架，干嘛扯上我？”

    “谁让你笑的呢？”叶青扬着眉头说道。

    “呵！”罗广田发出一声冷笑，不爽的说道：“那条法律规定的人不能笑？哼……老子笑什么，关你个屁事呀！”

    “我就是觉得你刚才的笑是在嘲讽我，你难不成还能有意见？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”罗广田不由的苦笑起来，好吧，叶青这混蛋强蛮不讲道理，然而，他又能如何呢？

    打也打不过这小子啊！

    嗯……拳头果然是硬道理。

    看来以后自己得加强修炼了，不然的话，只有被叶青这混蛋欺负的份了。

    不过一想到叶青都已经是巅峰小宗师了，而自己只是中阶筑基之境的武者，这差距可不是一点点，这他娘的能追得上叶青吗？

    更何况，以叶青这小子升级的速度，自己再怎么努力，恐怕也拍马都赶不上了吧？

    一想到这里，罗广田就更加的郁闷了，算了，老子不追赶了，爱咋咋地。

    就在这时，罗广田突然发现西门雪正冲着自己眨眼睛。

    刹那间，他就心领神会了。

    抿嘴一笑，他冲叶青眨起了，说道：“我就是在嘲讽你，你能怎么的？”

    “我还能怎么的？”叶青撇了撇嘴，鬼魅的一笑后，说道：“当然是揍你咯。”

    话音落下，他就一拳轰向了罗广田。

    这让退到墙角的梅战等人面面相觑，这怎么还内讧了呢？

    噫……不对啊，这里又没外人，这似乎也不算内讧吧？

    显然，在梅战他们心目中，西门雪迟早是叶青的人，所以算不上外人了。

    然而，说是开玩笑，好像也不对啊！

    因为他们明显感觉到叶青这一拳劲气很足，似乎是想将罗广田给轰成渣呀！

    眼看叶青的拳头就要落在罗广田的脑门上时，叶青突然收住了拳，滑步侧移。

    “啪……”

    又是一声脆响回荡在雅间之中。

    梅战等人瞠目结舌，叶青的拳头没落在罗广田身上，但是西门雪的手掌则是拍在了罗广田的脸上，他被打脸了。

    “啊！”

    又是一声惨叫，罗广田被西门雪这一掌给从地上刮飞起来，然后撞在了门上。

    “咣！”

    雅间的门轰然倒塌，罗广田也摔落在地上，脸上红红的指姆印是那么格外的显眼呀！

    “你这个混蛋，躲个屁呀？”西门雪回过身来，一脸不爽的瞪着叶青，埋怨道：“自家兄弟倒在地上，你还躲开，还是不是人啊？不知道替他挡一挡啊？”

    “我替他挡一挡？”叶青撇了撇嘴，质问道：“你想什么呢？为什么我来挡，而不是你收手啊？”

    “我倒是想收手。”西门雪不由的苦笑一声后，说道：“但是你这个混蛋闪避的速度太快了，我根本就来不及收手。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“知道哥的步伐天下无双了吧？”

    “呃……自恋！”西门雪白了叶青一眼。

    叶青则是回头瞥了一眼罗广田，这家伙只是受了点皮外伤，休息一会儿就会没事的，所以也不担心什么，反而是撇着嘴说道：“这家伙是自找，活该！”

    “他怎么就活该了？”西门雪疑惑的问道。

    “切！”叶青不屑的翻起了白眼，说道：“他和你打眼神，想配合你来暗算我，你以为我不知道吗？”

    “我去。”西门雪瞪大着眼睛，一脸疑惑的问道：“你是怎么看出来的？”

    “看出这一点，很难吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“这个家伙好端端的干咳要承认自己嘲讽我呀？”

    “承认这个只能说明他是一个光明磊落的人。”西门雪眯着眼睛说道。

    “光明磊落？哈哈……”叶青捧腹大笑起来。

    “这有什么好笑的？”西门雪沉吟着问道。

    “这家伙是什么德性，我会不清楚吗？”叶青朝着罗广田努了努嘴后，说道：“哼哼……明知道承认这个会让我收拾的，他还敢承认，谁给他的这个勇气？”

    顿了顿，叶青瞥了一眼西门雪，说道：“还不是你这个女人给的？”

    “呵呵！”西门雪不由的笑了起来，说道：“观察得很仔细嘛！”

    “这就对了嘛！”叶青看着西门雪耸起了肩，这话很突兀，很莫名其妙。

    “对了？什么对了？”西门雪诧异的问道。

    “你这女人笑起来多好看啊？干嘛要向刚才那样生气啊，说真的，你生气的样子真的不咋的，所以啊，没事的时候多笑笑。”叶青笑着说道。

    “哼！”西门雪直接就冷哼起来，又是一脸不爽的看着叶青，说道：“还不是你气的？”

    事实上，西门雪还真是一个爱笑的人。

    随即，她又怒视着叶青，喝道：“你们俩还没完！”

    话音落下，她就又向叶青轰出了一拳。

    叶青自然而然的闪避了，当然，这一次他没有拉着罗广男来给他垫背了。

    嗯……罗广田多少有点伤了，如果再拉来挡西门雪的粉拳，说不定还真会将这个家伙伤到。

    于是乎，雅间里出现了你追我赶的一幕。

    嗯……西门雪粉拳如雨，在后面追赶叶青，而叶青则是身如鬼魅，闪避着身后的一个个粉拳。

    梅战等人又面面相觑了，这是打架，还是打情骂俏呀？

    嗯……雅间中的这一男一女给人的感觉更像是情侣间的疯闹。

    当然，情侣倒不至于，疯闹倒是真的。

    毕竟只是开玩笑而已，不然的话，西门雪的粉拳就不是只带一点点的劲气了，要是真面对的是敌人，她恐怕会火力全开了。

