    藉着轻便小舟竹筏往来，身披黑布遮掩的骑士们陆续登岸。

    但他们登岸以后，既不打旗帜，也不作后继的调度。于是在外人看来，纪南城毫无变化。

    江陵城中仍在鏖战，双方都对此一无所知。

    江陵守军的战斗序列和指挥体系，在江东军入城之后就已经乱套了，雷远只能临时从不断聚拢的守军当中临时指派军官，然后直接将他们派遣向前。

    这样的部队虽然心怀必死之心，但作战指挥难免不畅，在凌统所部的强攻之下，纷纷溃散。须臾间，前后四支队伍全败，领兵的一名别部司马和五名都伯全数战死，无一人退回。

    霍存奋然出列：“将军，我去迎敌！”

    自从最初时的纵骑突破受阻，骑士们除了少数，大部分都下马步战。这方面，马岱麾下的羌胡骑下马后颇失勇锐，便不如霍存所部。

    雷远微微颔首：“集合部众，等我命令。”

    这两人对答当口，凌统连破数阵，高呼向前。

    然而就在冲过一处里坊边缘的时候，里坊的墙上忽然冒出二十余名弩手。他们手中所持的，更不是寻常手弩，而是他们不知从那处城台搬来的，用在大军对战或守城时候的腰引弩！

    二十余把强弩的弓弦同时弹动空气，发出“嗡”地一声闷响，哪怕隔着很远，也让人耳膜不适。而被强弩射出的重型弩矢猛地贯入江东甲士队列。

    前排十来个甲士躲闪不急，被射了个正着。

    这种距离，重型弩矢的威力大到异乎寻常，哪怕是重甲也根本无以抵挡。弩矢入胸则胸部贯穿，弩矢入腹则腹部贯穿，巨大的箭簇带出成块的血肉和内脏，还能再射透后一人的甲胄！

    但这些士卒也真不愧江东精锐，不愧是吴侯从五校中精选出来，补偿给凌统的强兵，不愧是凌统认为能与铁骑对抗的强兵！死去之人栽倒地上，受伤之人一声不吭，而其余众人仿佛铁流，簇拥着凌统依旧强攻！

    雷远微微一愣，随即道：“季思，该你上了。”

    霍存箭步向前。

    雷远四望天色，因为四面都有屋角飞檐，看不见天际，只能估计夕阳大概已经落了；抬头看，只见一弦弯月已然出现在天际。但因为云层中尚有亮色返照，显得天色与昼间相比，并不显得特别阴暗。

    江东那边调了弓弩手来，向着里坊内部一阵狂射。雷远这边也聚合本方弓弩手还射掩护，两方的弓弩趁着最后这一刻两刻的亮色，疯狂地输出杀伤。

    霍存和凌统两部在在奔跑的途中就连连中箭。眨眼功夫，只雷远所见，就看到霍存部下十七八人栽倒在地。其中有人面目中创，当场就死了；有人身上中箭，起初为了不影响士气，咬牙不吭声，可随即痛楚袭来，又控制不住惨叫呻吟。

    那中箭之人里头有几个，是雷远与霍峻往来时，霍峻曾经专门引荐过的，都是枝江霍氏的真正骨干。

    但这时候，人命就只是数字，每条人命都有价值，每条人命又都没有价值。

    霍存侧身避开一柄飞掷过来的短枪，随即挥动左臂的钩镶，锁住一杆几乎刺到面门的短戟。持戟的曹军甲士待要后退，霍存右臂的长斧已到，就听得噗的一声，沉重的斧头劈入曹军甲士的兜鍪，将整个脑颅从正中砍成了左右两段。

    霍存并不试图抽拔长斧，更不后退，只厉声喝道：“刀来！”

    霍存陷阵的时候，身便常备两名亲兵紧随。这两人一来掩护霍存的背后和侧翼，二来随身携带多项武器，供给霍存使用。

    当下一人应声而来，抽出身后背负的一把长刀，双手捧刀奉上。霍存接过长刀，顺势扭腰横向切过，闪亮锋刃所至，鲜血涌出，又一个吴军甲士的人头被轻松砍下。

    霍存的名声、地位都远远不如他的兄长霍峻，但熟悉枝江霍氏情形的人都知道，当日霍峻在梓潼郡千山万壑间用兵，多亏了霍存攻坚挫锐，屡次在复杂地形中斩杀敌方勇士。

    此番江东背盟，霍峻自己死守宜都不能稍动，却将霍存遣出，便是给了霍存真正在大战中立功的机会！

    霍存一刀得手，绝不拖延，立即后退。

    左右两名扈从同时举盾，替他挡住一名挥刀砍来的曹军勇士。

    两面盾牌都是较大的覆皮木盾，两面一举，那曹军勇士顿时视线受阻。霍存立即止步发力，双手握紧长刀刺出，深深捅进了敌人的侧腹。

    捅进去了，他又不急着拔刀，而是随手把刀锋在那人的肚子里搅了搅。那曹军勇士连敌人的相貌都没看清楚，腹中便已剧痛难忍，他惊天动地地惨叫一声，抱着肚子厥倒在地。

    霍存猱身再上。

    这时正前方又来一名江东甲士，霍存叱喝一声，挥刀就砍。

    那甲士挥刀反撩，两人的重刀猛地撞击。

    霍存只觉得一股巨大力量涌来，手臂发麻，长刀脱手飞出。他心中惊疑，已知自己鏖战整日，体力上终究不及全盛时。

    那甲士踏前再砍，霍存身后的扈从奋不顾身向前替霍存挡下，当场被杀。

    霍存勉力止步，待要再向前突杀，却见身前左右整条道路上，己方将士都已经坚持不住，纷纷往后退避。随着霍存在最前排厮杀的精锐部曲，几乎已经折损殆尽。

    甲士收回手中长刀，往左臂的甲叶一抹，撇去刀上粘着的血沫和骨肉碎渣。身周数十上百人杀声震天，血光此起彼伏，他看看霍存，厉声道：“我乃偏将军凌统，你是何人？”

    霍存大声道：“枝江霍季思在此！”

    “无名下将！”凌统冷笑，挥刀前指：“随我杀！”

    下个瞬间，两军再度撞击一处。

    凌统的八百甲士，在巷战中的优势实在太强。他们的铁甲胜过霍存所部的披甲，用来结阵步战的武器，也比霍存所部的骑战刀枪更适合。转眼工夫，他们发起一浪高过一浪的攻势，迫得霍存所部不断后退，但凡想要停在原地决死抵抗的，或者是来不及撤离的战士，无一不被当场斩杀。

    顷刻间，凌统等人一路突进数百步，将剧烈对抗的战线从靠近江陵南门的位置，猛地推回到了前将军府正门前方的开阔地。沿途被杀死的荆州守军倒成一片，以至于后来跟进之人除非踩踏尸体，简直无法立足。

    原本在里坊墙上发射腰引弩的那些士卒再次冒出来射了几箭，但却已经阻止不了气势极盛的吴军。

    凌统这一路兵的勇猛举动，也带动了江陵城东西两面城墙、城中各处营垒的吴军士气。

    许多人都在高喊：“凌统将军上阵了！凌统将军杀败敌人，正在追击！”

    在喊声中，各处的江陵守军连连挫动。

