    

    万老爷子还在借题发挥，那意图实在是太明显了，让穆亦凌尴尬得直冒冷汗。

    最后，他终于憋不住了，找了个理由，说见到了熟人要去打招呼，脚底抹油溜之大吉。

    万老爷子这才后知后觉地醒悟过来，“这孩子……怎么跑了？是不是我刚才说让他帮忙照顾我家丫头，他不高兴了？”

    洛晨曦当然不会说实话得罪人了，急忙解释道：“亦凌他……只是比较害羞而已。”

    “现在害羞的男孩子可真不多见了。穆家的家教真不错，亦辰和亦凌都是特别正派的好孩子。晨曦啊，这事我可就交给你了，请你帮我多照顾照顾我家丫头。”万老爷子道。

    洛晨曦点了点头，“放心吧，万爷爷。”

    看得出来，穆亦凌对于这种疑似相亲的活动非常反感。

    不过，洛晨曦倒觉得没什么，反正人家万老爷子也说了，只是老同学见见面而已，又没直说要怎么样。

    再说，从万老爷子的描述听起来，万小姐不仅家世不错，还是NJ大学毕业的学霸，还养狗，听起来性格挺好的样子……

    怎么也比穆亦凌身边那些网红脸强吧。

    因为洛晨曦性格讨喜，万老爷子格外喜欢她，拉着她说了好久的话。

    洛晨曦也不好就这样告辞，只能先陪他聊着。

    想来，等一下如果有其他人来找老爷子祝寿，她就能顺势离开了。

    果然，五分钟之后，就有一道脚步声，从她身后传来。

    洛晨曦心头暗喜，这下，她总算可以回酒店洗白白，等她家老公的飞机到伦敦了……

    然而，就在这时，后面的人开口说话了。

    “万爷爷，原来您在这儿啊，我找您好久了。今天是您八十大寿，祝您福如东海，寿比南山……”

    熟悉的低柔嗓音响起。

    洛晨曦怔了一下，下意识地回头。

    而后面的人也注意到了她，定睛一看，顿时惊呼出声：“洛晨曦？！是你……你怎么会在这里？！”

    洛晨曦脸色微微一沉，“唐小姐，可真是太巧了……”

    唐黛绮看到洛晨曦的第一眼，就惊出了一身冷汗，身体瞬间变得冰凉。

    她怎么也没想到，不过是参加一个宴会而已，竟然也会碰到洛晨曦！

    而且，这还是她难得的，能够以厉浩泽未婚妻身份出席的宴会……厉浩泽今天也在宴会厅里，只不过半路上遇到了一个熟人聊了几句，这才没跟她一起过来……

    原本，唐黛绮还因为厉浩泽半路把她撇下去跟别人密谈而感到生气和丢脸，可现在，她只能感到庆幸。

    要不是冥冥之中老天都在帮她，恐怕这时候，厉浩泽和洛晨曦已经碰面了！

    唐黛绮勉强控制住自己，压低了声音问道：“晨曦，你……你怎么会在这里？这可是万老爷子的生日宴会，你跟万家认识吗？”

    洛晨曦奇怪地看了她一眼，“我跟万家没什么关系，但是，我老公家里跟万家交情不错，因为亦辰来不及赶到伦敦，我就替他过来祝寿，怎么了？”

