    第777章  决赛名单   

    “属下任凭老祖宗责罚！”

    

    高管家闻言暗喜，一副忠心耿耿的表情仰视老祖宗。

    

    老祖宗也满意的点点头。

    

    “但既然天启石是二管家的工作，你只是暂时代管，虽然有过错，我却不好过分严惩。”

    

    “这样吧，扣你一年薪水，撤去大管家职务。

    但鉴于你熟练家中事务，允许你以代理大管家的身份继续工作。

    一年后如果工作表现出色，再重新转正。”

    

    高管家听老祖宗说完，立刻高声道：“老祖宗宽宏大量，属下知错必该，今后再不敢让老祖宗失望！”

    

    其实，他心中早已经乐开了花。

    

    云家大管家的工资，一年也不过十几万而已。

    

    但其中的油水却非同小可，他和有福嫂私底下揩油，一年从云家各种内务中捞取私利上百万都不止！   

    不管正式或者代理，只要自己还在大管家的位置上，这笔油水就少不了。

    

    而且，他作为老祖宗的忠狗，为主人背锅之后，老祖宗肯定免不了私下再额外重赏他！   

    想到这些，高管家和有福嫂就仿佛过大年般喜滋滋的。

    

    同样的道理，包括三长老在内的长老会众人，其实也是心知肚明。

    

    “哎！”

    

    三长老重重的叹了一口气。

    

    明明眼看就能抓住老祖宗的把柄，结果她却能颠倒黑白、扭转劣势，最后竟是分毫不损？

    

    就连她身边的一条忠狗，在表面被不痛不痒的惩罚之后，实际上还不知道要从云家捞取多少好处。

    

    这就是高高在上的云家老祖宗，二十年把持家族大权，谁都拿她没办法！   

    “既然，情况已经弄清楚了，那就重新宣布复赛结果吧。”

    老祖宗幽幽道。

    

    她的目光扫过自己的亲孙女简夏，看出她神情忐忑不安。

    

    又扫过云汐，她竟没有半分骄傲之色，反而宠辱不惊。

    

    老祖宗心中升起一股寒意。

    

    “我小看这丫头了，原本以为一切尽在掌握，看样子她回归家族，却也早有算计，居然是来者不善。”

    

    “咳！”

    

    有福嫂重新开始宣布文斗组复赛成绩。

    

    “云汐炼制99．99％药力【凝神丹】一枚，复赛成绩排名第一。”

    

    “简夏小姐炼制89％药力【凝神丹】一枚，复赛成绩排名第二。”

    

    “云二喜炼制85％药力【凝神丹】一枚，复赛成绩排名第三。”

    

    “……”   

    “……”   

    “云薇薇炼制69％药力【凝神丹】一枚，复赛成绩排名第六。”

    

    云薇薇绝望了。

    

    她不仅输给了云汐，甚至复赛成绩连前三都没进。

    

    在她前面，还分别有一位炼器和一位医师族人。

    

    “怎么会这样？

    我又输了，又输给云汐了……”云薇薇喃喃自语，竟是有些痴呆。

    

    有福嫂最后道：“文斗组复赛前三名晋级，明日决赛大比，将分出冠、亚、季军。”

    

    广场上云薇薇失魂落魄，简夏却也只比她好一点而已。

    

    在听云汐说她炼丹十多年之后，简夏就明白，自己根本不可能在炼丹领域赢过她。

    

    明天的决赛岂不是走过场？

    

    自己和老祖宗谋划这么久，最后风光夺冠的居然是云汐？

    

    ……   

    ………   

    复赛结束，简夏回到老祖宗的屋内。

    

    “外婆，我该怎么办啊？”

    简夏带着哭腔道：“云汐……我要怎样才能赢她？”

    

    

