    “金……金金金，金丹？！”

    饭桌中，一名光头大汉僵住，他满脸横肉，疤痕密布，凶神恶煞，更是体壮如牛。

    但此时此刻，他的神色看起来，却是要多难看有多难看，叫苦连天的样子。

    他是在发怵，凌空的手掌，明明快要打到楚云，却是怎么也掌掴不下去，并且，他通体冰凉，意识到什么，开始渐渐地颤抖起来。

    于是，在众佣兵和客人困惑和愕然的目光中，只见光头大汉，颤颤巍巍地咽了一口唾沫，而后战战兢兢地慢慢收回手掌，壮硕的身躯，立马缩成一个大圆球似的。

    “少……少少侠，我……”光头佣兵艰难地挤出几个字，怕得说不出完整的一句话，欲哭无泪，惊惧交加。

    见状，众人瞠目结舌，着实有种眼花的感觉，怎么突然之间，形势就发生一百八十度大转变？

    发生了什么，让得原先气势汹汹，横行霸道的佣兵团长，此时变得畏畏缩缩？这也太刺激了，出乎所有人的意料，心脏都要蹦出来。

    场面，一度寂静无比，鸦雀无声。

    “哗啦啦……”

    唯独有斟茶的水流声传出，这是楚云在添杯，也不带正面看光头一眼的，只是在自顾自地品茶，仿佛当围堵的佣兵，全是空气。

    “大傻逼，像只小丑似的，跳什么跳吖，滚呗！”此时，小兔子侧睡，懒洋洋喊出一句，斜睨光头，率先打破了寂静。

    此话一出，那光头团长，却是不敢驳嘴，连动都不敢动，在那里瑟瑟发抖。

    即使面对这只会说人话的可爱小兽，这大汉还是惊惧得无以复加，根本就抬不起头。

    “喂，小家伙。”而这时候，楚云却是眉头微皱，轻轻弹了弹小兔的额头，道：“你还是一个小孩子，而且还是母的，说什么粗言秽语，想被打屁股吗？”

    “嗯哼~不说就不说咯，主人你那么严厉干嘛喔！”小兔子撇撇嘴，娇声娇气，便是继续啃生菜，一点也不在乎附近的诧异目光。

    旋即，一人一兔就继续吃饭了，显得轻描淡写，根本就不把众佣兵当是一回事儿。

    这样的状况，实在让所有人，包括围观的老板、小二和客人在内，都不知该说些什么好，彻底呆滞了……

    到底这少年，是真傻还是假傻啊？居然冷静得如此过分，而大光头又为何突然收手，化身成狗？

    这些问题，缭绕在众人的脑海中，缭绕不散，让他们原地发懵。

    终于，一阵惊撼过后，佣兵团中，还是有人忍不住，站了出来。

    “老大！你怎么了？一掌拍死他啊！这么嚣张嘴贱的小子，我还是第一次见！！”有人开口，语气激愤，目光凶狠。

    正是那一名嘴臭的瘦子佣兵，是光头的得力跟班和好兄弟，见老大畏畏缩缩，还以为他是中了什么幻术了。

    结果，这样的一席话，却招来一声怒斥。

    “闭嘴！”光头发言，神色狠厉，却是满头大汗，坐姿蜷缩如故，想大声又不敢大声的样子。

    “老大！我不懂，为什么这……”

    “我他妈叫你闭嘴啊！草，你是听不懂吗！！”

    未等瘦子说完，光头大汉又是怒斥一句，震得瘦子顿时踉跄退后几步，一脸的不解与憋屈。

    这下子，便是其余的佣兵，乃至外围的客人老板等，皆面面相觑了，真心不懂这是怎么一回事，激发起小声的哗然。

    “大光头是撞邪了吧？”

    “莫非这小子，懂得邪术？”

    “我都未曾见过，大光头会怂成这样子的……”

    一时间，客人热议，双眼都瞪得老大，一副见鬼的神色，丝毫不能平静。

    而就在众佣兵咬牙，摩拳擦掌，目光凶戾，要一起出手，让场面一度要爆炸的时候。

    在一片哄闹当中，光头大汉却是颤声开口，低头哈腰，向楚云道：“少……少侠，我一介粗人，此前有眼不识泰山，不知少侠您是高手出世，希望您大……大人有大量，放我们走……”

    说着，光头越来越小声，越发觉得自己所言，是那么的荒谬，那么的傻缺。

    正所谓高手不可辱，他带领手下，当众出言侮辱一名修为超卓的英才，岂会那么容易得到恕罪？

    事实上，自从楚云手掌随意一扬，绽放出淡淡的纯粹金光，光头大汉就看出了，楚云实际上，乃是一名金丹后期的超级武者！

    要知道，地玄境后期，也就是金丹期，有一项显著的特征，就是武者调动真气，能够凝成金光宝甲，覆盖己身，有不俗的防御力。

    这也是每个修炼者，都必须具备的常识。

    显然，楚云此前一摆手，有金光绽放，就是在施展此技，立马就吓得光头大汉浑身发软，发现自己是招惹到怎样的恐怖存在了。

    大光头悚然，眼前的少年，可是货真价实的金丹期强者啊！比他足足高出了一个大境界，一指就能把他给按成肉酱！

    然而，听见求饶，楚云却无视，不置可否，只是在那里吃饭，时不时逗一下小兔子。

    “高人……您能……能否放过我……”见状，光头大汉如坐针毡，当然也不敢乱动，牙关打颤得咔咔作响。

    回想起此前的威胁举动，他实在既懊悔又惊惧。

    他真想打自己几巴掌，之前居然还在这般高手面前显摆，在那里弄什么“金刚铁掌”，这无异于是一只土狗，在巨龙面前张牙舞爪，实在可笑之极。

    当然，一旁的佣兵和客人，见到光头主动认错，怂得不行，脸上就顿时写满了问号，着实不懂。

    而且，也不是所有的佣兵，都能谨慎行事，其中，也有白痴一般的存在。

    “妈的！这贱嘴小子凭什么？那么得瑟，目中无人，当我们是屁是吧？啊？！”

    “老大中了邪术，大家快动手救他！”

    “上，一起上！”

    “杀！！！”

    “轰——”

    一时间，一石激起千层浪，一些佣兵头脑发热，宝器尽出，疯狂地包围楚云，欲要拯救光头，杀气狂涌，热血沸腾！

    这是群情汹涌的景象，刀光剑影，闪闪生辉，颇有碎尸万段的态势，无比的震撼！

    结果……

    当众人的攻势，正要袭杀至淡定喝茶的楚云之时。

    “杀！杀啦！”一名壮硕佣兵瞪眼，凶神恶煞，一马当先，劈杀向前，本着立功的心思，觉得他要救出撞邪的老大了。

    可是。

    “尼玛比！叫，在这里叫，叫什么叫！艹你妈的，叫啊啦，再叫！”

    光头大汉，却是抢先一步出手，迅速起身，揪着这壮汉就是一顿狂揍，拳掌尽出，打得他眼冒金星，脸青鼻肿，牙都崩了几只。

    “捞达……为森么……”壮汉顿时脸肿，连话也说不清了，那叫一个困惑，怎么团长反而打他呢！

    “叫？尼玛比别叫！！”光头声色俱厉，又是“砰”地拍出一掌，直接将这勇猛非常的壮汉，给直接打晕了。

    见状，其余袭杀而来的佣兵，全都呆滞了，围在附近，步伐前后摇晃，上也不是，不上也不是。

    他们着实慌了，光头老大是什么时候，成了这贱嘴小子的护法了？看来那无形的邪法，果真是厉害，不容小觑！

    “老大！我们来……”

    “来尼玛比，滚！！”

    第一掌击出，“砰”的一声。

    “老大！我是二虎啊，你不认得我了吗？”

    “就你话多，别叽叽歪歪的！滚！”

    第二掌击出，“砰”的一声。

    “老大……我！”

    “我你个死人头！”

    第三掌击出，“砰”的一声。

    ……

    很快，光头大汉，就将那些头脑发热的佣兵，全部都打掉一排牙，不让他们接近饭桌半步。

    面对如此状况，全场的所有人，没一个还能合得拢嘴的，如一尊尊木雕，在那里眼睁睁地看着大光头，出手为楚云护法。

    霎时间，客栈大堂又静下来了，因为胆敢接近饭桌的佣兵，晕的晕，伤的伤，全都被打倒在地。

    “这……这……”剩余的佣兵见状，顿时哑口无言。

    此时，光头大汉卑躬屈膝，战战兢兢，返回饭桌，露出平生最为恭敬的神色，向楚云说道：“高……高人，您看……这样会满意不？”

    “之前确实是我们眼瞎，不知道大人您的能耐，这才斗胆以下犯上，实在是万分抱歉……”

    显然，作为一介粗人，光头此番言语，乃是肚子里最极致的墨水了，再也说不出更多的好话，只能拼命乞求宽恕。

    他心里知道，当众得罪了武道强者，下场多半会是一个死字。

    而闻言，在全场错愕而惊撼的目光中，楚云却淡定依旧，由始至终，都没有正眼看对面的大汉。

    片刻，等到用餐完毕，楚云放下了筷子，轻轻的“哐当”一声，随后擦了擦嘴，这才慢悠悠地抬起目光，环视众人。

    在此之前，在场根本就无人敢动，寂静如水。

    特别是光头大汉，简直是如坐针毡，全身被冷汗所淋湿，浑身因恐惧而抖动的幅度，清晰可见。

    “你表演完了？”

    也没有望向大光头，楚云淡淡地说出一句，转而抚摸桌子上吃饱的小兔。

    “高人……我表……表演完了。”光头正经回答，依旧牙关打颤。

    楚云听得此话，仍然不置可否，只是露出了淡定的笑容，而后再次抿了一口热茶，让所有人，都看不清他的想法。

    对于老板等人，这状况自然是能松一口气。

    但对于那些佣兵，以及光头而言，就没那么好受了，堪称煎熬。

    事到如今，便是一些佣兵瞎了眼，也终于能看出楚云来头绝对不小，很可能是一名顶尖的天才少年武者！

    如此强大的存在，怎能得罪得起？一些人连死的心都有了，此时此刻，就像一堆犯人，在听候发落。

    片刻之后，见众人都瑟瑟发抖，楚云这才随意地放下茶杯，淡淡开口，沉稳之极。

    他一边逗弄小兔，让它在桌面笑着滚来滚去，一边说道：“我师父，他不喜杀生，也曾教过我，肆意出手，屠戮蝼蚁，让双手染血，并不是侠义所为。”

    此话一出，光头大汉等佣兵，顿时大喜过望，如释重负，长长地舒出一口气。

    “但是……人，要为自己的所作所为，而付出代价。”未等众人高兴一阵，楚云又继续开口说道，让得原先大松一口气的人群，顿时又是心中一紧。

    这一瞬间，仿佛一切都在楚云的掌控当中。

    这就是强者之威，仅仅是一席话，一个呼吸，就能牵动所有。

    得罪强大的武者，岂是那么容易就能揭过的。

    “小人自知我等犯下大错，那……那我斗胆请问少侠，我们……到底要付出怎样的代价呢？”大光头说道，语气毕恭毕敬，挤出谄媚的难看笑容。

    闻言，楚云淡淡一笑，随意开口：“既然团长你的金刚铁掌，可谓冠绝江湖，享负盛名……”

    “那么我真的很有兴趣，想看看你用这一招掌掴这些口没遮拦的队员，会是怎样的盛况，相信每人一百下，是难不倒团长你的吧？”

    说罢，楚云就继续喝茶，也不离开，从容镇定，看起来是要监督这“代价”。

    光头大汉脸红耳赤，神色难看到极点，但心知对方没有下杀手，已经是格外开恩了，连忙当众跪下，拜谢道：“多……多谢高人，多谢您放过我们一马……多谢！”

    随后，光头大汉目光一凛，不等一众慌张失措的佣兵反对，首先就施展金刚铁掌，连续“砰砰砰砰”地轰出掌印，一步一个，接连将众佣兵拍成猪头。

    “呜哇！！大哥……不要啊！！”

    “给我闭嘴！”

    “咳咳咳……救命啊！！”

    “救你条毛，站定！”

    霎时间，这里惨叫声尽出，有如鬼哭狼嚎。

    很快，就见此前出言不逊的佣兵，全都脸青鼻肿，血肉模糊，基本上被毁容，悉数重伤倒地，即使醒来，也基本是废人了。

    最后，大光头双掌布满血污，再度战战兢兢地来至楚云面前，点头哈腰，问道：“高人……不知眼下您满意了没？”

    楚云瞥了倒地的众人几眼，漠然一笑，目光又盯向光头，言简意赅，道：“你呢？”

    光头大汉全身一颤，哭丧着脸，却是不敢抗命，只能苦苦地咬紧牙关，“砰砰砰砰”的一百声，接连向自己轰出一百掌，肿成猪头，最后几乎不省人事。

    “告仁……您蛮衣了梅？”光头吐字不清，早已神绪崩溃，继续向楚云求饶。

    “滚吧。”楚云一挥手，淡定如初。

    “些些！”光头佣兵闻言，顿时如蒙大赦，颤颤巍巍地告退。

    临走之前，他尚算醒目，给一脸懵然的老板，付了三倍的钱，这才一瘸一拐，将一个个倒地的重伤佣兵带走，打扫现场。

    光头大汉知道，这纯粹是自己活该，若是他知道楚云是金丹期武者，就算给他十万个胆子，也绝对不敢招惹的啊！

    良久，这广阔的大堂，就只剩下惊掉一地下巴的群众，还有一名淡定的少年和一只兔子。

    “这位少侠，到底是何方神圣！”此时此刻，很多人都这样想，目瞪口呆，完全是发懵状态。

    只是一名少年而已啊，居然谈笑之间，并未出手，就将一帮海元境后期的佣兵给吓退？

    便是一些出名的天才，也无法做到吧？实在太夸张了……

    此时，那名曾经嘲讽过楚云的中年武者，更是脸红耳赤，一声不吭，就灰溜溜地跑了，此前他还在指点江山，一副看透世事的样子，如今眼见形势大逆转，着实是无脸见人。

    而其余人，皆在暗叹，这一尊可怕的少年大神，在北国地区出没，也不知会掀起多少风风雨雨。

