    况且。

    叶辰的炼丹水平也并没有他先前所想象的那般强悍。

    毕竟对方仅仅只不过是提炼的水平稍微厉害一点罢了，甚至在第二轮考核的最后关头若不是对方取巧的话，根本无法证明自己的清白！

    也正是如此。

    所以在黄长老看来。

    只要他在最后一轮考核当中将功夫做全的话。

    必然可以将叶辰顺利解决掉。

    同时讨好魏老才是！

    “好了……”

    “废话不多说。”

    “这是你们先前在第二轮当中提炼出来的药液，在接下来的第三轮考核当中，你们必须要使用这瓶药液来顺利地炼制出一枚三品级别丹药才行！”

    “否则的话，若是你们一旦无法顺利炼制出丹药来，便会被淘汰掉，从而失去拥有三品级别炼丹师勋章的机会！”

    见整个考核室当中所有炼丹师都朝着自己看来后。

    黄长老顿时不耐烦地挥了挥手。

    紧接着便朝着身前的刘长老一阵开口示意道。

    “嗖！”

    看到身前黄长老的示意后。

    一侧的刘长老顿时点了点头。

    紧接着便将叶辰以及成康非还有其他五名炼丹师在第二轮考核当中所提炼出来的药液取出来后，便分别向考核室当中叶辰等人分发而去。

    “诸位！”

    “由于这一次的考核需要借助炼丹炉才能够顺利地炼制出丹药来，考虑到有部分炼丹师没有三品级别炼丹炉使用，所以接下来你们诸位便随我与黄长老两人移步到三品级别炼丹室当中参加考核。”

    “至于在炼丹室当中的这些炼丹炉，便按照你们在第二轮当中的名次依次就位便是……”

    将药液全部分发下去后。

    刘长老随即便淡淡一笑，紧接着一阵开口说道。

    说罢。

    他便朝着身前不远处的黄长老递去一个眼神。

    要知道。

    早在第三轮考核开始前。

    他便与黄长老两人在三品炼丹室当中的第一尊炼丹炉内做了一些手脚，只要叶辰在第一尊炼丹炉前开始炼丹的话，那么必然会在炼制丹药的最后关头。

    炼丹炉突然出现问题。

    从而导致叶辰炼制丹药失败才是。

    只不过，如此一来的话。

    必须要让叶辰使用考核室当中的第一尊炼丹炉才行，若是这尊炼丹炉让其他人拿去使用的话，便会将整个事情变得本末倒置，甚至出出现一些其他变数。

    ……

    很快。

    剩余的七名炼丹师，当中包括叶辰与成康非两人，便纷纷跟随着黄长老与刘长老两人来到三品级别炼丹室当中。

    “这位成师兄……”

    “方才你我两人在第二轮考核当中都是属于排名第一，但是论真正炼丹水平与实力的话，叶某的确是自愧不如，不妨你来使用这第一尊炼丹炉。”

    “由我来使用第二尊炼丹炉如何？”

    进入炼丹室当中后。

    只见随着叶辰环顾一圈后，最后便来到不远处的成康非身前。

    紧接着便淡淡一笑，随即一阵缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    就在方才他刚一进入这间炼丹室当中的话，便顿时利用灵识发现在炼丹室当中的第一尊炼丹炉内有着一些细小的裂缝痕迹，这些裂缝痕迹虽然难以用肉眼察觉。

    可若是到了真正炼丹的时候。

    必然会因为承受不住火焰与灵力的双重压迫，最后直接导致丹炉爆炸开来才对！

    那样一来的话。

    不但会导致在第三轮考核当中炼制丹药失败，甚至稍有不慎便会被炼丹炉的爆炸直接重创，落得一个丹毁身亡的下场跟结果才是，而这一切显然不用猜测。

    必然是眼前的黄长老与刘长老两人所为才对！

    否则的话。

    又怎么会这般巧合地在这间炼丹室之内出现这种事情。

    也正因如此。

    叶辰才会毫不犹豫地与成康非交换炼丹炉，况且正好他与对方在第二轮考核当中都是属于并列排名第一的成绩，就算是他此刻让对方来选择这尊炼丹炉。

    想必对方也不会拒绝才对！

    除非说……

    眼前的成康非也早已经得知炼丹炉当中的猫腻，不然的话，以对方的性格，必然不会谦让才是！

    “哈哈哈……”

    “算你小子识趣！”

    “竟然明白在最后这一轮当中以你的炼丹水平必然不可能在胜过我才对。也罢，看在你态度还算不错的份上，这炼丹室当中的第一尊炼丹炉，便由……”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的成康非先是微微一愣。

    紧接着便顿时一阵回过神来，随即一脸得意无比地拍了拍叶辰肩膀后，整个人便朝着不远处的考核室内第一尊炼丹炉位置走去，同时一阵开口对叶辰说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰这个小子先前一直在故意跟他过不去，甚至屡次抢夺他的风头，可是在这最后一轮炼丹考核当中，这个小子居然终于开始懂的识趣，甚至将这考核室当中第一尊炼丹炉特意给他让了出来。

    “成师侄……”

    “那尊炼丹炉乃是我与刘长老两人特意给叶辰准备的惊喜，你莫要上了这个小子的当才是！”

    只不过。

    看到眼前这一幕后。

    一侧的黄长老与刘长老两人脸色便顿时变的微微一阵难看下来，紧接着为首的黄长老便连忙朝着不远处的成康非低声传音起来。

    要知道。

    对于在考核室当中故意在炼丹炉当中做手脚的事情他与刘长老两人并没有提前对成康非说过，免得一但对方将其说漏嘴的话，叶辰有所警觉才是。

    可让他们没有想到的是。

    眼前这个叫做叶辰的小子却极为狡猾！

    甚至就在刚一踏入炼丹室当中的瞬间，便将他们两人所布置下来的小手段给识破下来。

    而成康非却在这个时候要替叶辰踩雷！

    这对黄长老跟刘长老来说……

    心中自然是一阵无奈起来。

    “什么？”

    一侧。

    正准备开口答应下来的成康非。

    此刻听到黄长老给自己的传讯后。

    脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵下意识地惊呼道。

    就连他也没有想到。

    自己居然差点便着了眼前这个叫做叶辰家伙得道！

