    

    第42章真正的有钱任性

    将手机扔到一旁，赵庆忠骂骂咧咧的穿衣服。

    “那个废物一定是用花言巧语欺骗了秦学民，不然秦学民怎么可能如此帮他。”

    “该死的废物，你给我等着，老子一定要你好看。”

    衣服穿到一半，手机就又响了。

    他拿过手机一看，脸色顿时一变。

    赵欣雅来电。

    虽然赵欣雅是他妹妹，但做哥哥的他从小就怕赵欣雅。

    整个赵家能镇住赵欣雅的人，只有爷爷赵建章。

    他深吸一口气才接通，满脸谄媚的笑容，“妹妹……”

    “赵庆忠，你为什么要在网上发帖子？”赵欣雅的声音中满是怒意，“谁和你说唐宇的母亲是装病？谁和你说唐宇是天阉之人？谁让你在网上造谣的？”

    “妹妹，你怎么还有时间上网看帖子？”赵庆忠脸色不由得一白，没想到赵欣雅竟然真是因为这件事打来电话，果然怕什么来什么。

    “唐宇给我发的截图，你要是再敢做这种无耻的事情，他就找律师起诉你。”赵欣雅很是愤怒，“我这几天就回溪海，你当面给我把事情说清楚。在我回去之前你给我老实点，要是再敢造谣中伤唐宇，你就别想在从家里拿一分钱。”

    “妹妹，我……”

    赵庆忠想解释，可赵欣雅已经挂断电话。

    “唉，我做这些事情，不也是为了让你嫁进冯家么。有了冯家的支持，咱家遇到的这些困难还算困难吗？”赵庆忠很是委屈，但没有丝毫的脾气，嘟嘟囔囔的穿上裤子。

    他不敢有所迟疑，立刻前往医院找父亲赵德财，毕竟发帖子是父亲的主意。

    ……

    ……

    唐宇知道赵欣雅这个女人有多骄傲，绝对不会授意赵庆忠发这种帖子。

    所以挂断韩映雪的电话后，他将帖子截图发给赵欣雅，让赵欣雅管一管赵庆忠。

    他之所以没让韩映雪对赵家下手，是他要等有时间了亲自收拾赵庆忠。

    目前什么事情都没有布引灵大阵重要。

    可是让他意外的是，周老九竟然也知道帖子的事情，打来电话询问他是否要教育一下赵庆忠，让赵家人全都老实一些。

    唐宇也是摇头拒绝，让周老九不要插手这件事。

    收起手机后，他就专心布引灵大阵。

    一直到天色有些亮的时候，他才成功布好引灵大阵。

    “终于搞定了，就是不知道这些质地一般的玉石，能够撑多久。”

    他走入阵中盘膝坐下，运行心法吐纳天地灵气。

    还不到三个小时，布阵的玉石就有一多半化为齑粉。

    “看来得找质地上好的玉石。”

    他想了想后，拿出手机打给韩映雪。

    之前他有听孙明富说韩映雪有收藏玉石的爱好，在玉石鉴赏方面更是专家级。

    原本是想韩映雪给他介绍靠谱的玉石店，免得他什么也不懂被人当肥猪宰。

    可没想到韩映雪询问他需要什么样的玉石后，竟然是让他到家里挑选。

    盛情难却，唐宇也不好不给面子，只能答应下来。

    当他在地下室里看到韩映雪收藏的玉石时，才真正的知道什么叫有钱任性。

    整个博古架上摆满了各种玉石摆件，少说得有两百个。

    哪怕他不太懂玉，也能看出这些玉石摆件，都比他买的玉石好上不知多少倍。

    让他真正吃惊的是，角落里堆放着一大堆玉石饰品，有玉坠，有玉戒，有玉镯……目测数量得有一两千，就如此随意的堆在那里，表层还落着一层灰。

    “怎么会有这么多？你好像不做玉石生意吧。”唐宇有些疑惑。

    这么多玉石随意的堆在地上，一点也不像是收藏之物。

    “随便买着玩的，买着买着就买了这么多。”韩映雪笑着找来个大号LV拉杆箱，“唐先生，你随便挑，要是都拿走就更好了，我也不用总想着抽时间把这些都处理掉。”

    “那我就不客气了。”唐宇随便装满拉杆箱，又在博古架上拿走个翡翠白菜摆件。

    回到一号别墅后，他就开始重新布引灵大阵。

    这一次大阵布好，几分钟后灵气就被引来。

    “质地好的玉石，果然效果不凡。”

    唐宇有些惊讶，没想到灵气这么快就被引了过来。

    他深吸一口气，借用天地灵气凌空画符，而后将符印打在翡翠白菜上。

    从拉杆箱里挑出几件玉石饰品，又从自己买的那些玉石里挑出一些，都逐一打上印符，这才都放入引灵大阵中用灵气滋养。

    蹲在一旁观察一会儿，他才打着哈欠去睡觉。

    叮铃铃……

    傍晚时分，唐宇被手机铃声吵醒。

    是金泽打来的电话，叫他去家里吃饭。

    正好他也有事找金泽的父亲金平易咨询，就答应了下来。

    打着哈欠起床后，他先上露台检查一下，见没有什么异常这才洗漱出门。

    路上买上一些烟酒礼品，他按照地址来到郊区。

    金家三口人租住的是一间平房，有三十多个平方，收拾的干干净净。

    唐宇到来，金家自然是热情招待。

    一瓶白酒下肚后，唐宇怕等会金平易喝多了，就先咨询开公司的事情。

    他不能总是靠帮别人办事赚钱，这不是长远之道，而且他要把母亲接来，得让母亲看到他有正经的营生，所以他想开公司做点什么。

    聊起开公司，金平易就像变个人似地，口若悬河，滔滔不绝，传授唐宇做老板的经验。

    唐宇真是受教了，没想到开公司做老板有那么多的门道。

    咚咚咚……

    平房的门突然被人敲响。

    “谁呀？”金泽起身就要去开门。

    可是，房门却是先被人从外面拉开。

    为首的是个瘦小青年，穿着花衬衫，脖子上挂着条小指粗细的金链子。

    跟在他身后的是三个膀大腰圆的壮汉，裸露在外的手臂上，都纹着花花绿绿的图案。

    “呦，几位喝着呢。”瘦小青年笑嘻嘻的上前，捏了几粒花生米扔进嘴里，而后抓过酒瓶子，“卧槽，茅台呀，哈哈，我就说么，瘦死的骆驼比马大。金家就算是破产了，也不可能穷到吃糠喝稀的地步。”

    “你们是什么人？”金泽皱眉看着几人。

    瘦小青年举瓶喝了口酒，“我们是来追债的。”

