    馨香而熟悉的红唇在打开门的瞬间就印在了我的嘴唇上。

    那触感让我迷醉，但脑子又极度地想要清醒，于是我瞪大了眼睛，看到了那个我最想见到的人！

    “夸珑！陈月儿！”我猛地向后挣脱那温柔无比的吻，瞪大了眼睛就想要展开国骂，她的反应却格外的淡定，一双犹如外面迷雾一般朦胧的秀目带着认真的态度看着我，一对柳叶弯眉微微蹙起，纤纤玉指按在了我的唇上。

    手指上传来微凉清冷的触感，还有我熟悉的中药清香。

    嘘！

    她示意我不要说话，然后收回手指，又微微探起自己的身体，双手抓着我的脑袋猛地亲了上来。

    见这女人这么主动，我也懒得跟她客气，也顾不上手上的伤势了，只管用力抱住这块温香软玉，一双坏手开始在她背后上下其手，她穿的很薄，仅有一袭薄透的丝绸睡袍，大手不停地游走，带给我极佳的手感。

    不过她却并没有回应我，朦胧迷离的眼神中似乎带着一丝不耐烦，我只觉得一股巨大的吸力开始从她口中传来，一阵发自灵魂的眩晕传到了我的脑海之中，紧接着，又是一道撕裂身体一般的疼痛。

    关于疼痛，我几乎是麻木了，只觉得腿脚发软，眼前一黑。

    一道凄厉无比，阴森骇人至极的厉啸从我身后响起，那玩意儿仿佛嵌入了我背后的肉里一般，但随着陈月儿的吻，一种极大的吸力开始在拉扯着我身后的玩意儿，吻得越是动情，我自身感受到的痛苦也就越大，但好在这一切不过是一个吻的时间。

    片刻之后，那玩意儿伴着一道尖叫总算是离开了我的身体。

    我整个人都险些虚脱，也不知道是痛的还是吓的，冷汗直冒的我只有紧紧贴在她的身上舍不得离开，好在她的身高傲人，足够把我“撑”起来。

    你才来安乐寨没几天，就有人给你下咒了，你这是得罪了什么人么？她似乎并不在意和我刚刚的接触，反而挺自然地问道。

    我心里面不由得生出了些许明悟，突然意识到刚刚是陈月儿吸走了自己身上的什么脏东西！可即便如此，我还是没有办法对她生出太多的感谢，毕竟是这个女人把我弄到这叫天天不应叫地地不灵的鬼地方！

    “我能得罪什么人？唯独他们诺家姊妹还有你了吧！”我暂时没有纠结其他的仇怨，反而是惊魂未定地反问道。

    人最恐惧的往往不是那些看起来可怕的东西，而是完全未知的事物！再让我见到那大青蛇那小黑蝎，也许我不会那么怕，但让我真见到鬼，那可就真是让人汗毛倒竖。

    “呵呵，她们当然不舍得你死啦，不然到哪去找这么俊俏的阿白哥呀。”她俏皮地打着哈哈道。

    “这可不一定，诺琪那个女人恨不得置我于死地！”我此刻脑子里面只有这么一个笃定的想法，难得碰到了一个可以将天聊下去的对象，我的话也逐渐多了起来，随即将这两天发生的事情大概跟陈月儿说了一遍。

    “啧啧……那女人似乎对你真的很不友好嘛，那姑且算是她要弄死你把，看看，大半夜地还把你赶出门，还真是歹毒呢，难道不知道安乐寨的夜晚不要出门的么？”小夸珑陈月儿眼中闪过狡黠的光芒，这眼神我太熟悉了……毕竟哥骗那些游客的时候也是这个模样。

    可我无法得知她哪句话是真，哪句话是假。

    “为什么安乐寨的夜晚不要出门？”回想着安乐寨夜晚的神秘，我不由得好奇问道。

    “终年大雾，未有鸡鸣，再加上阴盛阳衰的传统苗寨，唔，你现在还很虚弱，坐着休息休息吧。”她倒是挺大方地直接拉过我的手，然后把我牵到了一张破旧的老沙发上坐下。

    我刚刚也就是慌不择路随便找个房子就上前求救，这会儿细看之下我才发现，这小夸珑的家跟我那婚房比起来差距还真不小，整个房子就一个小单间，一张灰布帘子遮挡之下区分开了客厅和床，客厅上仅有一个小竹制茶几和年代极为久远的沙发，透过昏暗的灯光，我还能看到陈月儿凌乱无比的床，还有一些令人脸红心跳的玩意儿……

    这女人，还真是豪放大胆啊“……咳咳，安乐寨真有这么邪门！？那你丫的还把我弄到这里来啊！？你赶紧把我的蛊解掉，送我回去！”我原本被弄得有些想入非非了，但很快就清醒过来，盯着她怒斥。

    “哥哥，我也无能为力呀~再说了，我只不过是请你过来体验一下安乐寨风景而已，真正留住你的可不是我，你自己心里也清楚……哎，小女子也是被人胁迫……”

    她似乎发现了我猥琐的眼神，原本就娇艳欲滴的脸上浮现出一丝魅红，快步上前将布帘拉紧后反而朝我抛了个媚眼说道。那娇媚无比的眼神几乎是要将我电倒过去，不过毕竟家中有一个美容天仙的妻子，我的自制力相对来说还是强上不少。

    “看样子你知道我是中了蛊！少废话！你怎么无能为力了？难不成还解不了我被种下的蛊么？”没有理会她的发搔，我依旧冷冷地说道。

    “我学的东西虽然挺杂的，也能解一些蛊，但你要让我解诺岚的蛊……咱们安乐寨估计都没人能做到吧……不过……”

    “不过什么？”

    “如果你也能够学会养蛊控蛊之术就好了，哪怕你解不了诺岚给你下的蛊，应该也能够暂时压制住那双生蛊吧，难道诺岚她们没有教你什么法门么？那可是诺家的绝活儿，远近闻名的。”

    “养蛊之术？”我听了又是觉得头皮一阵发麻，立刻联想到了那滑腻腻的大蛇和黑黝黝的蝎子。真要让我养这些毒物邪物，我还真有些心理障碍。但仔细一想，其实陈月儿说的话，似乎也并非没有道理。

    “那老太婆下的蛊真有这么厉害？莫非就没有人能解了？养蛊之术就是邪门歪道，我才懒得学！”虽然知道陈月儿的话说得极有道理，但我看到她那一副吃定我的模样，我就格外不服气地抬杠道。

    “老太婆？哈哈哈……哈哈哈哈！”陈月儿听了我的话，顿时笑得花枝乱颤，笑了好半天，她才缓了口气认真地看着我问道。“你说诺岚是老太婆？”

    “笑什么笑什么！她不是个老太婆么？难不成喊她大婶？”

    “哈哈哈哈哈哈！坤哥！哥，你真我亲哥呀！么么哒！没错，那女人就是个老太婆！你下次碰到她记得还这么喊她……嘿嘿，嘿嘿，真解气！”

    “几个意思！说清楚先！”

    “说起来，诺岚可是跟诺琪一样级别的大美女呢……只不过她不愿意透露她的相貌而已，她说话那么老气，驼着背，都是装出来的，她只不过是想让村里所有人都知道她很丑！只有这样，那个臭表砸才能够将所有的诺家重任全都推在她妹妹身上！那个不要脸的贱货，咒她真的长那么丑！”

    陈月儿越说越有气，我犹豫了一会儿才说道：“你是说，本来应该是她自己找个上门老公结婚生子的，结果让自己的妹妹顶了包？”

    “那……那当然！”陈月儿犹豫了一会儿，然后用不太确定的语气弱弱地说道。“诺琪还真是可怜……哎……”

    “诺琪可怜？还有没有天理了？我跟你讲啊，那诺琪也真不是个东西！天天给我戴绿帽不说，还对我非打即骂，这世上都没有这么无耻的女人了！臭表砸！你说的真没错，那诺家两姐妹，实在不是东西……”

    “哎哎哎……说话注意点！”就在我顺着她的话怒骂诺琪的时候，陈月儿又不知道哪里抽了风，脸色不善地盯着我说道。

    “呃……话说回来，我还没见过女鬼来着，养小鬼是什么意思？下咒又是什么意思？”

    “说起来，养小鬼有好有怀，看人怎么用，有可以聚财的，有可以消灾的，还有迷幻用的，护宅用的，当然，用得最多的还是害人，轻则神经衰弱，重则弄残弄死……刚刚那只鬼也不是真要你的命，也算你小子机灵，知道不回应不回头，否则第二天我打开门看到的，估计就是一个扣着鼻屎放嘴里舔的傻子了。”

    “妈的！竟然这么歹毒！？这比直接弄死我更狠啊！那鬼呢？我还没见过呢！”我跟陈月儿虽有旧怨，但毕竟是她救了我，所以她说的话我基本还是信了。

    “被我吃掉了。”

