    在浓雾之中，照美冥与喀戎来到了教堂处。

    “真是不容易啊。”

    照美冥有些心累的说道，因为浓雾四起的原因他们可是找了好久才找到教堂。

    这个浓雾仿佛有着特殊效果，他们的感知能力也受到了限制。

    推开教堂的门，两人缓缓走入，教堂仿佛有着一层无形的结界一般浓雾无法进入分毫。

    “Archer与其御主，这么晚了你们来教堂有事吗？”

    神父转过身，看向结伴而来的喀戎与照美冥。

    “神父，从者「杰克」正在杀人，这你不管吗？”

    “不管。”

    神父平静的说道。

    “为什么？”

    照美冥不解的询问道，虽然杰克很可爱，但是她却是奔着那一枚令咒来的！

    她的如意算盘打得很好，凭借自己见过杰克的优势，她想通过告知神父「杰克」在杀人这件事让神父颁发击杀「杰克」的任务，这样她就能抢先获得一枚令咒。

    “对于圣杯战争的任何消息我不会透漏，请你们自己去寻找原因。”

    神父平静的说道，他的脸色也变得无趣了起来。

    “如果你们来找我只是为了这件事的话，那你们可以请回了。”

    神父下了逐客令。

    照美冥抿了抿嘴唇，虽然有些不甘但她也没有胡搅蛮缠，随后带着喀戎便离开了。

    只是他们刚刚走出教堂的大门，便有一股热浪席卷而来！

    “火遁：豪火灭却！”

    宇智波斑双手飞快结印，火焰焚烧着虚空朝着站在一起的Archer组合席卷。

    “master，小心！”

    喀戎眼疾手快，在察觉到能量流动不寻常的那一刻他便直接带着照美冥离开了原地。

    豪火灭却形成的巨大火海直接轰在了教堂之上，但那火焰却像是被一股无形的力量所阻挡，无法触及教堂分毫。

    “教堂果然是不能破坏的。”

    虽然早就有所察觉，但看到这一幕的时候斑还是觉得不可思议。

    没错，他的目标并不是所谓的Archer组合，只是以他们为「目标」向后面的教堂发起攻击，借此试探一下教堂的「规则」是否真的这么无法破坏。

    如此一来神父就拿他没办法，毕竟他要攻击的可是Archer组合，但他们躲开之后才「不小心」攻击到了教堂，属于不可逆转的失误。

    “无聊。”

    神父平静的撇了一眼，随后朝着教堂深处走去。

    ……

    “是你！”

    照美冥双眼一凝，十分凝重的紧盯着宇智波斑，因为浓雾的原因他的身影若隐若现。

    “master，你认识他？”

    喀戎好奇的问道，照美冥点了点头。

    “他就是将我打成重伤的人，而且只用了一脚。”

    闻言，喀戎的眼神顿时也变得凝重无比，虽然自己的御主并不是特别强大，但御主竟然被面前的人一脚踢成了重伤这事还是让他感到意外。

    “Archer？”

    宇智波斑微微侧目，对喀戎露出了极有兴趣的表情。

    他的从者魁扎尔能够在体术全开的状态下稳压他一头，那么身为Archer的喀戎会不会如同她一样强大？

    “放心，在我把你击杀之前我不会对你的御主出手，所以拿起你的弓箭吧。”

    宇智波斑看着喀戎随意的说道。

    刚才他看见了喀戎射出的那一箭，能在浓雾之中拥有如此高的精准度确实不愧于他Archer的阶职。

    “喂喂，你和一个弓箭手打近战，是不是有些不好？”

    喀戎抬起了双拳，虽然如此说着但他也摆起了战斗的架势。

    “这里可不是讲究公平的地方。”

    宇智波斑对于喀戎的行为有些意外，但他还是用平缓的狂傲的语气说道：“就像你的御主会被我一脚踹成重伤一样，强弱早已注定。”

    虽然宇智波斑说的是事实，但伤疤被揭开还是让照美冥的脸色有些难看。

    “master，准备撤退。”

    对面的从者还未出现，在没有摸清楚底细之前喀戎不会让自己陷入危险之中。

    宇智波斑脚下一踏，身影瞬间出现在喀戎的身前，后者凝望前方，拳头相互碰撞，产生的力量波动让四周形成了微弱的风旋。

    “明明只是一个Archer，体术竟然也是如此出色。”

    “不会一点武艺怎么能当一个好的弓兵？”

    宇智波斑与喀戎交手片刻之后，两人的动作不断变成残影，让人无法反应的招式不断碰撞。

    但无论喀戎的能力是如何的出色，但他不得不承认Archer阶职确实无法发挥出他真正的近战实力。

    轰！

    两人对轰一拳，爆发的巨力让两人暂时的分开。

    “你的身体无法破坏？”

    喀戎看着宇智波斑那不断愈合的手臂有些意外，明明他确实造成了伤害。

    “没错。”

    宇智波斑点了点头，拥有秽土转生体的他可以说已经立于了不败之地。（自认为）

    “不过对不起，我要先离开了。”

    照美冥已经趁着他们交手的时候而跑远，喀戎也不打算与宇智波斑做过多的纠缠。

    身为Archer，在远处射箭才是发挥他长处的方法。

    宇智波斑看着灵子化消失掉的喀戎并没有出手阻拦，片刻之后便只剩下他一人站在空旷的街道之中。

    ……

    “看到了不得了的东西呢。”

    昏黄的房间之中，斯卡哈停下了监视魔术，那倒映着画面的镜子便恢复了正常。

    “好强，完全看不清他们的动作！”

    白的喉咙滚动一番，震撼的说道。

    无论是Archer还是宇智波斑他们都是出类拔萃的存在，两者的对战令人眼花缭乱，带给了人不一样的极致体验。

    “我已经知道了Archer的真名了。”

    斯卡哈嘴角缓缓勾起，对这名英灵产生了极大的兴趣。

    凭借着喀戎那独特的外形与其出色的能力、强悍的实力斯卡哈很快便猜测出了半人马的身份。

    “要说最出名的半人马英雄，那就只有希腊的祖师了吧，喀戎。”

    喀戎的能力出类拔萃，琴棋书画、弓箭刀枪、拳斗相扑、天地人间，他几乎是无所不能、无所不晓。

    他隐居在皮力温山洞中，传授盖世武艺。

    凡是他的学生，哪怕只学会了一种技艺，就可以称雄天下。

    「伊阿宋、赫拉克勒斯、俄耳甫斯」，乃至古希腊神话中几乎所有英雄都出自他的门下，喀戎可以说是希腊英雄的祖师。

    拥有「神授的智慧A+」的他是与斯卡哈同等存在的贤者。

