    “轰~！”

    一阵冲天火光瞬间炸开，无数的火龙围绕着血煞宗。

    十几名烧焦的血煞宗弟子，没发出任何惨嚎的声音，他们都是死于一瞬间。

    建苍白怒视着前方，因为那里除了几十名弟子之外，再无他人。

    想不到一个人族，居然能把魔族的功法修炼这么强大。

    “苦火，我小看你了！”建苍白大声吼道。

    “长老有令，魔族祭坛见，撤！”

    听到这声音，所以血煞宗弟子，全部拿出一枚枚金属球，他们朝着建苍白丢过去。

    “想逃，痴心妄想！”建苍白说着，长剑一挥，所有的金属小全通通炸开。

    而这威力不下于刚才的火龙术，密密麻麻的金属球，就好像能跟踪一样。

    “轰轰轰”的爆炸声不断响起，建苍白也是愤怒，他不知道这些弟子哪来的这么多手段。

    烟尘散尽，哪还有一名血煞宗弟子。建苍白愤怒的一掌拍击过去，他没想到自己一个开辟期强者，竟然让几十名筑基期弟子逃脱！

    不行，必须把此事告诉圣尊，不然魔族大举入侵，那整个人族就要葬于炼狱之中。

    就在建苍白打算离开时，灵符宗宗主飞了回来。

    建苍白看到气喘吁吁的灵符宗宗主就明白怎么回事。

    “真是废物，连一个人都抓不住。”建苍白说着，踏上飞剑，朝着广陵仙宫飞去。

    灵符宗宗主听到后，也是愤怒：“你厉害，这么多人都让他们逃了，我看你怎么交代。”

    此时的天元还真没想到出现这种事情，他本想一举拿下血煞宗的，结果没想到提前爆发战斗了，这下可坏了，自己谋划的这些全都被打乱了。

    虽然少了一些事情，但起码陈家算是安全了。

    不过天元总觉得哪里不对劲，反正就是说不上来。

    想不通的他，也不打算想了，毕竟提前完成计划也算好的。

    他轻脚一踏，瞬间消失在血煞宗山门处。

    此时的天元已经来到陈家府邸，他需要把陈家人弄出来，就要让那些弟子注意到各种物品。

    “春眠换窝打草咯，各位大爷、大奶奶，行行好吧。”天元站在陈家府邸门前，用着（山东腔）喊道。

    府邸里面的仙宫弟子也是好奇，这么早乞丐就出来了？

    天元站在外面不停的喊着，也给那些弟子烦的够呛。

    “你出去看看，到底怎么回事，不行就给点东西。”

    “嗯，知道了。”

    两名弟子的对话，也让天元一喜，没想到这么快就上钩了。

    “吱呀~！”

    陈家大门被打开，一名广陵弟子走了出来。

    天元立即上前（山东腔）：“这位小哥儿，赏点吧，我可以告诉你一个惊天地，大消息。”

    “行了，你们这些乞丐消息灵通，我也给一枚银锭，你就把消息告诉我。”那名弟子说道。

    “咦，一枚银锭算啥勒，俺这个可是惊天地，大消息，保证你能加入内门。”天元一脸嫌弃的说道。

    那名弟子一听，还有这样的好事，面容上也是露出喜色，毫不犹豫的拿出一枚金锭。

    天元也是无语，这一百金才能换一块低品灵石，这弟子也太穷了吧。

    “你看你。太穷了，等你加入内门时，可别忘了俺哈。”天元说道。

    “行了，放心吧，只要这消息靠谱，回头我再给你。”那名弟子说道。

    天元悄悄的靠近那名弟子，然后就将陈家府邸内的事情，告诉了那名弟子。

    刚开始那名弟子还是有点不相信，但后来天元把城里的消息，和血煞宗勾结魔族的事情告诉他后，

    那名弟子瞬间愣住，半晌后，想都不想，直接跑回陈家府邸，如果真的是这样，这可是一次立功的机会，而且这么多长老都没查到，要是自己查出来，那内门弟子肯定有了。

    天元看着那名仙宫弟子跑回府邸，那也掂了掂金锭，一脸不屑的消失在陈家门口。

    虽然没把假铩羽事情弄出来，不过现在应该可以了。

    再等等风声吧，如果凤鸣山那里搞定，他也算没白出力。

    天元来到一家客栈后，店小二也是看不起他，毕竟现在这一身，也太脏了。

    天元进入房间后，洗了个澡，然后换上衣服，踏着后窗直接跑了出去。

    他现在想去仙宫看看情况，如果那名弟子已经回禀，那陈家就会很快的放出来。

    这样自己再回去，也就跟陈欣有交代了。

    天元朝着广陵山方向，慢慢的走了过去，他现在也不想引起别人注意。

    当他走到广陵山山口时，看见大批的广陵弟子踏着飞剑，朝着陈家方向而去。

    天元嘴角露出得意的笑容，看来这事是要成了，希望他们多发现一些吧，毕竟自己可是布局了一夜呀。

    半个时辰过去，天元也是走到了半山腰，看着那群弟子已经回来，他也是加快了速度。

    广陵仙宫大殿

    此时罗无敌已经带着弟子回来，他将几件血煞宗弟子留下的证据，和魔族兵器扔在地上。

    “回禀圣尊，此时已经查清楚，陈家确实被血煞宗栽赃嫁祸，根据建苍白和灵符宗宗主所述，血煞宗可能与魔族勾结已久。”罗无敌说道。

    “哼，这个血煞宗，居然敢在我眼皮底下做小动作。来人，张贴法旨，只要是和血煞宗有关的，一律灭杀，绝不能让他们死灰复燃！”广陵圣尊愤怒的说道。

    一众宗主也是纷纷领命，他们也明白，这次血煞宗可没救了，既然这样，那就落井下石吧。

    俗话说的好，死道友，不死贫道。这就是修仙界的真理！

    看着一个个宗主离开大殿，广陵圣尊的眼眸，也迸射出一道火光。

    “来人，把陈家族人释放，并张贴告示，就说陈家不为强权，以洗清冤屈，仙宫谕旨，设陈家为广陵第一武器坊，所炼制的法器和灵兵，优先各大交易行。”广陵圣尊说道。

    “是，属下这就去办。”罗无敌领命后，立即向天牢走去。

    当陈家人听到自己被洗清冤屈也是开心坏了，陈年知道，这都是他女婿做的，想不到自己女婿这么厉害。

    也不知道对方走没走呀，如果没走，晚上还真的要多喝两杯。

