    一念花开，君临天下，两位至尊大能大战至宇宙边荒，星河崩碎，大道都被磨灭了。

    举手投足间，仿佛宇宙初开，混沌力澎湃。

    “诸天万道都被我踩在脚下！”

    “我为大角鼠！”

    “星路尽头谁为峰，一见蛇神道成空。”

    “我为索提戈！”

    咳咳，以上都是扯淡。

    伊塔扎战场上，除了少数强者以外，几乎没有人和鼠可以看得清天穹之上，于星辰中的战斗。

    那种波动恐怖之极，血光瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被神祇之血映照的墨绿，似有一轮巨大的邪月喷薄，绿光占据半边宇宙。

    大角鼠的身体在索提戈的猛攻之下炸开，血溅当世，角鼠神的惨叫声刺耳无比，索提戈对祂不曾有一丝怜悯犹豫，巨龙吐出星辰之火灼烧鼠神的躯体，祂伸出利爪按住大角鼠的肩膀，将祂的身体从右肩撕开到腰部，几乎将鼠神撕成两半！

    这一幕所有人都看见了，鼠鼠们都寒悚，那是一种难言的大恐慌，灵魂都要碎掉了。

    大角鼠，我们的角鼠神，居然不是索提戈的对手？

    另一边，蜥蜴人们兴奋地嚎叫着，死而复生的蛇神先知特亨霍因举着石板，骄傲地朝着所有蜥蜴人甚至包括灰烬军团的士兵们不断地展示索提戈饰板上的预言。

    我就说吧！蛇神最强大！

    我就说吧，索提戈会拯救我们的！

    我就说，我们红冠灵蜥是不可战胜的！

    “怎么回事？”尤利乌斯架着福根，大舅子对这一幕感到不解：“大角鼠，似乎不是索提戈的对手？不对吧，无论是以信徒数量、年岁还是以对法则的理解程度，大角鼠虽然不至于占据优势，但也绝不会被动挨打成这样。”

    “……大角鼠和索提戈的实力本来是差不多的。”福根点头，帝皇之子原体看着星空上的大战。

    父亲，你当初就是这样在火星上封印虚空龙碎片的么？

    “那为什么？”

    “首先，是血祭的原因，特亨霍因的血祭取得了难以想象的成功。”福根有心提携一下大舅子，他又吐了几口血，解释道：“我们可以假设双方的实力一样，但大角鼠是意识到斯卡文的伟大圣战已经处于失败边缘，如果祂再不亲自出手，露丝契亚的所有斯卡文鼠人会面临灭顶之灾，这个狡猾的家伙还存着趁我们虚弱的完美时机收割的想法，所以强行打破了凡世与混沌领域的裂缝，降临了。”

    而索提戈却不是，索提戈是依靠着特亨霍因的强大血祭，痛饮了以百万计斯卡文鼠人鲜血，享受了三颗十三人议会心脏血祭供奉的强大力量之后，以巨型血祭加持的完全体形态降世。

    双方从一开始就有了差距。

    而且……福根说到这里忍不住想笑。

    斯卡文鼠人自己大概到现在都没有意识到，它们反复复活死去的鼠鼠，从某种程度上来说也是不停地给索提戈的血祭添砖加瓦。

    这就跟古代欧罗巴大陆，有些闲得没事干的富人子弟讲究“积累功德”，整天买活物去放生，比如从渔民手中买鱼，然后放生，渔民很快又把这些鱼捞起来，再卖给这些人，再被放生。

    最后为了能更快地刷功德，干脆有人制作了24小时全自动功德制造机，将鱼装进机器里快速轮转打捞放生打捞放生，24小时不间断运行，功德源源不断！

    套用在伊塔扎之战上，奈格里奇宗主其实就是在干这种傻逼事情，不断复活的鼠鼠就是鱼，索提戈享受到了连续几天几夜，以百万计规模的反复血祭，其力量前所未有地强大。

    因此一上来，索提戈的力量就明显强于大角鼠。

    同时还有第二个原因，那就是大角鼠战意不足。

    “角鼠神狡猾、扭曲、阴险、卑劣，与任何正面的性格无缘。”福根接着说道：“这就决定了大角鼠缺乏死战的勇气，索提戈上来就是以命换命的打法，而大角鼠却在决一死战和趁机逃走中犹豫不决。”

    “原来如此。”

    “尤利，你要记得，作为我的子嗣，作为骄傲的帝皇之子，我们必须有亮剑精神，面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！”福根的眼中泛起了回忆：“就算遇到无法克服的困难，也要勇敢的去面对，失败并不可怕，而可怕的是缺乏面对的勇气，这点，莱恩就做得很好，我今天也以此要求你，愿你时刻牢记在心。”

    “是！”尤利乌斯心想谁是你子嗣了？我明明是莱恩大舅哥！可意识到福根的态度，他只能郁闷地应了一声。

    天穹之上的战斗静止了，陷入了死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    大角鼠，就这样败了？伟大的角鼠神，对世间造成了无数灾难的大角鼠，斯卡文鼠人之神，就这样败了？从最辉煌的绝巅粉身碎骨而走向终点了吗？

    “我乃角鼠神！我，不死不灭！”大角鼠血光贯冲亚空间风暴，角鼠神的波动惊世，那无尽的血光与炫目的绿光全都倒流，于刹那回转，重塑神躯，只见大角鼠愤怒至极，祂对着伊塔扎战场上的鼠鼠们伸出了手：“大角鼠之裔，现在是你们献上忠诚的时候到了！”

    嗡隆一声巨响，像是有一个原初的混沌大能开天辟地，挣脱了出来，露丝契亚剧烈颤抖，日月星辰全都摇动不已，又是三十万鼠鼠身体爆裂，所有生命能量、灵魂全部被大角鼠吸入体内，依靠着这力量，角鼠神重塑神躯，誓要和索提戈一决高下！

    真神的对决还在继续，索提戈对大角鼠的难缠深有预料，祂这次吐出金色的星辰射线，纯净的星火更加强大了，照亮了宇宙，璀璨夺目，大角鼠的神躯被击中，连连后退，无法直面其锋，索提戈则立即压上，用巨爪在角鼠神的身上再次撕开了两个裂口，然后抓住大角鼠，继续上升。

    大角鼠惊恐不止，索提戈这是要将祂拖向曾经古圣大战星神的神话战场，那里曾经有过许多无上存在对决，那里没有光、没有生命、甚至没有多少实体物质，有的只有战败者的巨大尸骸。

    双方再度大战，索提戈的蛇身上也开始出现了伤口，两头巨物纠缠在一起，金绿交杂，爆发出了冲天的光。

    又一次血光冲天，大角鼠的黑血滚滚而流，血溅宇宙，鼠神的身体在索提戈的纠缠下再次爆碎，炸成漫天碎片，所有人都可以看到一条“绿河”横贯宇宙，那是大角鼠的神之残躯形成。

    绿河没有持续多久，索提戈张开自己的大口，将大角鼠的血肉碎片全部吸入体内，对于别的神祇来说大角鼠的污秽那是白送都不要，碰都不想碰，但对索提戈来说则是无上的补品，成吨吸入后，蛇神的力量更加强大，身上的伤口也愈合了。

    “死了么？”

    “真神间的战争，结束了么？”

    伊塔扎下，众人与鼠议论纷纷。

    被索提戈直接吞噬血肉的痛苦让大角鼠不得不快速重组自己的身体，祂又一次吸收了三十万名鼠鼠，喷薄而出一股至强的生命气息，再次投入战斗。

    混沌神祇如果真本体降世战斗真的太强了，几乎拥有不灭身，想杀死真的太过于困难。

    在下方的福根如是想到，如果不是索提戈作为太古星龙拥有几乎无敌的肉体，还从某种程度来说克制大角鼠的瘟疫，大角鼠几乎不可能被击败，更逞论杀死。

    接下来的一天一夜，大角鼠整整被索提戈打爆了13次，角鼠神的血肉神格不断地被索提戈吞噬，蛇神吸收了鼠神的力量越发精神，祂吐出的星辰射线到了后几次已经变成了纯粹的白光，里面蕴含着宇宙大爆炸的原初之力，大角鼠的神躯被射线扫到直接爆成骨与血，就连灵魂都在索提戈的神威下残破不堪。

    星穹暴涨！索提戈甚至直接召唤来一颗小行星，砸在大角鼠的身上，鼠神无法对抗，又一次爆炸，血肉横飞。

    终于，随着第13次被打爆，大角鼠支撑不住了，祂的头颅被索提戈的巨爪按在地上，颅骨被捏得裂开，就在祂身后，索提戈张开大嘴，正在将角鼠神的一切血肉、碎骨、灵魂、神力吞噬进入腹中，那是无数岁月中大角鼠苦心积累的一切。

    “不！不应该是这样！”

    “不！！！”

    大角鼠被按在地上，祂绝望地伸出手，朝着混沌领域中的混沌四神求助，却只得到了冰冷的嘲笑声，混沌四神正以无比快乐无比喜悦的模样围观着这一幕，似乎没有任何出手帮忙的打算。

    双足被吞噬了，两条腿被吞噬了，腹部被索提戈吞入口中，大角鼠不断地挣扎，祂的力量不断地减弱，直到即将被吞噬到胸口时，角鼠神终于有所动作，祂鼓尽最后一点神力集中在胸口，张大嘴巴，用力一吐，一头比鸡蛋还小的灰色的小老鼠飞快地从大角鼠的口中喷射出去，冲破战场边荒，消失在了亚空间之内。

    索提戈忙于享受饕餮盛宴没有注意到这一幕，不过祂就算注意到了也不以为意，因为大角鼠99%以上的混沌源质已经被祂吞入腹中。

    随着一声满意的饱嗝声，蛇神吞下了鼠神。

    “索提戈！索提戈！索提戈！”

    “结束了，终于过去了，蛇与鼠的战争终结了！”

    各地都传来欢呼声，响彻云霄，庆祝挺过了这个末世，每一个人都激动到了极点，能够活下来真的不容易。

    灵蜥们尽情地宣泄，用力的嘶吼，用以表达自己的心情。

    索提戈的赐福很快从天而降，以百万计的毒蛇组成了蛇神风暴，席卷了剩下的所有斯卡文鼠人，所有鼠鼠都绝望地朝着大角鼠祈求救赎，但这次再也没有什么东西回应它们了。

    “伟大的灾祸领主！我们、我们应该怎么做？”有斯卡文军阀朝着威尔曼斯-腐化者求助。

    威尔曼斯脸色奇差无比，至高灾祸领主再也感觉不到大角鼠了，它自己身上的力量也正在快速减退：“这是，斯卡文……历史上，最最最黑暗的……一天！”

    “撤退！撤退！撤退！！！”

    随着撤退的命令下达，残余的几十万斯卡文鼠人终于溃败了，它们开始尝试逃走，但一切已经太迟了。

    吃饱喝足的索提戈没有亲自动手的欲望了，但蛇神的毒蛇风暴已经重创了斯卡文鼠人，见到斯卡文鼠人想要逃走，索提戈挥了挥爪子，星河急涌，星弦高落，流星雨滚滚而下，将鼠人全部吞没。

    至高灾祸领主威尔曼斯第一时间就抛开了一切，独自逃命狂奔，它只想逃走，它不知道它的主人是否真的彻底陨落了，但体内开始衰退的力量足以说明主人的情况很不好，非常不好！

    它必须逃走，只有逃走才会有未来！

    而且如果真的主人已经陨落，那么斯卡文自然需要一位新神，一位新的领袖，这位领袖不能是别人，必须是它，也只能是它威尔曼斯-腐化者，身上携带了超过数万种瘟疫病毒的斯卡文至高灾祸领主！佩斯提伦家族的守护神！

    脑海里正在这么想，威尔曼斯急切之间又是在恐慌中，身边别的噪音中，感知力下降了不止一个档次，当它注意到一阵轻柔而准确无误的气流穿过吹管的声音响起时，已经迟了。

    一枚吹箭准确无误地从它后脑勺刺入，肌肉随着毒药在它血管里翻腾而僵硬。

    威尔曼斯的第一反应是愤怒，至高灾祸领主心想我是瘟疫的化身，我的身体周围可是洋溢着一轮腐烂光环，其威力是如此强大以至于仅存在就能引起流行病。

    我可以召唤一场瘟疫风暴或掀起污染之风杀死大量敌人，我的凝视就足以使让一位健康敌人快速病变衰竭死去！

    蛐蛐吹箭上的毒药！

    蛐蛐蜥蜴爬虫的毒！怎么可能……

    怎么可能……可能……

    至高灾祸领主威尔曼斯像座小山一样的身体摔在了地上，失去生机的爪子松开了，满是致命病菌的手镰落在沼泽里泛起泡沫，没过一分钟，威尔曼斯的身体开始液化，变成了黑色的尸水，溶解于蛇神风暴之中。

    不远处，无影猎手欧西约坦满意地看着自己的成果，它对这个结果并不意外，它是灰烬之城的原住民，在第一次入侵中整座城市被拖入混沌领域后，它是唯一的幸存者，在混沌领域中游历了6000多年后回归凡世。

    它吹箭上的毒药是亲手使用亚空间本源调制而成。

    这毒药，曾经毒死过纳垢大魔。

    追猎开始了，又是一天一夜，斯卡文的露丝契亚攻略下属百万大军除了失踪的灰先知川奎罗以外，没有一个鼠鼠成功逃脱。

    又是一天过去，打扫完战场后，马兹达-穆迪来到了克罗克大尊者干瘪的身体之前，它让神圣守卫们小心地将导师的身体浸入水池中温养。

    随着邪月被推开，魔蟾们的预言能力恢复了，蜥蜴人的军力也已经十不存一，马兹达-穆迪感应许久，正式宣布“大撤离”计划启动。

    当第一块石头漂浮起来时发出了雷鸣般的吼声，最初之城、太阳之城、月亮之城的机关启动了，大金字塔们纷纷升入天空，就像大山从土地上被拉走一般。它们干脆把阳光明媚的天气转变为阴云密布。

    大金字塔与石制庙宇在空中盘旋几刻，它们的真实大小远远比之前显露在地表上的更为巨大，其绝大一部分过去都隐藏在地底下。

    当它们上浮时，巨大的土块从下腹坠落。它们起飞时的动作是如此巨大，飞上了高高的云层，然后消失不见。

    漫长的守望已经终结，古圣长子回归星辰的时刻到了。

    有两位蜥蜴人传奇英雄没有离去，它们分别是最后的守护者库伽和它的神圣婴灵军团，蛇神先知特亨霍因和它的红冠灵蜥大队。

    它们将跟随着古圣之子福根的灰烬军团一起渡过大池塘支援旧世界，如果一切能够顺利结束，正在消化大角鼠的蛇神索提戈承诺会打开星空之门带它们离开。

    露丝契亚恢复了和平，这里只剩下了遗迹和废墟，唯有被苔藓覆盖的石板告诉所有后来者，古圣长子曾经来过，战斗过，守护过。

    无怨亦无悔。

