    一些强者，其实已经隐约预料到了，君家可能会有惊人的底蕴。

    但他们绝对料不到君逍遥的表现。

    你们可能不知道，光凭一个人就能挡住三大不朽势力是什么概念。

    一般而言，我们只会用两个字来形容这种人。

    异数！

    君逍遥，就是天地间的异数。

    根本不能以常理去衡量他。

    你以为他的长短只有那么点。

    结果，却长的令人畏惧！

    掌控七大不可思议之一的青铜仙殿！

    整合统领仙古大军。

    建立强大的势力君帝庭。

    更有四位无上玄尊，愿意为他出手。

    这一切的一切，都出自于一位十八岁的少年。

    更让人震颤不已的是，君逍遥还是史上最年轻，也是最强的圣人。

    更是创造下同境界中，一鼎镇杀百位圣人的恐怖记录。

    君逍遥的璀璨耀眼，已经无需笔墨描绘。

    即便不笔刻青史，仙域亦是会口口流传他的事迹。

    但对君逍遥而言，这不过是个起点而已。

    在见识到了混沌道尊，乃至准帝的强大后，君逍遥的目标，更明确了。

    他要做那屹立在万古之上的人物，纵横古今无敌！

    此外，还有君帝庭，君逍遥亦是要将其打造成九天仙域最强大的势力。

    而这次不朽战，就是一个很好的开端。

    不朽战结束后，就是到了分配战果的时候。

    君家得到了凤翅镏金镋，麒麟轮，荒鳄碎牙，北皇尺四件帝兵。

    君家也很是大方，直接是将这四件帝兵，直接交给了君逍遥。

    这也等于是交给了君帝庭。

    君逍遥已经拥有万物母气鼎了。

    这件极品至尊器，潜力无穷，君逍遥用的也很顺手，拿来砸人特别爽。

    他也是准备，之后要寻找各种材料，好好培养万物母气鼎了。

    所以这些帝兵，君逍遥反倒不在乎了，以他现在的实力，也无法完全发挥出帝兵的力量。

    倒不如万物母气鼎，对他更加合适，而且一直培养，日后可以成为他的证道之器。

    君逍遥也没和家族客气什么，在收下了四件帝兵后，他直接是将其交给了老瞎子等四人。

    看到君逍遥毫不犹豫将帝兵交给他们，饶是老瞎子等人，也是有些意外。

    “小子，这可是稀有的帝兵啊，你就这么交给我们了？”老瞎子一脸的不可思议。

    “诸位前辈是我君帝庭现在的最高力量，太上长老，交给你们，晚辈自是放心。”君逍遥洒然一笑道。

    “不愧是逍遥小弟弟，姐姐爱死你了！”方绣娘丰满玲珑的身子再度靠上去，和君逍遥贴贴，揩他的油。

    “哈哈，小子，竟然你这么大方，那我可就不客气了，这件凤翅镏金镋，俺喜欢！”吊毛鹦鹉嘎嘎笑了起来。

    它是禽类，所以万凰灵山的这件帝兵，显然最合适它。

    老瞎子和跛子，也是在心底感叹。

    他们忽然觉得，自己的选择，十分正确。

    君逍遥的潜力，自然是毋庸多言，他背后更有一个底蕴如此恐怖的君家。

    君逍遥，是真的值得他们追随。

    除了帝兵之外，君家把从七大不朽势力中获得的战利品都统合了一番。

    君帝庭，获得了一大笔资源。

    而君家也是承诺，会将七大不朽势力的一些封地道州，赠送给诸多仙古种族，让他们在荒天仙域也有落脚的祖地。

    这让得黎仙，敖苍渊等仙古种族老祖喜悦不已。

    他们不但拥有了自由，还拥有了自己的道州族地。

    这更加坚定了他们追随君逍遥，效忠君帝庭的信念。

    不朽战结束后，君家也是再度补办了一场宴席。

    这场宴席，算是成人礼盛宴的一次补偿。

    君家并没有刻意邀请什么势力。

    但荒天仙域诸多不朽势力，却是主动前来恭贺。

    “人仙教副教主到，送上仙源一百枚，天之玉十块！”

    “魔仙教副教主到，送上至尊器一件，不死药五株！”

    “圣灵书院到，送上……”

    “妖神宫到，送上……”

    “姬家到，送上……”

    “叶家到，送上……”

    一方方不朽势力，前来君家恭贺。

    送上的礼，也远比之前要珍贵的多。

    “盘武神朝之主来到！”

    又有声音落下。

    “哈哈，本皇特来恭贺君家神子，神子果然有天人之姿，本皇小女的眼光可真是好啊！”

    盘武神主到来，脸上的笑容别提多亲切了。

    特别是看到君逍遥，他脸上的笑容更是无比和蔼。

    君逍遥看到盘武神主，眼神带着一缕玩味。

    之前这盘武神主，可是恨透了他。

    不仅让盘武神朝大跌脸面，甚至连帝兵都是被他顺走了。

    但现在，盘武神主却好像变了个人似的，竟然开始对他示好了。

    “君家神子果然是人中龙凤，之前那些小误会和不开心，就让他烟消云散吧。”盘武神主呵呵笑道。

    现在别说君家，光是君帝庭，对盘武神朝都极有震慑力。

    盘武神主自然是不敢再得罪君逍遥了。

    周围许多势力的宾客见状，都是忍不住吐槽。

    还真是没脸没皮，天下无敌。

    盘武神主的脸皮，真厚！

    接下来，一番宴席，自是其乐融融，无比和谐。

    君逍遥也是发出讯息，君帝庭也会在荒天仙域招揽势力和人才。

    这个消息一出，许多人更是眸光暗闪。

    君逍遥这是要独立于君家之外，再打造出一个不朽势力？

    不过一想到现在君帝庭的阵容，许多人都是感觉浑身一凛。

    四件帝兵。

    四位无上玄尊级别的太上长老。

    还有一众仙古种族的至尊老祖。

    还有数以亿万计的仙古生灵大军。

    这是一股无比恐怖的力量。

    在不知不觉间，君逍遥就打造出了一只实力强大的不朽势力。

    现在的君逍遥，已经不能以年轻后辈看待了。

    他现在的身份，也不仅仅是君家神子，姜家少主。

    还多了一个身份，那就是帝庭之主！

    就在君逍遥释放出消息后，十分出乎众人预料的事情发生了。

    盘武神主竟是开口道：“我盘武神朝，愿意加入君帝庭，不知神子是否欢迎？”

    此话落下，许多人都是傻眼了。

    盘武神主，这是舔人舔上瘾了吗？

