    在这边，嬴政已经不顾一切，寻找秦用的时候，另一边，秦用却是优哉游哉的享受着自己大老板的姿态。

    在这个时代，没有厂房一说，所有加工坊，都被称之为作坊。

    但秦用就喜欢叫自己的造纸访和印刷访为厂房，似乎这样，能让他有种大老板感觉。

    在长达大半个月的忙碌之后，先是经过碎木，然后蒸木，接着磨浆出纸，随后送到印刷区，印字，缝书，如今，第一批成品已经出现。

    共计八千本《春秋》成品，已经出现在面前。

    没错，是八千本《春秋》而不是八千本《吕氏春秋》

    看似就多出两个字和少两个字的区别，实则这是两部完全不同的巨著，也是完全不同的两个人的大作。

    这《吕氏春秋》乃是吕不韦亲自主持著作的治国大策，奠定天下的大书。

    而《春秋》则是孔子历经一生，游走列国，最终郁郁不得志而归后，召集众弟子，万年方才完成的大作，可谓儒家无上经典之作，同样也是一篇治国理念之作。

    秦用第一批书籍，选择印刷的不是他一直都在誊抄的《吕氏春秋》，而是孔子的《春秋》，这其中是有一些想法的。

    一来，这吕氏春秋是为了秦国一同天下后奠定的国策。倘若送到列国，那简直就是在告诉列国，秦国迟早一天要灭了他们。

    哪怕这确实是秦国的野心，也是天下人都知道的事，但真要表明出来，总是不好的。

    相反，儒家孔子的《春秋》则不一样。

    大周八百年，孔子著春秋。

    儒家学说，列国争霸，虽说向来不屑一顾，但儒家的道德礼仪，还是让列国无法做到全然不接受。

    说到底，不屑一顾是一回事，毕竟都要争霸，谁管你什么仁义礼智信。

    列国纷争的时候，这些都是笑话。

    可有些东西，你可以不屑，但你不能没有。至少这表面功夫你得做一做。

    难道你要告诉列国，你没有什么所谓的仁义礼智信？

    真要那样，列国第一个就会嘲讽你，然后合起来打你，你还没理由说别人什么。

    因此，一个很奇怪的现象出现了。列国都不喜欢儒家那一套，但列国朝堂上，都少不了儒家的人。说到底，就是拿来装饰门面而已。

    如今，秦用印刷这部《春秋》也包含着这个意思。

    反正是要送到列国的，送上一部《春秋》表明秦国的善意，总没坏处吧。

    只要想办法摆脱秦国的危机，还能少了他一份功劳？

    秦用拿起一本《春秋》书册翻看着，脸上露出满意之色。

    这个时代，乃至于后世千秋万代真正意义上的第一批书籍，终于诞生了。

    而且不是诞生在别人的手里，是诞生在他秦用的手里。

    “好……好啊……”

    秦用连声叫好，甚至于就连这个时代喝彩他都已经忘记了。

    一旁，老甘与乌雅跟在秦用身后，见状，这父女二人相互对视一眼，眼中都蕴含着笑意。

    她们都看过这些书册，不得不承认，这书册的出现，简直就是一个奇迹。

    一部大书，别人要成箱成箱的搬走，但这书本的出现，直接一本全部记录，简直方便极了。

    “秦用，这成品算得上完成了吧？”

    老甘开口，大半个月时间过去，他也逐渐习惯了用名字称呼秦用。

    “足够了，就按照这个质量造纸，印刷！”

    “接下来还是《春秋》，继续印刷，以最快的速度，能印刷多少本就印刷多少本，所有人给我加快赶工！”

    秦用点头，纸这个东西，在这个时代毕竟是第一次出现。

    莫说他面前摆放着的书籍已经差不多合格了，就算是那些不合格的成品，送到别人面前，那都是奇迹一样的存在。

    接下来，秦用需要的就是赵郎那边的工作了。

    正所谓想曹操，曹操到。

    这边秦用心中刚念起赵郎，那边，秦大便已经小跑而来，拱手作揖道：“先生，赵郎来了，说要见先生！”

    秦用闻言，眼睛一亮，叫道：“在哪儿呢，还不快快有请？”

    秦大连忙道：“回先生话，赵郎在大门外候着！”

    “你们！”

    闻言，秦用无语，这赵郎可是大老板，如今的合作伙伴，岂能让人在外面干等？

    当即，也懒得责备秦大，秦用转身便快速朝着外面走去。

    “少爷，等等我！”

    乌雅连忙叫了一声，也跟了上去。

    自当初秦用吩咐了老甘后，这酒楼众人对秦用的称呼也变了。

    出了秦大等人依旧称呼秦用先生之外，其他人都称呼秦用少爷。

    来到作坊外面，果见嬴政带着阿瑶和他的哪位朋友，木子在外面等待。

    “哎呀，赵郎兄，你来了就来了，干嘛还要再这外面等着，多不好。快进来，刚好我有要事找你相商呢！”

    看到赵郎，秦用立刻迎接上来，十分热情的一把抱住赵郎，然后托拉硬拽，拉着进入了作坊。

    嬴政一愣，他倒是不想等。

    换做一般情况下，也从来没有一个王在门外等待拜见庶民的道理。

    可现在他身份不一样，他是以商人的身份来见秦用，当然得讲一些庶人商人的规矩，也就只能在这里等待着了。

    毕竟这加工坊是秦用的，里面的东西，都是这世界上没有出现过的东西，算得上是独家秘方了，岂能让外人随便闯？

    只是嬴政也没有想到，此刻的秦用，心情竟是这般好，以来就挽着自己，真是太热情了，热情的让人有些扛不住。

    在后面，阿瑶和李斯也是一脸无语。

    他们也很佩服这秦用，竟然能让堂堂大秦的往在外面恭候。

    这事情要是传出去，着秦用的名声怕是就要传大了。

    眼看秦用毫无顾忌，拉着嬴政就走进了作坊，李斯和阿瑶也连忙跟了进去。

    很快，众人便来到书籍成品区。

    嬴政心急火燎，有些事情，他想尽快了解，但见秦用心情大好，又不禁好奇，于是问道：“看起来掌柜的很高兴，莫非发生了什么好事？”

    秦用懒得废话，直接捡起一本书，朝着他扔了过去，道：“看看这是什么！”

