    周易目光朝着呆毛金鼠看去，只见这厮不知道从哪弄了块布，然后似乎看起来像是略微裁剪了一下，就套在了身上。

    说实话，真不怎么样，看起来还有些滑稽。

    不过....

    等等...

    这布怎么有点眼熟嘞？

    他客房的窗帘好像就是这个样子的？

    愣了好一会，周易这才回过神：“丂，你对我的窗帘做了什么丧心病狂的事情？”

    随后推开客房的门，周易只见，那原本靓丽的窗帘，此时已经被撕扯掉了一半，而且断口相当不整齐，看起来歪歪扭扭的，相当鼜疍。

    有些无语的从客房里走了出来，周易瞥了一眼呆毛金鼠：“你只臭老鼠，今天我结婚，懒得跟你计较，赶紧把你身上的布条扯下来，难看死了，真丢脸。”

    “什么？刁民你是什么欣赏观？我爱妃都说漂亮、”呆毛金鼠顿时不乐意了。

    “你弄不弄下来？不弄下来的话，我只好....”周易目光不善的打量了一下呆毛金鼠。

    “刁民，你想做什么？”呆毛金鼠吓得一个激灵，连忙将身上的窗帘破布扯了下来。

    “进梦雅的包包里去，今天给我安分点。”将呆毛金鼠和那三只金鼠抓起来放到沈梦雅的包包里，随后周易带头朝着餐厅下面走去。

    时间倒是很准时，大约一个多小时之后，一辆车队来到餐厅外面停下来。

    周易走到餐厅门口四顾了一下，顿时不禁为天司的豪爽手笔感到有些诧异。

    因为这些迎婚车队，无一例外全部都是豪车，目测没有五百万以下的。

    这么叼的一幕，顿时引起了周围步行街的人投来了羡慕的目光，纷纷议论起来这到底是哪位富豪结婚了，才摆出这种摆场，还有一些人拍照发到朋友圈，来分享自己的震撼。

    虽然现在时间很早，但是经常有很多上班族都来这里买早餐，这里的早餐店非常的多，所以，步行街的人还是不少的。

    一辆车上走下来两个人，朝着餐厅这边走了过来。

    周易微微一笑，随后将餐厅的门锁上，然后朝着对方迎了过去。

    这两人身上淡淡的灵力波动，大概是蕴法境后期的修为，应该是官方的人。

    “两位，上车吧。”其中一人对着周易和沈梦雅恭敬地说道。

    周易点了点头，也懒得废话，直接打开车门，牵着沈梦雅的小手坐进车里。

    等到两人上车之后，很快，车队就开始启程，一路驶出步行街，然后调转方向进入大道，快速的朝着目的地赶去。

    这排场，一路上自然是吸引了无数人的目光。

    他那里距离那座预订的五星级酒店，还是有很长一段距离的，而且车队行驶的并不快，赶到的时候，已经过了很久。

    此时酒店门口张灯结彩的，搞得非常隆重，很多漂亮的迎宾妹子穿着统一的制服站在门口迎宾，一辆辆豪车停在酒店外的停车场内，一个个穿着不凡的人从车上走下来，朝着酒店走去。

    这些人大多数都是法盟的人，昨晚就已经坐飞机赶到了玉蜂市，然后找地方住下，今天一大早就特意早早地赶了过来。

    迎婚车队在酒店门口停下，周易透过车窗看了一眼外面，随后掏出柔软精致的红色头巾递给沈梦雅。

    婚礼一切流程都是天司派人搞得，因为周易说不喜欢西方那一套，所以那些人就特意筹划了一下婚礼的流程。

    沈梦雅轻轻接过红头巾，随后蒙在头上。

    周易推开车门走下去，然后再车门前蹲下来，扯着沈梦雅的小手，让她趴在自己背上，然后背着美娇娘，朝着酒店门口走去。

    一个个穿着精美，长相出众的俊男靓女，从迎婚车队的其他车上走下来，然后列成两排，一男一女对应，跟在周易的身后，一起朝着酒店走去。

    来到酒店门口，周易一眼就看到周父周母，此时，一向不言苟笑的周父，也是一脸乐呵呵的看着周易。

    “易哥不愧是易哥，什么都领先我们一步啊，本来我还以为我会结婚在易哥的前面呢。”裴屠狗站在人群中，略带感慨的对着旁边的宋鑫说道。

    宋鑫摇了摇头：“没办法，易哥永远是易哥，有帝王气质的人，咱们比不了。”

    “越王？”一旁的徐无奇挑了挑眉。

    “哈哈，你小子，我觉得你也挺越王的。”裴屠狗伸出手给了宋鑫一个脑瓜崩。

    周易背着沈梦雅直接一路来到电梯处，然后乘着电梯上了楼，直接前往顶层。

    这座五星级酒店的顶层，一整层，就是总统套房，也是周易今晚上的婚房。

    这座酒店的总统套房是相当出名的，卧室不用说，娱乐厅，健身房，会客厅，书房，长吧台，甚至还有游泳池....等等。

    每晚的标价，也是相当的恐怖。

    不过，这些都是天司一手包办的，自然不用周易去考虑这些东西。

    来到主卧，将沈梦雅放在床上，周易隔着红头巾吻了她一口：“我就先去招呼客人了。”

    “嗯，好的，相公。”沈梦雅笑了笑。

    这次流程，并不需要沈梦雅出面，只需要婚礼进行到拜堂的环节，让人带着沈梦雅下来，然后拜完之后再送回去。

    总而言之，这次婚礼之中，是不需要沈梦雅露脸的，只需要周易一手主持就完全ok了。

    周易对此自然没有什么意见，反正都是别人排好的，怎么盛大怎么来就完事了，人生的婚礼就这么一次，委屈别的可以，不能委屈自己以及自己的老婆。

    看了一眼沈梦雅，随后周易一路下了楼，回到一楼大厅之后，立刻就有很多人迎了过来。

    这次来参加婚礼的人，都是法盟有头有脸的牌面人物，算是给足了周易面子。

    “易哥。”周易刚走过去，就看到裴屠狗对着他招手。

    “各位前辈，我先和我兄弟说点事情，稍后再陪你们，不要见怪。”对着众人笑了笑，随后周易朝着裴屠狗走了过去。

    众人不禁心里翻了个白眼，你特么的有个破厄境的大佬罩着你，谁敢怪罪你？

    