    柳浩天扫视了一眼现场满满震惊的众人，微微一笑：“同志们，通过这次座谈，我发现了很多问题，或许有的人想要当场质问我，认为我柳浩天只是一个市长，并没有左右市局人事提拔的权利。

    对此我不想进行过多的解释，但我只说明一点，不管我有没有提拔重用人事的权利，但是我有权利把那些不符合我们时代发展需求的工作起来敷衍塞责的庸庸碌碌之人从我们市局踢出去。

    在这里我可以明确的告诉大家一个消息，如果不出意外的话，三个月之内市局会进行大换血。

    关于此事，我已经向省委领导进行了汇报，至于谁上谁下，我会通过观察你们市局众人在这次扫黑除恶中的表现来具体定夺。

    同时，我也可以明确的告诉各位，未来一段时间，市纪委将会对市局展开专项巡视工作，这次行动的根本目的就是打伞破网，凡是为黑恶势力提供保护伞的工作人员，不管你的级别有多高，不管你善多么善于隐藏，我相信，市纪委的工作人员一定会把这些人全都揪出来。

    因此，我奉劝各位，如果你感觉自己过不去，最好主动去找纪委坦白交代，那样的话，还能争取宽大处理。

    我和市纪委那边已经商量好了，对于那些主动坦白交代，并且愿意带罪立功之人，是可以给他们一个悔过自新的机会的，如果性质不是很严重，而且还能立功的话，是可以保住这份工作的。

    但是，如果你既干了坏事儿，又想糊弄过去，那么我只能向你竖起大拇指。

    可能各位还不知道，现在的市纪委竞争空前激烈，因为市纪委那边也会进行人事调整，而且同样组建了三支巡视小组，针对全市各个机关单位展开巡视工作，凡是没有成绩的巡视小组，未来前景堪忧。

    所以，各位，我希望你们好自为之吧。

    今天的会就开到这里，还请三个专项小组各自好自为之。

    散会！”

    说完之后，柳浩天站起身来转身向外走去。

    柳浩天刚刚离开，会议室内便炸锅了，众人纷纷交头接耳议论纷纷，所有人都意识到，东平市局可能会因此而迎来一次最为轰轰烈烈的变革。

    与此同时，柳浩天在这次工作部署上的所有信息也在第一时间传到了东平市最大的黑恶势力头子曾老三的耳中。

    东平市市中心有一座气势恢宏的大厦，整座大厦高36层，外表装修十分豪华，这里是东平市的商业中心，也是东平市最顶级的办公中心。

    这个大厦的名字叫曾氏大厦。

    总是大厦的9层905房间，装修的异常豪华，走进这里，就犹如走进了一座皇宫一般。

    大厦所有的电梯都没有设置9层这个按钮，因为要想进入9层，有一部专门的电梯。

    而要想进入这部电梯，只能从地下车库进入，而这里的地下车库设置了专门的停车区域，只有拥有资格的车辆才能进入这个专门的地下停车区，只要汽车停下之后，就会有专门的工作人员上前遮挡住对方的车牌号码。

    东平市的上层社会的人都知道，如果谁能有资格进入曾氏大厦的9层，那么此人一定是东平市最顶尖的人物，很多人都以能够进入曾氏大厦9层为荣。

    此时此刻，905的豪华套间内，一个四十五六岁的男人嘴里叼着雪茄，正通过视频电话和温敬华在聊天儿：“老温，你的意思是说，柳浩天设置了三个专案小组的目的，就是想要看看你们市局到底有没有人敢查我？甚至还暗示，谁敢查我就能获得重点提拔，是这个意思吗？”

    温敬华轻轻的点了点头：“我认为柳浩天就是这个意思。

    因为在他和我座谈的时候，提出了两个十分过激的话题，都是和你有关，曾总，我知道你平时非常低调，但是低调并不意味着就会被人遗忘。

    虽然我不知道柳浩天到底通过什么渠道注意到了你，但是我敢肯定，柳浩天此人做事非常果敢狠了，既然他摆明车马要对付你，我估计接下来一定会有一系列的狠招。

    所以我建议你一定要做好准备。”

    曾老三今年有四十五六岁的年纪，长了一张国字脸，五官端正，相貌中上。如果把它放在芸芸众生之中，也就是一个普通的存在。

    但是，就是这个男人，却掌握着东平市的财富密码。

    温敬华说完之后，曾老三轻轻点了点头：“温局，谢谢了，还是老规矩。”

    温敬华感激的笑了笑：“好，多谢了。”

    挂断电话之后，曾老三看向坐在自己对面的小弟张鸿福第一：“张老弟，刚才温敬华的话你都听到了吧？你怎么看？”

    张鸿福是东平市鸿福律师事务所的主任，今年40岁刚刚出头，他的鸿福律师事务所是东平市规模最大、影响力最大的律师事务所，手下名牌儿政法大学出身的律师不下于20人，而且他拥有极其庞大的人脉关系，在东平市要想打官司，鸿福律师事务所是不二的选择。

    不过没人知道，鸿福律师事务所的老板张鸿福其实是是曾老三一手捧出来的。

    当然了，张鸿福通过曾老三的人脉网络把事业做大之后，也在暗地里担任曾老三和他的集团公司的法律顾问，为虎作伥的事儿没少做。

    不过，张鸿福本身就是一个法律专业的顶级专家，没有人能够抓到他的把柄。

    张鸿福也是曾老三的幕僚之一，在曾老三的集团公司里面也是拥有股份的。

    张鸿福略微沉吟了片刻之后，笑着说道：“老大，我认为，对待柳浩天，我们应该先礼后兵。”

    曾老三感兴趣的说道：“如何清理后兵？”

    张鸿福说道：“第一，我认为我们很有必要和柳浩天见个面，认真的谈一谈，先摸一摸柳浩天的底细，看看柳浩天真实的态度如何。

    毕竟，温敬华他们这些人是柳浩天的手下，他们看待柳浩天的态度和我们看待柳浩天的态度是不一样的，我们从他们嘴里所得到的柳浩天的信息是不完整的，如果因此而产生误判，对我们来说问题很严重。

    如果柳浩天不给老大你面子，到时候咱们该怎么办他就怎么办他。

    别看他是市长，但是在东平市，咱们谁也不惧……”

    张鸿福随后说了足足有半个多小时的时间，说了出了一个很详细的规划方案，曾老三听完之后略微沉吟了一会儿，轻轻点了点头。

    随后，曾老三直接拿出手机拨通了柳浩天的电话号码。

    电话过了一会儿才被接通，柳浩天平静的声音从电话那头传了出来：“哪位？”

    “柳市长您好，我是东平市一名普通的企业家，我叫曾老三。”

    听到曾老三这个名字，柳浩天脸上露出了错愕之色，他没有想到，老三竟然会直接给自己打来电话。

    柳浩天笑了笑：“曾总你好，你的大名，我可是如雷贯耳啊，不知道你找我有什么事儿？”

    曾老三笑着说道：“柳市长，我知道你一向对经济工作非常重视，所以我准备邀请全市经济领域排名前60的人，召开一次全市经济会议，共同探讨东平市未来的发展规划，尤其是共同研究如何在柳市长所制定的全新的发展思路之下，把我们东平市的本土企业做大做强，因为我们这次会议是一次线下的企业家的自主经济会议，所以缺乏相应的影响力，但是我们这些人加在一起，几乎占据了东平市经济领域3/4的天空，所以我希望这次会议能够有柳市长亲自出席，为我们东平市的民营企业家指明未来的发展方向。

    让我们这些民营企业程维东平市经济发展过程中的奉献者，而不是添乱者。

    不知道柳市长是否愿意赏光呢？”

    柳浩天闻听此言，脸上震惊之色更加浓郁，他原本以为曾老三会采取一些比较强势的做法，却没想到，曾老三这次竟然给他出了一道难题。

    因为曾老三的这次会议将会邀请东平市2/3以上的优秀企业家参会，如果自己不去，曾老三就可以告诉众人自己不给大家面子，甚至不排除在这次会议上煽动这些企业家给自己制造麻烦的可能性。

    而如果自己去了，曾老三肯定已经布设好了陷阱等着自己。

    虽然不知道曾老三准备在这次会议上部署了什么陷阱，但柳浩天可以肯定，这个陷阱一定会和东平市打黑除专项整顿行动有关，一定是想要给这次专项整顿行动制造障碍。

    柳浩天似乎嗅到了浓浓的先礼后兵的味道。

    柳浩天微微一笑：“好，既然曾总如此关心我们东平市的经济发展，愿意为我们东平市的经济发展出力献策，那么作为东平市的市长，我肯定不能打击大家做贡献的积极和热情，那就麻烦曾总，最好提前一天的时间，把相关的详细的规划方案送到我们市府办来，方便我安排时间前去出席。”

    曾老三轻轻点了点头：“好，那我等着您。”

    挂断电话之后，曾老三的眼神中闪过两道寒芒。

    柳浩天嘴角上露出了一丝冷笑。

    这次会议，绝对是一次龙虎风云会呀。

