    十月下旬，天气已明显变凉。

    这多亏了前两天那阵大雨，彻底冲散了夏日的余温，让街上的人都披上外套。

    别墅中空空荡荡，也安安静静的，只隐隐能听见外面秋风吹动黄叶的声音，却给这份安静更添了几分幽深的味道。

    突然有哒哒的脚步声响起，安阳往前走动着，稍微惊扰了这份宁静。

    随即是哗啦一声，窗子被打开了。

    凉凉又清爽的风立马灌了进来！

    巨大的落地窗依旧是整个客厅中安阳最喜欢的设计，因为透过玻璃能纵览整个山下的风景，还能远眺锦官市的边缘。那一栋栋高楼大厦与城郊的乡野农田有着鲜明的交界，就像平原与森林的交界线，之间只有几条或大或小的公路连接着，直通繁华。

    可惜今天天气不怎么好，虽然有阳光洒下来，但也有雾霾，笼罩着那片钢铁森林，为之蒙上一层灰蒙蒙的阴沉色彩。

    远远看去像是一座深渊之城。

    但城郊明显比城区好多了，至少一眼望去的色彩还是明亮的，空气也不难闻。

    尤其是这座小山，安阳一回来便是一阵神清气爽，不由深深吸了口气，好似全身上下的毛孔都舒张开了。

    “嘶！”

    呆在这里的感觉比从未受过空气污染的奥泰梅德星还要好太多了，这显然已经不止是空气的问题。安阳瞬间就知道，自己从起源之地回来后安排的人已经为这座小山将聚能法阵构建完成了，现在感受到的，就是神州世界那些仙山福地的感觉。

    浓郁的灵气，天地能量！

    登上楼顶花园往别墅四周眺望，果然如他所料，整座小山已经布置好了一个庞大的聚能法阵，中心就是两栋别墅！

    现在这座小山虽然看似不高，但绝对是周围最佳的仙山福地，灵气聚集之所！

    “这些家伙效率还不错！”

    安阳赞叹了句，便转身下了楼。

    从茶几的抽屉里翻出茶叶，放进一个玻璃杯中，随意接了杯开水倒进去，没那么多讲究，便端着站在窗子前喝了起来。

    风吹得不凉，倒是吹得杯中的热气一晃一晃的，清润的茶香打在他脸上。

    如果让小倩同志看见这一幕，肯定又会说他暴殄天物。因为家中这些茶都是神州世界来的贡茶，现实世界根本买不到，属于那种能当灵丹妙药来喝的仙品，就算到了仙山名门的修道大能手中也必然十分讲究，哪里会像他这么粗鲁，不懂风雅。

    用小倩同志打趣的话来说，他不是在泡茶，而是在‘冲板蓝根和感冒冲剂’！

    从这个角度看，他确实是当药喝的。

    站在窗子面前喝完一杯，剩下的茶渣也不再要了，将杯子拿在水龙头下冲了冲便又放回橱柜中，就权当是洗过一遍了。

    反正别人也不知道！

    安阳又去小山背面看了看，自己的实验室还在修建，但也快完成了。

    这让他略有些不满。

    从施工难度和建造规模来看，聚能法阵明显更大，但聚能法阵都已经生效了，这些人居然还没修好实验室。幸好实验室的布局和要求基本是按照他当初的设想来做的，看来小倩同志没少出面帮他拿捏。

    安阳摇摇头，往另一栋别墅走去。

    最近安氏集团的全球战略实在太忙，小倩同志又不在家，他只得去找女妖精们。

    看这个时间点，黄岚和小婵应该在努力修行中，兔子精肯定在偷懒。

    果不其然，他一走近新别墅便看见了那道熟悉的身影。

    兔子精的身材依旧完美，只在三点式的白色皮毛外披了件粉色大衣，看起来不伦不类的，但不得不承认很诱人。

    尤其是前凸后翘的身材加上圆润笔直的长腿，白色皮毛完全裹不住饱满的胸脯，雪白滑腻的皮肤暴露在空气中，十分诱人！

    她正蹲在地上，小心翼翼的给一株小黄花施放法术，旁边有几片凋零的叶子，让她看得一阵心疼。

    瞬间，她抬起头，往后看去。

    安阳隔着十来米看向她，四目相对，笑着问道：“你不冷啊？”

    那对鲜红如宝石而带着天然媚意的眼睛眨了眨，下一秒她便放弃了救助地上的小黄花，直接起身朝那名男子跑过去。一路上跑动的风掀起粉色薄大衣的衣角，里面尽是雪腻的皮肤，白得晃眼，又让人移不开目光。

    安阳便见那饱满的胸脯一颤一颤的，玉腿交错，似有一阵天然的香气扑鼻而来，不由有些口干舌燥。

    当他反应过来，这具完美躯体已经贴上了自己怀里，凹凸起伏都印在他胸口。

    兔子精环抱着他的腰，正面紧贴，抬起头将下巴柱在他的胸膛，眼睛眨啊眨，容貌亦是青春甜美至极，对他吐出一个字：

    “早！”

    “……”

    安阳刚升起的欲望瞬间被这个字统统消泯，不由敲了下她的头：“哪里早了！”

    “嘶！”

    兔子精分出一只手来揉着头，另一只手依旧抱着他的背，但因为只剩一只手无法形成环绕，加上她抱的地方也太高，只能是有些费力的悬停贴着他的背上，脸上则略带无辜的表情：“明明他们见面都这样说。”

    “明明是谁啊？”

    “诶？”

    兔子精顿时又愣住了，不明所以。

    安阳哈哈一笑，便带着她往别墅大门走去。他倒是发现这只兔子比爱说话了些，不知是不是几天没见到他的缘故。

    兔子精依旧单手揽着他的腰，和他并列往前走，蹦蹦哒哒的，似乎很开心。

    事实上这个姿势有点别扭，尤其是她还蹦蹦跳跳的，让安阳想起了当初安悠初中时揽着安国书的画面，也是这幅模样。

    走进别墅，安阳瞥了眼，没人。

    “黄岚和小婵呢？”

    “出去了。”

    “去哪了？”

    “好像去做什么事。”

    “噢！”安阳点点头，也不奢望能从她口中问出什么来，一屁股坐在沙发上。

    别墅客厅中栽了不少花花草草，当然这和小倩养的兰花珍种是两个概念，这些就是纯粹的野花野草，一看就知道是谁干的。

    显然，兔子精估计将这里当自己的地盘了。四处看看，四周并没有小婵和黄岚留下的痕迹。想来也是，黄岚的道行已经高到摒除天性的地步，而小婵则是被从小悲惨的经历磨灭了领地意识，三只女妖精中好像就只有兔子精还保留着一些先天习性。

    安阳刚坐下，这女妖精就粘了过来，竟直接面对着他坐在他腿上，与他对视。

    除了外面宽松的粉色大衣，这女妖精里面就只有白色的皮毛裹住重要部位，其余地方的肌肤都暴露在外，令人难以招架。那感觉就好像是一个极品尤物身体几乎半裸的衣对你面对面，肌肤帖肌肤，可以撩拨。

    她似乎并不知道自己这样有多诱人。

    “你找她们？”

    “嗯。”

    安阳发出一声鼻息，忽然伸手抱住了兔子精。而且不是从背后隔着大衣抱住她，是从大衣的衣襟穿进去，经过蛮腰两侧，由大衣里面抱着她光滑柔软的后背，将她饱满的胸脯压在自己胸前，深吸了口气。

    一时间所触尽是滑腻软香，躯体温温热热的，随着呼吸而起伏，格外诱人。

    “找她们做什么？”兔子精问。

    “找她们玩。”安阳一边说着一边摩挲着她光滑的背，令她在安阳怀中有些不安的扭动着，脸颊微红，身体也开始发热。

    兔子精对自己现在的状态有些莫名其妙，懒洋洋的缩在安阳怀中任他施为，听见这话却又充满期冀的抬起头盯着他，一双纤柔的手伸过去抓住他衣角不断的扯啊扯，仿佛在说——

    “和我玩！和我玩！”

    安阳无奈，将在后面摸她柔滑后背的手收回来，拍拍她的头，又捏捏那张脸，真的对她的智商有种咬牙切齿的冲动。

    “我有点正事。”

    “哦？”兔子精一愣，不说话了。

    安阳便摸出手机，指尖滑动屏幕，查看起自己的身体数据。

    首先是《夺运取脉神术》带来的道行增加。他所料果然没错，虽然奥泰梅德星无人居住，少了智慧生物，天地运脉不足，但当他扩大神术的范围后效果甚至比捉妖记那次更好，将昆仑决硬生生从13级提升到16级，令他现在几乎拥有了四百余年的道行。

    这还是因为道行越到后来越不好提升的缘故，若是不然，他的提升将更大。

    同时也带来了身体素质的大幅增长。

    由于昆仑决的属性平和，他的体质大约增加了2.5，力量增加了2.0，速度增加了1.8，相对体质来说要少得多。

    而因为夺运取脉神术的神道特性，脑力方面增加了1.8，与上次一样，增幅依旧不平衡。具体来说就是只增加了对神道修炼者有益的精神力和灵魂力量、灵魂强度方面，反应力及大脑运算能力等方面没什么加成，系统计算数值时则取平均值。

    所以他现在的身体素质是——

    体质：15.0

    力量：13.6

    速度：12.7

    脑力：12.0

    “呈现阶梯下滑啊！”安阳感叹了句，随即毫不犹豫的对系统说，“将刚刚获得的一点身体素质点数加到脑力上。”

    “分配中，分配完毕！”

    一眨眼，脑力便变成了13.0.

    感谢订阅！

