
在秘书惊讶的目光里,  谢眠随着银色机器人走入玻璃花园。

里面花栽种有许多，配色都很协调。馥郁的花香萦绕在室内，花园里装饰复古,  光线明亮而温柔。

褚言坐在花园尽头的玻璃窗前。

他身下是轮椅,  带着白色手套的左手正端着咖啡,  正低头喝着。

谢眠的目光注视着他那一截修长的脖颈,  尤其是，喝着咖啡时候微微滚动的喉结。

待走到男人身前，他笑了笑,  声音低柔。

“褚先生,  花园很漂亮。”

褚言把咖啡放下，抬眼看他。

男人肤色非常苍白，面容俊美而阴郁，眼瞳在黑里泛出一点蓝，像是从古堡里走出来的古老吸血鬼。

“谢眠？”

褚言开口,  声音低哑，透着股拒人于千里之外的冷淡。

比一开始见面的凌俞还要冷淡。

谢眠并不意外他能知道自己的名字,  毕竟他接的是褚氏集团的代言工作，相关资料肯定早已经递送过男人手中。

他向男人眨了眨左眼。

“这几天我似乎和褚先生很有缘，总是在不经意时候遇见。不过真正面对面交流,  倒还是第一次。”

褚言却道：“不是第一次。”

谢眠略微有些惊讶地挑了挑眉。

褚言用带着手套的手敲了敲桌子,  旁边的银色机器人便搬来了一张复古雕花椅,  放在了桌子对面。

褚言：“坐。”

谢眠依言坐下了,  顺便伸手将口罩和鸭舌帽都脱下放到桌上。

明亮的光洒在他的脸上,  漂亮的眉眼动人心魄，满园鲜花都因他失色。

旁边机器人端着瓷杯放到他的面前，然后为他斟了一杯和褚言一样的黑咖啡。

他端起来喝了一口,  眉头却蹙起来，“好苦。”

语气虽然是抱怨，声音依然带着点撩人的低哑。

褚言定定看了他一眼，又抬手敲了敲桌，机器人就把装着砂糖和淡奶的长颈银壶拿了过来。

谢眠一边用勺子往咖啡里面加糖和奶，一边道：“褚先生，你人真好。”

褚言的表情并没有因他的话有所触动，只淡淡道：“你这次来找我，是做什么。”

谢眠感到有些疑惑，在他记忆里，他在来褚氏集团没有见过眼前的男人，为何男人却表现得似乎早与他相识。

“褚先生，请问我们之前见过面吗？”

褚言沉默了一下，道：“半年前，十二月二十一日。西亚餐厅。”

谢眠仔细回想了会，慢吞吞从一百多年前的记忆里挖出了一点痕迹。

那天是他自己的生日。因为离家前和谢凛大吵了一架，他特意借着生日的机会，将对方邀请到西亚餐厅就餐，想要借此缓和两人之间的关系。

只是谢凛迟迟不到，已经比预定的时间晚了一个多小时，桌面上的菜上来又被撤了下去。

为了腾出晚上充足的时间，那天他赶通告赶了一天，其实又饿又累。然而他知道谢凛的脾性，谢家的家教向来是在年长者没有到齐之前不能动筷。他不能再惹对方生气了，于是只能等。

只是又等了半个小时，实在是饿得慌，就点了一杯可以饱腹的番茄汁。

番茄汁上来之后，他因为太饿没有注意去闻，就喝了一口下去，却尝到了浓烈的伏特加味道——不知道是不是服务员看错了订单，或者是将他的番茄汁和其他客人点的鸡尾酒弄混了的缘故，到他手里的并不是番茄汁，而是一杯bloody  mary。

他这具身体是一点酒都沾不了的体质，调制鸡尾酒的基酒又是浓度极高的伏特加，一口就快要意识全无，等再醒过来，已经是晚上十一点多。他依然还在餐厅座位，背上搭着的不知道是哪位好心人给他搭的外套，对面位置却依然空空荡荡。

迟到三个多小时，他哥依旧没有来。他给对方打了多个电话，对方并没有接。他在餐厅里坐到了打烊时间，才独自一人离去。

思及此，答案已经很明显。

“原来那天给我搭衣服的是您吗，好心人先生？”谢眠注视着褚言，眉眼盈起笑意，“那件衣服我已经洗好熨烫，现在还放在家里。prodigal的男士西装外套，价值够我吃几百顿饭了，实在太过贵重，我明天拿过来还给先生吧。”

褚言：“不用。”

谢眠似乎有些羞涩地笑笑，端着咖啡抿了一口，道：“这怎么好意思。褚先生如果有什么需要我帮助的，尽管提就好。”

褚言凝视着眼前的青年。

脑海里浮现想起当天青年红着脸乖乖巧巧地凑近过来，软生生喊他“哥”时候的场景。

这些年，刻意靠近他的人有很多。为钱、为名、或者为其他种种。

他以为青年也是这样的人。本想于拒绝，青年却已经靠近过来。他闻到对方身上一股淡淡的玫瑰花香。

褚言对人有着严重洁癖。

然而青年坐到他身侧的时候，很奇特，他居然没有任何不适。

这非常难得。

沉默片刻之后，他开口：“我查到你最近遇上许多麻烦，背后其实都和谢家有关。”

谢眠睫毛一颤，表情流露出一点忧郁和仓惶，低声道：“先生……如果是您的话，应该已经知道原因是什么。”

褚言面色却依旧古井无波，淡淡道：“我可以帮你解决一些麻烦。但有条件。”

谢眠撩起眼睫，“先生？”

褚言：“这里有一份协议，你可以看一看。”

他将桌面上的一份纸质文件推到谢眠的面前。

谢眠放下手中的咖啡杯，伸手翻开了文件，却目光一凝。

这是一份包i养协议。

包养的条件非常优越，包括且不限于金钱物品、影视资源等报酬，且没有规定必须有性i行为服务和任何人身自由限制，所需要只是在甲方需要的时候，赶到甲方身边完成指定的要求。

虽说包养，看上去却似乎只是褚言给自己请了个保姆。

包养时间是三个月。

“secure身体里部分程序出现了问题，底层程序构架需要整理，内部老化零件也需要更换。大致需要三个月的时间。我需要你在这三个月里，随叫随到，为我服务。”

secure是机器人的名字。

褚言带着手套的手，在桌面上交叠，淡淡道。

他虽然残疾，可端坐在轮椅上的姿态，却仿佛是商场之上运筹帷幄的君主，阴郁俊美眉眼给人近乎刀锋般的锐利感。

事实上，就算今天谢眠并没有亲自到玻璃花园找他，他也会寻找方法与对方见上一面。

谢眠睫毛颤了一下。

他回想起原书的剧情。

在极限探秘这一季节目结束后，他陷入了群嘲境地。后来又被人爆出包养绯闻，而且这一次是实锤——包i养文件的照片被贴了出来，放到网上。

包i养协议的内容被恶意打码，只有他自己所签的名字和手印清晰可见。

他的堕落和放荡让人不敢置信，很快上了微博热搜，而后被全网封杀，公司也将他放弃。

无数记者蹲守在他那间破旧公寓前，想要得到第一手资料。他只能够日日关紧窗帘，点外卖维持生计。

在这样压抑的环境，他的精神障碍复发，表现出了许多让人觉得可笑的姿态和言论。

最后被记者们发现注射毒i品过量，死在自己公寓的沙发上，死得狼狈又凄惨。

而他被包养的实锤被爆出的时候，正是褚言在火灾里身死之后。

——原来原书之中那个包i养自己的男人，就是褚言。

谢眠笑了起来。

“褚先生，”他道，“这份协议很好，我不是不能答应。只是有一个问题，我想要褚先生回答。”

褚言：“你问。”

“在协议存续期间……”谢眠仿佛开玩笑一般，朝褚言轻轻眨了眨眼，“先生能够保证，绝对不会爱上我吗？”

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276353"  chaptername="56、协议">加入书签</a>
</div>
