    ps：上一章的明天上映应该是明年上映，已经修改了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧震领着邢天宇到了大堂后面，后面却是一排的客房，看起来秦明家过去也是个大家族，底蕴深厚。

    “这些都是客房，自己挑一间住着吧。“

    邢天宇挑了一间，一推门，一股霉味立刻传了出来，又换了一间，还是一样，到了第三间，霉味总算少了一点，邢天宇叹了口气，“就这间吧。”

    拎着旅行箱进了那房间，跟萧震到了晚安，关上房门，邢天宇却没有立刻睡觉，而是先检查了一下床铺，还好，虽然略带霉味不过还是很干净的，没有跳蚤臭虫什么的，他把旅行箱里的短剑却取了出来，放在枕头底下，这才躺在了床上。

    这座秦家老宅阴森而又陈旧，也不知道有多少年了，就连卧室里都是一股子霉味，刑天好不容易睡着，因为旅途疲惫，再加上故人相逢导致的精神上的亢奋，让邢天宇这一晚睡的很不踏实。

    一夜无话，到了第二天早上，邢天宇走出卧室，来到古宅大厅里的时候，却是看到了宁含薇。

    三年不见，宁含薇几乎没有丝毫的变化，仍然是一副职场女性的派头，黑色职业套装和肉色的丝袜让她充满了成熟女性的魅力，和眼前这座古老阴森的老宅显得有些格格不入。

    她手里拎着一个黑色的手提箱，似乎是专门等着他似得。

    “早上好啊邢先生，很高兴你最后还是来了。”宁含薇说着冲他伸出手来，“我想我们是第二次见面吧。”

    “你好宁律师，”邢天宇说着跟宁含薇握了握手，看了看四周，宁文瑞和萧震都已经起来了，还有大山和林笑笑，这会都坐在茶桌旁吃着早饭，那早饭是秦老头做的，光看卖相就不怎么样，粗茶淡饭让几个人吃的都一脸的蛋疼，“那么我们什么时候宣布遗嘱呢？”邢天宇问道。

    虽然仅仅只待了一天，但是他却已经有些厌倦这老宅了，如果能够确定事情没有如他所想的哪有有什么问题，那么他到是宁愿早点离开。

    宁含薇却摇了摇头，“人来没有来齐呢，恐怕我还不能公布遗嘱。”

    “人没来齐？”

    邢天宇听了却是有些奇怪，“除了我们三个还有别人？”

    宁含薇点了点头，“当然，遗嘱中注名了将留给秦先生最近几年里的几个朋友，除了你们三个之外，还有另外七个人呢，有秦先生的同事、网上的好友、以及他女友和他的一个堂兄，而他们都还没到，所以——”

    竟然还有别的人？这就让邢天宇越的感到狐疑了。

    事情果然不对劲，他心想，他对秦明自认为还是有些了解的，如果是钱的话，秦明绝对不会留给自己的几个朋友而不是家人。

    但如果是有纪念意义的私人物品，那么要么留给他们三个，要么留给那几个同事，没理由要把这些人都叫到一起来。

    正因为怀着这样的念头，一整个白天邢天宇都有些心神不宁，他甚至有种想要逃离此地的冲动，然而他的理智告诉他这绝非明智之举，如果他逃走了，如果真的有一个或者一群人暗中想要谋夺异界之书的话，自己逃走的举动就会完全坐实了拥有异界之书，到时候面临的就是追杀了。

    现在至少对方还无法判断书在谁手里，而且还有萧震和宁文瑞这两个同伴在，万一冲突起来，多少还有几分胜算。

    不过，邢天宇已经打定了主意，如果真的到了万不得已的情况的话，保全自己始终应该是最优先级的。

    尽管心中煎熬导致度日如年，但是时间终究还是一分一秒的过去了，到了下午三点多的时候，秦明的那几个同事却终于还是到了，来的人一共有三个，都是秦明的同事，也都是一个外贸公司的，一个叫凌风的青年，一个叫郝书页小年轻，还有一个叫来天成中年男人。

    紧接着秦明的那个网友也到了，是一个叫做徐江的胖子，有点自来熟。

    最后竟然还有一个女的，叫做杨倩，据说是秦明的女朋友，不过看她跟凌风和郝书页谈笑风声的样子实在看不出有丝毫悲痛的神色。

    让邢天宇有些不安的是秦家的人始终没有出现，甚至连遗嘱中提到的那个堂兄都没来。

    一直等到晚上五点钟，在确定了最后那个人不会来了之后，在众人的催促下，宁含薇终于拿出了秦明的遗书。

    “好了各位，很高兴各位能够参加我的委托人的葬礼，现在人已经到齐了，没有到的人算是自动放弃自己的遗嘱权力，现在我要开始念遗嘱了。”

    她说着从手提包的里拿出一份遗嘱来。

    “根据我的委托人生前的要求，他的私人财产和一些私人物品将留给所有参加他葬礼的朋友，前提是，这些朋友必须在他死后的第七天夜里替他守灵，直到第八天早上六点钟为止，在此期间内，守灵人必须待在秦家古宅的范围之内，不得离开他的遗体过五百米的范围。

    所有能够完成这个要求的人，将证明自己真正重视和秦明先生的友谊，将得以共享他的这部分遗产，各位如果没有问题的话，接下来的12个小时里就请不要随意离开了，否则将自动判定为放弃遗产权利。”

    宁含薇说着，众人顿时一阵议论纷纷，“这个秦明搞什么鬼？”那个叫凌风的同事忽然大声抱怨道，“这小子该不会是在耍我们吧，让我们守灵就守灵嘛，还立这么多规矩，又不说清楚遗产到底是什么，我看秦明这小子肯定没安好心，说不定根本就没有什么遗产，或者遗产就是个搞笑的东西。”

    邢天宇心说还真就不是没有可能啊，不过他到是宁愿这只是秦明的一个恶作剧，否则——

    “你麻痹的不愿意待就滚。”秦明那个叫徐江的网友却忽然吼道，这让邢天宇有些意外，对于秦明的死，三人虽然都没有流露出太过悲伤的神色，但是毫无疑问，如果说这个灵堂里有谁是真的来替秦明送葬的，无疑就是他们三个人了，大学时的情谊却完全不是眼前这几个所谓同事能够相比的——至少邢天宇是这么认为的，没想到这个徐江表现的比他们还激动，甚至直接爆出了粗口。

    不过萧震和宁文瑞却似乎很佩服这个叫徐江的脾气，直接站到了他的身后。

    “说的没错，遗嘱说的很清楚，如果你不想待就离开，这里没人留你。”

    那个叫凌风的男的脸色青一阵白一阵，他却也不是完全没有眼力见，萧震身高一米八五，身体强壮，光是那精气神就不是一般人，更不要说宁文瑞身后的那个叫大山的巨汉。

    “哼，走就走，当谁稀罕带着呢。”那个叫凌风的男人却也硬气，转身就往外走去。

    其他两个同事互相对视了一眼，却都没有跟上去。

    也不知道是跟秦明关系比较好，还是为了那所谓的遗产。

    经过了这么一处小小的插曲，却不在有人对这一次的遗嘱提出异议了，大家都各自安顿了行李，准备守灵，反正不过是一晚上的时间罢了。

    就算万一真的是秦明临死之前的恶作剧，那也没啥大不了的，跟一个死人计较那么多干什么。