    

    只见前方，两个穿着黑色制服的男人手持一个白色的圆盘在聚集地来回走动。

    一个个冒险者装扮的人在排着队，似乎在接受什么检查。

    北霄看了一眼男人手中的圆盘。

    探查器？

    艾希帝国的每个国民都有着自己独一无二的身份，在每个国民出生的那刻，就会被录进艾希帝国的资料库之中，相当于前世蓝星的身份证。

    不过，象征于国民身份证的东西，只需要人伸出手，在探测器上检验一般即可。

    “发生什么事情了吗？为什么连城外的聚集地都搞身份探查了？”北霄有些纳闷，这东西应该是进城的时候才需要检查的。

    数据库之中，除了应纳了本国国民的身份之外，还有被帝国通缉的人，诸如暗幽组织这些黑色势力的人，就被列入了黑名单。

    同时，这是为了区别本国国民和其他国家的人。

    除了几大势力之外，还有一些依附于帝国的小势力，小部落。

    艾希帝国此举除了维护本国国民利益外，也是为了更好识别别国势力的间谍。

    虽然几个势力之间也有贸易往来，不过，非本国国民进入艾希帝国的城市，绝对会受到艾希帝国特殊组织的关注。

    喂，你在这里鬼鬼祟祟的干嘛？

    难不成你是别国的间谍？

    听着这声音，北霄心里一紧，转过身来，只见一个长发的青年拿着一把冲锋枪，面色怀疑的对着他。

    ？？？

    怎么被发现了？

    汪汪汪！

    一只白色小犬在青年的背后朝他吼叫着。

    牧犬。

    该死，这狗鼻子！

    青年打量着北霄，身穿一袭黑色披风，看着那里面的衣服，已经破烂不堪了，倒是很像经历了一场恶战的冒险者。

    “呼，幸好这两天偷偷的摸了一件衣服，要是被这些家伙发现我穿着暗幽服装，真的是有理说不清了。”北霄松了一口气，双手举起，里面说道：“你好，我就是一个过路的冒险者。”

    冒险者？

    “别动！抱头！”长发青年显然不是很信任北霄，看着他有所动作，急急忙忙的挥了挥手中的枪，说道：“冒险者都被集合在前面检验身份，你在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”

    “额，我这是打算.....。”北霄话还没说完，后方，似乎已经有人发现了他们两人。

    “你们在这里干嘛？”

    一个中年男子皱着眉头，走了过来，看着僵持的两人，“发生什么事了，营地内不可以内斗的规矩，你们不知道吗？”

    男人显然有些身份，似乎是这个冒险聚集点的领导人，他一来，长发青年显然有些慌张，急忙的放下枪，说道：“佩团长，这家伙鬼鬼祟祟的，我猜他可能是内奸！”

    喂喂喂，你不能看我帅就羡慕嫉妒恨吧。

    不要凭空污人清白啊。

    北霄见状，可不能让他把这个内奸的名头扣在他身上，要不然，圆梦之城还没有进，就要进小黑屋了。

    你。

    我。

    长发青年看北霄牙尖嘴利，一时间口齿不清。

    “好了，文森特。”佩团长挥了挥制止了他，打量着北霄，问道：“你是过路的冒险者？”

    “对，打扰了，只是刚来到此处，我现在就离开。”

    北霄说着，歉意一笑，转身想离去。

    前身的身份北霄不知道，要是被检查一番，怕是又会有所变故。

    等等。

    佩团长制止了他，“现在是特殊时刻，你还是随我们去检查一下身份吧，这样对你我都好。”

    看着男人的目光，显然不想就这样放他离去，北霄面色一僵，视线左右扫视了一下，几个人已经慢慢的包围了过来。

    似乎北霄一不配合，就要大打出手。

    都是一阶的冒险者，不过，那个团长是二阶，前面那负责检查的官方人员身手也不差。

    在这里引发冲突，太冒险。

    “当然，这倒是麻烦团长亲自邀请了。”

    “请吧。”

    见状，北霄心里暗暗叹息，希望原主的身份没什么问题吧。

    ......

    进入了冒险者的聚集地，除了正在排队等待验明身份的人之外，不少冒险者颜色古怪的看着佩团长带着的北霄。

    “佩团长亲自带来的人，什么身份啊。”

    “嘿，小骚蹄子又春心荡漾了？看上这小白脸了？”

    “怎么会呢，强哥，虽然那小年轻挺好看的，不过怕满足不了我啊。”

    “嘿，这话说的，晚上来吗？”

    “1个银币。”

    “涨得多了吧。”

    “特殊时期嘛。”

    ......

    距离城外不远的冒险者集聚地，显然聚集了不少的人，北霄放眼看去，各种摊位摆放买卖。

    这里就像是一个小型集市一般，来来往往的人也不少，就连奴隶贸易也有，看来这个聚集地也不小。

    不远处的哟呵声吸引了北霄的注意力。

    一个大黑胡子的商人正在大声的介绍自己的商品，“奴隶。”

    很多时候，一些势力之间的碰撞下，就会产生很多流民，加上一些时候，某些特殊的需要，奴隶贸易应运而生。

    奴隶商人在各国之间游走，低价收购后，辗转地方，高价卖出，以此赚取差价。

    “来看看啊，这里有一阶的妖族战士，是妖族那边收购来的，能让你外出冒险拥有一个强力的战力。”

    “再来看看这猫女，别看她现在还小，几年后可是男人的梦想啊。”

    “心动不如行动，各位客官悄悄看看之余，不如赶快下手，价格这方面，可以商量！”

    .....

    北霄扫了一眼，被铁圈圈着脖子的奴隶们被一个个摆放出来，当成商品任由挑选。

    突然，他目光一动，眼睛死死的盯着一个少女。

    只见一个少女的脸上抹着漆黑的泥巴，披头散发的抱膝在笼子之中，抬头的一瞬间，就被北霄瞧了个正着。

    这，

    不会吧.....

    “看哪里呢？过来。”文森特似乎对北霄的散漫很不满意，一把拉住北霄的手臂，就想扯他。

    可面色都扯红了，也不见北霄动一步。

    瞬时间，他就明白了，面前这个家伙，比他强很多。

    “罢了，等摆脱这些家伙，再看看有没有机会。”收回目光，北霄没有在意文森特和后方佩团长奇怪的目光，轻舒了一口气，缓解内心的涌动。

    “快点，快点，磨磨唧唧的干嘛？”负责检查的小官员显然有些烦闷，催促着下一个人，北霄。

    前几天暗幽组织的事情一发酵，现在各个帝国都在追捕暗幽组织的人。

    一时间，暗幽组织如同过街老鼠，人人喊打。

    实在是人体实验这四个字，太触动各方势力的神经了。        

