    

    “哼，不自量力！”

    明知权高手握浩然帝尊的圣王枪，齐战却不屑地冷哼了一声。

    在权高扑到之际，他只是伸出一只手掌，猛然用力向下一按。

    “嗡！”

    一阵荡人心魄的轰鸣，一道雄浑无匹的掌印猛然自他手掌间放大，浩浩荡荡地朝扑来的权高压了下去。

    “啊？这……”

    权高脸色一变，急忙握住圣王枪，用力向上刺去。

    不得不说，将圣王枪滴血认主后，他所发挥出来的战力，至少增强了几倍。

    再加上此刻全力施展，这一枪可谓凌厉无匹，直欲洞穿虚空。

    然而……

    “当！”

    一声震耳欲聋的巨响，凌厉的枪尖非但没有刺破巨掌，权高反而连人带枪被重新压了下去。

    “这么强？”

    权高惊骇欲绝。

    他早就猜到这个名为齐战的南域使者，修为一定还在自己之上。

    但却怎么也没想到，自己在手持圣王枪的情况下，在对方面前居然也毫无招架之力。

    “轰！”

    任他再惊骇，巨掌就像大山压顶，瞬间就将他重新压回了下方地面。

    刹那间，大地颤动，尘浪滚滚。

    被巨掌压中的地方，变成了一个足有十几米宽的巨大掌印。

    而刚才逆冲而上，准备杀向齐战的权高，则像一团软肉般，嵌进了掌印更深处的地底。

    “咝！”

    一时间，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    无论是阵法内的各势力武者，还是外围的幻影门众刺客，全都被齐战展现出来的恐怖实力给震惊到了。

    要知道权高手里可是拥有已经滴血认主的圣王枪啊，哪怕是白君这些圣级中期的武者联手，也不可能是权高一个人的对手。

    原本以为，就算最后败了，至少也该有一战之力。

    不曾想，居然完全不堪一击！

    可想而知，这个南域使者的修为有多深不可测。

    就连叶辰也微微皱了皱眉。

    “南域来使，果然不简单！”

    他喃喃自语了一声，悄悄走回血无痕等人身边，压低了声音道：“你们赶紧后退，等会儿可能会有一场惨烈的大战！”

    “你想干什么？”

    血无痕一惊，同样压低了声音道：“莫非你还想反抗南域使者不成？”

    夜魅更是急得如同热锅上的蚂蚁，“门主，我知道您修为不弱，但和南域使者正面对抗，无论是对你自己，还是对整个幻影门，甚至是整个昊山，都百害而无一利啊！”

    “你们退后就好，我自有分寸！”

    不想让血无痕等人担心，叶辰随口安慰道：“只要他不太过分，我不会乱来的！”

    “希望门主三思而行！”

    夜魅虽然没有继续劝说，但临走前还是意有所指地补充了一句，“毕竟现在的你，代表的可是整个幻影门，如果你出了什么三长两短，会有很多人伤心欲绝的！”

    “呃……这个……”

    叶辰下意识看了血无痕一眼。

    只见对方俏脸迅速涨红，羞涩得一时间不敢与自己对视。

    “娘，你在胡说些什么呢，人家哪有？”

    嘴上否认，但当望向叶辰时，她眼中依旧充满了关切，“反正，你自己小心，千万不要逞强！”

    “放心，我会小心的！”

    叶辰点了点头，再次向战场走去。

    此刻，被压到地底的权高，终于重新爬了出来。

    不过他似乎已经身受重伤，仅仅只是从巨坑内爬出，就已经用尽了所有力气。

    “啪嗒！”

    才爬到坑的边缘，他就无力地软倒在地。

    “如何？你还觉得手握圣王枪，就能与本使者对抗吗？”

    齐战背负着双手，居高临下地俯视着下方的权高，就像在看待一只蝼蚁一般。

    “我、我知道错了！”

    权高艰难地求饶道：“刚才是小人一时糊涂，冒犯了上使，还望上使大小人计小人过，原谅小人这一次！”

    顿了顿，他急忙双膝朝齐战跪下，将圣王枪双手举过头顶，“作为诚意，小人愿意双手奉上圣王枪，只求上使能给小人一次弥补错误的机会！”

    纵然他有万千不甘，技不如人的情况下，他不得不妥协。

    毕竟他刚才手握圣王枪，都被齐战轻松碾压，再不跪下求饶，除非他愿意慷慨赴死。

    “南域来的使者，果然可怕！”

    “权山主手握圣王枪，居然都完全不是对手！”

    “难道南域的武者，修为都很高吗？”

    “废话，我们昊山都只是南域的边陲一隅，想跟南域对抗，无异于以卵击石！”

    “南域肯定是强者如云，我们这里的顶尖强者，在南域诸强眼中，应该算不了什么！”

    目睹权高被强势镇压的过程后，众人这才意识到，什么叫人外有人，天外有天。

    就连叶辰，也对这个世界的格局，有了全新的认知。

    “哼，早点识时务，又岂会落得这般下场？”

    齐战冷哼道：“赶紧把灵魂印记抹去，然后再交给本使者！”

    “是！”

    权高哪里还敢耽搁，立刻强行抹去刚刚注入圣王枪内的灵魂印记，这才用力一抛，将圣王枪抛了上去。

    “铿！”

    齐战随手接住，仔细打量了一眼。

    “果然是浩然帝尊的武器圣王枪！”

    嘴上这么说着，他自己也从指尖逼出一滴鲜血。

    “滋滋滋！”

    “嗡！”

    鲜血刚刚浸入枪身内，一股荡人心魄的气息，猛然自圣王枪内扩散开来，犹如一股无形的浪潮，冲刷着周围的空间。

    自此，圣王枪再一次易主，成了南域使者齐战的武器！

    “本使者此来，正是听说浩然帝尊留下的宝物已经现世，特意来收走的！”

    他冷冷地望向俯首称臣的权高，“你们昊山这群不知所谓的跳梁小丑，居然也妄想将浩然帝尊的宝物据为己有？也不看看你们有没有这个资格和能力！”

    “对了……”

    似是想起什么，他转而望向叶辰，饶有兴趣道：“你胆子真大啊，其他人都已经跪地见礼了，你居然敢不跪？”

