
　　齐紫霄：“……”

　　“朋友，不过是看看照一下而已，不用这么过分吧？”

　　“怎么？”

　　“什么啊？！”谁知，那年轻人斜着眼，冷笑一声：“怎么？拽犯法么？”

　　“你知道这是什么车么你？你也配照？”

　　“不就是一辆面包车吗？”齐紫霄撇嘴：“谁没车？”

　　“面包车？”那年轻人哈哈大笑：“你开的或许是面包车，但我这是埃尔法蒙拉丽莎，懂吗？”

　　“不懂拿手机百度可好？还面包车！”

　　齐紫霄看着他。

　　“看什么看？”

　　“没什么。”

　　她终于开口，‘和蔼’的笑了笑：“我可以上车跟你说吗？”

　　“嗯？”

　　年轻人一愣。

　　还没反应过来，齐紫霄已经上车，并且随手关上了车门，然后……

　　噼里啪啦！

　　车辆在晃动，惨叫声也随之传出。

　　“啊！！！！”

　　几秒种后。

　　另一边的车门打开，齐紫霄淡定下车，关上车门，拍了拍手：“我长这么大没见过这么嚣张的人！”

　　齐紫霄走了。

　　车内，那年轻人却已经是鼻青脸肿，被揍挺惨。

　　“特么的，竟然敢打我？！”

　　年轻人此刻疼痛不已、呲牙咧嘴之余，更是涕泪横流。

　　他想追，想还手，可惜，实在是没力气了，只能眼睁睁看着齐紫霄远去……

　　……

　　圣地内。

　　检查完身体，发现并没有被自己玩儿坏后，林凡只感觉浑身舒畅，神清气爽，刚才那种被玩儿坏的感觉也已经彻底消失。

　　“果然，虽然修仙者在到达金丹期后，便可达到无尘无垢、污物不落于身的境界，可洗澡什么的，还是有助于身心健康的。”

　　“舒服~！”

　　“那么接下来，去问问丹成子，灵药方面的事。”

　　“但是，我需要想个好些的说法，若是不然，会留下疑点。”

　　堂堂圣女，要说想自己种灵药也不是不可以。

　　但要问普通药材变成灵药的过程中所遇到的各种问题？这要是不想个合适的理由，怎么都说不通。

　　因此，在前往之前，必须要把这个理由想好，而且还不能有任何纰漏才行。

　　……

　　噼里啪啦！

　　还未走进炼丹房，熟悉的麻将碰撞之声就已经传来。

　　进去一看，发现‘打牌的队伍’比之前有过之而无不及，甚至，不仅仅只是麻将而已，甚至还多出了斗地主的人群！

　　林凡一琢磨便明白了，这必然是阿无在自己玩了一段时间的斗地主后，便将其向所有‘用户’开放了。

　　用户们在网络上玩了几把后，自己做点扑克出来斗地主，也没什么难度。

　　只不过……

　　“这特么‘紫府维加斯’的感觉更浓烈与直观了好吧？”

　　林凡忍不住在心中吐槽。

　　不仅如此，现在除了打牌的之外，还多了许多‘服务员’，都是身材与颜值都不错的妹纸，在各个牌桌之间传说。

　　她们手上，啧端着热气腾腾、甚至还有各种‘特效’的灵茶、灵果、点心等等。

　　“哟？有位置呢？”

　　就在这时，有弟子走进炼丹房，看到空位，当即笑出声来。

　　“这位师弟，麻将来不来？三缺一，就差你了。”

　　恰好正在等待对手的几人顿时连连招手，满脸喜意，画面感十足！

　　“来啊，必须来几把！”

　　“那什么，小二，给我送两瓶筑基丹来，待会儿一并算账！”

　　“是，客观。”

　　附近的‘服务员小姐姐’当即应答。

　　林凡见状：“(⊙o⊙)…”

　　这么快就形成产业链了？！

　　就算是他也不由有些震惊，而后，找到躲在密室中数灵石的丹成子。

　　“你这，什么情况？”

　　“一切都是按照殿下的吩咐行事啊！”丹成子笑的跟一朵肥胖菊花似的：“殿下当真是高见！”

　　“我按照殿下的指点运行之后，发现果然是大受欢迎，生意极好！”

　　“……”

　　能不好吗？！

　　林凡翻了翻白眼。

　　你这连‘美女服务员’都给搞上了，再发展下去，是不是就应该出现‘美女荷官在线发牌’了？！

　　不说别的，就那些小姐姐……应该也能吸引部分人前来啊！

　　“我是问那些女弟子怎么回事？炼丹房的弟子，会甘心当‘店小二’？”

　　“她们啊？”

　　丹成子嘴角一咧：“殿下慧眼如炬，她们的确不是我们炼丹房弟子，而是外门弟子。”

　　“我琢磨着，这些端茶送水的活计，总是要有人去做的，便到任务堂去发布了一些任务，当上一月小二，便给两颗筑基丹作为奖励。”

　　“这不？好些筑基期的外门师妹，都争先恐后的过来呢……”

　　林凡：“……”

　　好嘛！

　　无师自通！

　　不仅如此，还特娘的把‘美女荷官’当成任务，发布到了圣地的任务堂……

　　偏偏任务堂的人还真就给过了，接着还真就有这么多小姐姐跑来做任务？

　　“这货果然很有钱途……”

　　最终，林凡只能如此感叹，随即商量起了正事。

　　……

　　手机方面，丹成子一直都在炼，每天大约一千来个，不算多，但却刚好能保持‘饥饿营销’，每天都能卖光，效果很好。

　　毕竟，对于圣地千万弟子而言，每天一千个……实在是太少了。

　　现在的手机，可是抢手之物。

　　尤其在圣子发了一条动态，很多弟子都听说了之后，更是一个个热情高涨，如今朋友圈也已经是颇为热闹。

　　简单的聊了聊，林凡提出自己的疑问。

　　“对于灵药的栽培，你可了解？”

　　“殿下说笑了。”说起灵药，丹成子肥胖的脸庞连连抖动，自信满满：“每个合格的炼丹房弟子，对于灵药的栽培，都有自己的心得。”

　　“在下不才，对于灵药的理解，整个炼丹房，除了我那不着调的师父，恐怕也无人能胜过我了。”

　　“这胖子还挺牛。”

　　林凡暗暗嘀咕，随即道：“既如此，我便考考你。”

　　“刚突破不久，近些日子我一直在尝试其他事物，譬如闲来无事，便想着种些灵药，想着或许能有一些不同的感悟。”

　　说这话时，林凡一直在注意丹成子的表情。

　　发现他的神色没有半点变化，反而是连连点头才松了口气。

　　“殿下所言极是！”

　　丹成子笑道：“这灵药的种植与栽培，看似是些不入流的手段，但实际上，却也蕴含无数的道理。”天籁小说网

　　“若是能种的好了，定是会有一些感悟的。”

　　“你也这么认为？”

　　林凡轻轻点头：“但，一般的灵药，我却是不感兴趣。”

　　“修行之路，本就是逆天而行。如逆水行舟，不进则退。”

　　“我等修仙之人是如此，灵药，又何尝不是如此？”

　　“殿下的意思是……？”

　　“灵药，本就是灵药，再去栽培，有何意思？”

　　“我却是想着，从普通的药材种起！”

　　“就如同我等修仙者，一开始，也不过是一介凡人罢了，但却能一步步蜕变，成就修士……”

　　“这是生命层次的跃迁与蜕变，而普通药材进化为灵药，同样是如此。”

　　“殿下！”

　　丹成子面色瞬间严肃了许多，猛然抱拳道：“殿下心比天高，远非我等所能及也！”

　　“如殿下所言，若是照料一株普通药材，使其蜕变为灵药，甚至是一次又一次晋升品质……”

　　“这，无异于一次严苛的修行。”

　　“唯有无敌者，方可有此信念……”

　　“马屁就别拍了。”

　　林凡直接打断：“你就告诉我，应该如何做便是。”

　　“譬如，在这个过程中，会遇到什么问题？”

　　“殿下，丹成子是真的心悦诚服，可不是拍马屁……”

　　丹成子一脸正色：“至于如何做，普通药材，要蜕变为灵药，灵气乃是必要条件。”

　　“而且灵气的浓度必须达到，或者超过临界点，否则很难蜕变成功。”

　　“哦？”

　　说到点子上了！

　　林凡不动声色，继续追问：“那若是灵气浓度不够会如何？”

　　“很大概率会进行一种‘畸形蜕变’。”

　　“畸形蜕变？”

　　“嗯，所谓畸形蜕变，包括但不限于体型的猛增、亦或是变成了另一种药材、以及外表的各种变化等。”

　　“看起来变化很大，可实际上，却并没有变成灵药！”

　　“……”

　　那不就是自己现在遇到的问题么？

　　妥了！

　　说到底，还是灵气不够！

　　问题的原因倒是弄清楚了，可这个原因，却也让林凡感到头疼。

　　地球本来就没有灵气，好不容易搞了个聚灵阵，也只能是靠着那些伪灵石之中的稀薄灵气。

　　齐紫霄还说，她施过肥！

　　这么说来……这个问题，还只能继续靠给伪灵石‘堆量’才能解决。

　　同时，林凡也琢磨出味儿来了。

　　他一开始就是想着用这种稀薄的灵气，搞些伪灵药出来，尝试炼制出灵气丸子。

　　结果，灵气不足，伪灵药没弄出来，倒是弄出了一些畸形蜕变的药材……

　　……

　　从炼丹房离开后，林凡一直在琢磨这个问题。

　　取舍！

　　要弄出灵药，就必须加大伪灵石的投入。

　　可万一之后练出灵气丸子后，却发现所能提供的灵气还不如投入的伪灵石呢？

　　这岂不是脱了裤子放屁多此一举，还白白让自己遭受了损失？

　　“毕竟，科学界的共识就是，能量在转化中会有损耗……”

　　他皱眉，一时间难以做出决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第185章 美女荷官在线发牌？免费阅读。https://xs.23sk.com 