    司机微微犹豫。

    她的目光陡然尖锐，犹如出鞘的利剑，嗓音抬高：“快！不要浪费时间！”

    她此刻的神情实在是太可怕了，眼眶泛红，整个人有些可怖。

    在她的目光下，司机莫名生出几分惧意。

    不敢多说，匆匆忙忙解开安全带下车。

    阮寒星直接钻进驾驶座，动作麻利地将安全带扣上，嘴上还在继续安抚电话那边的外婆，脚下猛地一踩油门！

    霍浅浅一把握紧拳头，直接塞进嘴里，将尖叫声堵了回去。

    死死地抓住把手，不敢发出一声声音，瞳孔却因为无法控制的恐惧而睁到了最大。

    她从来不知道，车速竟然可以这么快！

    这不像是开车，简直像是在飞。

    一切景象都在飞快的后退，阮寒星简直把车子开出了电影特效的刺激景象。

    一路飞转漂移，在车流中穿梭，甚至直接抬起车身飞过一个小小的绿化带。

    她，她这是做梦吧？！

    这是人能够开出来的水平吗？

    霍浅浅双眼放空，下意识地看向一侧。

    她漂亮优雅的大嫂，昳丽秀美的侧脸莹白如玉，阳光透过车窗，洒在她的脸上，透出几分岁月静好。

    然而她双目如寒夜，表情冷峻，红唇抿紧。

    一路杀气腾腾，惹得四周车笛声一片，连带着有警笛声响起。

    显然是超速加上违反交通规则，已经引起了值班警员注意。

    而她如入无人之境，不管不顾地一路飞奔。

    风驰电掣。

    “囡囡，你慢一点！”

    外婆隐隐听到这边的动静，疾声道：“我这里没事，你注意安全，别着急……”

    “外婆，没事的。”

    到了这个时候，阮寒星的声音反而平稳下来。

    她一边操控着车子飞梭，一边听着电话那头越来越大的嘈杂声，目光冰冷沉凝：“你别怕，也别担心……等着……”

    “砰！”

    她话还没说完，一声巨大的玻璃碎裂声响起。

    紧接着是夏昕怡的尖叫声：“你们这是干什么？！我告诉你们，私闯民宅是犯法……”

    电话被掐断了。

    听着话筒里的忙音，阮寒星骤然一急：“外婆！外婆你那边怎么样了？你没事吧？！”

    她的眼眶猩红，状若癫狂。

    顾不上自己的晕车反应，霍浅浅担忧不已：“大嫂，你冷静一点。电话挂断了！你别着急，外婆一定没事的！”

    谁知道那边到底发生了什么事呢？

    那些既然能做出强闯的事情来，当然也不会顾忌外婆是个老人。

    阮寒星又悔又惊又惧又恨，脚下死死地踩住油门，车子冲到了极限。

    终于到了小区，她甚至等不及小区门口的电动道闸反应，直接撞飞车闸杆，冲入小区。

    一个摆尾，伴随着刺耳的刹车声，她停下车。

    外婆所在的楼下围了一群人，三楼的窗户玻璃碎裂，里面隐隐的传来嘈杂嘶吼的声音。

    阮寒星眼底腥红一片，杀气腾腾地直接抓起霍浅浅带上车的那本书，冲了上去。

    “大嫂！”

    霍浅浅脸色发白，还有点晕。

    顾不上许多，紧跟着冲过去。

    “李文洲，你是不是疯了？！”

    夏昕怡将外婆拦在身后，脸色惨白的看着闯上门的前男友，惊惧地怒吼一声：“你知不知道你这样是犯法的？！”

    “犯法？”

    李文洲冷笑一声。

    他的身边站着十几个明显不善的男人，似乎也有了更多的底气。

    站在一地狼藉中，他满含着恨意死死地瞪了她一眼，恶狠狠地道：“你以为老子还怕犯法吗？”

    “你会后悔的！”

    见他执迷不悟，夏昕怡的心中闪过一丝恐惧，气道：“我们已经结束了，你还来找我干什么？！”

    “啪！”

    不料，她的话顿时换来了狠狠的一巴掌。

    “妈的，臭女表子！你说结束就结束？想得美！”

    李文洲满脸狰狞，怒骂道：“要不是你这个贱人，老子怎么可能会被学校开除？犯法？老子监狱都蹲过了，还怕再犯一次法？”

    之前他收了刘哥的钱，让刘哥来对夏昕怡动手动脚，因为没有成功，又没有实质性的证据。

    重重原因叠加，他只是在看守所里蹲了几个月。

    可是，摧毁李文洲的是，因为这件事闹到了学校，他直接被学校开除了学籍。

    他好不容易才从小山村考到H市的重点大学，因为这件事，他的前途全都毁了！

    他不敢跟家里说，离开了学校没有地方可以去，又没了夏昕怡任劳任怨地养着他，第一次察觉在这个大城市活下去是这样的艰难。

    家里给的生活费很快就花光了，找工作他没有文凭，还刚有了案底。

