
        等刘长青回到牛家村，发现苗晓曼早就已经回来了。

    此刻正跟刘青霜坐在一起聊天。

    见到刘长青背着包回来，刘青霜喊了一声哥哥。

    苗晓曼则是看见他的时候，脸色微微异样，想到了两天前亲嘴的一幕……虽然，实际上那已经不是第一次亲嘴，但是，那浅尝即止的才感觉是第一次，前面几次都是意外。

    “你不是昨天就应该回来了吗？怎么比我还晚啊？”苗晓曼说道。

    “在平安县耽搁了一下，给人看了次病。”刘长青笑着说道，也不算是说谎，付宝强的情况很特殊，如果没有他去帮忙，还不知道要受多少罪。

    同时，他还真的想要见识一下，那些传说中的古武者。

    刘青霜站起来道：“哥哥，嫂子，我就不耽误你们谈情说爱了，我去帮娘摘菜。”

    苗晓曼拉住她，道：“别走，现在你哥回来了，正好说说你的事情。”

    刘长青一脸奇怪道：“什么事情？”

    苗晓曼道：“我刚刚正在跟她说，关于上学的事情，青霜现在才十五岁，正常这种年纪，都是在学校里上学，反正家里又不缺钱，总让她在家里当服务员可不行。”

    刘长青点点头，看先看刘青霜：“你嫂子说的没错，之前是我疏忽了，你是应该去上学。”

    苗晓曼听他说出“你嫂子”三个字，心里莫名狂动了一下，白了他一眼。

    刘青霜道：“可是，我都这么大了，总不能去上小学吧？”

    苗晓曼道：“你当小尼姑的时候也学过知识，不需要从小学开始，从初中开始应该没有问题，现在正好开始新年学期，我明天就托人去问问，平时有什么不懂的，我们也可以教你，你不会怕了吧？”

    刘青霜道：“我才不怕呢，我是觉得，跟那些学生小屁孩一起上课，挺没劲的。”

    刘长青捏了一下她的脸：“说的你好像不是小屁孩一样。”

    刘青霜大叫：“哎，哎，哥哥，脸被捏大就难看了，以后没人要我了。”

    正说话间，崔金花和王小玉从外面进来。

    看见刘长青自然很高兴。

    时值中午时分，暂时也没有客人来吃饭，大伙就凑成一桌，边吃边聊。

    王寡妇是个大嘴巴，消息也灵通，对村里面的家长里短门清，这时候说起来，刘长青他们也听的挺仔细……苗晓曼是村长，对这些事情比较关注；刘长青则是在外面浪回来，听着这些村里的琐事比较温馨。

    这才有家的气氛。

    比如——

    “村东头王斌荣的儿子回来了，还带回来个大学生女朋友，穿着可时髦了，恨不得把屁股都露出来，看的王斌荣都石了，真是太好笑了。”

    “村长……哦不，是前村长方晓梅的老公，听说在外面找了个女人，人家都闹到家里来了，结果陈向前一锄头，把女人的脑袋差点劈下来，吓的赶紧跑，恐怕再也不敢来牛家村了。”

    “村口的牛三嫂，也开了家饭店……”

    诸如此类。

    正一桌人有说有笑，外面冲进来一个人，正是刘长青的姑姑刘静。

    她来的很匆忙，脚下踩着自行车，刚到门口就跳了下来，结果噗通一声摔倒在地，刘长青、崔金花等人看见，连忙跑了出去。

    “阿静，怎么回事，有没有摔伤啊？”崔金花扶着刘静问道。

    刘长青也仔细看了看，还好，只是有点皮外擦伤。

    刘静没顾上自己，急急忙忙说道：“长青，你姑父从山上摔下来，现在在医院里，但是，但是……”

    她后面的话说不下去，直接哭了出来。

    几个人这才发现她眼圈早就是红肿的，可见哭过了，刚才一直绷着。

    “什么？”

    “啊，那现在人怎么样啊？你打个电话来就好了，怎么还跑过来，这不是耽误事吗？”

    刘静擦了把眼泪，道：“是贵根他们送过去的，我也是才知道，医院说，情况不乐观，可能，可能……”

    后面的信息不说，大家也明白了。

    刘长青道：“我马上去医院。”

    说着就冲了出去。

    王小玉喊：“二狗子，你骑我……”

    她本想说骑我的电动车去。

    可是下一秒，她发现二狗子已经不见了，顿时吓了一跳，真是大白天见鬼，再往路口一看，我的天啊，这是什么速度？飞毛腿也没有这么快吧？

    “当真是关二爷转世了。”王小玉嘟囔，满脸的惊骇。

    刘长青也是着急啊，刘静对自己很不错，他刚出生的时候还是刘静抱大的，姑父许兵的人品也可以，所以听到这种消息，他必须第一时间赶过去。

    哪里还顾得上惊世骇俗。

    天罡北斗十三步全力施展，身如鬼魅。

    这个时候他的内力深远，可比当初抱着被蛇咬伤的米宝琴下山快的多了，超过两倍都不止。

    三分钟后。

    刘长青就到了青山镇人民医院。

    直接在导医台问：“请问一下，刚刚有个从山上摔下去的病人，叫许兵的，在哪里？”

    从山上摔下去的病人可不多，刚刚许兵被抬进去的时候也很吓人，导医台的人还是记忆深刻的，道：“你是病人的家属？他应该在抢救室，那边，我带你去。”

    导医台的护士年纪挺大了，也很热心。

    知道这种情况病人家属必定着急。

    结果还没走到抢救室，刘长青的脚步就顿住了。

    因为他看到许兵了。

    他竟然坐在走道的椅子上，一脸茫然的望着旁边的人……旁边正是送他到医院来的村民。

    鬼魂！

    刘长青大吃一惊，许兵的鬼魂竟然跑出来了，那是不是说明，许兵人已经……挂了？

    而此刻，抢救室内的几位医生已经停止了抢救，一个中年男人看了看时钟，道：“宣布吧，死亡时间，12点19分。”

    然后，门打开。

    医生例行公事的走出来，摇摇头：“对不起，我们已经尽力了，伤势实在太重，救不活了。”

    几个村民点点头，一脸黯然，其实看许兵那时候的样子，他们已经猜到了结局。

    不过就在这时，刘长青冲了进去，道：“还有机会，急救室借用一下，你们全都出去，快快快！”

    几个医生一愣，觉得这位家属是不是承受不住打击，发疯了，连忙阻止。

    不过刘长青强硬的将人赶走，呯的一声把门关死。

    刘长青的大吼声传出来：“别吵我，借用半个小时，给你们十万。”
  