    这一球的威力瞬间音引爆了整个现场，他们并不是没有见过威力强悍的球技。

    可每一次看了都感觉到惊心动魄！

    “没想到啊，不动峰居然有这样实力的队员，将柳生的球拍都打穿了！”

    “是啊，前面是小瞧他们了，不过我想立海大不是那么轻易能战胜的。”

    “确实，这一球的威力是很大，可想要赢，还不够。”

    ......

    看到柳生的情况，无论是不动峰还是立海大的队员，心里都松了一口气。

    毕竟刚刚的那个阵势，他们都不知道柳生会不会出问题。

    所幸没有什么事。

    “怎么样柳生，感受到波动球的威力了吧？

    我刚刚都被吓到了，这家伙的波动球确实和千极昊说的一样。

    威力十分不俗，接下来我们就依照战术，尽快结束比赛吧！”

    听到仁王的话，柳生甩了甩刚刚的自己握拍的右手。

    擦了擦自己手上的血迹，随后说道

    “波动球，果然没让我失望，依照战术执行吧，雅治。”

    柳生说完之后，就看向了对面的石田铁，个额波动球确实很强。

    他不会再硬接第二下。

    看着仁王和柳生的动作，千极昊轻轻一笑，随后说道

    “看来仁王和柳生还是选择执行战术呢，看来他已经感受到石田铁波动球的威力了。

    看来比赛要加速了，丸井，你们准备吧！”

    千极昊边喝饮料边说道

    =听到千极昊的话，丸井和胡狼眼神一凝，他们已经准备好了。

    “再强的攻击，如果没有办法打出来，那就无济于事。

    就像是没有牙齿的老虎，没有丝毫的威胁。”

    真田的话音响起，这就是立海大的战术。

    那就是不给石田铁打出波动球的机会，即使是他的波动球再厉害，那么也无济于事。

    凭借柳生和仁王的控球力，想要让石田铁不能轻易地打出波动球，根本就不是什么难事。

    可以想象接下来的比赛建辉更加快速。

    听到真田的话，柳莲二微微一愣，随即将手中的笔记本合上。

    “看样子我的数据是收集不了，不过不动峰进不了全国大赛，他们的数据对于我们来说可有可无。

    根本就不需要再关注他们了。

    他们的数据也就无关紧要了！”

    柳莲二的语气非常轻松，他刚刚记录的也只是波动球的数据，因为他怕往后的比赛立海大会遇到会打波动球的对手。

    而且他们的实力很强，无法规避的时候，就会有问题。

    千极昊听到他的话，轻轻一笑。

    并没有多说什么。

    而球场上的比赛也进入了一边倒的局面。

    仁王和柳生开始将进攻的目标转移到了神尾明的身上。

    每一个回击都向着神尾明而去，根本就不给石田铁打出波动球的机会。

    瞬间就将蔽芾给拉开！

    “立海大得分，比分4-0！”

    “立海大得分，比分5-0！”

    随着比赛的进行，仁王和柳生依靠专门针对神尾明，比赛开始进入了立海大的节奏。

    在这对全国级双打的不断进攻下，神尾明根本就难以招架。

    被仁王和柳生不断得手。

    可是他们却没有丝毫的应对之法，即使是石田铁试图去帮助神尾明，想要给他帮助，可还是无济于事。

    立海大还是能找到突破口，不断得分。

    石田铁和神尾明彻底陷入了柳生和仁王的战术当中。

    毫无招架之力。

    根本就没有丝毫的办法。

    “双打二比赛结束，比分6-0！

    立海大获胜！”

    随着裁判的声音响起，这场双打二的比赛就这样结束了。

    立海大以六比零的碾压式比分拿下了比赛的胜利。

    这是谁都没有想到的。

    球场上的石田铁和神尾明眼光暗淡，神尾明更是直接瘫坐在地上，不断喘气，他的体力已经不支了。

    毕竟他是仁王和柳生的进攻点，承受的压力最大。

    能撑到最后已经很不容易了。

    看着神尾的模样，石田直接跑了过去，将他给扶了起来。

    “神尾，你没事吧！”

    石田铁的语气里面充满了关切。

    而神尾明则是摆了摆手，示意自己没有什么问题。

    “只是体力耗尽了而已，我们输了...石田...输了！”

    神尾明的语气充满了挫败，他们败得太彻底了。

    毫无反抗之力，被打爆了！

    不只是他，旁边的石田铁也是如此，他的眼神里面全都是不甘心。

    他今天总算是知道什么叫做有力无处使了。

    他的波动球根本就没有打出来几次，比赛就这样结束了。

    石田铁不是没有去找机会，可立海大根本就没有给他机会。

    将神尾明给封锁得死死的。

    “是啊，我们输了！

    可恶，真不甘心啊！”

    石田铁奋力挥拍，脸上满是恼怒和不甘。

    可是再不甘心，他们也输了。

    深深看了一眼仁王和柳生的背影，他们也向着自己的队伍走去。

    而仁王和柳生则是若无其事地慢慢走回队伍。

    仿佛刚刚的比赛和他们无关一般。

    随着他们赢下比赛，周围的观众顿时开始欢呼起来。

    “太强了，这就是立海大的双打王牌吗？直接六比零结束比赛，对面根本就不是对手！”

    “是啊，这可是柳生和仁王雅治的双打组合，欺诈师仁王还没有发力呢！”

    “这还用怀疑吗？立海大无论是双打还是单打，都是顶尖的存在。”

    “仁王柳生的组合，能和他们争锋的，全国没有几个！”

    “立海大太强了！”

    ......

    周围的议论声不断响起，立海大将比分改写成了1-0！

    不过这对于他们来说好像是司空见惯，没有丝毫的波澜。

    就连千极昊都是风轻云淡。

    虽然不动峰有点实力，可也只是有点实力罢了。

    这场比赛的结果早就已经注定。

    而橘杏前面也回到了观众席，她目睹了仁王和柳生轻松击败不动峰双打的画面。

    她特意看了一眼回到队伍当中的千极昊，确定千极昊就是立海大的那个副部长。

    前面她都没有仔细看，现在他算是将千极昊给看清楚了。

    “原来那个家伙真是立海大的副部长，真是..

    .....”

