    这……

    物理老师简直求之不得，立刻就顺着他的话问：“那言寒奚同学想参加吗？”

    “贺静同学去，我就去。”

    霎时，整个教室一片口哨声吹起。

    女孩子害羞，男孩子怪叫，校霸果然不搞就不搞，一搞就搞个大的，禁言cp又开始发糖了。

    物理老师问：“这是为什么？”

    言寒奚转眸投向贺静，眼神含笑，暧昧中裹挟着一丝戏谑，语气意味不明，道：“结个伴。”

    贺静莫名嫩脸一红，在桌子底下掐了他大腿一把。

    言寒奚：“……嘶。”

    贺静：“哼。”

    物理老师笑得合不拢嘴，只当他说的结伴是互相鼓励的意思，生怕言寒奚反悔，连忙说：“好，我这就把名单申报上去，过几天名额考，言寒奚同学务必准时参加。”

    言寒奚点头：“可以。”

    贺静垂下眼睫，打开课本，所谓名额考，就是让所有报名的学生们进行物理考试争夺名额，公平竞争，卷题比一般考试都难。

    程仪或许能在省物理竞赛上逃跑，但这个名额考她无论如何也躲不过去，不知道假学霸混进真修罗场里，到底是什么样的场景。

    想着，她忍不住朝程仪的方向看一眼。

    殊不知，程仪也在想这个问题。

    她骤然察觉到贺静的目光，抬头与她对视，只见贺静眼神戏谑，不禁咬住下唇，十分生气。

    为什么，为什么打脸来得这么快，名额考这么难，她怎么混得过去？

    虽然她已经在恶补物理，最近几次考试有一半是自己的真成绩，也顺利在课堂上回答出物理老师的提问，坐稳学霸的位置。

    可一旦真枪上阵，绝对不行。

    哪怕她能够想出办法混过名额考，后面还有省物理竞赛。

    全省考试考风极严，几乎百分之百杜绝作弊。

    程仪几乎快把自己的下唇给咬破了，才终于勉强想出一个蹩脚的逃避方法——

    装病。

    只要自己不考，就不会露馅。

    先想办法把名额混过去再说，省物理竞赛不去。

    这样，她既坐稳了学霸的位置，也没有暴露的风险。

    打定主意，她狠狠瞪了回去。

    贺静笑了，哟，这么快就想到办法了，不愧是女主角，真了不起。

    一眨眼，一周过去了，到了周末，二三十名物理尖子生集体参加名额考。

    言寒奚当然是轻轻松松，贺静也是十拿九稳，只有程仪，考完一场试，好像生了一场大病。

    她唇色发白，额头冒汗，虚脱得不行。

    言寒奚看向贺静，笑容懒散：“三好学生，放学一起刷题？”

    贺静：“好啊。”

    这声音不大不小，正好传到程仪耳朵里去。

    程仪简直嫉妒到怨恨，这几天她临时抱佛脚的做题，吃饭时脑子是物理题，做梦脑子里也是物理题。

    她原以为自己这么勤奋，考试肯定能稳点，结果一打开试卷，全是不认识的题。

    好在名额考都是选择题，不需要写解题思路，她装作看懂了题目的样子，随便几个答案到试卷上，然后交了卷子。

