    益阳公主本身就是四十岁的脸，之前也曾说过，不算因为忧思成疾而变白的头发，其实看起来比她儿子寇氏家主还年轻。

    因为其本身修炼的是特殊性质的柔性内气，不过苟命属性比较一般，驻颜倒是挺不错的，不过修炼的水平比较一般，这算是皇室本身的就有的几种修炼方式，而修炼这个修炼的比较好的其实是唐姬……

    唐姬其实已经三十岁了，然而唐姬顶的那张脸依旧是美少女。

    至于说修炼这种类型的柔性内气，修炼的最好的那位，其实是赵云，其次是张辽，赵云原本的内气就是柔性内气，后面的刚性内气其实是童渊附赠的，不过赵云顺手点了刚性内气等级超过了他师父。

    这也是为什么赵云年年十七岁，偶尔还顶着诈骗脸的原因，此世最高等级的柔性内气，那可不是吹出来的。

    实际上这个世界上并不缺少普通水准的延寿性质的柔性内气，但真正上战场的，除了张辽是纯柔性内气，没有第二个人这么干过，因为战斗力太过废物，没实力，能延寿也等于送死啊！

    再说延寿也只是延寿，不修炼到很高水平，延长的寿命很是有限，而且延寿和青春是两码事，真当能破界一样。

    故而多数女性如果修炼内气的话，修炼的都不是以延寿为核心的内气，而是以驻颜为核心的内气，毕竟七十年的青春对很多人来说比八十年的寿命更有价值。

    老寇在家也习惯了自己老娘看起来比自己大不了几岁，或者小几岁，但今天过分了啊，您今天顶的是三十岁的脸吧，三十岁啊！

    “儿子，晚上想吃啥，等会儿我下厨。”益阳公主甚是接地气的说道，而老寇没反应过来，但想了想，表示晚上喝粥吧，十指不沾阳春水的亲娘做饭？求求你，让我活下去吧！

    寇封过来的时候，他爹正跪在中庭，而寇封看着远去的那个人的背影，挠了挠头，“那是祖母？今天看起来挺高兴的。”

    “你说呢？”老寇没好气的说道。

    “您咋跪在这里了，不是说拿健身球锻炼吗？”寇封倒没有太多的实感，他娘在他出生的时候就去世了，他算是他祖母带大的，你说他爹干什么，他爹不会奶孩子的，四岁以前，都是祖母带着。

    实际上在寇封的印象中他祖母变老是这两年的事情，自从他爹得病，卧床不起之后，他祖母就开始忧思成疾，然后才迅速变老了，之前很长一段时间，都挺年轻的。

    “晚上你祖母做饭。”老寇突然说道。

    寇封一愣，然后叹了口气，随后可能也是觉得有些过分，安抚道：“也没啥啊，煮白粥的话，挺好的啊。”

    “也就砂锅熬白粥还能吃，晚上就点咸菜，吃完晚上来我屋，煮宵夜吧，省的你祖母不开心。”老寇从地上起来之后对寇封叮嘱道。

    益阳公主的饭做的很难吃，因为没怎么做过饭，而且比较有自知之明，除非心情好的时候，一般不会做饭逗弄自己儿子，分享自己的快乐，一般这样益阳公主能得到双倍的快乐，自从有了寇封，那就能得到三倍的快乐了。

    “算了，别管你祖母了，我们合计合计。”老寇见寇封已经明白自己的意图，开始将问题转到军国大事上。

    “我们真的要这么干吗？”原本嬉笑的寇封听到自己父亲的话，神色严肃了很多，哪怕是到现在寇封也对这件事颇为抵抗，实在是在寇封看来，这件事不敢赌啊，“我们一家人好好地待在一起不好吗？”

    “我也想啊，可是不能啊。”老寇叹了口气说道，“我也想让你祖母不再担心，但你想想我们寇氏和四十年前发生了多少的变化，我们曾经构建的一切，都被时间所摧毁了，我们只能依靠自己了。”

    寇氏积累的牌，因为自家的问题，已经流失的一干二净了。

    “也就是说我这一代不可能给你留下任何的东西了，一旦你犯错，连帮衬的盟友都没有，所以我只能选择强大你自己了。”老寇唏嘘不已的说道，“只能选择靠自己了，儿子。”

    “可明明我们现在也很好啊。”寇封说这话的时候，有些不敢正视自己父亲的眼神，他想说，自己背负不起，但他不能说。

    “封儿，人不能只看现在，你需要看未来，如果你现在不给自己未出生的子嗣留下足够的手牌，那么接下来的时代，你的子嗣只能守着过去的荣耀，哀叹先祖错过了最好的时机。”老寇平静的说道，“你想要成为南方的那些世家吗？”

    寇封沉默了一会儿，他和他爹一样五岁开始练武，十岁开始由家里经历过战阵的护卫带着学习兵法，因为他爹总是陪着他一起学习这些，他从来不觉得苦，而且这是他们家的传承。

    学了这么多年，寇封如何没有封候拜将的想法，如何没有率领雄师剑指天下的想法，只是他觉得自己的资质不够，觉得自己背负不起他爹给他拿出来的一切。

    “不想。”隔了好久，久到老寇的心都要沉底的时候，寇封缓缓的说道，而老寇扯了扯嘴，老脸有些僵硬，但他真的很欣慰，至少寇封不是不敢想，而是担心这个家族，担心自己力所不能及。

    “我也不想，我们是北地的雄鹰。”老寇拍着寇封的肩膀说道，“被束缚了几十年，在鸡笼之中生活，但我们依旧有一对能展翅翱翔的翅膀，我们的世界从未在这小小的一方天地，而在外面。”

    寇封缓缓的伸手和自己父亲碰到一起，张了张口，最后还是没有说出来，他也想，但他没有他爹忍受了几十年的压制，挣脱了束缚之后的狂野奔放。

    “安心，不会失败的，你是我的儿子，你有这个资质的。”老寇笑着说道，“好了，跟我一起练武吧，尽可能的成就内气离体，个体实力虽说很难影响到全军的战斗力，但对于保命有好处。”

    父子二人再一次开始在中庭操练，直到晚上。

    默默地将白粥吞下去之后，老寇笑了笑，他母亲做的粥依旧是这么难吃，该说不愧是亲妈吗？

    “您今天看起来挺高兴的啊。”老寇在吃完准备离开的时候，突然对自己的母亲说道。

    益阳公主端着小碗，吃着自己熬煮的白粥，喝完之后，才看向老寇，“突然觉得你比我这个母亲还要老。”

    “那是您今天过分年轻了好吧！”老寇嘴角抽搐的说道，“求求您赶紧换回前两天那比我略微年轻一些的面容，那个我还能接受，可你这个三十岁的容貌过分了啊！”

    “我觉得挺好啊，前两年祖母一直都是如此啊，只是爹你在病床上躺了两年，突然变老了很多。”寇封小心翼翼的说道。

    “还是我孙儿会说话啊。”益阳公主一副没白养你二十年的口气。

    老寇连翻白眼，而寇封则是讪讪一笑。

    “不过你确实是老了很多，哎，明明是我儿子。”益阳公主叹了口气说道，“如你所愿吧，明天就换回来了，得体谅儿子的感受啊。”

    “那可真就多谢您了。”老寇当场就跪地感谢了。

    “行了，行了，少作妖了。”益阳公主摆了摆手，她也是被韦苏提婆一世撩了之后，觉得自己貌似还很有魅力，于是梳妆打扮了一下，结果溜达了一圈发现确实是不合适了，不少老护院看她都怪怪的。

    “您能理解那就再好不过了。”老寇点了点头，很明显自己母亲的性子收敛了很多，“如果可以的话，说一下到底发生了什么。”

    “今天你老娘我可是遇到了四十岁的年轻人给我书信示爱。”益阳公主撇了撇嘴说道，“所以说你老娘我还是很有魅力的。”

    “……”老寇按了按太阳穴，他不太想管这种事情，他老娘已经属于公主之中比较稀少，没有养面首的那种了，但是陡然听到这种事情，老寇还是觉得有些接受不能。

    端着碗的寇封这个时候也愣住了，哪个王八蛋想当老子爷爷！

    “能让我见见对方吗？”老寇表示自己貌似没资格管这件事，但内心充满了不爽，居然有人想当我爹，和寇封对视一眼，两人都看到了对方眼中的恼怒，父子二人，步调一致。

    “咦，这不是你让封儿送来的吗？”益阳公主不解的看向自己儿子，不是说好是贵霜使臣送来的吗？对方会一字不提这件事吗？

    “？”老寇面无表情的看向寇封，你干的？居然想给你爹找个爹？那是不想活了吧。

    同样寇封则是看向老寇，你疯了吧，自己想要找个和自己年纪差不多的爹，居然借我手送过去，你是人吗？我没坑爹，可你坑儿子啊！

    不过随后两人就反应了过来，然后异口同声的说道，“贵霜使节的那封信！”

    “母亲，对方是谁？”老寇心里面已经开始磨刀了，哪个王八蛋居然想当自己的爹，宰了你！

