 伊芷这般说乔玉灵便也不再说什么，或许伊芷对黎帅有情，但这个情要看黎帅后期怎么做，而这个孩子……就算黎帅与伊芷没有走到一起，她也会找个帅气的男人生个孩子。

上辈子总是孤单一个人，这辈子她想要一个与她有血缘关系的孩子，至于男人……恐怕她真心没有多想。

第二天清晨，因为要赶路，乔玉灵起得很早，她刚起来小刘氏便已经将糕点什么的都做好了，还是热乎的。

“娘，你这半夜起来就做了？”

乔玉灵有些心疼的看着她，她并不想因为自己让家里人这般操劳。

小刘氏轻轻摆手，“没关系，我只是起来早一些而已，一会待你走了我便去补一会觉，再说人上了年纪这觉便越来越少了。”

乔玉灵不再说什么，只是浓浓的心疼，“我去些日子便回来了，娘不用操心。”

“好，你这肚子太大，一定要小心，路上慢些，马车什么的，我已经让小影她们铺的厚厚的，到时候你也方便，可以坐，可以躺，马车很大放心。”

“恩，我知道。”

乔玉灵轻轻点头，他们回来的时候就从京城赶了一辆特别大的马车，南宫辰维走的时候中骑马走的，马车便留了下来，现在正好给她用。

小刘氏开始催促，“快走吧，路上慢些，可能需要花些时间，天夜了别在野外留宿，要么找人家，没有把握能找到住的地方，就等等第二天天亮再出发，知道了嘛？”

“知道，知道了娘，你放心吧，我一定会照顾好自己的。”

乔玉灵倒是一点也不担心，她肚子虽然看着大，可是一定也不影响其他的，除了日常笨重一些。

再说她还有空间，在马车里如果她饿了，或者想上厕所都可以直接进空间解决，她有作弊神器比其他人好太多了。

“行了，快走吧。”

小刘氏说着，将乔玉灵送出了门口，看着她上了马车，马车一点点离开了她的视线，这才转身回了院子。

乔玉灵这些去见南宫辰维带的人手自然是由影电领导，包括南宫辰维留下来的那些待卫，这次都被乔玉灵一起带走了。

乔玉灵本想着春夏秋冬四个人不用全带走，但是……下面的人担心她，非都得跟着，无法，乔玉灵只能全都带着。

阵仗很大，一辆四匹马拉着的马车，身边跟着一大堆人粗略看去约有六七十人。

乔玉灵坐在马车里，一点也不感觉颠簸，本身就比较慢，而且小影在小刘氏的指导下又垫了很多东西，一个人坐在宽敞的马车里就是有些无聊，其他都还好。

她一会从空间里拿出来一个苹果，一个拿出来一把草莓，总之很惬意，然后再拿本医书慢慢看着。

可是看着看着……快到中午的时候，她发现……竟然还没有到县城，只有她一辆马车，其他人全都是骑着马的，竟然还没有到县城，这蜗牛一样的速度，让乔玉灵难以忍受。

她正探头往外面看着，一辆牛车赶了过去，很快便超过了她们的速度，往前去了……连牛车都能超，可想这速度，恐怕也就一个人正常步行的速度。

乔玉灵瞬间就不开心了，“小影，你们是在数蚂蚁吗？”

小影坐在马车前面，听到乔玉灵的话，紧跟着便为难起来，她也不想这样，可是王妃大着肚子，她要考虑王妃的身体能不能受得了。

“主子，我们慢些走，路上不颠簸。”

“这速度赶上步行了，小影你是真的想让我早点见到你家王爷吗？

我们这样的速度恐怕半个月才能到。”

小影：“……”乔玉灵也不管她，直接命令道：“加速，如果不加速，你们便回去，我自己在外面顾一辆马车去，全都统统回去。”

小影跟在乔玉灵身边多年，很少见到乔玉灵发这么大的火，主子一般对谁都是和气的，可见这次是真的生气了。

她迟疑了一下看向小八与影电，小八与影电也一脸为难，最后还是影电心思灵活，轻说：“夫人，我们稍微加速，您若是感觉颠簸便说出来，我们慢些就是了。”

“行了行了，抓紧的把，如果再墨迹，你们全都回去吧。”

乔玉灵的声音传出马车外面的时候很冷，很愤怒，可是马车里面的她……正惬意的扒着葡萄皮，然后时不时的给自己嘴里送一个，脸上看不出来任何怒意。

影电最后只能让人加速，虽然是加速，可是比正常的马车行使还是慢了些，乔玉灵感受到这样的速度，便也不再说什么了，好歹是快了些，如果她再要求快，这些个属下恐怕会各种不同意。

哎……她现在是一个连人生自由权都没有的主子。

第一天的时候风平浪静，晚上他们找了一户农家休息，农户家被围的严严实实，有小影几个人在身边精心伺候着乔玉灵也没觉得有什么不舒服，反倒是赶了一天路，睡得很沉。

第二天清晨继续赶路，第一天乔玉灵还能坐得住，第二天她便有些坐不住了，开始躺着，或者进空间溜达溜达，活动一下。

只要乔玉灵睡了，外面的速度就会慢些，但是她醒来，影电等人就会自觉的提点速到，如果道路平整，那便会走快一些，如果道路不平整便会慢些。

终于在第十天的早上，到达了地方，南宫辰维就在交界处宽阔的地上，带着兵训练，也是他们安营的地方。

影电一行人，出现在兵营门口的时候，还遭到了对方的敌视，主要是这一小队的人太多了，不过当他们走近了，影电上前交谈，很快的影风便出来了，看到影电，再看到马车，瞬间就让放行。

到了兵营里面，乔玉灵便不想坐了，她撩开帘子看着影风，“你家主子呢？”

影风冲乔玉灵抱拳行礼，这才恭恭敬敬的道：“主子正在那边的训练场，教他们一些近身技巧。”

“我来的消息没有传过去吧？”

乔玉灵笑盈盈的问。

 