
没想到在这一瞬间！

前方的两个人居然同时回过身来，非常有默契的做出同样的出拳动作，直打向阿黄的腹部。

“法克！这么吊？”

阿黄一惊。

下意识的就想施展道术反击。但一想到这里还是机场出站口，四周普通人游客那么多，事情可不能闹大了。

所以赶紧停了下来。

但正因为如此，他又是符箓道士，近身攻击能力本来就不强。

所以这么一犹豫迟疑的时间，肚子上就已经结结实实的挨了两圈。

砰！

阿黄脸上顿时露出痛苦的表情，身体弓成一个大虾一样，一个跟头就往后跌到了。捂着肚子嗷嗷叫唤起来。

傅洋顿时瞳孔猛然缩紧，眉头一皱。

右手不易觉察的迅速发出一道疗伤符箓的虚影，屈指一弹。打入阿黄体内，然后他健步如飞，迅速朝着前面那两个家伙追了过去！

吴滨叶和老驼过去，把阿黄扶了起来。

“妈的！那两个该死的家伙，我一定要把他们屎都打出来，然后再让他们吃下去。”

阿黄气急败坏地骂了几句。

吴滨叶面无表情，淡淡地说了一句：“堂堂龙虎山四箓真人，居然被人一下打伤。丢脸。”

“喂！怎么说话的呢？小爷我也是怕影响不好啊。这里人来人往的，要是突然施展法术这不是造成轰动嘛。”

阿黄很不爽地揉了揉肚子，还是有点儿隐隐作痛。

老驼看了一眼已经追到出口的傅洋，想了想说：“既然傅主管已经追上去了，咱们就不用再担心了。他的实力，很强。我们慢慢的往外走，然后等他回来一起前往莫家安排的住处吧。”

原来，这次的行动，居然是借助莫家的资源。零组并没有出手，也不知道是不是有什么顾忌。

却说傅洋这边，追着两个打了阿黄一拳的家伙出去了。

那两人本来就行动有些鬼鬼祟祟的，结果被阿黄这么一闹，就走的更快了。那速度，一般的人还真追不上。

不过傅洋的肉身力量，本来就堪比丹道一脉的修道者。真要放开了跑起来，什么博尔特之类的奥运冠军都被秒成渣渣！

所以没出机场多远，就已经快被傅洋追上了。

西双版纳机场出来，有一片绿地公园一样的广场。人已经比较少了，傅洋看四下无人。直接右手一挥……

茅山风啸咒！

一团剧烈旋转着、水缸大小的气团朝着两人飞了过去。带动四周凭空起了一阵大风，风声呼啸。

“哼！这两个家伙一看也不是什么好东西，风啸咒虽然下手有点重，估计要打到医院里面去住十天半个月的。那也是咎由自取！”

傅洋心中冷笑连连。

他虽然与人为善，性格温和。但若对方本来就不是什么好东西，还主动出手伤人，而且是自己的发小好友。当然不会客气！

没有直接用飞镰咒让这些家伙当场残废，已经算得上是心地善良了。

但是接下来的画面，让傅洋瞪大了眼睛！

那团剧烈旋转的罡气团，眼看就要打中两个头也不回只是赶紧往前跑的家伙后背时。突然……

一只白色的壁虎突然从右边那个家伙背后的衣领里面窜了出来。

也不是实体，分明是模模糊糊的虚影灵体。

嗯？！

傅洋猛然一愣。

那白色的灵体壁虎，居然双腿一蹬，扑向了那团“茅山风啸咒”。然后张开嘴，一瞬间就给吸收了进去。

傅洋瞳孔猛然缩紧，心中震惊。

“这种灵异力量的气息是……日国阴阳师？！”

他猛然反应了过来。

毕竟在之前李金翼事件时，他们也跟日国的阴阳师打过交道。而且李金翼本身也是一个强大的阴阳师。所以傅洋对于这种气息还是比较熟悉的。

在那白色壁虎张嘴吞掉“茅山风啸咒”的一刹那，就已经判断了出来。

“也就是说，这个诡异的东西恐怕是阴阳师的式神咯？！这两个日国阴阳师……来西双版纳干什么？”

傅洋心里瞬间闪过了很多念头。

而下一个瞬间，他还没有来得及再次出手把这个白色的壁虎干掉！那只壁虎式神却张嘴一吐，将茅山风啸咒给重新喷吐了出来！

剧烈旋转着的罡气团，轰向傅洋。

他来不及躲闪或者再次施展法力，只能下意识地扬起右拳，鬼道之力包裹着拳头。直接轰了过去。

轰隆！

傅洋的拳头和旋转的罡气团对撞，发出一声炸响。气浪滚滚，吹得四周的灌木丛都剧烈的摇晃起来。

幸好这里附近都没什么人，否则被普通人看到也是个麻烦。

而被这么一阻挡，那两个家伙就跑得很远了。傅洋再想要追，就要花更多的时间，中途可能生变。万一和阿黄、老驼他们走失了，影响了这次行动任务的进度，那可就是犯错误了。

所以傅洋也不敢冒险再拼命追，只能恶狠狠地看着这两个日国阴阳师的背影，记住了他们的气息。

而对方也在跑出去很远之后，同时回头，看向傅洋。

好像要记住他的模样。

“该死！真他娘的憋屈啊。念头不通达，不爽。”

傅洋狠狠地挥舞了一拳，忍不住骂出了声来。

这时候恰好旁边有一对来旅游的父母带着两个孩子从这里走过去，看到傅洋这狰狞和凶狠的表情，估计是被吓着了。

赶紧贴着灌木丛边缘，抱着孩子飞快的往前面人多一些的地方走。

呃……

“见过长这么帅、这么正气凛然的坏人么？”

傅洋一阵无语，狠狠地鄙视了这两个游客一番。然后才无可奈何的返回机场门口区域，和阿黄、老驼、吴滨叶、莫予淇四人汇合。

“小洋子！你有没有把那两个该死的家伙蛋蛋捏爆？或者把他们的屎打出来，再让他们吃掉？”

阿黄冲过去抓着傅洋的肩膀，迫不及待的问到。

莫予淇皱了皱眉，显然觉得这货有点儿太粗俗了。

“哎，那两个不是普通人。应该是日国的阴阳师，而且实力还不弱。我太大意轻敌了，让他们给跑了。”

傅洋无奈的摊手，老老实实地回答到。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8704719"  chaptername="第1207章  冲突：日国阴阳师？">加入书签</a>
</div>
