    汤谷之内，一位位强者又是瞠目结舌。

    谁能想到，帝后偷袭不成，还反被混沌误伤！钟南天立于空中，帝威依旧杀意凌冽，但他却不得不望向先前出手搭救帝后的扶桑老祖。

    “前辈，为何救她？”

    钟南天巴不得帝后就被混沌吞噬！然而扶桑老祖却只是微微摇头，再次叹气一声：“因为她不属于混沌……”实际上，从秦逸尘堕入混沌之中，似乎无比漫长，但对于汤谷的时间流逝，不过短短片刻。

    在这片刻，这一场惊心动魄的大起大落，着实让一位位强者大开眼界。

    而天狱魔帝稳住心神后，再看着被吓破道心的帝后，脸色顿时狰狞起来。

    “呦，梵悦君，你这亵衣！”

    此话一出，秦逸尘才是注意到，帝后虽然没死，可是那万凤伏首袍，却被混沌吞噬！万凤伏首袍之下，是一件乳白衣，将帝后那玲珑有致，可谓天下女子楷模的身材，衬托的完美至极。

    尽管和帝后不死不休，可秦逸尘必须承认，身为元天帝的正宫，世间第一女子，帝后的容颜，是无可挑剔的。

    但此刻神袍尽失，白玉一般的双臂怀抱着蜷缩在地，满是披头散发，甚至双眸哭的红肿。

    帝后，本是身份的象征。

    这位尊贵绝伦的女人，此刻却好似一幅被强,暴般的失足少妇，这般差距，更令人血脉喷张！只见诸多强者回过神后，那魔童最先坏笑着上前，一边男人该有的表情。

    “呦，悦君妹妹吓坏了吧？”

    “来，让我们看看，有没有被吓得尿裤子。”

    “救，救……你们？

    ！”

    一双双满是贪婪的目光，让帝后猛然回过神，紧接着，她便震怒无比，那红肿的双眸中，瞬间便绽放出可怖神芒。

    帝后豁然起身，天帝正宫的威仪再次显现，但是她那拥有绝世容颜的俏脸，不管是震怒还是羞愤，此刻都挂满红晕。

    她可是当代天帝的女人，什么时候，会以这般面目，被这么多男人围观……换做在帝天界，亵渎帝后天颜，就足以是灭族的大罪。

    但是在此刻，但凡敢肆无忌惮打量她那兜肚亵衣的眼神，都有肆无忌惮的资本！至少在上古宇宙，他们有这个资本。

    “本宫挖了你们的眼！”

    帝后皓齿紧咬，更是气得浑身发颤，也让亵衣并未遮住的肌肤，泛起令人痴迷的红晕。

    为什么会这样？

    ！这一脚，本该是她解气无比，铲除劲敌，乃至杀掉白泽之子的惊世一脚！可结果……那贼刀毫发无伤也就算了，她自己还被混沌反噬！而且，她的万凤伏首袍……要知道，她的万凤伏首袍，可是身份的象征，就算不是帝兵帝器，但也绝对是帝级至宝！就这么没了！还被这帮家伙几乎看光！帝后羞怒无比，但她也知道当务之急，是再取出一件衣袍……霎时间，帝后身体扭转，随手取出一件锦袍想披在身上，然而就在锦袍飘舞的刹那，却见一缕刀光，似从寰宇而来。

    “嗖！”

    这件锦袍上的道纹可远不及万凤伏首袍浩瀚强横，在秦逸尘的一刀之下，再次飘碎漫天。

    帝后又只剩亵衣兜肚，但当她看到刚才那一刀，是出自那本该被她一脚踹死的贼刀之手时。

    帝后气得平坦完美而又白润的小腹隆起，连带着肚兜都是阵阵起伏。

    “贼刀！！！”

    然而，秦逸尘却一手持刀，丝毫不惧帝后那杀意凌冽的目光，因为此刻他眸中的杀意，只会比帝后更加凌厉。

    “贱人！！！”

    偷袭自己，害自己堕入混沌！这是何等不共戴天之仇！？

    此刻，白观星和妖月空也相互搀扶着起身，而天狱魔帝见状，狞笑更加戏谑。

    “本帝突然觉得，把这贱人玩成炉鼎的计划，能提前了！”

    “你，你……”帝后抬头，头顶是扶桑神树，陛下的两位同门，还不得踏足汤谷，也根本不知道究竟发生了什么！“你，你以为本宫怕了你们这些余孽？

    ！”

    “扶，扶桑前辈……他们要在您的地盘动手！”

    “你，你们别过来……啊！”

    帝后一边怒骂，一边冲天而起，然而却撞到了头顶的苍天神树。

    望着一道道刚才被她害入混沌海，此刻却杀意滔天的身影，帝后那风华绝代的俏脸上，不禁泛起抹慌乱。

    “你，你们别过来！”

    “对了……贼刀！你怎么可能活着上来！”

    “诸位难道不想问问他关于混沌的感悟？

    还，还有，他们没准已经不是他们了！”

    “他们没准已被混沌占据，被混沌吞噬躯壳，游荡于世……”帝后喋喋不休，然而她的这般话，也并非慌不择言，的确勾起了不少强者的兴趣。

    而且帝后说的也不假，混沌之力实在太过神秘，这是帝境强者都难以钻研的。

    混沌之力不止能杀人，或许，真的能吞了秦逸尘一众，然后又以他们的躯壳，以某种存在降临于世间。

    当然，诸多强者之所以觉得帝后言之有理，是因为秦逸尘能活着走出混沌海，实在是太惊人了！何止是惊人，这本就是世间从未有过之事！而趁这一瞬的空隙，帝后猛然祭起梵天帝印，颠覆天地，向外逃去。

    然而，白观星望着逃遁的帝后，白蓝神眸中的杀意似欲遮覆星空！“被混沌吞噬是吧？

    占据我们的躯壳游荡世间对吧？”

    “那我就让你看看，我白泽之子是真是假！”

    那一瞬，白观星猛然抬起手臂，振臂一挥，令整个汤谷都为之沸腾。

    “黑祖要报复，都算在我头上！拿扶桑前辈的规矩压我？

    出了汤谷老子也要弄死你！”

    “诸位道友，谁今天弄死他们三个，我白泽之子，欠他三次人情！”

    此话一出，白泽之子那傲然八方的威严尽显无疑！一众强者对于那从混沌海进出后的白泽之子不再是白泽之子的惊疑不攻自破的同时，看向帝后的目光，也渐渐泛起贪婪…… 

