    木屋通过其下端生长的触须长腿，踏回盖恩森林的边缘。

    历经整整90小时。

    邓普斯最终破种，在其脑袋间形成了一棵相当完美的天赋树，具体是什么暂时不得而知……只不过在邓普斯睁眼的那一刻，能看见璀璨纯净的魔素在眼瞳间闪耀与流动。

    不过邓普斯的整体形象并无太大变化。

    “如此至纯的魔躯……果然值得我寻找这么长的时间。

    只要不在骑士大会里与尼古拉斯提前碰面，夺得一个较好的成绩没有问题……毕竟，由圣城直接颁发的优秀骑士徽记也是很有价值的。

    还有几个月的时间，好好准备一下吧。

    若能以顺位选入骑士团，提前谋得一定职位，也就能更深地扎根于圣城，重新建立私下的组织。”

    就在邓普斯因对破种的满意，载着微笑返回木屋的枢纽大厅时……笑容突然凝固。

    大厅内。

    母亲已完全破除‘感官封印’，四条手臂均离开头部，平摊在桌面上。

    就算邓普斯都难以直视母亲的【五官】。

    这也使得当前大厅区域内的‘感官’完全紊乱。

    若在当前区域里说一句话，很有可能被拆散组合成完全不同音律的句子，才会传送到他人耳中。

    然而，在这样的环境下。

    韩东却一边笑着，一边正常与‘母亲’沟通……似乎狂笑属性对于脑域的保护，能勉强杜绝这一扰乱。

    见邓普斯出现，母亲这才将‘感官领域’重新封锁，以免给刚刚破种的邓普斯造成影响。

    “邓普斯，恭喜！”

    “算是达到预期标准了……米娅同学呢？”

    “她的破种过程似乎有些不同，还需要数天的时间……要不邓普斯你先陪我去一趟猩红山庄，等米娅完成破种，我们再一同回城。”

    “行！”

    木屋在盖恩森边缘停靠。

    由于这片森林区域正好没有任何部族存在。

    「活动地契」由韩东取出在手中。

    通过特别的秘法配合滴血验证身份的方式，将地契激活。

    转眼间。

    一道大型庄园直接在当前区域里出现。

    黑色镂空的围栏上，相距十米就立着一尊鲜血石像鬼，用以确保猩红庄园不受它物的入侵。

    “领主大人！”

    战争的胜利，曾经隶属于伯爵的血裔全都成为韩东的俘虏。

    韩东算是相当‘仁慈’的领主，完全不计前嫌，只要是真心臣服于他的血裔，便予以无罪处理并恢复他们的身份，留在猩红庄园里继续办事。

    在韩东接手后，猩红庄园发生了一定的变化。

    坐落于后院的【宠物饲养区】已被韩东彻底更改为【实验室】。

    由肿胀博士一手负责，大规模引入斯图亚特的实验装置，致力于对血裔生命进行优化培育，并进行全新的基因嫁接手术。

    既然在战争中证实了科学的力量，韩东必然要大力继续发展下去。

    盯着正在前院区域修剪庄园的血裔仆人，感觉不到一丝来自于‘血之饥渴’所带来的暴躁情绪，这让邓普斯十分不解。

    “尼古拉斯……血酿的问题你是怎么解决的？这群血裔若得不到血酿，不出三天时间就会引发严重的‘渴血症’陷入极端疯狂状态。”

    “的确，这个问题在最开始的一个月，一直都在烦恼我……不过最终还是解决了。”

    “你与血神签下了某种契约吗？”

    “不……作茧自缚的愚蠢行为我可不会去做。

    想要从血神那里得到血酿，需要付出太多的代价，我只能自己做。”

    “自己做？”

    邓普斯不解，血酿可不是什么普通的酒水饮料，而是必须由血神产出，通过千倍，万倍的稀释手段得到大量血酿，分配到其麾下的勋爵手中，维系着分布在世界各地血裔的稳定性。

    “跟我来吧……”

    韩东领着邓普斯来到【实验区】。

    纯白、巨大的圆形拱顶区域。

    壁面上密集排列着一种改进型的囊腔，能正常培育某种血裔个体。

    半年的时间里，韩东通过从邓普斯手中借钱，在圣城里大肆收购材料，打造出了这一【血酿实验室】，专用于血酿的研究。

    已进阶成异魔的肿胀博士待在这里攻克‘血酿’的难题。

    韩东以细胞学、基因学为基础，配合博士结合城外的科学基础，顺利完成了一篇名为《血酿作用机理及感染体的适应性研究》。

    “由血神产出的血酿的确是不可复刻的，这一点毋庸置疑。

    但是，一般感染体对于血酿有着无尽渴望的根本，源于血酿内蕴含的一种‘血性激素（Bloody-hormone）’，这种激素的存在，只在于让感染体产生强烈的依赖性，并不会提升他们的能力。

    这样的激素是可复刻的。

    我只需要在猩红庄园的水库里参入足够量的激素，就能让血裔们得到满足。

    同时还能慢慢降低他们对血酿的依赖性，专注于各自特性进行发展。”

    “不可思议，头一回听到这样的说法……这些囊腔里的培养物是？”

    “全新项目……将「血蝠」的基因嫁接到「食尸鬼」体内，暂时命名为「蝠鬼」，用于提升庄园的空中战斗力。

    不过，目前的活性指数还不够高，还需要继续的实验。”

    “话说……尼古拉斯你还真打算创造出一支与众不同的大军，四处侵略吗？”

    “我连城内的事情都搞不好，怎么会去城外主动侵略呢，只不过是提升庄园底蕴，以免被他人进攻而已。

    而且，万一哪天走投无路，也能有一招后手。

    再说邓普斯你也是猩红庄园的二把手，以后万一出事，你也能躲进来。”

    邓普斯也是聪明人，大致明白了韩东带他来这里的意思，立即汇款转账。

    『10000铜币已转入个人金库』

    “如果实验经费不足，随时找我。”

    “行啊……邓普斯，这些天反正没什么事？私人剧院很适合两人切磋……骑士大选即将到来，我们先热热身如何？”

    韩东对于邓普斯的【破种】还是很好奇的。

    “行……”

    伴随着狂笑与雷鸣声，一场完全超纲的骑士切磋在猩红山庄内爆发。

    圣城内也开始筹备今年‘比较特殊’的骑士大选。

    因地狱骑士团-马龙团长回归，传闻中隐藏于三神阶梯下端的【哈迪斯阶梯】正式开启，圣城一处特殊区域正式重见天日……

    （关于阶梯的描述可转到【第四十二章三神阶梯】）

