    时间一天一天的流逝着，三年之期也在慢慢接近着到来的日子，东华派门中对于那首座弟子之位的争端也已经进行到了如火如荼的白热化阶段，师徒一脉弟子与世家门阀弟子已经在多个场合有过言语上的交锋了。

    不过师徒一脉的孟真阳一直闭关未出，显然是还未突破金丹三重境，所以师徒一脉弟子在气势上其实是被世家门阀一脉给压制了不少的，毕竟孟真阳若是不能得成金丹三重境，那就无法与魏公良相争！

    甚至有世家门阀一脉的弟子已经开始对着师徒一脉弟子冷嘲热讽了：

    “那位李师兄入得门中未久，有些锐气想争一争那首座弟子之位也是正常的，不过毕竟留给李师兄的时日太短，若是不能得成金丹三重境也可以理解，不过若是孟师兄闭关不出无法达成金丹三重境，我看这首座之位还是让我世家来坐吧！”

    更有甚者言及这位孟师兄乃是被赶鸭子上架，为了师徒一脉的颜面硬被架在火上烤了，只能是闭关强行尝试突破金丹三重境了。

    这种说法在世家门阀一脉弟子之中也是大行其道，毕竟孟真阳闭关久久无有消息，眼下还未晋入金丹三重境的话就不得不让人有些异议了。

    不过就在门中众说纷纭的时候，闭关已久的孟真阳终于是有了消息，而这一次也是让门中先前还有所疑义之人都是闭上了嘴巴，再度露面之时孟真阳赫然已经是晋入了金丹三重境之中。

    而此时距离左长生破入元婴境的三年之期足足还有半年时间，并且孟真阳一露面金丹三重境的境界就是稳固无比，比之寻常初入金丹三重境的修士一身气机不知要浑厚了多少。

    很显然，孟真阳闭关破入三重境之中并不是什么难事，而之所以久久闭关不出的原因就是在稳固境界，好能够一出关就能与魏公良一较高下！

    一下子东华派内门之中的局势就又成了师徒一脉与世家门阀一脉两相拉锯的态势！

    不过眼下还未有进入到那真正争夺的时候，毕竟左长生这位首座弟子尚未晋入元婴境之中，还未去位，所以两家也是一反常态的显示出了一种平静之感。

    孟真阳自出关以来与魏公良等一众世家子弟相见都是持礼有节，无有什么针锋相对之感。

    不过谁都知道，一旦左长生晋入元婴境之中，孟真阳与魏公良之间定是要分出一个胜负来，师徒一脉与世家门阀一脉对此二人的支持可以说是旗鼓相当，眼下二人境界也相当，想要决出谁来但那下一任的首座弟子，恐怕只有一战决定胜负才能分出来了。

    在此之前二人几乎是不可能起任何冲突，所以连带这其各自门下的弟子都是收敛了许多，比孟真阳闭关之事两脉弟子互相口角甚至时有争斗之时要缓和的多了，暴风雨之前确实该有一段平静的日子。

    在这股宁静之中，还在闭关之中的李哲却是被遗忘了，先前热度还很高的李哲在孟真阳出关之后，也是几乎就无人看好了，就连一些寒谱修士也对此次李哲争夺首座弟子之位一事不太看好了。

    眼下孟真阳，魏公良二人都是金丹三重境修为，李哲闭关才不过两年有余时间，想要破入金丹三重境之中实在是难啊！

    就连周仓林明锋这最积极的二人都是有些无有自信了，他们也是发现这首座弟子之位的争夺并不是像他们想象的那般简单，原本以为李哲李师兄自外间游历归来顺利破入金丹二重境之中，自己等寒谱修士再为其造势一番，应是有一争的机会。

    可现下明摆着师徒一脉和世家门阀一脉都是下了大血本了，只修为这一项便是要求在金丹三重境，李师兄闭关两年半一点动静也无有，说实在的周仓林明锋二人也不是那么相信李哲能够在三年时间内破入金丹三重境。

    “唉，现下只能是希望李哲李师兄能够破入金丹三重境才有一争的希望了，不然的话我寒谱修士出头之日还要再等一两个甲子了！”

    “难啊!金丹二重境到金丹三重境其间差距何其之大，以李师兄的惊才绝艳若是多给他一些时间，这金丹三重境定然不是问题，不过是手拿把攥罢了，只是现下时间还是太短了啊！”

    周仓乃是金丹期修士最为知道这其中难度，所以也是嗟叹不已。

    然而谁也不知道，烟霞岛上正在闭关的李哲，却是已经到了最为关键的时刻。

    李哲身躯盘坐在那灵晶果树下的蒲团之上，神识却是沉浸在了自己那颗一品金丹之内。

    李哲这颗一品金丹原本表面上就是布满了道纹，但是眼下那些道纹都是隐没不现，整个金丹外表如同一个透明的鸡子一般，影影绰绰的能够看到内间的情形。

    金丹内部正有一盘坐装的小人形态在凝聚演化，李哲的精神也是高度集中，这便是自己那元婴胚胎了，只要这元婴胚胎演化成功，自己就能晋入那金丹三重境之中，有了成就元婴的资本。

    李哲闭关两年有余，在灵晶果树的帮助下，理解那天地大道至理，一日不辍才有了现下这等修为。

    李哲要做的工作就是从自己能够感知得到的天地大道之中，将那如乱麻一般的大道至理抽丝剥茧一般，将其中自己能够消化运用的抽出来，填充到自己那金丹之中，将那元婴胚胎补充完整。

    换而言之，这金丹之中孕育的元婴胚胎就是李哲自己的道所凝成的，修士修道到最后终究还是要求自己的道，这元婴胚胎便是一个基础！

    时间慢慢推移，李哲丹田内那一品金丹中的元婴胚胎的轮廓也愈发明显，但还是不甚完整，而李哲也是暂时停止了动作，之前自己所抽取转化的都是自己所能感应到的世间最为基础的道。

    若是这般的话，元婴胚胎虽是能够完成，但还是差了些意思，无有那等上等大道填充，终究差了些许。

    不过李哲却是不用担心这个问题，破界之时那界膜给李哲灌注的天地大道可都是那上等大道，非是李哲自己所感应的那些基础的道，毕竟那界膜是两个世界之间的隔阂，融合了两个世界的道，极其深奥高深！

    也是给李哲提供了很大的便利，李哲便是开始着手去感应自己身体内那界膜给自己灌注的大道!

    有了前面感应基础大道的经验，李哲很快就是感应了自己身体内那些界膜灌注给自己的大道，这些大道丝线竟是金色的，比之那基础大道明显要高出一个档次来！

    李哲心情也是有些兴奋，当时破界之时只知道自己得了好处，未曾想到这好处这么大！

    当即就是抽丝剥茧小心翼翼的尝试着去理解这些界膜灌注给自己的大道，李哲能够明显的感应到这些大道可比之前那些基础大道要深奥玄妙得多，想要抽取转化成自己的道着实要困难不少。

    而就在此时李哲身旁的那株灵晶果树像是感应到了什么一般，无风自动树冠开始沙沙作响，而李哲视线所不能及的地下，灵晶果树那半透明的树根竟是开始了再度扩张了起来，根冠延伸的方向竟然都是朝着李哲所坐的方向！

    而树干部分原本只有手臂粗细，现下一下子就是增长至了大腿粗细，树冠高度也是拔高了不少！

    这灵晶果树本就是号称根植在天地大道上的奇物，原本这株灵晶果树根植在此界之中，所汲取的一直是此界的天地大道，而李哲体内那界膜灌注的天地大道

    乃是融合了李哲所在的故界与此界的大道，对于这灵晶果树来说乃是一众从未见识过的全新养料。

    方才李哲刻意去触动自己体内深藏着的那些界膜灌注的大道，犹如打开了上锁的宝盒，那融合了两界之道的大道一下子就是被灵晶果树这等奇物给感应到了，汲取到了新养料的灵晶果树自然是开始了二度生长！

    而且这灵晶果树在感应了李哲体内的哪大道之后，很快就是将其给吃透了，顺带着李哲消化体内大道的速度也是蹭蹭蹭往上涨。

    等于说是这灵晶果树承担了一个中间转化的作用，也就只有这等天地奇物有此等功效了，李哲在这灵晶果树方便消化理解自己体内那界膜灌注的大道，等于是旁边站了个专家在悉心指点，这速度你说能不快吗？

    很快李哲便是汲取了一丝一点的金色大道填充到了自己金丹内的哪元婴胚胎之中去，元婴胚胎得了这金色大道的补充，将整个胚胎轮廓都是给染成了金色，而且身形面貌一下子就清晰了起来，看来这更为高级大道对于元婴胚胎的好处确实是大！

    待到李哲用吸收转化来的金色大道将整个元婴胚胎给补充蕴养之后，那元婴胚胎也终于是孕化完成了，分明就是李哲模样，闭眼盘坐在金丹之内！

