    第107章 106.夜叉李艮之死！

    “敖丙，你找死！”

    哪吒转过身，对着敖丙怒目而视。

    “你自己选择吧！要么跟我打，要么你继续躲，我淹了陈塘关！”敖丙得意地说道。

    “呼——”

    哪吒深吸一口气，拿出紫焰蛇矛火尖枪。

    “这是你自找的！”

    “哈哈，来吧，本殿下将以你的鲜血香父王证明，本殿下才是最强的那一个！”

    敖丙喜不自胜，意气风发，提戟杀向哪吒。

    “铛——”

    这一次，哪吒果然没有躲避。

    “你就这点力量吗？”

    哪吒单手持枪，轻松接下敖丙的迎头一戟。

    “哼，本殿下会让你见识见识龙族的真正力量！”

    敖丙另一只手也抓在大戟上，凝聚力量往下压。

    “龙族的力量，确实让我意外！”

    哪吒依旧单手持枪，纹丝不动。

    “可恶！”

    敖丙感觉脸上火·辣辣的，恼羞成怒之下不顾一切调动法力。

    “你就这点力量吗？”

    哪吒冷冷地说道。

    在他看来，这个敖丙实在是太弱了！

    “可恶！”

    意气风发的敖丙感觉自己就像一个小丑一样。

    原以为自己在这个年纪渡劫成仙已经是天纵之才了，对付哪吒绝对是手到擒来。

    结果，却是如此残酷。

    但是，他没有放弃。

    作为龙族，肉身的强大是毋庸置疑的。如今，在人身形态吃亏，龙躯状态绝对能掰回一局。

    “混蛋，这是你自找的。今天，就让你见识一下龙族真正的强大！”

    敖丙瞬间找回信心，摇身一变，化成一条十丈的白龙。

    他一边控制方天画戟攻击哪吒，一边伸出龙爪抓向哪吒。

    “去！”

    哪吒将手中紫焰蛇矛火尖枪一抛，与方天画戟缠斗在一起。

    哪吒捏了捏拳头，发出噼里啪啦的声音。

    “来吧，今天就把你这臭长虫打趴下！”

    哪吒猛地冲了出去，主动迎向比他身躯还要大上数倍的龙爪。

    “哈哈，找死！”

    敖丙大喜，在他看来，如果哪吒躲开反而要让他费上一番功夫，哪吒往他龙爪上撞，真是厕所打灯笼，除了找屎还是找屎！

    就在哪吒跑到他爪下，他准备合爪之际，一股剧痛伴随着一道恐怖的力量在他爪心爆发。

    庞大的龙躯在恐怖的巨力下斜飞出去，哪吒娇小的身躯一晃，出现在龙爪一侧。

    “敖丙，看在你父亲的份上今天饶你一命，但是，你拿陈塘关做威胁，我必须给你一个教训！”

    哪吒抱住龙爪，一声大喝。

     “啊——”

    敖丙一阵惨叫，龙躯在空中乱舞，但是，无法摆脱哪吒。

    “砰——”

    敖丙一头撞在关外的一座山头上，顿时，山头崩塌，但是，哪吒依然抱着他的龙爪！

    “给我断！”

    哪吒一声怒吼，一声脆响夹杂在敖丙的哀嚎声中，一只巨大的龙爪带着血被哪吒折断。

    “滚回东海去吧！”

    哪吒一脚踹在敖丙的肚子上，将他送回了东海。

    “这龙爪不错，上次爹爹做的闷骚鸡爪很不错，拿这个来做个闷骚龙爪，绝对是妥妥的！”

    哪吒将血淋淋的龙爪收起，飞身落回城墙之上。

    “小少爷，小少爷！”

    不知哪个士兵带头，一众士兵跟着齐齐高喊，让哪吒体悟到一种不一样的感觉。

    不过，一旁的郑伦和殷虎可就没那么兴奋。哪吒把东海龙王三太子的龙爪给撕下来，东海绝不会轻易罢休。

    如今，李靖又不在陈塘关，一道东海大举进犯，怕是不好处理。

    ……

    “三哥，三哥！”

    正在快乐玩耍的小公主敖沁看到敖丙踉踉跄跄回到龙宫，左边肩膀血淋淋的，胳膊也少了一条，吓得半死，连忙大声呼喊。

    很快，就有人将敖丙扶了进去，并且为他处理伤口。

    “三太子，为何你会伤的如此之重？”龟丞相问道。

    “陈塘关哪吒！”

    敖丙面色苍白，忍着剧痛，眼神中充满了恨意。

    “不可能，哪吒他救了我两次！”

    敖沁难以置信，在她的记忆里哪吒人畜无害，而且热心肠，怎么会打伤自己的哥哥呢？

    “哼，难道我这臂膀是我自己撕下来？”敖丙怒喝道。

    “可是，哪吒人不坏，又跟父王认识，他怎么会伤害你？”

    敖沁委屈的眼泪在眼中打转。

    “哼，那个混蛋，我一定要杀了他！”

    敖丙杀心大起，这耻辱他一定要洗清。

    “三太子，依我看，此事等陛下回来再行商议吧！”龟丞相建议道。

    敖丙用仅剩的一只手重重一拍桌子，冷冷地说道：“哼，谁要是敢通知父王，我会让他知道后果！”

    在场的所有人连忙地下头颅，仿佛地上有天材地宝捡。

    而在那西海，被邀请的不仅仅是东海龙王，其他两海龙王也被邀请。

    除了四位龙王，还有一少年，乳白色的龙角晶莹剔透，面目清秀，眼神中露出一丝难以掩饰的骄傲。

    西海龙王敖顺指着三位龙王道：“烈儿，来见过几位叔伯！”

    少年对着敖光等人一一行礼：“敖烈见过大伯，二伯，四叔！”

    “哈哈，竟然也渡劫了。看来。这些年敖烈你收获不小啊！”敖光大笑道。

    “哦，难道敖丙也渡劫了？”

    众人听出敖光话里隐藏的含义。

    “呵呵，昨日侥幸渡劫成功！”

    敖光的话虽然看起来很谦虚，但是，小眼神里有着数不清的骄傲与自豪。

    “哈哈，恭喜恭喜！”众人贺喜道。

    “三弟，不知你召集我们有个要事？”敖光问道。

    敖顺看向敖烈，道：“烈儿，你来讲一讲你在须弥山圣地得来的消息吧！”

    “是，父王！”

    敖烈转过身对三位龙王说道：

    “几位叔伯，我在须弥山听闻人族将会有一场大动荡，关乎整个洪荒。所以，那事可以暂且搁置。待大动荡过去，我们再做商议！”少年掷地有声地说道。

    敖光眉头一皱，忽然想起了什么，问道：“可是大劫？”

     敖烈点了点头：“不错，正是大劫。倘若我们一旦卷入其中，怕是非但不能获益，反而有可能陷入万劫不复之地！”

    “李靖，你坑我！”

    敖光内心暴怒不已，他觉得李靖就是在坑他，在坑整个龙族。

    最后，他冷静下来，作出决定：“既然如此，此事以后再议！”

    “嗯！”

    其他三位龙王一致同意。

    “既然无事，那我就先回东海了！”

    敖光已经等不及了，他想要找到李靖狠狠地叼他一顿。

    “且慢，大哥，我们兄弟四人好久没正儿八经一起聚一聚了，不如多久一会儿。

    正好，前些时日，小弟得了几件宝物，大家一起来品鉴品鉴。”西海龙王敖顺邀请道。

    敖光想了想，的确是如此。于是，便答应了下来。

    ……

    东海龙宫，敖丙修养了几天，断臂已经再生，但是元气损耗只恢复了一些。不过他报仇心切，不愿意多等一刻。

    因为他多等一刻，仇敌便多潇洒快活一刻。

    这是他绝不允许的！

    “点齐虾兵蟹将，随本殿下出征陈塘关！”

    敖丙杀气腾腾，眼神怨毒，恨不得立即将哪吒捏碎。

    “三太子，不可啊，不能轻易动兵啊！”龟丞相连忙劝道。

    “三哥，就算你被哪吒打伤，你也不能这样做，父王回来一定会责罚你的。”敖沁也劝道。

    “把她给我关起来！”

    敖丙大怒，敖沁不仅胳膊往外拐，还拿父王压他，这让他很愤怒。

    “不要，不要关我！”

    敖沁不断反抗，但是，面对盛怒的敖丙，她根本无力反抗。

    成千上万的虾兵蟹将们在敖丙的带领下杀气腾腾的奔向陈塘关。

    一时间，天象巨变。

    乌云弥漫，大雨滂沱，闪电不时穿透乌云，在半空炸响。

    恐怖的海浪跨越一座座前头，直奔陈塘关而来。

    “不好，海啸又来了！”

    陈塘关上巡逻的士兵立即发现了，很快，哪吒郑伦等人赶到城墙上。

    “可恶，敖丙这混蛋！”

    哪吒恨不得宰了敖丙，但是，他明白这会给李靖和整个陈塘关带来很大的麻烦。

    这一次，敖丙气势汹汹，携带着巨浪长驱直入，来到一射之地，但是他根本没有要停手的意思。

    “敖丙，你要是再不停手，我就出手了！”哪吒大喝道。

    仇人见面分外眼红，敖丙双眼充血，杀机充盈，癫狂大笑：

    “哈哈，哪吒，你这个混蛋，今天我一定要杀了你，陈塘关的所有人都会为你陪葬！”

    如果李靖在这里，一眼便能看出，此刻的敖丙已经被劫气侵袭了。

    “你找死！”

    哪吒大怒，之前敖丙拿陈塘关作为要挟，他还能忍受。

    但是，如今敖丙竟然丧心病狂付诸行动。

    这他没发忍了！

    李靖不在，他这个当儿子的，必须为他守护陈塘关。

    “哈哈，我不会死，要死的是你，哪吒！”

    敖丙大笑一声，大手一挥。

    “给我上，杀了他，把陈塘关给我淹了！”

    “杀！”

    虾兵蟹将们踩着浪花冲上城墙。

    “乌鸦兵，给我杀！”

    郑伦身先士卒，施展鼻烟神通，拿着降魔杵，将一个个虾兵蟹将捶死。

    乌鸦兵们手持长刀，分化五影，合而为一，将一个个虾兵打回原形。

    面对这毁天灭地的场景，关内百姓下的瑟瑟发抖，慌乱逃窜。

    眼看巨浪就要落下，来不及逃避的老弱病残们眼睛瞪大，充满恐惧。

    “昂——”

    一头青蛟浮现在陈塘关上方，对着巨浪咆哮。

    顿时，巨浪被抵御在外，无法落下。

    “这是——”

    就连普通人也看到了这一幕。

    这是陈塘关气运现形，护持陈塘关。

    这气运一般不会主动现形，只有生死存亡才会显现出来。

    但是，每一次现形都会造成巨大的消耗。

    有了气运青蛟相助，陈塘关士兵犹如神助，没有后顾之忧，杀得更带劲。

    郑伦带着三千乌鸦兵在前面厮杀，殷虎指挥其余大军在后面支援。

    哪吒脚踩风火轮，手持紫焰蛇矛火尖枪，冲杀上去。

    所到之处，没有一合之敌，所有虾兵蟹将通通变成一头头大虾大蟹。

    “敖丙，拿命来！”

    哪吒高高跃起，居高临下，枪尖吞吐紫焰，势不可挡。

    “哪吒放肆，休要伤了三太子！”

    龟丞相大喝，一道黑影从他背后飞出，挡在敖丙身前。

    “叮——”

    枪尖刺在黑影上，发出清脆的声响。

    仔细一看，竟是一块乌黑的龟壳。

    “哼，我倒要看看是你的龟壳硬，还是我得枪锋利！”

    哪吒枪出如影，刹那间，便刺出上百枪，每一枪都刺在同一点。

    “给我破！”

    哪吒动作一顿，然后以更加猛烈的态势刺出。

    “砰——”

    龟壳骤然炸开。

    “噗——”

    龟丞相一口鲜血喷出，踉踉跄跄，差点在半空坠落。

    “龟丞相！”

    敖丙大惊，没想到龟丞相这防御无敌的万年龟壳都被打烂了。

    “死吧！”

    哪吒丢下龟丞相，再次杀向敖丙。

    “该死的是你！”

    敖丙祭起方天画戟，与哪吒游斗。

    历经上次一战，虽然不愿意承认他打不过哪吒这个事实，但他绝对不会和哪吒硬刚了。

    “三太子莫慌，我来助你！”

    一个面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，手持大斧的怪物撇下乌鸦兵，杀向哪吒。

    “哼，找死！”

    哪吒摊开左手，一块银砖在掌心滴溜溜转。

    “咻——”

    “砰——”

    银砖飞出，划出一道优美的弧线，落在这怪物脑门上。

    顿时，头颅崩碎，脑浆溅射，怪物来不及哀嚎，直挺挺地倒下，砸在水里。

    “李艮！”

    敖丙再次大惊，他被哪吒的凶残给吓到了。

    “不要急，马上就将你这个祸害送去见他！”

    哪吒一枪磕飞方天画戟，乘势一枪抽中敖丙胸口。

    “噗——”

    敖丙口吐鲜血，胸口白衣毫光闪闪，倘若不是这宝衣护身，他就不是吐一口血这么简单了。

    “都给我上，谁杀了哪吒，奖励中品先天灵宝一件！”敖丙大喝。

    哪吒的凶残有目共睹，但是，重赏之下必有勇夫，不少虾兵蟹将蜂拥而来。

    同时，敖丙向后退去。

    敖丙已经心生恐惧，想要逃命。

    “哪里逃？”

    哪吒眼睛一瞪，将披在身上的混天绫摘下，用力一甩，腾的一声飞向敖丙。

    ……

    (本章完)

