    “将军，这些匈奴人的尸首怎么办？挖个坑埋了么？”

    褚燕从美稷城里出来，脸上还蒙着布巾子，一把大火算是把美稷城给烧没了，现在里面的味道可不好闻。

    “不用那么麻烦了，把匈奴人的尸首全部丢进美稷城，然后封土，把美稷城筑成一座京观，要让胡人知道，进入长城以内的下场。”

    吕布一脸冰冷的看着美稷城，这里就会是匈奴人的坟场。

    “是，将军！”

    褚燕大喜，领命就去了，这可是能流传后事的佳话，炫耀功绩就靠这京观了。

    许褚一脸羡慕的看着褚燕，筑京观这种好事他也想去，可现在他需要带着重骑兵防御，不可能去做这些事。

    “公子此法甚秒，如此一来定能威慑那些草原蛮族。”

    贾诩摸着胡须看着美稷城，他了解胡人，那是一群只会畏惧强者，不会同情弱者的人，在草原上有实力就能拥有一切，只有鲜血和死亡能让他们畏惧。

    “也许吧。”

    吕布笑了笑，他没准备用这京观吓唬草原上的胡人，那些人会被吓唬一时，却不会畏惧一世，只有永远的强大才是最大的威慑。

    张辽带着士兵们已经开始扎营，今天他们会在这里驻扎，直到把附近的匈奴人都剿灭为止。

    “将军，据哨骑探报，方圆五十里内没有匈奴人援兵的影子。”

    张辽过来对吕布说道。

    “没有？嗯，让哨骑再走远一些。”

    吕布点了点头，今天再没有援兵来也算正常，消息的传播毕竟要时间，估计很多匈奴部落都还不知道这边的情况，匈奴人放牧的范围很大，骑着马也得走好几天。

    “对了，你带人去把今天来支援的那个匈奴部落给灭了，咱们一战灭了他们六千骑兵，部族里应该不会有多少战兵才对。”

    一个中性部落也不过一万多人，今天那些援军并不全是青壮，里面还有不少年纪比较大的匈奴人，能这样说明已经战兵尽出。

    “喏!”

    张辽领命就去了，那部落支援那么快，肯定距离不远。

    许褚有羡慕的看着张辽，他也很想去剿灭那个匈奴部落，可他手下的都是重骑兵，这种远程突袭根本打不了，重骑兵没办法跑那么远去突袭的。

    美稷城外全是人，一车车匈奴人的尸体被运了回来，全部都被扔进了美稷城。

    两万多被匈奴虐待了一年的河西郡难民在得知吕布要建一座匈奴人京观时，心中压抑着的对匈奴人的愤恨一下子转化为了动力，所有人都投入到了京观的建设中，仅仅过了一个时辰，美稷城里就已经堆积了厚厚的泥土，那些被送进美稷城的匈奴人尸体都被土给盖了起来。

    “将军，要不咱们也去找个仗打打?”

    许褚现在是没事做了，在别人都有事做的时候，最怕的就是没事可做。

    “你不是负责防卫么？”

    吕布看着焦躁的许褚，褚燕在垒京观，张辽去灭了周围的匈奴部落，许褚就应该负责防卫了。

    “将军，刚才张辽不是说了么，方圆五十里都是咱们的哨骑，根本没发现匈奴人的影子，我这还防卫什么啊。”

    许褚现在很想找些事做，最好就是有匈奴人来了，让他带着兵早去杀上一阵。

    “那你就原地休整。”

    吕布看着眼正在休整的重骑兵，重骑兵虽然厉害，但因为重甲的缘故，身体负荷也远超一般战兵，今天已经打了两仗，是人困马乏，不是人人都有许褚这么好的精力的。

    “你也要体恤一下士兵，大家卖命战斗，你总不能把所有人都当成铁人吧，保持充足的战力也是重骑兵要做到的，疲惫的重骑兵可没什么战斗力。”

    “这些家伙，将军放心，我回去就好好练他们，不信练不出来。”

    许褚看着休整的重骑兵队伍，有些气恼的说着气话，他心里知道今天两战确实不容易，以一千之众两战打败了一万六千骑兵，这在那里都会变成传说。

    这两战也多亏了重甲的防御，不然根本没得打，还有就是十足的精锐，许褚手下的都是从北地一起出来的老兵，战斗素养、毅力那是没的说。

    “今天褚燕带回了不少牛羊，你吩咐后勤，多杀些让所有人都吃饱。”

    吕布无奈的摇了摇头，许褚这家伙还真想把所有人都训练成他那样，吕布很清楚这是不可能的。

    人和人是有区别的，这些是天生就注定了的，有人长得高长得壮力气大，有人又矮又又瘦但灵活，有人普普通通但却有毅力。

    许褚身材壮硕，力大无穷，可以说是天赋异禀，虽然挑选的也都是同样的士兵，但他不可能要求人人都和他一样，要是真有一千个许褚，吕布不知道是该狂喜还是忧愁。

    “将军，这是伙夫干的事，我怎么能去干这个，要不让褚燕去吧，牛头是他牵回来的，我去垒京观就是了。”

    许褚嘟囔着不愿意去。

    “你还挑三拣四的，是不是想过两招？”

    吕布方天画戟一挥，许褚这家伙现在混痞了，知道自己不会那这点小事惩罚他。

    “我去，我这就去。”

    许褚一看吕布挥动方天画戟一拉马缰绳就跑了，他打不过吕布，虽然输给吕布不算丢脸，但被取笑是少不了的，这大庭广众之下，要是输得太难看，这有一段日子抬不起头了。

    “许褚到是个憨性子。”

    贾诩笑着看着逃一样的许褚。

    “憨什么，都快成痞子了，看来得找个人好好治治他了。”

    吕布无奈的说着，许褚本事是有，能力也有，就是有时候脑子不知道转弯，只能冲锋陷阵，不能独立领兵。

    吕布想过把张辽和许褚编为一对，但两人的风格相差太远，张辽喜欢轻骑突击，许褚领的重骑兵根本没法很好的配合，两人在一起根本不可能发挥出最强的战斗力。

    “我觉得子龙校尉就不错。”

    贾诩知道吕布在想的，开口说道。

    “子龙?嗯，这倒是个不错的人选，子龙处事稳重，刚好和许褚这个冲动的家伙互补。”

    吕布拍这手说道，他这军中真要说能降住许褚的也只有他、张辽、赵云，高顺都差一些。

    