 本来大脑袋还不太乐意帮忙，一听说书老人说他是小年轻，立刻就翘起了尾巴。

笑呵呵的道：“胖老头，不得不说你还是蛮有眼光的嘛。

不过这个事情，是不是要征求一下两位当事人的意见？

爱情从来都不是一个人的事情啊，没准小楼丫头不希望忘记这小子呢？

没准这小子愿意娶她为妻？”

说书老人立刻道：“不可能，这小子是三生七世的怨侣，盯着他的姻缘的，都是三界最顶级的大佬，还有那个上苍之主。

这辈子他能把自己和云乞幽、南宫蝠的那点破事弄清楚就算不错了，老夫才不会让自己的孙女跟这小子有什么情感上的纠缠！”

大脑袋道：“那丫头是你捡来的，又不是你亲孙女。”

说书老人道：“捡来的也是老夫的孙女！”

叶小川看着一人一兽在吵架，他开口道：“不要吵了，就按前辈的意思办吧。”

大脑袋道：“小子，你无法决定其他人的命运，此事你如果不问问小楼，不经过她的同意，我是不会出手的。

你们人类修真者，逆天改命，不就是不想自己的命运操纵在别人的手中吗？

你是七世怨侣，你的命运掌握在其他大佬的感觉，你是什么感觉呢。”

叶小川无言以对。

是啊，命运被外人操纵的感觉实在是太不好了，这一点他深有体会。

自己与说书老人，又如何能决定得了元小楼的命运呢？

“砰！”

门开了。

是被大力从外面推开的。

元小楼泪流满面的站在门前，看着叶小川，叫道：“我知道总有一天你会从我身边离开的！我早就有了心理准备！我这一辈子，最幸运的事情，就是遇到你。

最开心的时光，就是和你在一起的这十个月。

我一直都知道，你心中最爱的女人是云仙子，我看着不在乎，不痛苦。

其实我比任何人都在乎！都痛苦！但我不后悔！我宁愿日夜忍受肝肠寸断的煎熬，我也不能忘记和你这段美好的时光！”

说完，元小楼掩着面跑了。

“小楼！”

“丫头！”

叶小川与说书老人都叫了出来。

说书老人跺跺脚，气急败坏的道：“臭小子！你还不去追？

丫头要是有什么三长两短，老夫剁了你包饺子！”

叶小川追了出去。

刚出门，浑身上下缠着许多绷带的王可可一瘸一拐的走了进来。

“打扰一下，我刚才在隔壁好像听说今天有包饺子？

我最喜欢吃饺子啦，茴香的，三鲜的，韭菜猪肉的都行，给我先来三大盘！”

叶小川追出了黑旅馆，幸亏元小楼并是御空飞行的，而是和普通女人一样，掩着面奔跑，叶小川倒也没有将她跟丢。

此处距离洛阳城的西门不远，元小楼往城门处跑去，没有出城，而是拐上了城墙的阶梯，一口气就窜到城墙之上。

叶小川追来来时，就看到元小楼蹲坐在不远处，背靠着城墙墙垛，脑袋埋在膝盖上，后背不停的颤抖，看样子是在哭泣。

看到这一幕，叶小川心痛不已。

他想上前，又不敢上前，犹犹豫豫，十分的纠结。

黑旅馆里，王可可并没有吃到饺子，不过元小楼买的包子油条很多，足够他饱餐一顿。

一边吃，一边咒骂说书老人。

骂的话可难听了，说什么为老不尊啊，不体谅伤员啊，蒙骗自己这位伤员背了他走了几十里地啊之类。

说书老人心中烦躁，懒得搭理这个老顽童。

见说书老人不还嘴，王可可也骂的没意思。

伸手扒拉了一下大脑袋的大脑袋，道：“你这个丑了吧唧的小怪兽，都吃了多少了？

没见我是个伤员吗？

给我留点！”

大脑袋有三大禁忌。

第一，扒拉它的大脑袋，第二，说它丑。

第三，从它的嘴里抢食物。

好家伙，这只三界第一魔兽的三大禁忌，王可可在一瞬间全部触犯了。

大脑袋的黑白眼珠子一凝，王可可正在美滋滋的吃着包子，忽然喃喃的道：“这包子味道不错，就是……有点……麻麻……的……”一句整话还没有说完，整个人四仰八叉的倒在了地上。

说书老人回过神来，大惊失色，道：“你把他变成白痴了？”

大脑袋道：“他活该！谁让他扒拉我的脑袋，说我丑，还抢我最爱的肉包子的？”

说书老人无语。

王可可在说书老人心中，那是有大用途的，否则前段时间也不会在玉山脚下，暗中指点王可可的贵人的叶小川。

若是大脑袋将王可可真的变成了白痴，那可就不妙了。

他道：“他对叶小川有大用，你可不能伤害他！赶紧把他弄醒！”

大脑袋道：“弄醒可以，我得先吃饱了，免得这糟老头又抢我的包子！回南疆大半年，整天吃野果，好不容易吃顿人类的热乎饭，我容易吗？”

一听王可可还有的救，说书老人这才放下心来。

心绪又飘到了叶小川与元小楼的问题上。

他将王可可拖到了床上，走到门前，看着门外的蓝天，叹了口气，道：“当初真不该收治两个病人的，后悔啊！”

大脑袋道：“你先别忙着后悔啊，我问你一件事，你昨天晚上是怎么克制住李子叶的玉树奇花的？

这玩意是当年我和青天在虚无空间的彼岸找到的，没人比我更了解玉树奇花。

此绝世异宝，连上苍之主都能克制，又是来自宇宙之外的，据我所知，三界六道之中，没什么真法神通或者绝世异宝能克制那棵玉树奇花的啊。”

说书老人淡淡的道：“你说的并不准确，四维虚无空间，并不在宇宙之外，它也是在宇宙之中。

宇宙万物，相生相克，出现一只老鼠，就会出现一条吃老鼠的蛇，同时还会出现吃蛇的老鹰。

玉树奇花能克制上苍之主的神秘力量，自然也有其他力量能克制玉树奇花。

这是宇宙轮回之道。”

大脑袋一边听，一边不断的点头。

说书老人道：“你这只魔兽竟然也能听明白？”

大脑袋道：“不明白。”

说书老人道：“那你点什么头？”

大脑袋道：“我一直觉得，听不懂的话，一定要点头，否则别人还不把我当傻子看？”

 