    第十章抓捕阴魂

    ……

    雷动决定耐着性子等待，掏出了玉简又琢磨起御鬼诀了，这御鬼诀虽然炼气期修士就能学习使用，然而却是复杂异常，揣摩不易，由此雷动也不肯浪费时间。

    时间流逝，天气渐渐阴沉了起来。随着太阳落山那一刹那，雷动只觉得一股阴寒之气袭来，令他生生的打了个冷颤。好在他修习的主功法是玄阴心经，本就是属阴性。由此阴气袭体，倒也不觉太过难受。丹田内的玄阴真气，反而比平常更加活跃了几分。

    心念一动，若是在阴气极盛的地方修炼玄阴心经，不知道效果会不会更好？

    当然，此时定是不能乱试的。一旦闭窍入定后，被一群厉鬼撕扯了也还不知。一想到厉鬼，雷动更是握着墨绿小剑，警惕了几分。目光四下扫视，一堆堆崛起的残土，枯枝败叶，杂草丛生，到处是没有名字的劣质墓碑。在漫长的地质变化下，更多棺木都露出了一截半拉的，又经长久的日晒雨淋，一具具腐朽不堪。远处几点幽火飘荡着，冷风吹拂越演越烈，呼啸声犹若鬼哭狼嚎。白天看着还好些，这一到晚上，周围愈发的阴森可怖了起来。

    好在阴煞宗的建筑风格，多是狰狞凶残，入宗已经快五个月雷动从开始的胆颤心惊变得有些麻木了起来。如今心中虽也有些忐忑，但更多的，却是隐有兴奋，毕竟如今万事俱备，只欠阴魂了。更重要的是，阴魂也是有品级的。万一给自己遇到一只极品灵鬼，岂不是发大了？就好像雷动前世偶尔买彩票时，心情总会有些激荡的。诚然，能抓捕到一只中品灵鬼的几率并不比中头彩差多少。但那份隐约的期待感，却是一致的。

    好半晌后，左瞧右看的也没找到一只阴魂。雷动只得小心翼翼的挪动着脚步，顺着这座乱葬岗外围搜寻。一个时辰，两个时辰之后。天色已经到了半夜，饶是雷动修习的是玄阴真气，也差点被阴风吹得冻僵了骨头。正在他犹豫着是否要再深入一些的时候，一阵浓郁的阴气夹杂着呼啸向自己袭来。

    电光火石间，雷动运足真气一蹬，整个人向一旁窜出七八米。定睛一看，果然见到一只半透明色，朦朦胧胧，似有似无的阴魂扑了个空后，朝自己龇牙咧嘴的展露着凶相。但眨眼之间，又是猛然向雷动扑来。

    雷动深深地吸了一口气，让自己的情绪平静下来，没有立即尝试抓捕这只阴魂，而是飞快的向后撤去。毕竟这里属于乱葬岗外围，万一再来一只阴魂就会让自己手忙脚乱了。索性学着网络游戏中的引怪战术，拉到安全地点再慢慢磨它。

    虽说这只阴魂速度不慢，然而雷动经过洗髓伐毛后的体质也不是吃素的，比它还要略快几分。而那阴魂好不容易嗅到了人类的阳气，只消得捕食到这个人类，吸尽他的精血，就能让自己变得更强。哪里肯这么轻易的放过。

    一追一逃间，已经出去了三四里地。那只阴魂简直要被逗疯了，每次都快要抓住了他的时候，却被他一个滑溜的从爪间闪走。

    就待阴魂不耐，想放弃这只猎物的时候，雷动却停了下来。右手握着幽绿小剑，左手托着一尊养魂塔，目光有些期待的盯着那只阴魂。没有抓捕之前，没有办法确定这只阴魂的品质。只有抓进了养魂塔后，才能有特殊方式来确定。

    就在那只阴魂猛扑而来时，雷动嘴里念念有词，手腕一抖，幽绿小剑如箭矢般激射而去。近距离下，阴魂根本躲避不及，被幽绿小剑刺个正着。阴魂当即一阵颤抖，嘶嘶烟雾直冒，咆哮着发出一声声尖锐刺耳的惨叫。

    虽说阴魂属于灵魂能量状态，寻常物理手段难以伤害到它。然而阴煞宗又是什么宗派？哪怕是给新人用的墨绿小剑，对鬼魂类也是拥有克制效果。仅此一剑，阴魂便遭受了重创，本能的认为这次踢中了铁板，转身就想飞遁而走。

    然而雷动好不容易引来了这么一只幽魂，怎可能让它轻易溜走？手指牵引下，那柄墨绿小剑竟在半空中打了个旋儿，朝着阴魂狠狠斩去。

    这柄墨绿小剑，乃是阴煞宗专门为新入门的弟子准备的飞剑类法器，并没有注重法器的威力，反而是在操控性的研制上花费了很大一番心思。由此，即便是雷动这种刚入门的弟子，祭炼了数日时间就能运用这柄墨绿小剑。当然，手法上自然生疏的很，小剑飞起来颤颤巍巍的，可见雷动操控之吃力。但是对付这只阴魂，问题却是不大。

    嘶~小剑又是掠过阴魂那透明的灵魂身体，波纹浮动间，几乎将它一切两段。白眼缭绕下，阴魂的身形立即变得更加透明了起来。一阵阴风掠过，身躯扭曲雾化，难以再维持凝结状态。雷动深怕它被阴风吹散，急忙用玄阴真气驱动起了养魂塔，以入口对准了那只阴魂，嘴里念念有词。

    一股奇异的能量波动后，阴魂仿佛被一张透明的网牵制而住，缩成变幻莫测的一小团烟雾状，吸扯着钻进了养魂塔中。雷动不紧不慢的封住了入口后，这才有些气喘吁吁的盘坐在地，以吐纳的方式回复着消耗剧烈的玄阴真气。

    虽说墨绿小剑和养魂塔，都是新手所用的下品法器。但毕竟雷动只是炼气期第一层，操控起来难免吃力。仅这么一小会儿的斗法，就让他的玄阴真气消耗得七七八八了。待得略恢复了些玄阴真气后，雷动不敢在这里多逗留，转而踏着夜色回到了万鬼城中。

    如果多找找，也许还能再找到一只阴魂。但是雷动却是不敢胡来，毕竟好不容易穿越了，可不想因为自己的大意，莫名其妙的就挂掉了。

    万鬼城，不愧有万鬼之名。到了晚上，反而比白天更加热闹了几分。以雷动万鬼窟弟子身份，自不可能遭到为难。以腰佩免费寻了家客栈，作为临时居所后。这才在客栈中，炼气打坐到了天明。不过消耗掉的力量，依旧只是恢复得七七八八。心中不由得感慨了一句，穷，果然是最大的原罪。如果手头上有一些恢复真气的丹药，只消得在打坐时服用一粒，这点点真气很快就能全然恢复。可惜的是，他只有最后一枚灵石了，也许那能派上大用场。可不能随意使用浪费。

    至此时，雷动才有闲心去查看昨晚抓捕到的那只阴魂。昨晚为了保险起见，所用的，也只是某位师兄淘汰下来的货色。

    取出了那尊初经祭炼的养魂塔，雷动以御鬼诀特殊手法将那尊养魂塔与自己心神合一后。赫然发现那空荡荡的养魂塔一层内部，已经多了一只呈雾化状态的阴魂，只见它缩在养魂塔角落里一动不动。也许是受到养魂塔的些许滋润，此时的它，比之昨晚仿佛随时要消散的状态要凝结了许多。

    养魂塔这种法器，非但是抓捕阴魂所必需品。更是阴魂平日里居住，修炼之地。即便是受了伤，养魂塔也能缓缓滋润它，让它复原。毕竟，养魂塔的主材之一，就是可以滋养魂魄的魂木。

    深深吸了一口气，雷动御使着养魂塔的鉴别功能，开始对这只阴魂进行品质鉴定。一抹淡淡的光华照射到了它的身上。

    ……