    正想得出神，外面又传来敲门声，同时还有压低的说话声，“白公子，斐公子让我们给你送些必需品来。”

    白拂胡乱擦了身子穿上衣服打开门。

    看到一个黑衣黑裤黑面巾，几乎要与夜色融为一体的劲瘦男子低着头站在门口廊柱旁，见门打开也没有抬头瞧一眼, 只将手上包裹往前递了递：

    “是小思小姐整理的。”

    白拂打量那人一眼。

    此人能说出斐公子与小思名字，应该是自己人，于是道谢接过，那人压低声音道一句明日再来便嗖嗖几下跳上屋顶不见了。

    白拂：“......”

    斐公子也有暗卫啊。

    当了这么久邻居，她居然都没发现。

    进屋打开包裹一看，白拂不禁笑出声, 难怪刚才暗卫说是“必需品”。

    这话她只和小思说过，里面是她自制的内衣内裤以及裹胸布, 小思在她屋内见过。

    她曾开玩笑这些是她的必需品, 没有就活不下去的那种。

    现在天寒地冻的，内衣不需要换得太勤快，她只带了三套，想着脏了洗洗消个毒再穿，也不知道小思特地送来这一套是什么意思。

    还有，那暗卫方才说明日再来是何意？

    总不会跟罗锦一样要每日给她送吧？

    白拂在屋子里拿着小本本继续苦恼，很快又有人来敲门，这次是元子泰的暗卫。

    暗卫送来一封信。

    元子泰问她今日有什么发现。

    白拂想了想，将自己怀疑茗雪泉泉水的事情讲了。

    不过也不敢保证，因为不是所有吃了茗雪泉泉水的人都生病，可能有人在途中，或者在府中做了手脚。

    元子泰看到信后整个头都大了。

    这简直比调查新入府的那几十个人还要范围大。

    让他入府是去缩小范围的，结果这小子直接给他搞了个更大范围！

    白拂：哎呀，谁让人家是理论派嘛。

    ...

    斐公子看着面前被摊开的奇怪衣服，耳尖微红。

    小思并没有发现爹爹异样，又拿出一块长布，一脸认真道：

    “都翻了, 小白房间里只剩三套，也不知道她要在那里呆几日，爹爹你找人给小白多做一些，在那里穿过的也不能要了，都要扔掉。”

    说罢她转身要喊阿礼叔叔，阿字刚喊出口，被斐公子拦住。

    “不用喊了，爹爹明日会安排。”

    小思哦一声，想了想又道：

    “哦，小白说她最近长胖了，这些有些挤，做的时候让绣娘稍微做大一点。”

    斐公子闭了闭眼。

    “知道了。”

    小思从爹爹房间出来便又去了白拂屋子，她如今更喜欢小白的床小白的枕头，虽然每次早上起来头发都会乱成一团，但真的很舒服啊。

    她看着白拂自制的抱枕，麻利搂进怀里。

    呜呜。

    好想小白怎么办？

    次日斐公子一大早向学院告了假去了镇上的绣坊，以往光顾绣坊的都是女子，突然一位贵气袭人的公子亲自光临，绣坊老板还诧异了几息。

    “公子这是...”

    斐公子犹豫一瞬，然后神色无波将手上的包裹递过去。

    “按照这个样式, 用最好的布料, 同样大小的先做一套，大一些的也做一套，今日就要。”

    绣坊老板一开始还有些诧异，但看到包裹上的银子，立马恢复专业脸，“公子放心，今日必定都给您做好”

    顿了顿，“只是，这大一些是要大多少？”

    斐公子：“......”

    第二日，黄府停了茗雪泉的泉水，除了个别小厨房仍旧开伙，所有吃食一律由外面铺子供应。

    因为这事，黄大老爷还特地来了一趟找齐医官说情。

    “父亲吃不惯外边的饭菜，他的小厨房一直没有病患，想必问题不大...”

    “母亲身子刚刚恢复一些，胃口不佳，滋补的汤汤水水得现做现吃才效果好，母亲的小厨房发生过病患就不开了，将夫人的小厨房留着专门做汤水就行...”

    “其它大厨房小厨房可按要求全部关掉...”

    齐医官来征询白拂意见，白拂也不好做得太绝对，便同意了。

    各大厨房关闭后，很多下人都闲了下来，却又不能出府，于是煎药煮药送药的活儿成了香饽饽。

    倒不是这些人不愿意闲下来。

    而是他们更愿意趁此机会在主子面前露个脸。

    白拂装作下人在两个开伙的厨房呆了半日，一无所获。

    下午她将黄府角角落落都逛遍了，仆妇们的闲话也听了一箩筐，硬是啥新启发都没有。

    唯一的好消息是她进府后没有新增患者，莫不是病源已经被消除，范大夫发病或许是因为潜伏期比较长？

    有仆妇来敲门。

    “白大夫，范大夫让我将这滋补汤也给您送一些。”

    黄家的食铺都是高档食铺，送来的吃食虽然比不上黄府小厨房，但其实也不差，为了照顾黄府几个主子的胃口，珍贵滋补汤汤水水没少送。

    范老大夫虽然不是主子，但他地位特殊，分到不少好东西。

    黄老爷子和黄大夫人的小厨房也没忘给他送，范老大夫吃不完便分给他们几个小辈吃。

    不过白拂一口没沾。

    罗锦特定跟学院请了假，一天早中晚跑三趟，每餐都是她爱吃的，再好的汤汤水水对她也没什么吸引力。

    倒是范老大夫看中她的吃食，厚着脸皮要走一些去了。

    这滋补汤想必是回赠。

    打开门，白拂看一眼汤碗，摇摇头道：

    “我吃过了，替我谢谢范大夫，以后这些不用给我送。”

    这时旁边屋子的邢大夫换值回来，正好听到这话，乐呵呵凑过来：

    “白公子你要是不吃给我吧，我忙到现在还没吃呢。”

    “这么辛苦啊，那邢大夫吃吧。”白拂道。

    仆妇笑笑将托盘交给邢大夫后就走了。

    许是饿很了，邢大夫直接端了托盘，坐在长廊上大口喝了起来。

    白拂陪在一旁，问起患者今日状况。

    邢大夫一通说，结论是都在好转，连黄二老爷都过了危险期。

    邢大夫是几位大夫里最年轻的，祖上也出过御医，医术不错，是被范大夫介绍来黄府的。

    “得亏黄府的药管够，这要是旁的人得了，怕是要倾家荡产。”邢大夫感叹道。

    白拂脑海里闪过那一架子闪瞎人眼的人参灵芝。

    倾家荡产？

    呵呵。

    太谦虚了。

    一般人家倾家荡产也搞不到这些。

    “都在好转，邢大夫你今日怎么还忙成这样？”白拂不解问道。

    算上齐医官，一共五个大夫呢，还都是老手，煎药配药这些时有药童和厨娘们做，他们又不用一直守着病患，有什么好忙的？

    邢大夫狼吞虎咽喝完最后一口汤。

    “有件棘手的事”他擦了擦嘴，“下午胡大夫去诊脉时，发现林姨娘有孕了。”

    白拂惊讶，“多久了？”

    邢大夫道：“不足两月，胡大夫先前不知道，给她用了伤寒药。”

    白拂：“有什么问题吗？”

    白拂印象中，中药对身体危害不大，哪怕吃了药应该问题也不大。

    邢大夫古怪看白拂一眼，这小伙子到底懂不懂医？

    “伤寒主要服用麻黄汤，麻黄汤有滑胎之效。”邢大夫解释道。

    “现在有滑胎征兆吗？”白拂问。

    邢大夫点头，“胎像不稳。”

    这就不好办了，白拂叹口气，孕期生病最是令人头疼，可惜她也帮不上忙，没再多问。

    晚上暗卫又送来必需品，并且将昨日的必需品带走“消尸灭迹”。

    白拂一直在想事情，直到洗澡前才打开来看。

    待看清楚里面三套颜色款式一致，大小不同的内衣时，懵了懵。

    待想明白，脸上又空白了一瞬。

    一看就是小思和她爹爹合作的手笔。

    这简直...

    比直接问她尺寸还要让人尴尬啊！！！

    报尺寸还能弄虚作假虚张声势，这一穿...

    白拂认命地将每一套都试了一遍。

    末了又将大的和小的收好，犹豫要不要提醒一句大的留着以后再穿？毕竟材质真的很好，都消尸灭迹了怪可惜的。

    元子泰的暗卫也按时来了。

    白拂想了想，将自己怀疑病源已经消除的事情写进信里。

    见了信的元子泰：“......”

    这小子是耍我呢吧？

    他气得亲自跑了一趟黄府，白拂看他一脸气冲冲有些莫名其妙，“干嘛？”

    元子泰绷着脸。

    “我都将茗雪泉封了，你告诉我病源已经消除？”

    白拂摊手。

    “我这才来两日，你就天天问进展，能有什么进展？再说，我不都告诉你只是我的猜测吗？谁知道你动作这么快。”

    元子泰拳头都硬了，可惜他怕白拂的点穴大法。

    “你这猜想是不是太随意了点！”

    “不是你要求事无巨细不放过一切蛛丝马迹？”

    “......”

    “那现在怎么办？”沉默片刻后元子泰问道。

    能怎么办？

    “等呗”

    元子泰：“......”

    他从怀里掏出一个册子递给白拂，“这是年前开始新进府的仆从名单，可以重点查一查。”

    白拂打开来看。

    “这么多？”白拂诧异了。

    才几个月，居然进了六十多人，其中有歌姬，有戏子，有教习师父，有绣娘，有厨娘，有花匠，有相扑手，有买的，有送的...

    总之五花八门。

    府里的主子都病了，也没人有心思玩乐，白拂这两日还真没看到这些人。

    “他们之中有病患？”

    “暂时没有。”

    “那你要我怎么查？”白拂认真看完清单后问道。

    元子泰道：

    “你不是说没有患病的也可能是病源？怎么不能查？”

    白拂心道你要是给我个设备我也许能查，啥都没有让我靠脑洞瞎编吗？

    她想了想，问：

    “你是不是已经查过了？而且没查出异样？”

    元子泰点头。

    “查到的结果是暂无可疑，但我觉得奸细就在这些人中间。”

    白拂撇嘴，“你觉得没用，凡事要讲证据。”

    “你以为证据那么好找？”

    “那也得先尽力找找看啊。”

    正说着话，外面传来敲门声，接着齐医官的声音传来，两人对视一眼，元子泰闪身躲到角落，白拂去开门。

    齐医官今日一直忙，现在才回，见白拂屋子灯还亮着，便过来问问今日有无进展。

    白拂无奈摊手。

    “暂无进展。”

    齐医官笑笑，“这事急不来，白公子莫急。”

    白拂也笑，“我也不想急啊，可惜有人一天一催，不急不行啊。”

    齐医官以为白拂说的是徐知州，露出几分无奈，“外行不懂其中复杂，难免心急。”

    两人又说了会儿话，等齐医官走了，白拂回屋发现元子泰不知什么时候已经走了。

    白拂乐得清闲，收拾收拾睡了。

    ...

    黄灵儿这些日子哭肿了眼。

    先是最疼爱她的祖母病了，接着哥哥姐姐，娘和爹爹也病了。

    她和几个贴身丫鬟被单独隔离在一座院子，每日只能通过府衙的人传话得知爹娘祖母的消息。

    “小姐”

    丫鬟捧着一个托盘进来，“小姐前日说酒精难闻又伤手，府衙的人新送来这个，让咱常用这个洗手，这里还有洗手的正确法子。”

    洗手还有啥正确的法子？

    黄灵儿一脸莫名其妙从丫鬟手中接过一张纸看了看，上面有一排图，都是洗手手势，还有字，黄灵儿不自觉念出声：

    “两个朋友手碰手，你背背我，我背背你，来了一只小螃蟹，举起两只大钳子，我跟它点点头，它跟我握握手。”

    丫鬟噗呲笑出声，“真逗。”

    别说还挺形象，黄灵儿也有些忍俊不禁，看向托盘里的东西，看起来像澡豆，不过要扁一些，“这是什么？”

    说着她伸手去拿，这一拿，便看清上面德天阁的标志。

    “这是白公子送来的！”

    黄灵儿忽的眼睛一亮，露出喜色，“这德天阁的香皂只送不卖，一定是他送来的！”

    看到小姐终于不愁眉苦脸了，丫鬟也面露欣喜。

    “果然白公子心里是有小姐的！”

    心里有她...真的吗？

    真的吗？

    黄灵儿捧着香皂呈捧心状，眸光闪闪，“我知道的，我知道的。”

    白拂：Σ(⊙▽⊙“Σ

    不，你不知道。

    ...

    次日暗卫拿回必需品后，没有如昨日一般自行销毁，而是敲响了斐公子的窗户。

    “主子，大包裹里是没穿过的，小包裹是穿过的。”暗卫简洁说道，说着举起大包裹，“白公子说，这些不要烧了，给他留着以后穿。”

    又举了举小的，“白公子说他消过毒了，不用看，直接给绣娘照着做就行。”

    斐公子颔首，犹豫一瞬后接过两个包裹，道一声知道了。

    暗卫转身推开窗户，出去前他回头看了一眼。

    他真的搞不懂现在是什么情况，主子突然将他从郭家村那边调回，让他每日去黄家送东西拿东西。

    还交代必须晚上，必须亲自交到白公子手上，必须非礼勿视非礼勿听。

    可听意思只是些普通衣物，有必要搞得这般严密？

    当初他给宫里送信主子都没这般叮嘱过...

    不知为何，斐公子觉得今日有些烦躁，有些静不下心来看书。

    他揉了揉眉心，放下书，再抬头，目光所及便是那两个包裹，身子就是一顿，脑子里瞬间不受控制蹦出许多奇奇怪怪的画面。

    还有绣娘看到那些衣物后再看他时的古怪表情...

    算了，还是看书吧。

    小思迈着小短腿跑进来。

    “爹爹，今日给小白送衣服去了吗？”

    斐公子视线没有离开手中书，淡淡道：

    “事已办妥，小思不必挂念。”

    小思高兴点头点头，道：

    “太好了，小白肯定会夸我是贴心小棉袄的。”

    翌日，白拂去了煎药房。

    这里以前是个药膳房，里面都是从黄家药铺挑选来的煎药好手，在黄府待的时间都比较久，不在元子泰给的新人清单里。

    元子泰说府里老人没什么好怀疑的，重点查新人便好了，但白拂还是花了一天时间观察这些人。

    因为黄大管家说黄老夫人有每日吃药膳的习惯，白拂觉得有必要亲自来看看，府里老人又如何，不排除有人意外患病后传给别人。

    而且她的真实目的是查病源，阴谋不阴谋是次要。

    煎药房里有十来个人，白拂以药童身份混在里面，发现这里的人似乎不太爱说话，大家只是安安静静做自己的事情。

    一切合规合矩，井然有序，白拂半句闲言碎语都没听到。

    起初白拂还怀疑是自己身份暴露了，中间特地去问了石大夫，石大夫告诉她这里的氛围本就如此，是她多心了。

    她回煎药房的时候，正好到了送药时间，煎药房门口等了不少人，是各个院子派来取药的。

    在一众婆子中，白拂发现一个窈窕高挑的身影，是个有双漂亮眼睛的女子，她站在最后面，与其他人保持一定距离，低眉顺眼耐心等着。

    白拂只看一眼便收回了视线，朝煎药房里走去，路过其他人时，意外听到几个婆子低语：

    “她怎么来了？”

    一神情严肃的婆子撇一眼漂亮女子方向，眸子里带着些许略做修饰的鄙夷之意。

    “您还不知道吧？”一个婆子讨好地笑，“黄老爷子说了，为了全府尽快痊愈解除隔离，府里的病患要一视同仁，吃的药不分贵贱。”

    “那可真便宜某些卑贱之人了。”另一个婆子附和道。

    白拂听明白怎么回事了--

    刚才漂亮女子应该是为下人院里的病患来取药的。

    病患资料她都仔细看过，下人中，一个新来的绣娘，一个粗使婆子也患病了，两人都是在几个公子小姐之后发病的。

    经调查，两人没有交集，却分别与公子小姐有间接交集，大夫们怀疑是被公子小姐们过的病气，白拂对这个判断存有疑虑，因为类似的交集不止他们两个，怎么偏偏是他们两个患病？

    元子泰也说此事可疑，但他说不出具体哪里可疑，白拂懒得跟他废话，一句“深入调查的事交给你”将元子泰打发了。

    晚上白拂特地问了元子泰暗卫调查有没有进展，暗卫答复没有。

    又过了两日，林姨娘连着发了两日高烧，然后孩子流产了。

    几位大夫忙得手忙脚乱，齐医官也去帮忙，范大夫这边闲来无聊拉着同样无所事事的白拂聊起天来。

    “你一个卖驱邪酒精的，跑来凑什么热闹？万一得了病多不值当。”范大夫悠闲煮着茶说道。

    白拂正掀面罩吃罗锦送来的糕点和饮子，闻言弯了弯唇角，“您一把年纪都不怕，我年轻力壮的，有什么好怕的。”

    范大夫瞪眼。

    “我是老了活够本了所以不怕，你年纪轻轻还有大好前途，自然要比我怕。”顿了顿道，“一岩大师的茶，你要喝吗？”

    白拂摇头，“不喝茶，谢谢。”

    范大夫看一眼白拂的饮子，“这是什么茶？”

    “没什么，就是一些姜啊蜜啊，都是些便宜药草调的。”

    闻言范大夫别别嘴，歇了讨要的心思，又看向一旁的龙须酥：

    “这个好吃吗？”

    一般小孩子这么问就是想吃，老小孩老小孩，范大夫应该也是这个意思，白拂将龙须酥递给他一块。

    “您试试，不过不许拿下口罩。”

    范大夫翻着白眼，接过龙须酥塞到口罩下吃了一口，瞬间眼睛亮了。

    “这是何物所制？”

    白拂莞尔：“这可贵着呢，听说过龙之须么？特地拔来裹糖做的，叫龙须酥。”

    范大夫唇角抽到飞起。

    “你的九族知道你在拿他们作死吗？”半晌他意味深长问道。

    白拂莫名其妙。

    “开个玩笑都不行啊。”

    范大夫难得正色：“你还是换个名字吧。”

    起名废白拂：“......不改会如何？”

    难不成真灭九族啊。

    问题这东西好像自古就叫龙须酥啊，这届皇帝要不要这么不同款？

    “九族不至于，你肯定逃不了”说着范大夫伸手去拿第二块龙须酥。

    白拂不给。

    “年纪大了，不能贪嘴，一块意思意思就够了。”

    这时齐医官邢大夫回来了，白拂见两人一副饥肠辘辘的样子，将一盒子糕点都给了两人。

    范老大夫：“......”

    “林姨娘情况如何？”等两人缓过气来，白拂问道。

    “不太好，石大夫他们还在那边守着。”

    齐医官叹气，女人小产后身子虚弱，伤寒又正好是高危阶段，林姨娘情况很危急。

