    “武学繁杂，这一千多年来，我见过的学武之人如过江之鲫，数不胜数，这些人各有各的特色，有些人力大无穷、有些人头如钢铁、也有些剑术绝伦，但是这些武者，除了各自的优点之外，也存在各自的缺点，反倒是实力最不起眼的偏向于养生的学武之人最趋近于完美。”

    “这些趋于养生的练武之人虽然都难有突出的实力，但是在身体的健康和完好上，却是远非其他武者可比，而且真要算起来，你现在的实力，在我这么多年所见过的学武之人中，也已经是最为顶尖的那一小撮，这样一算的法，偏向于养身的武者实力不强的缺点也忽略了。”

    “所以，虽然武学功法繁杂，道路未明，但是你现在的修行方式，就算不是完全正确的，但是也绝对不会有错误，在强大自身的同时，也让自己身体变得更加健康趋于更好，而不是像很多学武之人那般虽然获得了强大的力量但是却也把自己的身体弄得残伤无比。”

    “修行修行，所修的，自然是让自己的一切都向着好的方向变化，将身上不好的缺陷通过修行弥补，而原本好的地方通过修行让它变得更好，就像我们鬼修，首要的第一步就是通过修行凝聚出阴体，让自己拥有实体，然后凝聚阴体之后再通过修行让阴体转变为阳体，逆阴返阳，让自己的实体更进一步的往好处转化，能在白天也出来自由行动，破开白天对我们限制的缺陷，在我看来，修行，就是一种蜕变完善。”

    “通过修行，让自己不断的向好的方向蜕变，驱除自身存在的缺陷，让自己向着最完美的方向蜕变，这才是修行。”

    说到这里，白姬又语气顿了一下，然后看着林天齐道。

    “所以，现在虽然不清楚武道的境界和一些基本情况，但是我觉得你没必要太过深想这一点，只需要确定自己的修行方向是对的，那么其他就都只是次要，一心一意按照当前正确的修行方式修行就行，至于境界，当你达到了那个层次，自然就会达到。”

    “而且境界，本身也就只是一个衡量的称呼罢了，最主要还是自身的修为，否则就算你知道再多的境界，再高的层次，对你而言也依旧只是一个称呼，如水中月，镜中花，只能知道，却达不到，反之，当你的修为足够高了，哪怕没有境界，你自己也完全定义一个境界。”

    轰然一声，林天齐只感觉自己脑海中像是有什么东西炸开，白姬的话如晨钟暮鼓一瞬间在他脑海中响起，恍然大悟。

    对啊！自己为何一定要执着于修行的境界，境界本质上也不过是对修行到一定的程度后的称呼罢了，唯有实力才是根本，只要自己找对了方向，实力变强了，那么就算没有境界，自己也完全可以定义一个出来。

    境界什么的完全只是修行的附带品，最多也只不过起一个称呼的作用，唯有自己的修行提升才是正道。

    一瞬间，林天齐有一种恍然大悟的感觉。

    修道也好，练武也罢，境界只不过是一个衡量标准的称呼，唯有自己修行道行的提升，才是最重要的。

    白姬看到林天齐从沉思到现在变亮的眼神，也看出林天齐似乎明白了过来，眼底深处也闪过一丝笑意，然后站了起来。

    “好了，我先回房间和小倩睡觉去了，没什么重要的事情不要来打扰我们，天黑了记得叫我们起床。”

    白姬站起来道，她虽然现在已经到了凝聚阳体的阶段，已经能初步在白天出来活动，但是终究还没有真的逆阴返阳成就阳体，白天光线下活动太久对她还是会有一些印象，而且鬼魂也需要休息，白天就是他们的主要睡眠时间。

    所以看到林天齐似乎醒悟过来后便起身说了句，打算回房休息。

    林天齐点了点头，也知道白姬的情况，知道其虽然已经具有了一定的白天活动能力，但是应该也不能持久，过久的话恐怕也会对其有影响。

     而且鬼魂也需要睡眠休息，和人睡觉都是一个道理，休息养魂，而白天就是鬼魂的睡眠休息时间。

    所以林天齐也没有再多言，其实他还想问一问昨晚的那个黄娘娘、那条被杀死的大蛇还有昨晚婚礼时的那些鬼怪的，这些可都是大把大把的能量，他可是上心的很，不过想了想，也不急于一时，反正接下来有的是时间。

    整个府邸很大，里面院落、阁楼、池塘、花园交错，光是池塘就有四个，水流的源头是府邸前面那条河流里留来的活水，所以这些池塘的水也都很干净清澈，能清晰的看到里面成群结队的犹豫。

    不过府邸大归大，却也是静悄悄的，白姬回房间后，就是完全剩下林天齐一个人。

    因为整个府邸除了林天齐之外没有一个活人。

    除了白姬和张倩之外，就是一些鬼丫鬟和树妖树婆，也就是府邸后面的那棵估计要三十几人合抱的大榕树，不过树婆的本体还不能化形，所以白天也不能活动，只能到了晚上才能魂体化形出来。

    不过林天齐倒也并没有因此感到孤独寂寞什么的，他本就是喜静的性格，尤其是自从开始修行之后，很多时候更喜欢一个人安静修炼，无人打扰，所以此刻这个地方，位于深山，清远幽静，反而让他颇为喜欢。

    在外面坐了一会儿，又进入府邸前厅，一桌子的饭菜都已经准备好，五菜一汤，但是实际上，除了一个青菜之外，剩下的四个荤菜都可以算是一个菜，因为都是蛇肉，想来就是昨晚被平安杀的那条大蛇！

    林天齐眼睛大亮，上一世他就钟爱蛇肉，这一世都还没有吃过，两世为人，再次见到自己钟爱的食物，自然食欲大增，再想到昨晚那大蛇的体型，心想这么大的蛇还是第一次见，肉质肯定也是上佳。

    上一世看白蛇剧情很多人讨论的永远是曰蛇的问题。

    但是林天齐觉得，这些人的思想都有问题。

    看到那么肥的蛇想的居然不是吃而是曰，脑壳有坑。

    再说，就算你想曰，人家那么大的本体，你那根棒子插进去对人家而言和牙签有什么区别，你给人家挠痒吗，估计把你整个人塞进去人家都嫌小，能有感觉吗？

    吃过早餐后，喝了一会儿差休息了一会儿，林天齐再次走出府邸来到门外的竹林空地上，开始修炼。

    随后的时日，亦是如此。

    吃放、睡觉、修炼，很有规律的生活，除了晚上睡觉的时候有点难受之外，倒也惬意。

    至于晚上睡觉难受，自然不用说，两个如花似玉的老婆睡在自己旁边，而且就像白姬说的，衣服裤子都脱了，也能亲热，但就是不能深入交流，作为一个才十八岁血气方刚的少年郎，能不难受吗？！

    甚至林天齐好几次都忍不住生出一种豁出去来一炮的冲动，不过最终又还是被理智压了下来。

    总结起来就是三个字——难受啊！

    所以，为了发泄，林天齐将更多的时间都全部花费在了修炼上，用修炼来发泄。

    也不知道是不是精力得不到发泄最终转化到修炼身上来了，这半个月的修炼，林天齐感觉自己每次修炼的时候状态非常好，尤其是练武时，体内都感觉像是有一种能量迸发，热热的能量，随着修炼时融入自己的身体中。

    甚至每一次修炼之后，林天齐都有一种提升的感觉。

    在这种状态下，不知不觉中，时间便悄悄过去半个月。

    半个月的清修，修行状态前所未有的良好，不过林天齐不打算继续这么清修下去了。

    清修了半个月，也是时候走动一下了。

    林天齐心中有了打算，再次将养生拳法提升一层，然后就出去打打猎。

