    叶正德将叶天心带到了偏殿后，他就又对她嘱咐着道：“你就先在这里等等，等皇上下了早朝就会来见你了。”

    叶天心疑惑的看了他一眼，“那爹爹呢？”

    “为父要去早朝，等早朝过了再来。”

    “爹，你知道皇上他找我到底是有什么事情吗？”

    叶天心是故意试探的问道，知道一点，心里也好有个底。

    叶正德这时是深深的叹了一口气道：“其实为父也不知道皇上找你是有什么事情，不过你记住为父的话就行了，对皇上什么话该说什么话不该说一定要有度。伴君如伴虎，这皇宫中谨言慎行是准没错的。”

    又来了，叶天心听着这老爹的训诫，心中是不由翻了一个大大的白眼，这简直就是答非所问，没问到想知道的答案，反而又听到他罗里吧嗦的提醒，她真是服了，她又不是傻，难不成还会自讨没趣吗？

    我心里在吐槽着，不过这表面还是正常的答应道：　“是，谢谢爹提点天心知道了。”

    叶正德见她答应，才放心的离开了这里。

    她离开后，就剩下叶天心在这儿独自等待了。

    她看了一眼这空荡荡的大殿内，除了周围一些宫女和太监外，便没有任何人了。

    她顿时找了个位子坐下，跷着二郎腿，拿起桌上茶壶，就给已经倒了一杯。

    周围的宫女们见状，都不由窃窃私语着：

    “瞧瞧这就是相府的四小姐，这未免也太没有教养了吧？”

    “就是，就是，听说她以前是个傻子，傻子哪里懂什么教养？”

    “不是说她已经恢复了吗？”

    “虽说是恢复了，但总归是傻呼惯了，就这样还想嫁给太子？”

    “简直也太好笑了吧，估计太子也不会要她的！”

    “呵呵……可不是吗？”

    她们的这些窃窃私只字不漏的落在了叶天心的耳朵里，在叶天心看来，就像几只无头苍蝇似的，嗡嗡的叫着。

    倒是挺烦人的，太子不会要她是吗？她等会儿会让她们知道，到底是谁不要谁？

    这么一想着，她便将茶壶轻轻放下，正当她端着茶杯准备喝时，突然间门口就传来了一阵细碎的脚步声，伴随着这脚步声，门外太监公公尖尖的嗓音顿时响起：“皇后娘娘驾到。”

    叶天心听到这话，不由皱了皱眉头，皇后娘娘？皇后娘娘来这里做什么？

    不是说来见皇上的吗？这皇上还没来，皇后娘娘到先来了，真是有意思了。

    顿时她立马将手中的茶杯给放下，这刚一放下，皇后便在众人的簇拥下走了进来。

    叶天心随之看去，就见一个身穿华服，雍容华贵的女人走了进来，虽然看起来年过三十，但依旧是风韵犹存，只不过她唯一觉得有些奇葩的是，这皇后娘娘头上那些饰品她光这么看着都嫌重，戴了这么多头饰不累么！

    感觉那根纤细的脖子都快承受不起这重量了。

    但那些发饰倒是真金白银做的，那一个是值钱。

    这应该就是太子的亲妈了，果然是有其母必有其子，就跟太子一样的浮夸。

    就在她看着皇后时，皇后这时也在打量着她，特别是看着她翘着的一双二郎腿，坐在了椅子上，透着一股匪气，哪里有什么大家闺秀的模样，虽然是不傻了，可是这未免变得太奇怪了一点。

    尽管皇后从太子那里得知眼前的这个女人也许是个冒牌货，但现在看来，如果真的是冒牌货，那也装的实在是太不合格了。

    皇后身边的张嬷嬷是立马就对着叶天心呵斥了一声道：“大胆，相府四小姐，见到皇后娘娘还不行礼请安，还在那里坐着干嘛？”

    叶天心听到这话，不由是转眸看了她一眼，这主人都还没有说什么，这走狗就开始先叫起来了？明显就是找事儿的嫌疑，看样子皇后是来者不善啊！

    她眼角流光一转，如果现在承认，那不是一顶帽子就给她扣上了吗？只要给她安置一个大不敬的罪名，那可承受不起啊。

    她顿时故作无知的看了张嬷嬷一眼道：“皇后娘娘？皇后娘娘怎么了？我在这里坐着喝茶碍皇后娘娘什么事了吗？还有我为什么要向皇后娘娘请安呢？”

    反正她也是才恢复，这就装不懂算了，毕竟不知者无罪呀！

    她这话一出，众人是不由倒吸了一口冷气，这傻子是想死吗？居然还当着皇后娘娘的面说这种话，真是大逆不道！

    皇后娘娘脸色也是微微一变，心里边也是气的不行，这丫头好大的胆子，是活腻了吗？居然敢这么对着她说话？

    不过这丫头这么的做法，也难怪子麒不想娶她，就算是个冒牌货，也不能这般蛮横无理吧！

    那张嬷嬷明显也被叶天心的话给气到，见过不懂规矩的人，就没见过这么不懂规矩的人！

    她是厉声就对着叶天心再次呵斥道：“放肆！你好大的胆子，皇后娘娘是谁都不知道吗？你是怎么学规矩的？难道相府的人没教过你吗？”

    叶天心闻言，面对嬷嬷的大声训斥也不恼，而是眼底流露出了一抹笑意，冲着眼前的人道：“吵吵闹闹的做什么？有什么话好好的说不行吗？为什么非得要做这一副要吃人的样子，你这老女人，怎么如此不讲道理呀？是不是更年期提前了呀？若是更年期提前，就得找大夫好好的看一下，省的一天见人就发脾气，这可不好。”

    她这话一出，顿时令周围的人是再次一惊，这丫头是疯了吗？

    敢这么说张嬷嬷，敢说张嬷嬷是老女人，怕真是活腻了！

    还有张嬷嬷是为什么发脾气她难道不知道吗？

    众人真是服了！

    张嬷嬷被她怼的也是气打一处来，“小贱人，你到底在胡说八道些什么？”

    叶天心没好气的看了她一眼道：“嘴巴给我放干净点，你说谁是贱人呀？其实还真被你给说对了，的确没有人教过我什么规矩，毕竟我这以前脑子有点问题，你们又不是不知道？”

    她这话一出，皇后和张嬷嬷脸色是再次一变。

    为什么明明她是很不符合逻辑的话，居然还能说得这么的义正言辞？

