    第180章 给我嗨起来（2）

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“都抓回去记录在案，带头的关个十来天，其他的警告后放了就是！

    都是些怂货，要是凶悍一点的早就闹得不可收拾了！”

    其实江航做出这个决定是经过深思熟虑的。

    首先，这些人绝对不能当场就放了。

    如果这样做，无论是这些这些打架的，还是那些看热闹的都不会把这个事情当做一回事。

    那他们下次闹起事来肯定会更加无所顾忌，反正没有什么事情嘛。

    这个头不能开，要从根本上杜绝。

    只要在众目睽睽之下把这些人压回去，无论后续的处理结果如何，都会产生一定的震慑力和警示作用！

    以后凡是想要在这里闹事的人都得掂量一下。

    即便真的有什么不能调解的矛盾要打架，也不会选择在酒吧里解决。

    只要不在酒吧里闹事，江航管他们去死！

    除此之外，江航也可以借助此事展示自己的人脉和关系。

    就如他之前所说，他就是借这次机会震震场子，给酒吧高层一个下马威。

    不然偌大的一个酒吧，鱼龙混杂，还真不好管理。

    其次，在把闹事者抓起来之后就是一个处理轻重的问题。

    江航当然可以好好整整他们，但这样做其实是弊大于利。

    其实这些人大多不是亡命之徒，呼朋唤友也只是为了所谓讲义气，撑场面。

    从自己之前几句话就可以把场子控下来足以说明他们都是些借着酒气壮胆的鼠辈。

    傻不拉几、闹哄哄地来了，吓唬一顿就足以让他们收敛，心生敬畏。

    但如果真的从重从严处理，保不齐有几个二愣子心有不甘，过后又来整事情。

    明着来自然不怕，担心的就是他们暗戳戳地搞事情，到时候就不得安生，很恶心。

    还是那句话，做生意嘛，和气生财，没必要把事情搞大。

    至于带头闹事的人，自然还是得小有惩戒。

    关个十来天是很有必要的，这是要让他们知道这里是谁的地盘。

    以后来这里就要懂事一点，别一副自己混社会就很牛比的样子。

    法治社会，你再牛能大得过法么？

    江航把自己的想法一说，聂荣朔和熊景龙纷纷表示赞赏和认可。

    以目前的情况，江航的这种做法的确是最好的处理方法。

    正在这时，有警员进来报告闹事者都已经铐好了，等待进一步的指示。

    江航起身笑着说道：“朔哥，龙哥，要么你们就留在这里喝一会儿？”

    熊景龙摆手笑道：“不了，穿上这身衣服就代表着职责和身份，以后有的是机会。”

    江航当然知道这场合不是很合适，但他邀不邀请又是另外一回事了。

    礼数要做到，这是人情世故。

    聂荣朔也笑着说道：“今天不方便，那我们明后天约个时间，我做东，到时候叫上老秦，我们几个一起喝酒！”

    聂荣朔说的老秦就是秦开霁，市消防中队大队长，之前在救助聂小鹏时有过一面之缘。

    江航笑着点头应道：“行，到时候一定到！”

    在约定好之后，几人一同走出了包厢。

    所有人看着与带队领导谈笑风声的江航，眼神中都有些敬畏。

    这也是江航想要的结果！

    熊景龙环顾四周，掷地有声地说道：“老弟，那我们就先走了，以后有谁闹事，你直接打我电话就行，看谁有这个胆子！”

    江航一愣，随即有些动容。

    熊景龙意思就是这酒吧是他罩着的意思了，在酒吧里闹事就是和他过不去！

    江航当然清楚他这么做事因为聂荣朔，但能够给出这种承诺也说明他是一个值得结交之人！

    江航哈哈一笑说道：“好的，多谢龙哥关照。

    不过我们这里大多都是遵纪守法的好公民，以后也争取不给老哥添麻烦！”

    熊景龙笑着拍了拍江航的肩膀说道：“那行，我们回头一起喝酒！”

    说完这些话，熊景龙看向闹事双方的眼神又陡然变冷：“全部带走！”

    看着那些闹事者低垂着脑袋带着手铐一个个被带上警车，现场所有人都心神震撼。

    那一刻，现场所有人看向江航的眼神都分外敬畏。

    看场面有些沉寂，江航缓步走上舞台。

    所有人的目光都追随着他的步伐。

    这一刻，他是所有人的焦点！

    来到高台中心，江航拿起话筒笑着说道：“不好意思啊诸位，没想到今天发生了这种事情，打扰大家玩兴了！”

    见江航的态度温和，有些胆子大点的顾客大笑着回应：“不会啊，看得老子热血沸腾啊！”

    “老板牛比啊，三两下就处理好事情了，我服气！”

    “是啊，老板有时间一起来喝一杯啊！”

    “老板刚才帅到爆炸啊！等下有空一起来玩啊！”

    “是啊，老板，我们这里好几个小姐姐想要认识你！”

    越来越多的顾客给出了响应。

    而那些氛围组、DS、酒消的美女小姐姐也是一个个眼睛放光地看着江航。

    抛开那种心中的敬畏不讲，帅哥老板刚才翻手为云覆手为雨的举动简直是帅到爆炸啊！

    江航笑着压了压手掌，现场瞬间安静了下来。

    他笑了笑，借着说道：“大家是给我面子了！

    在这里，我给大家赔个不是！

    毕竟是我们场子的原因才发生了这样的事情。

    这样吧，今天现场所有的台子，我们统一赠送一千元的消费券，大家喝好玩好……

    都特么的给我嗨起来！”

    “卧槽，老板大气啊！”

    “豪气啊老板，谢谢老板！”

    “帅哥万岁，我爱你！！！”

    现场的尖叫声和欢呼声此起彼伏，现场一下子就热了起来。

    江航给了大波浪小姐姐一个眼神，她立刻就放出了那种躁动的音乐。

    与此同时，氛围组也立刻开始热场子！

    酒吧很快就恢复了原来热闹的景象！

    而与此同时，江航的身边已经聚集了五六个衣着光鲜靓丽的男女。

    江航从系统中了解到，这些人都是酒吧的高层管理。

    江航冷冷地瞥了他们一眼说道：“十分钟后，都给我到会议室集合！”

    (本章完)

