
　　-22亿！

　　“灵力风暴！破碎虚空！”

　　-23亿！

　　两拳45亿伤害！

　　阿修罗巨大的身躯直接被震飞，持续释放的清净世界技能中断！

　　这阿修罗的血量也是极为恐怖，达到100亿！陆晨两拳破碎虚空也无法秒杀。

　　被陆晨震飞后，阿修罗迅速变化技能。

　　“阿修罗世界·“往世，今生，来世”！”阿修罗直接一分为三，变成三个独立的个体。

　　三个阿修罗同时出手，“唯我独狂，你竟然冥顽不灵，你的无敌时间也要结束了吧，那就去修罗地狱忏悔吧！大轮回法印！”

　　一时之间，阿修罗世界猛烈震动，天崩地陷，暗无天日！

　　“我的天，这是什么技能，威力恐怖至此！”孤飞瞪大双眼，这技能几乎是要凝聚阿修罗世界的所有力量。

　　纵然这里的阿修罗世界或许只是真实阿修罗世界的冰山一角，但是照样也是一方独立空间，汇聚整个空间的力量，轰出的这一击，威力实在难以想象！

　　陆晨目眦欲裂，这一招非同小可，避无可避！

　　这里只有孤飞四人，陆晨的奉天神威与逆天魔威都没有用武之地，要面对这一招，几乎不可能！

　　位移的机会，就是虚空九步！

　　而虚空九步是正面硬钢身法，也意味着陆晨不能闪避，朝着大轮回法印冲去。

　　“独狂！”孤飞双眼圆睁。

　　镇国嫣然一颗心已经悬到了嗓子眼，连呼吸都已经忘了，眼睛瞬也不瞬的看着场中两人。

　　瞬间，陆晨已经踏出了第九步，脚下九道漩涡疯狂旋转。

　　大轮回法印的等级并不比虚空九步低，虚空漩涡无法直接吸收技能，只能短暂偏移其攻击方向。

　　但是作为一个持续伤害技，陆晨的每一步，若是差了毫厘，时间把握若是慢了半秒，都足以让他陨落。

　　转瞬，陆晨竟然从大轮回法印中，脚踏虚空而来。天籁小说网

　　“你，你竟然能从我的大轮回法印里冲出！这……不可能！”

　　“老子就是喜欢做不可能的事！灵力风暴！给老子灭！”

　　“破碎虚空！”

　　一拳，一团光芒瞬间炸开！照得人睁不开眼！

　　-18亿！并非这一拳的伤害只有18亿，而是这个实体分身的血量上限只有18亿！

　　一拳秒杀！

　　“三重门，灵力风暴，破碎虚空！”没有半刻停歇，陆晨已经闪至另一名实体分身面前。

　　“你，你会后悔的，我是在度化你！”

　　“我不需要你的度化！”

　　“修罗金身护体！”

　　“金身也给你打爆！转混元攻击！”

　　轰的一拳，-18亿！

　　第三个实体分身还未开口，同样被陆晨一拳秒杀！

　　一眨眼之间，战况急转，刚刚还处于绝境的陆晨，竟然转眼秒杀三大修罗！

　　“我的天，他，他赢了，他竟然赢了……简直不可思议！”

　　墨染茫然说道，刚刚几次险象环生，然而就在一转眼间，局面逆转，最终还是唯我独狂站在了最后。

　　“太强了，一拳20亿+，这难道才是他真正的实力吗？”

　　“我还是第一次看到这家伙拼命，不光是攻击，在战斗中他的反应，决策都堪称完美，如果刚才有一丝犹豫，死的人就是他！”孤飞摇着头，不住感慨，“这家伙最恐怖的，原来是他的战斗天赋！”

　　东方忌却突然开口，“不，不是战斗天赋，他最恐怖的，是他的固执！”

　　“15秒内突破心魔，没有坚定无比的信念是不可能做到的。是那个家伙的信念，支撑着他不断变强，不断战胜强敌！”

　　陆晨身上的神魔共生效果已经散去，露出本体，也就是邪童形态。

　　他此时从未感觉到如此疲惫，就在他即将闭上眼睛的时候，看到了系统的消息。

　　【击杀非天阿修罗残魄，获得天地灵气30亿，获得三转一阶天赋碎片1000，获得三转一星进化点2000（贪婪触发）】

　　【获得轮回舍利（仙级法宝）（可提现），获得观天目（仙级法宝），获得漩涡密匙*2（贪婪触发）。】

　　【传说级隐藏任务完成，根据副本表现，小队成员将得到自己的奖励。】

　　“这，又多了一把钥匙，这是什么鬼……”

　　【根据你在阿修罗世界的表现，为你提供如下选择，请从以下奖励中，选择一项你需要兑换的奖励。】

　　【1，仙体丹（三维中任选一项增加1000点）*50，仙灵丹*20，天级中等功法《大轮回法印》】

　　【2，仙抗丹*50（元素抗性任选一项提升1000点），仙灵丹*20，轮回舍利提现卷】

　　【3，提升黑暗诸神之眼至仙器级，或提升一项非天级中等功法至天级中等功法。】

　　【4，蛮荒之地密匙。】

　　“这么多选择……除了最后一个，其他都很好啊！”连续使用五次破碎虚空，陆晨的灵气是吃得消，但是陆晨自己有些吃不消，脑袋越来越昏沉，双眼几乎要睁不动了。

　　“再坚持一下，选好了奖励再说啊。”

　　然而，刚说完，陆晨就昏沉沉的睡过去了！

　　……………………

　　也不知道过了多久，陆晨还没睁开眼，就听到镇国嫣然在身边说话。

　　“这样都能赢，这家伙也太强了吧，我还有机会超过他吗……”

　　“仔细看，皮肤又细又嫩，真的跟小孩子一样，还有，这对耳朵是认真的吗？尾巴也有点可爱。”

　　“这是你的本体，还是那个唯我独狂才是你的本体？”

　　“你的执念到底是什么？能让你从绝境中爬出来的人，到底是谁？你的爱人吗？”

　　陆晨突然感觉到有人在玩自己的耳朵……

　　迷迷糊糊的睁开眼，果然是镇国嫣然。

　　“喂，你看见一个人，上去就玩别人的耳朵，合适吗？”

　　一看到陆晨睁开眼，镇国嫣然吓了一跳，急忙结结巴巴的说道，“你，你醒了啊，我，我看到你耳朵上有只虫子，你看你看，飞走了！”

　　有你个大头鬼啊，这地方哪有虫子！还飞走了！编谎话都不会编……

　　陆晨也是无语，挣扎着坐了起来。

　　看了看四周，果然他们还在阿修罗世界。

　　“孤飞他们呢？”

　　“他们看你昏睡过去，知道你是太累了，无聊的时候就去周围找出口去了。”

　　“钥匙在我这，阿修罗掉的。让他们回来吧。”

　　正所谓做贼心虚，镇国嫣然难得老实巴交的去找人了。

　　“哦，知道了……凶死了，玩一下耳朵又不会怀孕！哼，小气！”

　　陆晨摇了摇头，这丫头，还不服气。

　　不过话说，总感觉忘了什么重要的事……

　　仔细回忆了一番，陆晨猛然瞪大眼睛，“我靠，我的奖励呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第597章 可选奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 