    第1505章

    陈重看着自己的儿子，穿着一双黑色的雨鞋，身上套着一件秋衣，下身是布料较厚的裤子，应该是苏紫莹担心他着凉了。

    他不像女儿那样肥嘟嘟的，有些瘦，倒是显得有一股精致的帅气。

    头上还贴着一块白纱布，貌似受了伤。

    “我是你的邻居呀。”陈重柔声道。

    “邻居？”男宝宝疑惑道，“我怎么不知道你呢？还有人住在地下吗？”

    陈重道：“你年纪还小，不知道的还多着呢。”

    男宝宝稚气道：“我妈妈说臭老鼠和蟑螂才在地下，还会咬人。”

    陈重身心渐渐轻松，解释道：“不卫生的地方才有，那你不怕吗？你是怎么找到这个地道口的？”

    “因为我是男子汉，”男宝宝挺了胸道，“我看着水都流了下来，就过来探险了。”

    陈重心想着应该是水流使得盖子移位了，但也不太可能呀。

    他没有多想，笑了笑道：“那你一定很调皮吧？头上是怎么回事？”

    “唉，别提了，”男宝宝挥了下小手道，“我在练武，被磕到了，被妈妈骂了一顿，还把我的宝剑没收了。”

    陈重手颤巍巍地摸了上去，还能看见血迹，问道：“疼吗？哭了没有？”

    “我没哭，”男宝宝道，“倒是妈妈哭了。”

    陈重内心一叹，苏紫莹都成为那样了，还养育两个孩子，一定是操碎了心，正要说什么。

    男宝宝已经抱起大厅中的一把刀，但是太沉，使得他摔倒了。

    咣当！

    陈重吓了一跳，大厅中的武器虽然都是普通之物。

    但对于平凡之人都价值不菲，关键都很有重量，起码有几十斤。

    儿子这么年幼，要是被砸到了会伤到骨头的。

    急忙从床上翻了下来，战神之心都晃动了下，使得他痛苦得无法呼吸。

    努力平复下，赶紧问道：“孩子你没事吧？有没有伤到哪里？”

    “是你没事吧？”男宝宝拍了拍身子，很是灵活地起身道，“你一定是病人，不要随便下床。”说着就用小手使劲搀扶着他。

    陈重配合着艰难地上了床，面部已经流出了不少汗，喘着气道：“谢谢你，要不是你我都起不来。”

    “妈妈说要多帮助人，”男宝宝受到夸奖感到很高兴，指着刚才那把刀，问道，“那是你的武器吗？好重啊。”

    “算是我的吧，你喜欢练武吗？”陈重道。

    男宝宝郑重地点了点头道：“喜欢，我要做爸爸一样的大英雄，可是我妈妈不让。”

    “为什么？”

    “她说要我和妹妹平平安安的，做一个普通人。”男宝宝忽然道，“我不和你聊了，我要上去了，要不然我妹妹又该啰嗦了。”

    陈重还想说什么，却见他径直向旋转楼梯走去，生怕见不到他了，继而道：“那你还来探险吗？”

    “不来了，我已经探过了。”男宝宝转过身道。

    陈重马上又道：“我要是教你武功呢？让你变得很厉害。”

    “你教我武功？你都不能动。”男宝宝很怀疑，讲道，“我看在外面那些小孩子们的师傅都可以亲自教导……”

    陈重估计是在院子中见到了练武的场景，他一定感觉很失落，自己却没人教导。

    这倒不是受到了针对，而是苏紫莹怕他以后再受伤。

    陈重道：“我可是绝世高手，外面的师傅可比不过我，我会很多绝技。”

    “真的？”男宝宝问道。

    “我从来不骗人。”陈重手中拿出一把小刀，转动了下，小刀在空中旋转了一圈，又稳稳地落在了手中，“我会的东西可多了，你想学习吗？”

    男宝宝长大着嘴巴，明显被这神奇的能力吸引了，当即道，“我想学，下次再来，你教导我好吗？”

    “咱们一言既出驷马难追！”陈重又补充道，“但是不能让你妈妈知道，不然就不能教你了，这属于我们之间的秘密。”

    “好。”

    陈重想着先与儿子混熟了，再让他叫妹妹下来。

    本来等死自己，突然有事做了，就有了一股精神头。

    从床上下来，将几个木桌子抡着刀将之砍成了几截。

    取下一块桌面拿在手中，就忍受着痛苦，用小刀削了起来。

    陈重想削一把大刀，这个比较容易点，而且刃口可以钝一点，不容易自伤到。

    他的气力不太行，削一会儿就要喘息一会儿。

    到了晚上时，都没有弄好。

    陈竹亭带着饭来了后，看着破烂的大厅，惊疑道：“这是怎么了？”

    “做点小玩意，没有材料，便就地取材了。”陈重道。

    陈竹亭气得胡子都抖起来了道：“你都成为这样了，还不能安稳一点吗？祖宗留下的东西，是陈家的传承，是很有意义的。”

    陈重不以为意道：“我都快死了，祖宗想必也不会怪罪于我的。”

    陈竹亭差点忘记这一茬了，看着旁边放着的半成品的大刀，忽然想到了什么。

    将饭放下来道：“你还是躺在床上不要乱动了，我现在正在找人给你治疗，说不定还有希望。”

    陈重清楚这是在安慰自己，也没有揭穿，见到要走，忙道：“你下次来，给我准备点糖吧，我想吃点。”

    “好。”陈竹亭应声。

    陈重没有管他是否猜到了，吃了几口饭，就工作起来。

    连续好几天，已经完成了一把木刀，还有一把木剑，上面还有着精美的花纹，抓在手中也很牢固。

    自嘲地想，如果以及就算什么都没有了，或许还可以靠着雕刻养活自己。

    随即就期待起来，如同士兵要等待将军的检阅，既激动又忐忑，生怕不被喜欢了。

    可一连好几天，都不见男宝宝下来。

    他是告知苏紫莹了吗？毕竟地下住着一个人，听起来总是很让人害怕的，也或许是他忘记了，几岁小孩的记忆差一点也正常。

    陈重又对一切变得兴意阑珊了，因为运动过量，一咳嗽又是一嘴血。

    也不知过了几天，地道口一阵响动。

    男宝宝的身影显现出来，他走到跟前道：“你还要教我武功吗？”

    陈重笑了出来道：“你这些天去哪了，怎么一直不见你。”

    “我有一个跟屁虫，我好不容易才摆脱她，就是我妹妹，”男宝宝随即拿起长刀道，“哇塞，好漂亮的刀。”

    陈重看见他满眼透着喜爱，也是很欣慰道：“这就是我给你做的，你可以拿着它练武。”

    男宝宝爱不释手，赶紧道：“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”

    “……”

    陈重听了这声叔叔，那是一个难受，很想说出自己是他的爸爸。

    但又想到自己快死了，还是不揭破了，苏紫莹知道了会更难受。

    便道：“既然你跟我学武功，你得叫我师父才行。”

    男宝宝道：“师父。”

    陈重笑点点头道：“要给我磕头。”

    “我知道，这是拜师，我看院子里都是这样的。”男宝宝直接就跪在了地上。

    咚！咚！咚！

    “好好好，”陈重连忙道，“不用这么大的劲儿。”

    儿子怪实诚的，以后有机会能教导的话，自己得在身边，不然容易被骗。

    陈重下来捂着腹部下床道，“双脚这样站立，伸出拳头反复打出。”

    男宝宝照做后，身体一阵摇摇晃晃道：“这不是我想要的练武……”

    “呵呵，练武首先要打基础，”陈重解释道，“就如同你吃饭，你不吃是不是就不会长个头？变成大人？最开始的动作，就如同吃饭喝水，你先站个十分钟。”

    男宝宝仔细想了想，似乎认可了这个道理，便认真地做了起来。

    好几次都摔倒了，还微微喘着气，问道：“十分钟还没有到吗？”

    陈重摇了摇头道：“还没有，再坚持一下，既然想成为你爸爸那样的大英雄，不坚持怎么能行？”

    “我会做到的。”男宝宝便咬了咬牙。

    实际上已经过了半个小时了。

    陈重根据儿子的体质得出他所能承受的范围，当然也没想真正让他练。

    只想等着他累了，能多呆一会儿。

    男宝宝实在顶不住了，直接坐在了地上，说道：“师父，我能跟你学习那个转刀的武功吗？”

    陈重笑笑，这可不简单，这是真正的还没学会走，就想着跑了。

    目光一转道：“好，我教你，你坐到我腿上来，这样学习得更快。”

    男宝宝就顺着他的腿，爬到了他的怀里，十分兴奋地盯着拿出了一个小刀。

    陈重自然用的是木头飞刀，讲述道：“你看，将它放在食指大拇指中指之间，用力一转，它就会飞出去，还带着回旋的力量，就回来了。”

    男宝宝再次看到飞刀出去，又落回了手中，拍起了手道：“我会了我会了，让我试一下。”

    陈重交给他，双手就放在了他的身上，感受着他小小的身躯，还是挺有力量的，如果能一直这么抱着他，还有自己的女儿该多好啊？

    男宝宝注意力一直放在飞刀上，但是试了好几次却不成功，甚至都飞不出去，感觉一阵懊恼。

    “我为什么做不到？”

    陈重一脚将飞刀踢了回来道：“来，我握住你的手飞，你看看。”

    男宝宝感受着一转就飞了出去，很快又接在了自己的手中，高兴地喊了一声道：“师父我也做到了。”

    “呵呵，你的手再大一点就行了，所以要打好基础。”陈重趁机讲着，“以后要常来才行。”

