    不必多说，这个来电的神秘人便是从另一个世界穿越过来的乔律，他现在正在一辆废弃的矿物运载车里面，利用车上的通讯设备呼叫着太空中的领航员号空间站。

    之所以连Moss都没办法锁定他的位置，是因为乔律用50文明点兑换出了一个通讯破解系统。

    这玩意虽然只能用来骇入通讯频道，但却能保证使用者的身份位置都绝对不会泄露，为了确保能联络上刘培强，乔律也只能用这种方法了。

    现在计划的第一步已经达成，还得知了联合政府也已经知晓了危机存在的好消息，乔律就该准备下一步动作了。

    “刘培强中校，我需要你驾驶领航员号空间站去探测这个星系里面的气态巨星Polyphemis，它的体积是木星的两倍大，你一定不会找错的。”

    乔律的要求让刘培强一时摸不着头脑，地球才刚刚摆脱木星危机，这下又去找一个比木星还要大的气态巨星干什么？

    不会是要把这颗气态巨星也炸了吧，双倍的木星，双倍的快乐？

    乔律继续解释道：“找到这颗气态巨星之后，你会发现它有一颗和地球大小差不多的卫星，这颗卫星叫做潘多拉。你的任务就是探测潘多拉上的生物迹象，并且回报给联合政府。”

    刘培强矢口否认道：“不可能，半人马阿尔法星系里面没有生物存在的迹象，天文学家很早就已经证实了，这只是白费功夫而已。”

    “刘培强中校，之前我们的观测是在4.4光年外进行的，而现在那个星球就在你面前，去探测一下又有什么麻烦的呢？”

    真正麻烦的是，这次行动能否得到联合政府的批准，否则刘培强就是擅离职守了。

    为了让刘培强放心去执行任务，乔律进一步劝说道：

    “这件事我会去和联合政府解释的。刘培强中校，你是最先知晓地球危机存在的人，现在地球的命运就掌握在你的手里，请做正确的决定。”

    乔律的这番话给刘培强带来了最大的触动，目前其他人可能都还不知道事情的严重性，而乔律似乎就是唯一知道解决办法的人。

    那么还有什么可犹豫的吗？如果自己上军事法庭就能拯救地球的话，那么这笔交易实在是太划算了。

    “我知道了。”刘培强回答道，“在这件事上，我就自作主张一把吧。”

    在成功说服了刘培强之后，乔律便开始着手下一步工作，他要赶到地球联合政府总部，告知人类如今再次拯救地球的办法。

    他拿起了死去驾驶员的行车卡，插入到了矿物运载车启动插槽上，运载车内马上响起了那标志性的语音提示：

    “高级驾驶员，郭京凡。北京市第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，开车不规范，亲人两行泪。”

    这可以说是乔律自穿越过来以后所听到的最有流浪地球特色的一句话了，自己真的来到了这么一个奇妙的世界上，可真是让乔律感慨万千。

    不过现在可不是多愁善感的时候，乔律还有巨大的责任在肩上呢。

    他手握球型方向盘，一脚踩下了油门，顿时运载车发动机发出了巨大的咆哮声，随后如同一匹脱缰的野马般开始狂飙到冰原上。

    “违规操作，扣十二分。”车载语音无情地提醒道。

    现在可不是管扣不扣分的时候，乔律惊讶地发现，这辆车开起来的手感和前世的车完全不一样，矿车的马力是惊人的大，而方向盘又是极其的敏感，加上冰天雪地路面湿滑，随便一动就可能整辆车都漂移起来。

    而这根本不是乔律可以轻易驾驭得了的，不一会运载车就撞上了冰山，轰的一声停了下来。

    “咳咳，怪不得电影里面说这玩意普通人要训练五年才能开，敢情这根本不是人开的呀！”

    就连系统也无情地补刀：“侦测到宿主驾驶能力E，建议升级驾驶技能以更好地操控设备。”

    “我怎么可能驾驶能力E，我可是多年老司机啊！”乔律不满地抱怨道，虽然他说的老司机可能不是这个意思就是了。

    虽然乔律试图据理力争，但系统对他的驾驶能力的评价也丝毫没有改变，看来是不得不再花费文明点进行升级了。

    “升级驾驶技能E→D，需要花费300文明点，是否确定？”

    “哇，要300文明点，你不如去抢？”乔律没有想到这么简单的一个驾驶技能升级居然要花费这么多文明点，要知道他现在全副身家也就只剩350文明点了，这岂不是倾家荡产了吗？

    系统回应道：“驾驶技能升级不仅限于车辆载具的操控能力提升，而是对于任何类型的载具都能获得同等程度的操纵熟练度。高级的驾驶技能甚至可以影响载具本身的性能，爆发出超越载具性能极限的威力。”

    “也就是以后我开飞机，开坦克，甚至开高达的驾驶能力都是一样的喽。”乔律马上就理解了系统的意思，无非是升级以后无论他开什么都共享同样的驾驶能力而已。

    突然间，乔律有了一个大胆的想法，如果是这样的话，说不定他能实现一种非常神奇的操作。

    他马上向系统询问道：“系统，流浪地球也算是一种载具吗？”

    “是的，带有行星发动机的流浪地球是一种载具。”系统肯定的答复道。

    卧槽，真有这样的操作！

    开飞机，开坦克，乃至开高达的人都弱爆了，我会开地球你怕不怕？

    吃我引力弹弓加速春节十二响行星发动机火焰斩啦！

    地球会近战，木星都砍爆给你看。

    意识到驾驶技能巨大潜力的乔律马上就选择了升级，流浪地球是时候迎来一个顶级驾驶员了。

    一道蓝光在乔律身上泛起，顿时他就领悟了运载车内全部按钮键位的用途，再次踩下油门时，已经完全没有了刚才手忙脚乱的迹象。

    这一刻乔律真正晋升为了老司机，而且是连地球都能开的终极老司机。

    是时候展现真正的技术了。