    召见结束，蒙古各部首领各回各家，组织召集人马跟着大明皇帝去漠北逛一圈，给喀尔喀蒙古的三位大汗上上课，警告一番。

    虽说五百年前是一家人，大家都是成吉思汗的后人，但这几百年来各部落也没少干架，为了草场和牛羊，亲爹都可以假装不认识，更别说那些隔了十几代的亲戚。

    安排好了进入漠北的路线，朱慈烺大步走到帐外，只见乌日托正在帐外毕恭毕敬的恭候。

    这家伙原是科尔沁左翼后旗的扎萨克，是最先投靠大明的蒙古首领。

    朱慈烺刚一出来，乌日托连忙恭敬行礼，满是讨好的笑道：“皇帝陛下。”

    朱慈烺伸了个懒腰，来到不远处一堆篝火前，一只鲜美的小肥羊已经被烤了五六分熟。

    他招呼乌日托道：“过来说话吧。”

    “是。”

    乌日托赶忙小心翼翼的跟了过去，通过这两个月的了解，他已经摸到了一些这位大明皇帝的脾气。

    朱慈烺坐在一处虎皮垫子上，搓了搓手挨近篝火烤手。

    乌日托认真的摆弄着烤羊，像是在秀烧烤技术，嘴里还念叨着：“人参能补气，羊肉可补形，补阴衰，壮阳肾，暖中祛寒，温补气血，要想长寿、常吃羊肉......”

    一旁的徐盛忽然问道：“敢问令尊多少岁？是否健在？”

    “五十三走的，伯爷为何这么问？”乌日托下意识的问道。

    徐盛呵呵一笑，道：“没事，好奇而已。”

    乌日托刚准备隆重介绍一番蒙古的特色烤全羊，只听大明皇帝开口了。

    “乌日托，这些时日，你的功绩，朕都看在眼里，也记在心里。”

    得此褒奖，乌日托登时大喜，停下了手中的活，伏地用力磕头道：“得遇大皇帝陛下，是奴才八辈子修来的福分，奴才愿为大皇帝陛下效死，永不背叛！”

    朱慈烺笑着摆了摆手，“乌日托，你是个明白人，不必如此表忠心，朕想问你，你对目前的蒙古形势有何看法？”

    乌日托忙恭敬道：“回陛下的话，巴达礼那条丧家之犬，您无需担心，他是跑不掉的，漠北三位大汗断然不敢收留他，奴才断言，他活不过这个年头！”

    朱慈烺摆了摆手道：“朕不想听这些，你应该明白，朕想知道什么。”

    乌日托一愣，片刻后立马反应过来了，大明的皇帝是想知道蒙古各部内部错综复杂的关系啊，还有如何收拾才能稳住蒙古。

    也对，这位年轻的大明皇帝雄才大略，打下的土地自然不会放手，他应该是想在蒙古长久的实行统治，好大的胃口！

    思虑片刻，乌日托忙恭敬道：“陛下，奴才认为，想要完全安稳蒙古各部，消灭黄金家族的后患，最关键的还是利益分配，只要有充足的草场和牛羊，什么狗屁黄金家族......”

    朱慈烺耐心的倾听着，这个蒙古老头所说的这番话很直白，话糙理不糙。

    这也说明了，蒙古人很实在，没有那些花里胡哨的借口说辞，实力做大了就是抢，有实力才是大爷。

    二人边吃边聊，听了半个时辰，朱慈烺才理清楚漠南漠北这一片大大小小几十个蒙古部落，以及几十个其他各族部落的关系。

    太复杂了！各种抢场子、仇杀，比电影里那些黑帮搞事情，复杂刺激多了，没有主角，全是过客！

    ......

    漠北，克鲁伦河边，一群穿着如同乞丐的蒙古骑兵绝望的奔跑着。

    “台吉，明军的骑兵追来了！”

    前方传来巴达礼的叫嚷声：“为何不阻拦？是不想阻拦吗？”

    小兵欲哭无泪：“台吉，我们根本挡不住啊，一个百户中只剩下我一个人了！”

    “那你也去死吧！”

    巴达礼偏头，弯弓射箭，一箭带走了这位不争气还聒噪的部下。

    被追砍的人一般都是不受欢迎的，没人帮助的巴达礼率领仅剩的数百部下，在茫茫大草原和大漠间穿行，以各自骚动作规避着明军的追击。

    面对比兔子还狡猾的巴达礼，李少游追击的很谨慎，因为他已经进入了漠北车臣汗的领地。

    漠北喀尔喀蒙古一共有三部势力，土谢图汗、札萨克图汗、车臣汗，掌控着漠北的广大土地，东接呼伦贝尔大草原，西至准格尔汗国，北临贝加尔湖，南与漠南蒙古接壤。

    喀尔喀三部十年前与清廷修书建立联系，并遣使朝见，不过他们只是名义上臣服满清，每年只贡献一匹骆驼和八匹马，依旧保持着自己的行政和军队，我行我素。

    为防止被突袭和再次中埋伏，李少游下令各营进兵时务必先派夜不收精骑四处打探，远哨要达一二百里，探明左右前后虚实，清楚某道可进、某地可战、某处可营、某方有敌兵、某处有粮草等等。

    除了以明敌情，李少游严令驻营整齐，大帐前后左右，诸部军马分散驻扎，保持警戒，远端始终要有巡逻的骑兵，做到分番警戒。

    明军不断寻找着巴达礼，然而巴达礼则采用游击战术，方位变换不定，和明军玩起了捉迷藏。

    但人要是倒霉起来，连喝凉水也会塞牙。

    正在绕后跑路，玩灯下黑的巴达礼居然撞上了沿着克鲁伦河下游进入漠北的明军主力。

    朱慈烺率着大军进入漠北，身后还跟着一大票蒙古各部小弟。

    得知巴达礼那衰货主动上来门来，他非常惊讶，这货完全是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来啊！

    好好活着不好吗？

    冲锋的号角响起，御林军如雷而动，数千骑猛冲前方那群懵逼的蒙古军。

    巴达礼被吓得险些高血压犯了猝死，匆忙拼命甩着马鞭跑路。

    明军如下山猛虎般冲入敌阵，疯狂砍杀这群已经跑到绝望的蒙古兵。

    邂逅这些冤大头，御林军自然卖力的砍，经过两三次冲锋，巴达礼仅剩的几百号乞丐兵彻底崩溃，丢兵弃甲，四散溃逃。

    自然是巴达礼带头跑路的，而且他的逃跑效率很高，一下子溜出去上百里地，一路向北。

    原以为往北天寒地冻的明军不敢来，会很安全，然而他刚下马撒泡尿，还没提起裤子，身后紧追不舍的御林军就已经赶来了，上来就是一顿猛砍加狙杀。

    巴达礼二话不说，提着裤子就跑，御林军紧追不舍，一直跟在他后面追杀。

    一路跑到斡难河边，巴达礼精疲力尽，实在跑不动了，最终被朱慈烺追了上来。

    巴达礼在一群蒙古兵的护卫下，从斡难河河岸打马而来。

    他清楚，那龙旗宝幡、护卫如云的明军中，中间那位仪表堂堂的年轻人，想必就是大明的天武皇帝了。

    巴达礼在马上拱手施礼道：“大明皇帝，如果我说愿意归顺大明，您会放我一马吗？”

    朱慈烺与他对视了一眼，笑道：“朕大老远的跑了三千多里路，你觉得可能吗？”

    “明白了！”

    巴达礼满脸失望，他转头看着结着厚厚冰层的斡难河，叹息道：“死在这里，我给祖先蒙羞了。”

    说完，他手中弯刀一抹脖子，痛痛快快的自杀了。

    黄金家族的后裔，上届科尔沁部部长、土谢图汗奥巴的长子，巴达礼最终老老实实死在一边了，走的很安详。

    ......

    内藩蒙古只有一届土谢图汗，是当初努尔哈赤封的，奥巴死后，巴达礼子承父业，清廷受封他为土谢图亲王，封号仅次于“汗”。

    漠北三部之一的土谢图汗叫衮布，和巴达礼除了一个姓氏，应该没什么关系，找了很多天资料，没发现这两人有什么特殊的瓜葛。

