    甘始听了马强的话，眼珠转了一下，媚笑道“不知先生想要什么样的谋士。”

    “谋士之间有什么不同吗？”

    甘始笑道“当然分，鬼谷子有言，小人谋身，君子谋国，大丈夫谋天下，由此可见谋士之间也有不同。”

    马强不由有些好气又好笑的说道“难道道长还想推荐个小人给我吗？只知道谋身的谋士我要了何用？”

    甘始摇头道“先生误会了，谋身不仅仅是谋己身，也是谋主身，小人虽无谋国谋天下之力，却能保主上在乱世之中得一片安宁之所。

    而谋国、谋天下的谋士虽然可以出则行军布阵，入则运筹帷幄，却也容易让主上陷于万劫不复之地，更容易让自己死无葬身之地，如昔日秦之商鞅，楚之范增。

    不知先生，想谋身，还是谋国，又或者谋天下...”

    说着，甘始和马强的眼睛对视了一眼。

    马强知道甘始说的没错，如果自己是想谋身，那么应该找的是贾诩那样的人，贾诩虽然不能保证自己割据一方，却可以带自己投奔最后的胜利者，至于投奔之后的事情，就是各安天命了。

    但如果自己真的投奔最后的胜利者，哪里需要什么谋士，曹刘两家的原始股自己都能拿到，但即使自己是第一波投奔他们的人，他们会信任自己到什么地步呢？自己要改造这个社会，要动士族的命格子，他们会同意吗？

    革命，不是请客吃饭，是要流血的。

    如果什么都不变，那么自己来到这个世界的意义又是什么。

    鸟过留声，人过留名，自己携带了两千年的知识来到这个时代，总不能做个田舍翁过一辈子吧。

    何况，也得有做田舍翁的机会啊。

    “人生在世间，何处可得安宁？道长勿要开玩笑了。”

    甘始心里明白了，然后说道“先生才智冠绝天下，当然看得清这世间局势，如今天下将乱，最缺的便是能布阵谋局的大才啊，但这样的大才多出于世家大族，这些世家子弟大都眼高于顶，恐怕难以看清先生的大才，故而先生现在唯一能找的，便是那些出身于世家，如今却又遇难的人了。”

    “遇难之人？”马强点了点头，可现在有谁遇难了？这个时候大部分后来的军师要么在读书，要么在朝廷为官吧。

    “先生可知晓数年前在洛阳发生过一件大事，西凉三明之一的段颎被王甫案牵扯，被迫在狱中饮鸩而死，而他的妻子儿女都被流放在了边地，至今也没有回到本郡。”甘始说完笑了一下“段颎有一子，名为段英，本字丁波，经过大难后，改字续业，由此可见其心了，他深得其父真传，精通军事，如今他们一家，便在卢龙塞，只要先生不嫌弃，想来招之不难。”

    “段纪明的儿子？”马强眼睛都亮了，宋朝曾经评过十七史百将传，段颎便在其中，七十二武将庙里也有他，可见他的本事，虽然不知道这个段英本事如何，但想来也不会太弱，最少，比自己应该是要强的。

    “这样的人，我能招揽到吗？而且为何道长说嫌弃？”马强突然感觉甘始说的话有些不对劲。

    “呵呵，先生有所不知了，段颎之死，宦官和士族都在其中出了力，他的家小在卢龙塞又怎么可能会被待见呢，卢龙塞又多战事，据学生所知，这个段英已经缺少一腿了。”

    “瘸了？？”

    马强差点一口血喷出来，自己这是要找一个孙膑来啊。

    “非也，瘸了是这腿还在，他是彻底没了，在一次战斗中被鲜卑人砍断了，另外还瞎了一只眼。”甘始嘻嘻的说道“但他脑子还是好的，而且段英和天下士族皆有仇怨，除了先生，还有谁会用他？”

    “天下士族和我有什么关系...段英既然被发配到了卢龙塞，要把他弄出来，恐怕不容易吧。”马强摸了摸下巴说道。

    甘始说的其实没错，都说后世是颜值时代，岂不知古代更是看颜值，你别说缺胳膊少腿了，要是长得丑了，考上状元都能给你撸掉，你当钟馗的故事真的没有原型啊，远的不说，曹操要不是因为张松丑而轻视，刘备说不定连蜀地都进不去。

    “其他人的确不易，但先生却是不难，先生麾下有乌桓骑兵，大可让其伪装为鲜卑人，然后使些金玉，让卢龙塞报朝廷说鲜卑寇边，段英及全家战死城头不就行了？”

    嘶...这可是断了段家的后路啊。

    但也可能是救了段家全家性命...

    马强笑着拍了拍甘始的肩膀说道“道长既然如此清楚其中细节，不如由道长带队如何？”

    甘始立刻下拜到地，眼泪瞬间流了出来，哭着说道“先生如此信任学生，学生敢不效力乎？学生此去，九死一生，只求先生解学生之惑，即是死了，学生也心满意足了。”

    “什么惑？”

    甘始不知道从哪里拿出了个册子，一边翻一边说道“先生你看，这是学生在学习科学的时候想到的一百个问题，先说第一个，先生说地下有股力叫重力，那这个重力是怎么来的呢？为什么水可以分解为氧气和氢气，氧气既然是人呼吸所需的气体，那人为何不能在体内将水分解然后再水里生活呢...”

    马强看着甘始嘴巴不断张张闭闭，口水四溅，只觉得自己四周的氧气都好像不见了。

    这厮...十万个为什么啊！

    在马强勉强解释了几个问题后，甘始发现自己的问题更多了，但马强没有再解释，而是直接一句你基础还不够，先学习基础打发了过去，又叫来阎柔派了五十骑兵跟着甘始去卢龙塞，甘始随身还带着不少玻璃器具以及金饼。

    用马强的话来说就是能用玻璃的就用玻璃，在玻璃没有泛滥之前，这东西比黄金好使多了。

    关键是便宜！

    当甘始和一队乌桓骑兵北上卢龙塞时，简雍也回来了，同时带回来的还有好几车的黄金。马强也从简雍的嘴中知道了二锅头在洛阳的热销，又想起冀州甄氏之前让人带话给自己说希望和自己合作的事情，便让简雍再次出马，前往中山联络甄氏，将玻璃、烧酒、牙膏等物买于冀州，并且借甄氏的商路将货物卖于其他各地，以便收拢钱财和粮草。

