
菲拉商行下午的拍卖会开始，而拍卖会会场已经是座无虚席，甚至还有一些客人站着。

而下午第一场拍卖品居然是一块三色魔力储存晶晶，而三色晶晶除了好看，根据拍卖师介绍，三色水晶拥有储存三种元素，分别是火地暗三种属性元素。

听到拍卖师介绍，颜铁龙立马对三色魔力储存晶晶失去兴趣。

颜铁龙认为羽翼族的魔力储存水晶要比三色魔力储存晶晶要好太多了，毕竟羽翼族开採集的魔力水晶可是没有属性限制，任何属性魔力都可以存储。

当然羽翼族的储存水晶只能储存了一种属性魔力，就无法储存另一种魔力，一旦强行储存二种属性魔力就会应发反应而发生产生爆炸。

当然使用魔力转换装置就可以让不同属性魔力储存魔力水晶中；比如颜铁龙安置的传送阵都有魔力转换装置，这样一来不同属性魔力转换成传送阵所要的魔力。

其实颜铁龙并不清楚，三色魔力储存水晶储存量和输出率远远超过无属性储存水晶，所以这也导致错失对于他未来十分有用的宝物。

妲菲家族成员明显对三色水晶十分感兴趣，于是丹丽商会开始竞争，毕竟丹丽商会的丹丽萍月茜担心后面几件拍卖品妲菲家族成员为了保存实力不出手，那是糟糕了。

经过十几轮竞价，三色储存水晶价格就高达近二万五千颗纯天然宝石。

颜铁龙对于丹丽商会能报出二万五千颗纯天然宝石价格，他是有些意外。

要知道颜铁龙从丹丽萍月茜那里了解到，丹丽商会借给菲拉米茜丽城主大量资金之后，丹丽商会在自新黑城商铺已经没有钱了，就连一百颗纯天然宝石都拿不出来，所以颜铁龙十分好奇丹丽商会从那里弄来五千纯天然宝石。

不过当颜铁龙注意到丹丽萍月茜十分紧张的表情，他大概已经明白丹丽萍月茜根本有那么多资金，想来那多出来五千纯天然宝石是匡妲菲家族成员，一旦妲菲家族成员报价超过二万五千纯天然宝石，那么丹丽萍月茜绝对会放弃竞价。

而事情就如颜铁龙所料一样，当妲菲家族成员十分犹豫报出二万五千一百颗纯天然宝石之后，丹丽萍月茜就放弃竞价，而且表情露出欣喜样子。

见到丹丽萍月茜露出欣喜表情，颜铁龙暗中摇摇头，他认为丹丽萍月茜喜形于色，不懂得隐藏迟自己情绪，早晚会吃亏。

与此同时妲菲家族成员也注意到丹丽萍月茜欣喜表情，她想到什么，于是眯起眼继续看着拍卖抬上的拍卖会。

很快第四件拍品柳夜百花裙出场，通过拍卖师介绍，柳夜百花裙可是堕落精灵中柳月花姬大师所制作出来的精品魔法衣裙，单单起拍价就五千颗纯天然宝石。

颜铁龙听到拍卖师介绍，他也起了兴趣，要知道柳夜百花裙属性和波动技能以及主动防御技能都十分不错，要是拿下眼前柳夜百花裙跟天宇学院校长交换，说不定能换到好东西也说不定，毕竟柳夜百花裙上的附魔技术绝对超过人类世界。

要是天宇学院校长不要，也可以当生日礼物送给未婚妻狮特艾莉雅。

于是颜铁龙直接出价为一万颗纯天然宝石，然而妲菲家族成员直接加了一千颗纯天然宝石。

见到妲菲家族成员也参与进来，丹丽萍月茜在一次竞争，很快价格就超过一万五千颗纯天然宝石；而颜铁龙无奈放弃竞拍，毕竟借了丹丽萍月茜二万，所以他现在资金在一万五千左右而已。

很快妲菲家族成员和丹丽萍月茜竞价已经高达二万枚纯天然宝石；而注意到妲菲家族成员嘴角露出一丝微笑，颜铁龙就感觉不对劲，于是他让未婚妻通知丹丽萍月茜小心一点，他担心妲菲家族成员有诈。

对于狮特艾莉雅专递颜铁龙提醒，丹丽萍月茜思考一番之后就放弃刚刚要竞价的想法。

妲菲家族成员对于丹丽萍月茜突然不竞价，她有些意外，甚至认为自己搞错了；最后柳夜百花裙以二万三千颗纯天然宝石被妲菲家族成员拿下。

菲拉米茜丽城主对于丹丽萍月茜行动十分满意，毕竟丹丽萍月茜坑了妲菲家族近四万多颗纯天然宝石。

时间很快到了下午三点，十几件拍卖品里，颜铁龙一件没有拍卖到，而丹丽萍月茜又成功坑了妲菲家族一次；单单一个下午，妲菲家族就花近十万纯天然宝石。

此时颜铁龙看了看目录，他发现拍卖品目录接下来二件后就是生命之树种子琥珀，他就越来越期待，毕竟颜铁龙认为生命之树种子琥珀竞拍绝对精彩和刺激。

只是在颜铁龙身边的狮特艾莉雅突然感觉一股不安，那股不安让她忍不住呕吐起来。

见到未婚妻反应，颜铁龙先是疑惑，很快他以为自己荒唐行径让未婚妻怀孕，于是急忙关心未婚妻怎么了？

狮特艾莉雅对于颜铁龙白了一眼表示，他们之间根本没有突破那一层，怎么可能会有孩子。

听到未婚妻的话，颜铁龙内心很想告诉未婚妻，就算不突破最后一层也会意外怀孕。

不过颜铁龙得知未婚妻并不是怀孕，于是就关心给未婚妻诊断，结果未婚妻身体状况十分健康，这让颜铁龙十分疑惑？

狮特艾莉雅听到未婚夫表示她的身体十分紧张，她忍不皱起眉头告诉颜铁龙，她不知道为什么总感觉到一股不安，那股不安让她忍不住呕吐。

听到未婚妻解释，颜铁龙皱起眉头，很快他就认为这一次拍卖会有问题，于是他稍微考虑一下就走向不远处的菲拉米茜丽城主表示，他的同伴身体不舒服要提前告辞。

菲拉米茜丽城主注意到狮特艾莉雅神情并不想有病样子，这让她有些疑惑，毕竟等一下就要拍卖生命之树种子琥珀，而对方这个时候要离开就有些反常了，于是忍不住多问了是否出了什么问题？

考虑到菲拉米茜丽城主手里还借了他近四十八万颗纯天然宝石，于是颜铁龙提醒对方，他们同伴中有一位天生对危险十分敏感，刚刚他的同伴提醒他产生危险感，所以他要提前离开避难。

听完颜铁龙解释，菲拉米茜丽城主先是一愣，接着她下意识认为颜铁龙同伴是错误，不过很快她想到生命之树种子琥珀出现太突然了，于是忍不住询问颜铁龙，真的有危险？

面对菲拉米茜丽城主询问，颜铁龙十分认真的点头表示他的亲人从来没有预感错误，然后行礼告辞。

只是走了几步的颜铁龙突然想到什么，于是他反回到菲拉米茜丽城主面前表示想要以另一种方式看接下来的拍卖品竞争。

菲拉米茜丽城主强然疑惑颜铁龙要以那种方式看接下来的拍卖品竞争，不过她还是同意，毕竟圣纹商会借了她近四十八万颗纯天然宝石，这一点面子，她还是愿意给颜铁龙。

听到菲拉米茜丽城主同意，颜铁龙现场召唤了蝙蝠之眼留在现场，然后行礼带领成员离开拍卖会。

对于颜铁龙他们离开，菲拉米茜丽城主也不敢大意，她直接将整个安保级别提升好几个档次，甚至安排了替身以防万一。

对于颜铁龙他们突然离开，丹丽萍月茜十分意外，她急忙派人询问颜铁龙为什么要离开？

面对丹丽萍月茜派来的人询问为什么提前离开，颜铁龙只是让对方通知丹丽萍月茜，接下来的拍卖会将会有危险，一旦要小心，然后没有多余的话就离开。

听到属下汇报颜铁龙警告，丹丽萍月茜皱起眉头注意到菲拉米茜丽城主离开位置，她也担心这里发生战斗，于是让身边一直服侍她的侍女代替她，同时对保镖吩咐照顾待女，然后悄悄离开。

只是丹丽萍月茜不清楚的是，她的离开之后，她的女仆被妲菲家族成员坑了，结果让丹丽商会损失三万颗纯天然宝石。

拍卖会继续开始，不过在场所以精灵和人类都发现会场警戒精灵正在不断增加，这也让一些人产生了不安，毕竟突然增加护卫这就是表示有危险。

强然有些精灵感受到危险提前离开，但是更多堕落精灵选择留下来，她们想要看到拍卖会最后争夺，于是拍卖会继续进行中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63258878"  chaptername="第九百三十章：拍卖会会进行中">加入书签</a>
</div>
