    江柔很轻微的松了一口气。

    真的很轻微很轻微，轻微到你要是不仔细看，就不会发现的那一种。

    但林深时看到了，可他也没说什么，静静的等着江柔开口，他知道，她一定还有别的话要说。

    “不知道警方那边会怎么定罪，当年的事情因为简松源的关系运作定不了简言之的罪，所以才让她逍遥快活了这么多年，如今她栽在了青梧的手中，也算是另一种报应吧，只是不是由你亲手把她送进去的，有点可惜。”

    林深时淡淡笑了下：

    “谁送进去的都不要紧，要紧的是，简言之会是一个什么后果，我在警方那边也不是没有人脉，说不定还可以给那边施压，如果能把简言之定义成一个恶性杀人的话，即便不是死刑，大概也会是无期吧。”

    “这样一来，简家算是彻底完了。”江柔说：“他们父女都在牢里不知道会是什么样子。”

    林深时没说话，江柔却试探性的开了口：

    “阿深，你说牢里的人会知道这次的新闻吗？”

    “会吧。”林深时看着江柔，淡淡笑着：“毕竟就算是在牢里，也不能完全阻隔和外界的联系不是吗？就算不能知道的很及时，但早晚会知道的，你放心，简松源已经在里面几年了，身体各方面早就不如从前了，或许等他知道这个消息的时候，这件事还会有意外惊喜也说不定。”

    江柔笑了下：

    “如果是这样的话，那就太好了，也算是为当年的事情报仇雪恨了吧？毕竟只是在牢里待着，也太便宜他了。”

    林深时微微一笑，缓缓点了头：

    “是啊，太便宜她了，一定要好好的教训一下罪魁祸首才对。”

    ——

    江柔从林氏离开之后又去了江氏，她真的是迫不及待的想要看到江与别是怎样的一种表情。

    江氏还是一团糟，还是没有人拦她，江柔还是一如既往顺利的来到了顶层，江与别正在打电话，声音焦急且失控，却又死死的压抑着脾气发不出来，在江柔的眼睛里，此时的江与别正像一个孙子般的求着电话那端的人。

    江柔很爽，从心里觉得畅快。

    简言之到底是输给了自己，林深时那边会施压，她也会带动舆论给警方施压，别说现在的江氏什么都没有了，就算有，在舆论的压力下，也没有谁会愿意帮助一个被全国关注的杀人凶手。

    那简直是在断送自己的仕途。

    或许是江柔的耐心不错，她一直在江与别挂了这通电话之后才开了口：

    “怎么样，对方肯帮忙吗？”

    江与别闻声看过来，随手抄了东西便向江柔砸了过来，江柔怎么都没想到江与别能这么不按常理出牌，不过好在她反应够快，那东西只是堪堪擦着自己的衣服飞了过去，并没有砸中实处。

    但也并不是全然没有效果的，至少江柔脸上那让人看着很恶心的笑容被江与别砸没了。

    “来看笑话的吗？”江与别冷声开口询问：“你现在看到了，可以滚了！”

