    波塞西不明所以，但还是跟了上去，只以为老师的确失望了，准备去给她选一艘救生艇。

    　　可走着走着，波塞西就感觉不对，这分明是一直往船舱里走，而且脚下这条路她感觉很是眼熟，等承影停下，她才看清，眼前正是唐晨寝室的房门。

    　　本来承影是准备让弟子男女分寝室睡的，但独孤博需要实验室，孟蜀要和朝天香一同修炼，最后就只能这样了。

    　　波塞西下意识就想走，可惜承影更快一步，揪住少女的后颈皮就把她拎了回来，一脚把门踹开，正光着膀子擦洗后背的唐晨当即与波塞西四目相对……

    　　低头一看，波塞西的脸红的像是要冒出蒸汽，双手捂住眼睛，食指和中指之间的指缝大得能塞进去鸡蛋……

    　　承影：“……”

    　　这捂眼睛的特殊技巧果然是祖传技术，当真是不服不行，黑着脸把波塞西往屋里一丢，对着唐晨一股脑的道：“波塞西现在没了海神的眷顾，先天魂力只有四级，魂环不是最佳配比，能不能修炼到魂王还是个未知数。

    　　现在她很不开心，你自己看着办吧！

    　　哦！对了！今晚把她办了！这是命令！”说着承影转身就走，顺便还拿了根门栓，在外面把门给插上了，今晚唐晨究竟是要禽兽还是禽兽不如，那就不关承影的事儿了。

    　　对弟子进行心理辅导，的确在老师的义务范围内，但仅限于单身的弟子，比如说独孤博……

    　　像是这种处着对象还来找自己的？你男票是干什么用的？这时候还要老师帮忙安慰妹子，老婆想不想要了！不知道你家老师是变态萝莉控吗？

    　　转身离开的承影就看到了背后笑眯眯得盯着他的冰帝，背后的冷汗刷得就下来了，有种死里逃生的感觉，刚才他就像是走在钢丝绳上的galgame男主角，稍有行差踏错，恐怕就是柴刀结局。

    　　“嘿嘿！表现不错呦！抵抗住了女学生的诱惑，没有趁着人家最脆弱的时候趁虚而入，有点出乎预料了呢！”冰帝笑眯眯朝着承影走来。

    　　歪着头的样子，和我妻由乃就差一把手中的尖刀，吓得承影后退一步，然后哐的一声撞在了墙上。

    　　“不要跑嘛，反正也逃不掉，为什么不乖乖站好呢？”

    　　承影：“……”

    　　乖乖站好不是你这么用的啊！

    　　被逼到墙角的承影不由得闭上眼睛，反正他被柴刀也不会死，所以他不排除冰帝敢真捅……

    　　下一秒，他就感觉肩膀一沉，并没有被柴刀的痛楚传来，反而是嘴唇上传来柔软冰凉的感觉，睁开眼睛看到，冰帝正环着他的脖子，努力踮起脚尖，将嘴唇凑到他的纯边，然后就眨巴着大眼睛看着他。

    　　脑海里传来冰帝的声音：“这是对你优秀表现的奖励，惊不惊喜？意不意外？”

    　　承影松了口气，同时也不由眯起了眼：“傻丫头，你以为接吻就是嘴唇碰在一起吗？嘿嘿！还是我来教你吧！”

    　　精神传讯就这点好，不用开口也能说话。

    　　“不是这样吗？那是怎么……唔……呜呜……污污污～”

    　　……

    　　半小时后……

    　　即便以两人的肺活量，也不得不停了下来，工科狗的接吻就是这样朴实无华且枯燥。

    　　“怎么样？现在知道什么才是接吻了没？”承影看着冰帝红扑扑的小脸，嘴角露出坏笑，不得不说，一米六都不到的小豆丁红着脸的样子意外的可爱。

    　　AWSL！

    　　“坏人！”冰帝吐了吐舌头，但看起来却并不是很排斥这样的“游戏”。

    　　一旁没插紧的门缝里，两双大眼睛直勾勾的盯着外面，为了看得清楚，唐晨和波塞西不得不采取叠罗汉一般的姿态，连续看了半个小时，两人的呼吸竟然都不自觉的急促起来，相互对视，目光中都在询问彼此，是否打算进行类似的学术探讨……

    　　夜深人不静，翌日……

    　　承影拉开门栓，看到波塞西重新容光焕发，唐晨则像是条咸鱼一样趴在桌子上，也就放心了。

    　　至于说波塞西得天赋被收回，承影说他一点都不在意是不可能的，但也就是那么回事儿，能碰到波塞西就已经是运气爆棚了，被收回了天赋，这位的心性也绝对没问题的，不然就算给了她天赋，也是烂泥扶不上墙的那种，大不了以后当斗罗海军司令就是了！

    　　神色各异的五小只再次来到了甲板上排排坐，开始了每日必备的晨读。

    　　至于读什么……

    　　反正肯定不是读古文，前世承影已经受够了被李白，杜甫，白居易，苏轼，鲁迅等一众大佬支配的恐惧了，自然不可能把这些折磨在施加在自己的弟子身上。

    　　因为……他把这些人的作品都抄了！弟子们晨读的全都是他的承诗，承词，承选……每每想到此处，承影都不由得发出精神病之歌般的笑声。

    　　朗朗的诵读声中，承影站在船头，仿若回到了那段课桌间的难忘岁月，只不过那时候背诗只是为了考试，不像现在，弟子们背诗完全是为了……以后方便装逼。

    　　承影跟他们讲得明明白白，这些诗词歌赋，都是无主的，背下来以后就可以随时拿来装逼，只要互相商量好，别穿帮了就行。

    　　斗罗大陆上虽然没有诗词，但诗歌韵律之类的还是有的，虽然可能和地球不太一样，但拿出来几首千古名篇也是相当有逼格的事情。

    　　就在承影琢磨着怎么继续给弟子们增加课业压……呸，是拓展视野的时候，桅杆上却突然传来瞭望手的惊呼。

    　　“陆地！是陆地！报告船长！发现大块陆地！”天际线处，是连绵的陆地，就算只是一座岛屿，也是一座相当巨大的岛屿。

    　　承影闻言，眼前一亮，果然不出他所料，日月大陆距离斗罗大陆很近，毕竟一万年在地质学上几乎就是眨眼的瞬间，两片大陆之间也就不到一千公里的距离。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

