    一路过了老虎岭，再次走了几十里之后，天色彻底的黑透了，天空再次下起了大雨，拓跋烈这才下令让士兵们休息。

    这场大雨对于乌桓人来说，那可是真正的雪上加霜，他们的帐篷早就丢完了。

    这么多天来，全都是风餐露宿，也幸好他们的士兵身体还算是强健，这才能勉强坚持下来。

    可是，这大雨一下就让他们有些难受了。

    刚刚出了山林，这四周别说是人家了，连一棵大点的树都没有，他们只能就这么在野地里淋雨。

    好不容易养起来的那点军心，现在全都被这场雨给带走了。

    拓跋烈和那些将领们还好一些，毕竟他们是头儿，有士兵给他们撑开了一顶顶刚刚赶制出来的帐篷。

    虽然这东西上面还带着一股子难闻的味道，但是，好歹算是能够遮风挡雨了。

    那些普通的士兵们就倒了霉，他们只能三五成群的躲在战马的肚子下面避雨。

    这的大雨一直下了两个多时辰，最后直到深夜才算是暂时停了下来。

    寂静无声的夜里，这些乌桓士兵们又冷又饿，这最后就只能缩在泥泞的地面上，尽量的把自己的身体裹得紧一点。

    他们身上穿着的皮袍子早就打湿了，打湿之后的皮袍子贴在身上说不出的难受。

    可是，他们现在却连生火的干柴都寻不到。

    看着那些在泥泞里瑟瑟发抖的士兵，拓跋烈的心里说不出的难受。

    但是，现在的他却没有任何的办法。

    勉强挨到了天亮，一直等到太阳出来了，那些差点被冻死的乌桓士兵才算是活了过来。

    就着地上的雨水吃了一点马肉之后，他们只能再次上路。

    暴雨过后，这泥泞的地面对于他们来说，更是一种折磨。

    战马的蹄子走不了多久就没办法行动了，每隔一段路，他们就得停下来给战马清理下蹄子下的泥泞。

    这让他们原本就散乱的队伍，更加的混乱不堪了。

    “弟兄们，再坚持下，反正咱们今年不用给匈奴人缴税了，等咱们回家之后，所有人都有重赏！”

    作为出兵的代价，他们今年可以免于给伊雉斜缴税，这是现在拓跋烈唯一能提升下士气的办法了。

    可惜，效果貌似不怎么样，他在这说的热情洋溢，可是，那些士兵们麻木的眼神就像是在看傻子一样。

    这让拓跋烈很是尴尬，最终，他只能讪讪的闭上了嘴巴。

    好不容易熬到了正午时分，士兵们身上的袍子总算是差不多晒干了，此刻的他们终于有了一点生气。

    可是，就在这个时候，一个惊天的噩耗再次传了过来！

    “大王，汉军列阵在长城下，似乎是要与我军决战！”

    “他们有多少人马？”

    拓跋烈的脸色顿时就晴转乌云了，刘登这小子到底想干嘛？

    他就这么大摇大摆的排开阵势等着自己？

    他就不怕自己提前跑了？

    “回大王的话，步兵不下八万，骑兵队列太长，实在是没办法估计，总数不下于三五万……”

    听完斥候的话之后，拓跋烈好像有种茅塞顿开的感觉，他明白了……

    刘登还真是不怕他跑路，因为，刘登的手里现在还有数万精锐骑兵，要是自己想跑的话，此战，恐怕根本不用打了。

    刘登直接让人在后面衔尾追杀，他们全都得死在这里！

    这仗打的实在是憋屈！

    “大王！”

    那些乌桓将领一下子围了过来。

    “让大家先休息一会，好好的养一养精神！”

    拓跋烈的身体一阵的摇晃，一股深深的屈辱感涌上了心头。

    他终于明白了，为什么刘登不在老虎岭设伏了？

    因为完全没有必要，从刘登看穿自己的战略意图的那一瞬间，他们其实已经都是死人了。

    他甚至都不用去猜，大概也能够想到。

    这数万步兵之中，肯定有不少燕国士兵，刘登这是要拿他们来练兵！

    而且，可怕的还不光是这个，可怕的是现在的他们，根本没有任何反抗的能力。

    他们个人的生死事小，可是他们死了之后乌桓怎么办？

    拓跋烈好像一下子老了十岁，他的身体不由自主的佝偻了下去。

    走出了十几步之后，拓跋烈脚下一滑，整个人一屁股坐倒在了地上。

    “大王、大王您没事儿吧？”

    几个乌桓将领赶忙迎了上来。

    “我没事，让我安静一会儿，你们先退到一边！”

    拓跋烈的声音里透着无尽的疲惫。

    他的脑子好像是一下子开窍了一样，无数的细节在他的脑海中闪现，此次出征的前因后果，一切的一切都开始明朗了起来……

    汉朝人和匈奴人的谈判陷入了僵局，匈奴人为了破局，所以引诱他们出兵。

    而他居然就这么傻乎乎的真的答应了，从一开始，那些匈奴人就是打着让他们出来趟雷的打算。

    可笑他还以为自己捡了一个大便宜，甚至，之前完全都没有把燕国人放在心上。

    他全然忘记了，燕国只不过是汉朝的一个诸侯国。

    燕国的背后站着整整一个大汉朝，更重要的是，燕国和代国一衣带水。

    以他们在燕国做下来的恶事，恐怕这一次刘登是不准备放过他们了。

    他不怕死，但是他害怕他死了之后，整个乌桓就此消亡。

    他这个人自私了一辈子，可是眼看着死到临头了，他这才发现，自己似乎真的应该为乌桓做点事情了。

    “拓跋冢！”

    智者总是悲哀的，那是因为他们总能预见悲剧的发生……

    “大王，您找我？”

    拓跋冢虽然憨厚头脑简单，但是，他却是在场的所有人中，和他血缘关系最近的人。

    “你是我拓跋一族年轻一辈中，武力最强者，现在我已拓跋一族的族长之名问你，我可以相信你吗？”

    拓跋烈深吸了一口气，慢慢的起身，认真的看着拓跋冢，试图从他的脸上看出一些别的东西。

    这不是他最好的选择，但是现在这个时候他没得选，只能冒险了。

    “族叔，我的命是你给的，十二岁的时候如果不是你救了我，我现在早就已经喂狼了！”

    拓跋冢十分憨厚的单膝跪地，认真的说道。

    “很好！现在我命令你，挑选五千精锐骑兵！每人携带三十斤肉干，等大战开战之后，我会为你们杀出一条血路，我要你答应我，你一定要带着他们回到乌桓！回到族中之后，拥立拓跋浚为族长，立刻带着族人向东！回到我们乌桓人的祖地去！你能做到吗？”

    拓跋烈一边说，一边把自己的右手放在了刀柄上……

    一族人的性命在前，容不得他有半点心慈手软……

