    这时候，她就算不想惊世骇俗，事实，已经吸引了无数人的目光！甚至连河岸上，也有人现了这一幕，纷纷驻足观望，连连惊叹。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “檀儿姑娘！”澹台樱一连喊了数声。

    曲檀儿都没反应。

    秦岭刚想起身去拉她一下，提醒她。

    不料……

    突然，她猛地回过神似的坐了起来，狂妄地仰天，扯开喉咙大声吼道：“本姑娘行不改姓，坐不改名，叫曲檀儿是也！我一定要调|戏水城最美的男人！啊啊啊！……”

    噗嗵！……

    有人落水了！这个人正是倒霉的秦岭。

    他是被惊落水的……主母，真是太强悍了！

    澹台樱都被她这一吼惊愣住，划船的浆都掉落到水中。

    不止是他们两个人，就算是周围望着这一幕的人，也个个掉了下巴，呆滞地都忘记了一切。

    蓦然，噗哧！一声，有人清浅地失笑。

    这一笑极为动听，又优美。好像春风拂过湖面，温柔得落到了每个人心间。

    而这动人的一笑，来自那最大的画坊。

    随后，轰似的！周围回过神的，全部笑了起来。

    曲檀儿现周围情况时，内心无限悲催，神情却狂妄又淡然从容，隐含锋锐的美眸横扫过周围，淡淡的狂傲质问：“怎么？难道姐没有这一个资格吗？”

    当她坐起来，回头时，那些人才算看清她的容貌。

    那种漠视一切的孤傲气质，的确有这种资质。

    秦岭这时候才爬上小舟，全身湿碌碌，一脸悲愤，“主……主人，你、你、你这是干嘛啊？！”他幽怨无比，差点喊出主母，现这里人多，恐怕会听到，就改成了主人。在水城这里，女子有几个男子奴仆，太正常不过了。

    曲檀儿原本正在装逼，一见秦岭的惨样，旋即哈哈失笑。

    “哈哈！……”

    那爽朗随时的个性，挥得淋漓尽致，无形中，又添了几分直率的魅力。这一点，是曲檀儿没有料到的。

    秦岭撇了撇嘴，幽怨依旧。

    而他身上那挡住容貌的纱帽也落于湖中，那俊美的面容，也彻底暴露无遗。女狼们的目光，全部亮了起来！

    澹台樱也失笑。

    他是被惊住，却没有秦岭那么倒霉。

    “小舟上的那一位姑娘，我家公子说，请您上来一聚，如何？”远远的，有一个画坊的船头站着一位小厮，冲着曲檀儿高声嚷嚷。

    而这里，小厮这么一喊，自然其余画坊的主人，也听得见。

    好像生怕曲檀儿先答应。

    其余画坊也有样学样，纷纷高声道：“姑娘，我家公子有请！……”

    ——“姑娘，我家公子说，对姑娘甚是仰慕，可否上来一聚？”

    ——“姑娘，我家公子愿意陪姑娘彻夜长谈……”这话一出，无数人暧昧地笑了。

    随后，各种招数尽出。

    这个……当事人无语问天。

    曲檀儿都被各大画坊的热情给轰了！

    蓦然，她大声调戏道：“诸位公子，我每天晚上去拜访一人，行不？”

    “……”周围没有人理她了。

    这么轻浮银荡的话，她也说得出来了？！