    

    刘正元咬牙切齿：“你还口口声声说爱我，现在遇到事情了不还是果断的抛弃我。”

    “……”孟雨萱完全没有力气再和他吵，她微微的颔首，疲倦的捏了捏眉心，对自己的经纪人道：“公关文你用我的微博账号发吧。”

    她真的很累的叹了口气：“念在我们以前真的很开心的份上，你的别的事情我不会爆出来，你走吧，以后好好过好你自己的生活，我们两个不要再见了。”

    “你不管我了？”

    刘正元愤怒的道：”我的公司已经和我解约了，你不管我，我怎么办！我以后怎么活下去！”

    他气恼中带着慌张：“之前就和你说不要发微博不要发微博，你还是发了，我让你删微博道歉，你也不听，把我搞成现在这个样子，你有一定的责任！你凭什么和我分手！”

    他的完全不要脸的行为让孟雨萱惊愕的瞪大了眼睛：“你搞清楚，你现在这样是你自己作的，你要是完全安安分分能有现在的后果？”

    她冷笑：“况且要是不上热搜我可能现在还在被你骗着，你在视频里不是说了吗？可以立刻的和我分手。”

    孟雨萱说着说着满目悲凉：“那我就听你的好了，分手之后你正好可以去找别人了。”

    刘正元死活不同意，像是抓着最后的救命稻草。

    孟雨萱的唇紧抿，她抬眼看了看自己的经纪团队一眼，后者了然的点点头，然后有两个男人站了出来，一左一右的拉着刘正元的胳膊直接把他扔出了门外。

    刘正元还在门外不死心的踢门踹门，孟雨萱门口的保安室打了个电话，没多久，外面就一阵哄哄闹闹的，最后没了声音。

    孟雨萱的经纪人脸色依旧难看：“我要给你再强调一遍，你必须要知道。”

    他继续开口：“就算是发了公关文，可是你的人气和路人好感也不可能回到以前了，资源也会比之前差一大截，这件事已经对你造成了严重的立刻就可以感觉出来的资源伤害。”

    在孟雨萱难看的脸色当中，他冷冷的继续道：“可这些都是你自己作的。”

    “想好起来，就给我清醒点，别再干那些蠢事，你去看看你微博现在掉的粉丝，这一会下来快接近一百五十万了，你真以为苏夏的人气和路人好感是说说而已？”

    他开口：“以前没看出来你这么蠢。”

    “……”孟雨萱咬牙，“我知道了。”

    不久，孟雨萱就删除掉了之前发的两条微博，并且公开的向苏夏道歉，然而网友们并没有就这么被糊弄过去，评论下全是冷嘲热讽的声音。

    紧接着，刘正元被他公司解约的消息也接踵而来，简直让网友们直呼大快人心。

    而与此同时的，“苏夏喜欢的人是谁”这个词条直接就被网友刷上了热搜榜第一。

    猜测的名单五花八门，但是就是没有一个实锤的，直到有一条微博骤然的横空出世。

    “我好像扒到了一条不可思议的东西，啊啊啊啊啊我他妈整个人要疯了。”

