    第272章 真相浮出水面

    父子俩促膝长谈，从顾北城的口中，顾初才得知了有关于航海协会和叶玄之间的故事。

    “所以父亲您的意思就是，建立航海协会的人就是视频当中的那个老人了？”

    顾初在说出这句话的时候，自己都有些不敢相信。

    可是这件事情是顾北城说出来的，就算他百般的不相信，这件事情也已经成了事实。

    “就是这样的没想到我居然成为了完成历届会长委托的第一人，真是让我激动不已。”

    顾北城兴奋的说到，他没有什么时候比现在更清醒更激动。

    “对了，你打听一下这位先生的住所在哪里，我要亲自去拜访。”

    顾北城一想到要见到叶玄，心中就非常的激动，甚至有些坐立不安。

    但是顾初却还没有从刚刚那段故事当中缓过神来，叶玄真的是航海协会的建立者，但是他居然还在网上发表了一些言论去抨击叶玄。

    “在去见这位先生之前，我想我还有一件事情没做。”

    顾初立刻就从凳子上站了起来，拿出手机写下了长篇大论的道歉信，发布在了微博上，向叶玄郑重道歉，并且还艾特了叶玄的微博。

    网友我们在看到航海协会的成员之一发布了道歉微博后，便纷纷到微博围观了，一时之间微博的系统都有些瘫痪。

    “叶爷爷，有人艾特了您。”

    子枫妹妹好奇的上网一看才发现，原来是今天在直播间里发表不良言论的人道歉了。

    “我就说嘛，叶爷爷说的话肯定是不会有假的，不过这个人有认证，他真的是航海协会的成员之一。”

    子枫妹妹看到那个人发表出来的道歉言论之后，心中高兴的不行，她就知道就是这些人就喜欢以偏概全，为弄清事情的经过，就发表着这样的不实言论。

    彭彭听到之后也连忙登上了微博，准备看一看这轰动了网友们的道歉信。

    谁知道这居然是现任航海协会会长的儿子发出来的。

    “这可是现任会长顾北城的儿子顾初啊，我听他们说这顾初是最有希望接任会长的，没想到当时在网上说那些话的人居然就是他。”

    在得知了这件事情后，彭彭对于这人的幻想似乎也破灭了不少。

    “不过这个人还算是挺有担当的，主动承认了错误，并且还在大众面前显吓得倒庆幸，他这份勇气可不是谁都有的。”

    何老师在看完了那一封道歉信后，忍不住点了点头，这样的勇气是非常难得的。

    “确实如此，如果他是那种做完了就不承认躲在背地里偷窥的小人，那我肯定会痛骂他一番。”

    但是他现在的表现倒是让彭彭有些刮目相看。

    “不过这么一说的话，那叶老爷子可就真的是航海协会的第一任会长，这事儿真是实锤了。”

    黄老师忍不住感慨了一句，就算是之前已经听过了，但是现在这件事情得到了实锤之后，他心中还是有些难以置信。

    叶玄没有说话，只是微微笑了笑，但是笑容看上去非常的高深莫测。

    直播间的网友们也讨论疯了，谁也想不到会发生这样的事情。

    而与此同时，航海协会的总部也把所有的会员召集在了一起准备开会。

    “这几天在网上发生的事情想必大家也都已经听说过了。”

    顾北城清了清嗓子，严肃的说道。

    成员们也都点了点头，大家的目光都放在了顾初的身上。

    有探究又不解，也有嘲讽不屑。

    “我在这里要郑重说明，视频中的老人，叶玄先生确实是我们航海协会的创始人兼第一任会长。”

    之前在晚上看到这些消息的时候，大家心中都觉得有些半信半疑。

    现在听到顾北城宣布，众人都觉得有些震惊。

    “望周知，以后请大家注意自己的言辞，对于第一任会长抱着感激与尊敬的态度。”

    说完，这次会议就结束了。

    在离开的时候，成员们都在讨论这件事。

    “没想到现在还能看到我们的第一任会长，要是我没有记错的话，航海协会从成立到现在至少也有一百年左右的时间。”

    “这么一说的话，那这位老人岂不是活了一百多年？”

    一个成员倒吸了一口凉气，吃惊的说道。

    而其他的几个人听了后也非常的震惊。

    不过在开完这一次会后，叶玄在航海协会成员内部已经被大家所熟知了。

    在这件事情过了不久后，顾北城带着顾初亲自找上门来了。

    彭彭原本还在外面看着差，但是没想到擦了汗之后一转头，就看到了在网上才能够看到的两人。

    “你好，请问这是叶玄叶先生家里吗？”

    看到彭彭后，顾北城冲着他微微一笑。

    “当然了，您就是航海协会新任的会长顾先生吧，我崇拜你很久了。”

    彭彭激动的点了点头，放下自己手中的斧头后不管不顾的，就冲到了顾北城的面前，丝毫都顾不上面子。

    “对的，我就是，请问您是？”

    顾北城看着彭彭这么激动的样子点了点头，他并不认识彭彭。

    “我是谁不重要，我对航海协会非常的感兴趣，也写了不少申请书，但是每一次都被驳回了，对了，我还是您最真挚的粉丝。”

    彭彭并不想让顾北城知道自己是谁，他现在知道的只有自己见到了在微博上才能见到的人。

    虽然他自己也是很多粉丝心目当中的偶像，也是很多人在电视上才能够见到一面的人，但是在这一刻彭彭好像卸下了明星与偶像的外表，现在他仿佛只是一个单纯的小粉丝。

    “能够得到您的喜欢，实在是我们的荣幸啊。”

    顾北城听了彭彭的话后，冲着他微微笑了笑，看上去有礼貌极了。

    “对了，您这次是来找叶老爷子吧，叶老爷子这会儿正在院子里晒太阳呢，我带您去。”

    彭彭知道这几天发生的事情，因此小鹿不用想，就能够知道眼前这二人来到蘑菇屋的目的。

    “那真是太感谢了。”

    顾北城听了彭彭的话后连连点头，能够有这么一个引路人，他们也节省了不少时间。

    (本章完)

