    嗖！

    李尚不愧是飞刀大师，在侯少爷话音落下的一瞬，取刀，抬手，出刀，一系列的动作在一瞬完成，一柄飞刀有如弓箭离弦、子弹脱壳，直冲赵石而去，目标竟是赵石的肝部！

    李尚已经打算好了，让赵石的肝落下一辈子的毛病，但及时送医也不至死，也算得上满足侯少爷的要求！

    然而，李尚瞳孔一缩，感到一丝不寻常：“好快！”

    照理说，以自己出飞刀的速度，眼前这个年轻人，根本来不及有任何动作，然而对方却已经将板擦丢出，速度完全不输自己。

    但李尚又觉得非常荒诞，不理解赵石的行为，既然有这样的本事，为什么不选个暗器或者是一把枪，反倒是用黑板擦呢？

    难道他觉得黑板擦能砸死自己，还是觉得黑板擦能拦住自己的飞刀？

    忽然间，李尚想到一个不可思议的可能，那就是……对方，在手下留情！

    砰！

    只听见一声响，赵石的黑板擦和李尚的飞刀，竟然在空中对了个正着！

    “怎么可能！”

    周围所有人，内心都蹦出来这样一个声音。

    但下一幕，却让他们更加震撼。

    那黑板擦砰的一声爆碎开来，化作无数齑粉散落下来，而李尚的飞刀，竟然像是遇到一面无形的墙壁，直接在半空中一顿，向后翻飞着砸向侯少爷。

    侯少爷惊恐地瞪大了眼睛，却见李尚身形一闪，退到他面前，用双指夹住了这柄飞刀。

    但还是迟了一小步，飞刀的尖锐触碰到侯少爷的额头，逼出一滴血珠，顺着侯少爷的额头留下……

    全场寂然，鸦雀无声！

    下一刻，唯有侯少爷吞咽口水之声！

    “哥，你好厉害！”虽然不明白到底是什么情况，赵梦为赵石爆发出喝彩。

    一脸淡然的赵石，冲着赵梦温柔一笑，随即转而看向侯少爷：“侯少爷，这下你满意了？”

    赵石也没到，一开始从系统红包里开出来的必中黑板擦，会在这个时候派上用场。

    飞刀大师李尚，此时脑门上微微冒汗，用一个黑板擦就能把自己的飞刀弹开，那这个人若是随便拿块石头……只怕到时候自己都不知道是怎么死的！

    一旁的七极拳大师田七也是眯起了眼睛，没想到今天遇到了兼修内力和暗器的高手。

    而那侯少爷脸红到了脖子根，怒喝道：“李尚，怎么回事！你的飞刀怎么到我面前来了！你知道我多久没流过血了吗！你居然让我受伤了！”

    “对不起，是我无能……”李尚微微握拳，却只能低声下气，承受侯少爷的怒火。

    侯少爷骂完李尚，转眼看向赵石，额头上的痛楚，以及失败的羞辱，让他恼羞成怒：“你们一起上，给我拿下他！”

    “不守信用的畜生！”赵石的眼神陡然一变，身上释放出恐怖的杀气，北冥神功全开，直指向人群中心的侯少爷。

    几乎是同一时间，包括两位大师在内，所有人的汗毛都倒竖起来。

    “高手，绝对的高手！侯少爷小心！”

    七极拳大师田七健步如飞，直接来到侯少爷身旁将其护住。

    而赵石速度极快，如鬼魅一般冲了过来。

    至于那些黑衣保镖，此刻已经是两腿发软，丝毫没有跟赵石对抗的勇气，赵石从他们身边掠过，没一个人敢出手阻拦。当然，也拦不住。

    “李商，保护侯少爷！”七极拳大师一声呵斥，将李商从震撼中惊醒。

    嗖嗖嗖！

    李商双手翻飞，三枚飞刀齐刷刷地向着赵石飞去。

    “哼！”

    赵石低喝一声，北冥真气迸发，这些飞刀直接被弹飞出去，两枚没入土地，其中一枚更是插入一根混凝管中，炸得碎石飞溅！

    见状，两位大师的脸色发白，终于明白赵石的实力！

    “拦住他，拦不住他，你儿子就死定啦！”侯少爷被赵石猛虎一般的气势吓破了但，声音颤抖地喊了出来，话语里是威胁，但其实是走投无路的呼救！

    李商眼神坚毅起来，用肉身挡在赵石面前。为了儿子，他必须……

    然而，李商舍命般的阻拦，却被赵石轻轻一拍化解，整个人被拍飞了出去。

    “死！”赵石这一刻的杀意，甚至是真实的！

    这下，连七极拳大师田七都有些慌了神，但大师毕竟是大师，双拳向着赵石挥舞而来，想要将其阻挡。

    “内力？”

    赵石跟田七大师对了一拳，发现对方竟然扛住了，只不过赵石变招极快，一个扫堂腿，向着侯少爷劈去。

    “啊！”

    侯少爷双腿瞬间断裂，发出肝胆俱裂的嘶吼，然后被田七大师慌忙之中，像是拎小鸡一样丢了出去。

    田七大师也不敢恋战，紧追侯少爷而去。

    赵石正欲追击，却被赶上来的李商抱住，眼见田七大师身法了得，带着侯少爷消失在远处。

    见赵石没有再追击下去，李商才松了口气放开，若是侯少爷真的被这赵石打死，那大家都得完蛋。

    “多谢你手下留情。”李商叹了口气，刚才他虽然被赵石拍飞，却没有受什么伤，因为后者用的是巧劲。

    赵石有些冷淡道：“我只是不想为难一位，为了儿子医药费而拼命的父亲。以后别再为侯少爷那种人卖命了。”

    闻言，李商苦笑起来：“我不给他卖命，拿什么救我的儿子？”

    “我懂医术，或许可以救你儿子。”赵石道。

    听到这话，李商身躯一震，感动得说不出话来。

    赵石走向赵梦，主动解除了防护罩。

    后者直接扑进了赵石的怀里，显然是受到惊吓不浅，等到她镇定一些，才眼神楚楚地望着赵石：“哥，你什么时候成武林高手了？简直就跟拍电视剧一样。”

    赵石摸了摸赵梦的头：“我这样，你会怕吗？”

    赵梦使劲摇了摇头，认真道：“不管你变成什么样，永远都是我最亲的家人。”

    赵石会心笑了。

    将赵梦送回家，安排妥当后，赵石跟着李商，连夜来到了他儿子所在的医院。

    病床上的孩子只有五六岁，却面无血色，浑身插着各种输液管，见到赵石时，却是天真一笑：“叔叔好。”

    李商脸色微变：“叫哥哥！”

