    某一处。

    立着一群后蒙古帝国的人。

    为首之人，乃是后蒙古帝国天榜排名第三的人妖里赤媚。

    还有天榜排名第四的花仙年怜丹。

    以及天榜排名第六，号称西域第一剑手之称的剑魔石中天。

    除了这些天榜高手外，还有一大堆的天象境高手，比如什么小魔师方夜羽，万里独行强望生，秃鹰由蚩敌，蒙大，蒙二，花解语，柳摇枝等等，反正都是不到陆地神仙的杂鱼。

    人妖里赤媚，此人身穿黄衣，脸孔很长，比女孩子更白腻的肤，嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边不觉有半点胡根的痕迹，一对凤眼长明亮，予人一种阴阳气的美和邪异感。

    此人名列后蒙古帝国天榜第三，一身的实力，就算不如当年的蒙赤行，但也与大元汗国第四的哲别，第五的合撒儿在同一个水平线。

    里赤媚开口说道：“刚才接到的消息，红日法王在追杀秦梦瑶的时候，死了。死在了一个负刀刀客的手下。”

    花仙年怜丹一怔：“红日法王实力非常的强悍，又有不死法，放眼整个大明，能搏杀他的，应当没有几个。这个负刀刀客是谁？”

    “不知道。”人妖里赤媚负手在身后说道：“我现在还没有调查出这个负刀大汉是谁？此人的长相，来历，身份，武功，一切成谜。”

    “但是，现在正是我们后蒙古帝国展现威风的时候。

    我们灭了尊信门，乾罗山城，邪异门。这个时候威风正盛，这时候，有人杀了红日法王，我们不能把这个负刀大汉杀死。

    那么，江湖上的人就不会怕我们。

    整个大明江湖若是能统合的话，力量很强大，现在是人人畏惧我们，这些力量无法统合。

    若是这些人不畏惧我们。我们的大计划，也会彻底破产。”

    “所以。”人妖里赤媚负手而立：“这个负刀大汉必须死。计划更改，原定去灭霜修府的计划取消，现在先要弄死这个负刀大汉。”

    “只是，此人能搏杀红日法王，最好也是高段的陆地神仙，绝不好对付。”小魔师方夜羽说道。

    “所以，应当由我，年兄，石兄三位陆地神仙，一起去灭了此人。我们三大陆地神仙联手，当世除了天人境，无人能挡得住。”人妖里赤媚森冷的说道。

    花仙年怜丹哈哈一笑：“不错，我们三人联手，除了那两大天人境，天下间无论是谁也挡不住。”

    “那就，出发。”

    ……

    在去霜修府的路上。（人妖里赤媚最近在攻打霜修府，本来秦梦瑶的计划一边逃掉红日法王的追杀，一边去追杀霜修府。

    彭风的突然出现，杀死了红日法王，但秦梦瑶也无处可去，干脆惯性的赶往霜修府）。

    鄱阳湖上。

    一辆轻舟。

    秦梦瑶俏立在艇头，迎着夜风．衣袂飘飞，俨若凌虚御风的仙子。

    彭风头项竹笠。身披蓑衣，神态闲逸。一百多年前名震天下的吞日斩，随意的放在身旁。

    然后，拿出了酒壶，咕咕的喝了一口。

    他苏醒以来，第一件事情就是去喝酒，然后随身也带着几壶酒。

    “仙子，要不要也来喝一杯？”说罢，直接的掏出另一壶酒来，抛给了秦梦瑶。

    秦梦瑶措手不及之下，也只能接过酒壶，蹙起黛眉，有点撒娇地道：“梦瑶不懂喝酒，从未曾有半滴沾，你想迫梦瑶破戒吗？”

    彭风哈哈一笑：“不是某个僧人说过，酒肉穿肠过，佛祖心中坐。世人若学我，如同进魔道。其它人不能学这位高僧，但是，仙子你可是慈航静斋这一代的传人，佛学修为高深，想来喝喝酒应当无碍的。”

    “这位高僧说的，实在是……既然如此，梦瑶就喝上一喝。”秦梦瑶哑然失笑，拔开壶塞，凌空高举，仰起巧俏的小嘴，张口接着从壶嘴倾下像道银光般的美酒。

    美酒下肚，秦梦瑶清美脱俗的玉容升起两大红晕，轻轻道：“这就是酒的滋味么？真的挺不错。不过若是梦瑶成了女酒鬼，就得找你算帐。”

    彭风哈哈一笑：“我只是请你喝一壶酒，你若是成了女酒鬼，可不关我的事。”

    “听说世间的女子，有不讲道理的天赋。那梦瑶这一次也不讲理一回。”秦梦瑶微微一笑。

    彭风微微一笑：“既然梦瑶都不讲理了，梦瑶爱上喝酒的话，以后我找上庞斑，要来长生天丹，长生天丹治疗梦瑶这伤势并不难。”

    秦梦瑶被红日法王和青藏四密重创，现在表面没事，但受创其实极深，若是治不好，会影响道基。

    “咦，有人来了。”

    秦梦瑶也马上感应到了，看向了前方。

    前方，有一艘大船缓缓驶来。

    在大船的船首，立着十多人。

    这十多人当中，为首的三人，份外的显眼。

    居中一人，一身黄衣，脸孔很长，比女孩子更白腻的肤，嫩滑如美玉，透明若雪，一对凤眼长明亮，予人一种阴阳气的美和邪异感，此人自然也只能是后蒙古帝国排名第三的人妖里赤媚。

    天榜第一的魔师庞斑并不管具体事务。

    天榜第三的人妖里赤媚，才是真正的后蒙古帝国大主管，进攻中原一切计策，都是由他而定。

    而旁边一人，是个身材颀长，只比里赤媚矮了少许的中年男子，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，背负长剑，自有一股慑人的气势和威严，此人正是后蒙古帝国排名第六的剑魔石中天。

    还有一人，高鼻深目，一看就知非中上人士，一身华服，剪裁适身，令人感到他必是非常注重仪容的人，看来顺眼而不俗气，长衫飘拂，气度不凡。此人应当是后蒙古帝国天榜排名第四的高手，花仙年怜丹，也是花间宗千年难得一遇的绝世天才。

    旁边还有一些人，但是连陆地神仙也不算，那就是杂鱼罢了。

    一时间。

    后蒙古帝国天人境以下最强的三大高手。

    第三的人妖里赤媚。

    第四的花仙年怜丹。

    第六的剑魔石中天。

    全部集齐。

    杀气腾腾。

