    霍景轩委屈：“大嫂好看，穿什么戴什么用什么都合适。一天换一个，多好。”

    不给他铺张浪费的机会，阮寒星自顾自挑选款式。

    就在这个时候，一道声音突然响了起来：“阮女士。”

    柔柔弱弱，颤颤巍巍，还带着三分哽咽三分委屈，三分无助一分悲凉。

    只听声音，直男霍景轩就下意识地打了个寒颤。

    妈的。

    能不能搞点阳间的动静。

    他皱着眉头不耐烦地看过去。

    如今他的已经很高，大量锻炼造就的身材肌肉紧实，看起来安全感十足。

    本来就带着桀骜的凶悍，经过历练之后添了血气，看过去的时候凶巴巴的，很有点吓人。

    至少弱风扶柳般的黎眠，接触到他的目光，脸色先白了三分，脚下控制不住地后退一步。

    看到她，阮寒星的眸底显出几分冷意。

    她的脑海里忍不住涌上点不好的记忆，尤其是前世冰凉地躺在地面上，感受着血液从自己的身体里流逝，听着她和钟少阳的交谈声……

    这样糟糕的记忆，显然并不是一件让人快乐的事情。

    阮寒星的表情也冷了下来，嗓音冰凉：“黎小姐。”

    “阮女士，我，我能单独跟你谈谈吗？”

    黎眠有点瑟缩，咬住嘴唇，目光触及霍景轩，顿时像是被烫了一下。

    有点害怕地红着眼，轻声道：“只要五分钟就可以了。”

    像是在哀求。

    “你他妈……你什么人啊！说跟我大嫂单独聊就单独聊。”

    霍景轩没好气地张嘴险些骂出声，险之又险地咽下去，不耐烦地道：“有话就当面说，吞吞吐吐的干什么？”

    别以为他在军校呆久了，就不知道这些假模假样的女人有多可怕。

    说实话，霍爸爸当初风流成性，不是没有这样柔弱的女人试图上位，搅风弄雨。

    霍景轩就曾经吃过亏，看到这些仿佛随时能掉眼泪的绿茶就没有好气，这会儿更是万分警惕。

    想欺负他大嫂？

    呸！

    看他不给她牙打掉。

    “我，我是要跟阮女士说。”

    黎眠害怕得颤抖一下。

    手不自觉地落在腹部，她努力坚强地挺起胸口，道：“霍三少，这是我们女人之间的事情……更何况，我也是为了阮女士好。”

    她的目光扫视了一圈周围，意有所指地暗示：“有些事情，阮女士一定也不希望被太多人知道吧？”

    像是她做了什么亏心事似的。

    “哦？我怎么不知道我有什么不能对人说的事情？”

    似笑非笑地挑起唇，阮寒星轻轻整了整袖口。

    露出一截纤细的皓腕，她微笑道：“黎小姐有话还是在这里说吧，不然我怕只有我们两个人说不清楚。”

    霍景轩不自觉地瞥瞥她的手腕，偷偷抽了口凉气儿。

    仿佛又想起，她是怎么用这一折就断的细手腕，把那些纠缠他的小混混打得满地找牙。

    “阮女士，你真的确定要我在这里说？”

    黎眠怎么也没想到，她竟然是这种反应。

    难道她都不觉得好奇吗？

    还是说，她真的不怕丢人？

    “要说就快说，磨叽什么？”霍景轩看得火大，凶悍地瞪她：“别浪费老子时间。”

    他好不容易一天假，等着给大嫂买礼物！

    这个莫名其妙的女人，来挤占了时间，还吞吞吐吐的，真是太烦了。

    见阮寒星也只是淡淡的站在一侧，没有开口讲话的意思，黎眠的眼底闪过一丝晦暗。

    她到底使了什么狐媚子的手段，不但让少阳哥为她痴狂，还勾得霍家兄妹几个都跟疯了似的，无脑护她？

    阮寒星不就是看她笑话吗？

    好，那就别怪她不给她脸了！

    再次摸了摸肚子，她的眼底露出几分势在必得的得意。

    少阳哥，最后一定是她的。

    “既然阮女士不肯，我就直接说了。”

    她扬起下巴，从手包里掏出一张检验单子递过去：“阮女士看看这个。”

    阮寒星抬手接过，看清楚上面的字样之后，眼底带出几分惊讶：“你怀孕了？”

    “怀孕偷偷跟我大嫂说干什么？”

    霍景轩也觉得惊讶，“啧”了一声，不解道：“难道这还能是我大嫂的孩子？”

    讲什么恐怖笑话。

    黎眠的表情一僵，攥紧了手，盯着阮寒星，露出几分洋洋自得：“没错，我怀孕了。两个月了，是少阳哥的。”

    “哦，那恭喜。”

    阮寒星不咸不淡地将化验单还给她，十分不理解她到底在得意什么。

    这一世，她跟钟少阳断的干干净净，两个人果然就早早地在一起。

    也没什么好意外的。

