    贡献度榜单第一名，云水主城神秘玩家，18460！

    一万八千多，这是什么怪物啊！

    真的假的！？

    点开评论区，一丝丝怀疑也被抹灭了。

    热度最高的评论：

    “我是云水城玩家，义气皇城公会成员，贡献度两千加，当时这种恐怖贡献度刷新出来的时候，非常荣幸正好在现场，这个数据是真实的，没有人可以作假。十分可惜的是，没能一堵巨佬的风采，真是生平憾事！巨佬如果看到这条评论的话，有兴趣可以驾临义气皇城公会，只想在巨佬面前混一个脸熟（狗头保命）。”

    底下也跟着出现了很多评论：

    “好家伙，巨佬果然排面，连进化者都甘当舔狗。”

    “巨佬，腿毛上缺挂件吗？我萝莉音......”

    “说实话，看到这个贡献度，我的第一反应是窒息的，也曾怀疑这是假消息，但一番查证，这TM就是真的！”

    “榜单第二名，甚至连一名的尾数都不够，差了一万多，只能说一声‘卧槽’！”

    “求科普，这位巨佬能进化成什么样子？”

    “同求.....”

    “发一条寻人启事，我二叔双腿残疾，常年靠轮椅代步，血月之后，我二叔突然踢翻轮椅，健步如飞，目前下落不明。走丢的时候，穿着白色背心，灰色短裤，如提供确切线索，重金酬谢！”

    ……

    席宁望着榜单，陷入了巨大的震撼之中。

    当然，此刻如同席宁这样的普通人，也是非常之多。

    这个时候，HX官方也感受到了非常大的压力。

    他们的动作非常快，在各方的要求下，明天晚上七点，HX官方将在魔都世界联合中心，面向全世界观众，召开新闻发布会。

    很多人在探讨，作为神秘设备的发行者，HX官方在这场进化风暴中，又扮演着怎样的角色？

    所以，对于发布会，大家还是非常的关心与期待。

    ……

    鹏城，南山区。

    明媚的阳光透过窗户，照射在了一栋满是玻璃的巨大建筑内。

    东盛餐饮集团总部，天罂公会的橘丸正坐在柔软的沙发上，不断刷着手机内的消息。

    可以看到，似乎是公会内部的聊天群。

    东盛餐饮是一家百亿级别的大公司，在整个东亚都很有影响力，作为这家大公司明面上的掌舵人，赵远东今年48岁，正值鼎盛，在众多公司高层眼中，这位大赵总经常是一副严厉的样子，很有威严。

    正常来讲，坐在这间办公室沙发上面的人，面对大赵总，都是小心翼翼的。

    可是，总有例外。

    望着自家姑娘盯着手机，目不转睛的样子，大赵总很想训斥几句。

    但是，话到嘴边，还是怂了回去。

    “丸子，渴不渴，要不要喝水。”

    “不喝，你那么忙，怎么想起来找我的。”

    赵远东咧开嘴笑了，把一杯水放在了橘丸的面前。

    “丸子，我比较好奇你们公会的事情？”

    橘丸扬起脖子，望着自己老豆，突然笑了起来，“怎么，您之前不是说我瞎胡闹吗？怎么关心起来了？”

    这话很有股讽刺味道，如果是一般人，以大赵总的脾气，这会儿怕是要横眉冷对了。

    “哈哈，当然是有眼不识金镶玉。”

    “我真的没想到，特别办事处的人，竟然会因为你的事情，找到你爷爷和我这边来了。”

    “这一次，动静不小啊，我们老赵家很久没有这么热闹了。”

    橘丸收敛笑意，把手机收了起来：“调查局找到了我，希望我正式加入，不过，我婉拒了。”

    “影响很大吗？是不是一定要表态？”

    橘丸不敢大意，这事可不能说笑。

    “没事，有你爷爷和几个叔叔在，你的事完全罩得住。”

    “而且，是否加入调查局，这本就看个人意愿，当然是你自己决定，他们也不会强求。不过，你还是要去报备一下。”

    橘丸点了点头，“没问题，我会配合他们的工作，还有别的事吗？”

    赵远东用手指敲击桌面，说道，“我听说，你那边的公会，牵扯上了超级玩家？！”

    提到超级玩家这几个字眼的时候，哪怕是大赵总，都觉得有些沉重。

    在这个新时代，超级玩家的意义，可不简单啊！

    人多眼杂，这种事情并不算什么秘密，橘丸也没有隐瞒。

    她有些怪异地问道：“老爸，你不会想把手伸到超级玩家身上吧？”

    赵远东连忙摆手，“没有，我一个商人，哪有那么大的野心，我主要还是好奇，同时，也比较担心你。”

    “从南城的相关事件爆出来之后，我对超级玩家有了更深刻的感官，这些人极为强大，但无疑也很危险。”

    “要知道，普通人，普通进化者，在这些超级玩家面前，可能很难有反抗的能力，他们太超前了。”

    橘丸应声道：“你们放宽心吧，我可以保证，没有任何危险。”

    “人家又不是洪水猛兽，除了话少一点，很好相处的。”

    望着大赵总的眼神又好奇起来，橘丸赶紧打住，“行了，你别问我，我在神秘世界都立过契约的，要保密。而且，你知道了也没啥用，只要人家不透露，你不可能具体到某个人的。”

    “关于现实世界的情况，我也一无所知，从来没有联系过。”

    赵远东点了点头，还准备嘱咐几句，突然听到橘丸问道：

    “老爸，你现在是进化者吗？”

    “是。”

    “进化度是多少？”

    “1。”

    “1级进化者？”

    橘丸一听，露出得色：“哈哈，我的进化度也不高，只有5，5级进化者，高你4级。”

    “没别的事，我先走啦。”

    这.....

    大赵总欲言又止。

    望着昂起脖子以胜利姿态离开的身影，他有一种感觉，别人家的小棉袄暖和，自家的小棉袄漏风。

    当天下午，东盛集团开会的时候，所有人都发现，赵总一直黑着脸，好像谁得罪了他似的，搞得与会人员都很紧张。

    ……

    血月事件的影响持续发酵，参与讨论的人越来越多。

    隔天晚上，魔都世界联合中心的HX官方发布会正式召开。

    ……

