    第一千一百七十四章

    黑衣女郎道：“男人为了达到目的往往会不择手段，可女人为了达到目的只需要动用很简单的方法。”

    张扬道：“比如……”

    黑衣女郎转过身去，张扬看到她雪白的颈后纹着一只张牙舞爪的蜘蛛，这才明白她黑寡妇称号的由来。

    黑衣女郎婷婷袅袅走了过去，她从现场一名组织者的手中拿过扩音喇叭，银铃般的声音瞬间响彻在夜空中：“各位先生，各位女士，今晚我决定接受这位先生的挑战，九曲乱流，谁先回来谁就是胜利者，他若败了，这辆车属于我，我若败了，赔上我的车和我的人！”

    现场欢声雷动，张大官人不得不承认，这女人是有些手段的。她说完这番话，将喇叭重新扔给那名组织者，然后回到张扬身边，主动给了张扬一个拥抱，附在张大官人的耳边低声道：“我知道你是谁？如果你还爱面子，你还算得上一个男人，就挺起胸膛接受我的挑战！”

    张大官人果真听话的挺了挺胸膛，挤压在她充满弹xìng的**之上。

    黑寡妇笑道：“占我便宜，又何必在于一时，你只要赢了我，我的车，我的人都是你的。”

    张大官人低声道：“我其实对这两样都没兴趣。”

    黑寡妇的娇躯向前贴了一下，触及到张大官人已经有了些反应的地方，娇滴滴道：“你的身体出卖了自己！”然后她放开张扬扭呀扭呀的离开。

    张大官人望着她的背影，此时方才明白这个女人绝不像看起来这么简单。

    徐建国和袁新军又凑了过来：“张哥玩真的啊？”

    张扬道：“我有的选吗？”

    徐建国道：“你赢不了她，我们见过她的比赛，她绝对是专业级的。”

    袁新民道:“可现在这局面总不能打退堂鼓吧?”

    徐建国道：“九曲乱流可不是那么好玩的，你车辆的xìng能虽然好，可是没有一定的漂移技术，只怕连全程都跑不完，而且你之前根本没有熟悉过赛道。”

    张大官人道：“你说我肯定要输？”

    徐建国点了点头，虽然没说话，可是他认为张扬这次败定了，他倒不是在乎张扬的面子，他真正感到可惜的是那辆布加迪威龙，这么名贵的车，就这么轻易送给黑寡妇了。可问题在于，这辆车是薛伟童的，张扬真要是把车输了，薛伟童会答应吗？徐建国很快就回答了自己这个问题，薛伟童一定会答应，她既然能把这辆爱车借给张扬，就不会吝惜，薛伟童的慷慨在京城是出了名的，否则也不会得到薛爷的称号。

    比起徐建国，袁新民想得更简单一些，他认为张扬现在是骑虎难下，男人最重要的是这张脸面，被女人公开挑战，如果不敢应战就是孬种，更何况，有赌未必输，爱拼才会赢。袁新民道：“怕她个鸟，再说她也没那玩意儿，张哥，我顶你！”

    徐建国道：“少在这儿添乱，我说正事呢。”

    张大官人也听出来徐建国是为自己好，他笑道:“不就是赛车吗？我要是怂了，以后还怎么在兄弟们面前抬起头来？”

    徐建国道：“不比，丢面子，比，车就丢了，而且面子也未必保得住，张哥，您是个聪明人，这些事情比我看得清楚。”

    张大官人笑道:“当局者迷，旁观者清，可惜今晚我恰恰是那个当局者。”他说完然后向黑寡妇走去。

    徐建国和袁新民对望了一眼，袁新民一头雾水道：“啥意思？”

    徐建国道：“你丫真是一傻蛋，他要比，他被黑寡妇给迷上了，再jīng明的男人遇到了漂亮女人就成了一个白痴。”徐建国感到自己有责任将这件事及时通报给薛伟童，他拿起手机走到了僻静处，拨通了薛伟童的电话。

    薛伟童听他说完，只给了他一句话：“狗拿耗子多管闲事！”

    徐建国被骂得愣在那里，好半天才回过神来，对着已经挂上电话的听筒道：“合着我傻*了？”

    张大官人不是白痴，今晚来就是冲着黑寡妇，如果开始的时候还因为薛伟童委托的缘故，现在这女人已经激起了他的兴趣，当然张大官人可没有兴起和薛世纶抢女人的念头，他总觉得这女人有些奇怪，以薛世纶的沉稳xìng情，怎么看和这女人都有些不搭界。从刚才她的那句话来看，她十有**已经知道了自己的身份，但是她究竟知道多少？知不知道今晚自己和薛伟童联手做局来调查她呢？张大官人忽然意识到，这么多年以来，自己的好奇心一直都是那么重，几乎没怎么变过。

    张扬来到那辆布加迪旁边,后背靠在车身上,一只手撑着仍然有些热度的引擎盖。

    黑寡妇站在他的对面笑盈盈道：“你不觉得热？”

    张扬摇了摇头。

    黑寡妇道：“是该多亲近一下，待会儿这辆车就不属于你了。”

    张扬微笑道:“看起来你很有信心啊？”

    黑寡妇道：“我从未在这条山道上见过你，这辆车很新，里程不超过一千公里，你对这辆车并不熟悉，你对九曲乱流的道路情况也不清楚，现场的观众多数都会为我助威。天时地利人和你好像一样都没占，而且你的驾驶技术好像不怎么样。无论从那一点上来说，你都不会是我的对手。”

    张大官人哈哈大笑：“既然你明知道我不是你的对手，还要大肆宣扬我向你挑战，逼迫我跟你比赛，看来你是吃定我了？”

    黑寡妇道：“你可以弃权啊，愿赌服输，不是有句话说，男人大丈夫能屈能伸吗？”

    张扬道：“男人大丈夫能屈能伸的只是局部，关键时候必须要挺直了。”

    黑寡妇的一双美眸充满妩媚的柔光，有意无意的落在张扬的身体某处，言语之中充满了**之意：“我倒是想见识一下，可惜败得那个人注定不会是我。”

    张大官人道：“在你眼里，我真的就这么不堪一击？”

    黑寡妇道：“后悔还来得及，毕竟这个世界上有把利益看得比名誉更加重要的男人，你这样做，我也不会意外。”

    “激将法吗？”

    “如果你以为是，那就是！”

    张大官人笑道：“我看起来就是个吃亏上当的倒霉蛋？”

    黑寡妇道：“每个人在决定一件事之前都会深思熟虑，你也不会例外，所以每个人应该对自己的行为负责，如果你今天蒙受了损失，我只能表示遗憾，但是我绝不会同情你。”

    张扬道：“我同意接受你的挑战，并不是因为我中了你的激将法，而是……”这厮停顿了一下，也朝黑寡妇两条迷人的大腿看了一眼道：“明知山有虎偏向虎山行！”

    黑寡妇笑道：“我还是应当先提醒你，老虎可是会吃人的哟。”

    张大官人道：“谁把谁吃了还不一定呢。”

    黑寡妇道:“一斤的鸭子半斤的嘴！”

    张大官人道：“咱们两人怎么有点鸡同鸭讲的味道？”人家都把他说成鸭子了，这可不能忍。

    黑寡妇点了点头道：“我可以让你先熟悉一下赛道。”

    张扬抬头望了望曲折盘旋的山路，轻声道：“开到山顶原路返回吗？”

    黑寡妇道：“没必要，从这里开到山顶，然后越过水库大坝，从后山下去，沿着山下的一条平路绕回来，刚好一个逆时针的路线，没有重复路。”她抽出一张地形图摊在法拉利的引擎盖上，丰满的臀部翘起，在张扬的面前拱起一个极其诱人的姿势。

    张大官人的眼睛这会儿自然不会去看地形图，感觉黑寡妇的曲线比起那张图纸要有吸引力的多。

    黑寡妇道：“我觉得你应该把注意力放在地形图上,不然待会儿你一定会后悔。”

    张扬道：“我在想，如果我赢了你，应该怎么做？”

    黑寡妇娇笑道：“不用想，你根本没有赢的机会，你现在能做的就是别输得那么难看，尊严谁都不会嫌多，能多赚回来一点，就赚回来一点。”

    张扬道：“你说得这么好听，处处为我着想，干脆成全我得了，你输掉这场比赛，我就保全尊严了。”

    “尊严是自己争取的，不是别人成全的。”

    张大官人点了点头，此时现场的组织者走过来征求他们两人的意见，原来有其他车手想加入他们的比赛，黑寡妇一副无所谓的样子，美眸看了张扬一眼：“我尊重他的意见。”

    张大官人道：“别人我都不带玩儿，今晚我们俩单打独斗！”

    黑寡妇笑了：“有点火药味了，张扬，我觉得咱们友谊第一比赛第二，其实我真的不介意输赢。”

    张大官人道：“我介意！”他忽然想起了一件事：“对了，这不公平啊，你都知道我的名字了，可我到现在都不知道你叫什么？”

    黑寡妇转了转身，将颈后的蜘蛛纹身主动出示给他，娇声道：“他们都叫我黑寡妇！知道吗？蜘蛛里面最毒的一种，只要被我叮住，肯定死路一条。”

    张大官人呵呵笑道：“听起来还真有点瘆得慌，不过你这纹身是贴上去的吗？”

    黑寡妇摇了摇头，一双眼睛隐然泛起蓝sè的光华，脸上的妩媚在瞬间一扫而光，表情森寒道：“我没骗你，我就是一只黑寡妇！”

    月票榜已经落到二十名了，前所未有的惨淡，再不奋起，医道就要沉沦了，两更送上，求月票！今晚能到六百张吗？(未完待续。<!--over-->

