    杀了青云师太，对于叶神并没有太大的影响，清风观也没有这么快找上门来。

    而且有了上次龙行云的缘故，陆少杰最近也没有来找叶神的麻烦，所以这段时间叶神可以说是过得顺风顺水。

    华泰餐厅又开了好几个分店，而华泰美容的新品发布会，今天也要举行了，以黑头终结者的药效，大卖只是时间问题！

    不过由于华泰美容刚成立，没什么名气，所以今天的新品发布会上，也没多少人。

    甚至里面一大半都是同行，有些是来刺探军情的，有些是来看笑话的。

    毕竟华泰美容的新品发布会上，没有任何明星，没有任何专家，也没有什么大排场，这样的新品发布会，又有谁会放在心上呢？

    “这华泰美容真是找死啊，啥都没有也敢发布新品？估计一只都卖不出去吧？”一个中年人笑道。

    “那可不，现在的美容市场已经快要饱和了，没有核心竞争力的美容产品，几乎都卖不出去！你说他们要技术没技术，要明星没明星，要专家没专家，这样的美容产品，谁敢要啊！”

    “嘿嘿，咱们看个笑话就行，也不知道这华泰美容的老板是谁。”

    众人议论纷纷，林婉清自己也打了退堂鼓。

    “叶神，要不还是让别人来主持新品发布会吧？”林婉清喃喃道。

    “林婉清，你是华泰美容的老板，而且你知道这黑头终结者的药效，没有人比你更合适了！”林婉清说道。

    “可是……我……我没经验啊！而且他们来者不善，万一在台上为难我怎么办？”林婉清问道。

    “这个不需要经验，你只需要将这玩意的药效展示出来就行了，如果他们为难你，你也应该会有办法解决的。”叶神鼓励道。

    “可是我……”林婉清很无语，叶神就这么相信她吗？

    可是还没等林婉清说什么，叶神便一把将林婉清推出了后台，来到了舞台上。

    事已至此，林婉清也就只有硬着头皮上了。

    “嗯？那不是林家小姐林婉清吗？她怎么来了？难道华泰美容找她来代言？”一人惊呼道。

    毕竟林家在晏城也算大家族，认识林婉清的人，自然不少。

    而且林婉清长得漂亮，让她代言的话，也确实不错。

    “是啊，她长得漂亮，看来华泰美容也不是傻子嘛！”

    面对众人的议论，林婉清立刻面带微笑道：“大家好，我叫林婉清，我……我……我为自己代言！”

    一瞬间，众人都愣住了，为自己代言？什么情况？

    “各位，我就是华泰美容的老板，我们的这一款新产品，也是最新研发的产品，所以我这是为自己代言。”林婉清说道。

    众人目瞪口呆，这华泰美容竟然是林家的产业？林婉清竟然是老板？还为自己代言？

    “林小姐，你们林家不是搞古董生意的吗？怎么搞美容产品了？”一人问道。

    “任何人不都得多面发展吗？”林婉清笑道。

    “好吧，那你还是介绍一下你们的新产品吧！”一个同行嘿嘿一笑，搞古董的突然来进军美容，这不是步子太大，容易扯着蛋吗？

    林婉清也没有浪费时间，将一瓶黑头终结者拿了出来。

    “诸位，这就是我们华泰美容最新研制的产品，名叫黑头终结者！”林婉清说道。

    一听到这个名字，众人就会心一笑。

    黑头终结者？

    这类型的产品，现在都满大街都是了，效果大同小异，看的就是品牌力、明星效应了。

    而华泰美容没什么品牌力，也没什么明星来代言，全靠林婉清自己为自己代言，能有什么效果呢？

    所以这对他们来说，是一点威胁都没有了！

    而那些闻风而来的消费者，也都摇了摇头，还以为有什么好东西呢，原来是祛黑头的啊，她们家里祛黑头的产品都有一大堆了，有毛用啊！

    “诸位，你们不要小瞧了这黑头终结者，它可以深层次的祛除黑头，跟市面上的产品可完全不一样！”林婉清说道。

    “林总，那些产品也是这么说的，可是结果呢？还不是噱头。”一个消费者摇头说道。

    “这产品可不是噱头，我可以现场给诸位做实验，实验效果如果不好，你们可以放心骂研发者！”林婉清说道。

    叶神嘴角抽了抽，这林婉清有点过分了啊，为什么要骂他？

    “找人做实验？肯定是托吧？”一个同行笑道。

    虽然这已经不是什么秘密了，可是被说出来，就会有些尴尬啊！

    “托？我们华泰美容可不会找托，现场诸位，谁想上来试，都可以！”林婉清说道。

    “谁都可以？”众人一愣，这胆子也太大了吧？就不怕玩脱了？

    或者说现场都是托？

    “我来！”这时，一个女子走了上来。

    “她……她不是网红吗？”一人看到女子之后，很是惊讶。

    “是啊，她可是个职业打假的网红啊，听说之前有商家出面，用一百万收买她，让她夸他家的产品，结果被断然拒绝，就因为他家的产品没效果呢！”

    “是啊，这华泰美容真是点儿背啊，才开业就遇到了职业打假的网红，估计她背后的粉丝都有好几十万，一旦被打假成功，华泰美容就该关门大吉了！”一人幸灾乐祸的说道。

    “你是……”林婉清问道。

    “我是谁不重要吧？难道你们找志愿者还分人不成？”那女子笑道。

    “自然是不分人。”

    “那就行了，我正在直播，最后效果如何，都会直播出去的，你怕了吗？”女王红说道。

    林婉清嘿嘿一笑，本来这新品发布会没多少人的。

    结果来了一个数十万粉丝的网红，现在好了，这黑头终结者只怕是会一鸣惊人了啊！

    有这样的好机会，她怎么会错过呢？

    于是林婉清对着女王红的手机说道：“直播间的诸位，今天我就让你们见证一下，什么才叫真正的美容产品！”

    说完，林婉清便让女网红躺下，她要亲自给女网红上药，这一来就送几十万粉丝的人，那可是大客户啊！

