    新海郡所在的金燕岛，岛中央有着一片山脉，将岛屿分成东西南部分，在这山脉中更是有着一座火山，下通火脉。

    当初，梁昭煌他们夺取这座岛屿时，占据岛屿的几家宗派，差点就引爆火山，将这金燕岛陆沉，使大家同归于尽。

    可见这座火山的危险与重要性。

    而在梁昭煌他们打下金燕岛、建立新海郡后，更是曾经详细探查这座火山，以及火山下的火脉。

    其中火脉纵横岛屿地下，笼罩大半岛屿之地。

    这固然让各家郡望门阀建造卫城之后，都可以引地下火脉为自家所用，提供了不少地火资源。

    而火山之中，更是连着一条灵金矿脉，又为各家郡望门阀提供不少灵金资源。

    但是，火山的危险性却是彰显十足。

    为此，梁昭煌等人在建造新海郡城时，有意将这火山层层封禁、镇压，是火山之力为郡城所用，而不会爆发、毁了郡城。

    但是如今，竟然有魔修潜入了火山之中，这却是让梁昭煌等人心中陡惊。

    若是那魔修有什么特殊手段，将梁昭煌等人封禁火山的布置破去，甚至更有手段引爆这火山。

    到时候，火山爆发、地下火脉反噬，整个金燕岛估计都要陆沉。

    而至于建在岛屿上的新海郡城，各家卫城、家族、无数修士，必定都将在这火山爆发、岛屿陆沉之中遭受毁灭性的打击。

    其后果是不堪想象的。

    “火山如今是谁镇守？”

    梁昭煌陡然沉声问道。

    火山如此重要之地，虽然梁昭煌等人在建城、布阵之时，就已经将其层层封镇，但是日常时候也都是有着专人镇守的。

    而如今，竟然有魔修悄然潜入火山之中，可能制造破坏。

    显然镇守火山之人出了问题。

    “不好！”

    这时，郡尉宋世豪面色陡变，沉声道：“这十年，火山是由我宋家镇守。”

    “走！”

    梁昭煌也不再耽搁，一声令下，众人各驾遁光便向着各城包围之中的火山飞遁冲去。

    到了火山之地，众人看去，有四名宋家筑基子弟，各领一队炼气子弟驻守在火山四周。

    不过明显看得出，这些宋家弟子对于火山之中地火、岩浆多有不喜，虽然驻守，却是距离火山口都有些距离。

    宋家修行的本就是水行之道，并不适合驻守火山口这里。

    但是，宋世豪却是不愿将这火山拱手让给梁家、李家等，所以同样加入镇守。

    这些宋家子弟，见到梁昭煌等人到来，纷纷惊讶站起，向着众人行礼，道：

    “见过家主！”

    “拜见郡守！”

    “拜见各位真人……”

    这时候，直接由宋世豪出面，看向众人，沉声问道：“维彰呢？”

    宋家如今有两位金丹真人，除了宋世豪之外，就是宋维彰了。

    火山这里事关重大，各家镇守，自然都有金丹真人时常坐镇。

    宋家这边，这一段时间正是由宋维彰镇守。

    听到宋世豪的询问，宋家众人之中走出一位领头者，一礼道：“启禀家主，三哥似是发现火山之中有情况，之前已经遁入火山之中了。”

    “不好！”

    宋世豪闻言不由惊叫一声，当先就要遁入火山之中。

    “宋郡尉且等等……”梁昭煌拦住对方，转向那些宋家子弟，传音道：“最好先检查一下这些人。”

    宋世豪闻言也是面色微动，传音道：“数日前我宋家卫城之中清查，他们也在清查之列，并无问题。”

    “数日前是数日前，现在是现在，何况这里是火山口！”

    梁昭煌坚持道。

    “好！”宋世豪也知道现在耽搁不得，也错不得，当即同意道：“那请郡守大人出手清查看看。”

    梁昭煌也没客气，探手刷出大片‘五色佛光’，落在下方看守火山口的一众宋家修士身上。

    “吼！”

    “杀……”

    下一刻，惊变果然骤起。

    刚才回话的宋家领头筑基修士，陡然一变，大量魔气从其体内爆发而出，扭曲的魔影狰狞而出，那筑基修士转眼化作一个狰狞魔物。

    在其身后，其统领的一队炼气修士，也都纷纷有魔气爆发，被魔气侵蚀、掌控。

    那筑基魔物，领着一队魔气侵蚀修士，便向梁昭煌等人杀来。

    倒是另外两个筑基修士与率领的队伍，在‘五色佛光’的洗礼之中，并没有出现问题。

    “维云！”

    宋世豪见此，面色陡变，极为愤怒，惊声怒喝。

    下一刻，不等梁昭煌出手，宋世豪当先出手，祭起一枚宝珠，其中云雾翻滚、弥漫，仿佛演化一方世界。

    那宝珠轰然砸下，似是带着一方云雾世界直接，轰然砸在那魔物‘维云’身上，恐怖的力量爆发，无尽的云浪从宝珠之中爆发而出，将那魔物以及其身后一众受魔气侵蚀、掌控的宋家子弟吞没。

    云浪翻滚之中，梁昭煌亲眼看着那魔物、修士，在宝珠、云浪之下化为齑粉消散。

    显然，宋世豪这一次是怒极了，宋家修行、传承的手段其实对于魔气、魔修并不算克制，杀伤力也不算大，但是此番愤怒出手下，宋世豪直接以大.法力，将自家化成魔物、魔修的子弟尽数轰成了齑粉。

    “各位道友！”

    宋世豪此时语气平静，但是其中的愤怒，却是谁都能感应到，沉声道：

    “还请各位道友相助，这次的魔修请交给我宋家，我宋世豪定要他生死两难！”

    听着宋世豪的话，众人微微点头，这时候便是梁昭煌也不想反对。

    “轰！”

    这时候，火山之中忽然传出一声轰鸣骤响，四周山摇地动，隐隐有山脉崩裂开来。

    火山之中，隐隐浮现道道阵法、禁制纹路，纵横交错，交织成网，将火山镇压。

    这些都是梁昭煌他们建城之时布下的阵法、禁制，以此封禁火山，并调用火山之力。

    而此时，这些阵法、禁制的纹路都被逼迫而出，显然是火山之中出了变故。

    轰！

    这时，又是一声轰鸣爆响。

    便见着火山之中大片地火、岩浆，与大片云浪水汽相互冲撞、爆炸这冲击而上，又被火山口浮现的那些阵法、禁制所阻挡。

    “维彰！”

    见到那些与地火、岩浆抵抗的云浪、水雾，宋世豪面色再变，惊呼一声，当先化作一道遁光，冲入火山之中。

    众人也都连忙想要追进去。

    梁昭煌这时候拦住众人，道：“等等！”

    他迅速扫过在场众人，沉声道：“火山之中战斗不用太多人，外面也需要留人镇守，以防出现意外，并封锁火山口上的遁逃之路。”

    他说着，便吩咐道：“我与李巡检最适合火山中战斗，也有降魔手段，便有我们追下去除魔。”

    “其余人镇守上面，并看好郡城之中情况，这时候前往不能出现混乱。”

    “是！”

    “好！”

    其余等人听着梁昭煌吩咐，一愣之后，便迅速同意。

    当下，梁昭煌与李连城各化火光遁入火山之中，火遁神通。

    而其余众人，则是镇守火山之上，并开始布置起来，以防魔修遁逃。

    同时，各家其余金丹真人镇守郡城之中，以防乱起。

    火山之中，梁昭煌与李连城各化火光飞遁，很快便追上了宋世豪。

    对方毕竟是修行的水行之道，在这火山之中多有不便，更无火遁之法，速度要满上许多。

    不过这宋世豪，显然也是早有准备，此时祭起一株赤红如火的珊瑚法宝，竟是能够辟火，在这火山之中飞遁，速度也算不错。

    所以，当梁昭煌二人追上宋世豪时，便已经看到了下方地火、岩浆之中的战斗。

    宋家另一位金丹真人宋维彰，正与一个金丹魔修在地火、岩浆之中厮杀战斗。

    能够看得出，宋维彰与那魔修，对于火山下的地火、岩浆环境都是颇受限制。

    宋维彰周身云浪翻滚，被地火、岩浆所克制；那魔修周身魔气翻滚，同样被地火所克制。

    不过相比之下，宋维彰所受克制显然更大，而是实力明显不及那魔修。

    此时，对方已经被那魔修压制落在下风。

    眼见着宋世豪等人到来，那宋维彰喜道：“家主，你们终于来了，我让六弟传讯你们，怎么才来？”

    宋世豪这时候沉声道：“维云早就被魔头夺舍了，根本没有传讯，我们是发现有魔修潜入火山之中，方才赶来的。”

    说话间，宋世豪与李连城已经当先出手，攻向那魔修。

    宋世豪是金丹中期修士，李连城只是金丹初期，两人的实力、战力本是宋世豪更强。

    不过在这火山之中，四周都是地火、岩浆，宋世豪的实力、战力却是受到了不小压制，反倒是李连城大受增幅。

    更何况，李家的‘金阳火’，多有驱魔、除魔手段。

    所以，战斗不过片刻，宋世豪与宋维彰便都转而为辅，以李连城为主，与那魔修战斗、厮杀起来。

    很快，那魔修便被打落下风，周身魔气都被李连城掌控地火、岩浆消磨耗尽，露出其中身形来。

    却也是有一道魔影一般，勉强成人形，却是早已辨认不出相貌、身形，更不知男女、寿数。

    那魔影眼见着被压落下风，已经无力翻身，身形陡然一晃，化作十数道魔影冲出。

    其中大半都被李连城等人消灭，却也有数道魔影在其他魔影掩护之下冲出，就想遁走。

    这时候，梁昭煌身形浮现，数道‘五色佛光’刷出，直接将几道遁走的魔影尽数刷灭。

    “啊！不……”

    一声惨叫响起，大片魔气崩散，侵蚀四方。

    李连城连忙引动大片地火、岩浆上冲，将那些爆发、侵蚀的魔气焚烧、炼化。

    这魔修就这么被斩杀了？

    梁昭煌还有些怀疑。

    下方，宋维彰此时道：“家主、郡守，我先前发现火山之中所有不对，追下来发现这魔修，他似乎将一件什么东西，送入过了地下岩浆之中！”

