    他的话说到这里，姜璃的唇角，猛的就是一挑。

    “那不就对了嘛。”

    “既然业务能力也不输秦宇，当然要由他来主持第一实验室的进度了。”

    “江助理，这可是我第一次在公司中处理事务，我可不喜欢，随便找个酒囊饭袋来，直接接手第一实验室的进度，你知道吗？”

    江风的面色苦笑。

    我的大小姐啊，您也知道您这是第一次接手公司的业务啊！

    您这一通瞎搞，不是一般的人能够hold得住的！

    江风的心中这么想着，顿时一狠心，道：“大小姐，我真的不能够答应您。”

    “左轻风的名声，曾经有过污点。”

    “他因为涉及帮助他的老师学术造假，所以在如今的研发界中，人人喊打，这样的人，是绝对不能够担任第一实验室的主导研发人员的！”

    他的话说到这里，姜璃问道：“证据呢？”

    瞬间，江风就语塞了。

    如果有证据，左轻风就不可能在正德企业上班了。

    这种事情，一旦证据确凿，就会被人人抵制喊打。

    现在研发界的人虽然恶心左轻风，但是至少没办法拿对方怎么样。

    而左轻风不能够再担任一级研发人员的规定，也是约定俗成。

    好像并没有特定的规章制度来约定这一点！

    江风这么想着，顿时又头疼了。

    因为他知道，姜璃一定不会按照套路出牌。

    “既然没有证据，那就说明他没有问题啊！”

    “我们国家可是法制社会，江助理，希望你不要搞职场歧视那一套，那是非常不道德的。”

    姜璃意味深长的拍了拍江风的肩膀。

    后者满脸的木然：好吧，又变职场歧视了，他为什么那么艰难？！

    他明明是想要告诉大小姐，左轻风的风评和人品有问题，为什么就变成不道德的了？！

    大小姐，不带您这么双标的！

    您之前还把秦宇给骂得狗血淋头，说他人品有问题，不适合带领第一实验室，现在换成左轻风就可以了？！

    果然您是借题发挥，

    秦宇他们花钱太多，才是您发难的真正理由吧？！

    左轻风他们一省钱，你整个画风都与众不同了！

    江风都快哭了。

    他完全不知道该怎么跟自家大小姐解释，搞科研和做生意，它是两码事啊！

    心好累啊，不会爱了！

    江风眸光木然的时候，另一边的姜璃的唇角微翘，眼底却是一片冷然讥诮的光芒。

    她当然是双标的。

    前世秦宇坑龙家的时候，唯有左轻风一个人勉强看出了问题，极力的向正德企业的高层解释，这套技术可能有不可逆转的缺陷，

    而因为缺少技术的支持，再加上左轻风的风评极差，他哪怕四处奔走，也没有人能够相信他。

    而姜璃当初受制于反派系统，还把他给开除了。

    今生，她就给他一个青云直上的机会！

    而且，左轻风的那个个人风评问题，也有问题。

    姜璃前世听自家四舅舅提过一嘴。

    当初的那场学术之争，有着很多猫腻，是星华双方学术相争的结果。

    左轻风和他的导师，只是做了双方学术争端下的牺牲品。

