    大宗师的威压自赵幽冥身上弥漫而去！

    在场的所有人无不瑟瑟发抖，惊恐的看着赵幽冥，想不明白赵幽冥为何会在瞬间变得如此可怕与强大！

    更让众人惊骇的是，赵幽冥身后的一批强者也在此刻眸中充血，气息迅速往上攀升，几乎全部可以媲美宗师强者！

    这一股力量，彻底震骇了所有人！

    “不　……决不可能！赵家如今应该是江城地下世界四王之中最弱的一个，赵幽冥前段时间连宗师都不是，怎么可能在短短的时间内突破到大宗师！这里面绝对有问题！”

    “或许这一切与这群沦为腐尸的先天武者有关！事情越来越复杂了。”

    “这股力量，太可怕了，叶城……怕是挡不下来！”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵幽冥稳定住自己的气息，狂笑道：“叶城，你以为破了我的杀阵，你就能在我赵家耀武扬威了？那你可就太小觑我赵某人了，今日，你们都留在这里吧！杀！”

    电光火石之间，上百道身影交错，厮杀在一起。

    一行行鲜血狂飙！

    叶城眉头拧了起来，有些担心的看向江川一群老兵，这群老兵若是处在巅峰状态，斩杀宗师不过小事一桩，但是现在这群老兵气血不足，武道虽然有所恢复，但还真未必会是一群宗师的对手！

    “叶先生，不必担心我们，我们是上过战场杀过人的，还没怕过谁！”江川似是猜到了叶城的担心，高声说道。

    嗤嗤！

    气机交织，厮杀已经开始。

    叶城神识散开，一双血瞳再次打开，但就在叶城想要行动之时，赵幽冥以及另外两名气息达到宗师巅峰的强者围住了叶城。

    “叶城，自你出现之后，我赵家就颜面尽失，今日，你一定会死在我手里！”赵幽冥显得无比疯狂，眸中尽是杀戮，大宗师的气息不停舞动，主动出手，带着其余两人杀向叶城。

    只要叶城死在他手中，他就能一战成名！

    他要用叶城的命，成为自己的踏脚石！

    “那就要看看你有没有这个本事了！”叶城嗤笑一声，迎着三人而去。

    轰轰轰轰！

    叶城一拳拳挥出，一片片空间被层层打爆！

    叶城此刻宛如战神，哪怕被三人围攻，也依旧占着优势，丝毫不弱于下风。

    “你们觉得自己很强？”叶城戏谑一笑，没有再留后手，全力而为，他必须快速结束这边的战斗，腾出手来支援江川他们这群老兵。

    “叶城！你不要得意！我还没有用出全部的实力，今天，无论如何我都要让你留在这里！”赵幽冥一咬牙，再次取出几粒血红色的丹药吞服进去，目中的赤红之色越来越甚，五指凝拳，一拳直冲着叶城的胸腹而去！

    砰！

    这一拳无论出手的时机还是力量都极为恐怖，形成巨大的空间波动。

    饶是叶城，此刻也是被击退数步，目中有着凝重之意。

    “桀桀！叶城，看到了吗！这才是我的全部实力！你的人生，到此结束了！”赵幽冥身上的青筋越来越多，如同一头狂暴的凶兽，不顾性命的扑杀向叶城。

    此外，另外两名宗师强者也再次吞服丹药，气息无限逼近于大宗师，彼此配合，对叶城再次进行围杀。

    这一回，

    叶城开始落于下风，周身一缕缕罡风拂动，强行抵抗着一道道极为猛烈的攻势。

    一时间，叶城找不到合适的突破口，处于被动之中。

    “糟了！叶城被困住了！”

    “赵幽冥怎么会变得如此强大，这种攻势某种程度而言竟是比江城武协会长云意还要厉害！”

    “这里面绝对有问题！但胜者为王败者寇，要是叶城死了，无论赵幽冥是以什么方式获胜的，那都是绝对的赢家！”

    “的确如此，就看叶城能不能再创造一个奇迹了！”

    “哼！你们太小瞧叶先生了！我相信叶先生绝对不会败！”

    轰！

    叶城再次往后退了数步，周身殷红色的罡风有些紊乱，目中的血丝越来越甚。

    “叶城！你就只有这种程度吗？哈哈哈哈哈！什么江城地下世界的新贵，什么五王之首，不过尔尔！今日，我就要你死在我的手中，受死吧！”赵幽冥状若疯狂，攻势越加凶猛，体内元气涌动，每一击都朝着叶城的致命之处！

    连续攻击下，叶城眼眸中的血色达到一个极致。

    “死！”

    赵幽冥寻隙到叶城一个破绽，露出一抹狞笑，五指被一缕缕真气包裹，一拳如同燃烧着的陨石般俯冲而下。

    “完了！”

    “叶城左右两边有两名接近大宗师的强者袭杀，正面则是赵幽冥的最强一击，叶城必死无疑！”

    “哼！过刚易折说的就是叶城！木秀于林风必摧之！”

    但就是这时，就在所有人都以为叶城避无可避只能等死的时候，叶城突然停滞了身形，周身一缕缕殷红色的罡风疯狂舞动着，形成的防御更加坚固，完全抵御住了左右两名强者的袭杀　。

    叶城昂起脑袋，一双血瞳完全打开，嘴角往上勾起一抹冷笑：“赵总，你以为自己很强？你以为只有你变强了？那你可就太小瞧我了！现在，我就让你见识见识什么是真正的力量！你以为你靠着丹药短暂换来的实力能赢我？那你可就错了！”

    “死到临头，还在胡言乱语！”赵幽冥本能的感受到一股危机，立即不惜一切代价的将所有力量汇聚于右拳之上，拳威更甚，如同一整座火山般轰然而下。

    在这股力量下，仿佛一切都能被湮灭！

    炽烈的光芒令人无法睁开双眼。

    叶城却只是冷哼一声，身躯发出噼里啪啦的响声，同样简单霸道的一拳对着上空轰砸出去。

    砰！

    两股恐怖的拳威皆是以极为可怕的速度撞击在一起，如同两颗星球的对撞一般，发出震耳发聩的声音，恐怖的余波一层层炸开。

    轰轰轰轰轰！

    爆炸声不断！

    覆盖着整个赵家的结界在此刻出现一道道裂缝，最后直接炸开，化为了灰飞。

    受到余波影响，围观的众人纷纷后退，就连与赵幽冥一起的两名宗师巅峰强者也被震飞出去。

    毫无疑问，这冲撞的力量已经不是一般的大宗师所能承受。

    轰鸣声依旧！

    足足持续了一刻钟。

    等疾风吹散了烟尘，等一缕缕气机慢慢消散，众人这才勉强站稳身子，迫不及待的看向爆炸的正中心，想要知道这一战到底是谁胜谁负！

    与此同时，炼狱组织的二十六名杀手以及一群老兵也纷纷后退，如果叶城有任何意外，他们会立即带着叶城离开。

    同样的，赵家的一批强者也是严正以待，目中流露出疯狂与忌惮之意。

    “叶城果然不简单，不过赵幽冥也不弱，这一战，鹿死谁手，还真不一定！”

    “精彩的一战！”

    “求求老天爷一定要让叶先生赢下这一战，不然谁还能为我们支持公道！”

    “叶城，还站着！”

    迷雾散去，只见风暴的正中心，叶城一袭黑袍拂动，五指紧握，脸上尽是肃杀之意，但面容间却极为坚毅，一双眸子中尽是霸道！

    而在距离叶城不远处的地方，赵幽冥浑身衣裳几乎破碎，身躯上有着一道道密布的伤口，一行行鲜血溢出，不断发出剧烈的咳嗽声。

    赵幽冥死死咬着牙关，脑海中回想着叶城刚刚的一拳，眼眸中依旧充斥着震惊与恐惧，他怎么也想不通叶城一个先天巅峰之人怎么可能拥有如此可怕，甚至令人绝望的力量！

    他通过嗜血丹已经将自己身体发挥到了极限，这是他毕生以来有可能达到的最强状态。

    可他……还是败了！

    咳咳……

    赵幽冥十指抓着地面，依靠着墙角站了起来，神识暂时清醒了一点，内视着自己已经残破枯竭的五脏六腑，心中充满着不甘。

    “赵总，这一战还是我赢了，你刚刚所用的力量应该不属于你，现在你是告诉我想要知道的来龙去脉，还是我慢慢逼你说出来。”叶城冷冷道，一步步逼近着赵幽冥。

    “我输了……”

    赵幽冥垂着头，纵然再不甘他也得承认这个现实。

    “胜者为王败者寇，叶城，我在地狱里等你！”

    突然，

    赵幽冥发出一道极为凄厉的嘶吼声，如同走投无路的凶兽，躯体上浮现出一道道寒光，引爆着体内元气，决绝的扑杀向叶城。

    自爆！

    叶城目光一凝，五指张开，一掌拍出。

    轰！

    一道血雾在叶城一尺之间炸开，如同烟花般绚丽的血液横洒而下，赵幽冥神魂皆散，死得极为彻底。

    血腥味，慢慢散开。

    叶城一挥手，冷冷道：“把赵家的人全部扣下，进入赵家！”

    “是！”

    当即，炼狱组织的二十六名杀手以及一群老兵齐齐出动，涌入赵家，紧跟着的还有那些想要找到自己失踪亲人的家属。

    “找到了！”

    “赵家真的有秘密！该死！这群畜生，怎能如此！”

    “孩儿他爸，你怎么了？你醒醒啊！叶先生来救你们了！求求你醒过来！你不要吓我……”

    【作者有话说】

    情人节快乐啊！水门这一章写得晚了！但还是赶出来了！

