    飞船被毁之前。

    范德萨正在思索着篡国之计。

    历经无数年的筹谋，终于等到了今天。

    帝国的皇帝驾崩，皇长子已经被自己毒杀，剩下来的事情其实都很轻松了。

    只要让皇后俯首称臣，那就……

    这时，飞船外忽然传来一道声音：“范德萨！你这个老阴货，有种就出来跟我干一仗！”

    范德萨皱起眉头。

    一名职业者禀报道：“大人，外面有个疯子。”

    “只有一个人？”

    “是的。”

    “撞死他。”

    “是。”

    这番命令下达之后，飞船迎着那人撞去。

    飞船改变航向的瞬间，范德萨发现自己不能动了。

    他立刻意识到不妙。

    “快打开大型禁魔法阵！”范德萨命令道。

    “是。”

    两名暗卫应了一声，立刻在整个飞船所处的范围内，激活了大型禁魔法阵。

    这是花费了巨大代价，从某个虚空怪物手上买来的。

    据那个怪物说，它也是在一个古老魔法帝国的残骸之中，无意间发现的这个法阵。

    禁魔，本就是一种极其罕见的力量，在魔法侧的世界之中，可以算作最高等级的术法阵列了。

    一道强烈的黑光朝四面八方扩散开来。

    法阵徐徐扩大。

    范德萨松了口气。

    轰！！！

    剧震传来。

    飞船被斩成无数破碎残骸，飞入虚空乱流之中。

    所有的施法职业者立刻做出反应。

    他们已经冲出了禁魔法阵，正在施展术法，准备与那个拦路者展开搏杀。

    那些强大的近战者都已来到范德萨身边，警惕的保护着他。

    一切井然有序

    范德萨心中安稳了些，沉着脸命令道：“我怀疑是皇室派的刺客，你们给我擒下那人，我要慢慢折磨审问他。”

    “是。”有人立刻去传达命令去了。

    他身边的卫队长悄然凑上来，低声道：“大人放心，我在你身边保护你。”

    范德萨点点头。

    卫队长是一名强大的近身搏斗艺术家，擅长刀、枪、棍、棒。

    ——过往的事实证明，有他在，总是让人放心。

    范德萨拍拍卫队长的肩膀，说道：“拿下刺客之后，审问的事就交给你了，要给他一个永生难忘的教训，但别让他死了，我要把他丢到皇后面前，看看她的反应。”

    卫队长狞笑道：“大人放心，我一定让这个刺客知道什么是——”

    话没说完，卫队长突然消失不见。

    取而代之的是一名手持长剑、全身笼在深黑色战甲中的刺客。

    一道淡淡的声音从战甲中传来：

    “可能会有点疼，希望你忍一下下。”

    范德萨猛然变色，但还来不及做什么，只觉一道刺骨寒光迎面袭来。

    天旋地转。

    四周喧哗声大起。

    紧接着，他看见了自己的无头身躯。

    世界一片漆黑。

    顾青山收了剑，镇定的望向四周。

    这里是禁魔法阵内部，无法施展一切术法。

    移形换影是因为在法阵外部启动的缘故，再加上本就可以穿透一切隔绝障碍，连法阵都无法阻拦，所以能施展成功。

    ——那么新的世界之术呢？

    顾青山心意一动，激活了左眼中的奥秘瞳术：雾界降临。

    在他四周，忽然涌出一片深沉的迷雾。

    禁魔法阵无法阻止世界之术！

    想想也是，这可是结合了修行侧、里世界、混沌、诸界源力的奥秘瞳术，岂是禁魔法阵就可以限制的？

    顾青山神情一动，随手挥剑。

    当！

    六界神山剑剑架住一柄巨型长枪。

    持枪人正是卫队长。

    “你杀了帝国宰相！整个帝国都将成为你的敌人，你必将死无葬生之地！”他怒吼道。

    顾青山握紧长剑，用力一推。

    卫队长被推飞出去。

    但更多的人朝顾青山攻来。

    “杀了他！为宰相大人报仇！”

    “杀！”

    “该死的刺客！”

    山呼海啸的喊杀声传来。

    随意格挡开那些近战职业者如潮水般的攻击，顾青山后退一步，望向飞奔而来的众人，徐徐说道：

    “不要激动，这件事已经结束了。”

    他走入迷雾之中。

    迷雾飞快旋转起来，短短一息功夫，便已彻底消散。

    ——原地什么也没有剩下。

    众职业者愣在原地。

    卫队长冲向一边，伸手抓住一名卫兵，厉声喝道：“禁魔法阵没开？”

    那卫兵带着哭腔道：“开了啊，老大，你看！”

    两名卫兵把手中的魔法宝物展现给卫队长看。

    只见魔法宝物正持续散发出阵阵波动。

    “确实开了，我们这些施法者都无法激活术法。”一名职业者在旁说道。

    众人陷入沉默。

    连禁魔法阵都没有用，那么这个刺客岂不是想来就来，想走就走？

    刚才一切发生的太快了。

    刺客突然出现在宰相身边，挥了一剑。

    卫队长的倾力一击，被他用剑轻轻抵住推飞出去。

    其他人的攻击，他连看都不看，随意挡了几下就挡住了。

    紧接着，刺客就消失在迷雾之中。

    ——这样的实力，这样的刺杀，谁受得了？

    众人越想越觉得胆寒。

    突然有人道：“不！我不相信！他凭什么能随意来去！这其中一定是有什么障眼法。”

    众人一望，赫然是施法者首领。

    卫队长握紧拳头，喝道：“没错，我们要为宰相报仇！”

    “队长说的好！”

    “是的，要为宰相报仇！”

    人们响应着。

    忽然。

    只见迷雾再次凭空出现。

    那个全身笼罩在黑色甲衣中的恐怖刺客从迷雾中走出来。

    “杀！”卫队长大喝道。

    众人纷纷出手。

    狂风乍起。

    轰——

    所有人被吹飞出去，然后站在半空不敢动弹。

    剑风。

    无与伦比的剑风缭绕在所有人身周，让他们一动也不敢动。

    天剑，天抉——

    九重太乙剑阵！

    以顾青山如今的实力，施展起剑阵来威力简直恐怖。

    更何况，天剑直接把他的剑阵叠加了九次！

    “不好意思，她们说我忘了拿头颅，这是要扣任务完成度的。”

    刺客带着歉意说道。

    只见他一手抓住范德萨的头颅，另一只手朝着众人挥了挥：

    “再见，祝你们身体健康，阖家欢乐。”

    刺客再次走入迷雾之中，然后彻底消失。

    他一走，剑风就散了。

    众职业者们再次恢复了自由。

    大家面面相觑。

    有人出声道：“不用想了，这样等级的刺杀者，肯定不是哪一家的死士，必定是刺客公会的刺客。”

    众人望向说话的人，却见是队伍里的施法者首领。

    他似乎确认了什么，面色灰败，颓然说道：“刚才那个刺客早已脱离了普通序列，至少是‘封印’级的存在，绝不是我们能对付的。”

    说完，他便朝着远空飞去。

    “慢着！你要去哪里？”卫队长问道。

    施法者首领头都没回，说道：“无穷的虚空浩瀚而充满奥秘，强者的力量是多么恐怖且让人心悸——我早就应该去追求魔法的真理，探寻生死的秘密，而不是被权力和金钱蒙蔽了双眼，整日碌碌无为。”

    “如果不变强，一生都只能被人忽视，连句话都不敢说。”

    只见他的身影渐渐消失在虚空乱流之中。

    没人知道他去了哪个世界。

    但是有一点可以肯定，他脱离了墟之帝国，再也不会回来。

    “卫队长，我们怎么办？”

    有人悄声问道。

    卫队长默然无语。

    他将拳头紧紧握住，又松开，再次握住，再次松开，浑身都在颤抖不停。

    “该死啊！”

    “那个刺客完全没把我当成值得一战的对手，竟然祝我阖家欢乐……”

    卫队长郁郁的嘟哝着，顺手解开了身上的宰相府卫队战甲。

    转过身，他朝着无穷的虚空乱流飞去。

    ——他也走了。