    

    帝天目露锋芒，看着此人，笑道：“准备？这又是何意？”

    “帝天大师来离火城也有多年，关于离火城北城区的局势，想必也知道一些吧。”那人问道。

    “恩，我听闻贺兰氏在这片区域影响力极大，宫主安排秦问天来此，便是此目的，秦统领，他曾经和贺兰帝君有过很深的矛盾。”帝天点了点头，坦然说道，没有故意装傻。

    “对，贺兰氏在北城区威望极高，可以说是北城区各大势力的主心骨，完全能够替代统领府的作用，而秦统领，这次的事情，让我等感觉到有些心慌，不知以后会怎么样，因此要有所准备，若是秦统领善待我等便大家相安无事，若秦统领容不下我们，我们也决不能坐以待毙。”

    帝天有些心惊，在座的有很多大势力，甚至还有中央城区的几大势力在，然而对方说话竟然毫不避讳，可想而知贺兰氏在北城区的影响有多可怕，简直超乎他原来的想象，那么今日来的北城区的人，想必都是支持贺兰氏的。

    当然，这人虽然说的很直白，却也没说什么过分的事情，只是说要防止秦问天对付他们，即便传出去了，秦问天也不可能真拿他们怎么样，师出无名。

    只能说，这些人根本不怕秦问天知道他们的立场，或者说，他们的立场本就非常明朗，旗帜鲜明的支持贺兰氏。

    “此事牵扯太大，我从中央城区来此，诸位想必也知道是为了帝阁的经营，并不愿卷入这场风暴之中，毕竟我也知道，这可不仅仅是关乎到统领府，甚至还关乎到上面，若是秦统领收取贡赋，我也自会如数进贡，想必统领府不会对我如何。”帝天平静的回应道。

    诸人笑了笑，倒并没有因为帝天的话而动怒，这才是正常反应，牵扯到宫主和贺兰氏之间，谁敢轻易站队？毕竟帝天是从中央城区而来，他的大本营不在这里，不受这片区域的钳制，自然希望相安无事，不参与到里面，是最好的选择。

    “帝天大师的意思，我们也明白了，这是我的一点心意，还望帝天大师笑纳。”只见一道身影站起身来，取出一枚储物戒指送上前去，帝天身旁小竹上前将之接过来，递给帝天。

    “阁下是？”帝天问了一声。

    “贺兰尘。”那人微笑着点头，顿时帝天心如明镜，他接过储物戒指，仙念渗入其中看了看，随即开口道：“这礼物太贵重了，帝某确实不敢收，还望贺兰兄勿怪。”

    说着他将储物戒指交还给小竹，小竹捧到贺兰尘面前，贺兰尘不在意的笑了笑，将之收起，道：“既然如此，我不打搅帝天大师了。”

    “我等也都告辞了。”诸人纷纷站起身来，告辞离去，很快，热闹的酒宴，竟然就只剩下了从中央城区到来的人，北城区的人，竟然走得干干净净。

    看到眼前空荡荡的酒桌，帝天眼眸极为锋锐，这影响力，着实有些恐怖啊。

    “帝天，你怕是得罪人了。”墨家的家主墨霆开口说了声。

    帝天点了点头，道：“贺兰氏在北城区的影响力真的如此恐怖？”

    “根深蒂固，这么多年了，贺兰氏早已扎根于此，牵扯到太多势力了。”墨霆点了点头：“这秦问天也是大胆，竟然以如此霸道雷霆手段出手了，我想，贺兰氏必然会反击他，至于你，虽然拒绝了贺兰氏，但还算没什么仇恨，贺兰氏可能会对付你，但不会做得太绝，你小心点。”

    “我明白。”秦问天点了点头。

    接下来的数日，这边的帝阁依旧热闹，不过墨非却发现了一个问题，帝阁周围的诸多交易行许多都陆续关闭了，仿佛达成了某种默契般，随着时间的推移，关闭的交易阁越来越多。

    要知道，一个交易之地的繁华，是需要配套的，如今各大交易阁纷纷关闭，只剩下了一个帝阁支撑，瞬间便显得很单调奇怪了，人气陆续在减少。

    然而更让墨非感到心惊的是，渐渐的，愿意将宝物送来帝阁拍卖的人都不断的减少，已经无法支撑拍卖行的正常运作了，继续这样下去，除非是帝天每天自己拿出宝物来拍卖，否则，拍卖行将倒闭。

    帝天站在帝阁外的虚空中，看着不断变冷清的交易市场，许多交易阁直接关门，哪怕是他们知道这可能对他们造成可怕的损失，但依旧像是达成某种默契般，让帝天感觉到浑身有些发寒，来这边的人越来越少了，人气锐减，有人看到了虚空中的帝天，双眸中露出几分同情之意。

    借助统领府查抄古河拍卖行的风波，帝阁开张之日便人气鼎盛，但却在短短的一个月内，人气降至冰点，他们当然知道是什么原因，北城区的人都知道。

    统领府的对手，出手了。

    统领府将古河拍卖行交给帝天打理，那好，他们就让这片交易区彻底死掉。

    “我们怎么办？”只见墨君怡不知何时出现在了帝天身边，开口问道，中央城区那边的帝阁已经很稳定了，非常繁华，他们来到北城区开拓，都留在了这里，本以为会很快发展起来，却没想到贺兰氏给了他们一记当头棒喝。

    “等吧，自会有人来找我们的。”帝天平静的说了声，墨君怡美女闪过一抹异色，问道：“你怎么知道？”

    “贺兰氏能够强大到这等地步，自然其道理，他们这次是为了给我们一个教训，不是为了彻底得罪死，更何况，这么大的交易市场，每日都诞生极为庞大的交易数量，这些损失，必然是贺兰氏来负责，否则那些人凭什么牺牲自己的利益配合贺兰氏？若是真将这片区域彻底弄死，那贺兰氏就要大出血了。”帝天分析说道，墨君怡美眸中闪过异彩，随即认真点了点头。

    果然如帝天所预料的那样，数日之后，有人前来拜访，送上了昔日帝天没有收下的礼物，这一次，帝天收下了。

    双方都很有默契的没有提及这些日来这边发生的事情，只是随意寒暄了几句，对方便告辞离去了。

    随后的第二天，这片区域各大交易阁重开，又重新有人将宝物送来拍卖，北城区的人得知之后，似乎明白了什么，会时常来这边转转，人气又渐渐的恢复着。

    接下来的一段时间，很平静，没有人再来找过帝天，帝阁也没遇到过什么麻烦，一切都慢慢的走上了正轨。

    直到有一日，有一封请柬送到了帝阁，邀请他参加贺兰氏一位千金小姐的生日宴。

    …………

    贺兰氏，位居北城区正中区域之地，所在的位置甚至比统领府还要更好，占地更是远远甩开统领府十倍不止，犹如一座宏伟无比的城中之城。

    从外往内看，就能看到一座座错落有致的亭台阁楼，巍峨古殿，从外至内，地势不断往上，极其的宏伟威严，即便只是贺兰氏的大门，都犹如雄关。

    浩瀚的离火城，只有一个地方能够和贺兰氏相提并论，那边是，离火宫。

    从这点便能够想象得到，贺兰氏有多强大。

    今日，贺兰氏之外，不断有撵车前来，或强大的仆人拉着撵车，亦或者可怕的妖王拉撵，降临贺兰氏之外，无论是中阶仙帝还是顶级仙帝，他们都会从虚空中下来，走出撵车，随后步行走入贺兰氏当中，以示尊重。

    来的人，不是修为强大的人物，便是有着强盛背景之人，他们今日，皆都得到了贺兰氏的邀请来此。

    帝天站在贺兰氏之外，看到这雄伟恢弘之地，对贺兰氏的实力之强大又有了一个清晰的感受，一位小姐的生日宴都邀请诸强者前来，想必也是贺兰氏在向北城区追随他们的各大势力展露他们的强大，唯有如此，他们才会更加的衷心追随。

    “帝天大师，好久不见了。”有人看到帝天前来过来打招呼，乃是当初帝阁开幕那日参加过酒宴的人，他看向帝天的的眼眸露出一抹深意的笑容，名震离火城的帝天大师，来到了这北城区，还是必须要向贺兰氏低头，除非，你不在北城区混了，否则的话贺兰氏就能让你待不下去。

    “好久不见。”帝天笑着回应道。

    “帝天大师，一起进去吧，这次生日宴的主人可是贺兰氏有名的千金，虽然很少露面，但可是出了名的美人，帝天大师能够一饱眼福了。”这仙帝强者含笑说道。

    帝天微微点头：“这样的话，我倒是颇为好奇了，请吧。”

    两人一起走入贺兰氏，将请柬递上，有专门的侍女前来引路，每一位侍女的穿着都优雅而不失性感，都是难得一见的美女人物，简直让人眼花缭乱。

    跟随着侍女一路往内而行，每时每刻都见证着贺兰氏内部的奢华强大，他不由自主的将之和离火宫比较起来，本尊去过离火宫不少次，他自然了解。

    即便相比离火宫，这贺兰氏都不遑多让！        

