    人在经历了越多事情，阅历就越多，所以现在的南宫爵也已经越来越看不懂他眼前的娘亲了。

    叶天心当然知道南宫爵是在关心她，看来他也不傻知道自己的娘亲已经完全变了吧？

    又或者是察觉到了什么！

    “好，你别怕我不会给你惹麻烦的。”

    叶天心也同样小声的回了他一句。

    就是这一句话，让南宫爵唇角不自觉得就扬起了一抹微笑。

    也许是被叶天心长期怼的太多，难为这一次如此乖巧听话，他带着愉悦的心情离开了这里。

    唐清婉看着他们两人窃窃私语的画面，眉宇之间也不由隆起了一抹忧愁，她又怎会看不出在这场爱情的博弈里，她儿子是用情比较深的那一个。

    “叶天心知道我今天留下你是什么意思吧？”

    “不知道呢，你有什么话就直说吧，看在我们都是老乡一场的份上，你应该不至于那么苛刻我吧？”

    叶天心也几分玩味的看着眼前的这个女人，她一个特工难道还怕了这所谓的医学博士？

    唐清婉看着她也勾唇一笑道：“自然不会难为你，是你救了我，我应该感激你才对，又怎么可能会难为你呢？”

    “可是我刚才看见你杀人了。”

    叶天心也毫不客气的指出来道，“要是按照现在的说法，杀人可是要偿命的，你不会连这点法律知识都没有吧？”

    唐清婉听着她的话，突然忍不住笑了一声，“呵呵……你还真当这是现代了吗？这已经不是我们曾经所在的世界了，在这个世界上杀人是不需要偿命的，只要你够强，位置够高，你想杀谁都可以。”

    唐清婉现在都已经做到了这个位置，所以她自然也有底气说出这种话。

    叶天心对此也笑了笑，“那我该恭喜你了，恭喜你如愿以偿当上皇后，更不费吹灰之力的就解决了一个炮灰。”

    “是啊，还真是挺不费吹灰之力的，不过你应该知道我今天晚上留你下来是想对你说什么吧？”

    唐清婉也不想和她绕弯子。

    叶天心皱了皱眉，无奈的瘫了瘫手，“我不是很清楚耶，但你有什么可以说。”

    “你现在既然和我儿子在一起了，就应该懂得尊重我的儿子，不要让他难为情，你知不知道今天你的所作所为，都是在打我们的脸？真怀疑你到底是向着谁的？”

    在唐清婉看来，叶天心的做法明显也像是在胳膊肘往外拐，不然又怎会一而再再而三的去帮那该死的皇后的孩子？

    叶天心无奈的摇了摇头，“唉，但没办法呀，总得要有一个人去做好人吧？不然就显得我们一家都在欺负别人呀！”

    这话说的唐清婉竟无言以对，他沉默了片刻，道：“好吧，这件事情就这么算了，但若要是还有下次，你也别怪我没提醒你，要再有下次你就是在与我作对，我不会放过你的。”

    叶天心挑了挑眉，“唐博士，你这是在威胁我吗？我其实真没想过和你做对的，但我性格就是如此。”

    “那就得改，如果不是看在你是我儿媳的份上，我真忍不住杀了你！”

    “别把你自己说的那么老好不好，我想你跟我的心理年纪应该是差不多大的吧！”

    “是啊，可是谁让你的辈分比我矮一辈了。”

    “这还不得怪你那变态儿子？是不是你儿子完全都是遗传了你的变态？”

    叶天心似开玩笑，非开玩笑的说着，真让人分不清她到底的用意。

    让唐清婉想骂又不能骂，只是脸色阴沉着，“你少在这里胡说八道，我儿子如此优秀，能够看上你，那是你的福分，你就别在这里不知好歹了，他将来可是要做太子的人，他做太子你就是太子妃，这不好吗？

    你前世恐怕想都想不来的福气吧？”

    叶天心顿时不屑地冷嗤了一声，“呵……倒是挺会贬低人的，我觉得不好啊，怎么也都是我吃亏，还得叫你一声母后呢？”

    看来这个唐博士还真是一个极品呢，说的她好像很爱慕这种生活一般，别把所有人都想得跟她一样。

    唐清婉却以此为荣，“那也没办法，谁让我比你早来二十年，要是你也早来的话兴许我们俩还能做姐妹。”

    “说的也是啊。”

    叶天心也懒得跟她争辩，里边儿却是在白眼着，谁要跟这种人做姐妹了，她才不屑于为伍。

    “还有什么事情没有，要是没有的话我就要先走了，我现在可是一个孕妇，要好好休息才行。”

    “倒是没什么事儿了，去休息吧，我还等着抱孙子呢！”

    唐清婉也没想留她，想到叶天心对南宫爵的态度，她还是忍不住提醒道：“我儿子很喜欢你，希望你最好不要玩弄他的感情！”

    “我自然不会玩弄谁的感情。”

    叶天心丢下这句话，也离开了这里，是啊，她的确从来没有想过要玩弄谁的感情，只是纳兰爵却想抓住她不放而已，她能有什么办法呢？

    不过她对这个唐清婉真是没有任何一点好感了，不好好说话也只是不想让她怀疑罢了。

    在叶天心离开后，皇帝也走了进来，来到了唐清婉的身边，“婉儿，她竟然敢对你说话如此不敬？要不要朕让人好好教训她一下。”

    其实就是唐清婉要皇帝一直都在屏风后面躲着，听着她们两人的交谈的，他还第一次见这女人如此的嚣张，敢这么跟他的婉儿说话。

    他婉儿可是皇后，又不是一般的人，身份高贵，哪容得她这般撒野，就算她是他儿子的女人也不行。

    这也太没有礼仪教养和不知尊卑了。

    唐清婉听到皇帝的话，眼底也闪过了一抹得逞之色，“云哥哥没事的，我们之间就是这样，她也算得上是我的半个老乡了，何况她现在还怀有爵儿的孩子，你也就忍忍吧！

    而且臣妾已经警告了她，如果她再不听话以后再说。”

    皇帝听到这话，不由叹了一声，“这个女人朕也略有所闻，就是不知她的这颗心到底有没有在我们爵儿身上。”

