    破产富商的“深情告白”，引起了吃瓜网友的愤怒。

    “原来叶无双真的有干爹！”

    “原来她真的抢了唐薇的‘向爱’资源！”

    “我之前就好奇叶无双上哪儿学的这么多东西，现在我懂了。”

    “这富商我知道，前段时间公司刚破产，以前真的很有钱。”

    “叶无双真牛啊，干爹破产，就立马抱上季少的大腿。”

    “我不否认叶无双的大脑足够聪明，但她这事干得真恶心，独立自强的人设崩塌了属于是。”

    “季少！快逃离坏女人！”

    由于AI换脸这个技术，夏国大众还没接触，也闻所未闻，他们觉得视频都高清露脸了，还能有假？

    叶无双的粉丝自己都懵了。

    只一夜，叶无双掉粉百万。

    微博粉丝从一千五百多万，掉到了一千四百万出头。

    期间，简骄阳，孟云景，端木静，原七班同学等人，都有为叶无双辩解，奈何众口铄金，积毁销骨。

    相比于他们的发声，讨伐责问叶无双的声音更多更高。

    对叶无双有利的发言，都沉没在舆论汪洋的海底。

    唐薇乘胜追击，凌晨发微博感慨。

    【唐薇】：背后有人真好，可以轻易拿到有些人奋斗多年才能拿到的资源。

    她没指名道姓，但话里话外，都在暗讽叶无双靠干爹抢资源，为叶无双的热搜，添了一把大火。

    唐薇的粉丝很心疼：

    “要不是之前的女嘉宾因为别的事离开了，咱们家薇宝就真的被叶无双欺负，拿不到‘向爱’资源了。”

    没多久，“向往的恋爱生活”官方微博发布公告：

    “严正声明：叶无双小姐一直是节目组的女嘉宾人选，不存在走后门靠关系抢资源的事情。”

    不过这份声明，并没有平息网友的怒火。

    网友只相信自己的判断。

    “有没有走后门，你们心里没数吗？”

    “视频都出来了，还嘴硬，贵公司属死鸭子的？”

    “向爱的紧急公关也不行啊，赶紧倒闭吧！”

    舆论不仅波及了“向爱”，京城财经大学，也受到了不同方面的建议。

    有说叶无双道德败坏，还不开除等什么。

    有说如果夏国一流学府，在此次事件中不作为装死，那就太对不起大家的信任和向往了。

    互联网的世界暗流涌动。

    有的人真情实感被利用。

    有的人拿着钱故意带节奏。

    混乱之中，日出东方。

    确实没有关注网络风向习惯的叶无双，在晨曦的光晕中睁开双眼。

    她醒来时，季深还没醒。

    她在他怀里，仰头看到一抹精致的下颌线。

    下颌线之上，是男人安静的睡颜。

    叶无双敏锐察觉到，他瘦了些许。

    看来这段时间拍摄综艺，也累到他了。

    毕竟“向爱”节目组是真的不当人，伙食一般，农活却不轻松。

    和他往日所处的舒适环境不同。

    他是为自己才去的。

    原因，大概是不想自己和别的男明星，传出不好的绯闻吧。

    叶无双眉眼一弯。

    “醒了？”男人因为她的微小动作，也醒过来，嗓音带着一缕性感的沙哑。

    他还有些困，索性翻身把叶无双搂的更紧，也不睁眼：“等下再起来。”

    他上瘾了，晚上不搂着叶无双，就感觉少点什么，睡不舒服。

    因此，拍摄综艺的那段日子，都睡得不是很好。

    果然还是要抱着笨蛋冰块睡，才能舒适一点。

    “季深。”叶无双整个脑袋被迫埋在他胸膛，声音略带沉闷。

    “嗯？”他鼻音拉长上扬。

    “我们公开吧。”

    “……”

    短暂沉默后，男人猛地睁开狭长的墨眸，没了睡意，薄唇启张：“为什么突然想公开？”

    这不是叶无双的性子。

    “我想光明正大站在你身边。”叶无双声音清浅。

    一如，你想光明正大站在我身边。

    季深心中一动，低头与她四目相对，表情认真：“考虑好了吗？”

    他清楚他在夏国，在国际，拥有怎样的地位。

    一旦公开，她就再不能回到不起眼的角落，也再不能，回到她所习惯的世界。

    “考虑好了。”叶无双郑重点头，眼神坚定。

    她选择这条路。

    “那你想怎么公开？”季深一只手撑着脑袋侧卧，深邃的眼眸浮现笑意。

    “我发个微博就行。”叶无双拿过放在床头柜上的手机。

    季深薄唇一勾，笑了一声，看上去极为妖孽：“你不怕网友说你意淫？”

    叶无双：“……”

    这事的确百分百会发生。

    季深也取过手机，把手机递给叶无双看：“喏。”

    叶无双看了一眼，眉梢一挑：“原来你也有微博。”

    季深有微博，粉丝一亿，上一条微博显示几年前。

    “刚接手季氏的时候，需要占据舆论高地，宣传新产品和研发方向等，用了一段时间的微博。”季深的回答风轻云淡。

    叶无双却眸光一闪。

    九年前，季深的父亲出车祸，家族风雨飘摇，在季氏，有旁支和股东蠢蠢欲动。

    在外面，有一流家族虎视眈眈，等着鲸落万物生的好事。

    用群狼环伺形容不足为过。

    彼时，季深十八岁，临危受命，展现出与年龄不符的铁血手腕，镇服宵小，把季氏从内到外，清洗了一遍。

    那段腥风血雨的日子，被季深用“一段时间”带过去了。

    之后，季深站稳跟脚，不用再从舆论角度出发，便不再用微博了。

    季深点了几下手机，不多时，叶无双收到一条季深的艾特。

    【季深】：介绍一下，我的女朋友@叶无双。

    叶无双抿唇，也发了一条微博。

    【叶无双】：我的。@季深。

    季深失笑。

    这人怎么比他还霸道。

    -

    清晨是个好时间。

    一日之计在于晨，很多吃瓜路人，都等着叶无双表态。

    他们等啊等，等啊等，等到一句“我的@季深”。

    网友直呼好家伙！

    您都自身不保了，害隔着表白呢？

    路人丢下一句嘲讽的话，顺着季深的微博点进去了。

    季深的新微博，让大家眼睛都要砸地上了！

    叶无双已经是季少女朋友了？

    CP粉人在家中坐，糖从天上来——

    “救命，我磕的cp成真了？？？”

