
　　可惜，杨奇的考验，却必须参加决战，才能彻底的完成考验。已经完成一部分考验，并且实力在整个虚空战场之中都是数一数二存在的杨奇，显然不可能放弃接下来的考验，必然是要参加最终决战的。

　　对于这一点，绝影大帝等人都没有感到任何的奇怪，换做是他们，也同样会选择参加最后决战，完成最后的考验。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，本帝不知道你对两大族群的决战了解多少，本帝只能将自己所知的，关于决战的情报告诉你。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，如果一点点的询问，反而更加的浪费时间，还不如绝影大帝直接将所知的关于决战的情报告诉他，这样还能省去不少的时间。

　　“两大族群的决战……”

　　当即，绝影大帝没有任何的隐瞒，将自己所了解的，关于决战的情报，详细的告知了杨奇，一旁的戮兽大帝等人，时不时做一些补充，实际上都是一些细节上的事情。

　　关于决战的情报，大体上是没有什么太大初入的，在绝影大帝等人的告知下，杨奇终于是对两大族群的决战，有了一个详细的了解。

　　和之前杨奇所了解的一样，界河上方的九座桥梁，只有在决战开启的时候，才会开放，平时都是出于封闭状态。不过随着决战来临，虚空战场本身会出现一些变化，在出现变化的时候，虚空战场内的修行者便会主动返回驻地，族群也会开始准备最后的决战。

　　这个时间，大概是三到五天左右的样子，也就是说，现在距离决战开启，只剩下三五天的时间罢了。

　　九座大桥，只有占据五座大桥，杀入对方驻地，才算获胜，因此不管是人族修行者，还是妖兽一族修行者，都会在九座大桥后方布下重兵去争夺。每一座大桥聚集的修行者，绝对是成千上万，如此多修行者的厮杀战斗，个体能够起到的作用十分有限。

　　影响决战胜负的，乃是一个族群的整体实力，而不是某个修行者的实力！

　　正常来说，族群高层会考量修行者的实力，特备是八星武帝巅峰层次的顶尖强者，将他们分散到九座大桥的后方。这样除了能够平衡九处战场的整体实力之外，也能将己方的强者分散开来，避免被一网打尽。

　　决战是没有时间限制的，直到决出胜负，决战才会结束，到时候虚空战场内的修行者，便无法继续厮杀战斗，修行者还能继续逗留在虚空战场一段时间，之所以如此，是为了方便修行者使用军功换取自身所需的资源。

　　决战结束半年之后，虚空战场将会关闭，等待下一次的开启，下一次的虚空战场开启，便又是一个循环。

　　决战并不是说要求修行者死战到底，一旦一方修行者的损失过大，是可以选择撤退认输的，毕竟能够进入虚空战场的修行者，实力都不弱，其中还有许多逆天无比的修行者。如果每一处战场，都需要死战到底，长此以往，两大族群的底蕴恐怕都会受到影响。

　　因此决战只需要尽力即可，并不要求修行者死战到底，这也算是给修行者们留了一条后路。

　　决战，并不是单纯的混战，而是诸多修行者们结成战阵的大战，虽然战阵对于武帝层次修行者而言，能够带来的帮助微乎其微。但量变引起质变，数百甚至上千人结成的庞大战阵，依然能够发挥出比起修行者本身更为强大的战力来！

　　对于虚空战场决战的情况，有了一个详细了解的杨奇，不禁松了一口气，决战看起来，并没有他想象的那么危险。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虽然不知道虚行道友你最后的考验是什么考验，不过本帝却是建议虚行道友你，或许可以尝试斩杀那些登上悬赏榜的修行者。”

　　嗯？

　　听到绝影大帝的话，杨奇不由一怔，旋即沉声道，“这种规模的战斗，就算是悬赏榜上的修行者，也不可能单打独斗吧？”

　　杨奇虽然对于自身的实力有自信，但也不敢说能够应对由成百上千修行者结成的庞大战阵，奈何不得战阵，自然也就无法斩杀战阵内的修行者。

　　“战斗开始的时候，所有修行者都会参加战阵，但是随着时间的推移，战阵肯定是无法坚持到最后的，决战的中后期，主要还是以混战为主。”绝影大帝开口解释道。

　　原来如此！

　　听到绝影大帝的话，杨奇立刻是明白过来，以他的实力，在决战初期，想要直接对付庞大战阵，根本行不通。但如果是在决战的中后期，去猎杀几个登上悬赏榜的妖兽一族修行者，却根本不是什么难事，绝对比杨奇大量屠戮那些寻常的八星武帝更为靠谱。

　　毕竟一旦杨奇成为众矢之的，就算是在混战之中，也是极其危险的，必然会妖兽一族的强者针对，但只是斩杀那么几位修行者，在偌大的混战战场，可就显得有些不起眼了。

　　以杨奇的实力，只要度过决战最开始的一段时间，坚持到混战时期，完成考验的机会必然大增。

　　想到这里，杨奇不禁点了点头，这个方式，的确是最适合他，毕竟他只是需要完成元圣两人的考验，可没有人说必须是在决战开始就完成，只要在决战结束之前，完成最后一阶段的考验，都算是完成了元圣两人的考验。

　　杨奇似乎想起了什么，看着眼前的绝影大帝，略显好奇道，“绝影道友，本帝曾经听师祖他们提过，在虚空战场之中，有机会获得源神兵，可是在军功兑换的奖励之中，却似乎并没有源神兵的存在啊。”

　　当初还在无尽宇宙的时候，杨奇就曾经听太初圣主提过，在虚空战场之中有机会得到源神兵，只可惜，漫长岁月以来，人族这边也只有两人曾经得到过源神兵而已。

　　以前的杨奇，也不敢奢望自己能够得到源神兵，不过现在他的实力，在虚空战场之中，已经是最为强大的存在，加上本身也需要参加最后的决战，杨奇不免对于获得源神兵有些想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十一章 杨奇的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 