    最终这是从派出所传来了消息，什么都没问出来，不知道是谁要来医院找赵诚的麻烦。

    这种感觉真的是非常的不好。

    这也就是派出所询问了，要是他赵诚询问，哼，还有问不出来的？

    那是绝对不可能的事情，他不得是整的这对方抓狂？在这备受煎熬的这么一种情况之下真的是什么都能问出来了。

    算了，不计较了。

    孙老大这边听说赵诚出事了，没有任何的含糊，直接就是让嚣张带着几个好手开着一辆面包车就来了。

    从此以后，赵诚出现，马上保护！

    这不，到了吃饭的时间点。

    赵诚刚刚从科室一出来，这几个保镖瞬间就是贴了上去。

    默默的跟着在了赵诚的身后，也不找你要钱呢，也不影响你的生活。

    就这样，整的像是你是哪里来的富二代一样，随时的走在了哪里随时都是有人保护你的安全。

    心情不咋美丽呀。

    一个电话打给了苏美凤。

    苏美凤此刻正在商圈呢。

    既然是赵诚都打来了电话那就约出来逛一逛好了。

    来到了商圈。

    此刻，苏美凤正在奶茶店翘首以盼。

    没将赵诚给盼来，倒是将两个盲流子给盼来了。

    盲流子一天的工作就是抽烟，晃荡，泡妞，然后继续的抽烟，继续的晃荡，继续的泡妞。

    白天到晚上，晚上到第二天，这样子混过了一天是一天！

    没有体会过上流社会的生活，没有要吃帝王蟹的这么一种欲望。

    在这么一种情况之下，过着属于自己这贫穷但是快乐的生活。

    这不，这两个盲流子看上了这苏美凤。

    真的，一眼看下去，这御姐的感觉瞬间就是让她们觉得，这心中像是有着什么东西被点亮了一样，嗯，一定一定是要得到了苏美凤才行。

    人呀，就怕是有了这欲望，此刻，这两个盲流子就是有了欲望，所以，直接就是堵住了苏美凤的去路要认识一下下。

    然后呢，苏美凤的原则就是你不吭声，我也只当你是不存在，既然是只当你不存在，那么，此刻我就这么的无视了你，你爱怎样就怎样呗，多简单的事情。

    就问你生气不生气吧。

    “小妞，我是一眼就相中了你，我想跟你认识一下，你叫什么啊！”

    高个子盲流子冲着苏美凤问道。

    苏美凤拿了出来手机看了起来，无视了对方，对方询问的她是完全没听见也不想听见，就是这么的一种操作。

    “小妞，我说我想认识你一下，是认识哦。”

    “不想搭理你。”

    “小妞，你是有点嚣张啊，你不是不想搭理我，你这是要将猖狂给进行到底啊，你是不是要将我给惹毛了啊，我就问你，是不是。”

    “是什么？”

    苏美凤好奇问道。

    “很好，你这是逼着我对你动手动脚啊，其实我是一个有文化的人，我能跟你沟通解决那就绝对是不稀罕动手动脚，而，你要是逼着我跟你动手动脚的话，哼，你死定了。”

    “谁死定了？”

    “你，你，你死定了。”

    “谁死定了？”

    苏美凤再一次的问道。

    这，这可真的是有点太让人生气了，这个该死的，这是要干嘛？

    这么的下去，这不是要将人都是特么的给逼急了么？

    看着对方，这么的来气呢？

    对方这是一点都是没有想过是要好好地来沟通解决问题啊。这是一点都是不将他当做是一个问题啊，这是相当相当的是嚣张啊，特么的。

    刷！

    出手，直接就是朝着苏美凤的衣领子抓了过去，这是一把就要将苏美凤给抓到了身前，然后，让对方知道知道，此刻此时的他，可是怒火蹭蹭蹭的就起来了，这怒火一起来，那是要用强的这么一种节奏啊。

    结果……

    结果就是人家直接就是侧身避开了过去。

    跟好玩一样的。

    这是第一次。

    随后，第二次朝着苏美凤的衣领子抓了过去。

    砰的一声响。

    一个重物直接就是砸在了这个盲流子的脑袋上。

    出手的人就是赵诚了。

    此刻，盲流子的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着，这个人，好得很啊，真的。

    赵诚耸耸肩，管你这些呢。

    “我没还手，你特么的拿东西砸了我，我现在要报警抓你。”

    “我拿东西砸了你？”

    “是，就是！”

    对方点头。

    “有监控证据么？”

    赵诚问道。

    “这上面不是证据么？”

    盲流子指着头顶。

    “嚣张，做事！”

    赵诚下令。

    随后，嚣张直接就是打电话给了这里的经理，让经理维修监控三十分钟，向前推进五分钟向后推进二十五分钟。

    监控从来都不是为了提供证据的，从来不是。

    所以，没在这不是城市监控的情况之下，那就可以操作，在可以操作的情况之下，结果真的是可想而知了，直接就是给你抹掉了，就问你生气不生气吧。

    大堂经理也来了。

    这不，此刻大堂经理直接就是冲着嚣张客客气气的告知了一下，他已经是将监控五分钟之前和二十分钟以后都设定成为了调试时间，这个时间段的监控没有任何的画面。

    刷！

    嚣张直接就是朝着高个子盲流子冲了去，嘚瑟，是吧？

    张狂，是吧？

    不知道死活，是吧？

    那行呀，那就让你知道知道他的厉害，他可不是简单一般的货色。

    嚣张一冲上去直接就是来上了一套组合拳。

    对方那也绝对是有实力的人，但是，此刻跟嚣张杠上了以后，特么的，这是玩去哪不是对手的这么一种感觉啊，这么的下去，这简直就是让人有点抓狂啊。

    不可忍受，绝对是不可忍受啊。

    对方直接就是从身上抽出来了一把刀来。

    紧握着刀柄刷刷刷的就算是舞动了几下。

    感受到了么？

    这劲风的感觉。

    这要是招呼到了身上，那是跟你闹着好玩的？

    必须就是对穿孔的伤势在瞬间就呈现了出来，必须也是要在瞬间的功夫就给你带去了这致命的伤害。

    然后，攻击完全失败，这嚣张的一轮攻击可是干了上去。

