    “现在最重要的事情不是其他，是我们需要一个比较安稳的休息场地，等待灵能将肉体同化完毕。”圣徒·皮特说到。

    “咳咳~该死的诡异。”圣徒·奇利乌斯咳了几口血脸色非常的难看。

    “或许我们不应该拒绝我主的帮助。”又一个圣徒说到，他的名字是圣·约翰，真实身份是甘罡总督再GGG03号世界的私生子，嗯~是和某个战争与策略之神还是传奇的时候生下的。

    虽然甘罡总督决定做渣男，但是对于自家的私生子还是很照顾的，所以圣·约翰不仅被赐予了圣名，还被赐予了神性，还以此成为了神眷者。

    目前这位有三点全知神性和三点万物归一者的神性，在蔷薇剑凯瑟琳成功点燃神火成为半神之后，他还多了一点战争神性和一点谋略神性，在这几位圣徒之中负责的是与神沟通，同时也是这群圣徒之中的最强者。

    而且要不是他自己名声不显，说不定这个时候都已经成为人类这边的第三位半神了。

    圣·约翰从包裹之中掏出了不少好东西。

    其中就有他们最为需要的安稳生活。

    【人物卡】

    【品质】：传奇

    【类型】：一次性奇物

    【评价】：使用后可获得一个简单身份。

    【备注】：好像有点眼熟的样子，我记得有个东西也有这个功能来着。

    【幻化卡】

    【品质】：传奇

    【类型】：一次性奇物

    【评价】：配合人物卡使用后可获得一个实体身份幻化。

    【备注】：别看了不能改变真实性别。

    【常识卡】

    【品质】：炉渣

    【类型】：一次性奇物

    【评价】：使用后自动搜集并汇总接收本地常识

    【备注】：聊胜于无，我好像又在哪里见到过来着。

    几位圣徒觉得着的确是好东西，然后纷纷就选择了使用。

    然后他们就发现了一件事情，他们的玩家面板发生了改变，他们的面板不再是玩家们的面板，而是所谓的npc面板。

    这让他们有些好奇，他们现在这到底算是npc还是玩家。

    以前他们当npc的时候可没什么npc面板啊，这让他们不由的脸色有点古怪。

    他们集中使用了这些来自自家大佬的支援，然后缺月城在一阵波动之后就恢复了平静。

    具体的表现就是仿佛之前的那些怪异之人从未出现过一样。

    ······

    “只是缺月城的西坊多了一群手艺人罢了。”

    缺月派的掌门脸色漆黑的说到。

    “这群怪异是什么时候进城的，怎么一点规矩都没有。”

    缺月派的大佬们和那些诡怪的大佬们有所约定，怪异们不得随意进入内城，进入外城的四坊也需要给他们城主府进行报备。

    “他们在做什么。”掌门问道。

    “阿，没做什么，除了行为举止和口音有些怪异之外，并没有什么不同的地方。”

    “密切监视他们，不过也不要激怒他们，静观其变。”掌门说到。

    “是掌门师祖。”

    缺月派是这个缺月城之中最强的势力，由四个武馆和一个城主府组成，直系成员足有七八千人，算上外围，整个缺月城四分之三的人类都是他们的人。

    城主府统领内城，四大武馆统领东南西北外城四坊。

    但是缺月城却一共由八坊八市十二街组成，其中只有内城十二街和八坊之中的四坊受到缺月派的管辖，其他都是无主之地，由此也可见这混乱之城到底是有多混乱了。

    而缺月派说实话实力并不弱，在整个赤月小千之中都算得上是一流势力。

    而让一个一流势力没法子掌握一个城市自然是有原因的，那就就是缺月城中有大秘密，不过这个秘密虽然是秘密，但是在整个缺月城却也算的上是人尽皆知，那就是城中有诡怪。

    诡怪又称做怪异，大部分都是一些没有脑子的存在，虽然他们没有脑子，但是这并不妨碍他们非常的危险，就算是最弱的诡怪也需要武道到了一定程度的高手才能对付，而且对于高手，这些诡怪也是非常危险的，而且诡怪也存在分级，这些诡怪按照实力强弱，被分为天地玄黄四个等级。

    但是这些没有脑子的诡怪，杀人的话凭借的是杀人规律，也即是自己的一套杀人规则，平时只要不进入这些诡怪的杀人规律之中，那么就不会有什么风险。

    但是一旦进入对方的杀人规律就需要和诡怪硬刚了，而且这个诡怪是有对进入杀人规律的人的特攻的，就算是你比诡怪强大些，但是不小心进入对方的杀人规律你就与可能翻车。

    有脑子的诡怪虽然说更加危险一些，但是有了智慧就以为着能够交流，有交流就有合作，八坊之中除了东南西北四坊之外的其他四个坊市都有地级接近天级的诡怪作为主人，八市之中的八个主管则是晋升到地级没多久的诡怪。

    四个坊之中的地级诡怪放在整个赤月小千世界都是顶级人物，灭了缺月派也不是什么难事儿，不过他们有智慧，也愿意交流，所以才能形成缺月城目前的局面。

    这些地方人诡杂居，有些诡怪外表看上去和普通人是差不多的，甚至平日里不触发杀人规律的话，和普通人没什么两样，只是不会死而已。

    但是这也并不是说其他地方就是安全的了，除了内城的十二街之外，东南西北四大坊市之中依旧有不少的诡怪。

    甚至内城十二街之中也经常被一些新生的诡怪入侵，缺月城堪称是整个赤月小千界之中诡异最多的地方，既然这么危险，那么在这里开辟缺月城自然就是有着足够的利益了。

    缺月城的特产是一种叫做肉丹砂的东西，这是一种对诡武者们大补的东西，缺月城附近的肉丹砂矿也是赤月小千界最大的肉丹砂矿脉。

    也正是托了这个矿脉的福，所以缺月派每一代都有人才出现，武道大师不绝。

    这里按照道理来说是高级地图，玩家需要在后期才能进行探索，不过初生的奥斯塔特修士们显然觉得自己就应该从困难难度开始玩。

    然后他们就玩脱了。

    不过好在他们还有的救，见事情不妙就直接动用了甘罡总督为他们准备的后手，索性没惹出什么大乱子，只是有人受伤而已。

