    独臂神尼带着数位女弟子，施展轻功飞了过来。

    阿珂赫然在列，这美人见到秦然后，满脸通红的不敢抬头。

    “阿然！”

    独臂神尼脸上带着欣慰的笑容，看着秦然说道：“我通过暗子已经得知，吴三桂被你逼反了，这次你做的实在不错！”

    “前辈！您怎么在这里？”

    秦然先是向独臂神尼打了下招呼，然后有些惊讶的问道。

    “吴三桂乃是我的杀父仇人，我一直在想办法杀死他，所以在云南埋下了多名暗子，上次一别，我知晓了你的雄心大志，料到你若是前往云南，一定会想办法逼反吴三桂，我担心你出了意外，所以一直在这里等候你。”

    独臂神尼看向秦然的眼神满是欣赏之意，“我的想法果然没有错，阿然，以你的聪明才智，在这乱世之中，一定是可以推翻满清，复我汉人江山！”

    秦然了然，他拱了拱手，“多谢前辈关心爱护，既然如此，还请您再助我一臂之力！”

    “那是自然！”

    独臂神尼神色肃穆，“我亲眼目睹大明覆灭，目睹满清在华夏大地上烧杀抢掠，国恨家仇一直在鞭策着我，推翻满人的统治，让我汉人能够生活在汉人统治的国度，这是我心中唯一的心愿，关于这个，我已经想了四十多年了，已经成为了我一个梦魇！

    所以，完成这个，就是我的私心！这个私心会让很多百姓流离失所，战争将重新降临，但我也在所不惜！”

    说话间，独臂神尼的脸上出现一丝狠辣，“如今，我终于在你身上看到了这个希望，阿然，我一定会全力支持你的！”

    一旁的秦然若有所思的点了点头。

    “哈哈哈！独臂神尼，你为了一己私心，就要跳动战乱，让百姓流离失所，不愧是你！”

    就在这时，不远处再度传来了猖狂的笑声。

    独臂神尼听到这个声音，脸色陡然一变，

    “是冯锡范！这是个很厉害的家伙，因为贪财好色投靠了吴三桂，他的六合童子功诡异非常，千万要注意！”

    谈话间，冯锡范身背双剑，出现在了两人面前，在他身后，六个身穿红色衣服，手中拿着闪烁光芒铜环的童子，从栖凤楼楼顶姗姗落下。

    看着这么大排场出来的冯锡范，独臂神尼面色微变，她与吴三桂做对多年，自然知道冯锡范的难缠之处。

    “冯锡范，你确定今天要与我们为敌？”

    冯锡范冷笑道：“哼！师太，大明已经亡了，就算驱逐满清鞑子，坐上皇位的也一定是我身后的平西王，你若是识相现在归降，到时候还能留得一条狗命，不然，哼哼！”

    “你做梦！”独臂神尼直接抽出长剑，朝着冯锡范杀了过去。

    “六合大法！”冯锡范从自己的身前拔出了六根金针，迅速而准确的分别插在了六合童子的身上。

    六合童子如同打的鸡血一般，顿时变得亢奋了起来，手中的铜圈，朝着独臂神尼甩了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    一个个的铜圈，极速的旋转着，仅从破空声便可得知其上蕴含巨大的杀伤力，独臂神尼神色一凝，抽身躲开。

    但在她身后，却是以秦然和阿珂为首的一众人等。

    以阿轲等人的实力，若是被铜圈击中，恐怕会立即香消玉陨。

    秦然大喝一声，踏步向前，将众人挡在身后，浑身金钟罩的功力迸发，一道淡淡气流将秦然通体给笼罩了起来，远远看去，宛如铜钟一般。

    冯锡范看到这一幕，脸色微微一变。

    “聚气成钟！金钟罩大成的标志，居然还有如此高手在此！”

    独臂神尼的几位弟子看到这一幕，个个神情肃穆，这样的实力，就算是放在江湖上也是最顶尖的那一批高手。

    好厉害！

    阿珂看向秦然的目光更是充满了钦慕和骄傲，这就是我未来的男人，就是这么强大。

    这时，金环已经来到了秦然的身前。

    “铿！铿！铿！”

    金环撞击在秦然身上，瞬间被弹开，同时还发出了金铁交鸣的声响。

    秦然用金钟罩将铜环弹开之后，淡淡说道：“冯锡范，听说你是天地会总舵主陈近南的师兄，现在看来，你也不过如此。”

    “狂妄！见识一下我真正的实力吧！”冯锡范怒从心起，“六合童子，移魂大法！”

    他手中突然出现了数十根金针，分别插入了六合童子身体的各个穴道之中。

    受到金针的刺激，这些童子的身体纷纷鼓胀起来，实力大增。

    “嗖！嗖！”

    随即，六合童子便朝着秦然等人围攻了过去，独臂神尼看到眼前这一幕，目光一凝，立即下令道：

    “阿珂，布剑阵！”

    阿轲等弟子纷纷受令，手持长剑组成阵型朝着六合童子迎了上去，而独臂神尼则是剑指冯锡范以及他手中操控六合童子的红线。

    “嘣！”

    冯锡范手中红线一抖，内力迸发，独臂神尼瞬间被逼退，而阿珂等人也被六合童子打的节节败退。

    秦然看在眼里，微微摇头，看来，还是要靠自己出手才行。

    他用右脚在地上重重一跺，砖石飞溅，在原地留下一个大坑，身形如同一个炮弹般直冲冯锡范而去，巨大的冲击力量卷起了沿途的尘土，带起的狂风吹得所有人衣袖鼓响。

    冯锡范眼皮一跳，秦然身体的强度他可是都看到了，再加上这样的恐怖威势，他可不敢硬接秦然这一击。

    当即施展轻功，身形高高跃起，躲过了秦然这一击。

    他身形连发闪身到了一旁，此时一旁的秦然忽然在半空之中将腰间的洋枪给掏了出来。

    看着跃到半空中的冯锡范，秦然嘴角勾勒出冷笑，手一翻，一把火枪出现在了他的手上，对着冯锡范瞬间开火。

    “洋枪！”

    冯锡范脸色陡变，但此时，他已经身处在半空中，无法再次辗转腾挪！

    “砰！”

    火枪子弹直接打中了冯锡范的前胸。

    冯锡范可不是修炼硬功的鳌拜，一朵血花当场绽放。

    他捂着鲜血直流的胸口，强行牵动手中的红线，

    “六合童子！”

