    木子安太过闹腾，被人带了下去。

    木子涛从包里掏出了一瓶药交到邱明的手里：“这是解药，每日睡前服用一次，吃一个月后针灸一次再吃一个月，少夫人就完全恢复了。”

    说完，他斟酌一下补充到：“其实少夫人中了这毒也并非全无好处，解毒的时间里少夫人身体原来的那些冠心病，不孕症也会一同修复，到时候只要纪少给力，夫人生十个八个是完全没问题的。”

    周善和之前还有不孕症？

    纪谨胜和周善和互相看了对方一眼，周善和泯唇不说话，纪谨胜再次将目光投在木子涛身上，这下说话的语气好了很多。

    “那就谢谢木神医了。”

    诚恳地道了谢，纪谨胜让人送来一盏茶，木子涛早就口干舌燥，热茶刚放到桌上，他就端起来润喉。

    过了一会儿，见他喝够了，纪谨胜屏退邱明和佣人，问木子涛：“麻烦木神医帮我看看，我的身体有没有生育方面的问题？”

    木子涛看了看他，问：“纪少爷硬度如何？”

    纪谨胜和周善和同时尴尬起来，纪谨胜在心里暗骂。这个老匹夫绝对是故意的。

    “纪少爷不说实话，我恐怕会误诊啊！”木子涛笑呵呵地说到，也不知他这笑声里，包含着何等意义？

    “上佳。”纪谨胜回。

    “持久力如何？”

    “上佳。”

    “频率如何？”木子涛继续发问。

    纪谨胜真的怀疑他就是故意耍自己，不再回答他的问题。

    “懂了，纪少爷莫不是一月一次？”

    什么一月一次，当他是来大姨妈呢？

    纪谨胜蹭地起身，抱起周善和就想回房，被木子涛拦下：“纪少爷您不回答我的问题，好歹让我把一下脉吧？”

    周善和拍了拍他的胸：“要不你就让木神医把脉看看？”

    纪谨胜这才将周善和放回去，冷着脸坐到木子涛旁边，将手腕递过去。

    木子涛搭了一会儿，收回手时故作高深地笑了笑：“纪少爷身体健康，对生育不会有影响。”

    纪谨胜松了口气，正准备谢过，木子涛忽然又补充：“不过，少夫人解毒的这些日子，切记你们二人不可行房事，以免将毒素过给少爷。”

    纪谨胜眉毛拧成一条直线：“刚才怎么没听你说？”

    木子涛笑笑：“刚才一时间忘记了，这会儿才想起来。信或不信自然是你们夫妻二人的事，只不过我好心提醒纪少爷一句，您的身体强壮能容得下这毒性，但是您的兄弟可容不下。损一次伤三年，所以还是忍忍为好。”

    一脸郁闷的纪谨胜抱着周善和回房间，木子涛见终于出了一口恶气，憋到他们不见身影后，哈哈大笑，那爽朗的笑声充斥着整个一楼大厅。

    回到房间将周善和放在床上，纪谨胜捧着她的脸问：“你觉得那老头说得话可信吗？”

    周善和见他这副忧心忡忡的模样，不厚道地笑出声，躺在床上一手枕在枕头上托着头部，眼睛往他身体某个地方瞄：“那你觉得，它能承担得起这份风险吗？”

    纪谨胜丧了，叹口气，大掌蹂躏了一下她的头顶：“算了，暂且放你两个月的自由。”

    “谢谢少爷！”周善和说着，伸手拉住他的领带，将他身体带过来：“这段时间里，我不希望哪天忽然冒出个通房丫头来。”

    纪谨胜顺着她的力道在她唇上亲了一口：“绝对不会。”

    ……

    一个月后，木子涛准时出现在纪家城堡外面，他还带了两个女帮手，其中一个女帮手手里提着一个木箱，妥妥一古代郎中出诊的架势。

    管家领着他们三个人进来，纪谨胜前几天得到通知，早就让人把一间客房收拾好，用帘子将床围起来。

    周善和沐浴后到床上趴下，露出背部以方便两个女神医施针。

    木子涛和纪谨胜坐在帘子外面，纪谨胜双手交握地搭在桌沿，桌上摆满了木子涛的手写笔记和一堆乱七八糟的工具，他一遍翻着笔记一遍指示两个女神医。

    针灸结束后，木子涛留下了一瓶药让周善和继续吃。

    或许他是故意的，走之前还特地嘱咐了纪谨胜一句：“纪少爷再忍忍，还有一个月就好了。”

    哪壶不开提哪壶。

    纪谨胜心里呕血，真想一脚将他踢出去。偏偏木子涛又将他叫住，拿了一瓶药递到他面前：“这是我特地为纪少爷调制的特效药，您需要的时候服用一粒，对您身体有好处。”

    “治什么的？”

    “男人都喜欢的东西。”隐晦地解释一句，他撇开话题问：“不知道我徒儿们，纪少爷准备什么时候放了他们？”

    “等我老婆完全好了，自然就放了。”

    木子涛叹口气，无奈说到：“好吧，那就劳烦纪少爷让人多多照顾一下，别叫他们吃苦。”

    纪谨胜不回话，等两个女神医收拾好东西出去，他猛地合上了门。

    邱明站在门口，看着木子涛赔笑：“神医别生气，我们纪总就是太担心少奶奶了。”

    “劳烦邱先生多多照顾一下我的徒儿们。”

    “自然，他们吃好喝好。”

    光阴似箭，一个月很快又过去。

    周善和倒出瓶子里的最后一粒药丸吞下，心忽然放松下来。

    “真好，明天开始不用老惦记着吃药了。”

    纪谨胜洗澡出来，将她搂进怀里：“明天我把奶妈请过来为你把个脉。没问题的话我们回河城的医院做个全身检查。”

    周善和点点头：“你安排就好。”

    对于纪谨胜的奶妈，他总还是有些信任，听她说周善和确实已经没事后，他让人把黄毛小子木子安留下，其他人全放了。

    经过两个月的治疗，周善和现在已经完全恢复行走能力，抛开了轮椅，又成了那个魅力四射的大美人。

    “放开我，我不要跟你们一起走。”

    木子安的强烈反抗，换来了被四个壮汉集体抬上飞机。

    周善和踏上登机梯的时候，忽然感受到一束强烈的目光，她凭着感觉转身，看到纪琛笔直地站在远处看着她，见她看过去，他抬手向她挥了挥，然后转身离去。

    莫名地，周善和觉得心抽痛了一下。

