    “爷，你说是真的？”妙心一听，全大吴并不是她一个人这么做，心中的罪恶感顿时消散了不少。神情又是紧张，又是期盼。

    唉，时代的悲哀啊。泡个妞，还要负责起她的生理卫生姓教育课程。一个十八岁的大姑娘啊，竟然什么都不懂，要在我原先那个年代，很多十八岁的女孩，都换好几个男朋友了。

    “可是爷，您，您又是怎么知道，知道别人也，也是那样的。”妙心脸色又是一紧张，眉头紧锁道：“难道，难道您亲自去问过？”

    妙心很快就找到了我话里的漏洞。我情知若不解开她心中的结，她思想上的罪恶感便不会消失。只好又是轻笑道：“远的咱就不说了，就是你凤儿姐，还有小小妹妹，都有过这样的事情。”凤儿我倒是没留意过，不过小小经常故意用这招来勾引我，惹得我血脉膨胀。

    “什么？凤儿姐姐和小小妹妹也有这样过？”妙心掩嘴轻呼了起来，眼神中是又惊又羞，然而，却如释重负的放下了紧锁的眉头。

    “那是当然。”我信誓旦旦的说道，眼神又瞄向了一直在竖着耳朵窃听的妙蝉，便贼笑着凑到妙心耳畔：“别说她们，就连你师傅，我也可以有十足的把握，她也这么干过。”我说这句话的时候，注意力都集中在了妙蝉身上，果然，她一偷听到了这句话，小巧的娇躯，就忍不住剧烈颤动起来。她不抖还好，一抖我就更加确信了自己的判断。

    “师傅她怎么会……”妙心满脸的不相信，掩嘴瞧向了妙蝉。在她心中，师傅一直是个完美的存在。

    “你看，你那本魔书是你师傅那里找到的。”我一脸得意的笑容：“这就说明，你师傅早就看过那本魔书。你想想，你师傅她一定也会像你这样，欲火焚身而忍不住自慰的。”我这么诋毁妙蝉，可怜的妙蝉，此时此刻要装出六识尽闭的样子，不可能跳出来大声指责我。

    听到我这么说，妙心这才信了七八分，神情之间，反而有些愉悦。不过，仍旧偷偷看了我，担忧道：“爷，不过，不过你会不会认为，认为心儿是个银荡的人，而不喜欢心儿。”

    “当然不喜欢。”我脸色一正道。

    “我……”妙心听得我这么一说，眼神又迅即黯淡了下来，脸色又开始泛白。

    我迅即又接着道：“我当然不喜欢你对别的男人银荡。”我立即给她灌输了正确的理论。天知道她那白痴师傅都教了些她什么。

    “爷，你这说的是什么话？”妙心急得直跳脚：“心儿心中，只有爷一个人，又怎么会对别人去银荡？爷你要是怀疑心儿，心儿这就死了给你看。”

    我这才满意的点了点头：“这么说来，你是只对爷一个人银荡喽。”

    “爷，心儿对您，也是不想银荡的。”妙心又是抽泣起来：“可是，可是每次爷您对心儿搂搂抱抱，又摸，又摸心儿的头。心儿就忍不住，和三年前的感觉一样。还有，自从修了镜心境界后，心儿更是麻烦了，和爷相处，那股子欲火又利害了好多。”

    “三年前？”我愕然问道：“为什么非要说三年前，心儿你最近不自慰了么？”

    “爷？心儿又怎么会一错再错。”妙心不住抽泣道：“自那次，那次那个后。心儿就把那本魔书烧了，第二天，恰好师傅传了我一种佛门的清心咒。后来，每次难受的时候，都用那清心咒压制了下来。近一年来，那难受的感觉基本已经消失了。可是后来，后来都是因为爷，爷你抚摸我的头时，那股噩梦般的感觉，又突然回来了。心儿好怕，每次你摸完心儿的头，心儿都要暗运几遍清心咒。”

    偶晕倒，其中竟然还又这个故事在里面。不过这妮子也忒清纯了些，三年前一次小小的自慰，竟然负罪到了今天。看来，还要好好开导开导她。

    “爷没说错你，你还真是个小傻瓜。”我笑着又紧紧搂抱住了她，两指轻轻在她胸口颗粒上揉捻起来，惹得她又是全身颤抖，软倒在我怀中，嘴里也忍不住轻轻哼了起来。我凑她耳畔低声暧昧道：“和你想的恰恰相反，爷是最喜欢心儿对爷银荡了。”

    妙心脸色一喜，迅即又以狐疑的眼神望着我道：“爷，您在哄我开心了。”

    “你先说说，你凤儿姐和小小妹妹，哪个身材，容貌比较漂亮？”我笑眯眯的问道。

    妙心歪着脑袋，仔细的想了下，最后回答道：“若是光轮身材的话，应该是凤儿姐姐稍微好些。不过小小妹妹，也是难得的美人儿。”

    她说的是实话，我众多女子中。赤凤的身材修长有致，前凸后俏，更加难得的是，其有一副完美细腰。通常像赤凤这类身材高窕，双腿修长的美女，多数是扁腰宽臀，这点我最喜爱的女子晴儿也不例外。然赤凤，却是标准的蜂腰翘臀。这点让我极其的喜爱。

    “那你说说，我更加宠爱哪个？”我抚摸着她那集天下钟秀于一身的光头，笑呵呵的问道。

    妙心迅即回答道：“爷您似乎更宠爱小小妹妹一些。”说话间，语气轻喘微颤，显然对于我抚摸她的光头，自达到镜心境界后，比之以前更为敏感数倍了。

    “那你应该知道，你凤儿姐姐和小小妹妹，哪个更银荡些？”我说完这句，就一直盯着她的眼睛看。

    “爷。您的意思是说……”妙心听到这里，眼中露出了异样的神色，不觉奇怪的望向于我。

    “我可没说。”我嘿嘿笑道：“都是你猜的，要不然你回去和你小小妹妹一说。你那小小妹妹手段可多的是，爷会吃不了兜着走的。”想到了上次和妙心一起逛街时，小小竟然在街上……一想到这里，心下不免一阵荡漾。

    妙心似乎也想到了那件事情，不免耳根发热起来，眼神也似一汪春水，微波荡漾。只见的妙心在我怀里，已经开始不自觉的扭动起来。倒非是她刻意如此做作，只是经过我一番开导，放下了心中的顾虑，开始在我面前表现出了真实的一面。其实上次与她们同乘一辆马车回家，就已经看穿了妙心那外表清纯，内心银妍的本质。

    “心儿，上次你在马车上得绝活，给爷再施展一下。”我轻轻撩拨了她一句。其实她在马车中，最多只是给我隔靴搔痒了下，把我弄得不上不下的，根本称不上绝活。不过，此时此刻，还要稍微捧她一下才行。

    “咛……”妙心听的我这话，旋即想到了上次在漆黑马车中，那种璇旎银艳阵仗。念及羞人之处，便浑身柔软无力，全依在我身上。喘息之声，逐渐凝重了起来。

    我见她似乎还是放不太开，便又下了付猛药。轻凑在她耳畔，舌尖在她那晶莹剔透的耳垂上撩过，悉嗦轻笑道：“我最喜欢你家小小妹妹，用自慰来勾引人。心儿你既然也深谙此道，不如给爷表演一次。爷一定会很欢喜的。”

    “谁，谁深谙此道了？”妙心面皮薄，那里经受的住我如此调侃，脸色顿时涨得如熟透了的苹果，薄怒轻嗔道：“爷，您又来欺负我了。我，我就，就有过，有过那么一次罢了。”小粉拳儿不断在我胸口上轻捶起来，然而眼神之中的春意，却是怎得爷藏不住。

    我心中大乐，由于反过来也受着妙心镜心境界的影响。和她这一笑闹，心情格外舒坦开朗。恍若回到了十七八岁，情窦初开之时。身子骨下意识的往后面倒去。如此一来，原本捶我胸口得粉拳，恰好落在了下体命根子上。

    “哎哟。”我故意惊叫了起来，脸色同时转而一片煞白。

    “啊……”妙心如做错事情的小女孩般，顿时惊慌失措起来，掩着嘴道：“那，那现在怎么办？”

    揉揉，揉揉就好。我脸色痛苦的喊道。

    妙心心中紧张，一时之间也没有想那么多。一双柔嫩细腻的妙手儿，隔着我的裤子，按在了我下体之上。仔细的轻轻揉将起来。

    舒服。我满意的闭上了眼睛，自从苏州跑来静禅斋接妙心，已经用了好几天时间了。像我这个整天身边不缺乏美女的人，更是难得的煎熬。

    才没几下，下体就起了反应。妙心只觉得手上按的东西，逐渐膨胀起来，先是一愣，然有过一次经验，迅即明白了过来。

    “嘤。”心中璇旎风光又起，只见得她杏眸一阵迷离，颤抖的小手儿，竟然又神差鬼使的轻轻揉动起来。

    “噢……”我舒服的一阵狼嚎。

    ……

    （未完待续）

