
散早朝时，张文江接受众人的恭贺，转头看到大理寺卿肖峻平正呵呵着向自己走过来。张文江的两条腿似是产生了自我意识，直奔着殿门去了。

“府尹大人请留步。”肖峻平高声道。

张文江不得不收住腿，拱手客气道，“肖大人寻在下何事？”

“您这生‘在下’，肖某可担不起。您下边的一个六品衙官都能指使的肖某团团转。”肖峻平哼道。

又开始了！这还没出大殿呢，他就想吵架了！都做到当朝三品大员了，他还是跟六七品时一个脾气！张文江心里碎碎念，脸上笑嘻嘻地做了一个请的动作，“肖大人这话实在是令张某汗颜，大人饿了吧，大理寺门口有家包子店，咱们边走边说？”

萧峻平哼了一声，迈步出了大殿，“管好你的人，肖某才能多吃几顿饱饭！”

黎炎光案刚审清，姜枫就把夔州知府抓了，又是旧案重审，刑部和大理寺首当其冲。因胡建庄是外派官员，吏部也会牵扯其中，一个姜枫闹得三个衙门布的消停，怎不让缺了少卿干活的萧峻平火大。

见萧大人走了，多在百官身后的刑部侍郎付常春才松了一口气，面上含笑地跟着百官出了大殿。众官员也齐声向付常春道贺，黎炎光一案告破，刑部另一侍郎安云昌刚被御史们骂得狗血淋头，刑部尚书空缺数月后，主审黎炎光案的付常春被万岁和秦相夸奖了，当真可喜可贺。

黎炎光一案告破，大理寺少卿刘守成、评事孟寻礼被革职，杞县知县郑仲礼被革职查办，刑部侍郎安云昌、京兆府少尹廖纲被万岁早朝申饬，刘守成之兄刘金成不只纵子行凶，还被刑部查出其在杞县欺行霸市罪行累累，暂押入大牢，待查清罪行后再依法论罪。此案最大的苦主黎炎光，虽有杀人之罪，但刘灿辱其妻、弑其父、闯其宅在先，故从轻发落，徒刑三年。

徒刑，便是将犯罪之人送至苦寒之地服劳役。徒刑虽苦，但比起斩刑已是天上地下了。黎青得知他爹可以活着出来后，跑到姜二爷面前，当当地给姜二爷磕头，谢他活命之恩。

黎炎光案告破，胡建庄也被抓，姜二爷心情大好，亲自带着黎青去刑部大牢探望黎炎光。黎炎光除了给姜二爷磕头，都不知该怎么表达自己的谢意。

姜二爷道，“你这三年是去瀛海服役，劳役虽苦，但也是个出路。三年后是你留是走，那边的人都不会难为你。”

这意思就是瀛洲那边姜二爷已经派人打过招呼了，狱卒们不禁感叹姜二爷的面子真大，连瀛洲大营都能说上话。

黎炎光父子又开始磕头。

姜二爷又问，“黎青你打算怎么办？”

还不等黎炎光说话，黎青立刻道，“二爷，我跟着我爹去瀛洲，给我爹做饭洗衣。”

虽舍不得儿子跟着自己去受苦，但黎炎光也实在不放心把他托付给旁人，更没脸再让姜二爷帮他照顾儿子，便道，“二爷，小人带着他去瀛洲。若能闯出一条活路来，小人父子俩就留在那边，以后二爷有用得到小人的地方，只要您一句话，小人上刀山下油锅，绝不眨一下眼。”

姜二爷笑了，“那你也得有用才行，先顾好你自己和你儿子吧，以后做事过过脑袋，再头脑闯了祸，爷可不会冲到瀛洲救你第二回。”

带着黎青出了衙门后，姜二爷把他交给呼延图，自己溜溜达达地赶往西城兵马司。这一路上百姓实在是太热情了，姜二爷干脆转到茶楼，给大伙讲他是如何智擒胡建庄的。茶楼内人挤人，叫好声鼓掌声就没断过，姜二爷来了兴致，一讲便讲到了晌午。

晌午自然是要用饭的，各家酒楼的掌柜为了姜二爷晌午去谁家用饭的问题，吵得脸红脖子粗。姜二爷乐呵呵地道，“爷今日口渴了，想喝好汤，先去周大哥家，下次有机会再去张二爷家，咱日子还长着呢，不急。”

卖瓦罐汤的周掌柜立刻眉开眼笑，拉长调道，“对，对，不急。二爷这边请——”

姜二爷往外走时，在人群中挤了一个多时辰的一个小姑娘忍不住问，“二爷，小女子有一事不明，可否请二爷解惑。”

“姑娘请讲。”姜二爷含笑停住，耐心等着她说。

小姑娘第一次离姜二爷这么近，紧张得满脸通红，“二，二爷，您设计擒拿胡匪，是，是因为雅正夫人么？”

这小姑娘太勇敢了，问出了他们想问的问题！众人两眼锃亮的望着姜二爷，等他回答。

姜二爷坦然笑道，“是因为雅正夫人向京兆府尹张大人递了状子，因胡建庄在延福坊奏事院落脚，张大人才将这个案子拨到西城衙门，案子到了西城衙门，自然是归爷审理了。”

原来是这样！围观的女子们悬着的心，这才放下。

“二爷，您真是大善人。”小姑娘两眼泪汪汪地望着姜二爷，激动莫名。

姜二爷笑道，“爷不是善人，是万岁选派的西城指挥使。爷用心办差，一是为了上对得起万岁的器重和府尹大人栽培，二是为了混口饭吃。姑娘回去告诉你父母，要安善守己，莫惹是生非，让爷没饭吃，可好？”

“二爷放心，我爹娘绝不会的！”小姑娘信誓旦旦道。

“我家也不会。”

“二爷，我家也不会。”

“二爷放心，谁敢惹是生非害您没饭吃，咱揍死他！”

“……”

听着楼下百姓口口声声地表态，在楼上雅间吃茶的萧峻平哼道，“算他有两把刷子，难怪这小子能在康安混得如鱼得水。”

属下在百姓面前给他恨恨地刷了几波好感，张文江笑得合不拢嘴，“姜枫虽遂无大志，但为人纯善宽和，所以才深得百姓爱戴。”

吏部尚书丁海全感慨道，“平日里，以前，某觉得这小子能受人喜爱全凭一张脸，今日一看才发现，这小子的口才好生了得。同样的事，他讲出来顺耳中听，有些人却说得让人异常难受。让人觉得难受的，办事自然磕磕绊绊，姜枫这等让人觉得舒坦的，自然顺风顺水。所以，以后有话还得好好说。”

张文江深以为然，“丁大人说得太对了！”

萧峻平脸往下一沉，“二位大人想指摘在下不会说话不会办事，直说便是。”

丁海全……

张文江……

完了……

晌午自然是

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67655501"  chaptername="第329章  混口饭吃">加入书签</a>
</div>
