    段江伟在用了大量回炉币换取了二阶异度空间点所有信息之后，便是马不停蹄的在段氏基地筛选了所有的二阶新人类，然后以迅雷不及掩耳之势的度，直接调出基地所有的直升机，企图用最快的度抢在所有人的前面到达二阶异度空间点的考核石壁处。

    但是当着十几架直升机刚入安罗市地界，还未到达风花雪月城的时候，就被蒋天庆所率领的侦察队现。

    几乎没有任何考虑，早就依照楚涵设定好的计划，蒋天庆立即安排第一批队伍进入狼牙基地唯一的一架直升机内，笔直着冲着段江伟的那批人进。

    “前面的人，立即将直升机停在风花雪月城外面的停机场。”突兀的声音从段江伟的对讲机中出。

    蒋天庆第一时间找到了对方所在的频道，将消息散了出去。

    呆在直升机上的段江伟眉头一皱，楚涵的人能通过找到频道联系自己这太正常了，若是这点手段都没有那也有辱堂堂上将的基地。

    只不过让段江伟非常不满意的是，他的人明明在风花雪月城的城楼上看到了特地设立的停机场，但是蒋天庆却用强势的态度让他们停在外面，这凭什么？

    “城内的停机场我们不能停？”段江伟疑惑的问道，随即又加了一句：“我是段氏基地的段江伟上将，和你们长官有合作的。”

    花了几十万回炉币高价买了第一手信息的合作！

    对面拦下这批直升机的侦察队并未停留，依旧不断在前方盘旋拦住段江伟等人的去路，丝毫没有要退让的意思。

    同时蒋天庆的声音也在段江伟的对讲机内响起：“原来是段氏基地的领，段上将您当然可以直接将直升机停在城内，但是其他人不行，这处停机场只对将级及以上军衔者开放，是的你没有听错，只对将级的军人开放，哪怕是六阶的新人类没有军衔也不能停在这里！”

    强势的语调，丝毫不留余地的法则，从蒋天庆的话语之中，段江伟完完全全想得到制定这一切的人一定是楚涵，只有那个家伙才会如此明地里的狂妄。

    啪！

    一把将对讲机关闭，段江伟的面容之上无比阴沉，冲着其他人下令：“我们停在外面。”

    楚涵此人变数太多，若是自己真的把自己所坐的这架直升机单独停在城内，其余人全部呆在城外，天知道又会被怎么坑一把。

    “嘿嘿！”搞定的蒋天庆一把关掉对讲机，冲着远处在高台上站岗的人员打了一个手势，只有狼牙战团正规军才看得懂。

    对方立即也给蒋天庆回了一个，紧接着这名受到信息的人便是一溜烟的向着其他人传递消息，由于风花雪月城城墙的独特设计，不多时所有在此处防守站岗的人都受到了命令。

    段江伟带着一百多人从直升机上下来到走到风花雪月城的大门口处，并没有生什么异端，甚至还有人领路，但就是太顺利了，导致段江伟一路都提心吊胆，越是顺利，越是不对劲，他对楚涵虽然不了解到多少透彻，但最起码知道此人不放过任何一丝一毫坑人的机会，哪怕自己得不到什么好处能让对方不开心，楚涵也会愿意去坑一把。

    狡诈天赋满级！

    “欢迎来到风花雪月城。”门口的守卫同样是狼牙基地最优秀的一名守卫队成员，他恭敬的对着段江伟敬礼，紧接着便是嘴角露出了一个诡异的笑容，压根没有任何阻拦的让开道路：“请进吧。”

    段江伟抬起的脚一顿，目光幽冷：“不用核实身份？谁都可以进去？万一混入异种怎么办？”

    “段上将带来的人，我们还是信任的。”守卫人员不着边际的回着话：“其他人当让要核实身份，不过您不用，您对咱们狼牙基地可是有过捐赠。”

    刷！

    段江伟直接脸黑如锅底，真是哪壶不开提哪壶，非要提醒他被坑了几十万回炉币的事？

    一声冷哼，段江伟一脸铁青的直径带着人向城内走去，身后跟着一大票人走的战战兢兢，早就听说过楚涵此人何等阴险，路上段江伟也耳提面命过，这么直接进去真的没有其他的问题？

    就在众人都提着一颗心，无比小心的时候

    哗！

    忽然一群莺莺燕燕的女人从周围的房屋里冲了出来，穿着精致但明显很独特的衣服，喷着诱人的香味，叽叽喳喳的就猛然将这一百人的队伍包围，每个人的身边都至少贴了两个女人，耳边是她们不断拉客甚至引诱的话语。

    这一百人顿时集体懵了，连段江伟都愣在了当场，完全没有想到在此处这么重要的地方，竟然跑出来几百个女人？

    而且，而且还是哪种特殊的女人！

    “你，你不许碰我，把手拿开！”惊慌的段江伟连忙把紧贴在自己旁边，差点都挂在自己身上的这个女人推开，只是忽然之间他感觉到一丝不对，双手似乎触摸到了一片雪白柔软的东西……

    “你？”对面被段江伟推开的女人捂着胸，露出了一个伤心却欲拒还迎的表情，忽闪忽闪的大眼睛更是有雾气涌出：“你怎么能对我这么粗暴？”

    “对，对不起。”完全没有遇到过这种事的段江伟整张脸都涨红了，站也不是坐也不是的不知所措起来，这位在段氏基地叱咤风云，甚至在整个华夏都地位异常显赫的太刀霸主，这回彻底被冲击的失去了最起码的冷静判断力。

    对面娇柔又漂亮的女人眼神忽然娇媚起来，她忽然刷的一把掀开自己的外套，露出其内暴露异常的着装，而后再次向着段江伟扑了过去：“好粗暴，人家好喜欢！”

    啪！

    又黏上来了！

    段江伟整个人如同被五雷轰顶般的呆住，完全傻逼了。

    和段江伟一样，其余的一百多名二阶新人类也全部呆滞到无措，身边不断有妹子在拉扯，而且这些妹子一个个还长得尤其水灵，最难得是她们生活的环境似乎很好，完全没有一点受到末世影响的样子，干干净净，身上散着清香。

    最重要的是，这批人可从未受到过这种香艳的待遇，在段氏基地哪里找得到这么多漂亮的妹子，而且还是送上门？

    ...

    ...