    “市首，什么风把您吹到这儿来了？”

    面对徐达，赵轩还是相当客气的。

    自己在中南市的势力就算再大，也不可能和市首相抗衡。

    更别说现在维持地产想要在中南市进行地产开发，难免会和市府打交道。

    要是自己给市首徐达留下了不好的印象，那他们公司以后的发展可能会受到相当大的影响。

    “你先别管是什么风把我吹到这里来的。我就问你，你们想要干什么？这么多人在这里准备聚众斗殴吗啊？”

    “哎呦，徐市首您看您这说的是什么话，我这些兄弟就是来这儿撑个场子的，谁敢真的动手啊。”

    “倒是我这手下，你看看他这脸，都被那人给打成什么样子了，你可一定要替我们做主啊。”

    明明是维持地产的人咎由自取，谁知道被赵轩这么一说，反而搞得他们和受害人一样。

    何巧在一旁红着眼眶说道，“你胡说！明明是你先动手打我的爸爸，所以蒋大哥才会出手教训你们的！”

    “你们还把我们的家给推平了，你们都是大坏蛋！”

    听何巧这么说，徐达顿时板起问道，“赵轩，这到底是怎么一回事？”

    见徐达脸色不太对劲，赵轩嬉皮笑脸地说道，“徐市首，这事儿其实挺杂的。”

    “他们爷孙俩就是钉子户，臭名昭著，给多少钱都不肯搬。你看这个片区是要改造成先进示范区的，如果他们不肯搬走，你们市府的工作也不好开展不是？”

    赵轩说到这里凑到徐达身边，偷偷拿出一张银行卡就要往徐达的手里塞。

    ‘‘徐市首，看在我们大家都是为了城市建设的份儿上，要不然今天的事情你就当没有看到，我们会妥善处理好的。’

    见赵轩竟然刚当着蒋天临的面贿赂自己，徐达的冷汗唰的一下就下来了。

    玛德，姓赵的你这是要我死啊！

    徐达将手里的银行卡直接丢到了赵轩的脸上。

    他怒气冲冲地指着赵轩骂道，“维持地产怎么会有你这样的败类！”

    “强拆老百姓的住房就算了，你还试图贿赂市府公职人员！罪加一等！”

    “赵轩，回去告诉楚天毅，就说我要吊销你们维持地产公司的营业执照，以后你们不许再中南市搞房地产！”

    被银行卡砸在脸上的赵轩后半天都没有回过神来。

    这是什么情况？

    徐达就算不满自己给他送钱，反应也不至于这么大吧？

    再说了，维持地产可是中南市的纳税大户，这徐达说吊销就给吊销了？

    就在赵轩百思不得其解的时候，徐达快走两步跑到蒋天临的面前，一脸恭敬。

    “蒋先生，赵轩他们给您添麻烦了。我已经和赵轩说了，中南市以后不会再有维持地产公司了。”

    何倩和何俊山都以一种难以置信地眼神看向蒋天临。

    他们原本只想蒋天临帮他们讨回公道就行了，谁知道现在蒋天临还什么都没做，市首就亲自出现在这里。

    而且还一句话就把维持地产给废掉了？

    蒋天临淡淡地说道，“看这赵轩刚才和你说话的样子，你们两人平日里关系还挺不错的？”

    “没有！绝对没有的事情！”

    徐达赶紧矢口否认。

    “我和赵轩之前从来就没有见过面，我也不知道他们维持地产为了拆迁，竟然敢做出这样的事情来。”

    市首徐达在向蒋天临解释。

    脸色阴沉的赵轩说道，“薛义，你马上派人给我查清楚，那个男人到底是什么人。”

    薛义不以为意地说道，“看他那身穿着打扮，就是一个会功夫的普通人而已。”

    啪！

    赵轩狠狠一巴掌打在薛义的头上，怒气冲冲地说道，“一个普通人能让徐市首对他点头哈腰？让你查你就查，哪来的这么多废话！”

    薛义心里委屈，但还是只能拿出手机准备先给蒋天临拍个照再说。

    偏偏就在这个时候，一辆辆公务车停在了路边。

    从车上下来的人有一个算一个，全都是市府的高层。

    赵轩在一旁看得嘴角直抽抽，双腿也有些站不稳了。

    玛德，这个小子到底是什么背景，为什么这么多中南市的高层全都跑到这种偏僻的地方来了呢？

    要知道市府以往开年终大会的时候，好歹都还有几名高层请假在家休息。

    结果现在蒋天临一个电话，他们就无一人缺席地全都到了？

    赵轩心里有种不祥的预感，他感觉他们这一次可能是踢到铁板上了。

    “赵总，我们还动手吗？”

    “动nm个头啊，没看见这里这么多当官的，你想进去吃牢饭？”

    赵轩偷偷给所有人做了个手势，小声地说道，“撤，赶紧撤。”

    赵轩的反应已经算很快了，但蒋天临其实一直都关注着这边的动静。

    还没等赵轩多走两步，房管局的局长邓青峰把他给叫住了。

    “赵轩，正好你也在，你过来和我解释解释，为什么在没有谈妥赔偿款的情况下，你们强行把这房子给推平了？”

    工商局的黄玉宇局长也站出来说道，“刚才何先生向我反应，说你们无故派人断了何家的水电气，是不是有这一回事？”

    “赵轩我可告诉你，你这样做就是在软禁何俊山，你这犯法了你知道吗？”

    在今天之前，这几个部门的部长还和自己有说有笑的。

    结果到了现在，他们几个是骂得最狠，也最没有给赵轩退路的。

    这种感觉赵轩觉得很奇怪，就好像这些平日里高高在上的高层们，此时也需要拼尽全力地去巴结讨好蒋天临。

    这小子到底是什么来头！

    赵轩也是个识时务的人。

    见这么多高层都站在蒋天临这一边，他哪里还不知道蒋天临的背景能量，大的超乎他的想象。

    想到这里赵轩立马态度诚恳地说道，“实在是对不起，各长官。”

    “对不起，这位先生。这一切都是我赵轩没有约束好手下，所以才会造成今天的局面。”

    “请这位先生大量，不要和我这种小屁民一般计较了。”

