    “长公主可想摆脱这和亲之事？”

    听到东方朔此番话语，长公主当下便是目色一凝，转而停止了啜泣，从地上站起了身子，看向面前这个身形宽硕的男子。

    虽然她明知此事非人力可改，唯太皇太后能定，却不知为何，在听到东方朔此间话语之时，她依旧是感到心跳猛然加速，脑中神经更是紧然绷于一处。

    有种强烈的本能告诉她，面前这个举手投足之间，无论何时都表现的风轻云淡的男子，或许真的有办法救她于水火之中，助她摆脱这和亲之事。

    要知道今日酉时当她被召进长乐宫，听到太皇太后要让她委曲求全，远嫁匈奴国时，内心是多么的绝望。

    作为汉人女子，更是身负皇家血统，当今皇帝的亲姐姐，贵为长公主之尊，竟然因为匈奴的进犯威胁，便要忍辱负重去到那蛮荒之处，她实在是感到绝望。

    所以此时此刻，眼前的东方朔似乎成了她唯一的希望，虽然她甚至都不知道眼前这个男子究竟是为何人。

    “先生能有办法帮到本宫？”

    言到此处，也是无须再掩饰什么。

    只见长公主伸手卸下了遮蔽贴附于自己面容之上的丝巾，露出脸颊。

    于夜色月映的衬托下，东方朔眼见得一个面容精致，淡妆浓抹的女子正带着几分渴求的眼神静静的望着她。

    这眼神之中包含了太多复杂的感情，无奈，痛苦，绝望......

    最终全部都扭作一团，化为了溢余眼眶，随风滴落的一抹珠水。

    历史上对于这位后世统称为平阳公主的女子记载其实不少，但却也有许多未详之事。

    例如她究竟生于何年，究竟叫什么名字。

    对于她的生平，后世最为津津乐道的，便是三易其夫的故事。

    说起来，平阳公主也是个苦命之人。

    生于皇家，贵为长公主，却是先要被嫁匈奴，最后几经波折倒也是没有嫁去，不久之后便是嫁给平阳侯曹寿，这便是她为何被称之为平阳公主的缘故。

    在此之后，曹寿身体孱弱，没过多久便撒手人寰，平阳公主遂成寡妇。

    未及多年，平阳公主便是又改嫁到了夏侯府上，夫为夏侯颇。

    本以为这便是平阳公主最后的归宿，却不料夏侯颇与其父女婢通奸，后而畏罪自杀，平阳公主便又成了寡妇。

    至此，平阳公主已是失去了两位自己的夫君，最后还是刘彻亲自派婚，将平阳公主下嫁给了后来的卫青，这才算是善了一生。

    短短一生，便是亲眼相送自己的爱人相继离去，不知该有多大的心胸，才能够承受住这一切。

    所以，面对这样一位命途多舛的女人，东方朔的心中也很是同情。

    “请先生相救！”

    见东方朔并未言语，长公主便是上前一步，躬身而立。

    缓过神来的东方朔上前扶住了长公主，而后两人对坐在石阶之上。

    “长公主此番回到宫内，切勿声张今夜一事，明日你就......然后......如此这般，便能......”

    长公主听着东方朔一句句言语，一番番谋算，脸上的表情可谓是异常的精彩。

    时而瞪大眼睛，露出吃惊的神色；时而捂住自己的口唇，表示难以置信；待完全听完东方朔的话之后，便是重重的点了点自己的头，泪水再次溢眶而出。

    坐起身来之后便是猛然俯下了身子，再度躬然行礼，口中连连道：

    “深夜偶逢，得先生相教，本宫感激不尽，还望先生告知名讳，此番无论成功与否，必定亲至府上，重重答谢！”

    却见东方朔两袖一拂，转而收拢脸上的笑意，正色道：

    “长公主莫非觉得草民夙夜劝说，出谋划策是为了求得答谢？”

    听到东方朔这句话，长公主连忙摇了摇头。

    “那自然不是......”

    只见东方朔跨上马车，徐步上行，而后在快要进入车架之内时，转身言道：

    “自为大汉儿女，即当互为亲朋，莫说长公主殿下贵为千金之躯，即便是为平民之女，我也不会袖手旁观，任其远嫁匈奴那等蛮荒之地。”

    “还望长公主能够随我这护卫悄无声息的回于宫中，切莫再要生出事端，否则草民恐怕也无力回天。”

    长公主听后再度点头，躬身目送东方朔回到车架之中。

    而后，一旁的郭辰走到长公主身前，轻言道：

    “请长公主在前引路，小人护行而至。”

    长公主点了点头，眉眼所及之处，却是飘向那车架之内。

    目之所及，无人回应，她谦谦然收回眼神，而后便踏步离去，郭辰随后而行。

    马车之上，车架之内，东方朔微闭双眼，静静地依靠在身后的木梁之上。

    今日所遇之事太多，此时的他已然是有些心力不支，倍感劳累。

    可眼下这最为棘手之事尚且只是处在开端，还等着他一步步去予以解决。

    即便是他，此时也是感到有些重压侵身。

    此事，他没有绝对的把握能够将其办妥，如若处理失当，恐怕祸端临头而至，他都未免承受得住。

    “罢了，事在人为，若遇难而退，又怎能是大丈夫之担当！”

    入宫之处距离此地并不遥远，不到半个时辰，郭辰已然是归来了。

    看他一路奔来脸上并无异色，东方朔也是明白，此行应该是比较顺利的。

    果然，踏上马车，持住缰绳，郭辰便是转过半个身子，低声言道：

    “大人，公主已经送到宫墙之外，小人亲眼见她进到了宫中。”

    “知道了，回家吧。”

    车帘之内传来一道声音，虽是浑厚，却明显能够听到其中的困倦之意。

    郭辰轻扬手上的缰绳，而后控制住马车的行进速度，平缓的向着家中行去。

    ......

    未至近处，掀开驾帘，东方朔便是已经看到了站在大门之外，翘首以盼，苦苦等候多时的妻子宁氏。

    见此，东方朔便是拂开了驾帘，一个飞身便是下到了车架之外，而后快步迎上前去。

    郭辰看到飞身跃下的东方朔眼中满含的炙热之色，当下便是嘴角勾起了一抹憨笑，转而调转马车车头，由后门而去了。

    “夫人在此等候多时了吧。”

