    在这个世界，HP居然是以生命灵光这样的方式来呈现的么......

    全方位的立体防护力场，只要还没死亡，就能一直保持几乎全盛的战斗状态。

    无论怎么想，这个能力都非常厉害啊！

    听了爱莎的讲解之后，艾伦下意识的就打开了自己的个人面板。

    果不其然，在四维属性的下方新出现了一项全新的生命值条目。

    目前才一级，体质为6点的艾伦，初始生命值是“35/35”

    “居然有这么多！？”

    在见到自己的生命值数据之后，艾伦有些意外。

    毕竟，他也算是一名老暗黑玩家了，对于各职业角色的初始属性记得很清楚。

    一名初始体质为25的圣骑士，生命值也不过才55点罢了。

    自己才6点体质，居然有35的初始生命值，这的确有些出乎预料。

    不过，这毕竟是一个真实的异世界，很多事情和游戏之中不一样也正常。

    动念关闭个人面板之后，艾伦不动声色的看了看站在自己面前的罗格少女。

    自己与她不过萍水相逢而已，可她对自己，似乎有些好得过分了。

    这其中，到底有些什么原因呢？

    虽然自己的外貌的确称得上优秀，但这里可不是那些三观跟着五官走的无脑都市世界。

    而是充满迷惘和绝望，被地狱入侵，有恶魔肆虐，整个世界都处在灭亡边缘的暗黑世界啊。

    光凭自己的外貌就能轻易俘获眼前少女的芳心？

    艾伦可没自恋到那种地步。

    优异的外表的确能够取得大多数人的天然好感，但也仅此而已了。

    尤其是在暗黑这样朝不保夕的超凡世界，没有力量就什么都算不上。

    虽然心中有很多疑惑，但艾伦却没有开口向爱莎问出这些问题。

    戴好护身符之后，艾伦便和爱莎到训练营地的哨岗处取回了自己寄存在这里的两个背包，然后一起离开了训练营地。

    不过，才刚走出营地大门，两人便被人堵住了。

    准确的来说，是被一名身材高挑的金发少女和一名披着斗篷的银发少女挡住了去路。

    在见到两人之后，爱莎皱了皱眉，准备往旁边绕开她们。

    但金发少女却不依不饶的迈步挡在了爱莎面前。

    “你不是说过，不会给别人当佣兵吗！？”

    说着，少女还十分厌恶的瞪了艾伦一眼。

    “我没有给谁当佣兵，艾伦也不是职业者。”爱莎的语气十分平淡。

    “可你却把自己唯一的举荐机会给了这个家伙，这可是你花了整整七年时间才在营地里挣得的最高荣耀！”

    金发少女的语气之中满是不解，紫水晶一般的眼眸里洋溢着一种说不清道不明的复杂感情。

    她尽可能的放缓了自己的语气，朝爱莎劝解道：

    “如果你用这次机会让自己再进行一次转职仪式的话，说不定就能够获得完整的职业传承了。”

    “成为职业者，改变自己的命运，并且向恶魔发起复仇，这不是你一直以来的愿望吗？”

    “我的情况，我自己清楚，不需要别人来指点教育。”

    爱莎的语气还是那么淡然，她十分平静的直视着金发少女的眼睛，“如果没事的话，能让一下吗？”

    “修娅芮菈·坎达里斯、公主！”

    在受到爱莎的冷漠对待之后，芮菈只觉得心中猛的一滞，一脸委屈的看着爱莎，连呼吸都有些不顺畅了。

    “爱莎......”

    金发少女似乎还想说些什么，但爱莎却毫不犹豫的侧身越过了她，淡然到几乎冷漠的声音从芮菈身后响起。

    “我们走吧，艾伦。”

    “嗯。”艾伦应了一声，然后提着背包跟上了爱莎。

    刚才发生的情况着实是有些出乎他的预料之外，他在旁边看了一会，好像看懂了些什么，又好像什么都没看懂。

    但唯一能够确认的是，爱莎对自己的态度，的确与他人有着太大的不同了。

    什么叫把唯一的举荐聚会给了自己，什么又叫利用这机会再进行一次转职仪式。

    从金发少女的话语之中，艾伦获得了不少的信息。

    直到这时，他才大致有些理解，卡夏看自己的眼神为什么会那么玩味了。

    另外，爱莎在罗格训练营地之中的身份，似乎有些不简单？

    难道她是卡夏的亲戚，亦或者是私生女什么的？可卡夏对她那个态度，也不怎么像呐。

    怀着这样那样的想法与疑惑，艾伦跟着爱莎来到了位于罗格城塞外城区，距离城门大约只有两百米左右的一座小院子之中。

    小院是十分典型的西式建筑，一栋二层小楼，院子周围是一圈差不多两米多高的原木围墙，有前院和后院。

    前院没什么绿植，土地也很板实平整，院子里面竖着两个绑着箭靶的木桩，看起来应该是平时训练的地方。

    后院的植被很多，虽然被屋子挡住了大半，却依旧能看见各种绿植。

    看起来应该是花园或者菜地之类的地方。

    跟着进屋之后，艾伦才放下背包，爱莎就端了杯水，拿了一小碟艾伦不认识的干果过来。

    “喝杯水休息一下，待会和我一起去营地周边巡逻。”

    放下木质水杯和碟子之后，爱莎便从墙上取下自己的猎弓，开始矫正保养了起来。

    艾伦端着水杯坐在方桌旁边，稍微将这个屋子打量了一下。

    屋内的布置非常简洁，一方桌子，几张凳子，两个木箱，橱柜，灶台，水缸，除此之外就没什么了。

    虽然收拾得很干净，但看上去却没什么生活气息。

    与其说是家，不如说是一个临时驻地。

    喝了两口水之后，艾伦看了看爱莎，随后才有些迟疑的张口问道：“刚才......”

    艾伦的话才刚出口，爱莎这边立刻就接上了。

    “她们是我在训练营地的同伴，一起经历了为期七年的作战训练。”

    “然后就是转职仪式，她们成功转职成为了圣骑士和魔法师，但我却失败了。”

    “至于举荐名额，则是在作战训练期间表现优异的人员获得的一种奖励，可以用来换取再次转职的机会。”

    “不过我的资质我自己清楚，如果第一次转职不能成功的话，后续基本上就没什么希望了，最好也不过再觉醒一个技能而已，意义不大。”

    爱莎说话的语气仍旧那么平淡，但语速却异常的快，简洁明了的就将事情说得清清楚楚。

    艾伦听罢，本来还想再问些什么，但话到嘴边，却又被咽了回去。

    在没有完全了解少女的性格和更多的信息之前，许多问题着实是不好问出口。

    两人就这么沉默着坐了一会。

    不多时，爱莎维护好了自己的猎弓，然后从座位上站了起来。

    “走吧，你不是要测试炼金武器么，这附近的恶魔群落我都去过，我带你去看看吧。”

    “那、麻烦你了......”

