    看着这青牛发红的双眼。

    楚铭就知道，这头牛多半是知道自己马上要死，打算和自己搏一搏了。

    要说异界的东西，倒也不都是那么蠢。

    这些牲畜就是如此，每次自己想动手宰杀时，他们总能预见到。

    这种情况，楚铭也不是第一次遇见了，见怪不怪。

    “既然你也想练一练，那我就陪你玩玩！”

    楚铭见状，直接撸起了袖子。

    正好，自己也很久没有活动过筋骨了，这头牛刚好能拿来给自己练练手。

    伴随着一声声凄厉的牛吼。

    地面一次次剧烈震动，半分钟后，楚铭拖着牛腿，将青牛拉进了院子里。

    一边走，楚铭还一边自言自语道：“吼得这么大声，还以为有多牛逼呢，原来也是个样子货，连半分钟都坚持不了。”

    青牛眼角含泪。

    难道自己的牛声，就要被这么交代在此处了吗？

    不甘心啊！

    但是，不甘心又能怎样呢？

    来处理自己的，可全都是世外高人啊，随便来一个，都能把他打的生活不能自理。

    就在刚才，体内的灵力，也被这人一巴掌拍散。

    现在的青牛，能做的就只有等死了。

    “先生！先生！”

    正当楚铭在磨刀的工夫，天弓跑了进来。

    天弓道：“先生，关于这牛，有件事，不知当讲不当讲。”

    难道事情还有转机？

    青牛耷拉下去的眼皮，顿时又抬了起来。

    关键时刻，还是这老头靠谱啊！

    先是在东州救了自己一命，难道到了这里，又要救自己一命吗？

    可是，下一刻天弓说的话，就彻底让青牛绝望了。

    天弓搓了搓手，满脸期待的看着楚铭道：“先生，您看这皮子，能否用来做七匹狼呢？”

    楚铭笑着答道：“当然没问题！不过就是得多等一阵子了。”

    能做就没问题了。

    那七匹狼，用过一次之后，就再也难以忘记了。

    那份独特的质感。

    还有那出奇的效果，真不愧是先生所说的，教育孩子的第一神器啊！

    直到天弓离开仙界时，天澜在自己面前，都还老老实实的呢。

    好不容易升起一丝希望的青牛，瞬间又被打回原形，原来他不仅要吃自己，居然还想要自己的皮……

    人心险恶啊！

    “那我就不打扰先生了，那边还有一大堆事要忙活呢！”

    “去吧去吧。”

    天弓美滋滋的出了院子。

    自己心心念念了这么久的事情，终于有着落了。

    七匹狼啊七匹狼！

    单单是想一想，都觉得无比激动。

    院子里。

    楚铭搓着手，一步一步靠近着躺在地上的青牛。

    自己已经多少天没吃到过新鲜牛肉了，今天，终于可以好好解解馋了！

    “牛啊牛，你今天就为了我们这一城的人，好好献身吧！”

    最终。

    在一声不甘牛吼之中，青牛一命呜呼。

    所有的一切，都在紧锣密鼓的安排着，这毕竟是上万人的超大宴会。

    不仅动用了整个天元城的厨师，甚至就连天元城周边的异兽，各自家里养着的牲畜，都被弄了过来。

    相比之下，石开带来的这点原材料，根本就不够看的。

    依然要花不少钱。

    “师父！我回来了！”

    “先生。”

    秦幽微微行礼。

    楚铭这边才刚刚将手里的活处理好，就听见了叶尘的声音。

    只见叶尘和一少女手牵着手，走进了楚铭的院落之中。

    “臭小子！”

    楚铭笑骂一声，一把将叶尘拉过来，道：“我让你出去历练，你倒好，直接找了个媳妇回来！”

    “嘿嘿！”

    叶尘不好意思的笑了笑。

    按照叶尘原本的计划，是打算历练完一年之后就回来了。

    可没办法，实在是计划赶不上变化，谁让自家师父把自己教的这么牛逼呢？

    楚铭将叶尘拉到一旁，小声问道：“你这个媳妇，是什么来路啊？”

    “在剑一那里认识的，是东州一个大户人家的小姐，人不错，就是丈母娘有点难缠。”

    楚铭若有所思的点了点头。

    看来是不会错了。

    根据之前来的那个黑衣老头来说，叶尘应该是已经到达了人生巅峰，照这个剧情来发展，接下来就是找个地方退隐。

    没想到，居然成了赘婿的标准展开。

    回想起上一世楚铭所看的小说，一个超级大佬隐姓埋名入赘豪门，最对付不了的，必然就是丈母娘了。

    不知道叶尘能不能对付的来啊。

    楚铭长叹一声，道：“既然这是你的选择，为师也不好多说什么。”

    既然是赘婿套路。

    那叶尘这安生日子，肯定是过不了多久的。

    过不了几天，肯定又要重出江湖了。

    “咳咳。”

    两人很快恢复常态。

    秦幽看着这师徒俩，心里不由得泛起了嘀咕，叶尘的这个师父，看起来年纪也没比叶尘大多少。

    居然是这样一位超级强者？

    果然，人不可貌相啊。

    楚铭又拿出两个小木盒，交到叶尘手中：“你们结婚呢，师父也没什么好送你们的，就随便打了一对戒指，送给你们吧，”

    这是楚铭提前准备好的。

    先前做系统任务的时候，剩下不少不错的材料，用来做戒指再适合不过。

    在戒指上，还镶嵌了几颗经过打磨过的仙石，还能看到一层淡淡的灵力雾气，萦绕在其上，有几分仙气飘飘的感觉。

    “谢谢师父。”

    “多谢先生！”

    “跟我就不用这么客气了，你也别总在我这里待着了，你娘还在屋子里等你呢，赶紧去看看去！”

    叶尘嘿嘿一笑，道：“那徒儿就先走了。”

    送走了叶尘两人。

    楚铭背过手去，坐在石凳上，长长叹息一声，道：“连徒弟都要完婚了！唉！”

    自己混了二十多年，居然还是单身！

    可能这就是主角命格吧，还真是人比人，气死人啊。

    和这种开了挂的家伙，根本没得比。

    青衣走上前问道：“先生，您这是怎么了？”

    “没事。”

    楚铭长叹一声，道：“先生我啊，当下只是有点惆怅而已，缓一缓就好了。时间也差不多了，咱们动身去准备开席吧。”

    青衣点了点头。

    这一天，先生可是心心念念了许久。

    与天元城此时的喜气洋洋不同，此时，远在地底深处。

    一众上古大妖，纷纷震怒。

    就在不久之前，青牛已经丧命！

    “没想到，如今的青苍大陆，居然已经危险到了这个程度……”

    遥想当年，像青牛这样的大妖，足以在青苍大陆上横着走。

    可现在，才去了几天功夫，居然就一命呜呼了。

    难道说人族的力量，已经达到了这般恐怖的境地吗？

    那牛形妖尊又道：“大哥，破除封印一事，势在必行！既然金仙修为的青牛无法完成任务，不如这一次，我们花费一些代价，送出几个仙王级别的大妖，总该十拿九稳了！”

    须知，就算是如今的青苍大陆天道，也不过等同于仙王水平而已。

    难道青苍大陆的那些修士，还能凌驾于天道之上不成？

    黑蛇长叹一声，幽幽道道：“也只有如此了。”

