    第28章 【番外】布洛妮娅生日快乐！

    浩瀚无垠的宇宙中，某个星系里。

    一艘巨大的战舰正在缓慢行驶着。

    在战舰的某一个房间里，布洛妮娅正趴着玩游戏。白嫩细长的手指操控着游戏手柄，发出“咔咔”的声音。

    一旁，林觉也在操控游戏手柄。他正在和布洛妮娅一起联机游戏。

    两人的操作十分默契，技术也相当纯熟。不一会，两人便一起打到了最后的boss

    “这个游戏，是不是那个小家伙开发的?”

    看到最后boss的模样，林觉嘴角抽了抽，对布洛妮娅问道。

    布洛妮娅轻笑了一声：“是她，这是她特意为布洛妮娅制作的生日礼物。”

    果然是她，只有她知道这件事。

    林觉看到想起当初与布洛妮娅一起淦碎了那个不人不鬼的玩意后发生的事，有些感慨。

    “时间已经过去那么久了啊。”

    布洛妮娅点头说道：“是啊，以前总想着能有休息的时间，现在反而是希望有事可做了。”

    费劲一番周折后，林觉和布洛妮娅操作着人物成功将最后的boss打倒了。

    在boss倒下后，林觉松了口气：“许久没有陪布洛妮娅玩游戏了啊，技术都生疏了些。”

    “布洛妮娅也一样，好久没打了。”布洛妮娅领了boss掉落的装备，随后退出了这个游戏。

    在这个游戏通关后，林觉和布洛妮娅玩起了联机对战类模式。

    “对战模式的话，当初我能和布洛妮娅五五开，现在应该可以完虐她了吧了吧。”

    心里嘀咕了几句，林觉有些迫不及待地开始了游戏。

    布洛妮娅发现林觉迫不及待的模样，微不可察地笑了笑。

    ......

    “可恶，这次一定要......”

    “KO！”

    “啊啊啊，不玩了不玩了。”

    经过300多次的连败，林觉把手柄一扔，无力地躺在沙发上，眼神涣散。

    “就不能稍微放放水吗？”

    看到林觉一副吃瘪的样子，布洛妮娅笑道：“当初林觉哥哥破了合金装备布朗牙不败神话的历史，布洛妮娅可是一直都记得哦～”

    “......果然，女人都是记仇的生物呜呜呜。”

    本以为自己实力强大后就一定能完虐布洛妮娅了，没想到反被布洛妮娅给完虐了。

    完虐就算了，布洛妮娅还一直挑逗林觉，刻意控制出每次就差一点林觉就能赢的局面，让林觉一直不甘心的继续玩。

    最过分的是，每次打完后还要说一句“好可惜啊，林觉哥哥差一点就能赢了。”

    简直是杀人诛心！！！

    太过分了！！！！

    林觉眼神幽怨地看向布洛妮娅。

    布洛妮娅看着林觉小媳妇受气一样的姿态，笑出了声。

    突然，林觉感受到了什么，对布洛妮娅说道：“嘘～”

    随后，林觉悄悄来到房门前。将房门猛的一拉。

    门被拉开，两个白毛团子一同摔在了地上。

    “嘭。”

    随后，这两个白毛团子迅速爬起来，没事人一样的拍了拍身子。

    其中一个有些不好意思的笑着说道。

    “啊，林觉，你在这里啊。”

    “呵呵。”林觉没好气地说道。

    “你们两个什么心思我不知道啊，哈?德丽莎，还有琪亚娜?”

    德丽莎不好意思地挠了挠头，心虚地看着墙壁。

    琪亚娜也一样看着墙壁，好像墙壁上有什么值得她研究的东西。

    后面，布洛妮娅走了过来。

    因为刚刚玩游戏时布洛妮娅是趴在地上的，所以现在看上去有些衣冠不整。

    琪亚娜发现布洛妮娅的模样，眼睛瞪大着说道：“你们还真的趁我们不注意......”

    话还没说完，琪亚娜就被林觉一个暴栗。

    “嘶～唔.....好痛啊。”琪亚娜捂着被林觉敲的位置，呲牙咧嘴的说道。

    “果然，笨蛋琪亚娜就是笨蛋琪亚娜。”

    布洛妮娅看到琪亚娜被打，面色平静地说道。

    “不过，好久没看到琪亚娜现在这幅模样了啊。”

    “想起那时候的她，令人心疼。”

    后面一句话，是布洛妮娅在心里说的。

    德丽莎这时也不看墙壁了，感慨着应和布洛妮娅的话：“是啊，琪亚娜现在这幅模样真好。”

    琪亚娜脸皮抽了抽：“大姨妈，你的关注点不是在我身上吧，你看布洛妮娅的模样......”

    “好了好了。”林觉一脸黑线地打断了琪亚娜的话，“我还布洛妮娅只是打了打游戏，没有你想象中的那回事。”

    “真的?”琪亚娜来回审视着林觉和布洛妮娅。

    “好啦好啦，琪亚娜，布洛妮娅的生日会已经OK了，我们走吧。”

    德丽莎想起来自己和琪亚娜来这的真正目的，开口终结了这个话题。

    林觉点头说道：“嗯，走吧。”

    ......

    战舰内，原本是集合士兵的大厅现在已经被改造了一番。

    到处都有气球和彩带，正上方还有一个横幅，上面写着“祝布洛妮娅生日快乐！”

    希儿将巨大的吼姆蛋糕放到桌子上，芽衣在一旁帮忙。

    符华和姬子已经完成了环境布置的任务，正在战舰上一起玩游戏。

    丽塔拿着个摄像机，正在抓拍精彩的瞬间。

    八重樱和幽兰黛尔将每个人送给布洛妮娅的生日礼物放好后，将各种食物端上上了巨大的桌子上。

    电梯门打开，林觉四人来到大厅。

    “wow，竟然有这么多好吃的！”

    琪亚娜看到桌子上满满当当的食物，双眼发出了光。

    布洛妮娅听到琪亚娜的话，无奈地说了一句：“还是那个草履虫。”

    “确实。”林觉和德丽莎无比地赞同。

    姬子看到林觉他们来了，停下了游戏。

    “呀，我们的寿星来了啊。”

    布洛妮娅向姬子打招呼：“姬子老师。”

    看到姬子的琪亚娜，大声的叫道：“姬子阿姨！”

    正向布洛妮娅走来的姬子差点一摔。

    “琪亚娜，说了多少次别叫我阿姨。”

    发现姬子有暴走倾向，琪亚娜收起了嬉皮笑脸，不过还是微笑着对姬子说道：“我开玩笑的，姬子老师。”

    姬子这才满意的点了点头。

    符华开口说道：“差不多了，可以开始了。”

    ......

    生日会上，众人一齐为布洛妮娅唱起了生日歌。

    “祝你生日快乐～”

    “祝你生～日～快～乐～”

    布洛妮娅许完愿后，将蜡烛吹灭。

    她看向四周的人，微笑着开口说道说道：“开吃吧。”

    话音刚落，突然，一个超大蛋糕了过来。

    不仅砸到了布洛妮娅脸上，还溅到了旁边的人。

    被蛋糕砸中的布洛妮娅面无表情，只是拿起了附近的蛋糕。

    远方，察觉事情不对的林觉一个转身，躲过了布洛妮娅的蛋糕。随便又扔了一个出去。

    两个人持续开战。

    蛋糕你来我往。

    芽衣看着被扔出去的她精心制作的吼姆蛋糕，摇了摇头：“我就知道会是这么回事。”

    突然，一个蛋糕也砸到了芽衣脸上。

    旁边，琪亚娜本来是想扔林觉的，结果扔偏了。她发现自己扔到芽衣后，正想道歉，结果被德丽莎扔的蛋糕砸中了。

    德丽莎不好意思地说道：“哎嘿嘿，没扔好。”

    她本来也想扔林觉来着。

    不过德丽莎的道歉显然没什么用，一块蛋糕琪亚娜被扔出，精准砸到了德丽莎头上。

    “正中靶心！”琪亚娜看到自己这次完美命中，高兴的跳了起来

    结果刚好迎上芽衣的蛋糕。

    芽衣露出温柔的笑容：“琪亚娜，我可没说我放过你哦。”

    琪亚娜也不甘示弱地拿起蛋糕：“那就来战吧！”

    琪亚娜和芽衣与德丽莎三人逐渐形成混战局面。

    另一边，丽塔还在不断拍照，一边拍一边感慨着：“美好的瞬间就是像现在这样，大家一起其乐融融。”

    突然！一个蛋糕飞过来。

    “啪。”

    被蛋糕砸中的丽塔：“......”

    稀碎的蛋糕从丽塔头上流下，丽塔将照相机放下，露出了灿烂的笑容。

    随后她拿起了蛋糕......

    幽兰黛尔和八重樱本来也只是躲得远远的，在一旁笑着看戏。

    直到林觉的两个蛋糕精准砸中她们。

    叮！追杀林觉阵营成员加二。

    希儿本来也只是笑嘻嘻看着她们玩耍，直到被林觉误伤后跟着布洛妮娅也加入了追杀林觉的阵营。

    最后，林觉因为太欢脱了，东扔一块西扔一块，每次一扔必中一个。于是，他成功引到所有人的仇恨。

    林觉发现所有人都在追杀自己，感到不妙，正想离开大厅躲避追杀时。

    幽兰戴尔的宠物猫——史丹不知从哪跳出，把林觉绊了一下。

    林觉一时失去了重心。

    后方，布洛妮娅看准时机。

    “重装小兔19C，fire！”

    一块蛋糕被发射，打到林觉身上。

    巨大的力量让林觉彻底失去重心，摔倒在地。

    在摔倒的那一刻，林觉心想

    “完了。”

    果然，林觉倒地的瞬间，就被无数的蛋糕淹没了。

    .......

    在经历了长达一分钟的集体暴虐后，林觉最后因为蛋糕没了才成功解脱。

    “呼，真爽啊，下次我多做点蛋糕。”

    芽衣长出了一口气，她已经好久没有这么玩耍过了。

    林觉吐槽道：“你做蛋糕就是为了扔?”

    “提醒某人一句，如果不是你先动手，我们应该是高高兴兴地吃东西呢。”

    幽兰黛尔没好气地说道。

    因为林觉一开始的惹事，在场的所有人都卷入了蛋糕之战中。原本精心挑选漂亮的衣服都弄脏了。

    “咳咳，当时不小心没忍住嘛，再说了，刚刚你玩得可开心了。”

    林觉没有半点不好意思的表情，理直气壮的说道。

    于是林觉一脸我骄傲的模样，引来了众人的又一顿暴揍。

    “好啦好啦，”最后还是八重樱替林觉解了围，“被小觉一闹，生日礼物都还没拆呢。”

    众女这才想起还有生日礼物没拆。

    “算了，先放你一马。”幽兰黛尔甩了甩手。

    林觉的身子还是那么硬，打得手痛。

    林觉面无表情，站了起来，向布洛妮娅生日礼物方向走去。

    这群人太可怕了，溜了溜了。

    ......

    布洛妮娅将所有的礼物都拆完了。

    “呼，这还是布洛妮娅第一次觉得收礼物还挺累的。”

    林觉笑了笑：“因为大家都喜欢布洛妮娅啊，所以才会有这么多礼物。”

    “罗萨莉娅和莉莉娅她们还特意空间传送过来了礼物啊。”希儿翻了翻礼物堆，拿出了两个光盘。

    “应该是哪里的游戏吧，毕竟布洛妮娅可喜欢玩游戏了。”

    林觉看了看光盘，说道。

    其他人大部分是送了自己能送的，比如一些精明的小挂饰，可爱的抱枕之类的。希儿送的是一个吼姆玩具。

    “咦?林觉哥哥的礼物呢？”

    布洛妮娅这才发现林觉的礼物并不在这里。

    林觉这时不慌不忙地拿出来了一个手柄。

    “这，这是......吼姆限量版手柄?！！”

    “布洛妮娅好久以前就想要的，只是错过了限时预约......”

    林觉笑嘻嘻地说道：“其实那一次我买到了，不过我想等布洛妮娅生日时作为一个惊喜送给你。没想到一直到现在才送出来。”

    看着林觉散发着魅力的紫色瞳孔和笑嘻嘻的模样，布洛妮娅感到心里有些温暖。

    “谢谢林觉哥哥。”

    林觉只是微笑的把手柄放到布洛妮娅手上。

    “好了，我们的生日会后活动也该开始了，虽然现场有些乱，但这不重要。”

    琪亚娜迫不及待地说道。

    生日会后活动其实就是各种玩耍，玩游戏，以及每个人——除了琪亚娜——都准备了食物可以互相品尝。

    琪亚娜一想到有东西吃，眼睛就发光。

    姬子笑着宣布活动开始的一瞬间，琪亚娜瞬间就冲了出去。

    “琪亚娜，没让你现在就去吃啊！”

    芽衣和符华一同追了过去。

    德丽莎则是拿出了她精心制作的苦瓜大套餐。

    “呐，有没有人想吃的?”

    “学园长，这个还是你自己吃吧。”

    布洛妮娅敢肯定这个苦瓜套餐在场除了德丽莎没有一个人会吃......

    “其实我做出来就是为了给自己吃的。”

    德丽莎“嘿嘿”一笑，吃了起来。

    外面，八重樱和丽塔一同讨论着做饭问题，后来芽衣也加入其中。

    其他人有的在吃东西，有的在玩游戏，原本怯生生的希儿也被琪亚娜带动在玩耍着，整个夜晚都充满了欢乐的气氛。

    布洛妮娅闭上双眼，细细地感受这份温馨和美好。

    “这种感觉，真好。”

    林觉打开了战舰的游戏，回头对布洛妮娅喊道：“布洛妮娅，过来打游戏吗?”

    “好。”

    ......

    悠闲的一晚，就这样过去了......

    (本章完)

