    “哈哈，多谢贾大人体谅，那我就却之不恭了。”

    三人一起去了贾登科的书房，用过了午饭，雷显正在一脸好奇地翻看着书柜上的那些漫画，贾登科笑着开口：“少将军，喜欢的话我可以送你几本，现在咱们还是去看看霹雳弹。”

    雷显回过头来，显得有点儿惊讶，问道：“贾大人，你这还愿意带我去看霹雳弹？”

    对于雷显来说，刚才自己已经把贾登科对云州的用心给点了出来，无非就是两个原因，第一是要告诉贾登科，云州人并不会被他算计，如果他想拿云州来成为下一个徐州，被特别照顾，那么他的计划只能落空。

    第二的话，由于自己把贾登科对云州的敌意给点了出来，那贾登科恐怕就不会给自己看霹雳弹了，不过雷显本来也没有抱很大希望，毕竟大家根本没有什么交情，而且如今贾登科还想拿云州来转移视线。

    只不过，和警告贾登科比起来，是不是能看到霹雳弹，就不是那么重要了，毕竟云州和徐州之间，关联甚远，就算双方有什么针对，也不会在短时间内有兵锋交接。

    所以，现在突然听到贾登科愿意带自己去看霹雳弹，雷显是相当意外的。

    不过贾登科显得对这些事情并不在意，很自然地站起身来，说道：“当然啊，不是都说好了吗？霹雳弹又不是什么秘密，只要大家跟我说一声，看看又不费事。”

    “只不过啊，总有些人，以己度人，觉得我贾登科也像他们一样小家子气，最近军营那边，都抓到不少想要混进去窥探的人了，说起来你都不敢信，上次那边回报，有个人装成厨子，混进军营，结果还没等他找到霹雳弹，就因为做菜难吃，被大家发现了身份……”

    军营侧面的城郊外，从耳朵里把棉线球拉出来，贾登科拍了拍雷显的肩膀，见到他一脸懵的样子，笑着说：“我都跟你说了，带上棉线球，怎么就是不听呢。”

    “呵呵，只有这样才能感受到霹雳弹的实际情况啊，贾大人，这东西只有几颗就有这样大的声响，那如果是在一个相对密闭的地方，大量的霹雳弹爆炸，恐怕只是声音，都足够让对方丧失战斗力了，尤其是马匹，哪里经得起这种呢？”

    “没错，所以在秋阳山的时候，我们的马都被堵上了耳朵，就算是这样，还受到了惊吓。”

    “平原地区，本来就是骑兵的战场，可是有了霹雳弹，恐怕除了弓箭手，其他的军种都没有什么战斗力了。”

    雷显说完之后，陷入沉思，良久才看着贾登科，沉声说道：“我终于明白叔父为什么会看重你了，有你在的徐州，就有无限的可能性，今天有霹雳弹来保护徐州的安全，明天可能就会有别的东西来进攻其他地域。”

    “别闹，”贾登科笑着摆摆手，说道：“你以为这东西很容易造出来啊，我废了十来年的功夫，到如今都算不得成功，爆炸不稳定，威力不稳定，原料难以获取，加工更是艰难，给我十年，我也造不出来多少。”

    “这样的东西，十年一种就足够可怕了，如果你能每年造出来一种，我就只能建议叔父不惜一切代价，杀了你。”雷显目光真诚，说的话掷地有声。

    “难道不应该是把我绑过去，为云州服务吗？”贾登科眨眨眼。

    “不需要，你的心思太多了，谁能保证你会真心帮助我们？云州本就不需要有人帮，只需要维持现状即可。”

    “啧啧，这就是大佬的气质啊，全天下，恐怕也只有雷将军说出这种话，才能让人信服。”贾登科笑了笑。

    “贾大人，我们回去吧，我有些事情，想要跟你商量。”

    看得出来，雷显有些心事很重的样子，不过贾登科并不在意，只是和他并肩而行，一起回到贾府。

    “贾大人，我想知道，你手里既然握着霹雳弹，接下来打算怎么做？”

    书房里，刚坐下，茶还没热，雷显就直接开口问，丝毫没有停顿。

    贾登科皱了一下眉头，反问：“少将军，这是什么问题，要我如何回答？”

    “抱歉，贾大人，我有些失态，我只是想问问，既然你有如此重器，恐怕接下来很长的一段时间，都不会有人再打徐州的主意了，那您对将来，有什么打算吗？”

    雷显的口气变得缓和了许多，人却没有放松多少，手在桌面上轻轻扣着。

    贾登科眼珠子转了转，这才回答，语速很慢：“这已经是我想要的结果了，对徐州有心思的人很多，敢下手的却很少，宁彬有了秋阳山的事情，最起码他是要花些功夫来研究霹雳弹的，而云州在你今儿见到那场爆炸之后，想必也不会针对徐州，剩下的，不具有对付徐州梁州的本事，我是个爱好和平的人，想和平，当然需要手里有最强大的武器。”

    “所以，贾大人并没有对外扩张的计划了？”雷显眼神跳动，有些不可置信的意思。

    贾登科却理所当然：“对啊，为什么要对外扩张，你不会真觉得我有那个实力吧？我手里这些霹雳弹，说白了能撑得起一场战争就不错了，之后不就是被动挨打了，打仗这种东西，说到最后，那是要看人的，徐州在这方面，差的实在太多。”

    “我能做到的，前些天在秋阳山和宁彬说的很清楚，那就是我别说进攻的能力了，就连防御的能力都不具备，唯一拥有的，就是报复的能力，如果有宁州的人来我这里搞破坏，那我就把所有的霹雳弹都丢进宁彬家里去，不管是不是他指使的，只要是宁州的官司，我都算在他头上。”

    “贾大人还真是，”雷显犹豫了好久，都没说出来接下来的话，还是贾登科帮他续上了。

    “还真是蛮不讲理，对不对？”贾登科笑了笑，理直气壮：“他们有军队，厉害，就想欺负我，我虽然打仗打不过他们，可是报复人，还是做得到的，如今徐州势弱，想要保护好自己手心里这一亩三分地，只能如此。”

    “那之后呢？很多年后？”

    “很多年后的事情，谁能说得清楚，我就算说了，你也未必会相信，人嘛，将心比心，我只能说，十年内，徐州绝对不会主动挑事儿，并且愿意维护锦朝江山社稷。”

    “好，贾大人，我相信你。接下来，我们谈谈云州的事情。”

