    虽然和莫问问分开，但是林寻在分开之前，得到了莫问问那关于无根秘境的拓印地图。

    看着地图，无根秘境说大也大，说不大也不大。

    若硬是要比较的话，林寻看着地图，觉得无根秘境也就像是自己上辈子所在的蓝海星，半个澳洲那么大。

    毕竟是一个小世界而已，也差不多了。

    而无根树，就位于无根秘境的中央！

    甚至按照之前莫问问的描绘。

    无根秘境就像是世界树，撑起了无根秘境整个天地。

    至于那无根果，那便是这个无根秘境的世界之果。

    有了地图之后，林寻还以为自己可以飞速前往无根树下。

    结果......

    还没半天，林寻就迷路了......

    林寻对着地图瞅了半天。

    林寻就纳了闷了。

    为什么当时莫问问看地图的时候，一副轻描淡写，知道自己在哪里，该往哪里走。

    可是为什么同样的地图到自己的手中，自己就蒙圈了？

    林寻觉得这肯定是上辈子导航的锅！都是那各种的导航把自己给惯坏了。

    然后就是，这个世界的地图水平也确实不咋地，不像是上辈子，连街道都给你标出来的那种。

    于是，半路痴的林寻，看着有些印象画风的地图，只能大致地判断自己的方位，然后大致地往无根树下走。

    如果是见到其他修士，那林寻一定会问路！

    所以这些天，林寻在前往无根树的途中，还是遇到了不少人的。

    这些修士很是热心地为林寻指路。

    作为答谢，林寻想把这一份地图复印一份给他们。

    反正这地图来自于拂尘圣地，自己是白嫖来的，而且莫问问也说确实不是什么机密。

    不过当这些修士将手中一模一样的地图拿出来时，林寻很是尴尬。

    感情就自己这门外汉没有地图，或者是散修都没有地图。

    其他宗门皆是人手一份，只不过详细程度不同而已，但也大同小异。

    这些人对无根果虽然向往，但是绝大部分的人都没有想过要去争夺无根果。

    无根果确实可以说是无根秘境最大的机缘，人人都想要无根果也确实没错。

    可是无根果就那么几个而已，而来无根秘境的十万修士，可以说是整个万法天下天才的云集。

    虽然说身为修士，一定要有自信。

    但是身为修士，最重要的还是自知之明。

    再者。

    先不说自己能不能拿到无根果，对于他们来说，到底能不能到达无根树下，这都不一定。

    因为前往无根树，需要经过苦海、雪龙原、沙蛇漠以及熔山四个极端地形！

    在这四个地域，稍有任何的差池，那就直接寄了，不用再继续历练了。

    相比之下，在无根秘境的其他地方找机缘，它不香吗？

    所以，每当林寻问“这位道友，请问无根树往哪里走”的时候。

    当他们皆是以一种勇士的眼神看着他。

    对此，林寻也不好说什么。

    就这么一边迷路一边问路，林寻看了看地图，发现自己连熔山都没到！

    再这么下去，自己到了无根树下，无根果不会都没了吧？

    幸好，在一天，林寻遇到了一支很有理想的队伍。

    遇到这支队伍，完全是个意外。

    当时林寻迷路了，然后遇到了一条元婴境的三头五彩蟒。

    就当林寻想着把这一条三头五彩蟒是烤了吃，还是用来煲汤的时候。

    突然，五把仙剑朝着林寻那一条三头五彩蟒蛇刺去，将三头五彩蟒击退。

    林寻吓了一跳。

    还未等林寻说什么，就有个哥们很是拉轰的御剑而下，还有一个身穿剑服的小师妹跟林寻说“不要害怕，我们会保护你的。”

    当时林寻的脑袋上不停地冒问号。

    紧接着，林寻就感受到了一股冲天剑气。

    一柄晶莹剔透的飞剑从天而降！

    仅仅是一剑，便是斩断了那一条五彩蟒的三个脑袋。

    下一刻，一个身穿白裙的少女收回长剑，如玄冰锻铸而成的飞剑没有丝毫的血迹。

    这一剑很强，而且还是以金丹境使出。

    林寻觉得在同境界下，剑道比这个女子要强的人，恐怕只有姜清裳了。

    不过，虽然这个女子的剑道可能不如姜清裳，但是这一双长腿也太过分了吧！

    就算是被剑裙遮掩，林寻也可以隐隐看到这一双大长腿的轮廓!

    也就仅仅是隐隐的轮廓，凭借着上辈子的阅图无数，林寻可以说，这一双长腿简直就是人类界的瑰宝。

    能与这双长腿相提并论的，怕是只有剑阁阁主挽歌了。

    不过林寻被另一个小师妹瞪了一眼，赶紧收回视线，微笑地表示歉意。

    这个小师妹“哼唧”一声，喊着“九离姐姐”就往前跑去了。

    只有另外的三个哥们对林寻使了个眼神，表示“兄弟我懂你”！

    也就是一个眼神。

    来自千叶洲的林寻，与来自其它地方的三个哥们，建立了亲切的友谊。

    后来林寻了解到，这支队伍来自于剑洲，来自三个不同的宗门。

    他们不是想要去争夺无根果，而是想要去熔山寻找“帝心浆”，为自己打造自己以后的本命飞剑做准备。

    而这个一剑砍掉三头五彩蟒的长腿女子，名为商九离，也就是万剑圣地的圣女。

    另一个小师妹来自剑洲的剑阁，挽歌得意的亲传弟子。

    林寻感到可惜的是，这个小师妹属于娇小可爱的类型，没有她师父那般的大长腿。

    相逢是缘，这些剑修的性格也确实极为浩然，还有些小闷骚，林寻和三个男子剑修很快就打成了一片。

    听到林寻要前往无根树，他们虽然很是吃惊，但是却拍了拍林寻的肩膀，表示林寻很有志气。

    然后他们告诉林寻，林寻虽然走了一些弯路，但是大致方向还是对的，而且可以和他们一起前往。

    林寻自然就答应了。

    这绝对不是因为林寻被商九离的大长腿给吸引了，而是林寻真的需要领路的人。

    只不过走着走着，突然间，六人心神突然一凝。

    低头一看，六人腰间的生佩，竟然皆是裂开。

    ......

    ......

    【今天有些忙，更新的有些晚了，抱歉抱歉，还有一章。】

