    “嘿嘿，这算得了什么，我们这么些人，每个人的势力都不一定比猎户臂小，十几号联盟地区，还带不起你一个猎户臂么……就是我想再了解一下，这所谓全天候联盟，包不包括……武力，以及对外军事上？”

    “当然包括！全天候伙伴关系，攻守同盟，有战争并肩子上那种，你们可愿意？”

    “好！这才是我们想要的联盟嘛，我们自然是同意的。”

    贾岩意外的看了看在场众人，发现他们一个个都喜上眉梢，顿时明白过来，在自己前来之前，他们早就商议好联盟的类型了，而现在自己说出的联盟方式，是符合他们心意的。

    否则打了这么久，他们说是在创造世界得到实力进步，可浪费好多年的时间，这也是实打实的付出，连个与域主后阶结盟的机会都没捞着，那也太可怜了点。

    好在贾岩并非是那种人，做出的联盟模式符合他们心意，这样皆大欢喜了。

    籍此机会，贾岩取出了从银河中央星域带出来的强者美酒，又有几种美食，相当大方的邀请大家伙共进晚餐。

    不过这晚餐说的可不是真晚餐，一餐就吃了几天几夜时间，也算是给这群替贾岩建立功业的强者们一个庆功宴。

    爱迪莎更是飞出来，望着面前的这群强者们，兴高采烈的飞来飞去，聒噪无比。

    倒是在次空间里的贾琳，目睹了强者的模样，又被爱迪莎解释说，这些家伙们就是‘黑神系神灵’的真面目时，整个人又被雷的外焦里嫩，怎么说也不肯走出来与大家伙们叙旧。

    “青玲姐姐怎么可能是这种样子，我不信……”

    贾琳都凌乱了。

    最让她难以接受的是‘青玲’，外界的真身也有几十公里之巨，虽不说是狰狞外观，但人类是很难理解这种个头的。

    “我们是不是来到了幻想世界，总觉得太多冲击三观的事情了。”

    那几位黑神系护卫，也一个个魂不守舍，只觉如坠梦中。

    “唉，爱迪莎大人说的那么多，你就没听进去吗？这才是真实，我们所在的世界，不过是贾岩大人为方便搏杀而创造的创造世界罢了……”

    “……”

    有聪明的护卫，将众人点醒，之后是久久的沉默不语。

    贾琳也听见了他的言辞，同样是稍微无可奈何了片刻后，直接明白了什么。

    大概今天贾岩特意安排爱迪莎星来到次空间外层，目的就是为了让他们见见什么叫真实，这些强者们对他们而言，属于相当熟悉的存在了，如果连这都接受不了，创造世界还是从此封闭，过他们的小日子去吧。

    “算了，我也出去与这些神灵们见一面吧，没道理见了朋友们都不见面的。”

    贾琳壮起胆子，用通讯器让爱迪莎安排次空间飞行器，送自己出了爱迪莎星，再来到正常星空，最后毕恭毕敬的进入黑幕与众强者们见礼。

    这难免又是一通喜剧般的喧闹。

    贾琳等人很快发现，这群个头庞大的强者们，虽然他们已经认不出谁是谁了，然而交流几句后，只要忽略了他们的外观，很快能够从性格说话方式里，认出哪位是哪位。

    如此一来，创造世界来客们，很快心情平静下来。

    “贾琳，若有空，可以来我的势力做客，甚至你在我那里定居也可以，你的情况，我也清楚，与其在这里找不准自己的定位，到我那边不失为一个不错的选择。”

    ‘青玲’凑到了贾琳身旁，借着酒劲直言不讳。

    贾岩就在不远处，却并没有丝毫阻止青玲说话的想法。

    贾琳看了看贾岩，又看了看青玲。

    虽然现在的贾岩，也绝非她认同的哥哥外表，但起码是熟悉好些天的巨蚊。

    而且‘青玲姐姐’即便抛除外表的问题，也绝对没有‘黑神贾岩’来得更亲近啊，怎么说贾琳从始至终都把贾岩当亲哥哥的。

    “我……我还是留在哥哥这边吧，青、青玲仙子说的问题，我想我会很快适应过来的。”

    “那便随你罢。”

    青玲百无聊赖的摇摇头，硕大的头颅，刮起的冲击波都差点将贾琳掀个跟头过去。

    她的真名，不管用宇宙通俗语，还是用地球语都难以说出来，音节太多变了，连强者都不习惯今讲，恰好众人都习惯了喊她青玲，于是她也就接受了在不太重要的场合被这么叫。

    因为青玲本来就是她自己决定的名字。

    其他几人也有类似的情报，否则他们到了创造世界，也不会为了方便普通人喊出他们的姓名，而改名换姓了。

    贾岩好叫，所以他没换，赖塔好叫，爱迪莎也好叫，所以他们都没换，另有几人也没换。

    不知不觉，也不知是为了方便，还是某种强调‘大家曾是亲密无间战友’的念头在作祟，所有在创造世界有别名的家伙，竟都不约而同选择了让贾琳直接喊他们原名。

    贾岩在旁边默许了。

    他也知道，这是这群家伙们在努力搞好关系，贾琳虽说是创造世界的亲人，可这些强者们都跟人精似的，以贾岩的性格不会亏待这名创造世界的妹妹，所以才愿意拢络。

    “好了，酒也喝过了，条约也签署了，那么本人就回自己的势力安排联盟事宜了，贾岩大人，有空再叙。”

    “我也走了，千山万水总是情，有缘相见吧。”

    “赖塔，爷爷就不说你了，你跟随着贾岩大人好好做事，爷爷这趟去创造世界算是想明白了，追求那么多做什么，活着就应该要追求自己想做的事情，你也别因为想向上爬而努力过头，以后会后悔的，明白了吗？我也去啦。”

    “贾岩大人，虽然鄙人的天赋不一定比得上您，但我会努力追索您的脚步，过些日子我就要前往银河中央星域锻炼我的实力，不过在那之前，我会将势力安排好联盟工作，再见。”

    众强者们纷纷拜别。

    不过贾岩倒是在青玲说出以上言辞后，喊住了她。因为贾岩正巧，准备过些日子再前往银河中央星域一趟，若是时间凑巧，不如同行。

    “我是准备尽快赶去的，想必这么短时间内，贾岩大人是无法做到安排完毕一切，所以还是我自己赶赴银河中央星域吧，等到您到达银河中央星域以后，我们可以再联络。”

    “那好吧，不过银河中央星域，甚至赶往途中都会有极多危险和麻烦，你虽是域主强者，但也不可忽视其中的危险。”

    “我明白了，感谢提点，我走了。”

    青玲傲娇的点点头，随后洒脱飞离。

    一个两个的，本来进入创造世界的十一大星河级以上强者们，都飞离了这片边境地带。

    “唉，此去一别，也不知多久才能再见到面了。”

    贾岩对于这批出生入死了数年的伙计们，还是挺有点感情的。

    他在银河中央星域和黑洞地区，都没有统领过如此强大的队伍，何况在这片鸟不生蛋的猎户臂周边，拉起这样一支队伍对他而言，也算是不大不小的成功，然而此时队伍又散了。

    当然这很正常，人家全是各大势力的主人，或者太上皇之类，哪能跟你一个猎户臂之主继续当手下。

    “主人呀，你们已经联盟了，在某种意义上来说，他们还是您队伍里的人呀。”

    “那倒是。”

    贾岩点点头，如果他需要，这支队伍随时随地只需一纸召令，又会重新汇聚到他的麾下。

    大家都是强者，寿命悠长，只要没人在成长之路上摔倒死亡，那么原班人马见面的机会总会有的。

    互相之间也因为这次的同生共死，成为了真正能够倚靠后背的战友。

    贾岩能够更方便安心的离开猎户臂，否则以猎户臂当今这种群敌环伺的状态，他真不敢走远。

    青玲其实也是同理，她身为周边星域里最为知名的天才域主，可近些年已经走不开自家星域了，束手束脚的完全没有了前进的能力，可有了这些战友们互相照拂后，她又能继续追求自己的天才强者之梦。

    “赖塔，就由你去处理之后的猎户臂及地球的事情吧，我在四周逛一逛。”

    “逛一逛？好的，贾岩大人，猎户臂交给我，您可千万别闹出太大的动静……”

    赖塔若有所思的望了望贾岩，随后无可奈何点头。

    他知道贾岩想干嘛，但不会指手画脚，毕竟他只是投靠的下属而已。

    赖塔也从边境离去。

    而贾岩本人，则是收拾残局，东西都整理好了，再领着贾琳等人，由爱迪莎操纵着飞行，继续启航。

    “现在，猎户臂周边的问题，还是很大的。”

    贾岩可不认为，击败了强大的白家，猎户臂就从此高枕无忧了。

    不提对猎户臂还在虎视眈眈的北域，只说在猎户臂交界的周边地区，虽然没什么顶尖强者，但敌视态度的势力仍旧有不少。

    他们就在等着时机，比如贾岩远游了，又比如猎户臂内部动乱了，还比如其他更远的强大势力准备对猎户臂动手了，总之每一个都蛰伏而已。”

    贾岩可不想让他们等到机会。

    与其那样，不如自己主动点。

    离尚势力。

    这是一个与猎户臂接壤的势力，只是个头相当小，只有区区不到二十光年的大小，总计的生命星球，也唯有几千颗罢了。

    这才是周边势力的大致模样，毕竟猎户臂说是小势力，可个头足还是够大的，当初被进化兽前辈框入封闭圈的地盘，隐隐约约比起猎户臂本该占据的地盘，要大了那么几圈，当然此事过去了几十万年，也没谁会追究就是了。

    离尚势力也是被框走地盘的势力之一，甚至连当初的首都都‘裹挟’进入了猎户臂内部，据说离尚故人，与现在的大帝国皇室有千丝万缕的关系，

    “那猎户臂，简直过于霸道了，最近因为战争，时不时的强买我离尚势力的高端物资，根本不把我离尚势力放在眼里！”

    “唉，此事也是无可奈何，谁让那猎户臂里有一位资深域主呢，那可是资深域主……”

    大殿之中，沉默了良久，才终于有人道：“派去与大帝国接洽的人员有没有回应？若那大帝国愿意与我等交流情报，说不定就能掌握猎户臂内部的资料，待得那贾岩离开猎户臂，就是我们发挥的时机了……”

    “大帝国？哼，这势力也不知感恩，更不认为我离尚势力是他们的祖先，居然拒绝了我们，并且将我们的使者上交给猎户臂联盟了，所以这条线已经断了。”

    “简直数典忘祖……”

    轰隆——

    当离尚势力中人，所在大殿议论声越发激烈，甚至有人想要对政见不同者施以攻击时，大殿顶端竟是破开了一道巨大豁口。

    一只修长的足部，从大殿上方刺入这间大殿，很快就造成大殿的全方位坍塌。

    众强者们起码也有恒星级，只在刹那间震撼了下，所有人飞从遭受攻击大殿。

    只见他们一个个人类的身影，只是在细节上与人类还是有那么一丝的不同之处。

    “谁！”

    “阁下好大胆子，竟跑来我离尚捣乱！”

    “呃……这气息？”

    就在在场中人全员义愤填膺，欲要与那刺出足部者分出高低生死时，又有人发现了，这只足部竟是直接从大殿上方的次空间里伸出的。

    而且这单单伸出的足部气息，就庞大到无法置信，即便对方只动用了自己的足部，他们感受到的也不过是区区一根足部的能量气息，但从无观感受起来，这足部的实力，都到达了域主级！

    这下子，所有离尚势力中人，心头狠狠的一揪，吓的差点把舌头都吞到肚子里去。

    因为离尚势力最强者，也不过是一位星河中阶的强者，距离域主级有极大距离。

    而来客只是一只足部的威压感，就到达了域主级，真身实力到底有多恐怖，可想而知……

    “贵……贵客，您请住手啊，大家可能有点误会，还请贵客高抬贵手！”

