    如今整个西游世界，差不多有着近百数量的大罗。

    但这么多大罗之中，只有一半左右是属于天庭一方的，也就是说是封神榜中的神灵，还有一半属于佛道两门。

    这些佛道两门的修士，可没有封神榜灌注神魂之力，可想而知积累的雄厚。

    张天英不是没想过，全力压制世界的提升，或者是缓慢提升，将所有能够突破大罗的强者，全部聚集在封神榜之中。

    可已经掌控了世界的情况下，世界越强，他能够得到的好处也是越多。

    更不用说混沌之中有着无数危险，手中有着提升世界实力的资源，却不用来提升，万一要是碰到一个强者从西游世界附近路过……

    张天英感觉，这简直都对不起自己得到掌控这个世界的机会。

    现在西游世界大幅度扩大，多出了近百大罗，一道道法则突破了极限，对于世界整体的提升，绝对不是佛道两门多出几个大罗的威胁能够抵消的。

    至于佛道两门的大罗，大不了提升自己一方的大罗数量和实力就是了。

    一步跨出，已经来到封神榜之中。

    现在的封神榜与以前完全不同，一排排神位按照等级分列下来，每一个神灵的神位，都是一个单独的空间，所有的神位旁边，都有着一件或者是几件专属于神灵的神器。

    因为张天英融合了吞噬星空世界宇宙舟的碎片在其中，让这些神器一件件坚不可摧。

    神灵的数量也已经过了百万，这是补充了大量普通阴灵为主的山神土地还有地府阴差之后才增加的。

    完全体的封神榜，可以将一个神灵放置在他最为契合的神位上，上百万的数量，已经完全补满了各个运转天地的神职。

    但看向另一边，就算是张天英也是只有摇头了。

    封神榜上数量最大的一部分，从来都不是运转天地的神职，而是天庭的天兵、天河中的水兵和地府的阴兵。

    其中天兵就有一百万，地府阴兵五十万，水兵五十万，这三部分组成了封神榜的战斗单位，也是数量最为庞大的一部分。

    当然，如果张天英愿意抽出地府之中的普通的阴灵来组成天兵天将，现在绝对能够将封神榜补充的满满当当。

    可在这样一个有着大罗级的世界之中，普通阴灵组成的天兵最大的作用恐怕就是凑一个人数，想要有什么实力，却是完全不用考虑。

    所以现在封神榜中的三军，除了地府之中有着十万左右无数年来战死的勇将组成的阴军之外，天兵和水军都是极为稀少，放眼看去，能够看见的，只有几个神位和一件件兵器铠甲。

    在封神榜的空间之中，还有着许多积累的至宝精华，这是炼制出一众神灵的神器之后剩下的，短时间内，除非封神榜有一个大的突破，要不然绝对无法消耗掉。

    除了至宝精华，就是魂力的海洋和宇宙能量的精华。

    想到自己刚才将袖里乾坤世界之中的仙气吸收一空，甚至连仙脉之中仙晶中的仙气都没有留下，虽然上百万条仙脉之中无数半转化的宇宙能量激荡，但想要将自己吸收掉的完全补充，却也不是短时间内可以办到的。

    张天英轻轻抬手，封神榜中积存在宇宙能量精华已经向着袖里乾坤世界之中倾盆而入倒下。

    庞大的宇宙能量精华瞬间将整个袖里乾坤完全覆盖，整个世界完全被宇宙能量精华填满，张天英才停了下来。

    虽然封神榜中的积累，是留下来补充其中神灵的，甚至以现在的封神榜中积累的能量，就算是天庭数十名大罗全部战死，也能够在瞬间重新复活过来。

    可对张天英这个世界之主来说，这一切都是自己积累下来的，袖里乾坤世界关系到自身的修炼，自然要优先满足。

    轻轻坐到众神殿的最上首，一道召集所有神灵的念头瞬间通过封神榜传了出去。

    一道接一道身影不断出现，每一个身影出现之后，都是向着张天英的方向一礼，这才坐在自己的位置，只是霎那间，众神殿就已经被完全坐满。

    “这一次三界归一，各位都是有功的！”

    张天英轻笑着赞叹道：“既然有功，就应该有赏！”

    念动之间，封神榜中庞大的神魂之力已经向着下方灌注了下来，神魂之力向来最难提升，对于神灵来说，要么通过信仰之力来蕴养，要么就是金仙之后通过领悟法则来回馈神魂。

    可现在，神魂之力却仿佛是不要钱般全力灌注，有这样的好事，没有一个神灵愿意错过，一个个神灵顿时一脸惊喜的开始全力炼化过来。

    一个个刚刚从普通的阴魂成为神灵的山神土地的身影瞬间变的清晰，十万阴兵与地府一众阴神之中更是有无数道身影直接突破到了仙级，一时间，封神榜中所有神灵的神魂都开始狂涨。

    庞大的神魂之力灌注下来，这一次张天英可没有设下任何限制，只要能够吸收，吸收多少自己就灌注多少，毕竟这些神魂之力大多都是袖里乾坤世界无法吸收之后，才被自己收入封神榜之中的，只是想到上个世界填进去的宇宙之主的数量，就可以想到，现在封神榜中有多少积累。

    过了好一会，灌注才慢慢停了下来，包括大罗在内，所有的神灵都已经达到了当前所能够提升的极限。

    “多谢神主恩赐！”

    所有的神灵一个个一脸感激的行着礼，只是这一次灌注，对于所有神灵来说，等于是节省了无数年蕴养神魂的时间，这个帮助绝对是大到了极点。

    “你们也不用太过在意，毕竟这些神魂都是我打死其它修士之后收来的，我自己的神魂早已经提升到了极限，不用在你们身上，也没地方可以使用！”

    几十个大罗境界顿时脸色一变，境界低的还感觉不到，可大罗境界却完全能够感觉到，就算是给所有神灵灌注之后，上方依然还有着庞大的神魂之力。

    只是这个积累，就可以想到，神主到底杀掉了多少修士，这个数据绝对是恐怖到了极点，甚至超出了三界之中所有的修炼者的数量。

