    第525章最终决定，不敢置信

    姜璃的话出口，瞬间，童风的瞳孔就猛的一缩，看向了姜璃。

    而其他的人，也是如此。

    “姜璃？！”

    童风的面色惊讶，有些不敢置信。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的面色淡淡，道：“这里，不足够安全！”

    “一旦把矛盾全部都集中在这里。”

    “我不相信这里足够安全。”

    也就是说，姜璃对这里，没有足够的信心。

    她不相信，童风等人，能够保护好时慕言。

    没错，就是时慕言！

    如果不是条件限制，姜璃绝对不会把矛盾给集中在这里。

    但是很显然，这是最好的方式了。

    就如同暗黑界的人不愿意触怒夏国，不愿意在夏国中肆虐一样。

    她也不愿意让人伤害到国内的民众。

    但是暗黑界的人或许有所克制。

    但是万一就出现了几个人渣呢？

    而且，暗黑界中的人，万一就有人有其他的心思呢？

    这都是无可避免的。

    所以，姜璃决定把地点给定在基地之中。

    或许说，圈死在基地中，免得有其他的可能。

    而反正，暗黑界中的人的主要目的，就是在这，所以，她没办法避免。

    而在她的声音响起的时候，另一边的童风等人的声音，迟疑了一下，随后有人问道：“姜璃小姐，那您呢？”

    “您不在基地之中吗？”

    他们原本以为，姜璃会在基地里面的。

    但是这会，看她让舒羽婧等人前来，又好像不是这样的。

    对方……不会还是想着离开这里吧？！

    童风等人的心中惊悚，脑海中，很快就回响起了，姜璃刚刚所说的，她要去国外一趟的事。

    “我去……”

    众人的心中，全部都惊悚了。

    整个人，都快要炸了。

    “您……您不会还想着离开这里吧？！”

    童风等人的面色震惊。

    而另一边的姜璃的眸光瞥了他们一眼，心中思索着。

    之前，她的确是感觉到了一些有关灵药的气息。

    那绝对是成灵的灵物上散发出来的。

    所以，她必须要出去看看。

    按照梁家的人所说，昨天是他们和胡家的人商议的日子，所以，那股气息，应该是从他们那边散发出来的。

    这种好处，难道是陆清颜给他们的？

    不管是不是，姜璃都要去看一下。

    而暗黑界那边，本来就是她要去的。

    “你们在这吸引他们的注意力。”

    等到姜璃把那些灵药得到手之后，就会回来。

    哪怕不是陆清颜给他们的，暗黑界那边培育出了那样的东西，姜璃都要去看一下。

    “……”

    童风他们都惊呆了。

    没想到姜璃竟然真的要去外面一趟！

    她真的不待在国内，要出去。

    “我去！”

    众人的心中震撼了，不敢置信了。

    但是又不知道该怎么劝起！

    现在的小女孩都这么莽的吗？

    这都不能够叫是莽了，这简直是横啊！

    不要命啊！

    “你……要去暗黑界？！”

    童风不敢置信的道。

    “没错。”

    姜璃的面色淡淡，看着他们道：“所以，你们一定要把保密级别给做好。”

    “不然泄露了消息，我可不保证会发生什么事啊！”

    还会发生什么事？！

    那不是整个暗黑界都要炸了！

    连同夏国一起。

    不仅是来夏国的那些暗黑界的人会炸，国外的那些人也会炸！

    童风都不敢想象，那会发生什么事！

    那绝对是腥风血雨，不敢置信！

    不仅这样，没有了姜璃在夏国，那些进入到夏国中的暗黑界的人，就没有了牵制。

    “我去我去我去！”

    众人的心中惊撼，整个人都“我去我去”个没完了！

    要是心理活动能够自带语音，只怕整个房间里，都是他们的心音。

    就在众人的心中震撼得不敢置信的时候，另一边的姜璃，已经是淡声道：“暗黑界的人袭击我，中州的人，是最不稳定的因素。”

    “别以为暗黑界的人袭击我，中州的人就会看着了。”

    “你怎么保证，娄家的人不会联系了路清远？”

    “所以，想开一点。”

    “我走了之后，反而是好事！”

    只要她从暗黑界那边回来，时慕言那边的事，就不算是事。

    而等到她把国外暗黑界的那群人给解决了，解决起中州的人来，那就简单多了。

    攘外必须安内。

    姜璃可不想去对付中州的人的时候，还被一群人给搞得烦心不已。

    所以，离开夏国和蓝星的时候，她会把国内国外的事情，都给解决完了！

    而在姜璃的话开口的时候，童风的整个人都木了。

    他不敢置信的看着姜璃道：“那你还把他们给叫到基地里来？！”

    “叫到基地里来，才能够让他们帮你们啊！”

    “不然让他们帮娄星宇他们？”

    姜璃的眸光微眯。

    “路清远还做不了主，舒羽婧他们来了之后，才是最大的安全因素剔除了。”

    “至于我这边，自然是忙着做研究，没空见他们。”

    “他们一定要见我，就让他们去时慕言的房间里找我。”

    “只要他们进得去。”

    姜璃的面色淡淡，轻笑着道。

    把舒羽婧他们给弄过来，一来，她安心一点，这边基地比较有保障。

    二来就是让路清远他们没有作妖的机会。

    有舒羽婧在这，事情会有保障得多。

    所以，姜璃肯定会把他们给弄过来的。

    至于强行把时慕言给带走……对方有那个能力再说。

    姜璃会把时慕言的房间四周，用自己的精神力给包裹住。

    舒羽婧他们绝对没办法轻易打开的。

    而在姜璃的话开口的时候，童风他们也没办法能够说些什么了。

    说什么？

    姜璃帮他们全部都给安排好了。

    只是……

    这样，真的没有问题吗？

    童风头疼欲裂。

    他看着姜璃，半晌才颇有些无语叹气的道：“那你小心。”

    “对了，如果那些人杀进来的话……”

    “那就当舒羽婧他们死了。”姜璃的面色淡淡。

    舒羽婧他们在这，都还能够被人给杀进来，就对方等人全部都可以死了。

    童风：“……”

    “那行吧，那你小心。”

    他叹息了一声，什么都没办法说。

    姜璃实在是太特立独行了。

    他偏偏又没有什么很好的办法去劝阻她。

    简直是脑壳痛。

    (本章完)

