    “规律就在摩斯密码里，因为摩斯密码本身就是有规律的。”

    苏千殷靠着椅背，用手指弹了下纸面，“1和2之间的区别，就是一个短信号取代了一个长信号，如果继续写下去，就会发现2跟3的区别，其实也是短信号取代了长信号。”

    付良澄进入手机相册，点开刚刚那张海上图片：“但是这样的规律怎么告诉我们，该去哪座岛？”

    “从左到右。”

    苏千殷把纸丢回桌上，若有所思，“数字在摩斯密码表上的变化，都是从左到右的，就跟我们写字的顺序一样，我想这也是那家伙给我们数字的原因，因为如果换做是英文字母，在摩斯密码表上不会有这样的规律。”

    付良澄盯着图片，发现这两座岛虽然隔着距离，但是左右的位置几乎在同一水平线上。

    “你的意思是......”

    他放下手机，眼眸深了深，“这张图如果按照这个顺序，从左到右来看的话，就是要去右边那座岛？”

    苏千殷直起身，手臂往旁边一挪，不慎碰了下杯子，些许水滴溅出杯口，她却没有去管。

    “不错。”

    她唇角微勾，双手交握托起下巴，“而且这两座岛面积不一样，右边那座更宽大，明显适合做战场。”

    那头沉默了几秒，付良澄忽然道：“吃午饭了吗？”

    他嗓音清冽，像在审问。

    苏千殷愣了下，旁边的男警察已经替她回答了：“付队你放心，我们局里今天特意点了西红柿炒鸡蛋面，是这小姑娘喜欢吃的。”

    “那就好。”

    付良澄面色稍缓，把笔盖盖回去，“你让局里派一队人跟海警合作，出发白旭海，反恐那边也会派人过去，你们顺便把苏千殷带上，记得先让她吃完晚饭再走。”

    男警察斩钉截铁地说：“好，保证完成任务！”

    苏千殷：“......”

    她确实有个不按时吃饭的坏习惯，以前姐姐还在的时候，家里的经济只能勉强供她上学，她为了给姐姐减少负担，早饭基本都没吃，就直接背着书包去学校了。

    这个习惯持续到现在，她只要一忙起来，或者遇到比较困难的题目，就会忘记吃饭的事情。

    比较严重的一次，是她满头大汗地倒在床上时，才想起来自己还没吃饭，但是那时候已经半夜三更了。

    苏千殷叹了口气，拿起杯子，把剩下的水全都喝完。

    她不是不爱惜自己的身体，只是习惯了把某些事情，看得比自己重要。

    因为她没有生活的目标，才会拼尽全力去对待每件事情。

    自从姐姐离开，她就不知道自己要干什么，除了给姐姐报仇，帮一些鬼解决生前无法完成的事情，她根本没有自己生活的目标。

    苏千殷不禁想起，那天孙妙声嘶力竭地质问她。

    “凭什么......凭什么每次都是你苏千殷来保护别人！”

    她没有告诉孙妙。

    那不仅仅是保护。

    那是能让她活下去的方法。

    她需要保护别人，需要奋不顾身，才能找到希望和寄托，不会让自己被仇怨摧毁。

    她其实......也一直活在地狱里。

    “水完了。”

    男警察拍了下她的肩膀，笑容温憨，“需要我再帮你倒一杯吗？”

    苏千殷摇摇头：“不用了，谢谢。”

    她拿起手机，才发现付良澄已经挂了电话。

    警局楼下的空地开始整队，集齐的都是水性比较好的特警，武器和救援物品装了好几箱。

    付良澄也在微博上回复了月下吃瓜。

    北瞿市公安V@月下吃瓜：我们不会伤害沈斯泽，也请你不要伤害人质，你的地址已经被找到，视频里的女孩也会跟我们一同前去。

    月下吃瓜那边没再回复。

    不过在付良澄看来，他也没有回复的必要性，该交代的都交代了，接下来就是准备好打一仗。

    付良澄没有继续待在蓝翔医院，而是开车回了趟家。

    黄昏的时候，RE组织那边派了好几辆车过来，上面载着许多反恐精英，都是要跟他们一起前往海岛的。

    “那座岛叫昔酩岛，以前岛里有很多酿酒的好药材，可自从被一个异国的黑帮占领，岛上那块地就遭受了很严重的破坏，虽然黑帮已经被缉拿，但是那些药材也无望出现在岛里了。”

    海警在电话里给付良澄普及知识，“我去年还去岛上看过，那里没什么好看的风景，不过有一个废弃的工厂，你姐姐可能就被关在里面。”

    付良澄刚洗完澡，正光着脚踩在地毯上，腰间围了一块浴巾，门底的缝隙漏进些许光亮，映出他修长俊拔的影子。

    他把湿软的头发撩起来，手臂上的骨骼俊实而匀称，水滴顺着白皙的脸庞滑落，又野又性感。

    旁边的柜子没关好，玻璃门照进他的侧身。

    他微微侧头，眸色懒淡，用胳膊堵住玻璃门，把柜子彻底关上。

    啪嗒！

    “我明白了，就先这样，有需要支援会通知你们。”

    付良澄说完，就把电话挂了。

    他扯开浴巾丢到脚边，拿起挂在椅背上的防弹衣，快速套上，接着再穿上警服，对着玻璃柜系好纽扣，然后拿手机打开同事群。

    群名是“文明和谐一家人”。

    付良澄@全体成员：可以出发了，你们先去岸边集合，我十分钟后到。

    李瑞：收到。

    许佳羽：收到。

    洛鄞：付队，苏千殷刚刚跟我们一起吃了火锅，你可以放心了。

    ......

    警局收到消息后，大批人马立刻出发。

    苏千殷把手机放进口袋，单手撑着沙发站起来。

    考虑到她的腿伤，洛鄞走过来要扶她，却被她拒绝了。

    早上在奶茶店的经历，让她觉得自己能撑着走一段路，至少到时候跟月下吃瓜会面，她不想推着轮椅进去。

    苏千殷微微抿唇，一瘸一拐地走出休息室，抓着冰冷的楼梯把手，慢慢下了楼。

    洛鄞就跟在她后面，看着她纤直的背影，竟有些心疼和佩服。

    他们走出大门后，洛鄞率先跑过去，拉开一辆警车的门，侧身等着苏千殷坐上去。

    就在这时，旁边突然传来一声急切的呼唤。

    “殷姐！”

