    

    一回到县里，沈沛就觉得天也蓝了，空气也香了。

    可算是回家了。这一路太折腾了，钱是赚到了。可是人也确实累。还特别想晓冬。

    但是手里的货还得赶紧出掉。要不然没法风风光光去见晓冬。

    所以沈沛也没着急回家，就在现成百货商店门口摆摊了。

    他买的都是小商品。比如锅碗瓢盆之类的。都不值钱，但是便宜。而且还是外地产的。和本地款式还不一样。

    东西一摆开，他就开始吆喝了。

    路过的人对他指指点点，觉得这是不干正业的人。要放在过去，是要被抓的。

    沈沛当没看到。他要在乎这点名声，当初就不去当混子了。

    生意还挺好，来问的人多，蹲着选东西。

    价钱便宜，产品质量过关，货都好卖。

    沈沛就知道，这年头就怕没货。只要有货，就不怕卖不出去。

    正卖这东西，就有人扒拉开人群来了，“哥，癞子哥！”

    瘦猴他们激动坏了。

    本来是听说有人在这里卖便宜物件，准备给嫂子买个礼物的。结果一看，老板竟然是好久没见到人的沈沛。

    看到他们，沈沛立马站起来了，“你们来了正好，帮我看着摊位。”

    他可实在是忍不了了，太想晓冬了！

    瘦猴拉着他道，“癞子哥，咱这都不不知道咋卖呢。”

    沈沛道，“你就在这里蹲着，按着价格表上卖就成了。”他指了指一个写着价钱的纸板。

    “好了，我先去忙了。晚上在公社见。”

    沈沛说着，就跑了。

    瘦猴他们一脸呆愣。

    “干啥那么着急啊，还想和你说说嫂子的事儿呢。”

    好吧，先做生意。

    看到大伙儿挑东西，他们赶紧往座位上坐着，“别抢别抢，慢慢挑。物美价廉，随便选随便看。”

    已经开始做生意的瘦猴也熟门熟路的喊了起来。

    沈沛一路跑，跑一半，发现自己身上衣服脏了，人还臭。干脆转身去了百货商店里面，买了一身新衣服。然后又去理发店，理了个平头。再去找了个澡堂子冲了个澡。把自己收拾的整整齐齐了才出门。

    当然，怀里还揣着礼物。

    他是下午出发的，磨磨蹭蹭的，竟然到天黑，才到林晓冬所在的长林村。

    这会儿村里虽然也通了电，但是舍得用的人少。而且经常停电。所以晚上大多数就点油灯。吃完饭就睡觉。

    十一月的天气已经开始冷了，好些人都睡了。

    林家人也睡的早。

    往常是没睡这么早的，可这两天不一样。

    晓冬和家里人都不大说话，吃完饭就早早回屋里去。连和她妈谈心事都不谈了。

    还咋谈，人家就只信儿媳妇，不信她这个闺女的话。

    林晓冬躺在床上，想的最多的还是沈沛。

    也只有想到沈沛的时候，心里才会觉得舒坦点。至于其他不在乎她的人，她就少想一些，不要太在意了。

    “吱吱吱……”

    窗外突然出来老鼠的声音。

    林晓冬心里一动。

    以为自己听错了，没准是真老鼠。

    “吱吱吱……”

    声音又响了起来。

    林晓冬小心翼翼的站起来，然后轻手轻脚走到窗户边上。

    窗外又传来声音，“吱吱吱吱……吱吱吱吱……”

    这次还是连续叫几声。叫的有些着急了。

    林晓冬笑着打开窗户，窗外，某个穿着鸭舌帽的男人正在外往里面瞧呢。

    窗户突然打开，他还惊了一下。

    林晓冬小声道，“这是谁啊，往我窗户里看，我可要喊啦。”

    “晓冬，我！”沈沛把脸凑过来。

    “不认识。”林晓冬故意道。

    沈沛急了，“真不认识啦，你对象。”

    “我对象不知道跑哪里去了，好些天没见着人了。”

    “……”沈沛知道对象这是在逗他呢，顿时也笑了，“还能干啥去了，当然是去赚钱娶媳妇了。”

    听到这话，林晓冬才伸手把他脑袋捧着，亲了一口，“没良心的，这么久才回来。”

    沈沛脸被亲了，整个人都热乎乎的。

    看着自己朝思暮想的人就和自己隔着一个窗户。

    手还捧着她的脸，嘴还亲过他了。

    沈沛一股热血升上来，想也没多想，就伸手把林晓冬后脑勺往自己一压，低下头去亲她的嘴。

    “嗯——”

    这还是沈沛第一次这么主动。

    林晓冬就发现，沈沛整个人啊，不管是过了多久，吻技依然是这么差，狗啃一样的。

    林晓冬试着带领他。

    见她没推开自己，反而还回应了。沈沛啃的更重了。

    也不知道过了多久，两人才松开，都喘着气。

    “晓冬。”沈沛声音有些沙哑了。

    二十岁的人，正是血气方刚的时候。他都觉得自己某个地方发生了可耻的变化。幸好隔着窗户，又是晚上，没人看到。

    林晓冬喘了几口气，“咋回来这么晚？”

    “想多赚钱，路上耽搁了。”沈沛又想亲，又想和晓冬说话，最后还是理智战胜了欲望。

    想早点把晓冬娶回家。

    他从自己口袋里掏出给林晓冬买的金戒指。

    把林晓冬手抓过来就给套上去了。

    也没光，林晓冬就凭着微弱的月光看到了手里的戒指的材质。“黄金啊。”她惊讶的看着沈沛，“你买这个干啥，多费钱啊。”

    现在黄金可不便宜，一克都要十块钱了。

    她赚这么久，才赚了三十块钱呢。

    “赚了点钱，想给你买点啥。我看外面城里女人都戴这个。想买衣服来着，但是怕买了你也不好穿。也怕不合身。等咱们结婚的时候，咱去城里买去。”男人有钱，说话底气也足。说的就是沈沛现在这个状态。

    林晓冬不知道沈沛赚多少钱，但是觉得再多也不会超过一百，这年头赚大钱有，但沈沛没本钱，想赚也没法子啊。

    她也没再继续说沈沛啥，毕竟买都买了，也是他的一份心意。

    “这次回来了，暂时就别出去了。咱把结婚的事儿给办了，钱不够也别着急，我最近也赚钱了。咱凑一凑应该差不多了。结婚也要不了多少钱。”林晓冬帮着合计。

    沈沛：“……”

    林晓冬道，“干啥看着我不说话。”

    沈沛声音嘶哑，“晓冬，结婚这事儿该我说的。”

    “咋了，不喜欢我太主动是吧。我太主动就掉分了？”林晓冬不高兴道。

    沈沛道，“才没有这么想，我是觉得……你没把我当外人。心里高兴。我知道你心里特向着我。”

    这上哪里再去找个比晓冬还对自己好的人啊。

    这辈子栽她身上不冤了。

