    谷倩莲直接进入店内，在店角找了张桌子坐下，一口气点七、八样东西，还贴心的给每个人都点了一份。

    先送上来的是一碟堆得像个小饱山的馒头和两小碗辣点。

    谷倩莲毫不客气，大口大口地吃了起来她身前的一份。

    好像真的饿了很久一样。

    她从来没有像现在这样，对馒头这么的热切。

    无论谷倩莲怎样大吃特吃，但都不会给人丝毫狼吞虎咽的不雅感觉，连她苍白的脸此刻也多了丝红晕。

    这时谷倩莲暂时放过了桌上的食物，朝着宁缺微微前俯道：“从来没有感觉馒头也是如此好吃，真是馒头我第一，希望他们的阳春面也如这馒头一样。”

    宁缺见她说话时神态怀念，淡然道：“当一个人得知自己生命已无多日时，她便会忽然发现这世间所有的美好，都是她曾经忽视的东西。”

    谷倩莲也许是知道自己活不长了，抛开了对宁缺的畏惧，说道：“宁公子年纪与我一般大小，怎么说话像似一个活了几十年的老头一样？”

    宁缺并没有回答她的话语，忽有所觉，往街上看去。

    一个全身白衣，背着古剑，潇洒孤傲，秃头光滑如镜的高瘦僧人，正步入店里。

    谷倩莲也感应到了那白衣僧人的出现，垂下的头，眼内闪过奇异的神色。

    白衣大僧大步来到宁缺二人的桌前，指着一张空着的椅子礼貌地道：“我可以坐这里吗？”

    谷倩莲不说话，宁缺细察这白衣僧近乎女性般且看上去仍充满青春的秀俊脸容，点点头道：“自然可以，只是不知旁边也有空位，大师为何要选这一张？”

    白衣僧虽然瘦，但是骨骼却大而有势，悠立店内，确有几分佛气仙姿。

    他明亮的眼神丝毫不见波动，淡淡道：“小僧是随缘而来，随缘而动，只要哪张椅子和我有缘，小僧便会坐那张。”

    宁缺笑道：“大师随便吧！”说罢，目光扫向低垂着头的谷倩莲。

    白衣僧已在正对着他的椅子坐了下来，淡然道：“宁公子知道小僧来此，是为了什么事吧？”

    宁缺并不奇怪对方第一眼就知晓他的身份，之前韩府里面的马峻声，便是少林派的人。

    宁缺毫不退让地跟对方精光凝然的目光对视，温和地道：“能令八派联盟第一号种子高手‘剑僧’不舍大师亲自出马，为的当然是很重要的事？”

    不舍大师微微一笑，问道：“敢问宁公子从何得知我乃第一号种子高手？”

    一直没有作声的谷倩莲呶呶嘴角，不屑地道：“知道这事有何稀奇，我还知道是你是八派联盟的秘密武器，因为你的武功已经超越看不老神仙和无想僧，成为了八派第一人。”

    不舍踏入店里的时候，便已感知到这女子深受重伤，体内潜藏着一股森然的内劲，等到爆发之日便是临死之日。

    听到她如此不客气的话语。

    不舍脸容平静如常，忽地哑然失笑道：“小僧真是贻笑大方，不过姑娘如此一说，小僧已经猜到姑娘乃是‘双修府’的高手，现在小僧已到，姑娘亦应交代一下取去敝师侄何旗扬之物一事了。”

    谷倩莲心中一懔，想不到不舍的才智竟高达这种地步，凭自己几句话，便猜到自己的出身来历，冷冷道：“谁稀罕那份文件，只不过我想引你亲自到来，交这给你。”探手入怀，取出一封信，放在不舍面前的桌上。

    雪白的封套上写着“宗道父亲大人手启”八个惊心动魄的秀丽字体。

    不舍眼光落在封套上，眼中抹过一阵难以形容的苦痛。

    谷倩莲霍地站起，道：“信已送到，那东西就一起还你。”探手怀里，忽地脸色一变，愕在那里，手也没有抽出来。

    不舍像她望去。

    谷倩莲咬牙道：“东西不见了。”

    剑僧不舍长身而起，顺手将信纳入僧袍里，古井不波地道：“既然文函不见了，小僧只会往别处查，宁公子，有缘再见。”

    说完没进铺外长街的人潮里去。

    在离开黄州府的官道上，宁缺一行人走着。

    一阵风吹过，树摇叶动，沙沙作响。

    众人跟随谷倩莲来到了长江边上，谷倩莲说道：“我们双修府在长江沿岸不同的地点，布下了特制的快船，好让我府中人能迅速由水路回到双修府。”

    找到秘密停放的小船后，几人登上船，船帆扬起，小船起航。

    雾锁长江。

    谷倩莲操控着风帆，顺着水流，往东而去，感慨天气莫测，深秋十分，仍会有这样的浓雾。

    风一阵一阵吹来，却吹不散谜般的雾，只是使人更感觉苍凉。

    小船不住加速。

    宁缺坐在船舱里喝着青龙煮泡的茶，韩柏站在船头，面对着滔滔江水，挥舞着手中的木刀，继续练习刀法。

    一阵长风吹来。

    风帆猎猎作响，船势加速。

    雾也给吹散了点，视野扩远，只见前面有个急湾，水势更猛了。

    忽然又一阵浓雾涌来，霎时间四周尽是白茫茫的一片。

    谷倩莲心下欢喜，转了这个河湾后，水流转急，将可更快把小船送往双修府所在的“藏珍峡”。

    “要撞到啦！”

    浓雾处，一艘大船，由弯角处冲出，眨眼间填满了小船前面的空间，眼看来不及停下小船，谷倩莲惊叫了出来。

    宁缺不急不缓，将手中的茶杯往小桌上轻轻一放，劲道由杯子传到船身，刹那间，整个小船仿佛被一道无形的大手抓住了，任凭江水何如急流，小船仍纹丝不动稳稳的停着。

    谷倩莲心中大惊，她一惊叹宁缺对功力的掌控已到了炉火纯青，秒至毫巅的境界，二是对这突然出现的大船所失色。

    那艘破雾而至的大船，此时速度也减缓了下来，船上突然撤下一个紫红色的网来，似乎要将船头的韩柏罩个着。

    韩柏身体晃动，施展着轻功，窜入船舱里。

    只见那大船船头站着一位中年美妇和四名样貌栗悍的大汉，撒网的却是头发花白的老婆子。

    老婆子运劲抖动，那扑空的红网又回到手中，另一只手抹了抹，立时变成看一束粗索，顺手系回腰际，手法熟练。

    谷倩莲见那老婆子一番动作，登时想起了一个人，心里暗叹。

    那中年美妇此时说道：“你们是什么人，为什么要来双修府？”

