    登天，这个是很沉重的问题，至少暂时而言，石清浅、叶灵瑶她们这样的晚辈是没有资格去谈论了。

    事实上，她们也对于登天充满了好奇，因为千百万年以来，多少道君大道圆满之后，便开始登天，逆天而行，踏空而上，最后消失在了茫茫的天宇之中。

    千百万年以来，对于无数修士强者而言，他们对于登天都是充满了好奇，他们都很想知道，在那天穹之上，究竟是有什么，那究竟是有着怎么样的世界？

    只不过，千百万年以来，没有多少修士知道，因为登天而上的道君们都消失不见了，再也没有回来过，没有传下只言片语，也没有传下任何的消息，也正是因为如此，这使得后世的无数修士强者对于登天也都不免充满了猜测。

    “不急。”对于四眼龙鸡的话，李七夜仅仅是淡淡地笑了一下，风描淡写，说道：“该上的时候，终究会上，时间到了，自然会上。”

    四眼龙鸡也不知道什么叫时间到了，不过，他相信在这一世他自己能再一次看到李七夜登天的盛景，这或许将会是李七夜第二次登天，当然，至少是他有幸目睹的第二次登天。

    四眼龙鸡犹豫了一下，最后轻轻地叹息一声，不由有些感慨，又有些羡慕，说道：“登天呀，多少人的追求，多少人一生的目标。”

    千百万年以来，多少人想成为无敌道君，多少人想登天而上，进入那个传说中的世界，只不过，千百万年以来，除了道君之外，其他的人想登天，那是困难得无法想象，不过，也是有例外的，比如空间龙帝，就是登天而上。

    “你若想登天，也不是不可以的。”李七夜淡淡地笑了一下。

    四眼龙鸡不由为之一喜，忙是说道：“大爷是要带小的去登天吗？”说着，他不由双目一亮，颇为跃跃欲试。

    当年，李七夜封帝，他自己不仅仅是登天，而且还带着成千上万的人登天而上，可谓是成为了九界纪元最了不起的传奇，乃是奇迹，在后世没有任何人可以超越。

    “无非是你想与不想而已。”李七夜轻描淡写，说道：“你若是想，也不见得需要待到今日。”

    李七夜这样的话顿时让四眼龙鸡不由沉默了，他张口欲言，但，最后轻轻地叹息一声，不知道该如何说好。

    当年他是四眼龙鸡，道行还浅薄，当然不能登天了，就算是李七夜愿意带他登天，他也不想连累李七夜，今日，他已非当年的四眼龙鸡，他已经是无上老祖的龙凰天帅了，若李七夜带他登天，那是毫无问题的事情。

    但，若他真的让他登的话，这又不由让他有所犹豫了。

    “看来，你还是走不开。”李七夜淡淡地笑了一下，知道四眼龙鸡心里面所想。

    四眼龙鸡不由苦笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“或者是老了，不想再折腾了，又或者，年纪大了，心也慈了，总是有些牵挂。”

    四眼龙鸡这话的确是有感而发，他如果愿意随李七夜登天，这必定是能成的事情，毕竟有李七夜保驾护航。

    但，若他是登天的话，那么他的种族呢，那么他的子孙后代呢？这必将会让他们的古族，必将会让龙凤谷，失去一个强大无比的靠山。

    “我曾经答应过姐姐。”四眼龙鸡不由苦涩地笑了一下，说道：“我答应过她，要照顾好他们，我想，还是不折腾的罢。”

    当年，龙鸡尊者，也就是后来的龙凤老母，那是多么绝世的存在，在那样的岁月，龙鸡尊者的天赋比四眼龙鸡还要高，最终，她坐化了。

    但是，她在临终前，却把龙凤谷托付给了四眼龙鸡，也正是因为如此，千百万年以来，也正是因为有了龙凤天帅的庇护，没有谁敢去对龙凤谷动手，这也是龙凤谷屹立千百万年不倒的原因之一。

    “儿孙自有儿孙福。”李七夜轻描淡写，说道：“否则，总会成为你的拘羁，成为你的锁链。”

    “大爷的道理，我也懂。”四眼龙鸡不由苦笑了一下，说道：“终是心里面有所拘羁，所以才难如此这般的洒脱。”

    事实上，何止是他一人呢，就像禅阳天尊，那也是如此，他是阴阳禅门的无上老祖，但，这又何尝不是对他一种拘羁，在某种程度上来说，他们不仅仅是宗门的依靠，也是宗门的囚徒。

    “道之远，兴衰自然。”李七夜笑了一下，说道：“没有什么万古不灭，宗门大道也是如此，儿孙不争气，就让他们自生自灭吧。每个人，自有每个人的活法。”说到这里，看了四眼龙鸡一眼。

    四眼龙鸡也不由为之感慨，笑着说道：“或许，对于我们这些老骨头来说，坐化，又何尝不是一种好的归宿呢，大道空空，来得自在，去得也自然。”

    四眼龙鸡这话也是临时感慨，在漫长岁月以来，他也不由觉得，他姐姐当年坐化，又何尝不是一种好的归宿呢，不需要再去牵挂，不再需要在残年中去维护着自己的宗门种族。

    “大上，终无情。”李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    “那大爷呢？”呆了一会儿之后，四眼龙鸡轻轻地说道：“大爷可又舍得否？”

    李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“我便是我，不会因为什么而拘羁，更不会因为什么而止步，道长且艰，继续前行，何需为何人何物而停止不前呢？”

    这样的话，四眼龙鸡不由感慨不己，他都不由为之沉默了好一会儿，最后，他也不由感慨地说道：“大爷依然是大爷，小的远远不如大爷这般的豁达，远远不如大爷这般的洒脱。”

    “人各有命，无法去勉强。”李七夜笑笑。

    四眼龙鸡也知道，在漫长的大道之上，往往在一念之间，便已经决定了自己的命运，也决定了一个宗门的命运。

    在李七夜与四眼龙鸡谈话之时，石清浅她们在旁边垂手而立，一言不敢发，只是静静倾听。

    “当年公主曾出现过。”沉默了好一会儿，最后，四眼龙鸡轻轻地说道。

    千百万年，跨越了无数岁月，有着无数惊天动地的事情，其余诸事，四眼龙鸡都未提及，但，这事四眼龙鸡是十分的郑重，神态也是恭敬严肃。

    这也让石清浅她们心里面也不由为之好奇，这位“公主”究竟是何言神圣，竟然能让他们的老祖宗如此的恭敬严肃呢。

    “我知道，也该是了。”李七夜轻轻点头，目光看着远方，思绪飘得很远很远，在这刹那之间，似乎又回到了那个岁月，似乎又回到了那个年代。

    “公主带走了一个人。”四眼龙鸡如此轻轻地说道：“世间，很少人知道此事。”

    “是呀。”过了好一会儿，李七夜这才漫不经心地说道：“的确是需要一个人帮手一下的时候了。”

    四眼龙鸡也知道，能入法眼的，那都是值得去信任的人，那都是十分强大的存在，否则的话，是不可能被挑选上的。

    不过，李七夜如此淡然，似乎漫不关心，这就让四眼龙鸡不由好奇了，说道：“难道大爷不担心一二吗？”

    “有什么好担心的？”李七夜不由笑了一下，笑着说道：“虎父无犬子，何需去忧心。再说，在这九界八荒之中，又有何处不可去也？又有何事不可为也？”

    李七夜这样的洒脱，这让四眼龙鸡不由怔了一下，回过神来，他不由苦笑了一下，说道：“大爷这话实在是有道理，是我自己着相了，是我自己俗气了，大爷的胸襟，又焉是我所能度量的。”

    这个时候，四眼龙鸡他自己都不由为之苦笑了一下，李七夜的洒脱，那的确是正常的。这就如他所说那样，虎父无犬子，更何况背后还有公主殿下，在这九界八荒之中，有何事需要去担忧的。

    说句不好听的一句话，只需公主殿下一句话，不知道多少至高无上的存在愿意为之保驾护航，不知道多少举世无敌的至尊愿意为之扫平道路。

    举世我无敌，当年是如此，后来也是如此，那怕千百万年过去了，余威依然，依然犹如一只无形的大手一样，牢牢地掌控着这个世界，这就是阴鸦，这就是第一凶人，一切至高无上，在他面前，那也只不过是小菜一碟而已。

    “葬地没了。”最后，四眼龙鸡只能是如此向李七夜汇报。

    “是呀。”李七夜也不意外，也不吃惊，望着遥远的地方，轻轻地说道：“总是有些东西，超出想象，那怕是天算，也有失算之处，不是一切都可以掌握。”

    “大爷有怎么样的看法呢？”四眼龙鸡轻轻地说道。当年大灾难来临，多少大教宗门、多少无敌之辈，在这样的灾难之下，连自保都来不及，哪里还有闲暇顾及其他的东西呢。

    事实上，很多东西很多事情也是大灾难结束很长的时间之后，大家才发现已经消失不见了。

    今天一更。

