    回锅肉虽然美味，魏姿虚显然是没有胃口的，吃了一口就不动筷子了，看着琉璃杯中的葡萄酒，想了想，笑了起来，略有妩媚，说道：“我给你半个时辰。”

    黄昏：“啊？”

    你也太看得起了我了。

    在娑秋娜身上，我就三五分钟，半个时辰，那就是一个小时，这比在娑秋娜身上坚持十分钟都还难达成。

    也没男人能做到。

    看着魏姿虚，“这么直接？半个时辰？是不是算上洗漱换衣服的时间，要不然就这么半个时辰，我坚持得了，你也受不了啊！”

    魏姿虚一脸黑线，“你脑子里就装了下半身么。”

    黄昏啊了一声，“我理解错了？”

    魏姿虚没好气的道：“我是说，给你半个时辰，如果你能说服我，我就跟你去海外，如果你不能说服我，今后就还是少见面了。”

    黄昏满脸尴尬。

    咳嗽一声，“感情你是说这啊，早说啊，早说我也不用这么尴尬嘛，话说，这也怪不得我，孤男寡女的，又烛影摇红，多么暧昧浪漫，面对你这样的大美女，我一个正常男人有点那方面的想法，很合理吧？”

    魏姿虚哟呵一声，“这话，黄府家眷都听过吧？”

    掂起琉璃杯，浅抿了一口酒，“话再说回来了，就黄府那一群如花似玉的家眷，虽然我比徐妙锦和绯春甚至也比娑秋娜等人年轻，但往下不是还有宝庆、徐家四妹以及那个安诺什么的，往近了还有唐赛儿，所以论姿色，我可没那个让你心怀大乱的自信。”

    男人都是猪。

    看见女的长得好看就想去拱，不过魏姿虚有自知之明，她自认长得可以，也有年龄优势，可这些优点在黄府家眷里真不缺。

    黄昏沉默了一阵，“这话我也不是随便对谁都说的，也要看感情吧，我觉得咱们感情还是到位了的，这些年的相交难道还没有相知么？”

    魏姿虚撇嘴，“我觉得吧，这话，那傻傻的明教圣女肯定听进去了。”

    我没唐赛儿那么傻。

    黄昏大感头疼。

    什么时候这女冠变得这么聪明了，不好忽悠啊，也不再去纠结这个问题，只要说服她跟随自己去海外，后面的事情就不是事儿。

    道：“说另外一个正事吧。”

    魏姿虚蹙眉，低头浅抿一口，“你说。”

    低头了，黄昏就没看见她眼里那一闪而逝的失望，所以自顾自的说道：“关于去海外的事情，基本上的框架我已经构思出来了，接下来我跑一趟顺天，得到朱棣的支持，就可以立即开动，首先第一批过去的是蚍蜉义从，大概要到三万人左右，且要全部配备火器，因为同去的还有一万多追随朱允炆的忠义之士，得提防这些人，同时还要防备当地的土著。”

    魏姿虚问道：“你这么确定，海外就有那么一片地让你去占地为王？”

    黄昏点头，“当然肯定，再有两三个月，王景弘就要回来了，放心，他回来肯定是好消息，所以这个事情你不需要担心，你担心的是你自身的利益，我可以给你分析一下。”

    魏姿虚嗯了一声，“你说。”

    黄昏道：“你现在喜欢上了化工这个行业，我是知道的，这些年时代化工在你的操持下，取得了一些不错的成果，但其实远远不够，化工这个领域的风景，也远比你现在看到的风景更广阔更壮美，如果我一直在大明，如果时代集团一直这么发展，如果大明的君王也能一直想当今陛下一样这么支持我，那么我敢相信，时代化工的发展以及时代化工将会取得的成果将会是超乎你想象的，而且我也相信，数百年后的后人在提到化工领域，一定会想到你这位化工行业的开山女冠，那时候的魏姿虚，不是因为掺和进了纪纲谋反的弃妇而名垂青史，而是因为化工这个行业领先于世界的水平，而名垂于青史，将会和那些开创一派学问的大儒宗师一样，几可媲美圣人的那种。”

    魏姿虚点头，“道理我都懂。”

    黄昏问道：“那你有什么不懂的，我可以给你解答。”

    魏姿虚想了想，“现在大明发展成这样，官府也重视工商，就算你离开了大明，就算时代集团搬离大明，官府也会新建化工，到时候我一样可以继续我的化工事业。”

    黄昏点点头，“确实，至少陛下在位期间，大明会这样，接下来的太子和太孙，很有可能也会这样，但是太孙之后呢？而且就大明这个体系，你觉得有些东西发展到了一定程度，威胁到了士族和读书人利益的时候，他们还会允许大明继续改变么，到时候触怒了士族和读书人的利益，哪怕是天子，也不得不推翻这些东西，除非改制，但是你要明白，大明这个国制，改制几乎是不可想象的，是比教育更改更难的地狱操作，如果不是因为如此，我也会留在大明帮助大明改制，但事实就是，大明从内部改制，是不可能的事情，只能从外部倒逼，所以我才要去海外，就是为了将来有一天，用我建立的王国，来逼迫大明改制。”

    魏姿虚摇头，“这是国家大事，我一个小女子看不到那么远。”

    黄昏叹了口气，“可我能看到，而且为了这个目标，我需要人才，也需要你，所以这才是我想带你去海外的原因之一，另一个原因么，你知道的。”

    因为我喜欢你，想和你困觉啊。

    魏姿虚刚想讽刺黄昏是下半身动物，却见黄昏继续道：“另外，我再给你一个承诺，到了海外建国之后，我依然会重金投入，保证让你在海外的化工行业，迅速追上并且超过大明。”

    魏姿虚略有迟疑，“可你到了海外，要重建的行业实在太多，没个十年八年，就别想了，而我已经二十五了，人生能有几个十年八年呢。”

    黄昏笑道：“我都已经三十有余了，都不急，你急什么，退一万步，我俩做不完这件事，不是还有我们的孩子么，子子孙孙无穷尽也。”

    魏姿虚脸红了，“呸，谁要给你子子孙孙无穷尽了。”

    不要脸。

    黄昏将杯中葡萄酒一饮而尽，“话就说这么多，我能给的承诺也给了，心窝子也掏了，你要是还不同意，就是逼我出杀手锏了。”

    魏姿虚嗤笑，“你能有什么杀手锏，拿出来我看看撒。”

    黄昏眉一挑，笑意邪恶起来，“小姑娘，你在玩火哟，别怪我没提醒起，我现在还正经，等我不正经起来，我自己都害怕！”

    魏姿虚也挑眉，“烧了谁还不知道！”

