    赵尧刚刚说完话，他身前不远处的角落里，就走出来一个中年男人，接着赵尧就仔细的大量起这个中年男士来了，这个中年男士看起来给人一种很诡异的感觉，不过赵尧看到他的第一眼，对他已经有了基本的判断，这个家伙具赵尧猜测应该是一个忍者。

    而赵尧在打量他的同时，这个家伙也在大量赵尧，此时的中年男士心里很是惊讶，因为他怎么也没有想到，赵尧居然会发现自己，而且还把自己带到了这里。

    这时赵尧忽然问道：你是什么人？为什么要跟踪我？

    中年男士道：你还算有点本事吗！居然能发现我在跟踪你，不过你发不发现又能如何，不管怎么样你今天都在劫难逃。这个中年男士的心里，虽然很清楚赵尧并非等闲之辈，不过他表面上还是不肯落了自己的士气。

    中年男子话毕，赵尧就面色冷淡的道：告诉我是谁派你来的，或许我可以让你完好无损的回去，不然你就要失去所有的修为。

    其实此时的赵尧，早就已经清楚了眼前中年男子的修为情况，居赵尧估计，这个中年男人应该是一个精英上忍，所以以他的实力，赵尧有绝对的把握打败他。

    而中年男子听了赵尧的话，立马愤怒的开口道：黄口小儿！好大的口气，你也不怕风大闪了舌头。

    中年男士说到这里，赵尧就不耐烦的道：你还是少说这些没用的废话了！还是先让我看看你有什么本事，想来杀我吧。

    赵尧说着，就快速的冲向了中年男士，并且轻轻的打出了一掌，而中年男士看到赵尧的动作，也一掌应了上来。

    彭！俩掌瞬间就撞到了一起，接着中年男士就快速的后腿了六七布，最终勉强稳住了身子。

    接着中年男人就惊讶道：你居然是先天高手，接着中年男人就愤恨的道：这李家那个女人是怎么给的我情报啊？

    中年男人话毕，赵尧就道：原来你是李家派来的，那你就不要回去了，一会我就废掉你的修为，让你去监狱里赎罪。

    赵尧的话说完，中年男人就不屑道：黄口小儿！好大的口气！虽然我今天杀不了你，可是你想杀了我，也不是那么容易的，更别说废掉我的修为了。

    中年男士说完，赵尧就笑了笑道：是吗！我有没有这个本事，你马上就知道了。赵尧说到这里，就准备动手解决这个忍者了。

    而中年男士看到赵尧准备动手了，也不敢大意，立马率先一步，一脚登在地上，然后他的身形就快速的向后倒退而去，最终消失在空气中。

    而赵尧看到中年男士消失了，也知道他用出了忍者特有的忍术，不过赵尧还是不屑的说到：雕虫小技！也敢拿出来献丑！赵尧说着，就快速的移动了一下，接着他就对着自己身后不远处打出了一拳。

    彭！赵尧刚刚一拳轰出，这个消失的中年男人，就被赵尧一拳打在了胸口位置上，接着他也显出了身形，并且向后倒飞而去，最终落在地上，昏迷不醒了。

    而中年男士倒在地上以后，赵尧又闪身来到中年男人的身前，然后一掌打在他的丹田上。

    接着中年男人就清醒了过来，然后痛苦的说道：你！你居然真的废了我的修为。

    赵尧道：你不光是修为被废这么简单，你还要进监狱里去。赵尧说完，就拿出了手机，打给了宁欣儿。

    很快电话就接通了，这时电话里的宁欣儿笑到：赵尧小弟弟！你这么晚了给姐姐打电话，是不是想姐姐我了啊？如果是的话，姐姐现在就一个人在服装城呢！你可以来的哦！到时候你想怎么样？姐姐都可以陪你的哦！

    宁欣儿调笑的说完，赵尧这边就只能尴尬的笑了笑，也没有接过话题，这时宁欣儿又继续笑到：行了小家伙！你可真是不禁逗啊！姐姐也不逗你了，说说吧！这次给姐姐打电话时为了什么事情吧？

    这时赵尧笑道：欣儿姐！我这边抓住了一个袭击我的人，而且这个家伙还是李家派来的，你有时间过来看看嘛？

    赵尧话毕，宁欣儿就惊讶的说到：赵尧小弟弟！你说你刚刚遇到袭击了，而且还是李家派来的人。

    赵尧点头道：是的欣儿姐！

    此时宁欣儿听了赵尧的话，沉默了一会，然后道：赵尧小弟弟！你现在在什么地方，姐姐这就来找你。

    宁欣儿说完，赵尧就把自己所在的地址告诉了宁欣儿，接着俩人的通话也结束了，在接着赵尧就在原地等待了起来。

    很快赵尧就看到一辆军车来了这边，军车一停下来，宁欣儿就带着几个人走了下来，宁欣儿来到赵尧的面前，就笑道：赵尧小弟弟！你刚才说抓住了李家派来刺杀你的人。

    接着宁欣儿看了看修为已经被废的中年男人，接着问道：赵尧小弟弟！就是他了吧。

    赵尧点头道：是的欣儿姐！他的修为已经被我被我废掉了，你们带回去就行了。

    宁欣儿点头道：好！

    接着赵尧又问道：欣儿姐！你们这次抓住李家的犯罪把柄了，那能不能借此来打击他们呢？

    宁欣儿笑道：你就放心吧！赵尧小弟弟！我们当然不会放弃这次机会，估计这次过后，李家就不敢再找你麻烦了。

    宁欣儿话说完，赵尧只是点了点头，等宁欣儿带走人以后，赵尧也回会所去了。

    此时的时间已经是深夜时分了，而赵尧也已经回到了会所的宿舍房里，并且早就吃完了晚饭，正躺在床上看着电视节目。也就在这个时候，林美心忽然说到：小混蛋！你又没有什么好听的笑话，给姐姐讲个吧。

    赵尧点头笑道：好啊！不过美心姐你先让我想想啊！赵尧说着就开始思考了，而林美心看到赵尧思考的样子，也没有去打扰他。

    很快赵尧就想到了笑话，接着赵尧坏笑道：美心姐！我这个笑话最适合现在听了，你要不要听听。

    林美心看到赵尧的坏笑，立马就感觉不对劲了，接着林美心疑惑的问道：小混蛋！你不是在打什么坏注意吧？

    赵尧笑道：我哪有啊！

    林美心又道：那你就把你的笑话说出来听听吧。

    赵尧点头道：好吧！接着赵尧就开始将起了笑话。

    一个女子下夜班，发现身后男子尾随了自己一路，女子怀疑男人可能会对自己图谋不轨。于是女子的心里就很害怕，此时女子正好路过坟地，她灵机一动，来到一座坟墓前，对着墓碑说道：“爸爸，我回来了，开门啊！

    男子闻言大惊，吓得哇哇大叫着逃跑了。女子得意的一笑，正要离开的时候，忽然坟墓中传来一个阴森森的声音：“闺女，你怎么又忘了带钥匙啊？

    女子闻言大惊，也吓得哇哇大叫逃跑了！这时，从坟墓里钻出个盗墓贼，得意的一笑，说道：敢耽误我工作，吓死你们，活该！

    盗墓的话音刚落，突然发现旁边有个老头，正拿着凿子刻墓碑，就好奇的问老头道：你在干什么。老头愤怒的说：“该死的，他们把我的名字刻错了……

    盗墓的闻言大惊，跟前俩人一样，也吓得哇哇大叫着逃跑了。老头对着盗墓贼的身影得意的一笑，同时说道：敢和我抢生意，你还嫩点……

    老头正说着，一不小心把凿子掉在地上，老头弯腰正要捡，却见草丛伸出一只手，同时有一个声音说道：“你找死呀！乱改我们家的门牌号！

    老头闻言大惊，也被吓得哇哇叫着逃跑了。这时，一个捡破烂的从草从里爬出来，捡起凿子，骂道：“我靠！搞一块铁也得费这么大的神，真是的！

    赵尧讲完笑话，林美心就仔细的品了品这个笑话，然后忽然对赵尧道：小混蛋！你不会以为姐姐听完这个笑话，就会被吓到把。

    林美心话毕，赵尧就苦笑的看着林美心，同时心里道：看来自己还是低估了姐姐胆量啊，虽然姐姐是个女人，可是她可不是胆小的女人啊。

    接着赵尧笑道：怎么会呢？这种笑话谁会害怕啊？

    林美心点头笑道：小尧尧！真的是这个样子吗？

    赵尧苦笑道：姐姐！不是这样那还能是什么样子啊？

    赵尧话毕，林美心就道：算了！不管什么样子，姐姐都不追究你了，接着林美馨又看了看时间，然后道：小尧尧！现在时间也不早了，我们休息吧。

    赵尧道：好吧！

    接着俩人就休息了，很快时间就到了第二天早上，而此时的赵尧和林美心都还没有起床，就在这时林美心忽然对搂着自己的赵尧，闭着眼睛撒娇道：小尧尧！姐姐好饿啊！你去给姐姐做早饭吃吧！姐姐想吃燕窝粥。

    林美心说着，身子还往赵尧的怀里蹭了蹭，而赵尧看到林美心撒娇的模样，也只能无奈的苦笑道：好吧！美心姐！我这就去给你做燕窝粥去。

    嗯！你快去吧！姐姐等你！赵尧说完！林美心依然闭着眼睛，懒懒的说到！

    而赵尧看到林美心的模样，只能无奈的苦笑了俩声，接这赵尧就来到了厨房里，给林美心做燕窝粥了。

