    马春花赶到商家堡演武堂时，正看到长吁短叹的商宝震。她就求商家大少爷帮忙放了陈勇这孩子，而商少爷却强求马春花，让自己握一会儿小手才行。马春花为了救陈勇只得答应。

        而正在此时，陈勇却已脱身，来到商宝震和马春花面前。陈勇感激马春花的一言之恩，便没有暴打商宝震，在马春花开口求情之前，便已转身遁走，还笑着说，不想让姐姐为难。

        原来陈勇经过四个时辰，商老太太的点穴手法失效后，便运用缩骨功法，逃脱出来。正看到商家大少爷要求马春花答应和自己亲近之意，马春花为了救陈勇，而勉强答应下来。

        陈勇心生感激，为了验证真伪，才等到商宝震握住马春花的手，两人尴尬的亲热一会儿，才出现在二人面前。陈勇本想暴打一顿商宝震的，但是看到马春花又有求情之意，他便转身离开，只打了商宝震几下，小作惩戒，而不需要马春花开口，就已离开。

        陈勇离开后，越想越气，自己因为粗心大意而被商家老太太所擒，此仇不报非君子也。陈勇到了镇上，花钱请跌打医生帮自己治伤。陈勇不想回客栈，让平四叔看到又会暗自担心，因此他才一个人休息了一夜，感觉身体已经完全恢复后，就前往商家堡报仇雪恨。

        第二日中午，陈勇便又一次踏入商家堡。这次陈勇是来寻仇的，他自然不会那么客气！而让陈勇想不到的是，商家堡竟然来了数位客人！

        原来是福安康看到了稚气未脱的马春花，洋溢着青春野性之美，是自己从来没有见到过的模样。他便带着众位高手护卫，来到了商家堡，就是为了能够和这位马姑娘发展的更快一些。

        人和人的两情相悦很是奇怪，马春花这种江湖女子，不知为何会喜欢福安康这种看起来，举手投足都是富家翁的英俊小生。可能就是因为马行空突然当众宣布，把自己嫁给木讷的师哥徐峥的原因吧。

        那个女子不怀春呢？对于马春花这样的江湖女子，可能连商宝震这种公子哥，都比徐峥这种粗犷汉子，更入自己的眼。更别提，处处透着高贵气息的福安康了。

        谁也想不到，才第一天见面的福安康，就凭借一曲洞箫，在后花园中，就与马春花成就了好事。而后花园中，之所以没有外人再来打扰，自然是福安康的众多护卫的功劳。

        百胜神拳马行空的女儿，在父亲将她终身许配给她师哥的第二天，就做了别人的情妇。当天中午商家堡便大摆筵席，宴请福公子。因为座中都是武林人士，也不必有男女之别，所以商老太和马春花都和众人同席。

        马行空当年识得王氏兄弟的父亲王维扬，自王维扬过世、王氏兄弟投身官府之后，镇远镖局早已歇业，因此上已不能说是同行。但王氏兄弟却也知道马行空的名头，对他颇有几分敬意。

        马春花脸泛红潮，眉横春色，低下了头谁也不瞧。旁人只道她是少女娇羞，其实她心中是充满了柔情蜜意的。她并没避开徐铮的眼光，也没避开商宝震的眼光。然而这两人和她的眼光相接触时，半点也瞧不出她的心事。

        他们俩均想：“她心中到底对我怎样？”

        马春花嘴角边带着微笑，但这不是为他二人笑的。她看到了他们，却全然没看见他们，她只是在想着适才的幸福和甜蜜。福公子常常向她偷看一眼两眼，但她决不敢回看，因为她很明白，只要回看他一眼，四目交投，便再也分拆不开了。   就在这时，砰的一声巨响，两扇厅门脱枢飞起，砰嘭、砰嘭几响，落在地上，一个瘦瘦小小的人形插腰而立，站在厅口！王氏兄弟等虽在席间，不忘了保护福公子的职责重大，随身都带兵刃。变故一起，几个人立即一齐离座，在福公子四周站定。

        众人看清楚进来的只是一个小孩，身边并无别人，不禁相顾惊诧：“难道震飞厅门的，竟是这个小孩？”

        这小孩正是陈勇，他进入大厅后，大声嚷道：“商老太，你有本事再抓住我么？”

        商老太一见仇人之子，眼中如要喷火，低声向儿子道：“截住他后路，别让小贼逃了。”

        她缓缓离座，厉声问道：“是谁放走你的？是这位马老拳师不是？”

        陈勇摇头说道：“不是。”

        商老太指着徐铮说道：“是他吗？”

        陈勇仍是摇头。

        商老太指着马春花说道：“那么定是这……这位姑娘了？”

        陈勇心想：“这位姑娘本想救我，虽然没救，但我感她的恩情却是一样。”于是笑着点了点头，大声说道：“不错，这位姑娘就是我的救命恩人。”

        陈勇这话是说给马春花听的，在他孩子的心中，原是一番感激之意，没想到这句话会给她带来大祸。

        商老太接刀在手，手指指着陈勇说道：“你爹爹胡一刀呢？”

        陈勇说道：“我爹爹早已过世。你要报仇，就找我吧。我爹爹若是在世，你敢打我一鞭么？”

        商老太高举紫金八卦刀，突然放声大哭，叫道：“胡一刀啊胡一刀，你死得好早啊！你不该这么早就死啊！”

        商老太大恸三声，突然止泪，伸袖子在脸上一抹，左足踏上一步，蓦地横过八卦紫金刀。只见她身子疾转，呼的一声，横刀向陈勇的颈中削去！

        这一下出乎众人的意料之外，商老太这一招“回身劈山刀”，乃八卦刀中的绝技之一，又是出其不意，一般人定然中招。可是陈勇自从上次失手被擒后，才知道处处小心，所以此次自然小心谨慎。

        只见陈勇身子一侧，就让开了刀锋，随即伸手去拿她的手腕。商老太一刀不中，想也不想，第二刀跟接着就劈了出去。莫看商老太老态龙钟，出手之际却是刀刀狠辣！

        但是不管商老太再是使用拼命打法，但是还是不敌陈勇拳脚上的功夫了得，很快他就掌控了局势。陈勇还是记得商老太开始帮助自己和平四叔，逼退阎基之事，所以还是手下留情了。

        陈勇只是打了商老太两记耳光，他的心愿已足。陈勇用一勾一拿的手法，扣住了商老太的手腕，随即飞起一腿，将她踢了一个筋斗，已将她手中的八卦紫金刀抢在了手中。

        而此时王剑杰却喊道：“商家嫂子请你退下，我来对付这个狂妄自大的小子！”

        只见王剑杰手持大刀，踏步上前，逼近陈勇。陈勇刷刷刷连环三刀，将王剑杰砍了个手忙脚乱。想那王剑杰乃是八卦门的一流高手，此时的造诣，已不在当年商剑鸣之下，陈勇自己私自学习的“胡家刀法”，又如何是王剑杰的对手？

        陈勇只是凭借身子灵活，和拳经上的基础功夫比较奇特，出其不意，才能应付自如。烛影摇红，刀光泛碧。群豪紧握兵刃，瞧着两人对刀，自然是全神贯注，谁也没有想到，此时竟然有人会在众人面前显示恩爱。    福公子见这样一个衣着敝陋的黄瘦小儿，竟与自己府中的一流好手斗了个旗鼓相当，心中又是诧异，又感有趣，负手背后，凝神观斗。突然间闻到淡淡的一阵脂粉香，眼光一斜，只见马春花已站在身旁。他挨近一步，伸过手去握住了她手。

        这时人人都注视着厅中激斗，谁也没来留心他二人，可是大庭广众之间，竟然如此肆无忌惮的亲热，毕竟是大胆之极。福公子没将谁放在眼里，马春花却是少女，情浓之际，不能自已。

        王剑杰连劈数刀，都被陈勇以巧妙身法避过。他听父亲说过胡一刀的名头，但胡家刀法究竟是怎么一般家数，是刚是柔？外门内家？却是丝毫不知。但见这少年的招数忽而凝重如山，忽而流转似水，与一般刀法全不相同。

        又斗数合，王剑杰焦躁起来，他当下刀法一紧，迈开脚步，绕着他身子急转。使出了王氏八卦门的“八卦游身”功来！当年王维扬曾以此迎斗“火手判官”张召重。这一发足奔行，当真是“瞻之在前，忽焉于后”，动作奇快！

        可是王剑杰却不知道，“胡家刀法”之祖，被称为“飞天狐狸”，就是因为身法出众著称。如若正常打法，陈勇已经渐露下风，而这时使出“八卦游身”功来，却正中陈勇下怀！

        陈勇忙施展轻功闪躲，他身形灵巧，轻功又高，居然在刀风之中纵横来去，避过了数十刀的砍削斩劈。还能偷空还击一二，自然是让人看了吃惊不小，谁也想不到，一个孩子，武功竟能精进如斯！

        但是当王剑杰不计较招式多少后，再大战四、五十回合后，陈勇也渐渐不敌，露出败像。陈勇手中的单刀也被王剑杰震掉，瞬间更显得更加狼狈不堪起来。

        而此时外面却传来了马挂鸾玲之声，很明显又有人骑马经过商家堡。陈勇说道：“我帮手来啦，不再怕你们这许多大人齐心合力欺侮我一个孩子。”

        王剑杰一愣，方才想起：“我是江湖上成名的人物，跟这小鬼头一般见识，到底该是不该？”

        陈勇笑说道：“我这就去接我的帮手去，你们都在这里等着，可别害怕了逃走啊。”

        陈勇乘着王剑杰迟疑未定之际，急步向厅门外走出，便想乘机溜开。但是商老太已拾起紫金八卦刀，纵上前去，拦住了去路。

        只听商老太太声喝道：“小杂种，你想逃跑吗？有我在，你还是拿命来吧！”

        可是她知这小孩的武功在自己之上，却也不敢十分逼近。就在此时，忽听得远处马蹄声响，急驰而来。但听得庄丁呼喝之声，堡门被推开声，庄丁翻跌声，兵刃落地声接连响起。众人愕然相顾之际，厅口却已多了一人。

        只见那人五十来岁年纪，穿一件腰身宽大的布袍，上唇微髭，头发已现花白，中等身材，略见肥胖，笑吟吟的面目甚是慈祥，右手却携着一个十二三岁的小女孩。

        就在众人都在观看来人模样时，商老太突然间金光闪动，七枝金镖分从上下左右向胡斐急射过去。原来商老太报仇心切，猛然间一口气同时发出七枝金镖。她与胡斐相距不过丈许，这一下陡然发难，对方要能将七枝金镖尽数躲过，当真是千难万难。

        她十余年来处心积虑地要为丈夫复仇，知道苗人凤与胡一刀武功卓绝，光明正大的动手，绝难取胜，因此镖上都喂了见血封喉的剧毒！预知陈勇能否躲过一劫？来人到底是谁？欲知后事如何，请听下回分解……

