    顿时帝辛也双手微不可察的微颤一下：‘娘娘你这是要玩死朕啊！你不是玄女吗？你怎么成了碧霄娘娘？还怀了朕的孩子，这将来赵公明大兄还不得追杀朕？’

    瞬间帝辛也不由双腿发软，几乎忍不住满头大汗，幸好能控制自己的身体，不至于真的冒出汗来，三霄娘娘竟都成了自己暗中的妃子？

    帝辛也不禁有种站在悬崖上的感觉，而且三人还真不愧是姐妹，竟都是一样的不许自己说出关系，且都各自互相不知的成了自己暗中的妃子。

    这将来赵公明就算了，三位娘娘又会不会一起追杀自己？

    但再心念电转瞬间想到跟三女各自在一起的时候，追杀自还不至于，但洪荒大名鼎鼎的三霄娘娘一起成了自己暗中的妃子，而且还都互相不知道，却还是让帝辛忍不住有种心惊肉跳之感。

    如此要是回金鳌岛碧游宫，全被那位圣人通天教主一眼看出来，会不会来杀自己灭口？当然圣人来杀自己还不至于，只怕往后就不敢再让女弟子来见自己了。

    瞬间帝辛心中狠狠一跳，再跳，再跳。

    碧霄娘娘则也是不动声色：‘怎么样夫君？惊喜吧？’

    帝辛如果不是强行控制住自己身体，便就是双手微颤，心惊胆战：‘惊喜，朕实在太惊喜了……’

    赵公明也不动声色：‘不想三妹竟能装得如此像，若非是亲眼看到你二人在一起，今日我都要蒙在鼓里了。也罢！既然三妹你面皮薄，那大兄我且也装作不知。’

    云霄娘娘：‘总算陛下你表现的还算镇定，不会被二妹三妹和大兄察觉什么。’

    琼霄娘娘心中也是不禁微跳：‘还好夫君你没有表现出异常，不然要被大姐三妹和大兄知道……’

    几人各自心念电转。

    好在闻仲也又紧接继续介绍道：“这位是金鳌岛的菡芝仙，彩云仙子，也是专门炼制了法宝，特来相助汜水关的。”

    紧接菡芝仙、彩云仙子也再次微微一礼，心中同样不禁微动，这就是那位将二师伯圣人大教打为天地邪教的大商君主？果然不愧是亘古一人，比教下众道兄都……

    帝辛表面也一下镇定下来，自是再震惊表面也得表现得淡定，洪荒大名鼎鼎的大仙女仙三霄娘娘，竟全成了自己暗中的妃子，而且还互相不知道。

    瞬间当着云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘的面，帝辛也更不敢多看菡芝仙、彩云仙子一眼。

    同时帝辛也不禁忍不住有种想哭的感觉，只能表面再各自认真微微一礼道：“多谢道兄、诸位仙子不弃大商，仗义前来相助！

    往后大商便就是道兄与诸位仙子的第二个家，道兄与诸位仙子任何时候前来，朕都扫榻以待！”

    赵公明不动声色眼皮微微一垂：‘妹婿你如此说，怕是故意在暗示三妹随时来找你吧？可惜三妹面皮薄，往后跟大妹二妹在一起，只能白让你扫榻以待了。’

    云霄娘娘轻点点头：‘陛下你如此说扫榻以待，却就有点太露骨了，万一被二妹三妹大兄多想，罢了！我且看将来有空的时候再寻机陪你。’

    琼霄娘娘同样轻点点头：‘夫君你这是故意在暗示我吧，如此说就不怕大姐三妹发现什么。’

    碧霄娘娘也是不动声色微点下头：‘便你倒是直接，要万一被大姐二姐大兄察觉了什么，反正我是不会承认的。’

    菡芝仙、彩云仙子也再次不禁心中微微一动，却只感觉到大商君主真正的亲切热情，清楚感觉只要自己再来大商，当真是会被这位陛下亲切热情招待，真正将自己当成了不需要客气的一家人。

    紧接帝辛话音落下，也终于手中五色毫光一闪，现出二十四颗定海神珠，再次看向赵公明道：“想道兄应该也已经猜道了，道兄的定海珠并没有被那燃灯道人得去，而是朕暂时帮道兄收下了；

    这便原物奉还道兄，只是还请道兄暂时不要再用这定海珠，因为朕当时给那燃灯道人准备了一副假的定海珠。此时想他还正在当真，将来可能还会用那假的定海珠偷袭圣人教主，偷袭金灵圣母。”

    瞬间话音落下，明显信息量有点大，那位燃灯道人会用假的定海珠偷袭金灵圣母？

    闻仲不由就是心中一动，有陛下在，那燃灯道人自偷袭不到师尊，不然要是以先天灵宝偷袭师尊，却就是师尊恐怕也会身陨。

    闻仲却掩饰不住自己表情，直接不禁激动感激的看向陛下，待有时机自己定告诉师尊，将来那燃灯道人可能会用假的定海珠偷袭师尊。

    而赵公明、云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子、张桂芳、风林闻听，则都是忍不住微微一笑。

    那然后道人会用假的定海珠偷袭圣人？还会偷袭那金灵圣母道友？陛下竟给那燃灯道人留了一副假的，让那燃灯道人自以为是真的！

    这位妹婿陛下我赵公明喜欢！！若论智慧玩人，却还得这位妹婿陛下才能是那阐教的对手，不然此时我只怕已是身死在那阐教的手上。

    瞬间赵公明也不由双眼放光接过定海珠，可还不等一句‘陛下放心’出口，便突然感觉不知几道淡淡威胁的目光落在自己身上。

    直接赵公明身体便不禁一僵：‘这是三妹在威胁自己？这定海珠本来就是自己的啊，这可是先天的灵宝啊，难道要自己送给这位妹婿陛下……’

    赵公明心中不禁滴血一般的心疼，可还是忍不住不舍。

    然而不想正准备强收下，就是三妹你有意见，你怎么不要大妹的混元金斗、金铰剪送给这位陛下，非得盯着大兄我的定海珠？

    不想紧接大妹云霄娘娘却又微笑点头道：“大兄，那定海珠本来就是你的法宝，你就收下吧。”

    二妹琼霄娘娘同样附和点头道：“大兄就收下吧，陛下也只是暂时为你保管，并无图你法宝之意。”

    三妹碧霄娘娘也跟着劝道：“定海珠乃先天灵宝，陛下自不会要大兄的定海珠，大兄无须多想，就收下吧。”

    但闻仲、张桂芳、风林、菡芝仙、彩云仙子几人中，却就有帝辛心中一动，微感觉到三霄娘娘似乎话中的深意。

    如此直接劝大兄赵公明收下定海珠，又哪里是在跟自己这位陛下（夫君）不客气？却分明就是在威胁这位大舅兄，大兄你要敢收下定海珠试试？

    当太过直接的时候，明显便就成了变味的反意！瞬间帝辛心中也不禁灵光一闪，自己只怕还真就需要定海珠，所以三人才都无形中帮自己‘讨要’。

    顿时看着脸色发苦明显心中在滴血的赵公明，帝辛也不禁莫名想笑：‘大舅兄你就放心吧，将来朕若立天，定有你一方天帝之位！你就安心的将定海珠给朕留下吧。’

    终于一瞬间的心中挣扎，赵公明也不禁心中滴血，双手微颤着不忍的再将定海珠推回帝辛手中：‘唉！果然女生向外，这可是先天灵宝啊，何等的重礼？罢了！就当做我赵公明给三妹你的嫁妆吧，幸好就只有三妹你一人。’

    同时表面开口，却又是‘感动得’眼睛通红，不禁情真意切道：“陛下，此定海珠既落入你手中，便说明与你有缘，我却不能再收回，还请陛下千万收下！

    况陛下救我性命，我赵公明正无以为报，便厚着脸皮借与陛下有缘的定海珠相送！”

