    美队很心痛，七十年前他为了这个国家浴血奋战，可是今天这个国家却已经不是七十年前那个国家了。美队再也不能自称是站在正义的立场上了，世界变了，单纯的正义已经在这个时代不能立足了。

    杜兰如此，法案如此，一切的一切都让美队觉得这个时代这个国家都糟透了。他应该属于七十年前，属于那个更加单纯的世界。

    美队此时和猎鹰从冬兵那知道了不少东西。冬兵虽然被洗脑之后记忆断断续续的，但重要的事情他还记得，他还记得自己并不是唯一被冰冻的超级士兵，同时也记得上个世纪末他被唤醒过一次去执行过一些任务。那时候冬兵有记忆，可是就好像是旁观者一样不能控制身体，不能阻止自己去干不应该做的事情。

    冬兵还记得是他执行了枪杀托尼父母的任务，之后他就又被冰冻了。

    美队听了才知道托尼为什么那么疯狂地抓捕冬兵，不过他还是愿意相信好基友，依旧认为被控制的冬兵是无辜的，有罪的是把冬兵变成杀人兵器的幕后黑手。

    现在美队却感觉很难受，一方面是为冬兵和托尼之间的矛盾而为难，一方面也是因为庙堂之上的杜兰感觉政治黑暗。还有就是美队不适应从英雄变成罪犯的过度，以前大家为他建立展览馆，现在大家却派警犬追捕他，宣传他是一个罪犯。

    好在美队的号召力还在，猎鹰这个小弟一直紧随其后，后来还有绯红女巫姐弟也找了过来。

    绯红女巫姐弟主要是不喜欢杜兰和奥创，快银还记得自己被杜兰奥创玩弄的记忆，在母体里他按照对方的剧本成为救世主进行各种羞耻PLAY，所以他是绝对不会跟杜兰混的。

    他们姐弟带来了一个坏消息，就是托尼现在完全和杜兰混在了一起，而且还要帮杜兰完成什么危险的全球反导系统。

    “果然资本家没有好人。”快银忍不住说道。

    美队听说这个情报之后也觉得托尼现在已经黑化了，和杜兰在一起的托尼也已经不是原来的托尼了。

    现在美队的势力还处于弱势，接着黑暗版的蜘蛛侠也来了。

    蜘蛛侠这位黑夜中的义务警察活跃在纽约市中，因为被智能AI影响，他现在已经成为了合格的黑暗骑士。

    “似乎你们需要帮助。”蜘蛛侠悄无声息地从黑夜中出现，可把美队他们吓了一跳。

    在场的人都听说过在纽约最混乱的区域有一个黑暗骑士，没想到现在会出现在他们面前。

    “这个国家需要美国队长，所以我会帮助你们。”蜘蛛侠用低沉的声音说道：“在纽约，我见过太多的好人堕落成为罪犯，但我相信一个好的榜样比我一直以来的所作所为都更加重要。”“代表自由，公平，正义，民主的美国队长，你是这座城市这个国家最后的希望。”

    美队虽然感谢蜘蛛侠的支持，可是现在他们已经是非法的罪犯了：“可惜现在我也只是个罪犯。”

    蜘蛛侠觉得这不算什么，他也是罪犯：“在追捕罪恶的期间，我经常违法，盗窃、非法入侵是家常便饭。人民称呼我为黑暗骑士，但我知道我只是一个罪犯。我并不是纽约真正需要的人，因为我代表黑暗，美队你才是被人们需要的人，因为你代表光明。”

    众人觉得这小个头蜘蛛侠还真是深沉，怪不得会被称为黑暗骑士，是抱着相当的觉悟来行侠仗义的，并不是那些爱慕虚荣的小年轻。

    躬耕于黑暗，服务于光明。

    蜘蛛侠的加入，让美队阵营又多一员大将。接着猎鹰也想起了之前认识的一位奇人——蚁人。

    蚁人之前潜入复仇者联盟的仓库偷窃，和猎鹰交过手最后他们成了好朋友。蚁人也是个讲义气的人，虽然他不知道美队和托尼之间的爱恨纠葛，也不知道《索科维亚法案》对他们会有什么影响，但他还是很干脆地接受了邀请，来帮美队一臂之力。

    托尼这边则是有幻视、娜塔莎、钢铁爱国者以及面具会，依旧占有优势。

    面具会和托尼一起寻找美队，美队一行人根本藏不住。

    娜塔莎看到大家摩拳擦掌准备去抓捕美队，心里不是滋味，心说事态的发展绝对不能再朝杜兰预计的方向发展了。

    这个时候她能找的人不多了，托尼显然不会听劝，所以娜塔莎找到幻视，希望能阻止双方的厮杀，并且想办法逮捕面具会。

    幻视带着娜塔莎来到了擎天柱的面前，告知娜塔莎他们知道的一切，并且说出杜兰控制全美核弹很有可能就是通过火种源来完成的。

    因为火种源是凌驾于现今人类科技的，控制全美核弹也完全没有问题。而且火种源也是控制机械兵团的重要道具。

    只要拿到火种源，那么就能解决一大威胁。

    就在托尼全力追捕美队的时候，冷静的娜塔莎和客观的幻视却在配合擎天柱的分身想法设法平息一切，挫败杜兰的阴谋。

    娜塔莎发现幻视竟然能和机器人成为朋友，果然也是个机器人。擎天柱和幻视聊的挺开心的，他是很希望帮助人类摆脱狂派的威胁，只是目前擎天柱能力有限，他现在连身体都没有只能以一丝外泄火种控制警车，战斗力都没有他平时的十分之一。

    知道火种源是关键之后，就要想如何从杜兰身上夺回火种源了。似乎只能接近杜兰然后偷窃，娜塔莎心说这是她的专业：“你们知道火种源被杜兰藏在哪么？”

    擎天柱告诉娜塔莎：“火种源就在杜兰的房间里。”

    “拿到火种源之后，如何把狂派金刚收服？”

    “将火种源交给我，我来帮完成最后的步骤。”擎天柱自告奋勇。

    如此一来娜塔莎决定和擎天柱一起行动，由娜塔莎接近杜兰伺机实施盗窃，最后把火种源给擎天柱。

    可是现在擎天柱是一辆警车太招摇了和娜塔莎不搭配，所以擎天柱就扫描了一下娜塔莎和幻视来时开的那辆神盾局suv配车。

    擎天柱从警察变成了suv，体积大了一些。娜塔莎心说有了这么一辆车，这辈子都不用再买车了，变形金刚真的是太方便了。

    娜塔莎潜入杜兰的房间翻找，可是就在她从抽屉里找到火种源离开的时候，杜兰却回来了。火种源这种宝贝，杜兰也是随手放置的。

    娜塔莎想要躲藏，但杜兰房间根本没什么能藏人的地方，她又想到从窗户离开，但窗户外面却有防盗窗。

    就在娜塔莎觉得自己要被发现的时候，杜兰的脚步却在门外停下了，好像是有人叫住了杜兰。娜塔莎仔细一听发现竟然是幻视，心说幻视神助攻。

    幻视把杜兰叫走，娜塔莎立刻带着火种源冲到楼下把火种源交给了擎天柱。

    地下车库中，擎天柱变形握住火种源，低声说道：“我的同胞们，这里不是我们的世界，归来吧。”

