    洪荒大地之上，一枚枚先天祖窍此时都舒张，如同星罗棋布的毛孔主动吞吐着天地灵机。

    亿万瑞气结合先天灵气化为灵雨沐浴洪荒，泽被无数生灵，同时浩渺仙音阵阵传来，威压洪荒万物匍匐在地，叩头不已。

    雷罚天尊的道身并未再次出现在不周山上，但众多仙神已经明了，雷罚天尊定然是已经证道成功。

    而且，观那天道波动，必然是一位天道圣人。

    “执掌天罚的天道圣人，但愿这位证道之后仍然能够维持不偏不倚的态度！”

    此时在不周山之外，数尊魔尊皆是面露复杂之色，神色有些惋惜，他们已经尽力了。

    雷罚天尊的几位护道者太强了。

    这些积年的道尊准圣，不是他们这些道君所能对抗。

    更不用说还有一位天帝。

    几位魔界魔尊也只能寄希望雷罚天尊依旧秉承绝对中立的力场，不要针对域外天魔界。

    对于这一点，不少魔道神魔忐忑，几位魔界倒是有些信心，雷罚天尊执掌天劫，向来是主张天道至公，天道无私！

    “想走，不周山重地岂是你们这些魔界神魔想来就来，想走就走的地方？”

    昊天道人见此却是眉头一挑，冷冷一笑，大手一抓虚空中裂开一条奇异无比的虚空裂缝。

    化为一座座瑞气千条的门户！

    猝不及防，刹那间不少拥挤的域外魔头被这些个门户吞噬一空，这些门户的背后实则是直通诛仙四剑阵图所在，这些魔头对于诛仙阵图而言，当真大补。

    之前原始天魔王得罪了昊天道人，昊天道人便将目光主要放在原始天魔王坐下的几位魔尊身上。

    太曦，计都，离尘，无皇四大魔尊身化魔光，想要返回域外天魔界之时，真身骤然被一双大手笼罩在虚空当中。

    “昊天陛下，你何苦为难吾等……”

    四大魔尊皆是感受到了虚空当中宏大龙气压迫，不仅又惊又怒，在他们目光当中，已经看到不少同仁已经大摇大摆溜回了域外天魔界。

    包括东零魔尊，九宫魔尊。

    那东零魔尊周身冻绝天地的太阴魔光一闪而逝，顿时消失。

    九宫魔尊身后凝聚着巨大的魔道经轮，魔气在撑开虚空裂缝之后，未受阻拦的离去。

    太曦魔尊显化出庞大的先天神魔真身，他龙头人身龙尾，他神色悲苦，面对一尊混元大能的追杀，他只能全力以赴。

    此时在身后如同有无量魔气长河爆发，这尊魔尊见势不妙已经在瞬间殉葬了自身一身的道行，真身霎时崩裂，化作无数漂浮的魔花，冲向四面八荒，也不再想着返回域外天魔界。

    另外计都，离尘，无皇虽然惊讶于太曦魔尊的决绝，却是没有这般毅力与决断，只是各自驱动着手中的魔宝抵挡着昊天道人压迫而来的巨掌。

    嗤嗤嗤！！

    只是数声怒骂，这四大魔尊终是体会到了原始天魔王一般的滋味，圣德龙气之下，无穷魔气似阳光下的冰雪，飞速融化，浩瀚圣能横扫，无穷光明将数位魔尊神妙无比的神魔真身悉数洞穿，净化。

    太曦魔尊显化的魔气长河也逃不过巨掌笼罩，化为乌有！

    山海天柱洞天中，随着太曦魔尊陨落，羲皇伏羲闷哼一声，骤然身后浮现的无穷神光震动，眼中闪过一丝骇然。

    轰隆隆！！

    同时山海天柱洞天上空，时常缭绕的无穷罡风骤然破开，隐隐有一双金色眸子洞穿虚空，落在羲皇的身上，带着一丝意味深长的神色。

    这双眸子的眸光只眨眼消失，羲皇却是心中震动莫名。

    “天帝昊天道人！”

    这昊天天帝比想象中手段还要凌厉！

    “好在终究是留了一些情面，不至于无法弥补……”

    羲皇此时隐隐感觉到，自身凝聚的那尊道果化身虽然陨落了，但最终还是有一丝元灵幻化的魔花遁入洪荒。

    能够逃脱，显然不是侥幸，昊天道人到底留了一些情面！

    ……

    域外天魔界众位魔尊的遭遇被众多仙神冷眼看在眼中，却是神色复杂。

    眼瞧着一位位后辈后来居上，证道混元，许多仙神多少有些涩然与羡慕。

    不过无圣时代才刚刚降临，雷罚天尊只是先行了一步。

    “又一尊尸身成道了……”

    此时在天界一座神阙当中，紫光天后不似其他神族大能，却是深感压力。

    众神是已经麻木了，混元大能本身就不是他们所能够窥探，多一尊少一尊无妨，但对于神族圣人而言，其中差别不同往日而语。

    谁知道雷罚天尊有多强？

    而且雷罚天尊证道必然会对盘皇圣人本体道行有一个巨大的推动作用，到时候与众圣道行恐怕会进一步拉开距离。

    紫光天后思来想去，都觉得复杂。

    很无奈，压力很大呀……

    ……

    “天道圣人证就与混元大罗金仙证就，到底还是有些差异……”

    东海祖龙渊，祖龙龙庭，烛龙皇，龙母夫妇也在眺望着不周山，目睹了雷罚天尊证道的整个过程。

    东海之上，亦有无穷灵机震动，随着一尊天道圣人诞生，以不周山为中心，中土之地的天地灵机场剧烈波动，无形紫气涟漪弥漫！

    烛龙皇夫妇也是神色感慨！

    黑帝祖龙陨落之前，对于证道混元，也有着深刻的认识。

    黑帝祖龙也曾经想过证道天道圣人业位。

    烛龙皇夫妇不同，烛龙皇夫妇准备走混元大罗金仙的路子，而且有别于传统的先天浊煞神魔大道。

    “天道圣人证就能够源源不断引动天道之力相助，混元大罗金仙这一点要艰难的多，要彻底斩断与天地的因果联系，这是个水磨工夫，还要恰当的时机！”

    烛龙皇，龙母多少有些迟疑，不过这会儿还当真没有压力。

    地仙祖庭如此越强大，他们这些盟友自然是跟着受益！

    当然，好处最大的还是昊天天帝，雷罚天尊证道，天庭重整洪荒无疑更加轻松。

    ……

    天庭之上，随手收拾一干域外天魔界的魔尊，昊天道人夫妇进入天庭，却是见到了成圣之后第一次现身的雷罚天尊！

    不，是雷罚圣人！