    “天赋测试？”

    战船上，刘景天、金天鸿、古剑锋、彩云仙子、陆诗雅等人全都一脸警惕。

    身为顶级天骄。

    他们每个人身上都有秘密与底牌，若是进行所谓的天赋测试，难保不会暴露。

    “景天兄，你怎么考虑的？要进行这天赋测试吗？”

    船首，三米巨人擎天问道。

    他也来自大汉皇朝，觉醒了上古巨人刑天的一丝血脉，算半个百年天骄，与刘景天是挚友，一直以来，都以其马首之瞻。

    “各位朋友，你们意下如何？”

    刘景天看向林宇、金天鸿等人。

    “我宁愿去远一些的城池，也不会进行所谓的天赋测试，谁知道这些上古遗民搞什么把戏。”

    王小俊率先回道。

    “我也是。”

    陆诗雅赞同其弟的说法。

    “我也不想做天赋测试，万族天阶齐聚，若天赋太低，太丢人。”

    陆续有人表态。

    没一个人赞成去做天赋测试，他们都不傻，担心这里面有不可见人的阴谋。

    林宇虽然没有说话。

    但他绝不可能去进行上古遗民的天赋测试，谁知道那鉴定石除了天赋测试外，还有什么功能。

    他身上有太多秘密，一点都不能泄露。

    “既然大家都不同意，那我们就调转船头，去另一座城池。”

    刘景天脸上带着温和的笑容，以眼神示意一旁的佝偻老人，去通知掌控战船的船长，准备离开。

    望云城外。

    纷至沓来的万族之人，得知必须进行天赋测试，才能进城，纷纷准备离去。

    每个生灵都有自己的秘密，不想暴露给别人。

    “昨天进城都没进行天赋测试，怎么今天突然搞这个了？”

    “不知道啊，反正附近还有其他小城，我们不进城便是。”

    远处的议论声，落入林宇耳里，引起了他的警觉。

    他感觉这个天赋测试，好像是故意为谁准备的一样。

    “哧哧哧！”

    就在这时。

    望云城内，传来一声声破空之响，一辆巨大的青铜战车快若闪电，碾空而来。

    一股股肃杀之气，浩荡于整个天地间，让人忍不住战栗。

    一名眉心长有竖眼的老者，立于战车之上，发出惊雷般的声音：

    “请各位留步，刚刚我族天王宣布了错误的消息，现在我正式公布，万族所有生灵，都能直接入城，没有任何限制。”

    “拜见族长！”

    “拜见族长！”

    一群群甲胄铮亮的魔电族士兵，面色恭敬，纷纷单膝下跪。

    “魔电族族长？”

    众人一惊，皆回头望向来人。

    林宇心里产生了一丝疑惑，这魔电族在搞什么鬼，一会儿要进行天赋检测，一会儿又不进行。

    不止他，许多人都有这样的问号。

    “公孙族长，此话当真？”

    原本打算离开的生灵，大喜过望。

    虽说周边还有几座小城，但路途遥远，能在大城居住，就没必要长途跋涉了。

    魔电族族长宏声道：

    “我再宣布一次，无论来自何地的生灵，都能随时进城，不需要任何条件。”

    “太好了！”

    众人欢呼，没有谁愿意多走一段冤枉路，一个又一个，激动地朝城内飞去。

    “各位朋友，我们也回去吧。”

    刘景天脸上带着笑意，既然魔电族又改变了主意，那就没必要去其它城池了。

    毕竟天色也不早了。

    在望云城，还可以借机打探下魔云至尊陵墓的信息，为明天去寻宝做准备。

    三米巨人擎天担忧道：“这魔云族到底在搞什么，不会有阴谋吧。”

    “就算有阴谋，也不是针对我们，我感觉他们有特别的目的，内部出现了意见不统一，所以才会朝令夕改。”

    刘景天分析道。

    “景天兄说得对，我们人族在万族中并不起眼，魔电族也算人族的分支，没必要针对我们。”

    王小俊同意道。

    “走吧，我们一起进城。”

    见没人反对，刘景天又让飞船调转方向，朝城内驶去。

    林宇心中泛起了一丝不安，冥冥之中，他感觉魔电族这次的天赋测试，不是针对大黄狗，就是针对魔云族。

    也就是说。

    他们的占星师，可能已经占卜出一丝端倪，对今天来城的生灵，产生了怀疑。

    最终。

    飞船停在了城南的繁华区上空，这里遍布酒楼、客栈，还有各种商业。

    众人从船上飞了下来，走在街上。

    “走过路过，不要错过。

    我这有魔云至尊陵墓的地图，便宜大甩卖，十株灵药一份，快来瞧瞧啊。”

    “各位天骄，我这有太古遗书一本，记载了魔云至尊的一生经历，想进他的陵墓，必须要了解他的生平，才能事半功倍。”

    “重磅消息。

    想要真正进入魔云至尊陵墓，需要一颗云灵丹，恰好我这有，只需十株灵药一颗。”

    大街上，有许多本地人在叫卖。

    不过卖的东西是真是假，就不得而知了。

    望云城很热闹，这半个月一下子来了许多生灵，人满为患，天元界，魔帝界的任何种族，都可见到身影。

    街上有日月星，风雨雷电等战族之人，也有赢、姚等圣族。

    还有很多古老的强族都现身了，如巨人族，精灵圣族等等。

    “哇，好漂亮的花蝴蝶，我若能捉一只养着就好了。”

    生了几天闷气的黄裙少女，又恢复了活泼，望着天空中蹁跹掠空而过，留下淡淡彩色光影的彩蝶，发出惊叹。

    “刘景萱，别给我惹事，那是太古圣族彩虹灵蝶，这不是大汉，小心祸从口出。”

    刘景天低声怒斥。

    “臭老哥，就知道责备我，没见我说得很小心吗，这么远，它根本听不到。”

    黄裙少女气呼呼瞪了刘景天一眼，然后，又恶狠狠横了不远处的林宇一眼。

    这几日。

    她都在思索如何施展反击，一雪前耻，可是林宇一直闭门不出，一直找不到机会。

    林宇淡淡一笑。

    这九公主虽然号称小魔女，各种整人手段层出不穷，但只是贪玩，心肠倒是不坏。

    “刚刚是谁说要抓我当宠物的。”

    突然，一道冰冷至极的声音，从天空传来。

    一只通体缭绕霞光、大约一米的花蝴蝶，化为一道闪电，来到林宇等人近前。

    一对复眼满是杀气。

