        “看样子，没谈拢。”太乙瞟了一眼殷明。

        太白也看得透彻，在天庭为官这么久，对殷明还是很了解的，不是吹，任何一个细小的神态，他都摸的门儿清。

        说话间，华山仙子的琴音已散，欠身离场。

        “仙子，可有嫁人，莫不如跟俺老牛。”雄浑的笑声响起，如若雷震，传自牛魔王那边，那头老牛笑的正欢。

        “老牛魔，也不撒泡尿照照你啥德行，浑身牛虱，看着都痒。”说话的乃蛟龙王，一番话，怼的那叫一个霸气侧漏。

        “小长虫，活腻歪了吧！”

        “不知的，还真以为你打得本王嘞！华山的仙子，要跟也是跟我，论资排辈儿也轮不到你，哪凉快哪待着去。”

        “嘿......。”

        一头牛一头龙，如唱双簧，你一言我一语，整的盛会颇热闹，若非此地乃华山，这俩大魔，搞不好真会干一架。

        众仙笑着摇头，已是见怪不怪，这俩货，哪次来都少不了骂架，一个想吃牛肉，一个想喝蛇羹，都很上进的说。

        “两位道友，方才之话，奴家已录下，他日，会与两位嫂嫂听听。”华山仙子一笑清灵，也如那美妙的仙曲。

        人仙子是大度的，丝毫不怒，或者说，她也是习惯了，哪次来都有人**她，哪次都少不了蛟龙王与牛魔王。

        不过，她这一番话，倒是听的牛魔与蛟龙，浑身都一颤，也不骂架了，一个个麻溜的起身，直追华山仙子而去。

        这副画面，看的众仙都忍不住想笑。

        整个天界都知，这俩大魔在外牛逼哄哄，却都是怕老婆的主，此番出来还好些，往日见了，哪个不是鼻青脸肿。

        “这就是爱。”

        叶辰一脸意味深长，不难想象，两尊大魔在家的日子，必定很滋润的说，便如他在恒岳玉女峰，没事儿还三天两头的被揍、隔三差五的被踹呢？更莫说在外拈花惹草了。

        所以，这一笔笔账他都记得贼清，就等天谴消失了。

        小插曲过去，华山论道真正迎来了正题。

        但见华山真人，单手掐了一印诀，旋即便见一道玄奥的光弘，直插浩渺天宵而去，勾勒出了道的异象，道象万千，异象亦多变，伴着缥缈的大道天音，交织幻化着。

        诸多异象的中心，能见一部虚幻的书，似隐若现。

        那，便是道经，是由华山孕育。

        见之，八太子殷明眸子顿的一亮，眸光火热，满满的觊觎色，父皇要道经，便是要融入他之体内，如何不激动。

        “道经，那便是道经吗？”

        “好生缥缈的大道听音，真真的仙家瑰宝。”

        “比上一次，更加的玄奥。”

        盛会真正迎来高.潮，话语声此起彼伏，第一次来此者，满目的新奇，来过多次的仙人，亦是眸光熠熠，静心聆闻。

        多有人起身，走出了座位，一步步扶摇直上，踏上了云霄之巅，只愿距离那道经，更近一些，以参悟大道。

        奈何，道经太玄奥，虽悬在虚空，却缥缈无比，比梦还遥远，可望不可不及，无论多大的神通，都难真正触摸。

        “快快快，占个好地儿。”太乙与太白也动了，一如仙芒一如神光，直插天穹，皆是头回来，自不错过好机会。

        如他俩这般，更多人上去，呼啦啦一片。

        以至于，下方座位几乎都空了，整个虚空，都被无恙的人影遮盖，变的昏暗不少，一朵朵云彩上，都有人盘膝。

        去看叶辰，颇是淡定，跟没事儿人似的，还安稳稳的坐着，聆听着大道仙音，静静品着美酒，没有要上去的架势。

        对那道经，他也颇喜爱，真真的玄奥。

        但，道的参悟，并非距离它近，便能悟的更好，真正的参悟，非那天音，而在自身，道的蜕变，才是真的涅槃。

        比起道经，他更在意转世上官宇。

        他是一心二用，一边寻思如何救人，一边又静心悟道，其体内，亦有混沌的道音在响彻，竟是能与道经共鸣。

        有那么一两瞬，叶辰心有所悟，而那悬于虚无的道经，亦是轻颤，是因叶辰而动，有凌天光雨洒下，似是兴奋。

        凌天的光雨，每一丝都是道，凡沾染着，也皆是仙躯一震，多有修为松动者，多有道的明悟者，造化已蔓延开来。

        “我还是第一次，见道经倾洒仙雨。”

        华山的仙人多轻喃，不止一次来过的仙家，也都露了异色，看了多次道经，如今日这般异象，以前是没有的。

        莫说他们，连华山真人都惊异了，未见过这等景象。

        看了良久，才见他露了一抹微笑。

        身为华山之主，他该是明白，此番的道经，比以往华山孕育的道经，更加的不凡，道的馈赠，会是一场机缘。

        待收了眸，他又望向叶辰，笑道，“为何不上去。”

        “人多，没地儿了。”叶辰的回话，逗乐了华山真人。

        这老前辈该是不知，叶辰明面上，虽是距道经最远的那个人，实则，他才是那个距道经最近的，并非人，而是道。

        “他是哪家的。”华山真人问了身侧的仙子。

        “不知。”仙子轻摇头，也颇诧异，不知一个灵虚境的石头精，哪来的华山请柬，来了华山见了道经，好似一点儿不激动，仿佛，他不是为道经而来，就是来跑这喝酒的。

        华山真人未言语，深吸一口气，看叶辰的眼神儿，也随之变了，多少岁月了，他见过太多仙，唯独没见过这号的。

        “真人，能否说道经一事了。”八太子殷明自虚空收了眸，又一次望向华山真人，眸中火热之光，已是压不住了，已迫切想要道经，那会是他的，任何人不得染指。

        “众仙家还在悟道，这般迫不及待？”华山真人淡道。

        “自要等论道落幕。”殷明笑着，轻轻闪了一边衣袖，袖中内成乾坤，有一方宝印悬浮，刻着古老仙纹，有神光笼暮，自成异象幻化，其上透露的一丝道蕴，极为玄奥。

        “崆峒印。”华山真人双目微眯。

        “此乃父皇送与华山的，当是交换。”殷明旋即笑道。

        “玉帝真大魄力。”华山真人唏嘘了，既认得出是崆峒印，又哪能不知此仙宝的来历，传承太古老，此印太不凡。

        “不知真人意下如何。”殷明收了衣袖，目不斜视的看着，期望能得准确答案，方才压下的火热精光，又一次燃起，双目险些着火了。

        “老朽....嗯？”华山真人一语未说完，便豁的望向缥缈穹天，那部悬浮的道经，竟如一道仙光，从天落了下来。

        在他注视下，道经不偏不倚，落入了叶辰体内。

