    “素利元气大损，短期内不可能大举进犯，但其非等闲之辈，我们还是要多加防范。比如战术******，联络其他部落进行联合攻击等。”张英脸上带着倦容，却不影响她头脑的灵活性。

    想到鲜卑族众多至几十万甚至上百万，而汉民虽有数千万，却在刘宏的掌控下，在对战外族战役中，负能量彻彻底底显露无疑。若不是投鼠忌器，素利的实力还会进一步被消减。

    “唉！”李毅气愤的重重捶了一拳，桌上的水碗蹦起了半尺高，白开水溅出了大半。

    见李毅无端冲动，张英摇了摇头，抿嘴一笑道：“大汉朝廷是只病虎，病入膏肓，无药可治，不去碰触他便不足为虑。人无远虑，必有近忧，几次大战将我们推到明处，病虎身边的那只灵猫，还需多加关注……”

    “甄老先生为人爽快，子舒兄也十分的仗义，招才进宝双喜临门，又得孙钊贤弟来助，平不负主公重托，特赶回复命。”张英话未说完，刘平引着甄豫、孙钊进了太平客栈。

    刘平与赵云等分别后，赶往赵家庄转达了赵云远行的消息，赵峻夫妇心有不舍，樊娟也面露忧色。但闻赵云武艺高强，在剿灭山贼中立下赫赫战功，其前途不可限量，三人又现出几分欣喜。

    带上了伤势有所好转的孙钊，刘平等赵峻道别，不一日，来到了毋极甄家。

    甄豫已经回到了毋极，并整装待行。对这次远行，二十出头的甄豫，看到了机遇，也深感其中的挑战。

    不过甄豫也是摸爬滚打了数年，磨练出过人的智慧，和超凡的胆识，他基本看得清李毅等人，对这个团体充满了希望。

    人才资金全部到手，刘平可谓是志得意满，他对甄逸是千恩万谢，辞别了甄家老少，由几名弟兄押送着车辆，意气扬扬的刘平，踏上了回乡之路。

    刘平、孙钊、甄豫三人都是有些学识之人，除了刘平因家境所限，所读书籍较少，余下两位可以说是饱读诗书的知识分子了。

    三人一路上说说笑笑，话语很是投机，不知不觉来到了太平城外。刚好战事已告一段落，将士在打扫战场，李毅等或追击败兵，或忙于其他事务，刘平便陪同二人入了城。

    耳闻目睹，甄豫、孙钊无限感慨。太平人击败了三万鲜卑大军，这正是难于想象，两人宛如隔世一般，对李毅等人叹为观止。

    在刘平家中小坐，得知李毅等齐聚客栈，刘平才引二位贤才与主公相见。

    打量了两眼甄豫，见其面白如玉，相貌堂堂，早没了当日的病态，李毅满面春风的走了过去：“李毅思贤如渴，盼贤才望眼欲穿，贤弟到来如久旱甘霖，使太平蓬荜生辉！”

    “主公客气了，豫才疏学浅，怎当得如此夸赞？”甄豫客套了几句，又与众人见面，他特别感谢了于冰的回春妙手，以及张英的赠药。

    李毅特别打量着面前的少年，只见他年龄稍长于赵云，体格却比其消弱甚多。相貌颇为英俊，尽显一副书生气。李毅微笑道：“我太平缺的便是人才，不论文韬武略，只要有一技之长，都能得到充分的发挥。孙兄弟，我看好你，留下来吧，好好干必前程似锦！”

    半年前的孙钊，还是个衣食无忧的富家子弟，但沧桑巨变，阴晴祸福，使得这个白面书生近尝人间百味，深感世态炎凉。见到主公如此平易近人，孙钊激动的几乎流出眼泪，他尽量控制这激动的情绪道：“孙钊一念之差，走上了不归路。若非遇到刘大哥，孙钊难有如此机遇。钊感念主公的知遇之恩，誓为主公效犬马之劳！”

    一念之差，与我李清刚相比，你那只是毛毛雨。李毅笑盈盈的望向孙钊，嘴角闪现出一丝冷笑道：“天灾人祸，民不聊生，蝼蚁尚且如此，兄弟又何错之有？”李毅停顿了一下，话锋一转道：“官逼民反，民不得不反。不过混黑道也要遵循底线，除恶扬善，伸张正义嘛，怎么说也得做个义贼，如二侯那等货色，铲除是大快人心！”

    从赵云的口中，李毅得知了清缴常山贼寇的经过，三位寨主无恶不作，必须惩处警示后来者。周氏兄弟等小头目，或多或少也不干净，但众人已经放下屠刀，只要从此以后不欺压良善，便可以既往不咎。

    在这污浊的世界，想独善其身，只有死路一条，李毅本人便是活生生的例子。刺杀昏君殃及无辜，也是毫无办法。对孙钊等人的行为，李毅报以部分的同情。

    从刘平的口中，孙钊对这个主公有了大概的了解，如今察其言观其行，又有了耳目一新的印象。

    不但是孙钊，赵云也在逐渐适应这个主公，他与李毅脾气秉性相类，个人理想和人生追求更是极为接近，只是李毅容易冲动，赵云则比较冷静，李毅的判断力不足，赵云则能当机立断。

    不过有于冰和张英两位妻子，李毅的弱点可以得到弥补，有时还显得极为可爱。

    “素利不是凡人，以至于此战一波三折，危机重重，若不是文苑机智果敢，我将一败涂地，尸骨无存。如果云兄弟不及时赶到，必不能克敌制胜。此战二人居功至伟，张文苑自不必说，是我之肱骨。云兄弟初来乍到，便立下不世之功。功必赏，过当罚，赵云此战居功至伟，荣升为军中司马之职。”

    李毅之言一出，在场众人无不愕然。王仁、宋智、薛信是太平元老，在军中地位无可撼动，又功勋卓著，才升至领军司马。

    而赵云年方十六，小毛孩子一个，刚入军中便做到司马，不能不令众人大跌眼镜。

    宋智、薛信等心中存疑，但表面上并没有留露出来。王仁却是不同，李毅等抢了他的位子，便始终耿耿于怀，只是三人才能卓著，声望日隆，地位已无可撼动，蠢蠢欲动的心也只能默默埋藏。

