    “没成？”

    “对，没成！”

    赵长老详细的解释说：

    “这萧炎身份是有了，可根本没有对等的实力和资历，丹塔作为中州顶级势力，与其结盟难道还要扶贫不成。”

    柳席也能理解，斗尊强者，八品炼药师，这些虽然稀有，可丹塔真正的底蕴，还不至于如此稀罕。

    “那现在？”

    赵长老笑道：

    “就是结盟没成，该给的礼遇丹塔还是给足了的，三位会长也是礼遇有加。”

    说着，柳席已经来到丹塔总部通天巨塔之外，即使几年不见，柳席声望还是不减当年，路上遇见的丹塔之人，都是尊敬的叫上一声。

    “柳席先生！”

    柳席含笑点头，这些人发自内心的尊重，柳席是可以看出来的，所以也没必要冷着一张脸。

    直到去了巨塔高层，来到一间大殿之前，这里已经甚少见到人影。

    赵长老面露尊敬之色，冲着柳席说道：“玄空子会长已经等着了，老夫就不陪你了，柳席先生自己进去就是。”

    “好，多谢赵长老！”

    柳席说了一句，然后推开殿门，迈步走进这堪比图书馆一般庞大的书房。

    殿内，整整齐齐摆放着一排排书架，一簇簇五颜六色的火焰，似是精灵般跳动着，将这书房照的透亮。

    行走在书架之间，柳席想道，若是有人将这里的藏书，都是通读一遍，其学识该是多么的丰富。

    没走多久，在哪书架尽头，一方古朴的书桌之后，一道苍老身影，已经出现在柳席视野之处，正是丹塔会长玄空子。

    以柳席现在的眼光来看，当年深不可测的玄空子，现在已经失去了太多的神秘。

    灵魂力量未达天境，斗气也是在九转斗尊之境，或许距离半圣也就是一步之遥。

    可这些，已经瞒不住柳席。

    “玄空子会长！”

    走到书桌之前，柳席停下脚步，温声道。

    玄空子缓缓抬起头，苍老的面庞浮现温和的笑容，眼中透露着些许震惊之色，放下手中的卷轴。

    “听说你回来了，就忍不住请你过来见一见，现在来看，还真是惊喜一个接着一个，你……也走上了这条路。”

    柳席当然知道这是哪条路，九转成圣，一旦踏上九转之境，就走在了成圣之路上。

    “出去走走，得了一些机缘，然后闭关修炼了一段时间，没想到顺利的走到这一步。”

    柳席笑容温和，谦逊的道。

    玄空子叹了一句，“你是有大气运的人，随意走走，获得的机缘，就可以踏入这等境界，气运之昌隆让人难以想象。”

    柳席笑而不语，气运之说是有些道理，可自己的机缘还是费劲心思谋划的居多。

    玄空子继续说道：

    “这是好事！魂殿这几年越发跋扈，以他们对你的恨意，若是有机会肯定不会放过你的。

    现在实力提升，也可以让魂殿多些忌惮，踏入九转斗尊的强者，魂殿也是不多。”

    柳席点了点头，笑道：“我会注意的，多谢会长关心。”

    “嗯……”玄空子难得的犹疑了一瞬，目光真诚的看向柳席，道：

    “你和萧炎，曾经有些矛盾？”

    “是！”柳席小小的惊讶了一下，然后点头承认，狡辩没有什么意义。

    玄空子苦笑一声，故友之徒与丹塔新星，这让他如何一碗水端平，迟疑道：

    “可否看在老夫面子上，以后莫要为难萧炎，他与魂殿有着血海深仇，与你有着共同的敌人，面对魂殿这个庞然大物，多个朋友不是坏事。”

    “可以！”柳席温和开口，至于心中怎么想的，就只有柳席自己知道了。

    总之得到柳席的保证，玄空子还是面色一松，少一个敌人，多一个朋友，对现在的萧炎而言，都是弥足珍贵。

    “您老眼中，带着很深的悲伤，跟萧炎有关？”柳席发问。

    玄空子坐直了身体，眼中透着些许怅惘和回忆，沉默了半响，还是说道：

    “萧炎是药尘之徒，药尘当年是老夫好友，而现在药尘却是被魂殿害死，连灵魂都被抓走，确实感到悲伤。”

    柳席表面一副好奇的模样：

    “听说萧炎的前来结盟，就是为了去救药尘？”

    玄空子点了点头，这些消息从来都不是秘密，感慨道：

    “这老家伙收了个好弟子，还是萧家末裔，可惜时间不等人，根据情报，药尘几经辗转，已经沦落到天罡人殿。

    丹塔不可能为了药尘，而选择与魂殿大规模开战，天罡殿的守备力量，实在是太过恐怖！”

    天罡人殿……柳席默默记下了这个名字，记得魂殿分为天罡殿，与地煞殿之分，地煞殿较多，天罡殿极少。

    天罡天殿，天罡地殿，天罡人殿，这三座才是魂殿真正的核心所在，现在将药尘束缚在天罡人殿，可见对于药尘的重视。

    玄空子眼中带上了些许期待，将目光放在柳席身上，柳席被看的颇不自在，直接摇了摇头。

    指望自己去救药尘，柳席只能说玄空子想多了，药尘与自己无亲无故还有怨，自己吃饱了撑得没事干，去救药尘。

    见柳席直接拒绝，玄空子苦笑一声，也没说什么。

    “听说萧炎，也只是二星斗尊，就这么去闯天罡人殿，岂不是有去无回？”柳席还想着打听一些消息。

    而玄空子则是笑而不语，并没有透露萧炎的打算，估计也是怕柳席坏了事。

    柳席一下子就明白了，然后就不再开口，问了玄空子也不会答，不过柳席还是从玄空子的反应之中推测，萧炎确实联系了人，准备去闯天罡人殿。

    否则，玄空子该是直接否认才对，现在柳席知道了，萧炎还是要去救药尘，只是时间、人手不能确定。

    见柳席不再开口，玄空子也没什么可说的，缓声道：

    “回去吧！你是丹塔巨头候选者，权限仅在我等几人之下，好生学习，日后的丹塔，或许就要交给你了。”

    玄空子的话，似是有着几分托付的意味，这让柳席有所猜测，玄空子，或许也会亲自出手。

    柳席拱了拱手，温声道：

    “好，柳席告退！”

    话音落下，柳席转身离开。

    背后，玄空子眼中有些空幻，眼中透着几分挣扎之色，最终化为一声长叹。

    “唉~”

