    正当屏幕前的观众们担心东方选手的第三世刘彻能否镇压住群臣的反弹之时，屏幕之中，刚开完大朝会的刘彻，又和几位重臣开起了小朝会来。

    只见得屏幕之中的皇帝很是愤怒的将某一奏章扔到了桌案上道：“这个材料假如属实的话，朕便失去了一员大将！”

    “陛下，臣已核实，这举报状上所列多是事实！”有大臣拱手而言道, “甯成确实贪受犯人的贿赂，而且还包括田地！”

    “令朕恼火的并不是是否收受贿赂，令朕奇怪的是，在朕的视野内竟然还有一个御史大夫署，眼睛专盯着为朕办事的那些人！”刘彻很是愤怒的说着道。

    “陛下，中尉一职至关紧要，直接执掌北营我汉军精锐之士，恐怕……”刘彻的舅舅再一次的站出来扯后腿道。

    “暂调甯成为内史，至于中尉一职嘛……由田太尉重新选一人报给朕批准！”刘彻直接下决断道。

    “陛下, 对甯成的处置如果只是调任，恐怕老太太那儿……会过不去！”窦婴蓦地在这个时候站出来道。

    “怎么过不去？”刘彻皱眉质问窦婴道，“举报甯成的不过只是一个没头状子，在朝廷没有审理核实之前，不能定罪！”

    “陛下，臣认为应该加速实行一些改制措施，其一，为加强朝廷权威，须抑制诸侯对朝堂的政治影响力，应当命令所有驻留京城的列侯都回自己的封地上去；其二，应当命令各封国领地要开放城门，不能随意限制往来出入；其三，也应当检举和贬谪行为不轨的皇亲国戚，对其中横行不法的贵戚子弟重加惩戒，以及削除其贵族属籍！”当即有大臣站出来奏禀道。

    听得这位大臣的言论后，皇帝当即询问窦婴道：“丞相以为这几条如何？”

    对于此，窦婴是这般回答的：“天子行法, 无别亲疏, 无殊贵贱，原则可行，只是……此举会牵动各方，如果陛下决心推行，臣建议，必须先严惩甯成，然后，再劾查皇亲国戚，这样一来，老太太那儿，就不会让一碗水端不平了！”

    对于窦婴的回答，皇帝微微沉吟了一番之后，而后径直点头应承了下来：“好！”

    说着，刘彻将目光望向了另外一名殿中之人道：“赵绾，立即拟旨，彻查甯成贪污，但绝不能因此案而放过正被甯成劾查的贵戚！”

    …………

    此刻，屏幕前的观众们在看到东方选手这一幕的前世记忆后，纷纷在弹幕间里感慨了出声。

    “看刘彻现如今的处事手段，远不是后世的朱元璋乃至于李世民可比，太过稚嫩了，但愿他以后在这方面能够好起来些吧！”

    “这个皇帝太容易被人给牵着鼻子走了，希望他以后能够好好地，不要辱没了他的后两世……”

    “不管怎么说，这一世的东方选手已经当上皇帝了——三世帝王身……早就已经妥了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，刘彻的改革遇到了大麻烦——被刘彻委以重任的改革先锋，在太皇太后的干涉下，刘彻忍痛罢免了他们！

    也正是因为此，刘彻找上了自己的母亲诉苦。

    “太皇太后现在还在步步紧逼着，她这分明就是想将朕的大臣给一锅端的全都端掉！”刘彻很是不爽的来回走动着，“她这是想要釜底抽薪啊！”

    “老太太也太狠心了吧？”刘彻越说越气，“那些人忠心耿耿的辅佐朕，干了很多有益的事情，其中甚至还有朕的老师——朕做不到，也不能做！”

    “太皇太后能当着我的面，说你舅舅手上长毛、屁股上有尾巴、不配做太尉——她连我的面子都不给，能给你什么？”苦闷一事，不光是刘彻有，刘彻的母亲同样也有。

    “老太太是不是疯了呀？”听得母亲之前，刘彻对于太皇太后愈发的不满了起来，“朕看她和吕太后何异？”

    “胡说！”对于刘彻的怨怼之言，刘彻的母亲连忙摁下道，“你的皇位，是你奶奶点头你才能坐上去的，要是太皇太后不高兴，取之……可不难！”

    望着犹自有些不服气的刘彻，刘彻的母亲再次言道：“这几天，长公主已经给我露出了口风，老是刘安长刘安短的说起个没完，皇儿呀，你知不知道……过几天，各地的亲王就要进京朝觐，太皇太后到时候随便找个什么人都能代替你！”

    说到这里后，刘彻母亲的声音稍微放缓了一些：“其实，天下的道理就那么一点点，要得甜，需加盐，你呀，就不要管你的老师和你的舅舅了——听我的话，你必须给老太太去认个错，咱们家，只要能保住你的皇位，就能够保住一切……”

    “那这么说……就没有一点儿余地了？”刘彻没有想到，今晚，自己的母亲竟然会对自己说出这样的话来，甚至于……都要放弃掉自己的亲舅舅……也就是自己母亲的亲弟弟！

    刘彻的母亲缓缓地点了点头。

    “母亲！”

    刘彻还要再说话，但是，得到的回应，只是自己母亲的摇头。

    “朕……做不到！”刘彻的脸上这一刻已是一片怒火。

    望着有些冥顽不灵的自己儿子，刘彻的母亲劝说着刘彻道：“你……能不能支撑得起这个天下，就在此一举了！”

    甚至于，到最后，刘彻的母亲直接跪倒在了刘彻的面前：“彘儿！彘儿！母亲……求你了！”

    望着自己母亲如斯模样，刘彻顿时起身避开了自己母亲的跪拜。

    望着叩首不起的母亲，心慌意乱的刘彻直接离开了母亲所住的宫殿。

    离开了母亲处，刘彻直接来到了被太皇太后令人看押起来的大臣处。

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    望着突然来到此地的刘彻，众大臣们依旧没有任何不恭的下跪叩拜了起来。

    刘彻不发一言的走到了这些人的近前处，而后缓缓地拿出了这些人正在喝的酒水……一饮而尽！

    “咔嚓！”

    喝完酒后，放下酒碗抓住桌子边沿位置的刘彻，硬生生的掰断了一截桌角。

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    顿时，在场的众多大臣们纷纷惊呼了出声。

    刘彻不言，再次给碗里倒酒，随后再次一饮而尽。

    因为刘彻来此之时，这些人就已经喝了一段时间了，因此，很快的，一坛酒见底。

    “啪！”

    刘彻再次拿过了另一坛未曾开封的酒，拍开封泥，就往酒碗里倒酒。

    当酒碗被倒满酒，刘彻准备再次一饮而尽的时候，蓦地，刘彻的舅舅忍不住的惊呼了出声：“陛下，这坛酒不能喝！”

    刘彻微微一愣，继而从酒碗中抬起了头来，望着正面露哀伤之色望着自己的舅舅。

    “这酒不能喝……不能喝……不能喝……”刘彻的舅舅在踌躇了一番之后，这才小心翼翼的开口说道，“这酒有……有……有……”

    只不过，刘彻的舅舅磕磕巴巴的，到最后也没有说出这酒究竟有什么。

    望着如此模样的舅舅，刘彻却很是镇定的轻笑了一声道：“不就是一杯毒酒吗？”

    说着，刘彻就欲再次一饮而尽。

    “陛下！”刘彻的舅舅再也忍耐不住，直接上前一巴掌打翻了刘彻手中的毒酒。

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    其他大臣亦是痛哭流涕不止。

    “不就是一杯毒酒吗？”刘彻的面容依旧是那般的冷然，仿佛对一切全都失去了兴趣一般。

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    此刻，在场所有被太皇太后令人拿下的官员们全都跪在地上叩首不止。

    望着如此模样的众大臣们，皇帝满是恨意的望着自己手里的酒碗道：“朕真相一口气将它全都喝下去，了结眼前的这一切，不然，朕在这个世界上，何以为人？何以做这个大汉朝的皇帝？”

    此刻，刘彻的面容上隐现泪痕：“这大汉的重担全都胆在了朕一人的肩上……难哪！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    在场的所有大臣全都哀伤而哭。

    “陛下，千万别这么说！”刘彻的舅舅再次开口道，“陛下，你年纪尚轻，前途无量！”

    “田蚡——这是谁让你下这样的毒手？”皇帝冷视着自己的亲舅舅道，“竟然要毒死朕的恩师，让天下人唾骂朕？让朕负罪千秋……这等卑鄙小人之事，你竟然也做得出来？”

    “臣治罪，臣罪该万死！”田蚡当即叩头求饶道，“但臣只能如此，才能够保全陛下！”

    与此同时，跪在地上的大臣中，有人流泪叩首道：“陛下，那道奏折是臣写给陛下的，臣罪该万死！”

    “朕现在才明白，什么变法……谈何容易？”刘彻满目悲哀之情的望着跪在地上的众多大臣们道，“他们都来劝朕，要杀了你们，可是朕舍不得……舍不得啊！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    差点儿被毒杀了的大臣们纷纷哭泣着朝着刘彻叩首的呼喊着。

    这一刻，刘彻的眸光中满是悲哀之情：“现如今，就连朕的亲舅舅也说朕要完蛋了！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    …………

    跪倒在地的大臣们继续嚎哭着。

    “朕不忍心杀你们！”刘彻勉力从地上站起身来，却又忍不住的瘫软在了地上。

    这几位不愿刘彻为难的大臣，纷纷饮下了之前田蚡带来的毒酒……死在了狱中！

    …………

    在看到东方无穷这一世这一段记忆的时候，屏幕之前的观众们顿时就沸腾了起来。

    “那个瞎眼的死老太婆究竟是什么来头？为什么她的权势竟然如此之大？甚至于就连皇帝的权柄都受到她的节制——按照刘彻母亲的说法，即便那个瞎眼老太婆想要行废立之事也是一言而决？”

    “这个瞎眼死老太婆，我总觉得她屁本事没有一个，但是掣肘、拖后腿的本事却是一流——都这么大年纪了，而且还是个看不见东西的瞎眼老太太，总是干涉朝政算怎么一回事嘛？”

    “上一任皇帝的打虎英雄、苍鹰郅都，就是因为这个瞎眼老太婆乱搞，才使得郅都身死，以至于祸害了无数的儿郎——像这样的死老太婆，理应限制住她的权柄并且不让她继续出来作妖了才对，怎么直到现在……她儿子都死了，现在都是她孙子当皇帝了，她怎么还有这么大的权柄乃至于可以废立皇帝本人啊？”

    …………

    就在众多屏幕前的观众们声讨着那个瞎眼老太婆的时候，没成想，那个瞎眼老太婆竟然在此时召见皇帝并在其面前嘚瑟道：“老身本不打算来的，但最终还是来了，你知道为什么吗？”

    “孙儿愚钝！”刘彻面无表情的说着道。

    “听说，王藏赵绾死了？”太后太后在刘彻心口上持续捅刀道，“陛下这件事情干得不错，知错能改就好——那些儒者，光注重形式，文章写起来头头是道，其实都是不懂人事，奶奶要给你推荐万石君那一家子，都是实诚君子，都是大老实人，可以做实事的！”

    “孙儿知道了！”没有掌握住大权的皇帝刘彻能说什么？只能如此回应道。

    “关于石奋，陛下以前听说过吗？”太皇太后这个瞎眼老太婆询问道。

    没有听到刘彻回话的瞎眼老太婆淡淡的开口说道：“没有听说过也不打紧，你去问问身边的春陀！”

    说完此言，这个瞎眼老太婆竟然再次插手起朝政来了：“关于内阁新人选……你有考虑过吗？”

    “孙儿……孙儿还是听奶奶的吩咐吧！”刘彻望着眼前的太皇太后，不禁苦笑了一声。

    在这位太皇太后的面前，自己的意见真的有那么重要吗？

    在这位太皇太后面前，自己……又能说什么呢？

    在这位太皇太后面前，自己……除了听令行事外还能如何呢？

    只不过，话虽如此，但是刘彻的心中还是有些期盼的，期盼太皇太后在某些事情上不要揽权过分，不要得寸进尺。

    只可惜，刘彻的期盼终究是要落空了……

