    

    “公子，我们在这里干什么，看你要了两副茶具，难道还有人来？”

    他们没有去酒楼，而是半路上看到一座茶楼，便上来了。茶楼很清静，没有多少人，他们在三楼选了一个包间，要了一壶茶慢慢喝了起来。茶虽然没有多好，但是从来没有喝过，还是有另一番滋味的。

    “是，一会有人要来！”陆子愚端起茶杯喝了一口，微笑道。

    “搞的神神秘秘的。”

    颜如玉瞪了一眼，又给陆子愚填满了茶杯。

    “来了！”陆子愚看着包间的门忽然道。

    “梆梆梆”

    包间外有人敲门。

    “开门”陆子愚坐着没动，嘴里说了句。

    钱老头走了过去，打开了包间的门；门外站着两人，前面是一个青衣青年，正是他敲的门，后边站着一个中年人，单手背在身后，眼神灼灼的看着里面。

    钱老头没有说话，只是让开了路，那个青年也是向一边退了下，让后边的中年人先进。

    “请坐！”

    陆子愚一直没有起身，看到中年进来，伸手道。

    跟在中年人身后的那个青年怒目看着陆子愚，好像马上要爆发了似的，最后中年人伸手制止了他。

    “如玉，倒茶！”

    颜如玉这会没有说什么，她能感觉到，公子对这人很是重视。

    “请”

    陆子愚等颜如玉倒好茶后，微笑着伸手道。

    中年人一直没有开过口，直接端起茶杯喝了一口，不过看的陆子愚是眼角挑了挑。中年人一口喝了茶杯中的茶水，称的上上豪饮了！

    “怎么称呼？”

    中年人放下茶杯，这才开口问道，这是他第一次出声，声音有些粗犷。

    “陆子愚”

    陆子愚轻轻闻了闻杯中也茶水，然后喝了一小口，才放下道。

    “陆家？”

    中年人念叨了一句，好像没想到有那个陆家，最后看了跟他进来的青年一眼，好像是询问他知道吗。但是青年也是一脸的不知，摇了摇头。

    陆子愚一直微笑着，没有说什么。

    “来这里有何贵干？”

    中年人问的很是直接，他是实在想不到这块土地上什么时候多了一尊战皇。

    “走走看看，只是路过！”陆子愚道。

    “希望你说的是真的，告辞！”

    中年人深深的看了陆子愚一眼，然后直接起身向外走去，只是走的时候，又看了看王五和钱老头两人一眼，眼睛缩了缩。

    “慢走不送！”陆子愚在后边说道。

    中年人一直没有说话，沉着脸走出了茶楼；后边的青年一直跟着，走了好一会实在是忍不住了，小心的问道：“老祖，那是什么人，还要您亲自去问？”

    中年人没有立刻回答，不知道在想什么，好一会后才吐出两个字：“战皇。”

    战皇两个字，将青年吓了一跳，本想反驳的，那么年轻怎么可能是战皇。虽然他不知道对方的年纪，但是他能感觉到，绝对比自己大不了多少；可是看到老祖的样子，好像不是骗他的。

    “你让人看着他们，看他们去干什么！”

    又走了一会，中年人忽然开口道。

    “是”青年下意识的答应道，然后脸色一变，有些着急的道：“老祖，您说他是战皇……。”

    “没事，让人别打扰他们，直接跟在他们身后就好了！”

    中年人知道青年的意思，没有人能监视战皇的，就是战皇也不行。但是，放在明处监视，他要看看，这人忽然来这里究竟要干什么！真是多事之秋啊，刚确认多出来一只妖皇，现在又多了一个来历不明的战皇，要是这边的还好，那只妖皇也不用担心了，要是那些妖崽子中的人，那就麻烦了。

    “一会回去你去查查有那个陆家中有这么一个人，我不信他是凭空冒出来的！”中年人又道。

    “是”，青年回应道。

    ……

    “公子，刚才那人是谁啊？”颜如玉好奇的问道。

    “应该是这里的最大的头吧！”陆子愚喝着茶，微笑着道。

    “哦，我说怎么看起来很是威风！”颜如玉道。

    “好了，我们走吧！”

    陆子愚喝完杯中的茶，站起身道。刚才来这里，是他感觉到了那位冲着他来了，在外边也不好说话，便找了个清静的地方。

    出了茶楼，便找人打听了下，找到城里最好的客栈，包下了一个院子。

    “公子，外边有几个人在监视我们！”

    王五过来给陆子愚说道。

    “知道了，只要他们不打扰我们，不用理会他们。”

    陆子愚早就知道了，以他的境界，只要有人特意的看他，他很轻松的能感觉到。

    “统领，里面究竟是什么人，竟然要你亲自来？”

    在陆子愚院子外的客栈二楼的一间房间内，后窗开着，一个三十多岁的男子坐在窗户边正看着下边的院子。房间内还有两人，都是穿着制式的衣服，腰间配着制式长刀，开口说话的是一个二十来岁的青年，有些不解的伸出脑袋向下边的院子看了看。

    “不该知道的，不要乱问，你们俩先休息，等一会来换我！”

    被称为统领的人斜看了问话的人一眼，开口训斥道。房间内的两人应了声，在没有声音了。看了一眼两个手下都躺在床上了，统领又回头看着下边的院子。他也是一头的雾水，刚才突然接到命令，让他们来这里监视几个人，但是从前从来没有收到这么奇怪的命令。上面只是让他们记录那些人的所有行程，干了什么事情，见了什么人，不让他们可以的隐藏，只要不要去接触那些人就好了。

    虽然这样监视很是轻松，但是他自己心里却感觉不安，尤其是刚才那个老头向这边看了一眼，还向他笑了笑，他感觉好像是一只妖神盯上了自己。在那一刻，他感觉不到自己了，过了好一会，才回过神，感觉身体一阵的虚弱，全身一阵的冷汗将衣服都湿透了。等了好一会，听到自己两个手下的呼吸都平稳了，应该是睡着了，他才慢慢扶着窗户站了起来走到桌子边，端起茶壶喝了一大口茶水，才好了一点。好一会，他才又去一边洗了把脸，才慢慢回到原来的位置，继续看着。        

