    29号下午6点，卢浩几人围攻着未知暗殿的妖兽【元婴】。

    随着妖兽最后一点血量清零，地上爆出一地的装备，有个神器盲盒还有个，点点女神令，还有一个伸腿瞪眼丸，和一些材料回收装备。

    神器盲盒存入仓库，目前已经攒了5个了，卢浩准备凑齐10个一起开。

    点点女神令：防御200-200，魔御200-200。

    HP+20%，物理防御减少11%，魔法减少防御11%。

    “这个点点女神令，属性不错啊，打架的时候可以用，打怪的时候还是无之盾效果更好”

    “防御200真恐怖，不过打怪还是无之盾牛逼”

    对了还有个伸腿瞪眼丸，卢浩把鼠标移到这个蓝白的圆球上面。

    伸眼蹬腿丸，3%的几率可以打通任督二脉，用来突破到139级的神物。

    卢浩决定问下其他人：“这个伸腿瞪眼丸有没有用，刚爆了一个，值钱吗？”

    东哥：“这个东西几率太低了，只有3%的成功率，价格呢300元一个吗，还算可以的。升到139级也牛逼，可以野蛮顶人玩”

    坏蛋魅舞：“300我要了，卖的话给我”

    卢浩也没打算去升139级，所有直接就打答应卖了：“行，等下回来给你”

    就这样一直玩到晚上8点，沙巴克战斗再次拉开帷幕。

    这次双方的人数又少了一些，不少人又离开了游戏。散人激情这边还有83个人，而疯癫国度就剩下65个人了。

    坏蛋魅舞集合众人，在轮回塔等了半个小时，疯癫国度才进来。就算进来，也没多少人，被一波直接给冲散了打退了。

    然后疯癫国度成员就直接进了皇宫，准备就守皇宫试试了。

    皇宫仅仅守了不到5分钟，就全部被打光了，直接被打退了。皇宫散人激情拿下了。

    随后一直到沙巴克结束，疯癫国度仅仅在最后5分钟，冲了1波，然后接结束了。

    拿完沙巴克，10.30又成功拿下财富神龙。

    这时候东哥突然说道：“明天要合区了，怎么搞，我们要打26号区了”

    坏蛋魅舞：“怎么搞，随便搞，明天26号区也是2个会，我们随便拉个行会过来就行了呢”

    东哥：“26号区好像有几个大号，感觉还不错啊”

    苟富贵：“怕个毛线，我们会君临号不也有七八个吗？干就完了了”

    晚上11.30分，卢浩直接叫上哥几个直接进了火龙魔窟，直接进到3层，准备卡点打熔岩巨兽。

    等了3分钟，地图来人了，原来是坏蛋魅舞和苟富贵进来了。

    坏蛋魅舞：“浩哥，你们几个真早啊”

    “哈哈，老板来了，老板现在伤害多少了？”

    坏蛋魅舞：“伤害1829点了，一般般了”

    看着42139血的坏蛋魅舞，卢浩有点受打击了，没想到他血多就算了，伤害居然也这么高了.自己现在才1234点，差了600的伤害，果然还是老板牛逼。

    不一会众人打掉熔岩巨兽，爆了个上古手，和一个神器盲盒，上古手最后被苟富贵收了，给卢浩几人分了300块钱。

    “好累啊，又干了一天了，要休息了”

    “嗯，今天到这里，明天继续”

    1楼现在又只剩下李阳一人了。

    第二天卢浩接回自己的号，打开仓库，神器盲盒现在已经9个了，差最后一个就够10个了，就可以开了。

    继续开始打怪了，几人直接来到未知大殿开始打怪，就这样到了中午10点，最后一个神器盲盒还是打不到。

    卢浩忍不住吐槽：“玛德，差一个神器盲盒就够10个了，怎么老是打不出来呢。”

    “浩子，九个就开吧，没必要一定要10个”

    卢浩：“我有强迫症呢，一定要打10个”

    又打了好一会，眼看打怪时间就剩下十几分了，到时间就会被弹出去了，在打不到，只能考虑去买一个，现在市场上一个神器盒子要50万元宝。

    妖兽【金丹】，干它，随着妖兽【金丹】倒下，地上终于爆出了最后一个神器盲盒，卢浩的心愿终于达成了，可以连开10个盲盒了。

    回到土城，来到封魔谷，开始开启盲盒。

    第一个：空

    第二个：115级武器

    第三个：空

    第四个：【残】耀光。

    “玛德，终于出了一个，还以为要完了，趁热打铁，继续干”

    第五个：【残】鬼衣

    好运连连啊，接连出了两个。

    第六个：空

    第七个：【残】起源.耀光

    “漂亮，起源耀光，哈哈，开出来了【残】起源，耀光”

    随后第八个：空。

    第九个：“【残】起源.诛仙”

    “窝草，第二件起源武器，看来今天是真的发了”

    黄晨：“浩子，早上出门踩狗屎了吗？”

    李毅：“666，666去合起源武器，把【残】去掉”

    “哈哈，开完第十个就去合”

    也许是GM看卢浩开的够多之后，终于不在给出货了，第十个不出意外的空了。

    “不错，10个盒子开出4个装备，还有2个【残】起源，运气不错不错，真舒服”

    “浩子，运气不错，去合了吧”

    卢浩从小号这里直接转了各20组材料每种材料5组，又拿了1000万元宝。直接来到冰雪之城，点开熔炼炉子，开始今天的升级之旅。

    第一次，依次放入【残】鬼衣，和材料，点击确认，结果失败了。

    “玛德，继续”

    第二次，放入【残】耀光和材料，再次点击确认，结果又失败了。

    “窝草尼玛，又失败了，坑我啊”

    第三次，卢浩先取下自己的武器，上古天命，准备直接合起源武器。

    这次先放上上古天命，然后放入【残】起源.诛仙，又每种材料放入999个，然后就是元宝400万准备好。

    大喊一声：“你就给我出，起源鬼王”

    梦想很理想，现实太骨感，熔炉失败了，材料全部没了，就剩下上古.天命增加了2点攻击力，和2%的成功率。

    “窝草，又失败了，心都碎了，还有最后一次了，试不试啊”

    “浩子，反正都亏了上千块钱了，也不差这一会了，就干”

    “干吧，失败了在打就行了”

    卢浩决定拼了，所有材料全部放了上去。

    石汉昌黄晨李毅陈斌还有郭克南几人全部围了上来，看着卢浩最后一起的合成。

    众人齐声喊道：“你就给我出神器”

    卢浩也同时点了确认，系统提示：恭喜您获得了起源.鬼王。

    “窝草，窝草，发财了，发财了”

    “牛逼啊，牛逼，终极武器啊，牛逼”

    “浩子，快看看，快看看”

    卢浩按下F9，把鼠标移了上去，几人终于看到了起源鬼王的属性。

    起源.鬼王：需要转生等级8

    攻击：145-165

    魔法：115-135

    道术：115-135

    准确+55

    攻击速度+4

    幸运+5

    额外属性，攻魔道+33%，攻击吸血32%。

    这属性，真的是牛逼。

