 显然在他看来，林寒也无罪！

    林寒这才松了一口气，望着灵巧，做出一个请的姿势，笑道：“灵巧师姐，现在无话可说了吧，下台吧。”

    “你…混球，混蛋！”灵巧虽说不忿，只有跺了跺玉脚，骂了几句，气哼哼的扭着纤腰下台了。不

    少内门弟子都笑了出来，灵巧仗着她哥哥霸刀，在内门向来骄蛮惯了，让很多人敢怒不敢言。

    看到她，吃了这么大的憋，也让很多人都觉得畅快无比。

    “好了，现在林寒，取代灵巧的排名，可有人上来挑战。”玄光挥了挥手，说道。

    四周沉默！

    见证了林寒的实力，很多人都不敢乱来。

    t虽说是最卑微的砍柴弟子，但实力太强了

    “我来！”

    就在这时，忽然一道霸道无比的声音，在广场上传开。接

    着，人群中，一个高大伟岸的男子，站了起来，背负着一口古刀，一步一步走向了擂台。轰

    ！轰！轰！

    他每一步落下，像庞然大物出行般，让得地面轻颤，擂台隆隆作响，响起巨大的轰鸣声。在

    他身上，还有一股洪荒野兽般，惨烈无比的气势！“

    是霸刀！”无

    数人都震惊了起来，满脸敬畏霸

    刀可是排名第三百多名的天才，一手刀法，名震内门。再

    加上经常在山林间，用凶兽磨练自己，浑身养成了一股浓郁无比的煞气，动起手来比一般人可怕的多。他

    绝对是内门，很多弟子，最不愿招惹的人之一。谁

    也想不到，他竟委身来挑战林寒。“

    霸刀，你可是排名三百多名的人物，去挑战一个八百多名的师弟，丢不丢人？”小胖子也吓了一跳，站起来大叫道。

    霸刀太强了，一旦出手，绝不留情，跟他交手的人，几乎都是重伤。很

    多人一提起他的名字，就会发毛！

    林寒若不敌，下场必然凄惨。

    “哼，他如果没胆量的话，可以自动投降。”霸刀转头看了小胖子一眼，那深邃的眸子中，透发出两道冷冽无比的杀光，像两柄天刀出鞘般，犀利冷冽无比。小

    胖子顿时吓了一跳，只觉那眼神，有一股无形的压迫感袭来，让他背脊都湿了一片，有些头皮发麻。

    当下他心中不由暗惊，霸刀不愧是霸刀，光一个眼神，都如此吓人。“

    林寒，你欺负我妹妹，敢不敢跟我较量一番。”霸刀站在那里，气势像大山般，沉稳厚重，可怕无边，沉喝道。他

    每一个字眼，都带着一股极强的压迫感，光凭气势都能将人碾碎。林

    寒淡淡一笑，道：“有何不敢，动手吧？”不

    少人都惊悚了起来，林寒这胆子也太大了点吧，在霸刀面前还这么刚硬，难道不知道以往他的对手那凄惨的下场吗。“

    好，很久没见到有人敢接下我的挑战了，看招！”霸刀嘴角微翘，划起一道冷漠如刀锋般的弧度，接着，一个手刀直接朝着林寒劈了过来。简

    简单单的一招，没有丝毫的花里胡哨，但蕴含着一股莫大的气势。手

    刀劈出，擂台上都掀起了一股狂暴无比的大风，吹的尘土飞扬，甚至一些实力低下的人，脸色瞬间就变白了下来，嗅到一股惊悚的味道。这

    是他的刀势！背

    后的古刀并没有出鞘，光一个手刀，就蕴含着十分可怕的气势。

    这一刻，给人的感觉，仿若是天刀横空，要立劈千军万马般，惨烈的杀气浩荡，让虚空剧烈轰鸣。

    一些长老，都不禁点头赞叹了起来，霸刀对于刀法的运用，已达到了骨子里，连随意的一个手刀，就有刀气弥漫出来。

    这的确是一个练刀的奇才！

    “当！”

    然而，就在众人这般想到之时，一道金属撞击的宏大颤鸣声，却是响了起来。

    在无数人愕然的目光下，林寒随意的伸出手掌，同样是一个掌刀探出，与霸刀的手掌狠狠的撞击在了一起，竟爆发出一团刺目的火星子，将之抵挡了下来。“

    难道他的手掌，也如霸刀般可以散发刀气？”

    “不对，这是他的体质太过强悍，早就超过了寻常的刀剑，才能硬撼霸刀！”很

    多人都惊叹，内门，也有不少体质过人奇才，但跟林寒比起来，却连个渣都不算。光

    身体都比普通的刀剑都厉害，实在让人羡慕啊。

    这在同级别战斗，防御力太强。

    “小子，你竟然有这等力量，好，吃我一刀！”霸刀也有些意外，接着眸光顿时璀璨了起来，像燃烧起来了一丝战意，然后手到背后，拔出了古刀！铿

    ！古

    刀出鞘！宏

    大的天音响起！炽

    白的刀芒，似在一瞬间，压盖了天上太阳，一股冷冽的杀意，铺天盖地的浩荡而开，而广场四周的温度都急剧下降，仿若在腊月寒冬般，刺骨无比。轰

    ！霸

    道单手持刀，一刀迎头对着林寒的天灵盖，劈了下来，可怕的刀气，瞬间让空气撕裂出一个巨大的弧形，像大浪般向两边翻飞了出去。此

    刻古刀出鞘，他整个人的气质，也是变得凌厉了许多，整个人寒光四射，有着一股让人无法逼视的光芒。

    “这是九极玄杀刀，十二大灭天战技中的一种！”

    无数人都敬畏，惊呼了出来。九

    极玄杀刀，在十二大灭天战技中，若论霸道程度，名列前茅。

    霸道对刀法的造诣就很深，现在施展九极玄杀刀，更是不可匹敌，横推一切啊。

    “铿！”然

    而，就在众人这般想到时，接下来让无数人目瞪口呆一幕出现了。

    只见，林寒施展出了火龙焚天剑，一剑刺出，茫茫火光，汹涌澎湃，像是一片火海出现，直冲霄汉，在这剑势之中，竟有一股惊天之意，让乾坤都颤抖了几下。

    “这是惊天烈焰剑？”

    “怎么可能，又是十二大灭天战技？”

    哗！广

    场上掀起了巨大的哗然。一

    般弟子，能修炼到一簿灭天战技，就已经是天大的幸事了。

    林寒学会了九截指，竟又施展出惊天烈焰剑，更让人不敢相信。 