    海是天蓝色。

    　　浪花卷着，翻滚着朝着岸边扑来，如同追逐打闹的孩子们。

    　　穿着金袍的年轻人躺在了窗边的椅子上，手里虽然拿着书，可头却偏向了南海的方向，没有半点心思在他手里拿着的那本书上。

    　　他叹了一口气，随即便有两人走了进来。

    　　这二人，一人断手，一人断脚。

    　　裂天见得天残地缺来了，深吸了一口气问道：“徐长安那边的情况怎么样了？”

    　　“回少主的话，那六甲将应该是出手救他了。”

    　　裂天听到这话，倒也不意外。

    　　他站了起来，把那本书放在了桌子上，沉吟了会儿接着说道：“那金渊和那什么雪儿的下落呢？”

    　　“下落不明，但根据探子回报，应该是被湛胥给抓走了。”天残低头抱拳说道。

    　　裂天没有说话，只是皱起了眉头。

    　　天残地缺二人也不敢抬起头来看裂天，良久之后，地缺才壮起了胆子问道：“少主，要不要去救他们……”

    　　他话没说完，裂天便摇了摇头说道：“不用，湛胥不会杀他们。当初我留下雪儿，是看中她对湛胥水云间的了解，只是没有想到，我没利用金渊让她全心全意的归降于我，反而搭进去了一个金渊，算是资敌啊！”

    　　虽然金渊与雪儿和天残地缺相处了一段时间，可在他们二人的心中，除了对金渊的忠诚之外，再无半点情感。

    　　“那少主，需不需要我们直接将他杀了。”

    　　这二人的声音没有任何情况，冰冷且陌生。

    　　“不用，他也不算什么人才，只是听话而已。”裂天说罢，揉了揉自己的脑袋，有些头疼的叹了一口气。

    　　自打攻打蜀山失败后，着实有些头疼。

    　　虽然算不上完败，可终究也没有大胜。

    　　更何况，五行守护神的残魂损失了两个，剩下三位也只能再用一次了，可谓是损失惨重。

    　  裂天看着这南海，他很想回到小岛上，安安静静的呆在那个女孩身边。哪怕他们不说话，哪怕她不理他，只要远远的看到她，和她吹着同一片海风，裂天就会安心不少。

    　　可他现在却迟疑了，蜀山之败的消息不用多说肯定传入南海了，龙岛和敖氏他倒是不怕，也不在乎。毕竟这龙，现在听起来尊贵。可若是放在以前，那只是他们圈养的玩物而已。

    　　最让他担心的是长老阁的态度，长老阁会怎么看待蜀山之败，对他是个怎样的态度，他无法预估，也无法揣摩。

    　　裂天只能远远的看着这南海，空留余叹。

    　　他朝着天残地缺挥了挥手，这二人便退了出去，关好了房门。

    　　裂天再度拿起了那本书，躺回了窗子边的椅子上，怎么看都看不进去。

    　　风微微撩起了他额头的刘海，春风不识字，可偏爱翻书，翻书声沙沙，很快裂天便陷入了梦乡。

    　　他做了一个梦，梦回当年的战场。

    　　大旗猎猎，四处烽火起，地上尽是尸骸。

    　　那大旗上沾染着血迹，残破得如同流浪儿遮蔽身体的的衣服。

    　　地上哀嚎声四起，不少人身体残缺，在地上挣扎。

    　  他们如同一只只受伤的兽一般，拼了命的往祭坛上爬去。

    　　而祭坛之上，一黑衣战手持大戟站在地上。那黑衣有些残破，甚至有些地方潮湿且发暗，显然是沾染了不少鲜血。最让人瞩目的，还是那黑袍之上的图案，有天地五谷、河流山川，尽显尊贵。

    　　一条条龙在空中盘旋，天边的红霞，似乎被战火给点燃了，红得透亮，红得动人心魄。

    　  而在这些龙的背上，站着不少人族，他们咆哮着，手里握着长剑、大戟，嘶吼着，朝着天空之上金色的王座扑去。

    　　可他们如同扑火的飞蛾一般，还没到那金色的王座面前，便化作了一场血雨，落入了人间。

    　  而那穿着黑袍手持大戟的人却无动无衷，仿佛一尊雕塑一般，站在了祭坛之上。

    　  “天地万物，当以众生为本，无高低之分，无贵贱之别。倘若你一意孤行，必然走向覆灭！”这黑袍人朝着那金色的王座朗声道。

    　　他话音刚落，那金色的王座之上，便出现了两道人影。

    　　一人年长，一人年幼，二者都穿着金袍，一看便知道是一对父子。

    　　“子受，别挣扎了，以我为尊，以天庭为尊，你继续当你的人皇。人族，继续凌驾于妖族之上！你们现在已经油尽灯枯了，战到如今，你没胜算了。”年长的金袍人淡淡的说道，看向这子受的眼中多了一抹怜悯与钦佩。

    　  “可我若说不呢！”子受人皇冷声道。

    　　“那以后就以妖族为尊，人族为奴为仆。同时，本帝将抹除人族历史，断绝人族文化！”

    　　子受听到这话沉默了，半晌没有说话。良久之后，双目通红的他才抬起头来看着这金袍人平静的说道：“可我人族，骨血之中便写满了不屈二字！即便你灭了我，灭了我的商朝，断绝我人族文化，可只有我人族有一人存活，不屈的精神便会融入了他们的血液中。总有一天，他们会继续扬起旗帜，继续战你这所谓的天！打破所谓的宿命！”

    　　子受嘴角溢出了鲜血，笑着说道。

    　　说完之后，便放声大笑。而那在高空之中高高在上的父子皆冷眼相看，仿佛这位叫子受的人皇只是说了一个并不好笑的笑话一般。

    　　突然，穿着金袍的父亲伸出了手，往下一按。

    　　顿时，子受的体内出现了金光，仿佛要将他撕裂一般。

    　　“你杀了一个人皇，但还会有千千万万个人皇站起来。他们会用你可望而不可及的混沌之力，将你们父子的骨血碾碎，偿还给山川大地。而且，你们父子将会死在这支大戟之下！”

    　　说罢，这子受便直接被这金光撕碎，化作了飞灰。

    　　天地悲鸣，人族的呜咽声传来，战火烧得越发的旺盛。只不过这子受一死，人族便是群龙无首，很快就落败了下来。

    　　当战火熄灭，大地之上到处都是燃烧着火焰，仿佛想照亮黑夜。放眼望去，满目疮痍。

    　　穿着金色长袍的父子来到了祭坛之上，看着矗立在祭坛上的大戟。

    　　孩子看着这大戟，眼中出现了光彩。这大戟的威能，在子受的手中尽数的施展了出来，看得他好生羡慕。

    　  “喜欢吗？”父亲突然问道。

    　　孩子怯生生的点了点头。

    　　“喜欢那就拿去，但这大戟的名字，你得改。逆天这个名字，不好听。”

    　　得到心爱之物的孩子急忙点了点头，如同小鸡啄米一般。

    　　“天儿，你要记住，这天底下我们父子看上的东西，没人能够阻拦我们得到它。包括，整个天下！也包括，所谓的宿命！”

    　　这叫天儿的孩子使劲的点头，“嗯”了一声，急忙握住了大戟。

    　　可才握上大戟的刹那，一道声音便在他耳旁嘶吼。

    　　“他们会用你可望而不可及的混沌之力，将你们父子的骨血碾碎，偿还给山川大地。而且，你们父子将会死在这支大戟之下！”

    　　听到这声音的孩子，急忙放开了大戟，看向大戟的眼中出现了恐惧。

    　　金袍人冷哼一声，袖子一挥，这大戟的意识便被完完全全的抹去了。

    　　可当孩子拿起大戟的时候，脑海中还是会隐隐约约出现那道声音！

    　　甚至，偶尔还会看到穿着青衫的盲眼青年拿着大戟刺向了他的胸膛！

    　　裂天猛然惊醒，额头上出现了大滴大滴的汗珠。甚至如今扶月境不出，基本无敌的他都喘着粗气。

    　　他不知道自己怎么了，总是梦到当年的事儿。

    　　手中金光一闪，破天戟出现在了手中。他看着破天戟，皱起了眉头，良久之后，叹了一口气，将破天戟立在了地上。

    　  他眯起了眼，想到了这个梦的最后。

    　　那青衫青年他自然认得，便是徐长安。

    　　想到这儿，眼中的杀机便越发的浓厚， 甚至恨不得现在就去把徐长安给杀了。可转念一想，又无奈的一笑，摇了摇头。

    　　徐长安只会用剑，又怎么会用戟。

    　　况且，这混沌之力，又岂是那么容易修炼出来的。若是一个不慎，走火入魔还是轻的，弄不好便会爆体而亡。

    　　别说徐长安了，就算是他的父亲都不敢轻易尝试。

    　　裂天正这么想着，眼前突然一黑。等再度睁开眼的时候，便已经来到了星空之中。

    　　他立马站得更加笔直了一些，他知道这是父亲将他的意识带到了星空之中来，定然是有事儿要吩咐他。

    　　果真，金光一闪，群星之前便出现了一道金色的身影。

    　　裂天急忙低头，恭恭敬敬的喊道：“父亲！”

    　　“天儿，六丁六甲那几个叛逆协助徐长安修炼混沌之力。我不管你用什么法子，给我尽快把徐长安逼出来，然后杀了他！我们的布局，不容任何无法控制的因素出现！”

    　　“若是有必要，可以直接用我的身份给这人世间施加压力！最多五十年，我便能够降临人间！”

    　　裂天听到这话，顿时大喜，急忙问道：“父亲，您的肉身。”

    　　“很早之前就在布局，肉身自然有合适的了。”

    　　“好，孩儿定然完成任务！”

    　　裂天话音刚落，意识便回到了体内。

    　　他又惊又喜，惊的是徐长安居然真的修炼了混沌之力，而喜的当然是父亲马上能够降临人间的消息。

    　　裂天想到父亲给自己的任务，看向了南海，长叹了一声。

    　　要想把徐长安逼迫出来，只能从南海入手了。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

