
　　“各位刚才都从这段影片中看到了吧，古往今来，战争是很平常的事情，但在战争中将平民列在阵地的前沿，阻挡对手的进攻，这是人类历史进入到文明社会以后，所发生的最无耻、最卑劣、最黑暗、最野蛮，最丧心病狂、最没有人类道德底线的一幕。而且偏偏还是一个自称为文明国家，并且口口声声是为了维护地区和平，并自翊文明战胜野蛮而发动战争的国家的军队做出来的。”

　　“我己经想像不出来，在人类社会进入到二十世纪的今天，在文明、自由、平等、博爱的观念己深入人心，并且成为现代文明国家的共同价值观，一个怎样的国家、一支怎样的军队，才能做出这样完全没有人性，完全没有道德底线的事情来，这样的事情，己经不能用无耻来形容，而是反人类的大罪，因此这是文明自由的倒退，是对国际公约的严重背叛，对人类良知的无情贱踏，应该受到所有国家的共同遣责。”

　　随着李松晨这一番慷慨激昂的发言，在场的300余人也是议论纷纷，因为刚才看到的影片内容，确实是太惊人了。由其是30余名各国的记者，有人义愤填膺、有人摇头叹息、有人低头不语，特别是在场的几名日本记者，这时则是一脸尴尬，如坐针毡一般。而在场的中国人则全是愤怒异常。

　　这时李松晨又道：“我们今天招开这个新闻发布会，就是要向全世界揭露日本军队在我国犯下的****行，由其希望各位记者先生，秉承着新闻工作者的职业道德和作为一个人类的良知，将这一事件公布于众，告诉全世界的人民，让全世界的人民者知道日本军队在中国做了一些什么事情。我们己经将这段影片的内容制作了影带，同时不印刷成册，供各位记者免费领取。”

　　众人听了，会场上又是一阵骚动。发生在中国东北地区的这场战争己经进行了近一年半的时间，在战争之初，各国的主要报纸都进行了大量的报到，并且多次占据报纸的头版，但到现在各国的公众对这场战争己经有些审美疲劳了，毕竞这战争对绝大多数国家来说都太过遥远，和自己的切身利益并无多大的关系，既使是华东政府参战，也没有引起太大的波澜。要想吸引公众的注意力，需要足够新奇的事件。天籁小说网

　　而在战场上利用平民做人肉盾牌，确实是一件骇人听闻的反人类重大事件，从某种程度来说也足以引起全世界的公愤，但同时也确实是极具有新闻价值的事件，并且也是足够新奇的事件。毕竞这是一个人咬狗才会吸引人类关注的时代。而华东政府为各国记者提供影片资料和书册，无疑是给报导这一事件提供了大量的有用素材，因此各国记者也可以想像到，在自己的国家内将再次轩起一场热潮，而弄到这个新闻内容的记者，无疑是一个巨大的成绩，对个人的前途发展，也将有很大的促进作用。

　　原来接到青岛工作组的命令之后，第二军立刻开始依令行动，出动无人机，从各个不同角度对日军迫使平民在阵地前当人肉盾牌进行录像，拍照。然后又在第一时间将这些素材送到青岛。

　　而这时在青岛，文教卫委员会己组织了12穿越者，成立专案小组，由文教卫委员汪军亲自任组长，组员大部份都是广告策划，平面设计、视频编辑等专业的人员，同时还收集了一些相关素材、并安排了专业的摄影场地，还组织了30余名临时演员，这是准备补拍某些镜头用的，因为军队毕竟不是专业人员，他们拍摄的视频难免有顾及不到的地方，因此为了增强影片的效果，补拍一些镜头也是在所难免的。而且日军的服装、武器等等，华东政府都有现成的。当然为了保密起见，所有参与补拍的人员，全部都是穿越者，没有用本土人。

　　现场拍摄的素材送达青岛之后，专案小组立刻开始进行工作。经过了3天加班加点的工作，对素材进行剪辑、配乐、配音，并补拍了若干镜头之后，终于完成了一部时长约20分钟的短片。另外还制做了一本内容基本相同的图文册。

　　随后又将短片由数码格式传换成这个时代的胶印影带，图文册则进行大批量印刷。这时华东政府的印刷厂早已成规模，大量印刷并不是难事。而数码格式传换技术，虽然由于缺乏相关的设备，在这个时代无法完成，但穿越者采用最原始，但也是最有效的办法，就是用这个时代的摄像机对着播放屏幕再录一遍。

　　而发布这个消息的地点，经工作组的讨论之后，决定设在上海新区，一来是上海是这个时代中国最开放的地区，不仅各国都在这里设置了领事馆，而且外国在中国开办的报纸也几乎都将总部设在上海，另外上海也是中国报纸最多的地区，因此在上海发布这个消息，能够更快的传播于世，并造成国际轰动，也能够达到华东政府的目地；二来是上海新区经过了恐怖袭击之后，虽然己经恢复了正常的秩序，但恐怖袭击对上海新区的经济活动造成的影响则还没有完全消除，而华东政府需要的是一个完全恢复经济活力的上海新区，这就需要在上海新区再制造一个轰动事件来吸引眼球，带动上海新区的经济活动恢复。当然没有比发布日军在辽东地区的反人类暴行更好的事件了。

　　另外还有一点，就是要开始全面宣传华东政府参战，并且制造全国支持华东政府参战行为的大势，将华东政府的影响力向全国进行扩展，同时还有筹集战争费用的目地。

　　现在人民军参战己有20余天，不过对战争的全面宣传只限于华东政府控制的范围内，而对其他地区，主要是以报纸的形式进行宣传，这主要是由于人民军刚刚参战，也没有多少拿得出手的战功，毕竟需要别人的支持，总要干出点成绩来。但现在却到时候了，人民军不仅重创了日本联合舰队，并攻克了旅顺和辽阳，这些胜利当然是完全足够了，再加上日军的暴行，完全可以激起全国上下的同仇敌忾之气。

　　上海新区的新任行政长李松晨收到了青岛方面的指令以后，也认为这是一个好办法，其实他现在也在为恢复上海新区的经济活动头疼，因为恢复秩序容易，但要恢复经济活动，则需要时间，毕竞上一次恐怖袭击虽然没有让上海新区元气大伤，但人员财产损失也不少，而且上海新区离华东政府的实控区太远，控制能力有限这也让人怀疑华东政府是否有能力保护好上海新区，由其是恐怖袭击的背后有肃亲王的影子，就成清廷和华东政府之间的争斗，这也让不少商人需要三思而后行。

　　而在上海新区公布日军暴行，由其是大力的宣传华东政府参战，确实有利于上海新区的恢复。因此李松晨也立刻着手安排，招开新闻发布会，并且广泛的邀请上海各届各阶层人员，以及中外各报社记者，足足邀请了300余人，其中外国人有60余人，除了30余名记者之后，还有商人，外交人员，租界官员，宗教人士等等。

　　虽然上海新区遭到恐怖袭击，但毕竞底气尚在，而且华东政府参战以后，不仅有很多人密切关注，同时人民军连连在战场上获胜，也提升了华东政府的声望，收到邀请的人绝大多数都应约出席，许多人都希望能在新闻发布会上了解战争的最新动向。

　　李松晨首先公布人民军己收复辽阳的胜利，然后播放了影片。而影片造成的效果正如华东政府的预料一样，让在场的所有人都感到了极大的震惊，毕竞日军的行径确实太低劣了，尽管这个时代的国际关系本质依然是弱肉强食的丛林法则，但却是罩上一层文明的外衣，吃像不能做得太难看，恶劣的手段也不是不能用，但只能在台下用，不能见光；而且和中世纪相比，人类社会的道德水平确实有了一定的提高，多少有了一些底线，打仗归打仗，但屠杀俘虏、屠杀平民这样的事情，确实是不能被国际社会接受的。

　　从某种意义上说，用平民当人肉盾牌的性质，要比屠杀平民更为恶劣，因为这个口子一但打开了，那么以后打仗谁都可以这么玩，恐怕是没有那个国家受得了的。

　　另外影片的视听效果也起到了不少的加成作用，因为影片的剪辑中远景、近景，特写，甚致是慢镜交替使用，配的音乐也突出悲痛、愤怒效果，解说音也或是慷慨激昂，或是泣声，虽然以旧时空的专业眼光来看，有些用力过猛，刻意做作，有些补拍的镜头还有些表演的痕迹，但在这个电影还是原始阶段的时代，却是需要有些过的表演才能打动人心，因此也颇有视觉、听觉的冲击力，让人有如临现场的感觉。而且还配了英文字幕，让外国人可以十分清楚的了解影片内容。

　　看到了众人的反应，李松晨也十分满意，道：“好了，影片也看完了，我要说的也说过了，下面是提问时间，各位有什么问题，可以提出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五二章 新闻发布(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 