    听到李院长的话，伍铁山直接上前一步。

    他的时间可不多了。

    只见，浓重的鬼气萦绕在伍铁山的手上，在触摸到行李箱上的同时，大量的鬼气从箱子的外壳里升腾，重新回到他的手上。

    强烈的崩坏气息顿时弥漫开来。

    箱子也露出了原本有些暗红的颜色，表面还有点点白色的斑点，跟之前时千从李景辉那里弄来的骨皮盒差不多。

    “没想到，鬼气还有这一层作用，隔绝的能力，似乎要比三个碎片级的鬼影还要强，果然厉鬼的灵异不同，擅长的能力也不同。”

    至少，这间屋子，目前的人皮鬼跟鬼影都无法完全隔绝。

    不过时千倒是回想起了在工商学院澡堂里，那无数人皮将二楼占满的情形。

    “或许，人皮鬼的愈发完整，也可以有这种作用。”忽然时千开始对人皮鬼产生了期待感。

    【你的左脚传来了不满的情绪，虽然自己不如影子大哥，但是相比右脚，自己也是很强的！】

    【你的右脚无视了左脚，并且想要朝着左脚啐一口，可是它没有嘴巴，于是传递给了嘴巴，想要它的帮忙】

    【不过你的嘴巴毫不留情的拒绝了右脚的要求，在它眼里，除了脑子，其他的都是小杂鱼，越想越气的它骂了一嘴右腿】

    “不思进取！就知道耍小聪明！”

    小小的茶室里，苏老的突然发声。

    让伍铁山手上的动作当即一顿，投去了疑惑不解的目光，甚至还藏了一丝害怕在其中，然后看着李景辉不知如何是好。

    可是刚才脸上还是喜笑颜开的李景辉，兴奋的表情也有些凝固。

    不知道苏老这个话代表着什么意思？

    难道是交易取消了吗？他反悔了？

    我滴亲娘嘞！这可万万使不得啊，自己真的没有任何筹码了。

    “继续吧，刚才不是我说的。”时千摇摇头，示意伍铁山继续打开箱子，完全将刚才那句话撇开了。

    可是听到苏老这样，李景辉跟伍铁山两人更有些傻眼，尤其是苏老若无其事的表情。

    仿佛刚才讲话的根本就不是他一样。

    两人心中不免陡生一丝怪异。

    “难道是厉鬼化的原因吗？苏老人格分裂了？这可不是好消息。”

    看样子联邦镇鬼部真的有必要出台一套，关于附身者精神评估体系了。

    不然这些附身者愈发强大，厉鬼的影响也是愈发加深，到时候如果有人被体内的鬼蛊惑，加上手中再有实权的话，真的会出大乱子。

    李景辉觉得这件事回去就得跟联邦政府建议，非常紧迫！

    不过眼下还是先打开箱子让苏老验货。

    即使他有些不正常，自己对于鬼教室也是势在必得。

    冲着伍铁山命令道。

    “打开。”

    李院长的话让军人出身的伍铁山稍稍安定了一些。

    暗红色的行李箱被他鬼气包裹的手打开。

    箱子内的景象映入了时千的眼帘。

    鲜红的箱子内部，被用来固定的漆黑泡沫填满，不过中间被挖出了一个圆形的缺口，静静躺着半块老旧的铜镜。

    铜镜破损的边缘有些锈蚀。

    铜镜只有下半部分，连接着一个简陋的把手，把手上面雕刻着一些图案，不过似乎是在墓室里被流逝岁月侵蚀了，导致时千看不出来究竟是什么。

    而在把手上面，就是铜镜的主体，甚至昏黄的镜子上还有些浅浅的痕迹。

    只不过此时一片模糊，什么东西都没有映照在上面，茶室的天花板仿佛跟这个镜子无关一样。

    时千倒是惊奇的是，他丝毫感觉不到上面有任何的灵异气息，似乎就是一件寻常的破铜镜。

    不过那股心惊肉跳的感觉，从箱子被打开之后。

    从没有停止过。

    “沉寂的鬼……”李景辉的话语不禁回荡在他的耳边。

    “呼，跟鬼有关的东西，都是异常的令人惊讶。”

    随后时千看到，在铜镜的旁边泡沫凹槽里，则是静静放着三根完整的驱鬼残香。

    上面散发着让人皮鬼有些恶心的味道。

    “这镜子，平时就只能照出鬼，不能照出人跟任何其他物件。”见到苏老有些疑惑的目光，李景辉解释道。

    “不过要将鬼停住，光照可不行，必须要提供祭品，最次也得是一个碎片级厉鬼。”

    这可是他们研究院，牺牲了数个碎片级别的鬼试验出来的。

    苏老闻言点头。

    然后将布袋子朝着李景辉一推，淡淡道：“你可以验货，但是我不确定打开那个袋子之后，鬼教室会不会跑出来，这种问题，我不负责，当然出得起让我心动的价钱，也不是不可以再次关押。”

    对付鬼教室，时千已经有了经验，不介意多来一次。

    用寿命换取更有价值的东西，他当然愿意。

    鬼教室的灵间对自己没有太多威胁。

    “呵呵，那就不必了，苏老您的人品我相信，铁山，收起来。”李景辉当然不会打开骨皮袋，这种东西不像是灵异物品。

    那可是一只真正的鬼！还是三个碎片级的，当然是带去研究所当中打开才是最安全的。

    “对了，苏老，之前你跟我提过的，关于驾驭第二只鬼的消息？”

    在伍铁山将骨皮袋重新用一条绳子栓紧退回去之后，李景辉兴冲冲的再次朝着苏老问道。

    在电话里，苏老跟他提到过，自己有关于疑似驾驭第二只鬼的方法。

    当时也是被算在交易里。

    可是，坐在对面的苏老，只是默默的将行李箱重新合上，然后伸出了两个手指：“不二价，两个亿。”

    李景辉当即有些傻眼。

    “我擦，刚才怎么忘了说这个消息也是算在交易里面了！”

    ……

    “交易愉快，钱的话，还是打到你的账户上。”

    鬼气撤离，门上挂着的人皮也是回到了苏老的身体当中，李景辉当即站起身，对着苏老伸出了手。

    “那就好，没其他事我就先走了。”时千也是伸出手，跟李景辉握了一下。

    冰冷的触感令李景辉忍不住哆嗦了一下。

    苏老咧开嘴，露出洁白的牙齿笑道：“李院长，再见！”

    随即转身离开茶室。

    茶韵门口，伍铁山目送苏老拎着行李箱的身影，渐渐消失在人潮当中。

    看向了身边迷恋的盯着布袋子的李院长。

