    “阿伯可很少夸人。。。。。。我来问你，刚才所说，到底是你吹嘘还是真有其事？”

    李破心道，他娘的怪咱多嘴，没事编什么故事？现在这情形，就算是假的，它也必须是真的啊。

    “当然是真的，俺还有话没有说完，您就到了。。。。。。。”

    “那你到是接着说啊。。。。。”

    少女有着关西人特有的直接和大气，吐字清晰，还带着一种不容拒绝的味道，一看也能知道，这位肯定不喜针针线线，爱好的是舞刀弄棒。

    李破眨巴着眼睛，心说，你这会眼睛瞪的再大，还想像林子里一样吓唬老子，也是不成了。

    不过看了老头一眼，老头没什么表示，不由心中大骂，原以为是条护着地盘的狼，原来却是条看门狗。

    但故事还得继续编下去。

    “据说。。。。。。那女子名叫咏春，所创拳法，也就叫了咏春拳，至于传承。。。。。。到如今，招式多有散失，肯定已经面目全非了。”

    “但其中有一种发力之术，却完整的流传了下来，后人称其为咏春寸劲，这也是她所创拳术中最为刚猛的发力技巧，有人在近身相搏时，往往一拳击出，能将人打出十余步之外，中者非死即伤。。。。。。。”

    “嗯，俺刚才要说的就是这个，有了这样的发力之术，也就不用再把手掌练的和鸡爪一样了。”

    少女微微扬眉，有些不信。

    不过蠕动了下嘴唇，却再未追问，她也有着自己的骄傲，如果这人说的是假的，问也就不如不问，如果说的真有其事。。。。。。

    那么，必然是人家的家传本事，强求也没意思。

    长安城里，各家府中，都养有奇人异士，一些游侠儿也是身怀绝技，算不得稀奇。

    大家子弟，以弓马立功业的很多，却多数不屑去学这种匹夫一怒，血流五步的草莽技艺。。。。。

    只是，先秦啊。。。。。。这传承可是够久远的。

    少女轻轻吐出一口气，微微颔首，笑道：“如此人物，到是可以入游侠列传了呢，可惜，竟不能亲眼一见。。。。。。”

    颇为遗憾的摇了摇头，扭头对老头道：“来您这，却是听了一番奇闻，真是颇为精彩啊。。。。。。。阿伯，我也累了，先回去歇一歇，改日来再给您老问好。”

    “去吧去吧，你阿爷也真是的，一个女孩儿家，竟是派去了。。。。。。他到是狠心，还好无事，要是有个。。。。。。俺看他这辈子也不用回长安了。”

    少女转身就走，一边却是朗声笑道，“阿伯，我就不愿听您说这个，咱们关西女子，向来不让男儿，您看，先秦时就有女子可成一代宗师，我这又算得了什么呢？”

    老头哼哼两声，罕见的没再接茬。

    等两人离开，元朗和李春又都凑了过来，眨巴着眼睛，渴望中又带点怀疑的看着李破。

    于是，李破一人给了他们一巴掌，怒道：“都以为是假的是吧，来，拿块板子来，让你们见识一下真假。”

    木板很好找，刚开下来的围栏，都是薄厚不一的板材。

    娘的，这两熊孩子，找的板子够厚的，看着粗糙的木板，再瞧瞧自己的拳头，李破有点头疼。

    这一下打下去，木板有事没事先不提，自己这拳头可要受点苦了。

    不过到也不惧，别的不敢说太懂，但咏春的套路，对战，尤其是寸劲，他都不在话下，熟着呢，这些年在草原上，也是勤练不缀，并没有放下，只是拳头不如当年那么硬了而已。。。。。。。

    让两人将木板固定住，李破便拉开了架势。

    他可不是什么咏春宗师，想要打穿这样的厚木板，需要蓄力存劲才成，也许，等他过上几年，长成之后，就不用这么麻烦了。

    因为他可以感受的到，自己身体里蓬勃而又旺盛的生命力。

    一掌的距离，力从足起，扭腰摆胯，两肩齐动，吐气开声，随即便是一拳打在木板上。

    寸劲，可以说是力量和速度的综合体现，是超出人力极限的一种发力方式。

    只要你发力方式得当，一般都能得到一个相对满意的效果，但想要追求杀伤力，却是需要常年的刻苦训练才行。

    李破这一下，就是所有的一切的完美表现，只是力量还是不够大，速度也不够快，远不能达到最终那种惊人的效果。

    一声闷响，木屑纷飞，木板当即碎裂折断，也让元朗和李春当即长大了嘴巴。

    他们根本无法想象，那么近的距离，出拳之后，会出现这种结果。

    就算是一条壮汉，用足力气，挥拳击打，估计也打不出这样的一拳才对。

    李破直起身子，背着手，道貌岸然的笑笑，摆出来的全是宗师气度。

    实际上，背后正在使劲的揉拳头，他娘的，太疼了这也。

    而效果嘛，其实也是差强人意，要是那些寸劲练到深处的人来，随便一拳，不会将木板打裂，而是会在木板上掏出一个洞来。

    “哥哥果然了得，就这一下，别说打在人身上，就是打在牛身上，也能一下打死它。”

    “大哥厉害，就知道大哥从不乱说。”

    两个人顿时谄词如涌，他们可不会想那么多，一想到这种厉害的技法也能学上一学，激动之处，也就可想而知了。

    李破挥了挥手，让他们住嘴，这两个家伙，根本不是吹捧人的材料，翻来覆去就那么几句，听着感受实在不怎么样。

    然后，李破伸出右拳，在两个人眼前晃了晃，拳头骨节处，已经渗出了鲜血。

    于是，在两个家伙心目中，神奇至极的东西，立马下降了一格。

    李春更是低声惊叫一声，赶紧凑过来查看，嘴里也开始埋怨，“大哥，那么用力干嘛，都出血了。。。。。”

    这话听着别扭，李破啪的扇了她脑袋一下，瞪起眼睛，“看见没？拳头不硬，你力气越足，自己伤的越重。。。。。所以啊，要练寸劲，先就要把拳头练硬了才行。”

    “而这又回到了老路上，只是稍微比前人聪明了一些而已。”

    （求收藏，求推荐，求打赏，这一段写的有点艰涩，写咏春，好像不如写形意和炮锤，但阿草看了一代宗师，伟哥演的太神，所以就写咏春了，哈哈。）