
"甄妃娘娘，你恐怕是想多了吧，今日即使没有本官，皇上宠的照样也轮不到你啊，这后宫妃子如此多，你以为没了我，皇上就一定会宠你？简直是天大的笑话！"

陈书岩也毫不示弱，一字一句，似是一把利剑一般直直刺入甄若梅的心脏。她讽刺的看着这个为了得到宇文向勋的宠爱而不惜要谋害无辜的女人。

"哼，你胡说只要没了你，就那樱妃和梅妃，本宫照样有法子让她们一无所有！"甄妃被陈书岩直指痛处，整个人也有些怒了起来，她用手指指着陈书岩，浑身颤抖着吼道。

"怎的，本官戳到了娘娘的痛楚了？想要教训本官，也得看你们有没有那个本事了。"陈书岩倒是彻底的撕破脸皮了，谁叫这些女人一天闲着没事干，老是来找自己的麻烦。

果然自己没猜错，一个徐妃不够，还要来个甄妃，今日若再不给她们一点教训，还真以为自己是好捏的软柿子了。一个个有事没事就来找点儿小麻烦，她们不嫌累，自己还嫌麻烦呢。

"哼，管你怎么说，看本宫今天怎么教训你！"说罢，甄妃直接让一旁的侍女直接朝着陈书岩上去，作势便要"教训"。

在她们还来不及出手之前，陈书岩拿出手里的银已经将她们皆定在原位，而后侧头嘲笑的看着甄妃。

"你..."甄妃倒是未曾想到原来陈书岩还有两下的，此时更是恨得咬牙切齿，却有无法对陈书岩做什么。

"娘娘，本官说过，想要教训本官，也还得有真本事才行，而不是你这些无能的侍女就能对本官怎么样。"陈书岩满脸不屑的看着甄若梅。

"你不要得意得过早！总有一日，本宫会亲手将你给送下地狱的！"甄妃恨得从牙缝里挤出了几个字，恶狠狠的瞪着陈书岩。

陈书岩走上前去，伸手捏着甄妃的下颚，阴鸷的双眸似是地狱来锁魂的差使一般，似鹰眼一般的犀利，直勾勾的盯着甄妃。

"本官说过，没事不要来惹本官，有事就更不要来惹，怎的，娘娘似乎听不进去啊，我陈书岩不是你们的眼中钉肉中刺么，没本事还敢说出这种话来，呵呵..."

此时，甄妃忽然觉得陈书岩整个人的气势都冷冽了不少，让人有些发寒的感觉。方才看起来，这陈书岩不过除了有几分姿色以外，也倒是没什么可怕的，不过眼下看来，似乎并没有自己想象的如此简单。

"你...你想谋害后宫妃子不成？"甄妃此时的底气也没有了之前的足，整个人有些不敢直视陈书岩的双眸，若不是被陈书岩给定住了，此时恐怕整个人都早已瘫软下去了。

"娘娘认为本官若是想要你的命的话，还会怕被定罪么？再说了，本官本身不就是个罪臣，欺君之罪，方才你也说了，要被杀头的，你说本官再杀一个宇文向勋后宫的妃子，难不成还会死两次么？"

陈书岩一字一句的在甄妃耳旁说着，她使劲儿捏着甄妃的下颚，让甄妃看着自己的双眸。她要让她们这一类的女人，以及正打算谋害自己的女人都知道，她陈书岩并不是好惹的主。

"陈...陈大人，求您放过奴婢吧，奴婢都是被娘娘指使的，以后奴婢再也不敢了，求求陈大人大人有大量，莫要与奴婢计较了。"

此时，一旁的侍女，越听陈书岩的话越害怕，她觉得此刻陈书岩若是想要她们的命，确实是轻而易举的事，就像她所说，反正已经是死罪，多杀一个，少杀一个对于她来说。都是无所谓的了。

于是便赶紧开口求着陈书岩，陈书岩转头似笑非笑的看了她一眼，这人不正是之前对着自己大呼小叫的那个侍女么。

"叶儿？呵呵..."陈书岩冷冷的笑道。

"是，奴婢是，奴婢错了，不应该听娘娘的，还望陈大人饶了奴婢一条贱命，杀了奴婢，还脏了陈大人的手啊！"叶儿满脸皆是泪珠的望着陈书岩。

而此刻，甄妃瞪着叶儿的眼神时，差不多眼珠子都快掉出来了一般。她怒道："好你个叶儿，本宫养你这么多年，竟然敢背叛本宫，当初本宫真是瞎了眼了，才会将你从大街上捡回来。"

"娘娘，此时也是非常时期，你也怨不得奴婢了，正所谓大难临头各自飞啊。"叶儿干脆表明了自己的心态，为了自己的小命，她倒是什么都做得出来。

"啪啪啪..."耳旁传来陈书岩拍手的声音。她嘲讽的看着甄妃和她的贴侍女道："呵呵，好一个大难临头各自飞，本官还以为你们主仆情深呐！"

继而，陈书岩又再次冷冷的看向甄妃，嘴角勾起一抹嘲讽："娘娘，难道你不应该感谢本官替你看清了你身旁的人一直以来，对你是否忠诚么？"

"哼，本宫的事还轮不到你来管，今日要杀要剐随你的便。"甄妃一副视死如归的看着陈书岩，她始终相信陈书岩不会真的将她给杀了的，于是便依然有些不把陈书岩放在眼里。

"呵呵，叶儿说的对，杀了你们只会脏了本官的手，不过，今日呢，本官还就是要你们其中的一条命，俗话说得好，叫做杀鸡敬猴，你们可以选择你们其中的一人来做这个'鸡';，怎么样？接下来便由你们自己选吧。"

陈书岩干脆坐在一旁的石凳上，看着这一群主仆，究竟会如何选。此时若是能有一杯茶，一盘瓜子儿岂不是就更好了。

"陈大人，得罪您的主要还是甄妃娘娘，您有什么仇，什么怨便去找她报，奴婢们这些下人不过是被她逼迫的所以今日奴婢们只能选出她了。"

"是啊，是啊，陈大人，我们都是被甄妃娘娘给逼迫的，您千万不要杀我们呀。"

"陈大人，她们说的没错，今日你若是放过了甄妃娘娘，那也很难保证她日后不会来找您报仇啊？还是斩草除根的好。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665864"  chaptername="第六百零三章  怕你不成">加入书签</a>
</div>
