    第136章止戈——南微的风流债（第1更）

    “去找个东西，帮两位公子挡着太阳。”

    一听这话，内侍连忙去寻。

    沈五郎却和沈六郎对视一眼，急忙拒绝。

    “这不行！祖父知道了会怪罪的！”

    “不让他知道不就行了？”

    说着，姜南微看向旁边守着的内侍，那几人当即垂下脑袋。

    “殿下，小的们什么都不知道,什么都没看见。”

    “那也不行。”

    沈五郎依旧执拗。

    “就算可以瞒过祖父，可军法在前，我们作为沈家军，必须恪守，否则日后领兵，如何能服众，又如何有脸面要求其他人？”

    沈六郎也点点头。

    “南微妹妹，你的好意我和五哥都明白,但三个时辰的日头,我们还是受得住的。以前在边关操练的时候，一整日在火烤似的戈壁行军，我们也撑下来了，这点惩罚，算不得什么的。”

    “是啊，小南微，你快去忙你的吧，不用担心我们。”

    五郎六郎的话，让旁边的侍卫们听了也动容。

    身子都比先前当值的时候端正了不少。

    这时，先前那被差遣出去的侍卫带着一片薄板回来，正欲给沈家两位郎君遮阳,却见姜南微摇了摇头。

    “不必了，将板子收了吧。”

    那内侍心中纳闷,却又不敢再问,只能老老实实又收了东西。

    “两位兄长莫要强撑,若是真的受不住，一定要跟他们说。”

    说着,姜南微看向内侍们。

    “多多留意，若有异样，即刻来报！”

    “是，殿下！”

    姜南微走了。

    留下沈五郎和沈六郎越发感动。

    虽然回来的路上听到了那么多关于长公主的传言。

    虽然南微的确有些地方和印象中也不一样了。

    可她归根结底，还是那个最值得他们关切疼爱的小妹！

    -

    姜南微来到御书房的时候，小皇帝已经遣散了朝臣——他们还要回家，准备带着亲眷参加今晚的宫宴。

    太后也去了御膳房，亲自准备点心。

    御书房里只有小皇帝，还有沈老将军两人。

    姜南微进门的时候，小皇帝姜南翊正跟沈老将军撒娇。

    一听有人进来，当即从沈老将军怀里离开，站直了身子，一副为人主君的模样。

    可当看清进来的人是姜南微，他又顿时破了功，重新钻回沈老将军怀里，然后露出一颗小脑袋，对姜南微眨巴眼睛。

    “皇姐你来啦？！五哥六哥他们怎么样了？”

    姜南翊最了解自己的姐姐。

    刚才见姜南微没跟上，就知道她肯定是要处理五表哥和六表哥的事。

    姜南微走上前，寻了个离几人都比较近的位子坐下。

    “五哥和六哥都执意拒绝了我的帮助,沈家军的军法,还有祖父的军令,在他们心中是排在第一位的，这很好。”

    沈老将军自然也猜出姜南微想做什么。

    之所以没拦着，也是因为知道自家孙子的品性。

    “若他俩连这点分寸都没有，我也不会带他们回来了。”沈老将军道。

    姜南微听出沈老将军话里的欣赏与引以为傲，倒了一杯茶亲自递过去。

    “外祖父先喝杯茶。五哥和六哥，我瞧着很好，虽有顽皮，但大事面前，还是拎得清，既然是外祖父亲自选的人，南微肯定也用的放心，就是不知他们知不知道，自己要去姜周边境？”

    ——没错，早在姜南微调沈老将军回来之前，就写信与他说了这些事。

    “回来的路上，与他们都说过。沈家儿郎为护卫姜国而存在，你五叔他们便是丧生西北，那也是死得其所，没有怨言。更别说，如今阿翊当朝，沈家自然更难辞其咎。”

    说完这话，沈老将军喝了一口茶，“先前在路上，我跟你提到了肃州的事，如今正好问问你。”

    “当时我攻肃州之前，其实大周的柳程英已经快要打下肃州。”

    “最后是一个年轻男子突然出现，柳程英这才陡然退兵，我们也因此，才不伤一卒占据肃州。后来那男子来寻我，说是你的旧识，让我回来告诉你这些，却又不说自己是谁，后来我着人去寻，也寻不到。”

    能让柳程英如此听话的人，除了谢云衍，还能有谁？

    姜南微几乎不用思考就猜了出来。

    “那人长得是不是挺俊美？比女子还好看。”

    “没错，正是！”

    沈老将军连连点头，然后急忙问道，“南微，你和那人……”

    听说自家外孙女儿风流债挺多。

    这莫非就是其中一桩？

    想到这里，沈老将军不由同情起慕寒渊来。

    姜南微倒是不知沈老将军所想。

    “那是大周的三皇子，谢云衍。”

    说完这话，姜南微将先前与谢云衍定盟，以及自己和慕寒渊所定的天下一统的愿望逐一说来。

    罢了又补充道。

    “非是外孙穷兵黩武，欲壑难填。只是对于姜国来说，守成终不是归途，周燕二国，也不可能让我们一直这样守下去。”

    “所以与其到那时陷入被动，不妨早做打算，也可防患于未然。”

    这些话，因为牵扯太多，所以当初姜南微在给沈老将军的信上并没有多说，只提了姜周边境人少，让他带几个沈家子嗣回来。

    如今听到姜南微这些话，沈老将军先是有些意外，紧跟着，便忍不住拍案叫绝。

    “天下归一！南微，你可知征战多年，外祖父心中，要比任何人都期待有那么一天啊！”

    “只要中州有一日不曾统一，国与国之间的摩擦与碰撞便不可避免，百姓们也不能真正过上好日子！”

    “止戈为武，要想天下归一，让百姓们安居乐业，那么在不久的将来，三国之战怎样都躲不开。”

    “以往，咱们姜国势弱，国库也并不充裕，你和阿翊年纪又小，所以我一直不曾与你们提说。但其实这些年来，以前每每回上都述职，我都与你父皇会谈及此事。”

    “如今你们姐弟二人既有此意，大周这位三皇子，也有如此野心，就说明这一战就在这几年了。我也得早作打算，才能避免让百姓们成为别人的板上鱼肉。”

    “南微，你放心，练兵之事，你尽管交给外祖，只要我还活着一日，便一定为姜国练出无往不利的雄师！”

    说完这话，沈大将军又提出另一件事来。

    “只是，练兵都好说，军需花费却是一个难题。沈家身家我可以全都拿出来，但那可坚持不了多久，剩下的银钱要怎么办？南微，你可想过这个问题？”

    【今日第一更】

    (本章完)

