    一条狗，一条半米大小的狗。

    它的尾巴很长，尤其是尾巴上的毛发，足足有几十公分。

    毛发呈黄色，在其前腿上面的位置，也有一块毛发非常的长，大约有半米左右。

    整条狗在茂盛的毛发之下，看上去异常的飘逸。

    此时，那条狗竟然一跃上百米之远，直接站在一颗树木的上面。

    它仰头嘶吼一声，发出犹如狼一般的声音，锐利的眼睛朝着后面位置盯去。

    “在那里，在那里！”

    这时，周围传来一众呼喊的声音，王仙目光看去，周围足足有几百人朝着这边追过来。

    几百人分别来自于十几个势力，其中还有一群人的衣服中央，写了一个大大的圣字。

    这代表着圣门，强大的圣门。

    此时，这群人脸色非常的难堪，其中夹杂着许多人脸色发青，被同伴搀扶着。

    定是被周围的毒物攻击到。

    王仙微微诧异的看着，想到刚才碰到的光山剑派所说的话。

    他们是前来捕捉灵物的，而这个灵物，很有可能就是眼前的这个狗。

    非常强大的狗，它的实力最起码是先天级别。

    不过王仙目光扫过周围十几个势力，每个势力中都有先天强者存在，强大无比。

    “还想逃，如果你再敢逃跑等会将你捉住做狗肉汤！”

    衣服上带着一个圣字的一名青年满脸戏虐的盯着树顶上威武的狗，满脸自信的说道。

    “此物，正好捉到我们圣灵门当做看门圣兽，诸位，就此退去吧！”

    一名老者目光扫过周围十几个势力，淡淡的说道，满脸威严不然侵犯。

    “灵物有能者得知，圣门也不能让我们十几个势力白白跑这一趟吧，我们可是损失不少！”

    一名老者沉声说道，在他的身后有几名身上中毒的青年，脸色铁青的包扎着伤口。

    “没错，公平竞争，如果圣门凭借着实力得到，我们心服口服！”

    一名老者阴沉着脸附和道，他们废了如此大的力气，如果就这么回去，损失可不小，这令们不甘心。

    周围十几个势力都没有离开，显然是展示自己的决心。

    圣灵门的一众人脸色微微阴沉，目光扫了扫十几个势力，冷冷的说道：“好好！”

    “冲，将天狗捉到带回圣门驯服！”

    一名老者看到圣灵门无奈点头，身形一动，直接朝着湖泊前面的天狗冲去。

    “冲冲！”

    周围所有人全部冲去。

    “天狗？”

    王仙听到周围一众人的声音，目光看向那只威武的天狗。

    而这时，他发现那条毒蛇已经进入湖边，朝着湖底游去。

    “走，跟上毒蛇！”

    王仙对于这个天狗没有太大的兴趣，身形一动，朝着毒蛇追去。

    “滚开！”

    然而，当他们刚刚飞跃而下，来到半空的时候，突然，一旁一道道劲气朝着他们攻击而来。

    “别给我们挡道，这条天狗我们圣灵门势在必得！”

    一道道攻击直接朝着王仙他们扫过。

    “嗯？”

    王仙微微眯起眼睛，立刻停下身形，落在地上。

    “找死！”

    魔青龙与魔渊看着一旁朝着天狗追去的圣灵门强者，眼中闪过一丝杀气。

    他们只不过是想要进入湖泊之中，结果却被直接攻击退开。

    “让开，给我们滚，一群戴面具见不得人的家伙！”

    圣灵门三名先天强者直接天空飞掠，下面，一众半步先天以及武者九级的强者也紧跟其后。

    看到挡在中央的王仙一众人大声呵斥道。

    圣门的威严与威势展露无遗。

    王仙微微皱起眉头，目光闪烁：“走，我们先去湖泊内！”

    王仙没有理会红着眼争抢天狗的一众人，身形一动，直接直接朝着湖泊内冲去。

    魔青龙一众龙人目光扫了一眼圣灵门弟子，紧跟在王仙的身后。

    “碰！”

    十人跳入水中，一些圣灵门弟子有些诧异的看了看王仙他们，但紧随着目光看向天狗。

    王仙与一众龙人进入水中，作为拥有神龙血脉的龙人，他们在水中完全可以自由的呼吸。

    甚至，他们在水中战斗，战斗力没有丝毫的影响。

    “难道暗巫的老巢位于这座湖底？”

    王仙看着朝深处游去的毒蛇，脸上露出惊讶的神色。

    整个湖泊大约有方圆五公里左右，非常巨大，毒蛇朝着下面游去。

    它并没有游向中央的位置，而是朝着一个靠近山脉的方向游去。

    “嗯？那是！”

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着前方看去，在那里，有一个石门，此处位于湖底三米左右的深度。

    “石门的后面是山峰，没有想到暗巫的老巢竟然在山峰之中，而且入口还是在湖中，当真隐秘，怪不得哪怕是圣门出动全部的力量也没有灭掉暗巫！”

    王仙心中暗道，看了看身旁的魔青龙他们，微微示意。

    他们点了点头，来到石门的前面。

    王仙看向石门，整个石门被完全的封闭，他伸出手，手掌慢慢的变成金色。

    “噗噗噗！”

    手掌插入石门之中，直接破开一个人形的洞口，他身子一震，将周围的湖水隔离。

    “嗡！”

    石门破开，里面散发着光亮，王仙直接进入里面。

    他手臂一挥，龙珠放在石门的位置，散发着盈盈的红光，抵挡水流进入。

    “走，我们进入里面！”

    王仙朝着魔青龙他们说道，目光看向里面，悄然的朝着里面走去。

    整个山洞弯曲，好似一个楼梯一般朝着下面环绕着。

    道路内并没有守卫，这样的一个基地，也不需要有守卫。

    绕着山洞梯子一直朝着下面走去，当走到尽头的时候，王仙微微震惊的看着眼前。

    一切出乎他的意料，完全出乎他的意料。

    暗巫的基地并不是位于山峰里面，而是湖泊的下面。

    整个上方，完全就好似一个海底公园一般，一种特质的透明玻璃位于上层阻挡湖水，阳光能够照射下来。

    整个暗巫基地内有一座座不是很高的房屋，一排排，完全和地面没有区别。

    “原来如此！”

    王仙微微有些明悟，暗巫的基地是位于山谷之中。

    他们在山谷中建立一个这样的基地，然后从山峰的位置炸开与东岭河的通道，

    令东岭河河水进入这里形成一个巨大的湖泊，造成完美的掩饰。

    天衣无缝的暗巫基地！

