    天刀族少族长，名列西州真龙榜第六的云威，被一位神秘青年给轻松击败了！

    这个消息，宛如一场风暴，从巴雷城之中传出，飞快席卷了周边一座座城池，让各方势力都震动了。

    特别是，云威揭露了，雷霆教和巫妖族，疑似从萧叶手中得到强大功法的消息，让西州很多势力都蠢蠢欲动了起来。

    在上古时代，一部强大的功法是何等的稀少？

    但是，在得知萧叶的实力后，很多势力都按捺下了心中的冲动。

    因为他们知道，萧叶擒住了天刀族少族长，还以为来要挟，以天刀族的行事作风，必然会报复的。

    既然如此，他们自然乐意坐山观虎斗了。

    巴雷城。

    伴随着萧叶和云威的战斗落幕，雷霆教和巫妖族见识到萧叶那恐怖的修为，都被深深的折服了。

    不过，对于天刀族会报复萧叶，他们丝毫不怀疑，幸亏萧叶的实力强大，倒是让他们有一些底气的。

    这不，在那兽皮老者离开之后，他们就开始调动门下的强大武者回归，驻守在巴雷城内。

    巴雷城内，一座稍微完好的府邸之中，萧叶驱散了所有的人，只留下了云威。

    “你……你施展的刀法，为何如此的玄妙？难道这也是你身上的战技吗？”在府邸中的，云威失魂落魄的看着眼前的萧叶，情不自禁的询问道。

    越是回想暴风九斩的威力，他就越是心颤。

    自己的刀法和暴风九斩比起来，简直太弱了。

    哗啦！

    萧叶却懒得和对方废话，手掌一挥，眉心之中冲出磅礴的皇武意念，朝着对方的身体笼罩而去。

    “你……你要做什么？”云威大吃一惊，满脸的愤怒之色。

    一个武者，被人这样擒住，而且还在肆意的窥探，简直是一种奇耻大辱，更何况，他还是真龙榜的绝世天才。

    这一刻，云威同样爆发出皇武意念，想要阻挡萧叶的窥探。

    但是他的皇武意念，如何能和修炼了四帝功法的萧叶相比？

    萧叶只是冷哼一声，云威的皇武意念就被击溃，整个身体都被他的皇武意念笼罩了，甚至连修为都被压制，动弹不得。

    擒住云威，除了对方的行事惹怒了萧叶之外，还有他的确想要看看，上古时代的天才，为何如此强大。

    从之前的战斗之中，他察觉到了，云威修炼的功法相比较他而言虽然很普通，但是修为却非常的强大，竟然达到了皇武七级中期了。

    至于在刀法方面，虽然同样有些粗糙，但是对方对力量的把控却十分的惊人，极少造成浪费，全部凝聚于一点，对刀法的领悟很是高超，发挥出来的威力惊人。

    以云威如此的年纪，要达到这等成就，几乎是不可能的，必须要经过轮番厮杀和战斗的磨练才行。

    所以，直觉告诉他，上古时代的天才如此强大，身上必然有着秘密。

    “嗯？”

    当萧叶催动皇武意念笼罩云威全身，顿时让他表情一变，有了发现。

    云威身体内的经脉，宛如被大水冲刷过的河道一般，宽阔而坚固，身体更像是经过了洗礼一般，体魄惊人，竟然和天地元气都有着一种亲和之感了，远比后世的武者强大。

    可以说，这样的身体，天生就是为武者而生的，体质非同寻常，可以承载强大的皇武之力以及战技。

    就比如他的霸体，虽然可以加固肉身各个部位，让肉身变得无比的强大，但是也无法拥有这样的效果。

    “难道你服用过什么洗礼身体的天材地宝？”萧叶见到没有更多的发现之后，收回了皇武意念，微微皱眉道。

    “洗礼身体的天材地宝？”

    “你是说武道洗礼？难道你还没有经过武道洗礼？”

    “这不可能，没有经过武道洗礼，得到‘真武体质’，青年一代的武者，不可能拥有这等实力的！”

    “我只是拥有四分之一的真武体质，就能名列真龙榜第六，你的实力比我强大这么多，必然是完整的真武体质！”

    然而萧叶的轻声自语，落在云威的耳中，却宛如惊雷炸响，让他惊呼了起来。

    “武道洗礼？”

    “真武体质？难道这是一种特殊体质？”

    萧叶愣住了，眼中精芒一闪，心中激动了起来。

    这两个名词，对于他而言非常的陌生，难道这就是上古时代天才辈出的秘密吗？

    “你……”

    看到萧叶不似作假，云威沉默了下去，不愿意再多言。

    “哼，落在我的手中，我想要让你开口，有着很多种方法！”萧叶冷冷一笑，手掌探出朝着云威拍来，掌心之中迸发出四种皇武之力，形成了四种拉扯之力，在折磨着云威的肉身。

    “我说……我说！”

    云威哪里受得了这样的折磨，顷刻间额头豆大的汗珠流下，连忙说道。

    “真武体质，指的便是一种非常恐怖的体质，天生亲近武道，修炼起来有如神助。”

    “千年前，大陆上诞生了一位至强者，号称无双大帝，他击杀了大量的凶兽，并且开创了武道的盛世，留下了一部部功法和战技。”

    “他之所以能崛起，便是因为他拥有天生的真武体质。”

    “为了能让后世的武者，不受战乱和凶兽的肆虐之苦，花费了五十年的时间，走遍了天下，以自身来研究，终于用各种宝物融合炼化之后，化为武道洗礼之地，开创了一种打造出真武体质的办法。”

    “如今武道洗礼，已经流传了快千年了，让四大州很多天骄受益，都拥有了不完全的真武体质。”

    “就比如西州真龙榜前五的天才，至少都拥有三分之一的真武体质，排名第一的更是拥有二分之一的真武体质，实力比我强大太多，还有另外三大州整体实力在西州之上，也有不少拥有二分之一的真武体质天才，你绝对不是他们的对手。”

    云威在萧叶的折磨下，将所有的信息都托盘而出。

    “原来是这样！”

    萧叶眼神当中，爆发出激动至极的光芒。

