
中国海军的巡逻部队只有十二架……这几乎是“平海”号航母能派出去的巡逻编队的最大数量了。所以根本就挡不住日军第一波69架次的机群，而且为了能够给舰队多争取一点时间，这十二架野猫战机还一反之前的俯冲攻击之后就撤出的战术，而是选择与日军机群缠斗。

众所周知这是很危险的，因为“野猫”战机在机动性方面与日军的零式战机有很大的差距，即使是技术高超的美军飞行员也很难驾驶这种战术与零式缠斗。

但让人感到意外的是中国海军巡逻部队还取得了相当不错的效果，他们在为海军军舰争取到宝贵的时间的同时，还以损失2架战机的代价击落了8架日军天山式鱼雷机和2架零式战斗机，几乎都将日军这波战机给打掉七分之一了，这显然在很大程度上给中国军队减轻了很大的压力。

之所以会出现这种情况，一方面是因为日军飞行员的素质严重下滑，此时驾驶战机的许多都是紧急从国内调来的还没完成训练的准飞行员。

另一方面，则是中国军队运用战术得宜。

指挥这批只有12架“野猫”战机的是个名叫李建洋的少校，他接到战斗任务后就马上带领巡逻编队赶往指定空域，同时计算好时间下令机群保持高度……这是“野猫”战机与日军机群作战的基本准则，“野猫”战机俯冲性能好，而日军战机则相反，所以“野猫”在战斗时总是努力占据高位。

如果按一般人的想法，拦截应该是迎头追上然后与日军机群打成一团，但李建洋却远远的看到下方日军机群中几个熟悉的身影……事实上，李建洋对所有日军战机机型都很熟悉，这得利于中国军队在拉包尔缴获了一在批的日军战机，而且这些战机中还有日军的新型战机。

李建洋认出了日军机群中有十架天山式鱼雷机……按日军的说法这是天山舰攻。

然后李建洋脑海里很快就闪出了天山舰攻的缺点：速度慢，最快速度只有481公里每小时。

这不完全说是日军设计上的失败，而是正如之前所说的，鱼雷机在投掷鱼雷前必须降低速度，在一定的速度范围内投下鱼雷，鱼雷才会正常工作。因此，日军就认为……反正在进攻前都要减速，那么过份的要求速度就是没有必要的。

这个弱点就被李建洋给把握住了，然后采取了一个令人意想不到的打法……这个打法后来被称为战机渗透战。

所谓的战机渗透战其实也很好理解，那就是利用自身速度的优势闯进敌机机群使敌机无法摆脱，这使敌机投鼠忌器不敢随意开火，而己方战机却可以放开了打。

李建洋就是运用这种战术，他一声令下逻巡队十二架战机就一头扎进日军天山舰攻机群里在尾部吊着……“野猫”战机的最高速度达到每小时515公里，再加上日军飞行员的技术水平又不高，于是吊住最高速度只有481公里的天山舰攻怎么也甩不掉。

零式战机的速度和机动性都比“野猫”要好，但此时却在旁边看着“天山”和“野猫”纠缠在一起无从入手……这其中时不时的还会冷不丁的打来几梭子弹。

再加上日军又不愿与中国巡逻队纠缠急于进攻敌人海军，心急气燥下想快速结束战斗却偏偏又忙中出错，于是就出现了意外的战果……2架“野猫”换了8架“天山”外加2架“零战”。

这对日军战机来说可以说是出师不利。

其实，会出现这种结果可以说是意外也可以说是正常……空战比拼的不仅仅只是战机的性能，飞行员的训练、经验和心理素质等都十分重要，而在这方面中国军队的飞行员却有很大的优势。

然而，中国巡逻编队的胜利仅仅只是让日军机群稍稍停顿了一下，然后就在指挥官小林全友少佐的指挥下继续扑向中美第七支队。

小林全友知道，此时最要紧的是在中美联军没有准备好之前就冲到他们面前然后对其展开狂轰滥炸。

但是很快小林全友就失望了，因为当战机往下俯冲穿过云层时，出现在他面前的已经展开防御队形的驱逐舰，几乎在小林全友用最快的速度找到目标……“翔鹤”号航母的同时，敌人驱逐舰就冒出了一团团黑烟，接着就是一发发炮弹在日军机群周围爆炸。

“诸君！”小林全友对着无线电用野兽般的叫声下着命令：“目标‘翔鹤’号，一定要把它击沉！”

“是！”日军飞行员应了声，当即就驾驶着战机朝“翔鹤”号冲去……

应该说，此时的日军又犯了一个错误。

按日军的想法，是以为“翔鹤”号是中美第七支队的主力航母，而且“翔鹤”号还是日军这次进攻的主要目标，如果能够将这艘主力航母干掉，那么剩下的航母就不值一提了。

这想法乍一听似乎是对的，但如果仔细一想……主力航母的防御力及防空火力可不是一般航母能比的，比如这“翔鹤”号也就是中国军队手里的“平海”号，高射机枪不算仅防空火炮就有83门……原本“翔鹤”号的防空火炮只有67门，另16门是对岸、对舰的主炮，但中国军队已经将其全部更换成了高平两用炮，也就是主炮也可以当高射炮使用。

再加上航母周围还有许多驱逐舰围着……中国海军装备的是克莱姆森级驱逐舰，这种驱逐舰原本是装备四门4英寸的单管主炮、两门3英寸和一门一磅防空炮。

不过这些驱逐舰到了中国部队手中后很快就进行了改装，将四门4英寸的主炮给换成了六门3英寸的高平两用炮。

为什么要这样换就不用说了，张弛很清楚海战“大炮巨舰”的时代已经过去了，军舰与军舰之间的直接对抗当然还有，所以还需要主炮，但更重要的还是制空权的抢夺，所以毫无疑问的就该将主炮换成高平两用炮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874310"  chaptername="第三百五十四章  接战">加入书签</a>
</div>
