一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第701章不死战衣！

    东方白一步步走上前，故作一副凶狠模样。

    “你……你别过来，敢动我们一下，开山宗不会放过你的。”

    “对！开山宗你应该知道吧？韩阳天域七大门派之一，势力庞大，不是一般人能惹得起的。”

    “哈哈哈！”东方白大笑，“你们不过是开山宗的一个小喽啰，最多也就是个二代弟子，杀了又能如何？”

    “再则，现在四下无人，杀了你们也不知道谁杀的，死了也是白死。”

    “你……”

    “啪！”东方白上去就是一巴掌，毫不客气留情，“本少告诉你们，别太嚣张，做事不要太绝，不然会死的很惨。”

    “这次就当做给你们一个教训，下次再敢胡乱杀普通人，本少一定了结你们这些狗杂碎。”

    咦？东方白的意思是要放过他们？到底搞什么？

    “下次……再也不敢了。”人在屋檐下不得不低头，两名弟子低三下四道。

    “记住就好，到时候本少真的会杀了你们。“东方白说完，来到食盒旁边，打开看了一眼，“开山宗的伙食不错嘛，大鱼大肉。”

    随之拿了一个鸡腿塞进嘴里，便优哉游哉的走了。

    这货到底想干什么？这就走了？只为了教训两人？路见不平一声吼，吼完一声赶紧走？

    不对啊！这不像白大少的风格啊。

    两位弟子站起身来，对其几名伙计眼眸一瞪，“这件事不许说出去，谁敢大舌头后果自负。”

    毕竟不光彩，丢人啊！至于再动手他们是不敢了，万一还没走远呢？

    到时小命没了，真不值当。

    一行人走了没多久，便来到一处林中。林中盘坐着不少人，仔细看去大约有六七十人左右。

    穿着打扮一样，想必都是开山宗之人。

    “长老，饭菜送来了。”一名弟子上前恭敬道。

    “嗯！”带头老者睁开眼眸，缓缓站起身来，“招呼大家开饭吧。”

    “是，长老。”

    众人开始吃饭，带头长老抬起手，所有人停止动作。只见他在怀中拿出一根银针，在每样的饭菜中插了一遍。

    意为检测是否有毒。

    行走在外，不得不小心。一个不下心可能全军覆没，被干的人仰马翻，更何况现在身处飞星宗的地盘。

    以前还好，现在却又大大的不同，矛盾已起，不得不防。

    一切检查完毕，带头长老点点头，大家才一起吃饭。

    饭菜五花八门，吃的那叫一个香啊，大口大口的干。

    吃到半截却发现了不对，功力低者一头栽在了地上，动弹不得。

    “不好，饭菜有毒。”又一人倒下。

    这些人中有几个灵帝境，暂时稳住，急忙开始扣嗓子，想把饭菜吐出来。

    吃下去的东西哪有那么简单，再说吃了就是吃了，抠出来也没用。

    白大少的毒岂是他们抠出来就没有的？

    没错！确实是东方白下的毒！

    记得刚刚在半路，东方白特意打开了食盒看了看，在那一瞬间已然投毒。

    顿时所有人瘫软坐在地上，没有挣扎之力。

    “王晓天，这到底怎么回事。”开山宗长老低声嘶吼道。

    至于王晓天是谁，乃负责送饭的两名弟子其中一位。

    “长老，我……我不知道啊。”王晓天恐惧道。

    “我们被人下了毒，你居然不知道？该死的东西！”

    “长老，属下真的不知，刚才你不是用银针检查了么。”

    就在众人一头雾水，想方设法解毒的时候，一道身影出现了，且朝着他们慢慢走来，声音颇有戏谑之意，“诸位，吃好喝好啊。”

    来人是谁就不必多说了。

    “原来是你！”王晓天一眼认出，大声喊出口。

    “喊个屁，找死！”东方白没有客气，直接对其挥了一掌。

    这一掌可不想刚才半路上那么简单，此次毫不留情，一招必杀！

    王晓天命中一掌，当即吐出一口鲜血，死了！

    现在已没有了利用价值，不干死你干死谁。

    “你到底是谁？”带头长老为之变色，阴沉问道。

    “我是你爸爸。”东方白吊儿郎当，想也没想直接回了句。

    “哼！不必逞口舌之利，想必我们中毒是你搞的鬼吧？”开山中长老猜测道。

    “不错！”

    “我们素不相识，为何要害我们？”

    “没有为什么，本少只是有一事不明，想请教一番。”

    请教？所谓的请教就是下毒？

    “说！”

    “听说你们开山宗和飞星宗闹了很大的矛盾是与不是？”

    “你问这些干什么？难道你是飞星宗的人？”开山宗老者猜测道。

    “别管我是谁？先回答问题！你这老头说话也不经过脑子，本少若是飞星宗的人，怎能不知你们之间的事情？何必再问！”东方白冷笑一声，实在为他智商捉急啊。

    “额！”开山长老愣神一下。

    “别墨迹了，快说，不说只有死路一条。”

    “说了你能放过我们？”

    “说不定哦！”东方白模棱两可。

    “好！其实这也不算什么秘密，很多人都知晓，开山宗确实和飞星宗发生了矛盾。”

    “为什么？或者说因为什么？”

    问到这里时，老者支支吾吾，没有说出。

    “呵呵，浪费时间！”东方白眼眸闪过一道亮光，手臂向一旁挥去。

    不远处几名坐在地上的弟子，当即身死。接着又一股强悍的混沌之气，几声惨叫又死了一些人。

    “别再杀了，我说！”开山长老急忙开口道。

    “早知现在何必当初。”

    东方白再杀几人，心狠手辣，杀的仿佛不是人命，而是蝼蚁。

    “好了，我说。”

    ‘唰唰唰’又是几人死无声息，短短时间剩下了不到一半。

    “说吧，本少给你一次机会。”东方白停下手中动作淡淡道。

    “开山宗和飞星宗之间的矛盾，源于一件宝物。”

    “哦？什么？”

    “飞星宗的镇派之宝：不死战衣！”

    “不死战衣？飞星宗的？”

    “是！”开山长老老老实实回答道。

    “既然是飞星宗的，你们为何发生矛盾？难道想抢？”

    “额！”老者脸上一红，不再言语。

    “呵呵，有意思！你们之间不是盟友吗？怎么抢人家东西？”东方白煞有兴致问道。

    “又他妈装哑巴，看来刚才杀的人还不够啊。”

    “别！我说！”老者慌乱阻拦道：“飞星宗主在被日月门主廖不凡打伤之后，一直伤势难愈，实力大减。加上不死战衣的效果确实可观，能经受住廖不凡发疯一掌，便可体现不同凡响之处，所以……”