    第20章 满足他的小心思   

    “宋悦秋！不许生气！”

    

    夏逸意识到事情的严重性，快跑着追了上去。

    

    他二话不说，直接把人扯进怀里，解释道：“我不是那个意思，我只是不想动用你的钱。”

    

    “那是什么意思？

    我的钱怎么了？

    怎么就不能动了？”

    

    宋悦秋依旧气愤，想到他说的话，就感觉非常不爽。

    

    她也想帮夏逸分担，让他不再是孤身一人。

    

    可是，结果呢？

    

    结果变成了，自己是外人吗？

    

    已经是情侣了，还要分那么清楚么？

    

    宋悦秋越想越气，而夏逸半天又没说话，搞得人更加不舒服了，于是冷声质问道：“夏逸你倒是告诉我啊！为什么……”   

    话还没说完，宋悦秋的嘴巴就被堵住了，她只好伸手去推夏逸，但根本无济于事。

    

    “别动。”

    

    夏逸轻声命令，根本不给宋悦秋任何反抗的余地。

    

    他紧紧把人搂在怀里，用手按着她的脑袋，小心又温柔地吻着。

    

    从前在某个恋爱公众号看到过，男人通常吵不过女人，讲道理也是没用的。

    

    等到真正无法沟通的时候，肢体接触往往会带来奇妙的改变，而接吻就是最有效的途径之一。

    

    夏逸本来不相信这些乱七八糟，他觉得女人不可理喻，吵架的时候就像疯子，接个吻有什么用啊？

    

    但是，他今天发现，这效果出奇的好！   

    他很明显感觉到，怀里的小野猫渐渐变得温顺了，情绪也不再那么激动了。

    

    甚至到了后来，宋悦秋还主动伸手搂住了夏逸，两人在香樟树下拥抱着彼此。

    

    也不知道过了多久，夏逸觉得她有些站不住脚了，才恋恋不舍地停了下来。

    

    “笨蛋，不许生气了。”

    

    夏逸伸手抚弄宋悦秋的头发，看着她气喘吁吁又满脸通红的样子，心跳也跟着加速了。

    

    太好看了，自己的小丫头害羞起来，实在是太好看了。

    

    “哼，我就要生气。”

    

    宋悦秋傲娇地扬着下巴，语气有些娇嗔的意味。

    

    她感觉心里盛放着一汪春水，正悄悄泛起了涟漪。

    

    “不许生气。”

    

    夏逸凑了过去，作势又要强吻。

    

    “好啦好啦！我投降！”

    

    宋悦秋举起双手，红着脸道：“我不生气了嘛！”

    

    “这还差不多。”

    

    夏逸把人捞进怀里，温柔解释道：“笨蛋，你有没有听说过，一个男人有爹有妈，有手有脚，如果还问女朋友要钱，这就代表他其实没那么爱她。”

    

    “没听过啊。”

    

    宋悦秋摇了摇头，纳闷道：“这和我们的事情，有什么必然的关系吗？”

    

    “当然有啊。”

    

    夏逸伸手抚上她的脸颊，耐心道：“情侣间可以互相帮助，但应该是精神上的抚慰。

    还没到山穷水尽的时候，我一个大男人的，怎么能动用你的钱呢？

    给女朋友增加负担这种事，我做不来啊。”

    

    “好吧，我说不过你。”

    

    宋悦秋似懂非懂地点点头，不打算继续纠结了。

    

    既然夏逸不想，那强迫他接受也没有意义。

    

    最聪明的做法是，现在顺着台阶走下来算了，没必要搞得两个人都不舒服。

    

    她在心底如是想着，下一秒就主动拉起夏逸的手，摇晃着撒娇道：“送我去会议厅吧，待会迟到就完蛋了。”

    

    “真乖，开完会我再来接你，咱们一起吃晚饭。”

    

    夏逸笑了笑，同时松了口气。

    

    他牵着宋悦秋来到至善楼，把人送到会议厅门口。

    

    “那我先进去了哦？”

    

    宋悦秋指了指大门，对夏逸露出甜甜的笑容。

    

    “等一下。”

    

    夏逸拉住她的手，大步上前在她唇角吻了吻。

    

    “干嘛呀……”   

    宋悦秋眨了眨眼睛，脸颊瞬间烫得要死，呼吸也跟着漏了一拍。

    

    她的心里甜滋滋的，同时又有点紧张，担心被熟人看到。

    

    “没什么，就想亲亲你。”

    

    夏逸勾起笑容，直接抱住宋悦秋的细腰，眼神温柔似水。

    

    “公共场合，还是不要……”   

    “我要。”

    

    夏逸的语气不容置喙，说完话俯身亲了宋悦秋几下。

    

    他轻轻撩拨她的头发，声音低沉又霸道，“我就是要告诉所有人，宋悦秋是我的，谁都不能打鬼主意了。”

    

    “好好好，是你的是你的！”

    

    宋悦秋踮起脚尖，在他的脸上吧唧一口，红着脸颊道：“那夏逸也是我的，其他女人也不能想了。”

    

    “当然。”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，目光却瞥向右侧，得意道：“某位男同学，听清楚了吧？

    如果没听清楚，刚才也应该看清楚了吧？”

    

    “嗯？”

    

    宋悦秋疑惑地转头，正好看到了同班的篮球爱好男李飞。

    

    她不由得怔了怔，但很快反应过来了。

    

    敢情夏逸这家伙啊，还纠结上次散步的的事情，想趁机宣示主权呢。

    

    行！那就满足他的小心思吧！   

    自己的男朋友，怎么着也得宠起来！   

    宋悦秋打定主意，直接抱紧夏逸的胳膊，笑着对李飞打招呼：“嗨，好巧啊班长，我男朋友送我过来开周会，没想到在这儿碰到你哦！”

    

    “呵呵，那真是有点巧了。”

    

    目睹了一切的李飞勉强笑了笑，心里却在想：巧个屁！老子也过来开会的！   

    特么的，开会还得吃狗粮，真是操.蛋了！   

    “哎呀，亲爱的，我眼睛好像进沙子了。”

    

    这时候，宋悦秋拉住了夏逸的衣服，把人扯到了面前。

    

    “好好好，宝贝不着急，吹吹就好了。”

    

    夏逸赶紧低头，搂住宋悦秋的细腰，开始给她吹吹。

    

    两人的动作非常亲昵，从远处看起来，像是在热吻似的。

    

    李飞站在旁边狂翻白眼，心里骂了无数个妈卖批，气得扭头就走。

    

    这口狗粮，爷不想继续吃了！   

    “班长，别走呀，我男朋友也喜欢打篮球，还想介绍你俩认识呢！到时刚切磋切磋啊！”

    

    宋悦秋喊了一声，笑得都合不拢嘴了。

    

    “少贫嘴了。”

    

    夏逸把她的脑袋扳正，笑着问：“眼睛有没有舒服点？”

    

    “嘻嘻，我刚才装的！眼睛好着呢！”

    

    宋悦秋狡黠一笑，表情有点小嘚瑟。

    

    她拉着夏逸的手，撒娇道：“怎么样？

    我演技不错吧？”

    

    “嗯，可以拿奥斯卡金奖了。”

    

    夏逸点点头，接着话锋一转，沉声道：“不过，那句亲爱的，也是装的吗？”

    

    “唔……”   

    宋悦秋听到这个，瞬间羞红了脸。

    

    哎呀，这夏逸真是的，非要问那么清楚嘛？

    

    人家可是女孩子啊，怎么好意思说出口呢？

    

    “那肯定是有感而发啊！”

    

    这时候，一道声音传过来，及时拯救了宋悦秋。

    

    

