    祖凰伸手直接把小鲸的嘴按上之后，小鲸的身体似乎出现了另外的气息，一道锐利的气息，但是只出现了一瞬间就消失了。

    谢华带着疑惑的眼神问：“你给他吃了啥玩意儿？我咋感觉他刚刚都不像鱼了？气息怎么跟一个鸟一样？”

    祖凰一只手摸着小鲸的大脑袋，一只手继续虚空中勾画着什么：“他刚刚吃下去的事一个大鹏卵，也是第一个我创造出来的大鹏。

    后来因为自己非要去挑战罗睺，被打成重伤，然后逞能硬要涅槃，把自己变成了一颗卵，而且是死卵，虽然不能孵化出来了，但是他曾经的一切都还在，对于这只爱偷懒的胖头鱼，这算是一份大礼了。”

    听到这番话的谢华立刻打开了自己的记忆：“这不就是鲲鹏吗？好家伙，鲲鹏居然成了我的坐骑，我这么强的吗？”

    旁边的小鲸则是从祖凰的魔爪之下逃了出来，听到了谢华的话，则是飞了过来蹭了蹭谢华。

    这个时候祖凰的纹路也刻画好了：“你俩都过来。我这边最后一样东西了，搞完你就可以去下家接着收保护费了。”

    谢华跟小鲸听到之后都把脑袋伸了过去，祖凰对着小鲸随手一挥，无数火焰在小鲸的身边涌现。

    随后直接进入了小鲸的体内，只不过进入的时候，谢华似乎问到了一股烤鱼的味道，问起来味道还可以。

    而给谢华的则是一个看起来非常复杂的纹路，让人看上去一眼就绕晕的那种，只不过这个不是给谢华的。

    而是给谢华头上的剑草的，趴在那许久的剑草看着越来越近的纹路，似乎也知道是好东西，差一点就蹦出来了。

    只见金红色的纹路缓缓进入到剑草的草叶之中，剑草的金色纹路也开始散发出莹莹红光。

    谢华感知到一股感觉很压抑的能量，就像一个随时可能爆炸的炸弹被压制在一个小瓶子里一样。

    没过多一会儿，剑草身上的红光就消失了，身体没有什么太大的改变，只是原本的金色脉络最边缘有一丝丝金红色。

    这时祖凰则是对着一个方向指了指，正当谢华正在想什么意思的时候，突然觉得头顶一股热意，随后一道火焰直接斩了出去，整个空间都晃动了几分。

    直到撞上了空间壁障，剑气斩到的地方发生了剧烈的爆炸，无数火焰随着爆炸扩散出去，沾染的任何东西都在剧烈的燃烧着。

    旁边的谢华看的目瞪狗呆：“这是剑气？这是东风吧，你是不是对剑有什么误解？还是我对剑有什么误解？”

    头上的剑草并没有理会谢华的吐槽，反而是开心的晃动了起来，随着它的晃动，一道又一道的火焰剑气发射了出去。

    大概射了几千道之后，剑草才消停了下来，不过这个空间也满是空间裂缝了。

    祖凰叹息了一声：“又是一个捣乱的，这个空间用不了了，你们东西也拿的差不多了，还有啥想问的就问吧，问完赶紧走。”

    这时候谢华刚刚想起来自己想说啥：“为啥祖龙给我这么多东西？而且你不是说他很狂吗？怎么我咋感觉他不怎么狂而且眼神里有一丝异样的神色呢？”

    说完之后谢华看到祖凰也是若有所思的表情，于是逗着小鲸，摸着剑草等着祖凰回答他。

    过了不知道多久，昏昏欲睡的谢华，无精打采的剑草，还有被谢华抱着当抱枕也快要睡着的小鲸，全都被祖凰的火焰掠过了一下，立马都清醒了过来。

    祖凰这时候不知道什么事时候已经换了一身衣服，原本金红色撑得很大看起来贼华丽的衣袍，换成了一身黑色底色纹暗金色纹路的长袍。

    看起来比原来更加有威严了一些，这时候椅子也变了，从原本的八仙桌旁边的两张椅子，变成了一个大石桌对着的两个宝座。

    谢华看着这些，一脸无语的说道：“至于这样么，都聊这么多了，都轰我走了，然后你换了个衣服，换了个场景。而且你都说了这空间该换了还这么搞。”

    祖凰用眼镜白了他一眼之后：“首先，马上还会有人来，其次空间我已经换过了，只是你没感觉到而已。

    最后就是祖龙的事我也算出一二了，他不是不狂，他是知道自己走投无路了，这次的定数变了，原本我们的计算中，只有我们的后裔种族会出事，而我们最多封存几个量劫。

    而现在定数已经变了，这次搞不好我们都得死，或者说，除了我跟祖凰，他们只能活下来一个。

    而祖龙应该是刚刚来的时候算到了这些，于是就低头了，他再狂，你也是个货真价实的半步混元，而且属于变数，这个世界上，能救他的，应该也只有你了。

    而且他刚才明显是想作出一些表明态度的事情的，不过他还是没把头彻底低下来。”

    谢华面带困惑的看了下祖凰，然后看了看在自己怀里当抱枕的小鲸：“原来是傲娇的说，不过我怎么救你们？要不你们教教我？”

    祖凰则是一脸的无语：“那我就不知道了，反正我们的报酬给下了，你不救，看着我们死我们也没因果，你救了，我们如果真的活下来，会再花费代价跟你了结因果的。横竖你都是赚，就不用再想其他的了。

    对了，出去从那边出去，路上有我们凤凰族多年来种族的各种灵材，你看着哪些你想要你就摘走点。反正留着也没用。”

    随着祖凰指的方向，一个火焰通道缓缓成型，无数火焰在通道里交织炸裂，看的谢华一阵心悸。

    不过既然人家都撵人了，谢华也不好意思留着了，反手做了个拱手礼，到了一声谢，就走进了通道。

    而看着谢华走进通道的祖凰，翘了个二郎腿，双手搭在扶手上，虽然眼睛看向虚空，但是无数的画面在祖凰的神识中勾画出来，一副又一副惨状，勾画了这个原本各路大神都自信满满的量劫。

    而通道中的谢华，走过了一段之后，发现后面的口子已经关了，只剩下单行道了，而且前面出口很快，刚进去没走两步就到出口了。

