
牧北宸下旨赏赐，一批批的送到了北静王府和将军府。

洗手作羹汤伺候石晗玉，处理朝政之余就开始学习如何当奶爸，石晗玉趁机写出来一整套的孕产期如何度过和身边的人如何照顾的书。

这样的书写完初稿，牧北宸帮助修订，然后印刷之后分发下去，不说人手一本，但只要是大安国的医院都会有相应的人给想要学习的人讲解。

潜移默化的改变悄然的进行着。

****

怀孕五个月，到了年终的时候，石晗玉看着自己这可以用硕大形容的孕肚整个人也是免不得紧张的。

生小汤圆时候的万分凶险还记忆犹新，这一胎双胞胎的可能性已经是确认了，临盆时候的危险可想而知，这也促使石晗玉下定决心回去秀水山里，因为危急关头最能救命的是医医。

朝廷提前半个月封印休息，朝臣们如今养成了习惯，不敢再窥探后宫的任何事情，所以帝后出宫只是悄悄带走了石招娣和石迎娣两家人。

一路回到了秀水村都到了二月份。

石晗玉大腹便便的行动很慢了，为了让石晗玉能安全回去秀水山谷中，牧北宸特地做了个舒服的轿子，一路慢腾腾的抬着石晗玉进了秀水山里。

在这里，石晗玉反复演习带人进入手术室，医医也严阵以待，只是石晗玉的精神力不足，只能带着而一个人进入手术室。

眼看着临盆的日子迫在眉睫，牧北宸显然开始坐立不安了。

一家人坐在一起，石晗玉挨个看着自己的亲人，缓缓地说：“只能一个人跟我去手术室，这个人要稳，因为一旦麻药开始起效，我就没办法控制自己的身体了，那么这个人就关乎到了我们母子几个的平安了。

“我去！”牧北宸立刻站起来。

石招娣和石迎娣立刻反对，因为上一次牧北宸被硬生生的吓昏过去了，要是再出现这样的情况，别说石晗玉能不能平安，只怕连牧北宸都会在这个世界里消失，困在实验室里谁有本事把两个人带出来吧？

石晗玉抿了抿嘴角：“这个人要会接生，最重要的是要会缝合，这一次我不会顺产了。”

这个条件一出来，石招娣和石迎娣都傻眼了，她们根本不会，显然是帮不上忙了。

牧北宸抿了抿嘴角：“我去，我现在就可以练习，什么我都能学会。”

“稍等一下吧。”石晗玉闭上眼睛让医医给自己做检查，检查结果最多再有一个半月就一定要临盆了，所以在一个半月内，牧北宸要学会手术和缝合。

石晗玉深吸一口气，睁开眼睛：“让白竹沥回来吧。”

众人都看向了牧北宸。

很显然白竹沥会是跟着石晗玉进入手术室的人，也确实只有白竹沥合适。

可是男女授受不亲，如果让白竹沥给石晗玉做手术，那势必……。

牧北宸握着石晗玉的手：“好，我这就飞鸽传书叫白竹沥过来，时间来得及，在这之前我也学一学好不好？”

石晗玉知道这是牧北宸对自己的让步，笑着点头：“好，我教你。”

虽然这方面石招娣几个人都帮不上忙，但别的都需要她们忙活，比如准备各种被子，各种食材和药材。

石晗玉安排好这些，就开始给牧北宸讲解人体构造，特地找了一些小动物给牧北宸练手。

在这个过程中，石晗玉发现牧北宸另一个天赋，那就是沉着冷静。

稳准的用手术刀，各种形状的手术刀都学的非常快，经过大半个月的练习，牧北宸特地让人抓了两头带着崽子要生了的猪回来。

从麻醉到开刀，再到最后缝合，石晗玉在旁边仔细的教给他，他简直是天才，一学就会，整个过程中完全看不出任何慌乱来，成功的接生了七只小猪仔，母猪的伤口缝合都非常标准。

第二头猪的手术，石晗玉只是在旁边看着就可以了，牧北宸聚精会神的样子深深的印在了石晗玉的心里。

他如此努力只是不愿意把自己的安危交到别人的手里，哪怕那个人是完全可以信任的白竹沥也不行。

只是到底物种不同，石晗玉很担心牧北宸握着手术刀，面对的是自己的时候能不能下得去手。

这是容不得任何闪失的。

白竹沥来得非常快，在还有大半个月临盆的时候，白竹沥就到了。

当晚牧北宸和白竹沥谈了很久，两个人最终达成了统一。

最后一次检查，石晗玉问医医到底是怀了几胞胎，医医说：“主人，三胞胎，到现在状态都非常好，两儿一女，手术过程中医医会负责麻醉和药物，一定会让主人平安的。”

石晗玉深吸一口气：“一个星期后手术。”

医医得到了指令开始准备。

石晗玉每天早晨都会被牧北宸亲吻醒来，越是到了最后关头，石晗玉越是睡不好了，几乎是靠在牧北宸的怀里才能睡一会儿。

“白竹沥的手术经验非常丰富了，我相信他。”牧北宸温柔的注视着石晗玉：“我相信这一次我们都会平安过去的。”

“当然。”石晗玉摸了摸牧北宸的脸：“你都瘦了，不要太担心。”

牧北宸握住石晗玉的手，放在唇边亲了又亲：“我还是想陪在你身边，我这次一定会表现的很好的。”

石晗玉想了想：“嗯，我一定会努力的，努力带着你一起。”

手术室是这个世界完全接受不了也支撑不了的存在，不然牧北宸就想要倾尽全力也要在大安国建造出来手术室，那样会救很多人的。

选定了日子，石晗玉一只手握着白竹沥，一只手握着牧北宸，轻声问：“医医，两个人都带进去，可以吗？”

医医也是严阵以待，听到这话后沉默了好一会儿，才说：“可以试试。”

石晗玉闭上眼睛，下一刻自己就带着牧北宸和白竹沥出现在了手术室中。

这一刻，牧北宸紧紧地握着石晗玉的手，一句话也说不出来，无论自己多么努力，他都会有些恐惧的，这个女人对自己太重要了！！

“麻醉。”石晗玉躺下来，医医控制机械臂过来……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69801694"  chaptername="第三百八十四章  叫白竹沥来吧">加入书签</a>
</div>
