    对于百里红妆知道他这一点，他并不奇怪，但奇怪的是百里红妆对他和靳紫蓝的事情应该毫无所察才是。

    如果说这件事与她有关，也的确有些说不过去。

    “照这样的说法，事情可就有些奇怪了。”青凌沉声道。

    “对了，之前一直跟着你的那两个小跟班呢？陆稷不想丢脸所以就跑了，难道雷旗也跟着跑了？”

    林吏好奇地看着青凌，他当初对青凌在这九十一层还能收服两个跟班挺好奇的。

    毕竟，这样的身份本身就已经很厉害了，根本不需要做任何人的跟班。

    青凌偏偏有本事让二人言听计从，着实厉害。

    原本一直有些想不明白的青凌在听到这话之后，脸色却是突然一变。

    “会不会是他们两个？”

    他与靳紫蓝之间的事情十分隐秘，的确没有什么人知道，但是陆稷二人一直跟在他的身边帮他办事，对这情况自然也有所了解。

    他仔细回想了一下之前陆稷离开时的情况，那小子本就心怀恨意，说不定真的会做出这样的事情来。

    林吏瞧着他忽然变化的脸色，表情也变得复杂起来，有些难以置信地道：“不会吧？我记得他们一直都是对你死心塌地的的。”

    “时间久了，难免会生起几分叛逆之心。”

    青凌咬牙切齿，饶是没有证据，可在这一刻，他已经能肯定这答案了。

    “那两个小子现在应该已经跑远了吧？”

    林吏眼底透着诧异之色，真是千算万算都没有算到这问题竟然会出在这里。

    “的确是跑远了……”

    青凌嗤笑一声，看来他还真是低估了陆稷，没想到他有这样的胆量，竟然敢做出这样的事情来。

    “那这个蓝姑娘也不简单啊！”林吏赞叹道。

    陆稷二人一向都是忠心耿耿，这些年来帮青凌办了不少事，从来就不曾出现过任何问题。

    这一次竟然因为蓝依萱而背叛了青凌，真是有意思。

    “的确不简单。”

    青凌眸色渐深，在这整个妖域，他应当是最清楚蓝依萱究竟有多不简单的人了。

    从仙域来到妖域，了解这里的语言，并达到如此之高的修为，没有哪一点是简单的。

    当初他在经历这些的时候，同样也是非常困难，可这丫头这小就能做到这些，如果不解决，的确是后患无穷啊！

    “就算真的是这丫头说的，你现在也对付不了她。”

    林吏看了一眼神色愤怒的青凌，不由得道：“你现在还是好好想想怎么解决桓陵那的情况吧，他可不是好对付的人。”

    “昨天本就事发突然，他并没有做准备，也没有找帮手，但如果他真的要杀了你，一旦有备而来，那情况可就完全不同了。”

    “我明白。”青凌点头道，“经过这么一出，靳紫蓝的想法怕是也变了。”

    好好的一盘棋，就因为百里红妆，现在所有的计划全都打乱了。

    林吏见青凌竟然还在想着信物的事，忍不住道：“我看你就别想了，这已经是彻底没希望了。”

