    “算上玛丽，此次入侵庄园的共有十三名利爪，都在这里了。”

    阿兰娜神色恭敬地向林易和小黑猫汇报着，在她的身后，共有十二具尸体整齐地排列在草坪上，其中每一具尸体上都布满了大大小小的狰狞血洞，最惨的那两名利爪甚至已经惨遭火化，只剩两小搓黑色的灰烬堆在地上。

    看到这两堆骨灰，玛丽咽了口唾沫，心中升起一丝庆幸和后怕。

    林易则忍不住扯了扯嘴角，满头黑线地望向小黑猫。

    “……”小黑猫甩着尾巴，若无其事数着地上的蚂蚁。

    林易翻了个白眼，走上前，绕着这一排尸体转了一圈。

    然后，他便若有所思地发现，这些死去的利爪虽然也在缓慢地愈合着，但没有任何一个能像玛丽那样如此迅速的自愈。

    “是因为你比较特殊吗？”林易忽然转头问道。

    “……”

    玛丽微微一怔，旋即面露犹豫地说道：“我也不确定，不过应该是这样的，我在进入利爪冷冻舱前曾听法庭议员提到过，说我是这一批利爪中承受能力最强的一个，可以多给我注射一点那种神秘的金属。”

    “多注射一点……意思是注射越多，效果越好喽？”

    林易若有所思地望着地上的利爪尸体。

    一旁的阿兰娜听到这话却皱起眉头，望着玛丽冷声道：“等等，你刚刚说冷冻舱？”

    玛丽神色复杂地点了点头：“是的，猫头鹰法庭只有在用到利爪的时候，才会用那种神秘金属将我们复活，平日里，所有利爪都会被放置在冷冻舱中进行冬眠，以维持自己超高的身体机能和新陈代谢能力……”

    “猫头鹰法庭居然是这样保存利爪的吗？”

    阿兰娜紧紧皱起眉头，黑眸中忍不住闪过一丝寒意，而后转身朝着林易单膝下跪，低下头颅沉声道：“主上，让我去清理掉猫头鹰法庭吧！”

    “不行。”林易摇了摇头，淡淡道，“我答应过布鲁斯，猫头鹰法庭是他的。”

    “可韦恩少爷今年才十三岁，至少还有五年的时间才能真正成年……”

    “不过五年而已！”林易平静地说道，“放宽心，今天过后，猫头鹰法庭一定会老实上一段时间，大不了我将这段时间延长为五年就是了，反正他们已经在明面上与我们宣战了，不愁找不到理由。”

    “……”

    阿兰娜抿了抿嘴唇，沉默地站起身。

    林易拍了拍她的肩膀，转身走到玛丽身边。

    “怎么样，认出哪些是值得被拯救的利爪了吗？”

    “嗯。”玛丽点了点头，神色复杂地从面前的尸体堆中点出了三位。

    第一位是头发棕黄，面戴黑色半脸面罩，下身穿着黑色装甲裤，上半身穿着类似海王的那种暗金色鱼鳞铠甲的男性利爪。

    第二位则是一身漆黑，只有腰带和胸前猫头鹰状胸铠是金色的男性利爪，其最鲜明的特征就是那包裹着手臂的金属护腕，其上弹出了三道类似金刚狼爪子的利刃。

    只是此时此刻，这三道利刃都已经布满缺口，显然是在方才的战斗中被损毁。

    至于第三位利爪，则是这群利爪中唯一的黄种人，他的身高大约178，身穿黑色紧身作战服，体表各个关节上都覆盖着类似华夏古代的兽面吞金连环铠，头上戴着本应是全封闭式，但此刻却缺失了一大块的龙形头盔。

    看到玛丽指出的三具尸体，莎克下意识皱起眉头。

    “三个……都是男的？”

    “……”

    玛丽微微一怔，她虽然不知道阿兰娜等人的遭遇，但看到她们的神情，也能明显感觉到她们对男人的嫌弃，于是连忙开口解释。

    “除了这三个外，剩下的利爪都是猫头鹰法庭培养的冷血机器，无论是心理还是生理上早已残缺不堪，变成了只会杀人的行尸走肉——相信我，对于这群人来说，死亡才是对他们最大的解脱！”

    说着，玛丽的眼眸中闪过一丝复杂。

    虽然不想承认，但她又何尝不是如此的？

    在成为利爪的那段时间里，她的双手也已经沾满了鲜血……

    说实话，如果不是在被黑雾浸染后，玛丽已经下定决心将此身奉献给两位主上，或许她也会选择死亡作为自己的解脱。

    阿兰娜察觉到玛丽的内心波动，走过去轻轻将她揽入怀中。

    “过去的事情都已经过去了，现在，你已经变成了我们的姐妹……”

    “嗯。”玛丽脸上露出一丝微笑，旋即收拾起心情沉声道，“据我所知，这三位都是刚刚成为利爪还没多久的新人，其中黄头发的那个叫凯尔文·罗斯，是三年前途径哥谭的那个马戏团中的逃脱大师。”

    “在三年前的那次巡演上，猫头鹰法庭看上了凯尔文精湛的逃脱术，以及惊人的肌肉掌控力，于是便设计让他的朋友死于哥谭权贵，然后又以提供一个复仇机会为由，引导他加入猫头鹰法庭，成为冷血无情的利爪。”

    “同样的，剩下那两名利爪也有着差不多的经历，顶多是从朋友换成了师长，乃至他们的亲生父母……”

    玛丽语气异常复杂地解释了一句，然后继续说道。

    “那个长得高一点的叫埃弗拉姆·纽豪斯，矮一点的叫枭龙，这两人原本都是哥谭唐人街一家武馆的弟子，前者是武馆馆长从小收养的大弟子，后者则是馆长的亲生儿子，两人都极其擅长华夏功夫”

    “对了，他们好像还会一种非常神奇的东方气功，能够借助武器将自己体内那股神奇的力量释放出来，据我所知，他们似乎管这叫……叫什么来着？”

    “剑气……”阿兰娜淡淡道。

    “对，就是剑气！”

    玛丽恍然般点头应道，而后神色惊诧地望向阿兰娜。

    “你们也听说过吗？”

    “何止是听说过……”

    阿兰娜笑着摇了摇头，神色淡然地说道：“主上便是此界练炁功法的开山祖师，所有你能看到的练炁功法，都是七十年前主上留下来的传承！”

    “……”玛丽顿时有些惊愕，回过神来后目光崇拜地望向林易。

    林易嘴角一扯，不知道到自己到底是该自豪还是该尴尬。

    他现在终于能体会道Overlord里骨王的感受了——被自己忠诚度满值的属下崇拜，好像确实会略微有一丝尴尬……

    好在阿兰娜善解人意，及时察觉到主上的尴尬境地，于是转头瞪着贝茜大声道：“贝茜，我记得这家伙应该是你负责的吧，你难道没有看出他体内有先天一炁吗？”

    “……”贝茜有些尴尬地挠了挠头，“他死的太快了，我没有注意到。”

    阿兰娜和玛丽：“……”

    林易好笑地摇了摇头，目光一转望向小黑猫。

    “小墨，到你了。”

    “明白……”

    小黑猫懒洋洋地应了一声，而后向前踱了几步，摇身一变化作体长三米，浑身布满蓝色玄纹的带翼黑虎。

    “吼！”

    蓝纹黑虎低吼一声，伸出一只漆黑的虎爪踩在中间那个大个子身上上。

    刹那间，浓郁的黑雾弥漫开来，化作三缕细长的黑链飞向面前这三具尸体，迅速没入三具尸体的胸口和眉心。

    很快，三具尸体伤口中便弥漫出浓郁的黑雾，好似粘合剂般将那一道道恐怖狰狞的伤痕以及断裂的残肢悉数链接在一起。

    做完这些，蓝纹黑虎收起虎爪，神色淡然地向后退了一步。

    下一秒，身躯重新愈合完毕的三人齐齐睁开眼睛。

    与此同时，一股庞大的信息伴随着业力涌入他们的脑海。

    三人的瞳孔一缩一张，很快便消化了脑海中的信息，也明白了自己的处境，于是三人毫不犹豫地单膝下跪，朝着面前的林易和蓝纹黑虎神色恭敬地低下头颅。

    “感谢主上赐予我等新生！”

    “嗯……”

    林易淡淡地应了一声，目光在三人身上打量着。

    这三人的身躯已经在业力的修补以及酒神因子的作用下愈合完毕，只剩身上的战甲还存在着些许破损之处。

    除此外，他们的体貌面容也有了很大的变化。

    不仅发色和眸色都变成了小黑猫同款的夜空黑，而且肤色也变成了淡棕色，下眼睑的到脸颊两侧各自延伸出一道蓝色纹络，额头眉心处也多出一个与路影等人极其类似，但又并不是完全相同的蓝色玄纹。

    林易打开了他们的属性面板，然后理所当然地发现，这三名利爪都已经被自动归入了战争之影的军团列表。

    很显然，在系统的判定中，死去的利爪其实也都是人类，转化成小黑猫的眷属后只会变成战争之影，不会变成与阿兰娜三女相同的战争之灵。

    望着三人残破的战甲，以及残**清晰可见的肉体和肌肉轮廓，林易眼角的肌肉不由得抽了两下，旋即淡淡地说道：“我给你们三分钟的时间，先熟悉熟悉自己的能力，然后想办法修补自己身上的铠甲……”

    “是，主上！”

    三人恭敬地低下头，而后迅速站起身，开始熟悉自己的能力。

    理所当然的，面对更加偏向于东方功法的业力体系，拥有练炁修为和华裔身份双重加持的枭龙，自然成为了理解最快的那个。

    只见他闭目感知了一番，而后猛然睁开眼睛，身躯微微一震，将身上残破的兽面吞金连环铠震成碎片，然后弥漫出淡淡的黑雾包裹自身，很快便凝聚出一身与之前制式相似的虎头半身铠，以及一柄漆黑的虎口吞刃枪。

    看到这一幕，剩下的两人纷纷眼睛发亮，开始模仿他的动作凝聚自己的战甲。

    他们都从小黑猫那里继承到了业力化形的能力，虽然不至于强大到具现法相，但想要凝聚出一身的武器装备还是绰绰有余的。

    林易没有在意跃跃欲试的三人，转头望着阿兰娜淡淡道：“将剩下的利爪尸体全都扔到大街上，顺便用枪械伪装成枪伤。”

    “是，主上！”

    阿兰娜神色恭敬地说道，而后转身走向草坪上的尸体。

    “哦对了！”林易忽然开口，似笑非笑地指着中间两具尸体道，“这两具尸体就不用还回去了，我还有问题想要问问它们。”

    话音落下，阿兰娜四女皆是一怔，但紧接着便神色平静地点了点头。

    身为下属，她们只需根据主上的命令照做便是了，根本无须知晓背后的原因。

    与此同时，在林易轻描淡写地说出这句话的时候，隐藏在尸体内的两个小鬼瑟瑟发抖地地蜷缩着身体，神色惊恐地像是看到了什么大恐怖之事。

    没过多久，凯尔文、埃弗拉姆和枭龙三人便换好了一声黑色的战甲，以比之前更加威武威武神气的模样恭敬地单膝下跪，等待着林易下一步的命令。

    林易饶有兴趣地打量着他们的全新战衣。

    可以看出，他们的新战衣基本上都是在原本战衣的基础上改装的，顶多是将代表着猫头鹰法庭的标记换成了黑虎和长剑，顺便在手臂、肩铠以及膝盖等诸多关节处添加了尖刺和锋利刀刃，在兼顾轻便灵活的同时，极大地增强了战甲的战斗性能。

    林易淡淡地说道：“从今天开始，你们便是普林斯庄园明面上的武装力量，负责看守庄园东西南三个方向的大门。”

    “还有，庄园的最西边住着一群在庄园工作的员工，他们都是普通人，并不清楚庄园的真相，因此除非是必要情况，你等不能在他们面前展露自己的超凡力量，战甲也必须换成普通的西装，明白吗？”

    “明白！”

    三人恭敬地低下头。

    紧接着，枭龙站起身，头上戴着的黑虎战盔如流水般褪去，体表上覆盖的虎头吞肩连环铠也散作黑雾，进而凝聚成一身修身的黑色西装。

    其他两人也有学有样，迅速散去身上的战甲，并变化出西装。

    “很好。”林易点了点头，对三人毫不废话执行命令的态度非常满意，“现在，将这两具尸体抬进我的书房，具体位置我会用神念传给你们。”

    “是，主上！”

