    

    “欸嘿！卖~香肠嘞！”

    “卖香肠喽！好吃量又足的美味大香肠哟！走过路过不要错过喔！快来买呀！”

    街道上沿着一声声特色十足的叫卖声看去，可以看到一个满脸花白络腮胡的邋遢“大叔”正在距离夜场“源花千醉”门口不远处的街边拉住小推车，双手不停地在推车装载的炭炉上翻动着一根根插着长竹签的大香肠。香肠里的油脂渗透出肠衣之外滴落在烧红的炭上，伴随着滋滋的声响飘逸出浓厚的香味，很能勾起人们肚子里的馋虫。

    尽管小贩是个一身粗布衣乃至还有着几个补丁、一头鸟窝似的杂乱短长发、一脸不修边幅的络腮胡掩盖住真实面貌的“大叔”，但这并不妨碍他的小推车前大排长龙，生意爆好。

    “欸！这位顾客，您的六根大香肠已经烤好了，请慢用！”

    “来！八根大香肠，绝对好吃啊！不好吃不要钱啊！”小贩一声接着一声卖力地叫卖着，面对捧场的客人们一直都是笑容满面的。

    “奥斯卡牌大香肠？看着挺不错的，给我来五根！”一个经过的路人突然探头过来，伸手掏出几个铜魂币就是要买。

    “你搁哪儿的！起开，后边儿排队去！”正在排队的人们不乐意了，直接一把将那人拽到了后面去，排在最前面的那个小哥转而笑呵呵地搓着手向小贩说道：

    “老板，给我来个十六根的！”

    “好嘞！稍等啊！”小贩抬手用衣袖擦去额头冒出的热汗，接着又卖力地翻动起竹签。

    “好了没啊？快点行不行！”顾客们有些等不及了，这个小推车卖的香肠实在是太香了，在这里排队的人无不是想买来吃个够过过嘴瘾。

    但是没办法，小贩人只有一个，只能是一个个来。虽然等得有些不耐烦，但人们终究是不愿意就这么离去。

    怎么说呢？可能这就是幸福的烦恼吧！

    满脸花白络腮胡甚至于一头长短发都是白色的推车老板如此想到。

    手上工作不停，这位面容沧桑的大叔时不时的会抬头朝“源花千醉”大门那儿看上一两眼，像是在等什么人。

    时间过的很快。因为某些原因，已经送走了一批批客人的小贩只能是点头哈腰地向后面的顾客致歉，说是香肠已经卖完了。

    好在夜已深了，街上剩下的人也不多，人家老板说没货了大家也不好怎么为难，只是嘴上稍有碎念，倒也都散了。

    收拾着小推车上的物什，“大叔”奥斯卡很开心，因为今晚又赚了一小笔。手上正处理着烧完的炭灰等垃圾，小贩大叔弯下腰低着头，没注意看周边的环境。

    “他奶奶的！今晚他娘的又输了个底儿，这酒也喝不痛快！草！……”

    一个极其粗鄙的声音朝着小推车的方向走来，是个上身赤裸、下身也好不到哪去的彪形醉汉，看那面红耳赤的样子是醉的不轻，连走路都摇摇晃晃的。他是刚在“源花千醉”里输了一晚上钱的酒鬼，马马虎虎有个十五级的魂力，是这街坊上出了名的恶霸。

    “喂！给大爷我整点儿东西吃！”没想到的是，这醉汉径直来到了卖香肠的推车这里。蒲扇大的巴掌猛地拍在台前，力气之大直打得整个推车都微微震离地面，喇着大嗓门冲被吓了一跳的香肠小贩吼道。

    本来时间也已经不早了，街道上为数不多的人看到这一幕都悄悄离得远了些，唯恐惹上麻烦。

    在市井混迹久了，香肠“大叔”明显是有经验的，面对这种刚输了钱的顾客只要塞点儿小钱就能蒙过去，没什么大事的。

    如此想着，花白短发的小贩“大叔”奥斯卡迈着小碎步从推车后面绕到前面来，朝前屈着腰，头低得很下像是不敢与那大汉直视一般，谄笑着从兜里摸出一小袋铜币塞到大汉手上，道：

    “大爷您看，小的今晚摆摊儿这么久了，这货儿也卖完了。吃的是没有了，不过算是赚了点小钱，都在这儿了，给大爷您拿去买酒喝啊！”

    全身只穿了一条粗布裤衩的彪形大汉眯起双眼看了看眼前的这个小贩，突然笑了：

    “哟！挺上道儿啊！”

    手上掂量了两下钱袋的分量，接着拉开钱袋绳子往里一看都是铜魂币，这醉汉顿时嘴上啧啧有声，道：

    “哎呀！怎么都是铜魂币呀？就这点儿钱去买酒，怕是不太够啊！”说着，这五大三粗的壮汉便咕噜转着豆大的双眼在推车上瞄来瞄去。

    奥斯卡额头上冷汗都出来了，这个家伙不好糊弄！连忙陪笑道：

    “哟！大爷，小的今晚生意不太好，就这袋铜魂币，已经是小的今晚的全部收入啦！”

    说这话的时候奥斯卡不由得暗暗庆幸，好在刚才先把钱收好了，不然被这酒鬼乱瞄一通说不定会被发现。

    本以为这套说辞能够蒙混过关，结果不料这醉汉突然脸色大变，冷笑一声道：

    “你生意不好关我什么事？大爷我现在缺钱买酒喝！明白吗？”没有看见推车上有钱币的存在，大汉随即眼中闪烁着不怀好意且危险的光芒，看向眼前卑躬屈膝的小贩。

    豆大的冷汗悄然挂上了额角，奥斯卡正待说些什么，抬头却见一只蒲扇大的大手猛地朝他抓来！

    “我啊，拿钱喜欢自己拿，不用你给！”

    抓住衣襟的手涌现出一股蛮力，竟是直接将奥斯卡提离了地面。

    “小的……呜哇！”奥斯卡嘴巴一张话还没说完，却是直接被摔了出去。

    嘭！啪！砰！

    “饶命啊！”大汉一拳接着一拳打在奥斯卡身上，力道强劲，倒在地上缩成虾米的奥斯卡抱着头大喊求饶。

    “啊呀！不要打啦！救命啊！”叫喊声很是凄惨，仅有缚鸡之力的小贩奥斯卡是真的痛，那是十五战魂师的拳头啊！

    大汉也不叫喊，只是发泄似的对这个卑微低贱的小贩拳打脚踢。说是抢钱，倒不如说是输光了钱想找个人泄愤，直接把人往死里打！

    街边稀稀落落的人群都躲得远远的，冷眼相看，都没有上前相救的意思。人群里不是没有比这大汉强的人，而是他们不想在这低微下贱的小贩身上浪费力气。

    这就是现实，拳头不硬、力量不够就是原罪！

    被打趴在地无力还手的奥斯卡在外表上就是魂师所看不起的低等平民一列，属于弱小之罪的一员，被打也是活该。至少在这些冷眼旁观的人的眼里，是这样的。

    “不要打啦不要打啦！救命啊！我真的没钱啊！大爷您高抬贵手，饶了小的吧！”求饶声没有半点水分，那凄惨的感觉并不是装出来的。只见地上被打得头破血流的奥斯卡突然一把抱住了醉汉的大腿，浑身颤抖着苦苦哀求他不要再打了。

    痛啊！真的好痛啊！

    但是就算是这样被打的像是快死了一样，奥斯卡也不愿意松口说自己还有钱。他没有实力，他的拳头不够硬，挨打他认了，但钱不能丢！钱没了，那他今晚一晚的努力就白费了！

    不靠偷不靠抢，都是奥斯卡他凭着仅有的能力挣来的！那是属于他的钱，谁也抢不走！谁也别想！！！

    咬着牙，生生承受着这大汉的捶打，一拳又一拳，一脚又一脚！哪怕疼得要死，哪怕他毫无骨气地抱住人家大腿求饶，但奥斯卡就是不愿意松口！

    嘭！嘭！啪！咚！砰……

    “咚！！！”最后一下，奥斯卡已经没力气抱住大汉的腿了，眼神涣散地双手摊开倒在地上，任由额角的鲜血滑落到耳后，感受不到嘴角腥红的温热，进气少，出气多。

    一番拳脚“施展”下来，只穿着一条裤衩的大汉也出了一身汗，神志稍稍清醒了些后看到地上被自己打得不成人样的小贩，只是微微一愣神，随即不屑地冷笑一声，道：

    “看你陪大爷我好好发泄了一通的份儿上……喏，赏你的！记住了啊，你挨的这顿打，是大爷买下来的！之后知道怎么说话吗？”

    犹如打发臭要饭的一样，赤膊大汉随手抛下一个钱袋，正是先前奥斯卡给他的。大汉阴恻恻地说了后面一些话，那是警告。

    国家的主体终究是平民，魂师虽然身份高贵，但也不能明目张胆地欺压没有反抗能力的平民，尤其是在安保管理极为严格的索托城中。

    大汉后面说的那些话，就是想让奥斯卡把这顿打自己咽下去，从而把自己脱得干干净净。

    “谢、谢谢谢谢，谢谢大爷！小的明白，明白！嘿，嘿嘿！”就像是一个见钱眼开的势利鬼，奥斯卡捞过掉在身边的钱袋，即便没有爬起来的力气也仍旧躺在地上朝刚刚还在毒打他的大汉感激地说道，姿态卑微到像条狗。

    “哼！”大汉得意地哼了一声，正要转身就走，但看到奥斯卡这个小贩那张谄媚的笑脸突然泛起了恶心，嘴角讥讽地微微勾起：

    “呸！”一口浓痰精准无比的命中奥斯卡那满是络腮胡的脸上。

    “哈哈哈哈哈哈！”大笑声中，大汉扬长而去。

    原地上，奥斯卡仍旧连挂着卑贱的笑容，对于旁人的指指点点全然无视。奥斯卡摇摇晃晃地站起身来，满不在意地用衣袖擦去脸上的秽物，只是遥遥望向大汉离去的方向，被杂乱白发遮住的双眼闪烁着不甘和怨毒的光芒。

    最终，一切都化作洒脱的微笑。奥斯卡直起了腰杆，回到推车边颤巍着手将装着满满的一小袋铜魂币收入怀里，接着累了似的倚靠在推车板上，看向“源花千醉”的门口。

    他在等人，但人还没出来。        

