    坐在白龙公主的背上，苏羽俯瞰着这座前世人类基本上没有了解过的龙岛。

    一眼望去，视野中全部是茂密的原始森林，森林中到处行走着野兽和魔兽（龙族的食物），乍一看完全像是一个是没有任何开发的荒岛。

    但是每抵达一座山峰，苏羽就能看到山峰下方有一个或者几个几十米高巨大的洞口，洞中就是龙族的巢穴。

    龙岛面积大约有三个海南岛加起来那么大，而龙族一共也就2万多条龙，地广龙稀，所以居住的非常分散。

    幼龙们的回归立即就引起岛上其他龙族的关注。

    特别是幼龙们的父母，在听幼龙们炫耀说“带回来了一个非常亲切的斯克鲁人”后，也都快速赶来，像人类看大熊猫一样好奇的看着苏羽。

    到来的龙族越来越多。

    幼龙群进入龙岛没多久，已经有五六百只成年巨龙来到苏羽身边。

    这些巨龙的翼展普遍有25米以上，六阶以上至少有30米。

    如此多的巨龙凑在一起，完全可以用遮天蔽日来形容。

    下方原始森林当中的魔兽更是瑟瑟发抖，狼狈逃窜。

    巨龙们好奇地看着苏羽，同时也在用苏羽听不懂的龙语相互交流。

    还好晨星有懂得龙语，通过她的翻译，苏羽才知道巨龙们在说什么。

    此时一条巨龙说道：“我的孩子说他们在龙临城发现了一个很亲切的斯克鲁人，我当时还不信，现在一看果然挺亲切的，而且是那种说不出来、难以形容的亲切感。”

    “是啊！我们看普通的斯克鲁人既不反感也不会友善，但是这个真不一样，让龙看到就有想要亲近的冲动！”

    “我记得泰瑞德丽苟萨喜欢吃斯克鲁人来着......泰瑞德丽苟萨你也在！这个斯克鲁人你会吃吗？”

    被称为泰瑞德丽苟萨的蓝龙急忙摇了摇硕大的龙头：“我再强调一遍！我不是喜欢吃斯克鲁人，而是那20多个斯克鲁人为了拍视频获得高点击量故意让我吃掉的！......不过我们面前这个斯克鲁人看起来眉清目秀，看得我完全没食欲。”

    “这么顺眼的斯克鲁人，这是我目前看到的第一个！”

    “他是怎么做到的？难道是一种特殊的法术？”

    “不像是法术，好像是一种来自血脉深处的力量，也就是说很可能是天生的。”

    “那该怎么处理这个斯克鲁人？”

    “不知道，不过据说可可公主想成为他的伙伴。”

    ........

    苏羽听着晨星给他的翻译，了解了这群巨龙在讨论什么。

    这种感觉有点像是动物园来了一只熊猫被人类围观，而且人们都喜欢那只熊猫。

    苏羽拍了拍白龙公主背上的鳞片，想问问她他们现在要去哪里。

    但这个时候，前方突然传来一阵骚动。

    只见一条体型巨大、翼展45米以上的白龙从极远的地方飞过来。

    巨龙一族一般体型越大实力就越强，翼展45米这足以证明这条白龙是一个七阶以上的强者！

    “妈妈！妈妈！”看到这条白龙后，可可公主激动地挥舞着翅膀打招呼。

    面前来的这条白龙就是她的母亲，而且是白龙一族的族长，被称为白龙女王。

    白龙女王在很远的地方就察觉到天空中汇集起来的龙群，于是赶过来看看热闹。

    飞得近一些后，她看到龙群正中间自己的小女儿以及骑在女儿身上的苏羽。

    刚开始她非常生气。

    毕竟她的宝贝女儿今天刚去龙临城，居然就给下贱的斯克鲁人当坐骑，即使他是烈阳皇族也完全不配！

    但是当她靠得更近一些，感受到苏羽身上的气息后，这种气愤就消失得无影无踪。

    苏羽虽然骑在可可的身上，但这种感觉就好像是幼年小熊猫抱着人类的腿撒娇一样，真的让人完全气不起来。

    甚至她还诞生出一些让可可放下苏羽，让苏羽改骑在自己身上的念头。

    不过她肯定不会跟女儿抢人，这个念头很快被打消了。

    “妈妈！”可可公主带着苏羽飞到母亲的身边，扇着翅膀炫耀道：“今天我们去龙临城，隔着很远的地方就注意到了这个斯克鲁人，我从来没见到过如此亲切的斯克鲁人......”

    她把在龙临城发生的事情大致说了一遍。

    白龙女王一边听女儿的描述，一边忍不住多看了苏羽几眼。

    就她的生平所见，能让龙族在刚看到就有好感的斯克鲁人不是没有，但像苏羽这种一看就忍不住和他做朋友的斯克鲁人从来没遇到过。

    不过既然遇到，只能说是女儿的福气。

    ”这位斯克鲁人。”白龙女王看着苏羽，用标准的斯克鲁语说道：“欢迎你来到龙岛，同时也欢迎你去我的巢穴做客。”

    “那真是让我不胜荣幸！”苏羽急忙回礼。

    “嗯。”白龙女王转身在前方带路，苏羽在龙群的簇拥下朝着白龙女王的巢穴飞去。

    ......

    ......

    之后的两天，苏羽都是在龙岛上度过。

    来到白龙女王的巢穴后，女王母女对他十分亲热，赠送给了他大量的黄金和宝石，数量高达几十吨之多。

    苏羽投桃报李，把晨星囤了很久的珍稀鱼类拿出一小部分分给她们，可以说是宾主尽欢。

    在最初的一天，全岛的巨龙获知苏羽的消息纷纷赶过来观看。

    白龙女王的巢穴被围得水泄不通，苏羽被迫营业，被所有龙围观。

    到第二天巨龙们来的少了，可可公主背着苏羽在整个龙岛飞行了一圈，给他介绍龙岛的龙文地理、壮丽河山，并邀请他留在龙岛生活。

    但苏羽当然不可能留在龙岛，蓝星还有很多事需要他去做。

    两天过后，时间来到11月9日，也就是苏羽来到斯克鲁星的第7天。

    经过一番深思熟虑以及和晨星的讨论，苏羽终于做出了一项重大的决定，那就是——必须要加速，他要和巨龙们摊牌，公布自己是蓝星人类！

    昨天可可背着他游览整座龙岛的时候，他获得了一个非常关键的信息——龙皇“卡德瑞苟斯”并不在龙岛之上。

    他现在和巨龙一族摊牌，即使谈崩，他也有把握能够离开龙岛。

    当然最主要的原因还是，他真的没有时间留在龙岛和巨龙慢慢培养感情。

    于是他决定，摊牌！

