一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    想到这儿，沈翰就不禁有些生气，龙牙已经有一段时间没有跟他联系了，不知道又跑哪儿去混了。

    这两年，沈翰和龙牙的关系，从最初的上下级，莫名其妙就演变成了家长和熊孩子之间这种诡异的关系。

    想他一个八尺大汉子，整天还得想着这熊孩子又去哪里浪了，会不会又干了什么大事。

    真是既让人期待兴奋又让他担忧。

    就在这个时候，沈翰的手机突然响了起来。

    “沈将军。”手机那一边传来叶安的声音。

    沈翰以为自己没睡醒，这刚骂这家伙，这家伙就打电话来了，“叶安？？”

    电话那边，传来五个字。

    “我们回来了。”

    沈翰立刻脸色就变了，马上问：“什么时候回来的！”

    叶安弯唇，“五天前。”

    沈翰顿时骂娘的心情都有了，“你怎么不早告诉我！给老子听着，明天！龙牙所有人，全体！立刻回基地报到！”

    叶安的声音含着一丝淡笑，“遵命，长官。”

    挂掉电话，沈翰突然笑了起来。心情愉悦的能一蹦三丈高。

    在这两年中，虽然龙牙执行的特殊任务并不少，但每一次，沈翰只负责发布总统先生下达的指令。

    龙牙是怎么完成的，完成之前在哪儿，完成之后在哪儿，他根本一无所知。

    甚至有时候就像这个世界上根本不存在这个部队一样，他们就像是一支幽灵部队存在于星洛之外。

    他们的任务完成的堪称完美，而苍龙，只是龙牙在世界上活动的另一个名字。

    不代表帝国，只是他们自己。

    最初，沈翰的担心，其实在叶安身上。他知道龙牙的核心和唯一精神领袖，就是叶安。

    可在叶安的身上，并没有那种对帝国的热枕和信仰。

    她有着军人所具备的一切，却独独缺失了一种由内而发的忠诚。

    但现在，他觉得，有没有这种忠诚已经不重要了。

    因为，她的身份已经决定了她的信仰和行为。

    她，是一名军人！

    而且，是一名堂堂正正的军人！

    挂掉沈翰的电话，叶安眉眼微微挑了一下。

    他们是以潜伏为训练，秘密回国的。而那天在酒会上，也由傅云深出面善后了。

    关于他们，根本没有被提起。大家只知道遭受了一次盗贼集团的恐怖袭击，至于其他的什么都不知道。

    至于天眼系统，用林落写出来的反侦察程序软件，可以完美避开。

    不仅是天眼系统，各个国家的特殊侦查系统，都能够进行识别以及反侦察。

    不管是蓝星还是末世，还是科技的发展到达何种顶端。都没有绝对完美安全的系统。只能无限性的将BUG减少，风险降低。越趋近完美的系统，漏洞就越不容易被发现。

    在这一点上，她不得不说，林落，真的是天才。

    把手机扔到一边，目光继续看向眼前的投影显示屏幕。

    上面正在播放着林落从军医院监控系统里，重新找回的监控片段。

    看到杨芷桐走进了病房，然后跟警卫员说了点什么，把他支开了。

    警卫员离开以后，杨芷桐就走到了叶老爷子的身边。

    虽然病房的房间里并没有安装收音器，但是叶安通过唇语已经读出了他们之间所说的话。

    “你来做什么？！”叶老爷子看见杨芷桐就没什么好气。

    杨芷桐尴尬的笑了一下，“镇东经常在外，所以媳妇专门抽时间来看望一下公公。”

    叶老爷子冷哼了一声，“你也好意思来见我？你这个杀人凶手！叶镇东也不知道造了什么孽，娶了你这么个丧门星！”

    叶老爷子毫不留情面的话，让杨芷桐脸色瞬间难看无比。

    她也撕开了伪装，尖利的说道：“够了！你这个老不死的东西！卫国卫国，你的眼里就只有那个小贱人！叶宁就不是你的孙女吗？

    凭什么你把什么都给她？？就连上次她差点杀死我，你们竟然都不怪她？

    那个小杂种究竟哪一点这么讨你喜欢？”

    “住嘴！”叶建国气的怒吼了一声，结果因为太激动，整个人都往前扑了一下，呕出一大口血。

    杨芷桐看着叶建国这副样子，打算往外面喊警卫员或者护士。

    但是刚准备开口就闭了嘴，想起刚刚警卫员说的话。

    “老首长身体最近越来越差，千万不能动气。医生说了，如果出现呕血的状况，一定要立刻吃药，否则会有生命危险的……”

    杨芷桐闭了嘴，走到了叶建国的面前。

    “咳咳咳咳……”叶建国不住的咳嗽，地上吐了一滩的血。

    “药……药……”他艰难的开口。

    杨芷桐蹲下身子，问：“老爷子，你回答我一个问题，我就去把药给你拿来。”

    叶建国冷眼瞪着她。

    “别用这种眼神看着我，毕竟我也是你的儿媳，我也是给叶家生了一双儿女的。”杨芷桐语气尖酸又刻薄。

    自从上一次差点儿被叶安一枪打死之后，她已经没有什么可怕的了。

    她要为了自己，还有膝下的两个孩子得到他们该得的一切！

    “老东西，我问你。你是不是有一把什么钥匙？”杨芷桐低着声音质问。

    杨芷桐话一出口，叶建国脸色瞬间发生了变化，瞪着她，像是不可置信。

    “你只要把那把钥匙给我，我就给你拿药。”杨芷桐提出了条件。

    她也想早点拿到那把钥匙，省的那些人老缠着她。

    她好不容易保住的小命，可不能再被那些人捏在手里。

    叶建国艰难的直起了身子，盯着杨芷桐，压着声音，厉声质问：“你是……从哪儿知道的？”

    “这你不用管，你只要把钥匙给我，我就给你拿药。不然……你就等死吧你！”杨芷桐低着声音威胁。

    叶建国艰难的站了起来，就在杨芷桐以为他会把说什么的时候，叶建国却用尽了力气，一耳光扇向了她。

    “做梦！”

    “啊！”杨芷桐被那一股大力扇到了地上。

    她愤恨的爬起来，一把将叶建国推到了地上。

    怒气上脑：“你个老不死的东西！我早就受够你了！现在还打我！要不是因为你偏心叶安那个小杂种，我会这么对你吗？！”

    就在她骂骂咧咧的时候，却发现地上已经没有了动静。

    她愣了一下，立马上前检查了一下，眼里闪过一丝惊慌。但很快就镇定了下来，理了理自己的衣服，冲着外面喊。

    “快来人啊！我公公晕倒了！”

    紧接着，护士和警卫员都匆匆忙忙的跑了进来。

    趁着人多，杨芷桐立马避开大家跑了出去。

    叶安眉心冷凝，杨芷桐应该就是这个时候偷跑去了监控室，把监控给删了的。

    没想到，这个女人平时看起来很蠢，在这个时候，竟然还会想到这件事。

    估计是因为上一次揭露温黛的死因，导致她现在也会多留了一个心眼儿。

    而次爷爷就是从这次晕过去之后，就再也没有醒过来。

    叶安关掉了眼前的监控画面。

    钥匙……究竟是什么人，想得到这把钥匙。

    准确的说，想得到强化异能力的东西。“小姐！傅少爷又来了！”宏叔在楼下喊了一声。