    放电是电系绝招，对水系的蓝鳄效果超群。

    　　电得它不光头皮发麻，连骨头都酥了。

    　　绝大多数电系绝招没啥区别。

    　　特攻比如电击、电击波、十万伏特、打雷、放电和充电光束，攻击特效全是向对手释放电流弧光，要说不同也只是伤害各有高低，再来就是附加效果各有各的特点。

    　　放电的伤害略低于十万伏特，但使目标陷入麻痹状态的几率却高许多，算是一个非常不错的电系绝招。

    　　冰雪龙虽为冰系精灵。

    　　但能学电系绝招。

    　　因此对上水系精灵也不怕。

    　　这下……张继良陷入了困境，越来越着急，情急之下喊道：“蓝鳄，使用水流尾，横扫整个场地清除白雾，揪出冰雪龙。”

    　　啊咯嘞~

    　　蓝鳄应声之后。

    　　立马于尾部凝聚出长长的水鞭。

    　　随后灵活地跳起街舞来。

    　　你还别说，这只蓝鳄挺有一套的，跳街舞的动作非常标准，尤其是单手撑地旋转身体，通过摆动尾部的水鞭增加攻击频率，带动空气对流，不出一会便恢复一半视线。

    　　“很好，继续清除白雾。”张继良求胜心切。

    　　“冰雪龙，趁现在发射电磁波。”白泽不为所动，白雾这招本来就是虚晃一招，为的是给蓝鳄制造麻烦，谈不上什么战术。

    　　对付水系精灵很简单。

    　　只需让冰雪龙用电系绝招即可。

    　　电磁波一出。

    　　蓝鳄的身体彻底麻痹。

    　　搁在原地跳街舞不就等于自曝位置吗？白泽怎么可能等你用水流尾彻底清除白雾的影响，不得不说漏洞百出啊。

    　　自从玛力露丽输给甲壳龙，张继良的心态已经发生极大的转变，表面看不出什么，但破绽频频败露。

    　　“夏侯伯，你怎么看？”中年人问道。

    　　“胜负已分。”老者轻描淡抹。

    　　“看来第一场战斗对张继良造成了致命性的打击，他快要稳不住了，尤其是在放电和电磁波的双重压力下，无力还击。”中年人道出他的见解。

    　　“张继良的心理素质尚缺，我很好奇是谁给他评为羊城今年准高三界十大黑马之一，这充其量只是骡子水平。”老者开启毒舌评价，吓得旁边其他新星探不敢出声。

    　　“额，这我就不知道了。”中年人尬笑。

    　　气氛凝固之际。

    　　电话铃声打断了老者的注意力。

    　　这时候会是谁突然给他打电话呢？

    　　从裤兜里掏出手机。

    　　定晴一看。

    　　竟然是国际视频电话……

    　　电话地址显示夏威夷，没有备注。

    　　接通之后。

    　　屏幕出现熟悉面孔。

    　　“嗨，好久不见。”

    　　“杰克曼，没事给我打什么视频电话，还用你助理的手机打，长途视频电话费不要钱吗？”老者没好气地怼他。

    　　“夏侯伯，不要每次接电话就跟吃了炸药似的，你忘了上回拉黑我的手机号码？”原来杰克曼大师和这位老者是旧相识，似乎是不打不相识的那种旧相识，谁也不服谁。

    　　人越老越像小孩。

    　　这话……貌似一点也不假。

    　　“我拉黑你，心里没点数？休想再从我这里拐走我培养出来的训练家，上次的事我还没找你算账，你又打视频电话干嘛？”老者眯着眼睛不怒反笑，反而更让人感到害怕。

    　　“这不叫拐……如果在国内受到限制，何不让他到国外继续发展，老顽固的思想该改变一下，不然很难沟通。”杰克曼大师拿老者没办法。

    　　“那就别沟通。”老者也是倔。

    　　“等等，别挂别挂。”杰克曼大师忙喊。

    　　“有屁快放。”老者收回手指。

    　　“查尔斯跟我说，白泽今天正在参加定段赛，你应该在现场观看白泽的对战吧？”杰克曼大师点开查尔斯发给他的对战视频，里面播放的是太古盔甲使出硬涡水刃和二刚力斩的片段。

    　　思来想去，最后打给老者。

    　　“你怎么知道这孩子？”老者不禁皱眉。

    　　“上周，我和这孩子在夏威夷对战过，街头对战节目有播出来，到时候你翻墙看一下呗。”杰克曼大师如实告知。

    　　“你和他对战过？结果如何？”老者追问。

    　　“他赢了，赢得非常漂亮，本来按照街头挑战流程，我应该收他为学生，但却被他给拒绝了。”杰克曼的言语之间，隐藏不住对白泽的喜爱之情。

    　　“开什么玩笑，你放了整个太平洋的水吧？以你的水平，竟然输给一个连新人训练家都不是的年轻小伙子。”老者微微张口，神情之中透露出些许讶异，显然不太相信杰克曼大师会输给白泽。

    　　“做街头挑战节目，怎么可能不放一点水，我们老一辈训练家要为新时代训练家铺路。先不说放不放水的问题，我想跟你谈谈这孩子。”杰克曼大师早就习惯老者的脾气。

    　　“你刚刚说什么？”老者突然乐道。

    　　“别笑得这么渗人。”杰克曼大师被吓到了。

    　　“哈哈哈，你也有被拒绝的这天？堂堂的杰克曼大师，竟然被一个毛头小子给拒了？”老者的笑容逐渐放肆，仿佛积蓄已久的怨念全部释放出来。

    　　“夏侯伯，笑够了没有？我想拜托你一件事情，有机会的话，助这孩子一臂之力，这是一个百年难遇的好苗子，不可荒废。”杰克曼大师一脸严肃地说，丝毫不在乎老者的嘲笑。

    　　“被拒绝了还求我帮他？杰克曼，这可不像你的风格。”老者笑得十分畅快，好多年没有像今天这样开怀大笑。

    　　“别跟我说，你看了太古盔甲的硬涡水刃和二刚力斩，心里一点震撼也没有，这孩子还没崭露头角就已经能够自创新技能，放眼全球，有哪个新人训练家能有如此惊人的才能？”杰克曼大师恨不得赶到现场。

    　　“确实挺震撼。”老者若有所思。

    　　“他和我对战的时候，用的可不是硬涡水刃和二刚力斩，你以为这孩子就这点本事吗？把手机摄像头改为后摄，我想看看他的现场对战。”杰克曼大师压根没有挂断电话的打算，急得旁边的助理满头大汗。

    　　“看什么看，国际长途视频电话烧钱，影响我的观战体验，挂了啊。”老者懒得鸟杰克曼大师，想看自己不会飞过来吗？

    　　“等等，黑名单的事……”

    　　杰克曼大师还没说完，老者就挂断了。

    　　与此同时，白泽和张继良也分出胜负，胜者是白泽，冰雪龙不费吹灰之力就打倒了蓝鳄，究其原因是张继良心态崩了。

