    从第二十一层开始，炼制的材料就变成不限制了，哪怕浪费再多也没关系。如果真的只有三份材料，想要靠着三份材料炼制出傀儡炸弹，韩东恐怕会直接放弃。

    不要说他，就算是一名真正的炼金大师，也不可能在只有三份材料的情况下，炼制成功一件如此复杂的炼金器物。

    时间一天天过去，韩东的转经筒内储备了不少食物和水，也不用担心饿着，研究累了，韩东就开始修炼冥想法，原本的八根蛛丝，已经有一根变成了梦魇黑雾触手，另外七根也都被韩东凝聚出透明的精神力触手，精神力也往上涨了一截。

    另外罗汉金身诀也被韩东修炼至大成，一百零八枚灵符，宛如星辰般在周天星斗闪耀，一尊罗汉虚影座像，凝固在星斗之中。

    有了星斗座像的加成，罗汉金身诀的效果也提升了许多，原版的罗汉金身诀只提升身体素质上限，肉身物理防御，但被凝固了座像的罗汉金身诀，在提升身体素质，物理防御的同时，也提升了一定比例的法术抗性，同时自身恢复力也大大增强。

    如果让韩东再次面对千羽的光翼羽毛杀招，恐怕站在原地不动，千羽的杀招也不能伤害韩东分毫。

    唯一让韩东有些遗憾的是莫比乌斯之眼的封印之壁还未完全破除，不过此时的封印之壁，和最初被封印时，薄弱了一半还多，如果用精神力全力磨损，最多三天，就能彻底破除莫比乌斯之眼的封印。

    不过此时韩东所有时间和精力，都放在了研究傀儡炸弹身上，而且莫比乌斯之眼早一天玩一天破除封印，对于现在的他来说，也不是特别重要。

    咔嚓~

    几枚精巧的零件互相组合在一起，衔接处只能隐约看出一丝细纹，不仔细看，就好像是一个整体一般。

    “浪费了上百份材料，终于成功制作出了最关键的一处零件。”韩东看着手中这块不规则的金属体，脸上浮现一抹满意的笑意。

    这块零件是傀儡炸弹的控制中心，相当于是电脑中的CPU，最是关键，不能有一丝错谬，之前韩东也做出过几个，但转载在一起，傀儡炸弹还没跑出三米远，就直接爆炸，这样的傀儡炸弹，虽然从外表看起来和合格的没什么区别，但只要一用，傻子也知道是残次品。

    每次失败，都不用机械声通报，韩东就乖乖的跑到炼金台，再次琢磨研究起来。

    时间一天天过去，韩东在封闭的二十一层，甚至已经忘记了时间，好似一个苦行僧一般，一门心思钻研傀儡炸弹的炼制。

    终于，最关键的零件，被韩东炼制了出来，听到那一声清脆的“咔嚓”衔接声，韩东莫名感觉到，这次炼制一定会成功。

    将最终成品成品安装完成，一个巴掌大小，类似六轮玩具车的东西出现在韩东掌心。

    还没等他进行尝试，手中的成品，突然幻化成一缕缕的光点，慢慢漂浮到空中消失不见，同时炼金桌前那些材料以及旁边一大堆好似小山一般的废弃材料，也全都化为光点消失不见。

    “炼制成功，炼制成功率3.28%，炼制时间七天十一小时四十五分三十一秒，炼制评价优秀！”

    机械声在空间中响起，韩东脸上浮现出一抹喜悦的神色，炼制成功了，考核通过，可以继续向上攀登了！

    这一次炼制，竟然花费了一个多星期的时间，让韩东也感到有些惊讶。

    傀儡炸弹的灵力卷轴朝着韩东飘去，除了灵力卷轴外，一张配方残篇凭空出现，和傀儡炸弹的灵力配方卷轴，一起飘到了韩东手中。

    “这是通关奖励？”韩东有些惊讶，要知道，除非通关时炼制评价达到完美，才会有额外的通关奖励，没想到自己这次的通关评价只是优秀，就能获得一张配方残篇，拿在手中仔细一看，果然，是超级强身药剂的残篇，最后一张残篇，有了它，韩东就能获得一张完整的超级强身药剂的灵力配方卷轴了。

    “继续！”韩东看着浮现在眼前的台阶，准备迈步向上继续攀登。

    然而下一刻，一股巨大的倦意，突然涌上心头，让韩东再也坚持不住，一头栽倒在地上，呼呼大睡起来。

    “考核通过，请炼金师继续下一层考核！”

    “考核通过，请炼金师继续下一层考核！”

    ……

    “考核通过，请炼金师继续下一层考核！三分钟内如果不做出选择，将视为放弃继续考核，将被传送出万物塔！”

    此时的韩东，已经陷入到沉睡之中，完全不知道周围情况，即使被传送出去，也毫无知觉。

    万物塔外的空地上，之前最好和韩东一批的炼金师已经没有多少了，即使能够重复进入，但考核内容如果超出自己能力太多，除了尝试一次又一次的失败外，再也不会有其他收获。

    因此大多数炼金师再尝试了几次登塔失败后，都会离开，有些不甘心的，还会去天澜界秘境其他地方探索，期待会有意外收获。

    “师姐，你还要在这里等吗？”鱼浩歌耷拉着脑袋，垂头丧气道。

    “再等等，我就不信，小师弟从万物塔出来，也不过来和我打声招呼，他不是那样的人！”罗欣怡咬牙道。

    罗欣怡自觉她和韩东关系还不错，小师弟不可能那么绝情，除非，他一直待在万物塔，就没有出来过。

    “你还记得小师弟炼金术等级是多少吗？”罗欣怡问道。

    “好像是九级，或者八级，反正还没达到高级炼金师的水平。”鱼浩歌摇摇头道，此时的他，还在琢磨怎么把手里的这张藏宝图碎片卖出去。

    “九级，肯定九级，我觉得，小师弟肯定还在万物塔，他资质和潜力要比我们好太多，说不定，说不定可以多上几层……”罗欣怡心里也不确定，但却仍然坚定说道。

    就在这时，远处突然传来一阵骚动。

    “咦，这家伙怎么睡着就被传送出来了，该不会一直在万物塔里睡觉吧，哈哈！”

    “呦，他身上怎么有一只红色蝎子，看起来好像是灵宠，嘿，小家伙挺厉害啊，别围的太近，小心被它伤到。”

    ……

