
　　林诚说的话那是相当狠，‘等我回来再锤你们一遍’让其他赛区的观众都炸锅了。

　　LCK观众也没有躺平，以T1粉丝为首的群体在直播间纷纷叫嚣着夏季赛要给林诚厉害瞧瞧，不然真让KT把LCK当成鱼塘了。

　　拳头给点力啊！MSI冠军你还不盯着削？设计师吃干饭的吗？

　　常规手段打不过，现在急需版本来制裁KT。

　　主持人正想接话，突然刚刚放下话筒的林诚又飞快的举起了话筒。

　　“抱歉！我还有一句话想说。”

　　主持人很绅士的伸手示意林诚继续。

　　“现在时间已经很晚了，乖宝宝该睡觉了，晚安！”

　　林诚的语气很温柔，让观众大跌眼镜。

　　“艹！好恶心啊！”

　　“刚刚还说要再锤我们一遍，转头就乖宝宝晚安，离谱！”

　　“呜呜~~~他太温柔惹，我要乖乖睡觉去了。”

　　“晚安！老公！”

　　“有没有可能，他说的乖宝宝并不是指观众呢？”

　　·····

　　在林诚接受采访的时候，恩熙小丫头正光着小脚丫站在电视机前，腆着小肚子眼巴巴的瞅着电视屏幕。

　　“不许离电视那么近，乖乖坐回来。”

　　“嗷。”

　　听到妈妈的话，小丫头一步一步的往后挪，硬是半天才乖乖坐到母亲身边。

　　看着恩熙舍不得挪开眼睛的样子，郑诗妍有点无奈。

　　一个月没有见到林诚了，这丫头现在最期待的事情就是守在电视机前看林诚的比赛。

　　别人盯着游戏看，她就眼巴巴的看着下面的选手摄像头。

　　正好，听到了林诚采访说的那句晚安，小丫头一下子咧着嘴憨憨的笑了起来，朝着电视屏幕挥舞着小短手。

　　“叔叔！叔叔晚安呀！”

　　萧瞳装出一副酸酸的语气，“咦~~~林诚这家伙就顾着恩熙，都没有跟我们打招呼。”

　　小丫头赶紧一头扎进母亲的怀里，吭哧吭哧的笑着，小脚丫扭来扭去一副开心到飞起的样子。

　　这可爱的小模样把三人都逗乐了，

　　“行了，道了晚安就乖乖去睡觉。”

　　“嗷。”

　　FMVP采访完毕，KT全队再次站到了舞台中央围住冠军奖杯。

　　众人目光落在奖杯之上，摄像师赶紧抓住这个镜头。天籁小说网

　　然后，队员们纷纷将手放在奖杯之上，准备再次捧起冠军奖杯。

　　只有林诚例外，他抱着MVP奖牌站在人群中间划水，没有伸手去摸奖杯。

　　“1，2，3，冠军！”

　　漫天的彩带纷纷扬扬。

　　今年MSI的主题是环保，所以彩带是绿色的，现场仿佛下起了绿色的雨。

　　队员们欣喜的神情通过屏幕传递给了每一位观众。

　　画面定格了KT统治的2021上半年。

　　直播间的弹幕已经刷起了恭喜。

　　“恭喜KT！强大的对手。”

　　“橙子哥又拿一冠，真的太猛了。”

　　“绿色的雨？这是下葱花吗？”

　　“蚌埠住了！橙子哥捧着MVP奖牌像是灵位一样。”

　　“艹！还真有点像灵位。”

　　“哈哈！回不去了，越看越像。”

　　·····

　　离开舞台，KT稍等了一会就去媒体室准备参加赛后发布会。

　　正好在RNG队员们从媒体室出来，双方又打了一波招呼。

　　“恭喜你们了！”

　　“同喜同喜！”

　　本来小虎只是照面一句客套话，没想到林诚来了一句同喜，小虎忍不住回怼：“同喜個锤子！你们是踩着我们拿的冠军。”

　　林诚嘿嘿一笑：“恭喜你们勇夺亚军。”

　　刚刚结束赛后发布会，RNG队员们倒也没有显得很消极，小虎还嘴硬了一句：“等世界赛我再来教训你，今天肥墩儿状态不好，本来他把你抓炸我们就输不了的。”

　　“你不觉得自己问题更大吗？我们KT能赢今天你要记首功····而且闫扬威今天比小花生更像人吧？”

　　小花生转头看了林诚一眼，“我能听懂中文，你说我坏话的时候能不能注意点？”

　　“抱歉啊，下次我小声点。”

　　小花生：“······”

　　双方道别，在RNG队员离开之前林诚还不往对小虎道：“说了今天给你记首功，等会记得来参加我们的夺冠庆功宴啊，你不到场我们都不敢动筷子。”

　　小虎脸一黑。

　　你在说尼玛呢！我凭本事被打爆，为什么说我是卧底？

　　等到赛后发布会结束，众人回到休息室第一件事就是拿起手机在SNS炫耀奖杯照片，顺便求波赞。

　　林诚本来不喜欢拍照的，他压根就没有在社交平台上分享自己动态的习惯，还是在池盛熙的强烈鼓动下才随意发了一张休息室照片上去。

　　KT的官方账号立刻转发了林诚动态，引得下面KT粉丝一阵狂欢。

　　我们是上海人！我们也是冰岛人！去年到今年都属于KT！

　　粉丝疯狂庆祝着俱乐部第一座MSI冠军奖杯，也在歌颂林诚的名字。

　　晚上的庆功宴非常丰盛，吃饱喝足之后憨憨们回到了酒店。

　　“我要去逛街买点东西，你们有人要去吗？”

　　听到池盛熙要出门逛街，众憨憨都没有兴趣，只有林诚表示要跟去挑一些礼物给女朋友带回去。

　　明明已经是晚上七八点了，雷克雅未克的街道还亮得跟正午十分没啥差别，尽管呆了一个月了，街头这种景象还是让林诚觉得有些惊奇。

　　在池盛熙的带领下两人进了一家毛衣商店。

　　冰岛的毛衣商店很多，毕竟这里一年四季都可穿毛衣，而且因为气候原因这里产的羊毛品质非常高，羊毛衫算是冰岛为数不多的特产了。

　　“怎么样？给女朋友挑一件毛衣吧？这里产的毛衣穿起来非常舒服。”

　　“可是首尔的气温穿不了毛衣。”

　　“等冷了再穿呗，冰岛除了毛衣也没啥特产了，难道你还想带点鲨鱼肉回去？”

　　“也是哦。”

　　林诚随便找了一件衣服摸了摸，手感确实非常柔软舒适。

　　冰岛的毛衣大部分都是纯手工制品，吊牌上面除了价格还有制作者的亲笔手写签名。

　　当然，手工制品不会很便宜，林诚随便翻了一件看起来很普通的毛衣标价32990冰岛克朗，约合人名币1700多元。

　　跟着池盛熙好奇的四处瞅着，林诚在角落里看到了一个明显为小孩子设计的小小黑白熊猫毛绒帽子，一下子就喜欢上了。

　　恩熙戴上一定很可爱。

　　想象着恩熙冬天带着这个帽子玩雪的可爱样子，林诚忍不住心都要化了。

　　“咦？这是什么呀？是袖套吗？”

　　旁边的东西引起了林诚的好奇，他拿起一条长长的绒毛套子，一时看不出来是啥。

　　“这是冰岛特色毛袜，要不要给女朋友买一双？”

　　听到是袜子，林诚有些嫌弃，“算了！比起毛袜我还是更喜欢丝袜。”

　　池盛熙白了他一眼，“不是让你穿，你喜欢有什么用。”

　　“说的也是，但我还是更喜欢丝袜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1149章 小虎不到，KT的庆功宴没人敢动筷子免费阅读。https://xs.23sk.com 