    还在据点里的所有人都围拢到了中间的会议桌，罗叔拿起一个遥控器一按，墙面上投影幕布徐徐落下。

    “难度......系数？”

    “你可以把它理解为现实中的网络游戏。

    看到林争眼中的疑惑，罗叔接着解释。

    “每场尖叫游戏的难度都是不同的，从1.0到10.0不等，主要由参与玩家的人数和等级决定。”

    “就比如这次的尖叫游戏原本参与者只有阿峰和小李，阿峰是通关八场的老玩家，而小李只通关过一场，根据以往的经验，通常只有五名玩家以上参与的多人游戏才会达到2.0难度。”

    “由此可以看到，这次游戏2.2的总体难度是‘偏难’的。”

    “难度越高，生存难度就越大，鬼物的实力也越强，生路的寻找也更为艰难，总之，这一次的游戏你们二人能顺利归来，实在是万幸。”

    “你说的生路又是什么？”

    林争听到了一个新词汇。

    “很好，你抓住了重点。”

    闻言，罗叔和西装男子，以及周围的玩家们都露出了笑容。

    今天这位新来的萌新玩家，有点意思。

    像以往的新人，都是吓得连半点培训都听不进去，眼前这位叫林争的年轻人，看起来还算平静的样子，甚至还饶有兴趣地提问。

    “所谓生路，就如其字面意思般，是指在尖叫游戏中能够成功幸存到最后的方法，只要能发现生路，就足以让玩家在危险万分的游戏中笑到最后。”

    “发现生路，可以说是尖叫游戏中最重要的通关技巧，没有之一。”

    “然而，任何一条生路的发现都是极为不易的，需要玩家们通过细致的观察以及缜密思考才能发现......要知道，在游戏中挣扎求生已经很难了，想要保持大脑的运转更是难上加难，这也正是大家聚在这里对每一场游戏进行复盘的原因。”

    “通过头脑风暴式的分析和推理，让在座的每一位都能从中汲取宝贵的经验，在接下来的游戏中受益匪浅，这便是大伙创立这座‘玩家俱乐部’的初衷。”

    林争默默点头。

    这里其实就相当于是一个互助组织，玩家们能够彼此分享情报和交流，还能认识更多的伙伴。

    墙上的投影幕布很快展开，罗叔点开一个word文档，一行行文字展现在众人眼前。

    “2022年7月1日晚23时10分至次日1时10分，玩家需前往明城市贸湖区城南小区C区32幢单元楼内，其中id为‘主播阿峰’的玩家需对本次游戏进行网络直播，其他玩家无此要求，全体玩家需要在规定时间内，从该单元楼中寻找到至少一位活人方可成功离开。”

    “本次游戏难度系数2.2，参与玩家（2人）：主播阿峰、asedhq。”

    林争目光一凝，随即看向阿峰。

    阿峰点点头，道：“没错，这就是我这次游戏的任务内容。”

    罗叔也开口道：“每次游戏开始前，都会发布这样一条任务详情，你可以在你的手机或是电脑中找到对应的app或软件进行查看。”

    说完，罗叔就打开了自己手机，在桌面的一个文件夹内，赫然安装着一个血色骷髅图案的app。

    “不管你如何调换手机和电脑，这个软件都会自动出现在你的电子产品中，哦对了，如果你打算从此不用电子产品的话，游戏也会在时间到来时自动开始，所以，千万不要抱着侥幸的想法进行逃避。”

    罗叔郑重道：“除此之外最需要注意的一点是，一旦进行游戏，无论系统发布的任务要求有多奇怪，都必须无条件遵守，千万不要自寻死路做出违反任务要求的举动，记住，这是铁律！”

    林铮吞了口口水，点头表示明白。

    这几句话罗叔都是说给自己听的。

    结合阿峰和小李在单元楼里做出的种种诡异行为，他刚刚看到阿峰的任务要求时就已经有了些许猜测。

    “是的，违反任务要求纯属找死。”阿峰也提醒道。

    接下来的环节，众人便开始对今晚的游戏进行了深入的讨论。

    给众多玩家复盘的主要还是阿峰，林争偶尔会补充几句。

    “什么？你从猫眼里看到的景象，和我直播中的画面不一致？”

    当林争提到自己在出租屋内的恐怖经历时，阿峰忍不住从座位上站了起来。

    “这么看来，这头干尸怪物似乎具备‘障眼’的能力。”西装男子分析道。

    “通过对人类视线的干扰，导致看到的是非真实画面，来对玩家行动造成影响。”

    “而且，从最后分别追杀阿峰和林小兄弟的行为来看，该怪物还有‘少量分身’的能力。”

    “不止如此，刚刚阿峰有提及过，在三楼的301室有奇怪佛龛的场景吧？难道你们认为有哪位住户真的会把自家客厅布置成这个鬼样子？”罗叔摩挲着下巴，缓缓道。

    “唯一的解释是，佛龛所在的301室，并非现实中真实存在的301室里的场景，也就是说，这头干尸怪物起码还具备一定的空间操控能力，我甚至怀疑，阿峰你和小李进入的32幢单元楼是否还是现实中的那一幢。”

    听着众人热火朝天地讨论什么“空间操控”，“鬼物能力”，“杀人手法”等可怕内容，林争不禁头皮发麻。

    奶奶的，他们好熟练啊......

    “我觉得不像，如果是能操控一幢单元楼规模空间的鬼物，恐怕游戏的难度系数就不会只有2.2了，更合理的解释是，干尸怪物只能操控个别房间内部的空间，才能实现这种空间替换的效果。”人群中，一位戴着黑色眼镜看起来很是年轻的女青年出声道。

    林争心中一动，恐怕这个解释，才最符合他心目中的真相。

    按照他们对于空间的设定，如果阿峰和自己所处的不是同一个空间，那么他敲打402室房门的声音，就无法被自己听到，然而现实是，不管是阿峰还是那位送外卖的骑手，他们的敲门声自己都清楚的听到了。

    但301室的佛龛以及自己冲出房门后转头看到的出租屋景象，又明显不是现实中存在的真实场景，也就是说，起码这两个部分的空间受到了替换。

    而猫眼中所看到的，赵阿姨被干尸怪物杀害倒在血泊中的场景，结合阿峰的任务内容，恐怕只是怪物阻止自己开门所用的障眼法。

    赵阿姨究竟有没有事，还有待自己回去查看。

    还有那位送外卖的骑手......

    林争心中苦笑，自己真的还有胆量回到那个鬼地方么？

    “综上所述，我们可以简略判断，这头干尸怪物的物理能力强度为F级，唯心能力强度至少为E级，特殊能力暂时没有得到证实，危害程度总体可以达到混乱级。”

    最后，罗叔在大屏幕上敲打下这几行字。

