    一头太古遗种牛魔被拖到了村里的空地上，横陈在那里，像是一座小山似的，相比起来，人都只能算是蚂蚁。

    “我的天呐！太古遗种，我是在做梦吗？”一个族老激动到颤抖，胡子都直了。

    “我们村子，有一头太古遗种？”其他族人直到现在还没缓过来，仿佛在梦中。

    “孩子，你现在……是搬血境修士吗？”石云峰迎了过去，出声问道。

    炽苍微笑着回应。

    “是搬血境修士，但不全是。”

    闻言，老族长一阵惊讶，没在明白有什么深意，难道搬血境修士还有仙凡之分？

    炽苍没有解释，因为这超出了老族长的理解范围，他曾经去到外面的世界见过世面也只是相对于石村村民而言。

    道种之法，即使是在炽苍脑海关于石村的记忆中也没有一点影子，仿佛是一种被世界遗忘的体系。

    具体如何，炽苍还需要了解的更多，他有种感觉，自己而今解锁的记忆或许只是冰山一角。

    接下来，村里人忙碌起来，虽然时过夜半，已经是该入睡的时间，但是，所有人都兴奋的睡不着觉，拿起阔剑，走向兽潮倒下的地方，处理那些新鲜的凶兽躯体。

    炽苍也在帮忙，许多强悍的凶兽仅凭石村的话无法处理，并且，凶兽潮传出的血腥气味，会吸引其他的凶兽前来，有可能造成石村人伤亡，他需要震慑那些不速之客。

    一夜无眠，到太阳刚刚从地平线升起之时，他们终于处理完了那些躯体。

    光是凶兽血精就装了好几缸，足够给孩子们提供超过那些大部落的洗礼，到时，石村也能培养出超凡无比的少年。

    村长石云峰不敢耽搁，立即按照世世代代传下来的古方配置洗礼所需的材料，不日便将进行药浴。

    “啊？又要药浴啊？”

    大孩子们惨呼一声，只觉得一股凉气直冲天灵盖。

    七个月前，他们刚进行过一次药浴，那种痛苦至今还记忆犹新，难以忘怀，结果，仅仅相隔七个月，便要再来一次，他们自然害怕的打哆嗦。

    只有小不点没有呼喊，大眼睛亮晶晶的，好奇的问道：“是上次很好喝的那种药糊糊吗？”

    “是啊，小不点喜欢喝吗？”石云峰微笑着说道，摸着小不点的头，对他很溺爱。

    小不点露出了回忆之色，上一次，他被单独照顾，被独自放进村里那口黑鼎中，由于身高原因，他一进去就开始喝了，咕噜咕噜的喝个不停。

    被众人捞出来的时候，肚子已经喝的圆鼓鼓的，并且，醉醺醺，摇摇晃晃，像是喝醉了一般。

    不过，那种药糊糊的味道真的很不错，喝了之后全身暖呼呼的。

    “咿呀，喜欢喝。”小不点脸蛋红扑扑，眼睛里冒光，看的那些大孩子头皮发麻。

    小不点还真不是常人，天赋没的说，并且，胃口也是石村独一档的存在。

    “哈哈，这一次的药糊糊更好喝，保证让小不点喝个够。”石云峰开怀大笑，很欣慰，他觉得小不点的未来将一片光明，说不定能和那些强大古国培养的少年比肩，若真能如此，他就是死也无憾了。

    ……

    石村村后，一片山野当中，炽苍独自走来，周身空无一人。

    他龙行虎步，大开大合，有一种君临天下的气势，这是古法复苏为他带来的改变，炽苍没有感觉丝毫的不适，他仿佛生来就该如此。

    当走到一棵苍老的古树前时，炽苍停了下来。

    这是一棵老枣树，盘根错节，藤条遍布，也不知活过了多么悠长的岁月，满是沧桑的气息，经历过时光的冲刷，即便是一棵本该很平凡的树，也会变得不平凡。

    不过，这不是重点，重点是老枣树的树枝上，立着一只漂亮的鸟，有着五彩色的羽毛，非常的鲜艳，很奇特。

    炽苍知道它，因为小不点经常嘀咕要抓住五色雀，从懂事以来，他就常常被其逗弄的灰头土脸。

    村里人也都知道这只神出鬼没的雀儿，炽苍眼前的老枣树便是它的一个窝。

    “是你发出神魂传音呼唤我来此的吗？”炽苍平静的问道，他的眸子很犀利，极具穿透性，看出了五色雀的不凡，不是正常的鸟类，但不论五色雀有什么目的，此刻的他都无惧。

    “啾啾……”

    五色雀鸣叫的很欢快，在树枝上慢条斯理的梳理着自己的羽毛，一点也不怕生，它的眼神很人性化，与其对视，就仿佛是在和一个人相对。

    “是我。”

    它真的说话了，发出奇异的神魂波动，传到炽苍耳中，便是一个人的声音。

    “请问有何事？”

    五色雀停下了动作，扑腾了一下翅膀，怎么看都像是在伸懒腰。

    炽苍面色不变，静静的等待下文。

    “你恢复了一些修为之后，我对你产生了一种熟悉之感，应该是曾经见过你，或许还有一定的交情，就如我对祖祭灵的感觉一样。”五色雀语出惊人，竟然说出了这样一番话。

    要是其他人，恐怕早就嗤之以鼻了，一只鸟雀，说曾经和自己有交情，从哪个角度来看都很可疑。

    可是，炽苍却信了，他相信自己的直觉不会出错。

    于是，他虚心请教祖祭灵是什么，以及五色雀的来历、年代等。

    “祖祭灵就是石村那棵焦黑的柳木，祂涅槃过很多次，后来遭劫，坠落于此，又一次从寂灭中新生。”

    “原来，柳神也叫祖祭灵。”炽苍喃喃自语，记住了这个称呼。

    五色雀接着说道：“至于我，我也不知道自己是谁，只是一个残魂，来自遥远的仙古，其他的就不知道了。”

    “仙古？这么说来，我也是仙古的人？能告诉我仙古是多少年前吗？”炽苍在脑海中搜寻着关于“仙古”二字的记忆，结果，完全没印象，关于石村的记忆仅仅到石昊被封为荒天侯就停止了，不涉及什么仙古。

    “应该有百万年以上了吧。”五色雀似乎也不太清楚，不确定的回答道。

    “百万年以上？”炽苍一惊，那真是太遥远了，如此说来，自己是一个活过了百万年以上的古人？

    “仙古时的天地生灵如何？和而今相比有什么不同吗？”炽苍问道，此刻的他，对仙古真的很好奇。

    “仙古……那是一个灿烂无比的纪元，我只记得这么多，总之很辉煌就是了。”

