    厉晏其实带舒童童走，也没去哪里。

    吃吃饭，看个电影，也就很快过去一天。

    两口子也没有什么别的娱乐活动，最多，厉晏陪着她，买了些家居用品。

    从结婚之后，舒童童就爱逛家居，好像把整个家不断的添置自己喜欢的，或者有别的灵感重新布置一下，这都是她的乐趣。

    碗碟有好看的，就都买上，杯子有不错的，也买上。

    女人对于这种家庭用品，总有买不完的乐趣，因为这是她的家，她不断的买或者淘汰，变换不同的样子，是一种很满足的感觉。

    两人晚上在厉家吃了晚饭之后才回了自己家，当然走的时候又被塞了一堆有用的没用的，却很值钱的东西。

    舒童童整理了一番，将白天又新买的锅具，还有其他家居用品，拆开包装，摆放好，有了满足感之后，高兴了。

    她就懒懒的坐在沙发上，看着茶几上新摆上的花瓶和鲜花，骤然觉得，幸福安好。

    厉晏洗澡出来，看到的就是小姑娘，笑的傻傻的样子。

    他伸手，摸了摸舒童童的头顶，“傻笑什么？”

    舒童童仰头，一眼就对上了厉晏裸着的上身，肌肉结实，身材强健，哎呀，好害羞呢。

    她也故意的伸手，摸了摸他的腹肌，这才说道：“没有傻笑。

    就是觉得，这花真好看。”

    厉晏抓住她的小手，挑眉，“花好看？

    还是腹肌好看？”

    “嘿嘿……”      舒童童立刻抽出自己手来，起身，“我去洗澡。”

    直接逃进了浴室，怕被厉晏反调戏。

    隔了一个周末，舒童童再上班，依旧带着好吃的零食，高高兴兴的跟同事们大招呼。

    而今天的黄姐，似乎格外热情。

    “童童，你做的东西，就是好吃，我真的从来没有见过比你还做东西好吃的人呢，太厉害了。”

    “童童，你这气色真好。

    周末玩的开心吧？

    做什么了呀？”

    “童童，我这也有点好吃的，网上买的，虽然味道不如你做的，但是也吃个开心。

    对了，我上次还说，我们一起去健身运动，你不是要一起吗？

    我找了家，离我们单位比较近，下班就可以去的。

    我是没时间的，但是你可以去啊！我给你打听好了……”      黄姐说着如何如何，但是舒童童总觉得，好像黄姐格外的态度不同。

    热情是肯定的，但是还说不上来，有别的意思。

    而中午吃饭的时候，其他几位前辈是，也都跟舒童童坐一起，聊这聊那的。

    余淼淼倒是格外沉默，舒童童在没人注意的时候，还找她问了问。

    “淼淼，我怎么觉得，今天他们有点不一样啊？

    你知道吗？”

    余淼淼看了看舒童童，她跟舒童童是一起进单位，甚至比她还高一名进来的。

    两人都是刚毕业的学生，学校差不多，年轻差不多，颜值甚至也差不多，没有说谁比谁差的问题。

    但是，其实有些人，就是比别人幸运，可以少奋斗很多，甚至不用奋斗。

    余淼淼记得自己刚考上公务员的时候，全家人为她骄傲，甚至畅想了太多太多，未来她就可以在帝城扎根，在老家她可以扬眉吐气，因为她是帝城的公务人员，将来说不定能当大官的那种。

    有权就有钱，在老家人的想法中，她在帝城当公务员，那肯定是风光无限，要什么有什么的，甚至已经有亲戚，要让她给家里孩子找工作。

    这种想法不能说愚昧，只能说太异想天开。

    当然余淼淼也畅想过美好未来，只是那个未来，还要她经过多年才能熬出来，甚至只能是勉强有点成绩，有点存款。

    现在的她，还在跟人合租，没有钱买房子，甚至自己租一个单独的房子，都还吃力，可是，跟她一起的舒童童已经结婚，有房子，有车子，甚至是豪车。

    她不知道舒童童家里是什么情况，舒童童也从来没透露过，可是看她的样子，真的不像是那种有钱人。

    余淼淼不能说自己不嫉妒，但是还不到心理失衡的样子。

    她心中各种感叹，却也对舒童童很坦白。

    “其实不是什么大事儿，是周五晚上，我跟黄姐，看到了来接你的车。

    那辆车，黄姐网上查了，说是得有千万吧？

    我想着，估计黄姐告诉了别人了。”

    舒童童张了张嘴，表情变了又变，都不知道说什么了。

    好一会儿她才对余淼淼解释说：“那是我婆婆的车，跟我没关系。”

    说是这么说，但是还能真的没关系吗？

    他们如此有钱，舒童童作为这家的媳妇，这就是豪门媳妇啊，还能过穷日子？

    余淼淼道：“不可能没关系。

    你自己心里有数。”

    舒童童也不能说什么，点了点头，“谢了。

    改天请你吃饭。”

    “不用，小事儿。”

    舒童童没强求，打算再多做点吃的给余淼淼。

    不过，黄姐他们知道这事儿，舒童童也没纠结多久，庸人自扰之，她还是那个舒童童，又不是附加的那些财富，况且那些又不是她的财富。

    该做什么还是做什么，舒童童也只当不知道黄姐他们知道这事儿。

    只要他们不问到她跟前，就当没事儿发生就是了。

    舒童童这么想的简单，但是，黄姐可不会如此沉得住气。

    没几天，正好碰上了一位许哥的生日。

    他请办公室的人吃饭，之所以要办生日聚会，是因为五十岁的整生日，他本人去年又是经过一场大手术，经历人生坎儿，也有些去去晦气，庆祝一下的意思。

    部门的人都邀请了，舒童童也打算去，正在想买什么做为礼物。

    几人坐一起聊起这事儿的时候，就商量买什么。

    “买那种保健食品可以。”

    “买那种保健用品，对身体有好处的，按摩椅啊，还是别的电子产品……”      反正都是为了身体好的，比较合适。

    再说买别的，也一时想不起来。

    倒是有人说，“许哥就喜欢个好酒。

    不如我们就买瓶酒也可以。”

    “啊呀，酒可以啊。

    可是好的酒也太贵，不如就我们几个凑钱，买一瓶好酒，许哥应该高兴。”

    “这是可以。

    可是哪里能买到好酒？

    我们没有门路，其实好酒也不好买。”

    这事儿都在琢磨的时候，黄姐突然看舒童童，道：“童童，你应该知道哪里有卖好酒的吧？

    还有什么酒比较好，你给我们个建议？”

    

