    精神力在脚下一托，身体稳稳的踩在了空中。

    而后下一刻，抬起另外一只脚，猛然间踏了下去。

    脚下就如同踩在了地面之上，一步一步临空数米。

    眼见即将引人注意，江宁只得降了下来，落在了地面之上。

    缓缓吐出一口气，精神力突破5点，带来的变化几乎是所有属性之中最大的。

    体制突破5点增强之后，肉身几乎没有丝毫疲惫之感，防御程度更是强大，普通刀剑难伤，伤势恢复速度惊人，以肉眼可见。

    至于力量跟速度，就更不用说了。

    如今的江宁，就如同一个人形的怪物，便是化身杀戮机器，也没有丝毫问题。

    而现在，若算起境界，实际上江宁也不过只是洗髓境巅峰，当然战力并非如此。

    武道修炼一途，共有三个境界，搬血境，洗髓境，神体境。

    每一个境界之间的差距几乎都如同天堑一般，楚狂人作为江家的护院，仅仅只是搬血境中期，单臂之力便可达三五百斤，加上高深的武艺，三五十个好手都不是对手。

    然而，与洗髓镜相比，却脆弱的如同蝼蚁，说是三两岁的幼童，与之拳王之间的差距都不为过。

    而洗髓经之上，还有神体境，如神似魔，乃人间神魔之境。

    按理来说，人族的境遇不应该这么差。

    海鲨帮的实力的确不错，可也不过只是在云州之境算上是一地军阀。

    洗髓境界的高手没有经过计算，但大体不下上百，至于搬血境，那就多不胜数了，几十万帮众都是倒谈不上，几千上万是至少的。

    而整个海鲨帮与大炎王朝相比，又有什么可比性？

    哪怕扯旗造反，是陈胜吴广那个级别，还是梁山好汉那个级别都说不定。

    可为什么，面对那些诡异，却仿佛毫无还手之力一样，处处处于下风。

    整个天元城，都被拱手相让，天元城之中，又究竟有什么？

    有重器出世，能够建立起王朝之力，难道没有解决的办法吗？

    这些东西，江宁其实一直没有想清楚。

    只不过，回想起那血色红影，只是穿身而过，瞬息间吞噬一切精血力量，哪怕是武者也无法抵抗。

    江宁瞬间有些黯然，恐怕最大的原因，除了一些诡异没有形体无法触碰之外，还是因为更高等级的存在吧。

    江宁能够抵挡住神体境的方天道的攻击，却无法抵挡伪灾级金甲尸的一己之力。

    真正的天灾及诡异又究竟有多强？

    还有更高级别的龙级呢？

    以及传说中的神级呢？

    普通人，与那些诡异就像是两条并不相交的平行线，或许一切都只是存在于话本神话之中的故事。

    然而一旦相碰，恐怕也没有人会知道，因为接触了，也必然就死了，留下另外一个故事。

    就如同天元城，在这个消息落后的古代，除了一些专门关注的有心人之外。

    其他人甚至根本就不知道，离他们不过几百里的地方，一座城池悄无声息的被诡异给吞下了。

    过往将近20余年的记忆之中，以往的境遇并非是这样的。

    看来，定然是更高层，也就是大炎王朝的中心，权力的枢纽发生了一些变故。

    只不过消息还没有传递到云州这个偏远的边荒地界。

    看来，之后要想办法，朝外面走一走了。

    等把海鲨帮的两部内功心法搞到手，所有数据全部破10，能与天灾级别的诡异碰一碰的时候，就出去走一走。

    就在江宁思索的时候，一个满脸沧桑，浑身脏兮兮，满是风尘之色，双目瞪得血红的一中年男子，骑着一匹快马，闯入了黄江城之中。

    楚狂人一路奔波，双唇满是裂痕，舔了舔发裂的嘴巴，嗓子满是沙哑。

    茫然地看向四周，心中不断思索，口中低声喃喃：“少爷应该在海鲨帮之内，以少爷的实力不可能籍籍无名！”

    目光向四周看去，到处都是提刀跨剑的江湖人士，一些人的目光，甚至早就已经钉在了他的身上。

    这几日下来，方圆几十里之内，整个黄江城，几乎都要被翻个底掉。

    楚狂人的目光在四周搜索，忽然间猛的一把抓住一人，手臂微微用力，另一只手掏出一定银子。

    “啊啊啊……”

    楚狂人顿时微微松了松手，然后开口说道：“兄弟跟你打听一个人！”

    “你是谁？敢在海鲨帮的地盘撒野，想死了不成？”

    “海鲨帮你是海鲨帮的人？太好了，太好了……你知道江宁吗？”

    那人的表情顿时一变，周围早就注意到这里的人也慢慢围了上来，楚狂人却根本顾不得那么多。

    “那是我们家少爷……能带我去找我们家少爷吗？”

    楚狂人的话音越来越低，直到低不可闻，还没等那些人围上来，就直接向前一扑，倒在了那名帮众的怀里。

    在场众人一个个面面相窥，看向地上的楚狂人，只觉得仿佛碰见了一块儿烫手的山芋。

    一人咬了咬牙，开口说道：“给江堂主送过去，他要是敢骗我们，也没他好果子吃！”

    消息一路传递，石小磊也不敢怠慢，接受到消息的第一时间，连忙敲响了大门。

    “堂主，有一个人说是您家中来人，晕倒了路上，被弟兄们给带了过来！”

    江宁顿时一愣，连忙走了出去，看向被架在门板之上的楚狂人，心脏猛然间一抽。

    “楚叔！”

    猛然间伸出手，将楚狂人扶了起来，而后单手贴在楚狂人身后，一身精纯的长生真气，滚滚涌出。

    朝着楚狂人几近干枯的身躯内，输入了过去。

    睡梦之中，楚狂人的额头渗出冷汗，仿佛浑身置身于黑暗之中，一道漆黑的身影，是那唯一的光亮，诡异的模样，轻轻晃动手臂。

    “咚~咚~咚……”

    长脸，方耳，紧闭着双眼，一声声仿佛敲击在灵魂深处的鼓点声，伴随着仿佛诡异的魔音，灌注在脑海之中。

    一股力量猛然间注入身体，耳边仿佛有声音正在呼唤，楚狂人猛的睁开眼睛，看向江宁的第一瞬间，猛然间开口。

    “少爷，家中危机，速速回去！”

