    “其实我们早就都知道的，这一天迟早会来。”说话的声音稍有些沉重。

    华系亚方面军，拒绝者第五分区总部。

    坐在会议室里的十多名指挥人员在连续接到来自金色板擦和1777小队的到场通报后，终于有时间抹去额头上的汗。

    之前他们已经快崩了。

    长久以来，唯一目击军团各小队的驻防地点，大多都离中心城市有一定的距离……这次还好预警及时，也还好有金色板擦配备直升机的分队相距不远，同时凑上过路的1777小队可以帮忙警戒，要不然……

    “要是接下来的一段时间，咱们拒绝者方面的技术手段，一直都没有什么突破的话，那么，唯一目击军团那边的布防战略调整，几乎已经可以预见，势在必行了。”

    有人又说了一句，像这样失手的情况，有一就会有二，这是每个人都在担心的。

    “对的，不过不管怎么样，大家现在都先放松一下吧，喝点水……然后等结果，既然有金色板擦在，这次应该没问题。”领导尽力收起来沉重的表情，安抚了一句，亲自起身去倒水。

    暖瓶盖子打开了，水声响起，但是现场情绪和氛围，并没有任何乐观向的好转。

    巨大的防御压力已经持续一年多了，拒绝者一直引以为傲的四道防线，终于出现了一次全部失手的情况，一艘梭形飞行器，在华系亚境内人口逾80万的宛市降落。

    时间，1991年2月7日，周四。

    正如世界上其他国家出现类似情况时候的处理办法一样，他们做了最后的努力，让这艘“不听话”的梭形飞行器，最终降落在了市区内的一座风景山上……而不是居民区。

    华系亚绝大部分的城市，都有一到两座这样位于城市主体区域的风景山，一般都不大。

    但还好，宛市的这座白云山面积还算大，而且因为经济相对落后的原因，并没有做太多的开发，平日里居民游览，都不会太深入。

    而且现在的时间，是深夜。

    “不对，你不是警察，你骗人。”

    月光浅淡，此时已经摘了战刀的劳简劳队长面前，一名喝得晃晃悠悠的醉汉拎着酒瓶子，斜着身体横走了几步，抬头看他，“你没有帽子。”

    说完，因为自己的聪明睿智，得意地笑起来。

    劳简无奈看他一眼，“我们是特种部队……我再说一遍，我们正在追捕逃犯，请你们立即离开现场。”

    “什么，什么叫特种部队？”

    劳简想了想，“飞虎队，电影里那种。”

    十年蔚蓝军龄，劳队长其实也没有这样的警戒经验，他还是第一次遭遇这种情况。

    “哦……不对。”醉汉还是不服，歪着头梗着脖子，拿手指着说：“那你，你怎么都没有枪？”

    劳简：“……”

    “啪！”秦国文从后面走过来，抬手一下把醉汉打晕，然后拎起来，走到旁边，跟那边已经先一步被打晕的那个扔在一起。

    “一会儿顺路送山下去好了……喝成这样，明天醒过来大概率断片了，就算没有，也查不到我们头上。”

    秦国文拍拍手站起来，眼神有些着急，说：“现在的关键是里面啊，劳队，这种紧急情况，战功评级很高的。”

    说完他扭头示意了一下……里面。

    里面，金色板擦的8人小分队应该已经遭遇大尖了。

    “我知道啊。”劳简皱了皱眉头，神情一样很着急，抬手同时打开通话器，“1777小队呼叫，1777呼叫，你们那边……”

    “只是普通大尖，我们这里暂时不需要援助，请帮忙做好外围警戒，防止不必要的目击情况出现。”

    “知道，但我们来了快二十人，我们可以派……”

    “不用，放心吧，我们可以搞定…上了啊……嘟嘟嘟。”

    通话结束了，劳简放下已经暗淡的通话器，无奈同时有些尴尬地看了看身边的队员们。

    这就是金色板擦啊，他们就是有资格说这样的话，而别人，还没有办法反驳。

    “其实这种情况是可以加一队的”，秦国文有些郁闷，但也没办法，说，“邵队他们又不在，现在那8个是赵丰带队，要打两只，战术肯定是分3个先牵制一只，等剩下5个先干掉另一只……”

    “那他们为什么不让我们去？抢功吗？”齐柔柔上前问了一句。

    “当然是抢功啊，不然你以为板擦和全军排前面的那些小队，每年那么高的战功，都是怎么来的啊？！”

    秦国文自己就是金色板擦出来的，说话并没有顾忌，实际这种情况只要不是强抢，同时承担得起责任，军团方面一直都是默认的，甚至隐隐鼓励。

    一方面这样确实有利于解决很多突发情况。

    另一方面，这种激励和奖励制度的存在，其实能做到在蔚蓝大公平原则下，一定程度的资源倾斜……有利于培养高手和高手团队，同时还不会被诟病，或引起不满。

    “那我们为什么不去抢？！”当场，又有年轻的队员问了一句，回头看看山里，很热切的样子。

    秦国文目光扫了一圈，“怎么抢？！咱们18个人，去几个跟他们分一只？去少了干不动，去多了这一大片山脚，警戒的人又不够。”

    以1777小队在场人员的实力，要保证安全迅速拿下一只大尖，至少得去15个，且其中必须包括劳队、秦国文等主力，这是现实情况。

    所以劳简刚才说帮忙，想的也不是去分一只，而是自己和秦国文带几个老兵过去，一起搭把手，这样等到战功评估的时候，1777或许就能多分一点。

    “所以，除非有一天，我们也有五六个人拿下一只大尖，再10个人左右阻击两只的实力，不然像覆盖援助和抢功这种事，永远都只能靠边。”

    当场，秦国文又说了一句，说完了，只是分析，而没有去说后悔离开金色之类的话。

    没人吭声。

    倒是有人想说韩青禹和沈宜秀，但是尼泊尔峡谷的战绩现在还只是听说，而且算算，就只有两个人，好像也不够吧？据说就是秦国文，也只是金色板擦吊车尾的实力啊。

    年轻的战士们侧着脑袋，看了看劳队长的神情，果断收起来好奇，闭嘴不问了。

    从通话器关闭一直到这会儿，劳简作为队长，始终都没再说一句话，就这么拿着通话器站在那里，手臂自然垂落，脑袋微微耷拉着。

    外围的分散警戒还在继续，但是除了那两名醉汉之外，再没有任何一个点，遭遇任何特殊情况。

    就这么干站着。

    站着如喽啰。

    也许一会儿还要跟金色的人握手吧？要被感谢一下……

    “嘟，嘟嘟。”突然，劳简手上通话器的讯号响了起来。

    劳简连忙拿起来，快速接通，“喂，喂……需要帮忙吗？”

    以为是金色板擦的通话申请，劳简有些激动，他太希望小队有这样一个不凡的开端了，希望1777小队的历史，从解决一次历史性危机开始……哪怕只是参与战斗。

    金色板擦现在不也总说自己历史上曾参与击杀红肩的那场战役吗？说了十几年了，从来也没有人追究他们当时是不是主力。

    “什么，什么需要帮忙吗？”有些困惑的声音，从通话器那边传来。

    很熟悉。

    劳简愣住一下，蔚蓝的便携通话设备只在一定的范围内有用，所以，那小子，到附近区域范围了？！

    “那边打完了没啊？劳队，我们听到全区域通报后，第一时间就从机场那边赶来了……喂？劳队？！”