    宋绾绾伸手过来抓住陆霆聿的手，脸上的神情恬静而自然，十分温柔的看着他。

    “睡的太好了，虽然昨天很累，但是睡了一个很好的觉，所以是一点也不累，你应该叫醒我才是的，今天不是陆家请客吗？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    “请客的事情，你不用操心，每年管家都安排好的，我们晚上过去吃饭就行了，现在最重要的是你要吃早餐。”陆霆聿把人牵到餐厅那里坐下，然后等着唐姨把她的早餐端出来。

    赤豆红枣小米粥，豆浆小笼包。

    这是宋绾绾比较喜欢搭配的早餐，她她回来以后，唐姨就会给她做这样子的早餐搭配，宋绾绾是吃的相当开心的。

    “一会有什么打算？”陆霆聿看着她问。

    “一会出去找罗丽和高媛他们逛街吧，今天晚上吃饭的衣服还没有准备好。”宋绾绾喝了两口粥十分平静的说着。

    昨天晚上我本来想问问罗丽这事情，不过后来他们全喝醉了，宋绾绾根本为来不及多问什么。

    一会再联系罗丽和高媛吧，说不定二位大小姐现在还没有醒呢，昨天晚上可是喝了不少的酒。

    “可以，那你们一定要好好的逛街，开心一点，看到什么想买的就直接买，你是陆太太可以放心随性的去买东西，买什么都可以的，老公给你付钱。”陆霆聿的副卡早就给过她了，所以完全不担心她没有钱可花。

    只要宋绾绾想买的东西，自然就能付得起钱来买，他陆霆聿的老婆可是完全消费自由，不管买什么都是可以买得到的。

    “我知道的陆先生，身为你的老婆我很开心，可以消费自由，想要什么就买什么，那我今天一定不会客气的，看到什么买什么，到时候你可别心疼啊。”宋绾绾冲着他扬唇一笑。

    “陆太太有这么一个领悟是最好的，我最怕的就是你不愿意花我的钱，我是你的老公，赚的钱当然就是给老婆用的，你得要帮我好好的花钱才行，不然我赚钱都没有什么意义了。”陆霆聿十分平静的开口。

    宋绾绾听到这里，脸上的笑容就更大了，果然嫁一个如此疼爱自己的老公就是不一样，宠她可以宠成这样子。

    “遵命，老公，我今天一定会好好的花你的钱，看到什么就买什么。”宋绾绾半真半假的说着。

    “嗯，先好好的吃早餐，吃饱了才能有力气去逛街，女人逛街可是一件十分要力气的事情，昨天还那么累，今天能逛街吗？”陆霆聿有些心疼的问她。

    生怕她会累着的，毕竟昨天操心了一整天，晚上又陪着大家喝洒聊天那么久，昨天晚上直接累的睡着了，他心疼不行。

    今天还要去逛一天，他哪里舍得让她自己去，如果可以话，他都想让人直接送礼服过来。

    不过，想着绾绾可以和小姐妹一起逛街散散心也好。

    “你看起来不是很开心的样子，是不想我出去吗？”宋绾绾看着陆霆聿一脸不是特别开心的样子，有些担心的问他。

    “哪里不想你出去，是想陪你一起出去。”陆霆聿十分认真的说着，眼神溺宠着可以直接把她溺死去。

    宋绾绾听到这里，果然就明白了，原为不是舍不得，是吃醋了，还连罗丽他们的醋也吃。

    这个男人是真的醋坛子太大了，都快要溢出来，现在不仅男人的醋吃，连女人的醋也吃。

    是不是只要是靠近她的生物，他都会吃醋。

    “你一个大男人，况且你顶着陆总这么帅的一张脸跟我们去逛街，会让我们太有压力了，到时候我们就会被围观了，你呀，今天还是乖乖的在家里面陪星星和恬恬吧，我会尽快逛完回来的。”宋绾绾哄着他说。

    是为了让陆霆聿心情得到安抚，毕竟她这个老公可是一个大醋坛子来的，稍微有安抚不到的情绪就会吃醋的。

    “不用尽快，你们可以慢慢的逛，晚餐的时间是六点，五点半我会去接你，然后去山庄，这一次陆家新年请客在青月山庄，或者你逛完了，给我电话我去接你。”陆霆聿看着她说。

    “好，我知道了，等我们逛完之后，我再和你说。”宋绾绾是没有打算自己开车出去的，所以逛完以后直接让陆霆聿去接她就行了。

    “所以，还有大半天时间逛，慢慢逛。”陆霆聿揉了一下她的头。

    “嗯，我知道，现在我能好好的吃早餐吗？”宋绾绾看着他挑眉头笑了一下。

    “我在这里看着你吃，保证不会打扰你的，好好吃。”陆霆聿才不想离开，他想在这里安心的陪着宋绾绾吃早餐。

    毕竟一会午餐他就在家陪两个熊孩子吃饭，不能和宋绾绾一起吃了，多少会有些遗憾。

    “不用，你这么守着我吃东西，我哪里能好好的吃呢。”宋绾绾无语的看了他一眼。

    “好，我去陪星星，你好好的吃，多吃一点。”陆霆聿不再继续坐在这里守着宋绾绾，而是去陪星星他们。

    宋绾绾快速的吃完早餐，然后去给罗丽和高媛发了信息约逛街的事情，本来还担心他们没有起床，结果秒回了自己的信息。

    直接给好地点，宋绾绾换了一身衣服背着个包下楼。

    “陆太太，车子给你准备好了，我今天就是你的司机。”陆霆聿看到打扮极漂亮的宋绾绾，真的不想把这么漂亮的老婆放出去，想要放在家里面自己一个人珍藏起来。

    “陆先生，你这么大的司机，我哪里请得起？”宋绾绾冲着他笑笑，嘴角的笑意大的不行。

    “我这么大的司机是别人请不起来，但是你可以，我只会给你当司机，而且是终身免费，要不要呀，陆太太？”陆霆聿一脸温柔的看着她。

    这样子的大佬给自己当司机，哪里能不要呀，求之不得呢。

    “陆总这么大牌的总裁给我当司机，我哪里可能不要，求之不得，那就麻烦陆先生了。”宋绾绾开心的应下来。

    “请吧，陆太太。”陆霆聿自然的接过她手上的包。

    宋绾绾去跟星星和恬恬道了别以后，才和陆霆聿出去上车。

