    在这个时候，叶听容心里面有疑惑，她也不知道李七夜凭借的是什么，面对真仙教、三千道，还依然有着这样的自信。

    “怎么样？”李七夜未开口，而小璇瞅着简货郎，又瞅着叶听容，说道：“择日不如撞日，你们两个人就今日成了吧。”

    小璇这样的话更加的直接，连提亲都省了，直接要在这个时候，把简货郎、叶听容凑成一对了。

    叶听容也不由怔了一下，她也是没有想到如此的直接，也是如此的快，什么样的过程地省了。

    就算，她真的想过要与简货郎成就这一桩亲事了，那怕是她真的要嫁给简货郎了，但是，这好歹也是需要一个过程，毕竟，这不仅仅是她一个人的终身大事，此事也是关系到了他们整个黄金门，不得草率，也更不能儿戏。

    “使不得。”简货郎被吓了一大跳，忙是摇手，说道：“姑奶奶，你别吓到了人家了，我们又不是强行凑成一桩联姻的人……”

    “切，那又如何。”小璇不以为然地说道：“此乃是公子赐婚，天婚也，错过了就没了，只怕你这一辈子就这么一次机会了。”

    “嘿，嘿，嘿……”简货郎不由嘿嘿地笑了一下，他神态不由有些尴尬，就算真的是李七夜要赐婚，就算是李七夜要把他与叶听容凑成一对，他也是没有任何的心理准备，那怕简货郎见过种种的风雨了，但是，这样的事情，对于他来说，还是头一次，更何况，这也是关系着他的终身大事。

    最重要的是，他与叶听容也刚见面而已，仅仅是一个凑合的见面，就这样，把他们凑成了一对，就这样要成亲了，就这样解决终身大事了，那就未免太离谱了。

    当然，对于小璇而言，简货郎他们愿不愿意，这又不是她所要关心的事情，她只不过是凑热闹而已，手痒痒的，想找人练练手罢了，像三千道、真仙教这样的庞然大物，如此强大的传承，毫无疑问，对于她而言，是最好不过的对象了。

    至于叶听容，没有再吭声，毕竟，这对于她而言，乃是实在太快了，她仅仅是与简货郎凑巧见面罢了，甚至可以说，对于简货郎以及他的世家，乃是一无所知，就这样要凑成她的婚姻大事，这当然是让她犹豫。

    更何况，对于叶听容而言，此时此刻，这样的终身大事，特别是在当下，她的终身大事，那已经不是能由她自己能作主的事情了。

    那怕是她自己愿意嫁给简货郎了，但是，她所出身的黄金门，那就不一定愿意了，此时此刻，那怕是终身大事这样的事情，只怕也是由不得她。

    就在这个尴尬的时刻，外面突然传来了一阵声音，让人神态一凝之时，就瞬间感受到了外面有一支庞大的队伍到来，听到有车马之声，有异兽之吼，听到这种种的声音，便让人知道，如此庞大的队伍，乃是非同凡响。

    就在这个时候，一支庞大的队伍出现在了这里，瞬间包围住了这家小店，当然，这突然包围住这家小店，并非是有什么恶意，而是有了不得的大人物驾临而已。

    在这瞬间，有一股力量如潮水一样倾泻而来，滔滔不绝，这样的一股力量如潮水一般席卷而至的时候，这样的一股力量犹如来自于那遥远古老的汪洋古海，每一丝毫的力量，都犹如是经过了千百万年的洗涤一样，似乎，每一股的力量，都似乎像是沉浸在了时光之中，毫无疑问，这样的一股力量，乃是由一个绝世无双的存在散发出来的。

    “这是——”感受到了这样的一股力量如潮水一般席卷而来的时候，在这刹那之间，不正经四人组都不由相视了一眼，在这瞬间，他们都已经是隐隐猜到了是谁驾临了。

    “是谁，这么骚包。”简货郎与算地道人不由相视了一眼，感受到了这一股力量之后，在这瞬间，他们都意识到了来者非同凡响，这样的一股力量，不仅仅是强大那么简单，这样的一股力量，当如潮水席卷而来的时候，犹如是是古老时光一样，让人知道，这个人有着非同凡响的血统，是十分古老无比的血统。

    “这是——”叶听容也有这刹那之间感受到了这样的一股力量，她心神不由为之一震，那怕还未见到来人，她也知道，一个强大无匹的存在到来了，这样的力量，并不多见也。

    对于这样的一股强大无匹力量，李七夜却不受任何的影响，他依然坐在那里独酌着，似乎完全是没有感受到这样的一股力量，似乎这样的一股力量对他没有任何影响。

    “哪个小辈——”小璇只是月芽儿眼睛扑闪了一下，没有太多的在意。

    相反，在这个时候，更让小璇感兴趣的是把简货郎与叶听容凑成一对。

    在这个时候，门外走进一人，当这人一走进来的时候，瞬间让整个小店都为之一亮，整个小店犹如是被点亮了一样。

    整个小店瞬间明亮了起来，走进来的人身上散发出了光芒，他身上的光芒在这个时候，犹如是在整个小店中镀上了一层光华，十分的独特。

    蓬荜生辉，在此时此刻，用这样的一个词来形容眼前的这一幕乃是再适合不过了。

    这样人一走进来，一股气息顿时如潮水一般涌来，瞬间犹如是淹没了一切，似乎，这样的力量之下，天地间的万物，那只不过是犹如是沧海一粟罢了。

    在这个时候，这个人走了进来，全身散发出来的神威，瞬间有一种君临天下的感觉，在这刹那之间，他就好像是高高在上的万道之主，他掌执着天地万道，诸天臣伏。

    他身上散发出来的神威，古老而磅礴，让人一感受之下，便知道其拥有着古老而高贵的血统，所以，神威之下，血统的力量扩散于天地之间，犹如是万兽之王，让天地间的千百万飞禽走兽前来晋见膜拜一样。

    “五阳皇——”看到这个人的时候，简货郎一下子认出了他来了，不由吃惊。

    “五阳皇——”叶听容一听到这个名字，也不由为之心神一震，那怕她在此之前未曾见过五阳皇，但是，她也听过五阳皇的威名。

    五阳皇，五阳宗主，天疆五少君之一，乃是最绝世无双之辈，当今天下的储君，未来的道君。

    这样的绝世无双天才，何等的威震天下，何等的名慑十方。

    在这个时候，让叶听容心里面也不由为之颤了一下，五阳皇出现在这里，只怕不是一个巧合，在这瞬间，叶听容也是想到了种种。

    五阳皇不是独自一人进来的，他身后跟着两个女子，两个绝世美女，一个一身青衣，清纯高洁，一看便让人感觉犹如是出身于幽谷之中的百合，美丽动人，又是那么的纯洁无垢，如此美人，让人倍感怜惜。

    另外一个，乃是充满了异域风情，身材之美妙，让人看得都不由为之双眼一亮，让人一看之下，双目都难于移开，这样的一个绝世美女，身体丰腴，曲线浑圆，充满了诱惑，犹如是一只熟透的水果，让人都想去咬一口，芬香多汁。

    如此的一个绝世美女，妩媚成熟，每一缕风情，都是诱惑人心。

    两个绝世美女，一个是清纯高洁，另一个则是妩媚荡惑，这是完全两种相反的风情，让人在视觉之上有着极大的冲击，在对比之下，让人有着一种说不出来的感觉。

    特别是两个绝世美女都同时出现，都跟随在五阳皇的身后，犹如是贴身女子，可想他们之间的关系是何等的亲密了。

    如此两个独特无双风情的女子，跟随着五阳皇，在这个时候，让人就由感知，能如此般的左拥右抱，此乃是人生大快也，人生无以为憾也。

    所以，这样的一幕，让多少人一见之后，都不由心里面为之向往，让人心神不由为之一荡，这是多么幸福之事。

    “灵雪域的公主，绮飞谷的谷主。”看到这两个绝世女子，简货郎也不由一下子认出来了，不由嘀咕了一声，说道：“这个家伙，何等的艳福，此乃是齐人之福也。”

    眼前这两个女子，出身都是十分高贵，但是，两个同时相伴于五阳皇的身旁，那可是非同小可的关系，这也能让人一下子联想到其中的种种，如此艳福，世人又有几个人能享受呢，五阳皇乃是绝世无双的天才，天之骄子，能得到美人如此的青睐，那也是正常之事。

    只有人中真龙，才能配得上如此绝世美人，而且是左拥右抱。

    五阳皇一进来，目光如电，一扫而过，顿时让人为之心神一颤，毫无疑问，五阳皇的强大，乃是没有丝毫的掩饰。

    就算他掩饰自己的强大，天下人也都知道五阳皇是何等的强大了。

    五阳皇目光一扫而过的时候，他一看到不正经四人组的时候，不由为之一怔，毫无疑问，就在这刹那之间，他是认出了不正经四人组，也知道了不正经四人组的来历。

