    不得不说，白泽的生命气息是真的非常强大，项宁知道就算乱轻的能力强大，但也没想到会强大到如此地步。

    那是真的可以说是以肉眼的速度开始修复，那修复速度嘎嘎的快，项宁都担心会不会太快给小涵涵造成不好的影响了。

    但是看着乱轻那轻松无比的神态，项宁还是觉得没啥问题的，速度很快，几乎不需要五分钟，就将赵涵芷的内伤给完全治疗好了，并且体内的生命力之充沛，隐隐约约项宁甚至能够感觉得到。

    在过不久，只要平稳的发展下去，赵涵芷就该突破神灵了，可能不需要一年的时间。

    想到这里，项宁就高兴不已，说实话，虽然这些弟子从来没有责怪过项宁的，但是项宁一直都在惦记着他们。

    虽然这其实真的跟项宁没太大的关系，但是项宁是什么样的人，明白的都懂，任何一个能跟自己扯上关系的，只要有问题，他都会归咎在自己身上。

    就像是这十大督查使，就算没有项宁，他们也会选择耗尽自身的潜能去快速突破成就宇宙级强者的层次，即便明天都无法活着超过五十岁。

    但那又如何？人族安然无恙即可。

    而且，不是没个人都能达到这种程度的，他们能够体验到百分之九十九的人都无法达到的高度，就已经足够了，况且还能为人族奉献一生。

    但是项宁呢，他就在想是自己无能，要依靠他们才能守护人族什么的。

    虽然这有点歪理。

    不过现在找到方法了，项宁的心情好了很多，至少这些小子，能够看到更远的未来了。

    在治疗完赵涵芷的时候，项宁在看向一旁的小伙子，笑呵呵道：“好了，现在我在来问问你，你跟小涵涵是什么关系?”

    项宁的那笑容，像极了老父亲看到自家白菜被猪拱了的错觉，让那小伙子有点瑟瑟发抖，之前他也想明白了，眼前的人，指定不是什么善茬，能轻而易举的将赵涵芷打晕这一点，就足以说明，对方的实力之强了。

    “我···我叫姜太铮。”

    项宁摸索了一下下巴，能住在生态环，还能跟赵涵芷那么靠近的位置，虽然说生态环境并没有什么明显的区分，但是军方和普通民众还是要区分开来的，而显然，这小子，就是军方的人，至少是军人的后代这一点没错：“姓姜？”

    看着眼前的人，项宁的在记忆中搜寻了一下，忽然惊觉，怪不得看起来第一眼的时候那么点点眼熟呢。

    “喔喔，你该不会是姜天工的儿子吧？”

    “呃···您是？”

    “呵呵，不得不说，你爹造的武器是真的不错。”

    虽然没得到答案，但是听见有人夸自己的爹，那还是非常不错的。

    但是下一刻，他就蒙了。

    “唉唉唉，你干什么，你帮我放下来！”

    “啪！”一声清脆的声音响起，一旁的乱轻看着不知道何时出现在项宁手上的长鞭，这其实也没什么，但是看着项宁用这个长鞭抽着那被倒吊起来的姜太铮，乱轻有些疑惑。

    “阿宁，你为什么要把他吊起来啊，还要抽他？”

    项宁冷笑一声道：“你是不知道，他爹是装备部的姜天工，装备部是专门提供特殊武器给强者或者给战舰等等一系列有关于杀伤力的武器，都是他们提供的。”

    “昂？然后呢？”

    “然后，我们差点死在他手里！”项宁呵呵笑道，这其实是在军中的一个笑话，装备部的品质那还是有保证的，正经的绝对正经。

    但是不正经的，也很不正经，有的武器测试的时候，都会让他们这些强者去测试，但不说这是测试，只让你当正常武器去使用。

    项宁还记得，自己的机甲里面还装了不少，当年差点没出问题把他的机甲给炸了。

    但是传入姜太铮的耳朵之中，他就直接脑补出了一场场大戏，他爹是天工他自然知道，不然他也不可能住得近只有军属才能住的地方。

    眼前的人，必然是域外派遣过来的卧底间谍，否则怎么可能会说出这些话，完全忽略了他爹为啥那么招人恨，哦不，是他的那些装备部的徒子徒孙们为什么招人恨。

    “你们···你们就不怕我人族神灵的报复吗！”

    “你知道你们打晕的人是谁吗？！那可是我人族至圣的弟子，他是不会放过你们的！”姜太铮挣扎着，但就是下不来。

    “啪！”又是一鞭子下去，项宁掌握的力道很好的，不会打疼，听着响，但其实就是皮痒痒而已，只能让对方感到羞耻。

    乱轻好奇的看向项宁，为什么感觉项宁如此熟练，就忍不住问道。

    项宁自然笑呵呵回答道：“也没什么熟练不熟练的，打多了，自然就会了。”

    乱轻乖巧的点点头，倒是姜太铮此时脸已经红得跟猴子屁股一样了，内心的羞耻感都快爆棚了。

    但是看着地上躺着的赵涵芷，他忍着继续骂道：“就算你把我杀了，也没用，反倒是你们，肯定会被发现！我人族，可不是什么好惹的！”

    “哦吼？倒是有点血性嘛，很不错，很好，我很欣赏你。”项宁呵呵一笑，然后啪得一声，折磨着姜太铮的羞耻心。

    “嘿嘿嘿，我就挺想知道你跟小涵涵的关系而已，你只要说出来，我就放了你怎么样？不然，你也能猜到我的实力，即便是她醒了，也打不过我，我想打晕她也很容易，但是吧。”

    项宁游离在这个小伙子的身体部位笑呵呵道：“你说，她看到你这样子，会怎么想？”

    姜太铮脸色一僵，果然，眼前的人是个变态，绝对的变态，他咬着牙，努力的说服自己，反正就是说说关系而已，能有什么事。

    “我···我是她男朋友！”

    “啪！”

    “你又打我干什么！”

    “我觉得你在放屁。”

    姜太铮：“·······”

    “真的！”

    “啪！”

    “你要真是她男朋友，就不会这样表现了，老实说，不然······”

    “我说我说，其实我···我还没是她男朋友，就是···就是我在暗恋他而已···”

    项宁：“好家伙！”

