    第520章你好，一笑小姐

    男人一身黑色的西装，身材颀长，一张英俊到逆天的脸在灯光的照耀之下显得有些梦幻。

    他从黑暗中走来，轮廓慢慢清晰，最终将所有的光亮踩在脚下，整个人都浪漫起来。

    上官莞尔以为这样的场景只能在小说和电视剧里面看到。

    没想到现实中比自己的想象还要浪漫。

    浪漫的有些不真实。

    不真实到她明明觉得那张脸很熟悉，但是一时间竟然没有分辨出那是谁。

    不仅仅是上官莞尔。

    在场的所有人几乎都看到这样一幕。

    这个人出现的太过巧合，刚好在整个游乐场灯光骤亮的一瞬间。

    加上那张过分英俊的脸，就仿佛神明下凡一样。

    大家都看呆了。

    有的甚至倒吸一口凉气。

    连裴灵蕙都忍不住感慨了一句：“”哇，好帅啊。”

    厉贝贝大概是第一个反应过来的。

    因为走过来的那个人正是傅惊墨。

    厉贝贝的第一反应是：傅惊墨还真是如同鬼魅一样，无处不在。

    然后脑中就出现了很多疑问。

    傅惊墨为什么会出现在这里，他是怎么进来的，他跟上官君豪不是死对头吗？

    他们仇人见面，会不会打架？

    脑海中一连串的疑问。

    但是有一点，厉贝贝是可以肯定的。

    傅惊墨的突然出现肯定是跟自己有关。

    随着傅惊墨越来越靠近。

    厉贝贝也渐渐理清楚了自己的思绪。

    或许是傅惊墨派来跟踪自己的保镖跟他报告了自己的行踪。

    傅惊墨知道她今天去了上官家，所以担心她的安危，所以就过来了。

    尽管上次他们两个不欢而散。

    厉贝贝到现在都还没有消气，甚至发誓再也不管傅惊墨的事情。

    但是此时此刻，看到傅惊墨的身影，心里还是生出一丝温暖出来。

    随着傅惊墨的靠近，本来围着的人群，不知不觉已经让开了一条通道。

    傅惊墨很快就出现在几个人的跟前。

    上官莞尔这个时候，也认出来眼前的人。

    这个人是傅惊墨，云城鼎鼎大名的傅二爷。

    也是厉贝贝的前男友。

    之前上官莞尔看综艺的时候，还磕过两个人的cp。

    但是此时此刻，上官莞尔看着眼前男人的眼神却是十分复杂。

    因为傅惊墨手里拿着一束小熊花束。

    这是她跟大熊先生之间的暗语。

    很久之前，上官莞尔就对大熊先生说过：如果有一天我们见面，你能不能捧一束小熊花束，这样，我一眼就能将你认出来！

    上官莞尔有些难以置信。

    但是这是他们之间才有的暗语，旁人不可能知道。

    上官莞尔颤抖着声音，不确定的问道：“大熊先生，你是我的大熊先生吗？”

    上官莞尔的一句话像是一道惊雷一样在厉贝贝的脑海中炸开。

    大熊先生，怎么可能。

    可是傅惊墨说的话却完全证实了一切：“你好，一笑小姐。”

    一笑是上官莞尔微信的名字。

    傅惊墨是不可能知道的，除非，他真的是大熊先生。

    最吃惊的莫过于上官莞尔，厉贝贝和裴灵蕙三个人。

    因为只有这三个人才知道大雄先生的身份。

    (本章完)

