    吴玄之在这岛上已经呆了半个月。

    这里的阳光依然是灿烂的，晒在人的身上暖洋洋的十分舒服。吴玄之坐在一栋屋子的门口，静静的享受着此间的美好。

    只是此刻的气氛却显得有些诡异。

    原本挤满了人的屋子里头，现在却是人去楼空，一个人也看不到了。

    当初跟他一起被抓来的“艾莎夫人号”的众人一个也看不见了，便是最后几个人，也在昨天晚上梦游一般的离开了。

    吴玄之在这懒洋洋的晒着太阳，但一些藏在暗处的人却坐不住了。

    他们当然不是故意只留下吴玄之一个人的，事实上，那天在唤走俞小姐和威廉的晚上，他们也一同对其进行催眠。

    但不知道怎么回事，催眠也没成功。

    不仅如此，往后的每个晚上他们都会对这个洋人催眠，可一次也没有成功过。

    “去把他直接带到藏龙洞吧，别跟他耗着了……对了，去的时候带着枪。”暗处那为首之人深深的看了吴玄之一眼，轻声的开口说道。

    虽然他不认为这个洋鬼子能够惹出什么事情来，但还是小心为上。

    吴玄之仰头看着天空，每天呆在岛上，他都有些习惯这样缓慢的生活。

    对于这具龙虎仙身，他不由得有了更多的用法。

    这一具身体，就等同于另一个自己。可以经历截然不同的生活轨迹，遇到不一样的风景，也会生出一些全新的生活感悟。

    而这些记忆和感悟，都会汇总到一个意识中去。

    吴玄之享受着眼前的一切，这种什么也不用去想，什么也不用去做的悠闲生活，是他本尊一辈子也很难享受到的。

    对于本尊来说，自从能说话记事开始，就一直在进行各种谋划。几乎没有多少属于自己的空闲时间，更别说一下子花这么长的时间每天只顾着发呆看天了。

    就在他看到一朵云变幻成一匹白马的时候，忽然之间，有几个人将他围了起来，高大的身影遮蔽了他的视线。

    这群人不由分说，便架起了吴玄之，将他拖拽着往远处而去。

    “这小子竟这般轻，跟个娘们一样。”

    拖着吴玄之的几个人一拉扯他的手臂，便暗中吃了一惊，他们都没怎么感受到这人的重量，轻飘飘的好似一团棉絮。

    事实上，若非吴玄之的【明神妖】入驻了龙虎仙身，恐怕这具身体比纸张还要轻。

    “哎，看来平静祥和的日子结束了。”

    吴玄之任由几个人拉扯着自己，心中却是暗暗叹了一口气。

    在王盘山上待了半个月，他已经喜欢上了这里的风格和美景。若非必要，他真不想毁掉这一切。

    几个人拉动着吴玄之，走出空地后，又沿着多条小径继续走了下去。一连绕了好几个圈，这才进入了一处一处密林。

    而这一处密林的尽头，就是一个简单的山洞。

    虽然岛上的阳光很好，但是阳光却好似永远都被遮挡住一层似的，山洞的四周始终给人一种阴沉冷清之感。

    吴玄之望着这个洞口，这个洞口给他一种很诡异的感觉。

    像是某个动物张大的嘴巴，只要你胆敢进入，就会把你吞噬的连骨头渣子都不剩。

    可有时候看得久了，也像是某种庞大生灵的排泄器官，一切被填入的东西都会被消化成一滩液体。

    “敢问诸位，这是个什么东西？”

    吴玄之看了这个洞口好几眼，忽然间开口对着身边的几人说道。

    他不开口还好，一开口就立刻把人给惊了。

    这个人不是老外吗？怎么一口这么流利的汉话？

    “休要胡言乱语，此处是藏龙洞，必然是有大福运的人才有资格进入。”边上一人听到吴玄之的话语中有些不敬，顿时呵斥着道。

    “藏龙洞？”

    吴玄之确定自己没有听过这个词，心中对于此处更加来了兴趣。

    那仙巢会中有一尊真仙，难不成这藏龙洞内藏着一条真龙？

    就在他思考之际，几个人就把他带到了门口。但那几个人却并未走进去，而是将其一推搡，把他推入了洞内。

    洞内并非如他想象的那般黑暗，其顶上被开了一道口子，一道笔直的光柱照耀了下来，也给屋内带来了光亮。

    四周的山壁凹凸不平，但却并没有山石那般坚实的质感，相反却给人一种柔软黏腻的感觉，上面胡乱生长着一些血管一般绽开的枯藤，看上去极端的诡异。

    而最令人心惊的是，在这起伏的墙壁上，生长着一张又一张的脸。

    吴玄之扫了一眼，一共一百三十八个人，一个不差，包括那个一开始就失踪的艾凡教士。

    他们身体以及大半的头颅都深深的陷入了墙壁中，能暴露在外面的，只有那一个个麻木的犹如石雕一般的面部。

    “这是要做什么？”

    处于龙虎仙身状态的吴玄之，在情绪方面不会有太多的变化。因为他的身体根本不是由血肉构成的，也没有什么激素之类的东西。

    无论是他此刻应该愤怒还是好奇，在外人看来，他一直都保持着平静，甚至言语上都没有多大波动。

