    毕图之强，其蛮术所化月翼，本就已经让所有看到之人都露出恐惧，毕竟生活在这里的人，对于月翼极为熟悉。

    且此刻毕图杀机弥漫，以其开尘境的修为，就连阿公都败退落下，谁能抵抗！

    那追在阿公后面的月翼，此刻狰狞中越来越近，似还没等阿公落入部落族人的蛮像光芒内，就会被追上。

    在这一瞬间，所有的乌山族人都露出悲哀的疯狂，但他们……什么也做不了，这一刻，就连乌山族长都难以去帮助阿公……南松猛的一拍额头，其眉心裂缝在现，那黯淡的青色身影疾驰而去，似要去助阿公脱困，但距离略远，即便是那青色身影速度极快，可那月翼如今，已然临近阿公不到三丈！

    苏铭脑中一片空白，他的至亲之人，如今正面临生死，他却什么也做不了，眼看那月翼不断地接近，张开了其森森之口，正要吞噬的一瞬，始终沉默的苏铭，发出了一声凄厉的嘶吼。

    这凄厉的喊声，爆发出了苏铭如今全部的力气，他的伤口再次崩裂，鲜血流出，但他却完全没有注意，他的眼中，只有那月翼要吞阿公的一幕。

    他的身体似不受自己控制的，疯狂的向前冲去，那凄厉的嘶声回旋天地，落在了阿公的耳中，也落在了那正要吞噬的月翼耳中。

    苏铭的双目，那血月之影在这一刻，似燃烧起来，那种血火叠燃的感觉，再次弥漫，似要将其全身都焚烧，随着他那一声嘶吼，苏铭脑海只有一个意志，那就是这月翼，决不能伤害阿公！

    这股意志在其脑中化作了轰的一声巨响，苏铭眼前一阵模糊间，七窍流血，他似感觉自己飞了起来，跃过大地，以难以置信的速度，临近了那天空上坠落的阿公，临近了那张口欲吞的月翼，更是冲入到了那月翼体内！

    诡异的一幕，突然出现！

    那巨大的月翼全身蓦然一震，神色露出挣扎，但这挣扎只是瞬间就消散，取而代之的，则是一片明亮，它看着就在近前的阿公，猛的翅膀一扇，竟调转方向，直奔其后那错愣的毕图而去。

    阿公全身一震，在方才的那一瞬间，他看着那月翼的眼，那眼中有一抹熟悉……苏铭此刻也不知道为什么，他感觉自己就是这月翼，转身间，直奔那毕图，在那毕图的错愣下，轰然撞击而去。

    毕图根本就不知发生了什么，这他以气血蛮术所化的月翼，竟不受自己控制，此刻来临间，他双目一闪，急速后退，就要驱散这蛮术所化的月翼，但却骇然的发现，他的蛮术居然没有了丝毫作用。

    那月翼蓦然而来，与其轰然撞在了一起后，月翼崩溃，化作大量的血滴爆开，那毕图喷出鲜血，身子更是连续退后数十丈，一脸震撼。

    在那月翼爆开的同时，苏铭感觉自己被弹开，急速的坠落，直至回到了身体里，他身子一颤，似恢复了神智。

    此刻，阿公已然安全的落在了人群内，在那蛮像的光芒里，盘膝间右手抬起取出了七根骨针，一一刺入身躯上。

    与此同时，那天空上的毕图，整个人披头散发，擦去嘴角的鲜血，盯着那在蛮像内的阿公，尽管方才那一瞬的诡异变化让他心惊，但此刻却是顾不得什么，他要杀墨桑，要杀了乌山部所有人。

    其身一晃，瞬息间直奔大地呼啸而来，其速之快，转眼就临近，而此刻，阿公的骨针刺入体内三支。

    “墨桑，就算你如今祭献生命，你也不是我的对手！”毕图刹那来临，右手抬起，就要轰在那漂浮人群半空的蛮像之上，但此刻，南松眉心飞出的那青色身影，刹那临近，直奔毕图。

    “南松，青索之蛮，这一式你学的不错，但还没领悟精髓！”那毕图狂笑，大袖一甩，立刻一股青光蓦然从其手臂内钻出，竟也形成了一个虚影，直奔那南松的青影而去，轰然间碰触，南松青影直接崩溃，唯有一丝倒卷，回到了其身躯后，南松整个人一下子枯萎，皮包骨一样，喷出黑色的鲜血。

    一声咆哮从大地的人群中传出，却见乌山族长，这铁塔般的汉子一跃而起，直奔那毕图而起，他不能允许毕图毁掉蛮像，打断阿公的祭献。

    此刻，阿公已经在身上，刺入了五根骨针，其全身颤抖，一股强大的气息蓦然间从他体内爆发出来，这股气息，立刻让那毕图蓦然心惊。

    “给我滚开！”毕图不再理会其他，而是直奔那蛮像而去，对于来临的乌山族长，他直接一拳轰出，那乌山族长全身一震，喷出鲜血倒卷而去，身体瞬间枯萎，与南松一样。

    但他的退下，却不是乌山族人的退缩，却见人群里那之前守护部落没有与苏铭他们一同留下的蛮士，此刻不顾一切的冲出，用血肉去阻挡毕图的道路，但在毕图挥袖间，此人全身立刻成为了骷髅一般，烟消云散。

    人群中的山痕，此刻目中露出挣扎，他身子向前一样冲出，但却生生的止住，双手死死的握着拳。

    苏铭也在冲去，他身后是雷辰，但二人距离略远，冲去间，距离毕图很近的北凌，因其重伤，之前被尘欣带入人群里，接受凡医的治疗，他不知何时苏醒，此刻吼声中推开尘欣，一跃而起。

    但他还没等接近，立刻被毕图右手一指之下，北凌的右臂瞬间化作了血水，还在蔓延中，他发出了惨叫，重新倒在了地上。

    此刻，阿公身子颤抖，第六根骨针落下，第七根已然抬起，苏铭与雷辰，距离还有十多丈，他二人疯了一样的冲来。

    但那毕图临近了，其右手猛的拍向那乌山蛮像，这一掌落下，那乌山蛮像爆发出了滔天的光芒，其外表出现了大量的裂缝，轰然爆开，化作无数碎片，在半空中向着四周横扫而起。

    乌山蛮像，代表了乌山部落的象征，此刻在整个乌山族人面前，崩溃了，一同崩溃的，似还有乌山的意志……在那蛮像爆开的同时，毕图狰狞的冲向正要把第七根骨针刺入天灵内的阿公，但突然的，那人群里有一个面孔血肉模糊的女子，这女子，是乌拉。

    她目中带着不舍，带着悲哀，她距离阿公最近，此刻整个人冲出，用她的生命，站在了阿公的面前，目中露出坚定。

    毕图冷哼，临近中大手向前猛的一扇，似有大力轰击在乌拉的身躯上，在她喷出鲜血中，身躯被生生的卷起，向着苏铭来临的方向落下。

    而此刻，阿公的第七根针，完整的刺入到了天灵内，若非族人的一个个不顾生死，为他争取了足够的时间，他无法完成这一次的祭献。

    猛的睁开眼，阿公发出了一声惊天之吼，这吼声里有对族人死亡的愤怒，还有一股滔天的杀机，其身一冲而出，与那来临的毕图再次战了起来，直奔天空而去。

    这一切都是刹那发生，快的让人难以想象，苏铭的右侧脸颊一痛，那是一个蛮像碎片激射而来，划出了一道血痕，鲜血流淌，但苏铭却感受不到痛，他看到了乌拉，其身躯急速枯萎，还没等落下，就化作了干瘦的样子。

    苏铭脑中一片空白，上前抱住了落下的乌拉，乌拉的容颜已毁，此刻皮包骨中，鲜血从嘴角不断地溢出，她望着抱着自己的苏铭，却露出了微笑。

    “你……是……墨苏么……”她挣扎的似要抬起手去抚摸苏铭的脸，但却没有了力气。

    “是。”苏铭神色悲伤，轻声说道。

    “你……不是……”乌拉喃喃，双目失去了光泽，成为了空洞，那手也放了下来，摇晃着，渐渐不动了。

    就在这时，天空中与毕图死战的阿公，传来了一声大吼。

    “苏铭，带着族人，走！！”随着其吼声，一道至极的光芒从天空蓦然落下，那光芒看起来好似一把巨大无比的光刀，落下间，生生的斩在了人群外面，大地一震，咔咔之声惊天而起，却见一道巨大的沟壑，足有数十丈宽，蓦然裂开。

    其长度一眼看不到尽头，似把部落的人群，与那随时可出现的黑山部追兵，生生的分割开来，更是在这裂缝沟壑内，一道光幕冲天而起。

    苏铭眼中没有了泪水，而是一片死寂的可怕，他身边的雷辰似要说些什么，但看到苏铭的双目后，却是生生的咽下，此刻的苏铭，让他觉得恐惧。

    那目中一片空洞，如死人一般，但在那空洞内，却是有月影闪烁。轻轻的放下乌拉的尸体，苏铭从地上捡起了一块乌山蛮像的碎片，珍藏的放在了怀里。

    他的脸上，那道被蛮像碎片划出的伤口，触目惊心，他没有去擦鲜血，而是目光落在族人身上。

    “走！”苏铭只说这一个字，扶起南松，扶起了弥留中的族长，交给了雷辰等人后，走在了队伍的最前方。

    北凌没有死，他失去了一只手臂，此刻挣扎的站起，默默的看着前方苏铭的背影，他觉得在这一刻，苏铭有了让他陌生的变化。

    那种变化，让他觉得可怕，仿佛某种气息，从苏铭的身上觉醒……或许，这气息本不该觉醒，也不会出现，但如今……它，出现了。

    苏铭的神色平静，目光有了冷冽，他学会了去承受痛苦，去承受悲伤。他的脚步却很稳，一步一步，如之前的族长一样，带着族人，走去。

    （未完待续）

