    …

    “哥哥，李俊跟哥哥替天行道来了！”

    见这长大的汉子是李俊，李衍先是一怔，随即三步并作两步上前道：“就怕兄弟不肯来与我等聚义，如今得偿所愿！”

    李衍的反应和言语让李俊暗喜不已！

    李俊道：“我那出了点变故，要不然年前就来投奔哥哥。”

    李衍问：“何事？”

    李俊道：“不提也罢……哥哥，我来为你引荐一下跟我一块来投奔哥哥的好汉。”

    言毕，李俊就极为郑重的给李衍引荐一人，道：“哥哥，这是吾义兄石宝，江湖上都叫他做南离大将军，一口劈风刀、一柄流星锤世间少有敌手，且吾义兄懂兵法战策有谋略。”

    李俊将石宝捧得太高了，不仅说石宝的武艺天下无敌，还说石宝具有领兵能力，以至于引起不少人的不满，甚至还有人在摩拳擦掌准备找个机会跟石宝较量一下！

    只有李衍一人未觉得李俊此言夸张。

    石宝亲手杀死索超、邓飞等七员梁山将领是方腊军中亲手杀死梁山将领人数最多的一人，可以说是梁山的噩梦，书中也有“专待仇家石宝来”的诗句。

    都说卢俊义的武功最高。

    但要论综合实力，李衍更看好石宝。

    石宝有四大优势：

    一、武艺高强，刀法不在关胜之下。

    二、善使流星锤，百发百中。

    三、心理素质极好，遇事不惧不乱。

    四、头脑灵活，善于临时做出战略。

    一对一公平单挑，可以说，很多人都不逊色石宝。

    但要真是到了生死相搏之际，李衍赌活下来的那个人指定是石宝，即便对手是卢俊义。

    而在卢俊义和石宝之间选一个当带兵的统帅，李衍会毫不犹豫选石宝。

    更难得的是，石宝不仅拥有过人的武力和狠辣的作战方法，而且反应敏捷，又有勇有谋。

    纵观水浒诸将，唯石宝最潇洒，智勇双全，从头到尾毫发无损，最后虽然兵败自刎，但他的失败并不是因为他自己的问题，而是形势的问题，当时战场局势对方腊军严重不利，方腊又不肯发放援兵，因此才导致石宝孤军奋战，最后自刎而死。

    而石宝最令人敬畏的就是这点，宁死不屈、困兽犹斗。

    与他相比，关胜、呼延灼那样一败就降的将领算什么好汉！

    当然，石宝也有污点——因为方腊不救他，他也没去救方腊。

    这其实无可厚非，可处于李衍的位置，却不得不加以防备，哪怕李衍极为推崇石宝。

    这也许就是每一个登峰造极的人最后都会成为孤家寡人的原因吧。

    李衍扭过头对李俊说：“兄弟，别人最多为我带来大将之才，你却为我带来了将将之才。”

    一听李衍此言，所有人都是神色大变！

    从李衍给石宝的评价上来看，石宝必定会去带兵，而且李衍很有可能培养石宝当元帅。

    要知道，在此之前，这可是从未有过的，哪怕对象是八十万禁军教头林冲！

    听了李衍之言，石宝暗道：“来投李衍可能是来对了。”

    原本石宝是准备去投方腊的。

    可一来，半路杀出了李俊这个程咬金，二来，方腊其人是有名的用亲信胜用贤，他去投方腊，未必能得到方腊的重用，而比方腊名声稍弱的李衍却有能识人敢用人之名。

    在这种情况下，石宝才跟李俊来投李衍的。

    石宝抱拳道：“哥哥过赞了。”

    李衍笑说：“我很少有看错人的时候，相信你不会是那个例外。”

    “这……”

    石宝一时之间竟不知怎么接李衍这话！

    李衍道：“兄弟安心在咱们梁山泊住下，定有发挥兄弟才能之日。”

    石宝抱拳道：“谢过哥哥。”

    李衍随后看向另外几人，李俊非常是时宜的一一给李衍介绍其中四人，道：“这位兄弟欧，名鹏，祖籍黄州，曾是守把大江军户，后来进入绿林，水中陆上都是好功夫，江湖上都唤他做摩云金翅……这位兄弟姓蒋，名敬，祖籍湖南潭州，差点成了举人老爷，后弃文就武，颇有谋略，精通书算，积万累千，纤毫不差，亦能刺枪使棒，布阵排兵，因此人都唤他做神算子……这位兄弟姓马，名麟，祖籍南京建康，吹得双铁笛，使得好大滚刀，三五十人近他不得，因此人都唤他做铁笛仙……这位兄弟姓陶，名宗旺，祖籍光州，惯使一把铁锹，有的是气力，亦能使枪抡刀，因此人都唤做九尾龟。这四位兄弟原本在黄门山勾当，我们跟他们不打不相识，后来他们听闻我等要来投哥哥，便带着人马钱粮同我们一块来了。”

    欧鹏和马麟的武功都还不错，至少不在邓飞之下，而蒋敬的用处就更大了，先不说他是梁山泊最缺的文官之才，只说他那精通书算积万累千纤毫不差的特长，在这个时代就很难得，至于看似最没用的陶宗旺，也有不错的武艺，并且很是忠义，更为重要的是，他并非一点才能都没有，在宋江的水泊梁山，他就是水泊梁山基建的核心人物、土木工程的总设计师和总执行者，掘港汊，修水路，开河道，整理宛子城垣，筑彼山前大路，是山寨不可或缺的专业技术人才。

    另外，他们四人还是带着家当来投的，虽然他们那点家当对于现在的水泊梁山而言起不到雪中送炭的作用，但不管怎么说，这都能让水泊梁山的实力增加一些。

    李衍很热情的跟欧鹏四人聊了一阵，并当场就委任蒋敬为水泊梁山掌管考算钱粮的头领、委任陶宗旺为监修城垣的头领，并暗示欧鹏和马麟将去带兵。

    欧鹏四人都不是有太大野心之人，落草大都是迫不得已，他们所求的其实只不过是一个安身立命之地，至于多大的权势，他们倒没想过，再说李衍也没亏待他们，直接就让他们全都进入核心，所以，他们对于李衍的安排非常满意。

    跟欧鹏四人认识了之后，李俊又为李衍引荐童威、童猛两兄弟。

    童威、童猛没啥好说的，他们是李俊的铁杆死忠，只要安顿好李俊，他们兄弟二人就不会有任何问题。

    不过虽说如此，李衍还是非常热情的跟童威、童猛聊了一会。

    认识完童威、童猛，李衍看向最后一个新人，问李俊：“这位兄弟是？”

    ……

    