    秦牧、齐九嶷和哲华黎三人落在这座神山前，神山庄严肃穆，弥漫着一股非凡的气韵，一道道金黄色的霞光围绕着山峰轻轻涤荡，让人高山仰止，不敢直接飞上去。

    他们选择步行。

    这座神山的阶梯直达金顶大殿，应该发生过极为惨烈的战斗，石阶上布满了斑驳的血迹。

    血是从上方流下来的，神魔的血很难干涸，即便是经历了一两万年也会散发出惊人的悸动，然而这里的神血魔血却已经流失了精气，变成一片片触目惊心的褐色血斑。

    奇异的是，这里并没有战斗留下的痕迹。

    秦牧催动无忧剑，狠狠向神山劈下，火光四溅，他的双手被震得发麻，然而却没有留下任何痕迹。

    这座神山似有一股莫名的力量在山体中流动，守护神山。

    “罗浮天的前代尊王和许多魔神杀到这里，也未能在神山上留下痕迹，这座神山是什么来头？”秦牧大惑不解。

    哲华黎与齐九嶷对视一眼，两人心领神会，没有说话。

    哲华黎目光闪动，心道：“连尊王也无法在这座神山留下痕迹，这座神山真的是仿造的？有些不太像……”

    他们继续前行，前方出现一具倒下的神魔尸骨，血肉不存，秦牧快步来到跟前，这具尸骨身上的衣衫已经腐烂了，血肉也已经腐烂。

    尸骨有三根颈骨，三颗脑袋，朝向三个不同的方向，他有六条手臂，手中各自抓着一口神兵。

    “一尊战死的神！”

    秦牧眼睛雪亮，立刻抓向其中一口猛虎樽酒蓥，不过他的手掌刚刚触碰到这口酒蓥，神兵突然化作飞灰。

    秦牧呆了呆，只见持着酒蓥的尸骨也在化作灰尘不断瓦解，很快，这具尸骨完全粉碎，连同其他几口神兵统统碎了一地，扫都扫不起来。

    哲华黎走上前来，疑惑道：“难道是被他的对手震成齑粉了？”

    齐九嶷摇头，突然割破手指头，一滴金黄色的血流下来，坠落在石阶上，只见他的这滴血在飞速干涸，似乎被石阶吸收了所有精气。

    齐九嶷面色凝重，肃然道：“是这座神山吸走了他的所有精气，连神兵中的精气也未能保留下来。”

    秦牧认认真真道：“齐兄，咱们现在共同被卷入异星，你们如果知道些什么，不妨说出来，大家互通一下，说不定便可以找出离开之道。”

    齐九嶷指尖的伤口在自动愈合，摇头笑道：“我是第一次下界，对这个世界能知道什么？秦兄不要开玩笑。”

    秦牧看着他指尖的伤口，心中凛然，伤口自动愈合，无需丹药医治，这是他的功法的作用，还是他特殊的体质的作用。

    哲华黎也是心中一惊，他们三人在画中神城前一战，齐九嶷的伤势最重，被秦牧与他打成重伤，又被秦牧捅了一剑，险些身死道消。

    然而这才几天，齐九嶷便恢复如初，修为没有丝毫衰减，而且更胜从前！

    三人各怀心思，继续前行，石阶上倒伏着大大小小的神魔尸骨，有些是来自魔族的魔神，有些则是神祇。

    但凡神祇，皆是三头六臂，尸骨形态几乎一样，应该是同一个种族！

    他们的尸骨和神兵魔神兵的精气都被这座神山吸走，半点不存，轻轻一碰便会化作飞灰。

    哲华黎打量这些三头六臂的神祇尸骨，皱了皱眉，看向齐九嶷，低声道：“这些尸骨是天庭中的神族吗？”

    齐九嶷摇头，放低声音道：“我也不知。天庭中倒是有些三头六臂的神魔，但并非是种族，而且这里战死的三头神祇数量这么多，应该不是出自天庭。这座神山……”

    他摇了摇头：“天庭中的才是真的，这座神山应该是假的，然而为何这座神山也这么强？”

    他心中有些迷惑。

    哲华黎身后的妖刀妖眼猛地张开，四下打量，然而即便是妖眼也看不出什么。

    “你的意思是说，这座神山也是真的？怎么可能？”哲华黎不解道。

    齐九嶷向上看去，只见秦牧走的很快，即将来到山顶，连忙道：“这座神山有古怪，咱们也上去，倘若有什么宝贝儿只怕会被他捷足先登！”

    两人匆忙向上赶去，却见秦牧站在石阶的尽头一动不动，两人连忙来到他的身边，只见在秦牧面前一尊魔神屹立在那里，眉须怒长，一手拄着三尖两刃刀，威风凛凛。

    两人抬头看去，却见那尊魔神的面孔不怒自威，正在看着他们，似乎手中的三尖两刃刀随时可能向他们劈下来！

    齐九嶷与哲华黎身躯僵硬，一动也不敢动。

    秦牧吐出一口浊气，移动脚步，绕到这尊魔神的侧面，又看到一张面孔。

    他围绕这尊魔神走了一圈，这尊魔神竟然有前后左右四张面孔，笑道：“两位师兄，你们没必要担心，他应该已经死了多时了。我刚才爬到这里，见他的后脸双眼盯着我，也是吓得僵了，以为要死在他的手中。”

    齐九嶷与哲华黎回过神来，各自松了口气，浑身冷汗津津。

    哲华黎绕了一圈，惊讶道：“四面魔神？难道是前代尊王？他为何站在这里，没有走入大殿？”

    秦牧细细打量，道：“四张脸，比缚日罗多出一张脸，难道与缚日罗是同样的功法？缚日罗还未修炼到他这个层次？”

    齐九嶷也跟随着他围绕这尊尊王转动，仔细打量，道：“可能并非如此。缚日罗的后脑长着耳朵，他没有第四张脸。他们应该是同族异种。缚日罗的修为实力不会比他弱……伤口在这里！”

    他有所发现，指向四面尊王的脖子，秦牧看去，只见四面尊王的脖子上有一道微不可查的细细红线。

    这位尊王应该是杀到这里时，突然中招，被抹了脖子！

    秦牧张口，吐出一口气化作大风，向四面尊王的脑袋吹去。这尊尊王的脑袋突然从脖子上滚落下来，摔在石阶上，像是瓷器一般碎掉。

    接着，这尊尊王高大伟岸的肉身像是陶瓷烧制的魔神像，飞速土崩瓦解，他的肉身已经空了，血肉不存，仅仅剩下皮肤！

    他手中的那杆三尖两刃刀也碎了一地！

    秦牧打个冷战，回头向那座大殿看去。

    四面尊王正是在即将踏入他们面前这座神殿的时候中招，被斩掉脑袋，斩掉元神！

    此刻这座神殿就在他们的前方，门户开启，里面昏暗不明，时不时有光芒流转的色彩映入眼帘。

    齐九嶷目光闪烁不定，轻声道：“秦兄，要进去吗？里面可能会有危险！”

    秦牧咬牙，径自向前走去，沉声道：“两位师兄，我先进去探探路，万一有危险，我通知你们立刻逃走！”

    齐九嶷惊讶，向哲华黎看去，哲华黎也露出惊讶之色向他看来。两位少年均是大惑不解，难道秦牧真的把他们当成了生死与共的朋友，主动舍身探险？

    他们与秦牧接触的不多，但也可以看出秦牧不像这种人！

    前方，秦牧走入那座神殿，身影隐没，殿中昏暗的光芒还在流转，齐九嶷与哲华黎紧张的盯着殿门，仔细倾听里面的动静。

    突然，一声无比凄厉的惨叫传来，让两人毛骨悚然！

    秦牧凄惨的叫声传来：“里面有——”

    声音戛然而止！

    呼——

    齐九嶷与哲华黎当机立断向山下狂飙而去，两道身影化作两道流光，迅捷无比。

    他们登山用了小半个时辰，而下山只需要几个呼吸的时间便来到半山腰！

    突然哲华黎停步，沉声道：“齐兄停下！有古怪！”

    齐九嶷连忙停步，转过身来，露出疑惑之色。

    哲华黎冷笑道：“他刚才的惨叫声中气十足，哪里像是将死之人？而且，你觉得能够杀死前代尊王的东西来杀他，他有机会说话警示我们吗？”

    齐九嶷瞪大眼睛，失声道：“你的意思是说……我们快点上去！”

    两人连忙飞奔上山，来到山顶殿前，哲华黎长长吸了口气，抓住背后的妖刀刀柄，一步一步的向殿门走去。

    齐九嶷跟在他的身后，一颗颗脑袋从脖子下钻出来，紧张的东张西望。

    两人终于来到门口，齐九嶷一颗脑袋从哲华黎的肩膀上探出，其他脑袋躲在哲华黎身后，向殿内看去，不由微微一怔。

    只见秦牧正在殿内，取出一大堆琐碎的运算工具，拼装组合，组建一个大型的运算灵兵。

    齐九嶷咬牙，收回九颗脑袋，合九为一，从哲华黎身后走出，迈步走入大殿。

    哲华黎也跟着他走了进去。

    两位少年冷笑，秦牧抬起头来，露出惊讶之色，随即展颜微笑：“两位师兄来的正好，我正要告诉你们，殿内有一道术数难题。”

    齐九嶷冷笑不已，向殿内打量，只见这座大殿中心是一个巨大的钢铁王座，由刀剑叉成，一尊三头六臂的神魔金刀大马的端坐在宝座上，他的五只手扶住钢铁王座的扶手，另一只手指着一个方向。

    他三颗脑袋朝向三个不同方向，嘴巴张开，张的很大，眼睛瞪圆，似乎在发出撕心裂肺的嘶吼。

    更为诡异的是，他的全身血肉悉数干瘪下来，像是一具干尸，瘦骨嶙峋，一身血肉全部萎缩，只剩下干枯的皮肤紧紧的贴在骨头上。

    甚至连他的眼眶中的眼睛也干涸了，身陷眼眶中，只能看到黑色干瘪的眼瞳。

    这尊三头六臂的神魔前方还漂浮着一个小匣子，不大的玉匣，静静地漂浮，从小匣子中溢出一缕缕清淡的霞光，围绕小匣子旋转。

    而在这个小匣子四周还有一颗颗大大小小的星辰形态的星沙，正在围绕小匣子旋转。

    而这尊三头六臂神魔那只手指的方向是一面壁画，壁画上画着群星图，占据了整面墙。

    齐九嶷和哲华黎顺着他手指的方向看去，发现他指的是星图中的一个星系。那片星系中央有一片大陆图案，大陆上方还有一层层诸天。

    “围绕小匣子旋转的星辰星斗，的确是一道术数题！”

    齐九嶷细细打量，露出惊容，失声道：“天庭的大周天星斗术数！哲华黎，你在天庭的灵秀军中是否学过？”

    哲华黎点头，面色凝重道：“的确是天庭的周天星斗轨迹，里面藏着一道术数难题，与墙壁上的周天星斗相互对应，布成了一座杀阵。只要解开这道难题，便可以进入杀阵，取出这个小匣子！”

    两人立刻取出各种运算灵兵，开始飞速演算！

    就在此时，秦牧站起身来，身边的大型运算灵兵分解，呼啦啦飞入他的饕餮袋中。

    “两位师兄不必算了，是三十三万年。”

    秦牧走上前来，打量笼罩小匣子的周天星斗杀阵，道：“是三十三万年前的星图，与延康的天象有着细微的差别。说来惭愧，我刚才解题，竟然从里面参悟出了真正的道门第十四剑！”

    他眉飞色舞，转身来到墙上的壁画前，笑道：“而且我还有个奇妙的发现，这幅墙壁上的星图是来自三十三万年前的大墟南部。观测的地点在南海附近，你们说奇不奇怪？这尊三头六臂神魔来自三十三万年前的大墟南海！”

    齐九嶷与哲华黎对视一眼，立刻踏入小匣子四周的周天星斗杀阵中，向那个小匣子冲去。

    秦牧解题有了答案，那么他们便可以根据这个答案，轻易进入杀阵夺得小匣子。

    “糟了，我好像算错了！”

    星图壁画前，秦牧猛地一拍脑门，跺脚道：“应该是三十五万年！两位师兄，你们……你们怎么进去了？这如何是好？”