    “唉，其实也不算白挨打。”

    在朱莉的小院里，经过一番厮打折腾之后，两个女人的关系居然诡异的变的亲近了一些，如月这会，也不像之前在朱莉面前那么拘谨。

    她说：

    “朱先生教我的，确实是我以前欠缺的，或许老板对我不满意也在这里。”

    “那你想去修行吗？”

    朱莉又问了句。

    如月点了点头，又摇了摇头，她很矛盾，又又烦躁，便将手头的女士烟狠抽了一口，像极了一个刚才的朱莉。

    她说：

    “我想去，但我...我也很害怕，朱莉姐，你有没有体会过那种，就是要面对新的生活，心里总会有种...”

    “啊，这个啊，我懂的。对于不确定未来的恐惧，以及好不容易过上了舒适的日子，人人就都会害怕改变。

    这是天性。”

    朱莉叹了口气，她从口袋里摸来摸去，最后摸到了一个东西，拿出来，放在如月手心，入手冰凉。

    如月看了一眼，发现是一枚纹路古怪的硬币，银色的。

    上面刻着她不认识的文字。

    “抛一下吧。”

    朱莉吐了口烟圈，对如月说：

    “正面是去，反面是不去，如果你做不了决定，就让它帮你吧。”

    “这...这也太草率了。”

    如月本能的摇了摇头，却又听到朱莉说：

    “这是皮特教我的。

    他说，硬币本身不能帮你做决定，但抛硬币这件事是有意义的，在硬币飞上天空的那一刻，你就知道，你心里想要什么了。

    试一试吧。”

    如月愣了一下，她重新看了一眼手里的硬币，最终，她深吸了一口气，将手中的硬币抛起。

    “叮”

    在清脆的声音中，如月试图伸手去接那飞起的硬币，那硬币飞入半空，却被朱莉一把扣住。

    废土女人笑眯眯的看着苦木境的清倌人。

    后者红肿的脸上，那一双眼睛里，这会看着硬币消失，有些愕然，但愕然之后，却又多了一抹坦然。

    少了一分纠结。

    她做出决定了。

    只在那一瞬间。

    “谢谢你，朱莉姐。”

    如月俯下身，很诚恳的道谢，朱莉则摆了摆手，打着哈欠说：

    “我累了，你去吧。”

    说完，她毫无犹豫的走向自己的房子，但在踏入房门的那一瞬，她也伸出手，将硬币弹起到空中。

    却没有伸手去接。

    而是毫无眷恋的大步向前，任由那硬币，从空中摔落，最终砸在地上。

    她...

    已经不需要这个东西来帮她做决定了。

    如月抛的那一次硬币，不但是给她自己抛的，其实也是替朱莉抛的。

    痛苦而破碎的朱莉，在今夜死了。

    明天，曾经的那个保守的女人，会在新世界开始新的生活。

    她会带着两个人的份，努力在这个新的天堂中，好好活下去。

    “砰”

    房门关上，哭泣的声音从房中响起，如月默然上前，将地面上的硬币捡起，又看了一眼眼前紧闭的房门。

    最终，如月长出了一口气。

    她转过身，将那硬币贴身放入衣中。

    又拿起朱莉放在桌子边的精致的铁制烟盒，还有特意放在那里的，用钢铁的废料做的，很酷炫的打火机。

    在月光下，如月仔细看着这打火机，一面刻着朱莉的名字，另一面刻着皮特的名字，如月不认识这些字母。

    但她不需要认识，也能猜到它们的含义。

    就像是某种传承一样。

    一个饱经风霜的女战士，卸甲归田。

    另一个女人。

    拿起了她的武器，再次踏上战场。

    奇妙的命运，就此交错而过。

    “修行，修士。”

    如月揉着红肿的脸，学着朱莉的样子，将一根细长的烟，叼在嘴边，却没有去点燃，她看着眼前将黎明前的夜色。

    心中再无丝毫的迟疑。

    一股冲动推着她迈开脚步，带着之前清倌人从未有过的矫健步伐，在浑圆臀瓣的摇晃中，她就那么冲入黑夜里。

    她曾无比恐惧这片黑暗。

    但在今夜中，她却走得越发稳当。

    她已经长大了。

    已经不用再害怕那些扰人的黑暗了。

    但如月去的方向，并不是自己居住的地方。

    相反，她一路急匆匆的走过了夜半的刘宅，又顺着一条隐蔽小路，来到了如意坊市的账房部门的侍女们居住的院中。

    如月站在门口，深吸了一口气，又看了一眼手中的打火机，然后顺手从柴房里取了根擀面杖，抄在手里。

    气势汹汹的上前，在黑暗中拨了拨头发，一脚踹在厢房的门上。

    “砰”

    巨大的声音，把其中入睡的三个侍女吓了一跳。

    她们一脸懵懂的从床铺上抬起头。

    结果就看到了如月抓着擀面杖冲进来，朝着三个侍女蒙头盖脸的打了下来，如月心中有火气。

    但毕竟是个养尊处优的清倌人，娇弱无力。

    打下的木棍也没有丝毫准头。

    杀伤性基本没有，但威慑力极强！

    谁人不知道如月姑娘是个清冷性子，哪里会预料到她今晚突然爆发，三个侍女又是被从睡梦中惊醒，反应都慢了几拍。

    结果被如月抓着擀面杖追的鬼哭狼嚎，没头没尾的到处乱跑，又在嚎叫中被如月趁乱踹倒两个。

    那擀面杖几棍打下来，上面居然也沾了血。

    吓得院中其他披着衣服跑来的侍女们躲在一旁，瑟瑟发抖。

    “小贱人！”

    如月一边打，一边尖叫到：

    “一个个不好好干活，传起瞎话来倒是起劲！下次再敢乱嚼舌根，就把你们统统赶出去！

    我昆仑坊不需要嘴巴不严的人，朱大先生看你们勤勉，给你们机会，不但不感恩，还敢玩小把戏。

    过来！

    不许躲！”

    “啪”

    大概是挥动擀面杖太累了。

    如月干脆一把将擀面杖丢在一边，冲到人群里，抓住最后那个吓得瑟瑟发抖的侍女，提着衣领就是啪啪两耳光。

    把那传她谣言的丫鬟打的脸色惨白，又被吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

    “还有你们！”

    如月瞪着眼睛，扫视一圈，大声说：

    “谁传了我与大掌柜谣言的，都站出来！今晚若是不说明白，明日一早，事情可就没这么容易过去了！”

    这处院子，紧靠着刘宅。

    这会闹腾也很快惊动了已休息的老四。

    但大掌柜听到丫鬟的报告，却只是嘿嘿笑了几声。

    他并不打算出面，而是把已经和自己住在一起牛夫人喊了起来。

    在她耳边低声说了几句。

    胆小的牛夫人本还不想出面，结果被老四抓起裤腰带，狠狠抽在屁股蛋子上，不得不换好衣服，在几名丫鬟的陪伴下，很快去了现场。

    如月很懂事。

    见牛夫人来了，当即做委屈状，把事情前因后果都给惴惴不安的牛夫人说了遍。

    这个村中来的农家姑娘，心里也是忐忑的很。

    这会只记得老四的吩咐，便如那断案的青天大老爷，拉长声音，训斥几句，又把那三个被如月打的披头散发的多嘴侍女，从账房贬到伙房去。

    两个女人一唱一和，几乎是立竿见影的把牛夫人在这坊市中原本几乎没有的影响力，一下子立了起来。

    老四是打算让牛夫人当他“秘书”的。

    但如果牛夫人连这伙丫鬟都镇不住，那可就全完了。

    就如此，一场女人之间的“战争”，就这么在如月的突然爆发中开启，没过多久，又在一众丫鬟心怯怯的注视中结束。

    但战争的发起人，如月，却有些意兴阑珊。

    她发动了战争，赢得轻松简单，一点挑战性都没有，妈妈教过的那些“宅斗术”，根本派不上用场。

    她谢绝了牛夫人的邀请，独自一人返回刘宅，走到那死寂的巷中，心中直感觉和这些见识不多的丫鬟们斗气没意思的很。

    “啪、啪”

    突然响起的鼓掌声，让如月吓了一跳，她回过头，就看到穿着长兜帽的狼妖刘慧，正靠在巷子口，对她拍着巴掌。

    那姿态，几乎和看热闹时候的江夏一模一样。

    这傻妖怪。

    好的不学，净学坏的。

    “厉害啊，如月，本妖倒是没看出来，你这文文气气的，闹起事来倒是一个顶两个，很有刺头的天赋嘛。”

    刘慧的感知敏锐。

    它出现在这里，就是为了来看热闹的，看惯了野兽厮打，偶尔看看人族打架，倒也别有一番滋味在心头。

    “你刚才打人耳光的凶狠，倒是让本妖想起了那些刚出生的小妖怪，一个个也是这么凶狠。”

    狼妖甩着大尾巴，慢悠悠的说：

    “我们妖物天生就这样，不抢不争，根本活不下来，我原来是看不起你的，现在嘛，勉强有点样子了。”

    “你来的正好。”

    如月揉了揉脸颊，她学着朱莉简短有力的语气，对刘慧说：

    “你帮了老板洗髓，踏入修行，我也要你帮我。”

    “凭什么？”

    刘慧哼了一声，反驳到：

    “老板付我钱的，你给钱吗？”

    “是老板的命令！”

    如月眼珠子一转，冷声说：

    “你可以问问他，是老板让我和他一起修行的。”

    “呃？”

    刘慧愣了一下，反问到：

    “双修那种？”

    “那是什么？”

    如月心里一阵疑惑，老江好歹还知道点修行常识，但如月是个真正的凡人，对这些名词是一点都不懂。

    但这会为了不露怯，她便咬着牙，不发一言的点了点头。

    “哦，原来是这样啊。”

    狼妖兜帽下那张毛茸茸的脸上，当即露出了古怪而暧昧的笑容，它上下打量着如月的身段，最后深以为然的耸了耸肩。

    说：

    “胸是胸，屁股是屁股的，勉强还行，老板眼光不算差。

    不过洗髓这事，你怕是顶不住，你身子骨太弱了，先来一半，等你强壮一些，再来后一半吧。

    另外，报酬先赊着。

    等你赚了仙钱再加倍还我。”

    说着话，刘慧通过芯片通讯，询问了一下老江，几息之后，它挥了挥爪子，对如月说：

    “跟我来，先让茉莉给你签员工协议，然后我就帮你洗髓。”

    “另外，老板让你做好准备，他说这是你自己选的路，咬着牙也要走完，如果你掉队了，老板说会立刻放弃你。

    还有，你会用枪吗？就是苏他们用的那种。”

    “会。”

    如月点头说：

    “茉莉教过我。”

    “很好，那你今晚最好再熟悉一下。”

    刘慧甩着尾巴走在前面，头也不回对的身后的如月说：

    “老板说他时间不多，又很忙，暂时没精力给你找个老师慢慢练，还说他不需要一个只会闷头修仙的女人。

    他要你先成为战士，再成为修士。

    所以明天，你就会被送到一个秘境里，通过实战，边学边练...反正我估计你是撑不下来的。

    毕竟老罗那个鬼地方，太邪门了。”

