    几千部手机忙活了整整一天，全部售卖出去后陆离赚的临盆满钵。

    可把财神羡慕可不行！小眼神在陆离口袋上不停转！

    还好旁边有月老是个明事理的人。

    “你想想，这些爪机进价肯定也不便宜，上仙能搞来这些东西，定也费了不少功夫！”

    听到这话的陆离不停的点了点头！

    这些手机在现实世界本就不便宜，在街上还需要人家陈博安来加工。这样一来就更麻烦了。

    “上仙这也是挣的辛苦钱！”

    “月老此话说的一点不错！”

    陆离刚收完摊，便朝着一旁的月老竖起大拇指！

    听到月老讲出这话，财神这才收起了自己的小肚鸡肠。

    “我今天观察了一下，到咱们这边来买爪机的神仙都是需要婚配的！如果不出意外的话，现在这个圈子里已经有几千个神仙注册了账号！”

    陆离示意财神打开手机，在搜索条件这一旁随随便便设置了几个，搜出来的女神仙就上达几百个！

    财神看到上面的照片，猛的咽了一下口水！

    陆离细细打量着屏幕上的照片，不由的点头称赞。

    “果然还是年轻人厉害啊！拿到爪机立马就掌握了精髓！就连拍照找什么样的角度能拍的好看，都能在这么短时间内掌握！”

    同样的方法搜索了一下男神星，数量与之差不多。

    看得出来，一些小仙君虽年纪轻轻，但也着急的很！

    “现在姻缘的事情你就不用管了！只需要在这姻缘府中等待愿意白头到老的人到来！”

    月老和财神不停的感谢，陆离无所谓的挥了挥手便让其离开了。

    只是月老走后，财神并没有离去，脸上明显是有话要说的模样。

    询问后这才得知。

    天上的神仙远远不止这个数，还有更多的人没有得到爪机！

    “不知上仙是否能够再带来一些爪机？”

    财神拱手作揖，听到陆离肯定的回答后高兴的不知该如何是好。

    “多谢上仙，多谢上仙！日后若有用的上小仙地方只管知会一声，小仙定当全力以赴！”

    见到财神这么慷慨，陆离自然匀下了这个承诺。

    再次回忆到现实世界，购买了大量的手机。

    当然答应陈博安的事情，陆离还没忘记。

    上次一批手机交给陈博安加工后，陆离亲口答应陈博安要送一份大礼。

    这次带来任务的同时，也带来了一份大礼。

    看着陆离又带来这么多的手机，陈博安强忍下内心的好奇。

    不过陈博安这脸色，确实不怎么好看。

    “放心，这次不会让你白忙活一场！先送你一份大礼！”

    陆离说完，一个包装古风古色的精美礼盒放到了陈博安面前。

    “真的是送给我的吗？”

    陈博安小心地触碰着，一副不敢相信的模样。

    “我还以为你上次只是随口一说，我可没有奢望能得到你什么礼物！”

    近日一段时间的相处，陆离也发现陈博安并不是什么有心计之人。

    两人的合作也一向愉快，轻松，再加上让陈博安帮了那么多次忙，送点礼物应该的。

    “你先打开看看吧，里面可是个好宝贝！”

    陈博安强忍下内心的激动，颤抖的指尖打开了精美的包装。

    里面躺着有几块白玉制作而成的腰带，仅是目测那白玉温润无比，通体无瑕便知是块好玉。

    “我知道你工作的时候，要么长时间站着，要么长时间坐着，这样对你的腰部都有一定的损伤！”

    陆离把玉腰带从盒子里拿了出来，放到陈博安的手中，继续缓缓道。

    “这是昆仑白玉！由昆仑山脉孕育而成，佩戴在身上的效果，你带了之后就知道！”

    陆离神秘一笑，迫不及待地朝着陈博安看了一眼。

    听到昆仑山脉孕育而成便了解其珍贵。

    佩戴的过程，陈博安更是小心翼翼，生怕把白玉哪里碰撞了。

    刚戴上的一瞬间，原本酸痛的腰部顿时被一股热流包裹。

    原本的酸痛感也在慢慢消失，以前后背经常疼痛的地方竟然没有了，就连陈博安整个人的后背也不自觉地挺拔了许多。

    “这昆仑白玉本就有养身护身之效，现在可要好好的在意自己的身体了！”

    陆离原先就隐隐发现陈博安的腰似乎有些问题，直到在天庭从一个小仙君手上得到此物时，立马想到了陈博安。

    现在也算是把东西送给了该送的人！

    “多谢！多谢陆离先生！”

    陈博安有些哽咽，尤其是听到陆离关心的话语时，陈博安几乎不知该如何面对。

    这么多年陈博安哪次看书都长达几个小时，有时入迷，甚至整宿整宿的看。取得成就时身体也垮了。

    “我这也是需要你帮忙的，这些手机还得需要你帮我调试！”

    陆离的大礼确实送到了地方，陈博安在最短的时间内帮陆离把手机全部调试好，并且按照陆离的指令送往了指定的仓库。

    等到陆离来到仓库时，整整一万台手机全部在这儿。

    陆离带着这些手机又到了天庭，这次陆离不准备亲自售卖，而是把这些爪机全部交于财神管理。

    兑换条件和陆离原先定下的规定一模一样，就算是财神也无力更改。

    “如何使用，想必你现在也已经有足够的发言权了！所以这些爪机交给你，我最放心不过！”

    听到陆离这么信任的话语，财神心理大为触动。

    想着陆离为了姻缘这事费了那么大的功夫，财神心里一直过意不去。

    可是偌大的府邸竟没有什么稀奇的宝贝，只能抬出几十箱黄金放到陆离面前。

    “还望上仙不要嫌我俗气！我实在是拿不出什么贵重稀奇的物品了！”

    财神并没有发现陆离嫌弃的目光，这才敢大着胆子继续道谢。

    “上仙为了天庭姻缘费了许多功夫，就请收下这些心意吧！”

    闪着金色光芒的黄金最实在不过，陆离也没有推辞，直接把这几十箱黄金收到袋子里。

    这些黄金在现实世界兑换成钱的话，怎么着也有个几千万吧！

    想到这里，陆离笑了，看这财神喃喃说道。

    “果然是财神的作风！”

