    已经见过了西王母完美诱人到极致的身体，突然便在自己面前脱的一丝不挂，不想有一天如此之事竟还会发生第二次！

    瞬间帝辛脑子里也不禁一瞬的混沌。

    但好在只是一瞬便清醒过来，心中却又忍不住凌乱了。

    相比西王母的完美诱人到极致，金光圣母却是真正的肤白如雪一般，让帝辛脑子差点便一下直接宕机！没有真正见过便永远无法描述眼前一丝不挂的震撼诱惑。

    好在已经见识过一次如此突然的诱惑，更了解了金光圣母天真没有心机的心性，绝不可能是像那西王母一般在故意诱惑自己。

    最大的可能应该是因为自己对其的信任，向其说出了最隐秘的秘密，为了表示同样对自己的信任，干脆便作为回报在自己面前沐浴吧，让自己也看一下其身体。

    因为洪荒中的仙子，却都只会在最信任的道侣面前一丝不挂，如此却正可以表明其金光圣母同样对自己大商君主的信任，愿意让自己看其身体。

    瞬间想通，帝辛心中便即确定，绝对正是如此！

    可想通归想通，还是忍不住一阵无语，只能一瞬的苦笑一下，仙子你如此让朕看你沐浴，的确可让朕知道你对朕的信任，但也不能如此突然啊。

    反正看都已经看到了，且是金光圣母故意突然在自己面前脱的一丝不挂，再装什么正经人不看，却就没有任何意义了，且还会说不定让金光圣母误会。

    怎么陛下，难道我身体不美吗？我如此信任你在你面前沐浴，你却看都不看一眼？

    可关键的问题是，朕看着难受啊！！

    瞬间帝辛心中也只能苦笑，表面却又毫不掩饰欣赏美的目光直接赞道：“仙子，你好美。”

    终于金光圣母也不禁微羞一笑，反而又能大方的直接在帝辛面前一丝不挂沐浴，干脆也直接微羞动听声音笑道：“我身体还从未有其他人看过，陛下信任我，我自也信任陛下，只在陛下面前沐浴。”

    帝辛心中再苦笑一下，果然是如此！这是不是就可以确定跟自己的关系了？只在自己面前沐浴，除了道侣之外，自不可能在其他人面前沐浴，自己又岂能不解风情？

    于是帝辛也干脆就盘坐在汤泉旁大方的欣赏观看，却还从没有如此欣赏过洪荒中的‘美景’，关键这位肤白如雪的绝美练气女仙，却还不是自己的道侣妃子。

    感觉上自又不同。

    虽然往后应该就是了，但眼下就只是看过身体，自还不算是，看着的感觉当然又不同。

    什么叫刺激？眼下却已超越了刺激的概念，而只能用美去形容。

    明显金光圣母即使能微微大方，但还是忍不住微羞，干脆便一边诱人无比的沐浴，一边却又仿佛最信任道友的美眸看向帝辛：“听说石矶娘娘成了陛下你的妃子，可是当真？”

    忍不住微羞，便干脆通过说话来缓解吧。

    帝辛也尽量自然点头道：“朕也是在那后世机缘下，窥得石矶娘娘当被那乾元山太乙真人所杀，所以便提前去等着。

    结果便恰巧救了那石矶娘娘，更用震天箭射杀了那太乙真人。此时的那太乙真人，却已是莲花化身，后来石矶娘娘便自然成了朕的妃子。”

    金光圣母认真听着，却又不禁好奇道：“原来那太乙真人竟已被陛下所杀，既成了莲花化身，对我等来说与身死亦并无两样。

    为何石矶娘娘竟没有跟在陛下身边？”

    如此说着话，虽然心中也微有些古怪，但同时却也是从未有过的诱惑，帝辛也只能一边大方自然的欣赏，一边再开口道：“此时却正在朝歌闭关，同时也是替朕坐镇朝歌。”

    金光圣母也再点点头，同样微羞却又大方自然的任由帝辛观看自己身体，而不禁心中暗道：‘陛下你告诉了我你的隐秘，我身体也让你看了，往后自也会只让陛下你一人看。’

    顿时洞天内也一下不由安静下来。

    帝辛则表面自然的欣赏美，心中却又忍不住难受，越看越难受，不看又忍不住，忍着同样难受，心中也只能苦笑，这却并不是享受。

    可总不能直接扑上去？就算往后可以确定道侣的关系了，也得顺其自然才好。

    于是帝辛也只能继续忍着观看。

    同样不敢不看，因为如果要不看，则又必会让金光圣母误会：怎么我在陛下你面前沐浴，身体随便陛下你看，你竟都不看一眼？

    接着也不知道过去了多久。

    不知觉中眼前就只剩下肤白貌美诱人到极致的身体，突然便缓缓的走到帝辛面前。

    同时一个动听的声音也不禁微羞道：“陛下。”

    帝辛没反应。

    声音继续微羞道：“陛下。”

    帝辛还是眼睛眼睛直勾勾的看着。

    但好在紧接便清醒过来，老脸也不禁一红道：“咳咳！仙子洗完了？”

    关键是你这位金光圣母都沐浴完了，怎么还不穿衣裙在朕面前晃悠什么？就不怕朕忍不住突然扑上去？你这是想诱惑死朕吗？

    帝辛老脸尴尬微红。

    金光圣母也不禁微羞笑道：“陛下如果喜欢看我沐浴的话，刚好这几日我留在这里，可以每日沐浴给陛下看。

    此时时间却已差不多了，我们也出去看看吧，省得诸位道友误会。陛下如果有什么交待的，可以提前给诸位道友说一下，然后我等也一起等到三更看看。”

    帝辛无语苦笑，竟然过去这么久了？干脆直接道：“朕虽然并非一真正荒淫好色之徒，但仙子身体实在太美，要不、要不仙子你也做朕的妃子吧？”

    既然不能直接扑上去，便不如开门见山。

    瞬间话音落下。

    终于金光圣母也不由不知所措微羞道：“我！我还没有想过，万一被诸位道友和金鳌岛众道友知道怎么办？

    陛下你不能告诉其他人，我刚才沐浴给你看了，不然以后我就不给你看了。”

    帝辛也只能立刻微笑答应道：“好，朕听仙子的。”

    怎么也没想到，表面豪爽的大名鼎鼎十天君金光圣母，竟也有如此可爱天真没有心机的另一面。明显在洪荒金鳌岛不知多少年除了修炼外，虽然表面豪爽，男女感情上却依旧不过一个少女心态。

    帝辛自不知道，虽然让金光圣母在金鳌岛日日好奇了自己一段时间，但真正忍不住心动的，却是神力败刑天的那一幕！

    只是眼下时间既然差不多了，便也说明快到三更赤精子偷草人的时候了，帝辛也只能最后再恋恋不舍的看着金光圣母穿上一尘不染的绿黄衣裙。

    帝辛也忍不住微激动再次道：“今晚朕带头，且将那赤精子狠打一顿。”

    就不信了，自己带头围殴那赤精子，那秦天君九天君还能不给自己大商君主面子，不跟自己一起狠揍那赤精子一顿？

