    唐知夏捂着嘴笑起来，“不要。”

    席九宸却固执而倔强的走到她的面前，“老婆，帮忙。”

    唐知夏只得抬起头，近距离的欣赏着这具标准的黄金比例身材，她只得拿起衣服好心替他穿了。

    他太高了，她想要将T恤套进他的头里，只能让他俯下身来，唐知夏替他穿着，一件一件，无比细心又虔城，男人的眸缓缓的眨动着，眼底的爱意流露，那是他最痴迷的神情。

    唐知夏一直给他穿戴完毕之后，脸已经如虾米一样了，更无法直视这个男人的眼睛。

    席九宸捧着她的面容，便将她吻在沙发上，今天一天开会都没有心情，满脑子都是她的身影。

    好像她不在身边，他的心都是空落落的，他恨不得以后每天都让她在他的身边呆着，哪里也不许去。

    这个吻，直接要命。

    两个人差点就有些收拾不住了，最后还是唐知夏理智更好，朝他道，“吃晚餐了，儿子还没睡呢！”

    “好！儿子睡了之后我们继续。”男人被劝住了，忍住难受看着她。

    唐知夏发现婚还没有结，她和他已经过上了没羞没躁的夫妻生活了，上次他一连买回来的六盒，都快给他用没了。

    但这却是唐知夏有史以来最快乐充实的生活，而且，她脸上也更加红润迷人了。

    被爱情滋润的女人最美了。

    晚一些，楚皓就把猫粮送过来了，从现在开始，这只小可爱就是这个家的一员了，它不知道它有多幸运，遇上了这个小主人。

    晚餐的时候，小家伙想到了一个名字，是根据小家伙的样子来取的，“叫贝儿。”

    唐知夏发现它还是一只小母猫，所以这个名字很适合它。

    它从现在开始就是儿子的宝贝儿了。

    清晨。

    小家伙在依依不舍之中去上学了，唐知夏让杨橦送小猫去一趟宠物店，洗澡除虫加上打疫苗。

    稍晚一些，杨橦把小猫送回来了，洗得干干净净的小家伙，虽然只是普通的猫种，却挡不住的可爱。

    它在沙发上呆着，唐知夏就在它的旁边挑选着婚礼上的东西，没一会儿，小家伙爬到她的膝盖上，蜷成了一小团子睡着了。

    唐知夏不由轻笑出声，养猫一只是唐知夏小时候的梦想，可在那个家里，她根本没有资格养宠物，所以，一直到现在，儿子替她实现了这个梦想呢！

    唐知夏也想到了在五年前那段时光，她出国的时候并不胜利，她去的那个国家，是不允许流产的，所以，她曾经经历了一段很黑暗的时光。

    庆幸她去了那个国家，所以，她才在留下了孩子，直到他出生，唐知夏的心才被治愈了。

    十九岁那年，她遇上一些对她帮忙的人，他们都是设计学院正式入学的人，而不是像她一样，就像野草一样使劲的想要挤进那座学院。

    可她成功了，因为一个人的帮忙，也因为一些原因，他们分开了，可那段时光他们是快乐的。

    那是一对龙凤胎兄妹，兄长宋煜，妹妹叫宋悠。

    他们共度了三年的设计院生活，唐知夏在午后的阳光下，思绪飘远了。

    突然，她的手机响了，她伸手看了一眼，陌生号码，她接起，“喂！哪位？”

    “瑞宝阁的唐知夏设计师，你猜我是谁？”那端是一个清朗的男声，带着一些调侃意味。

    唐知夏的脑海里，某根激动的心弦扯了一下，她脱口而出，“宋煜？你是宋煜？”

    “嗯哼！你猜我在哪？”

    “你在哪？你回国了吗？”唐知夏激动的问，没想到刚才才想起过去的时光，他就打来电话。

    可真是神奇之极。

    “嗯，回国了，我此刻正瑞宝阁设计部的办公室里，不巧翻到了你曾经就职的简历。”

    “你进瑞宝阁了？”唐知夏惊喜，这么巧啊！

    “嗯！刚入职不久。”宋煜也很开心，“一直很想找你，但一直没找到你。”

    “对不起，我更换了很多的信息，和你失去联系这么久。”

    “没事！这不联系上了吗？今天有空出来坐坐吗？”

    “现在吗？”唐知夏问，又看了一眼手机时间。

    “现在也行啊！老朋友也该好好聊聊了。”

    “好，那我到了瑞宝阁的时候联系你。”唐知夏决定出门。

    “行。”

    挂了电话，唐知夏想到什么，起身上楼，她拿起两份多余出来的宾客邀请涵，亲自写上了两个名字，一个是宋煜，一个是宋悠。

    她想，宋煜回国了，大概他的妹妹也回国了，所以，她想请他们一起来参加她的婚礼。

    唐知夏要出门，杨橦陪在她的身边，替她开车。

    到达席氏集团楼下，唐知夏拨通了宋煜的号码，两分钟后，一道西装身影兴匆匆的迈出来，正是宋煜。

    二十八岁的他，意气风发，整个人散发着精英职场气质。

    唐知夏好奇他在瑞宝阁坐了哪个位置，她又想，难道是上次李玫说得那个总设计师的位置吗？那是比李玫更高一级的位置。

    唐知夏推门下车，身边杨橦立即站在她的身侧位置，宋煜惊艳的看着唐知夏，一步一步走过来。

    显然，在他的脑海里，还是唐知夏在设计院青涩无助又凄苦的身影，和眼前这个高贵优雅，笑容明媚的女孩判若两人。

    “知夏，你的变化好大呀！我都快认不出来了。”宋煜的目光无法移开唐知夏的面容。

    “谢谢！我们失去联系的这三年里，我的确发生了很多事情，走，我请你吃饭。”

    “好，走吧！”说完，宋煜发现了身边的杨橦，笑问一句，“你朋友吗？”

    唐知夏笑着点头，“对，我朋友，阿橦。”

    “你好。”宋煜礼貌的打招呼。

    可杨橦面无表情的只是点了一下头，这令宋煜微微尴尬，这个朋友好冷啊！

    唐知夏拍了拍杨橦，“阿橦，我和我朋友单独吃顿饭，你自己安排一下好吗？”

    “唐小姐，这…”

    “没事的！”唐知夏安慰一句。

    杨橦冷静道，“那我陪你们一起，不会打扰到你。”

