    胡炎细细的看着下面的评论。

    “他们的毛巾真的很臭吗？”

    “以前没有，问题从11号开始出的，那天我刚好在场。”

    “屁呢，都是演的，相声演员的嘴，你也信？”

    “我怎么看着不像呢？你看今晚那个僵尸东，直接都熏晕过去了。”

    “我觉得也不像，但多少还是有点影子的，不然怎么那么多演员都抓这个梗？”

    “可好好的毛巾，为什么会变臭呢？”

    “……”

    内容不少，只要演员在台上玩得有意思的，都有人提及。

    有讨论就是好事情。

    而且就得让他们云山雾罩的琢磨，这就是话题。

    至于毛巾为什么是臭的？

    别说他们不知道答案，估计连舞台上的那几条毛巾自己都不知道。

    当然，胡炎没有看完就关，反而打开另一个网页，开始搜索。

    现在这点热度可还不够。

    就好比一座火山，得积累到足够的能量，到时一爆发，才能真正庶天蔽日。

    不时，帖子下面，多了一篇名为《燕京十大鬼地传闻》的内容。

    这就是胡炎扔进去的新柴火。

    发贴帐号的网名：津城小孩。

    这个帐号不是胡炎的，他没有这些东西，也懒得弄。

    刚好电脑上贴着一组帐号和密码，他试着登录了一下。

    于是……

    直到后来，胡炎才知道，这网名是郭德刚的。

    事实证明，甭管人长得多长，内心依然憧憬童年。

    ……

    ……

    第二天。

    胡炎上午来到湖广会馆。

    进门看见除了孙悦和小岳，还多了一个孟贺堂。

    再加上他自己和烧饼，五个人算是园子里上午的常客。

    至于其他人，别说上午，开场前能提早一两个小时，到后台溜活儿的，都不是全部人。

    这可不是什么后世的内卷。

    手里没活儿，不练能成？

    当然，这跟现在班子里，整个的氛围也有关系。

    胡炎暂时顾不上这个，也不好管。

    强按的牛头不喝水，强扭的西瓜它不甜。

    自己想学、想要的，会主动跳出来，比如眼前的孟贺堂。

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    胡炎招手笑道：“没吃早餐的赶紧过来，孙老师，你继续忙！”

    “师叔，我刚才只吃了四笼包子，早饿了！”孙悦话没说完，手已经伸了……两只。

    胡炎一看手表，发现才九点不到。

    这家伙不应该去养大象，而应该去食品厂上班才合适。

    比如冰棒厂什么。

    把枣儿吃完，把核吐回去，生产出来的还是红枣冰棒。

    该卖两块还两块，半点不影响。

    除了孟贺堂，几个人经过这些日子的相处，已经比之前熟络太多了。

    胡炎朝小岳道：“小岳，来，给爷笑一个！”

    小岳咽了一口包子，赶紧嘴巴一咧。

    胡炎满意的点头：“还不错，又有进步，来多吃一个肉包子。”

    “师爷，我也得多吃一个。”烧饼急道。

    胡炎一愣：“为什么？”

    “我……我……我花绣得更好了，连我师娘都夸！”

    吃完早餐，开始干活儿。

    孙悦和小岳一搭，胡炎带着烧饼、孟贺堂一搭，各忙各的。

    吃饱喝足的烧饼，看着手中的本子，心里却有些不得劲。

    原因无他……词儿少。

    这可是大活儿啊，等了多久的机会？

    可现在连一成的词儿都不到，能成？

    当然，昨晚孟贺堂在电话里，也说清楚了这是师爷的意思。

    于是烧饼眼珠子一转，对着胡炎讪笑道：“师爷，这个，我的词，能不能适当加一点呐？”

    胡炎可不惯他毛病，头都没抬道：“干就干，不干我换人。”

    “干！”烧饼立马点头，只是有些泄气。

    胡炎抬眼一扫他的表情，又补了一句：“这次干不好，下次我也找别人。”

    “您放心！”烧饼顿时整个身体都站得笔直。

    胡炎本来还有个主意，需要交待他，只是一想到这家伙的大嘴巴，觉得还是最后再说。

    “你们俩个准备好了就开始吧！”

    “好的，师爷！”烧饼和孟贺堂异口同声应道。

    转眼，俩人开始溜活儿，胡炎从旁指导。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    比基本功，烧饼绝对吊打孟贺堂，但好在孟贺堂的性子靠谱，悟性也不错。

    尽管担着大部分的词，但进步很快。

    几遍下来，基本能拿捏个大概。

    “好，你们就照这样练。”

    交待完，胡炎走到旁边，开始忙活自己的事情。

    时间悠悠，转眼过了十一点。

    突然，一阵脚步声传来。

    胡炎一抬头，竟然看到李青，慢慢悠悠的走了进来。

    因为他知道后来发生的事情，所以坐镇湖广之后，基本很少主动找这两位。

    把园子盘活，把小辈带出几个来，就是对整个班子最大的支持。

    至于别的事情，不是他想改变，就一定能改变的。

    毕竟，人心之间，还隔着两层肚皮，不是吗？

    当然，事情待发而未发，大家都是成年人，表面上的交流肯定都是正常的。

    李青一进园子，眼角一缩，心有意外。

    往日此时无人的园子里，今天竟然来了好几位？

    看到胡炎在场，他赶紧几步走到跟前，拱手见礼：“师叔辛苦！”

    胡炎笑道：“李老师，今天怎么来得这么早？”

    “上午出来办点事，办完后，看着时间也差不多，就没再回家。”

    胡炎点点头，没再说话，继续忙自己的事情。

    李青略一拱手，转身开始烧水、泡茶。

    片刻，将一杯茶放在胡炎旁边：“师叔，请喝茶！”

    “好，辛苦你了。”胡炎笑着点头。

    李青坐在旁边，自己喝着茶，眼睛却一直看着场中的四人。

    胡炎抬眼一扫，发现他脸上的表情，竟然有些复杂。

    貌似有些感慨的意味。

    胡炎琢磨不太明白，但也没问，继续做自己的事情。

    泛泛之交，大抵如此吧？

    没过多久，孙悦走过来。

    “师叔，我跟小岳现在的活儿溜得差不多，上场问题不大。”

    胡炎一听，心中大喜。

    自己等的第四组底角儿，总算是成了。

    不过，他还是确认道：“就这几天工夫，你有把握？”

    “嗯，有我在旁边兜着呢，您放心！”

    有孙悦这句话托底，胡炎再无担心。

    “好，准备上台！”

    孙悦想了一下：“师叔，那后面这个场次，您看怎么安排合适？现在可都排满了。”

    胡炎一点即醒，知道孙悦的意思。

    别说，这事儿还真是个问题。

    目前园子里一天开两场，场次倒是不缺，但演员却是轮流着上台的。

    现在突然插一组进去，那势必会挤压掉别人的场次。

    而上场次数，又关乎着每个人最后收入的多少。

    断人财路，犹如杀人父母。

    这种事情可大可小，但肯定容易遭人记恨！

    自己前面只一心盘活园子，倒是忽略了这个细节。

