    第93章 金阳玉 黄蛟

    有过好几次‘等等’经验的胖子，这次反而慎重了起来，“要不等他们再死一部分人后再说？”

    程云摇了摇头，笑道：“再死一部分人，浑水就变清水了，那还怎么摸鱼？”

    胖子想了想，点头道：“有道理，那咱们走。”

    程云和胖子的潜伏很顺利。

    虽然期间也有三族发现他们了，但因为被人缠上了的缘故，它们是分身乏术，只能气的‘哇哇’大叫，然后将气都撒在了敌人身上。

    有精神力在手，搜索起来自然要比其他人快，但也花费了程云等人十几分钟的时间。

    终于，他们发现了一个山洞。

    这个山洞处于之前三族大战时的边缘位置，而且不论三族是如何的疯狂轰击，这个地方始终未受到一点的伤害波及。

    二人互视了一眼，然后齐齐的点了点头，随后他们齐齐的朝着山洞潜伏了过去。

    “这是？龙血玉！”

    在刚进入山洞的刹那间，程云便在山洞的岩壁强看到了一块又一块，拳头大小的金色玉石裸露在那里。

    【金阳玉：生长于金阳玉石矿中的一种玉石。】

    【属性：阳】

    【品质：黄金级低等】

    【作用：可以帮助御兽成长、进化（阴属性御兽除外），特别是阳属性和水属性御兽。】

    ……

    【金阳玉：--】

    【属性：阳】

    【品质：黄金级中等】

    【作用：--】

    ……

    【金阳玉：--】

    【属性：阳】

    【品质：黄金级低等】

    【作用：--】

    ……

    ……

    金阳玉！

    能够帮助御兽成长、进化，还特别是阳属性和水属性的御兽？

    程云看着【金阳玉】属性资料的时候，呼吸都变的急促了起来。

    要说什么最令御兽师头疼，那么有关于御兽的成长绝对是其中之一。

    “怪不得！怪不得！怪不得！”

    一连三个“怪不得”表达他内心的震撼，“怪不得三族中没有一头凶兽是低于白银级别的，原来根源在这里。”

    “这么多裸露在外的金阳玉，这里应该是有一条或几条的金阳玉石矿吧”，胖子震惊道。

    “肯定是”，程云肯定道：“胖子，我们要发财了！”

    能够加速御兽成长，甚至进化的宝物向来是市场上最受御兽师欢迎的东西。

    基本上可以说是只要你有，就不怕没人买。

    不过当然，向外卖的人很少，通常都是被用在自己的御兽上了。

    所以，这就造成了有价无市。

    而物以稀为贵，因此这类的东西的价格可以说是非常可观的。

    就以【金阳玉】来说，一块黄金级低等品质的价值，就能达到近10万。

    中等的翻倍，高等的再翻倍，极品的还得翻倍。

    也就是说，黄金级极品品质的金阳玉的价格将达到80万。

    别看这80万好像不起眼，但要知道这可只是一块的价格。

    而一块黄金级极品品质的金阳玉最多也只能抵消掉御兽1个月的成长时间。

    这样一算，大家还会觉得便宜吗？

    要知道对于高品质的御兽来说，它们的成长可是用百年来计算的。

    就以猪刚鬣为例，它的正常成长周期为510年左右。

    那么它就需要多达6120块黄金级极品品质的金阳玉才能完成成长期，到达完全期。

    而6120块黄金级极品品质金阳玉的总价值是48.96亿。

    当然了，对于真正的有钱有势力的人来说，近49个亿算个屁。

    他们需要的是金阳玉，是黄金级御兽！

    所以，别看它贵，还不打折！

    楞了一会，程云一拉胖子，说道：“走，我们去里面，那里的品质应该更好，而且我估算的没错的话，其他人应该也快到了。”

    胖子急不可耐的应和道：“有道理，走走！”

    随即，二人二兽朝着更深的洞里跃去。

    近一刻钟后，程云做了个停止前进的手势，脸色变得极其凝重起来。

    【黄蛟】

    【属性：龙、土】

    【实力：星辉级极品】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：星辉级龙属性亲和；星辉级土属性亲和；黄金级雷霆天赋；黄金级速度天赋；白银级水系天赋；白银级恢复天赋】

    【技能：1.龙息；2.龙吼炮；3.龙血沸腾；4.大地领域；5.土遁；6.地龙翻滚；7.雷霆万钧；8.暴雨；9.自我恢复】

    【属性力量：龙：龙腾九天；土：地动山河】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：16倍】

    星辉级极品血脉！

    星辉级极品实力！

    两个星辉级天赋、两个黄金级天赋、两个白银级天赋，共六个天赋！

    再加上九个技能和两个属性力量技能。

    这黄蛟是要上天啊。

    与这些比起来，黄蛟16倍的基础力量反而成了最不重要的了。

    这也是程云脸色会这么凝重的原因。

    因为他非常清楚，即使猪刚鬣再能打，即使再有自己命魂之力的加持，现在的猪刚鬣也绝对不是黄蛟的对手。

    “老程，怎么了？”胖子戒备道。

    “不能再往前走了，前面沉睡着一头凶兽，其等级为星辉级极品”，他正色道：“而且还是亚龙兽！”

    星辉级极品凶兽黄蛟的出现完全出乎了他的意料。

    在他想来，既然三族因为此山洞而大战，这山洞内应该没危险才对。

    哪想到，才刚进来一刻钟左右，就遇到了这么一尊大BOSS。

    难道这个山洞三族也是才刚发现的？

    想来也只有这个解释了，要是三族知道，山洞里沉睡着这么个怪物，它们想必也不敢打这个山洞的主意了。

    胖子顿时倒吸了一口凉气，“嘶……，星辉级极品的亚龙兽？那怎么办，要放弃吗？”

    说着他不舍的看了眼岩壁上的金阳玉，只要程云说放弃，他立马会上前去抠几块下来，然后再放弃。

    不止胖子不舍得，其实程云也不舍得。

    在仔细的观察了它一阵后，再想起外面就连外面那惊天动地的大战声都没将它吵醒。

    他终于下定决心道：“那倒不用，只要我们小心点，应该没事，不过前面我们是不能去了。”

    “明白！”

    胖子点了点头，随后他对飞熊说道：“去吧，随便挖随便吃，但是动作尽量快一点、轻一点”。

    “吼呜。”

    飞熊轻声的应道，然后便开始了挖矿之旅。

    “猪刚鬣你也去”，程云说道。

    “好的老大。”

    说实话，猪刚鬣早就馋金阳玉馋的不行了，所以他在应和了一声后，也急忙的开始了他的挖矿之旅。

    (本章完)

