    听到这话，徐迁嘉还能维持住面上神色，其他两人的表情却不自在了。

    九清跃笑道：“刑堂有人参与，只是实力不够，太年轻了。”

    对于个中原因，在场众人皆是心知肚明——厉害的那些刑堂弟子都是岳柒染培养出来的，他们逃的逃，叛的叛，死的死，还活在刑堂的那部分也不服徐迁嘉，如何肯出来争塑灵丹？

    当然了，像妄绪这等层次的，还会知道一些小道消息——刑堂派出来做任务的刑堂弟子都失踪了。

    徐迁嘉自然知道他们在想什么，不愿再同这个不识好歹的女子纠缠下去，冷淡道：“既然奖赏已经到手，这位道友还是离去吧。”

    陶紫将盒子收到储物戒中，笑盈盈的行了一个礼，转身离去。

    她有意控制自己下山时的速度，果不其然，有人追了上来。

    “站住！”

    陶紫停住脚步，转身看着何浅衣，她身旁还站着蓝咏季，再往后一看，居然还有许之若和周溪锁。

    她浅笑道：“诸位有何事？”

    这客客气气的态度到让何浅衣哑了一下，蓝咏季代替她开口道：“你想要什么？”

    “嗯？”陶紫故作不解的看着他们。

    他看着她时的眼神就像在看一直蝼蚁，高高在上：“要怎么样，你才肯拿出那枚塑灵丹？”

    她晒然一笑，道：“我说过了，我答应过我好友，这塑灵丹要给他的。”

    何浅衣皱了皱眉头，继续道：“总有个价的。”

    陶紫摇了摇头，满脸真挚的说道：“友情无价，诸位说是吧？”

    这两人见她越发不识好歹，彻底没了耐心。

    蓝咏季冷声道：“你不过是一个散修，别这般嚣张。”

    陶紫也撕开了温和的假象，沉着脸道：“是你们妄图低价换珍宝，如何能说我嚣张？”

    眼看要起冲突，周溪锁和许之若互视一眼，悄无声息站得更远了。

    何浅衣还想说话，陶紫却抢先一步开口：“何道友，人人都说你嫉恶如仇，仗剑天涯，但现在看来，也不过是一个凭着宗门实力横行霸道的庸俗之人！”

    这话实打实的戳中何浅衣的心肺，她愣是没把话说出来。

    蓝咏季可没那么多想法，直接道：“我们已经让你开价了。”

    陶紫眸色嘲讽，越发不客气：“呵，明岚宗能拿出什么等价宝物？抢便是抢，别套上交易的外表。”

    他气急败坏的要动手，却被何浅衣拦着：“师弟，且慢。”

    她转而看着陶紫，尽量让语气温和：“这位道友，对你而言，得罪明岚宗并无好处。拿出这一丹药，换取明岚宗人情，是一个很正确的做法。”

    此外，何浅衣还说了不少话，但陶紫始终一个态度——不交易。

    她也被激怒了，手中剑出鞘：“这位道友，我们已经够客气了。”

    陶紫看她的眼神就像在看一个无耻之徒：“赫赫有名的何浅衣，不过如此。”

    眼看这两人就要动手，陶紫也将锤子拿了出来。

    许之若比周溪锁紧张不少，他焦急的看着陶紫，就差开口帮她求情了。

    这个时候，一道轻笑声响起，有人道：“两位，陶紫不过是一个后辈，何须这般咄咄逼人？”

    感受到熟悉的元婴威压，陶紫转头看去。

    程无仇不疾不徐的走过来，身后还跟着千针医手与越善等人。

    何浅衣不得不收回剑，道：“原来是程真君。”

    程无仇本是这次大比中的黑马，连岳青亚都败在他手下。

    按理，他本是少有的可同宗门元婴相较的散修，不少人都在赌他胜，奈何最终名单未出，他就宣告弃比，不知道将多少入赌局的修士气个半死。

    蓝咏季不悦，道：“程真君有何贵干？”

    他眉眼间的笑意更深：“陶紫乃是我的好友，此行亦为我所托。”

    听到这话，陶紫顺势将盒子取出，解了封印，递给程无仇，淡漠道：“二位不是要塑灵丹吗？大可跟程真君交易。”

    这两人神情难看，这程无仇再是散修，也是个元婴，还是个身后有世家的元婴，人脉复杂，他们可不想得罪。

    陶紫微不可闻的嗤笑一声，讥讽道：“二位也就敢欺负我这个普通体修，当真是……啧。”

    何浅衣脸色更加难看，却不知道该说些什么。

    程无仇温和道：“陶小友，话也不能说得太难听了。”

    她冷笑一声，一甩袖子，道：“凡间有话，长兄如父。徐少宗主乃是你们的师兄，我还是同他谈谈较好。”

    蓝咏季怒道：“你也配？”

    “配与不配，要看实力，你们且看看我配不配！”

    陶紫撂下话后转身就走，其他几人连忙跟上，程无仇朝这两人笑道：“实在抱歉，我这小友脾气实在不好，受不了这等委屈。”

    两人不敢对元婴放肆，只得勉强的笑了笑，转身回去。

    看他们离去后，程无仇眼角的笑意淡了不少。

    路上，陶紫问道：“你们怎么把人带过来了？”

    韩越善道：“遇上了固体期的第一名，他说了一下情况，我寻思着师姐又不用塑灵丹，可能会被明岚宗盯上，就去搬救兵。”

    陶紫夸了他几句，赵薛在一边忧心：“我们得罪了明岚宗，会不会有事？”

    她安抚道：“明岚宗不比其他门派，主峰的权力更不大，不会想得罪一名元婴的。”

    说句实在话，幸好这回是剑宗举办的大比，再加上动心思的人是明岚宗，而非其他几个门派，要不然程无仇出面也难说。

    以防万一，陶紫一行人带着小狐狸直接住进程家别院，程安冉早早就在那翘首以望。

    “陶姐姐！”

    她抱住扑进她怀里的女孩，含笑道：“安冉，不禁足了？”

    她郁闷道：“没了，二哥真是小题大做。”

    陶紫见她不知道内情，就不继续说下去。

    程安冉一手挽陶紫，一手揽兮静，道：“名单我都看到了，你们好厉害！”

    兮静骄傲道：“那必须的，一会我让你看看我得到的奖励。”

    程安冉疯狂点头：“好啊好啊。”

