    魔族这边也正如御蓝生猜想的那般。

    蛇星在听到狼行刹所说的后，自然明白，他也不是很确定项宁是不是死了，但是，他们都知道，在那种情况下，及时活下来，那又是一个什么样子，需要多少时间恢复？

    狼行刹他们魔族的一些强大的战士拿来对比，别说死了，就算是活下来都难，即使活下来，恐怕没有大量的资源，和长时间的休养，都不可能恢复。

    纵使天诺城内有大量遗迹文明留下来的资源和超前的医疗水平，已经项宁妖孽般的恢复力，也不可能在一年半载内恢复。

    所以，狼行刹并不担心，蛇星同样如此。

    “看来，你的恶趣味又来了。”蛇星笑了笑，轻松道，他是知道狼行刹有个变态的癖好就是将地方有名，且强大的将领击杀后做成标本了，自从来到这里与人族战斗，他都做了不知道多少个了。

    狼行刹呵呵一笑：“我还真想得到项宁的尸体，或许能从他的身上发现一些什么秘密。”

    “也是，反正交给你了，寒古这边你有什么需求，我都能给你拨过去。”

    “谢谢殿下。”

    挂掉通讯，狼行刹端着一个高脚杯，品尝了一番里面的液体，笑呵呵道：“人族的这个名叫酒的东西真不错。”

    “大人若是想要，我可以让那边再送一批过来。”

    “不必，现在起，让那边的动作小点，毕竟那边还有项宁留下来的督察司，也是不容小觑，现在好不容易有一个稳定的点，若是被拔了，那就可惜了。”

    虫瞳谄媚道：“大人英明。”

    自从作战成功后，虫瞳对狼行刹的崇拜更胜一层楼，虽然注意是他出的，但是他知道这其中的可行性到底有多离谱。

    在他看来，若是换成任何另外一为魔族将领，都未必会采用他的想法，甚至为此付出一些代价。

    比如阻拦那位人族强者。

    在来之前，他觉得那个人族强者不过是被夸大的罢了，但是在看着狼行刹亲自出战都被压制的时候，他算是明白，为什么一定要靠这个方法弄死项宁了。

    因为在这里，项宁基本上算是无敌的代名词，就算是同等级的机甲，都未必能击败他。

    在他眼中，项宁不光是一个文明的领袖一般的人物，就连战斗方面，都是妖孽级的，虫瞳当真觉得，若是魔族有这么一位存在，就真的是谁得到，谁就能拿下魔皇之位，若是皇子，那必然是他，没得选了。

    不过可惜的是，对方是敌人。

    虽然很欣赏，但还是得摧毁，越是欣赏，就越要尽快摧毁。

    时间流逝，转眼便是五天过去。

    项宁重登红莲机甲，还是熟悉的感觉，不过有所加强，因为在项宁来炎古之前，这里可是一直都在生产更新着的。

    所以部件什么的，都要比当初制造红莲的时候要好上一些。

    “机灵，这几天辛苦你了。”项宁忽然来了一句，从机舱中跳下来，下面是阿追在等着，这几天，这只紫色大猫也知道了项宁的情况，现在特别粘着项宁。

    他揉着阿追的脑袋道：“别了，我没多大事，老骑着你不好。”

    阿追甩甩头，开玩笑，阿追身为七级文明的造物兽，对生命非常的敏感，项宁的变化外观虽然没什么，但是内在，阿追能感觉到，刚来的项宁，犹如那大日横空，而现在，却好似一颗星星，好像随时会消失一般。

    “或许你可以考虑我的建议，走出这里，去寻求生机。”机灵出现在项宁的面前以原本的状态出现。

    项宁看着它的那双电子眼道：“容我想想吧。”

    他这几天其实找过机灵几次，但就连机灵这种bug一般的高维生命都对生命一道无可奈何。

    按照机灵的话来讲，项宁身上的情况，不是一种病，更像是一种规则，什么规则，或许是生命规则。

    已经使用了，那就没有找回来的道理，而还想要有，那便是寻求生命层次的突破。

    也就是从宇宙级进阶到神体，不朽级。

    但这需要天体计算机，而天体计算机，以人类现在的科技水平，就算是全力以赴，要搞出来，需要多少年，还真不好说，而且只有五年的时间，就算是拿命去研究，也不可能研究出来。

    所以，只有项宁去寻找拥有天体计算机的文明，然后借用他们的天体计算机帮助自己实现突破。

    但谁又肯将关乎一个文明的东西借给你？

    说实话，项宁其实已经想放弃了。

    机灵围绕着项宁转悠了两圈，若说是谁最了解项宁，莫过于机灵了。

    机灵没说过的是，自己也曾经附着在其他人身上，不过那些人都不配让他如此用心。

    要么迷失在他的力量之中，要么太狂得罪了不该得罪的人而死。

    总之，得到它的人每一个是被它看上眼的。

    但是项宁不同，从未迷失本心，甚至到后来，几乎就没用过它。

    “你就不问问我有没有办法？”

    “你不是没办法吗？”

    “确实。”

    项宁：“······”我感觉被耍了。

    “但是，你可以把人族乃至你的家人交给我。”

    项宁愣住了。

    “从两年前开始，我就已经在开始观察你了，你跟其他人真的不一样，让你强大的，是你在意的人，是那些用你们华夏语讲就是袍泽，传承，精神的东西，但是，恰恰是这些，又束缚住了你的成长，你始终想停留在这里，保护着人族，保护着你在意的人。”

    机灵缓缓来到项宁的面前，那双电子眼看着项宁道：“我不相信你在拥有两个超越七级文明，甚至其中一个有可能是九级文明的传承知识下，不知道外面有多辽阔。”

    项宁没说话。

    “所以，如果你相信我的话，我可以替你守住人族。”机灵有这个底气说出这句话，它得到了全部天诺城的科技水平，也得到了一部分的洪荒文明。

    再加上那超越维度，能在这个维度的信息海洋中畅游的生命体，人族就像是多了一位隐藏在暗处的超级智脑，虽然不如天体计算机，但它能辐射的范围太广。

    也确实能够代替项宁，去守这人族。

