    中野四叶目光在那只捉着自己右手的男生手上，眼眸稍稍愣了一下。

    男生认真地向前跑去，她看见他的背影被阳光镀上一层光边，突如其来的牵手，让她忘了说话，就这样用左手捏着已经摘好的两株四叶草，跟着他跑。

    跑过鸟居，跑上上山台阶，高杉原几度把她甩在身后，幸好两人拉着的手从没分开过。

    两人来到半山腰上。

    中野四叶气喘吁吁的。

    “这里。”高杉原指着一棵枫树下的灌丛，那儿有着四株翠绿的四叶草。

    中野四叶喘气的小脸上露出笑容。

    “原来是这样。”

    她慢慢蹲下，开始观察四叶草。

    “你跑得真快。”她还有些喘气，笑嘻嘻地看向高杉原，在四株四叶草中选择个头最大的一株，送给高杉原。

    高杉原指了指自己。

    中野四叶点点头。

    高杉原接过那株最大的四叶草。

    “四叶草，代表着幸运。”他记得这个象征。

    “祝你好运。”

    中野四叶蹲着，小心翼翼地把剩下三株四叶草一并采摘到手心。

    这下子她手上有五株四叶草了。

    “为什么要采这么多？”高杉原有些奇怪，问。

    中野四叶没有听懂他的话，自言自语。

    “快到考试了，我希望一花二乃三玖和五月都能考一个好成绩。”

    中野四叶拿出五个考试保佑福袋，向高杉原展示一下，然后又收了起来。

    高杉原没有听懂，眼睛直勾勾望着比自己矮了半个额头的中野四叶。

    “你的名字叫什么？”高杉原问。

    “你住在这边吗？”中野四叶问。

    两人沉默一会儿。

    “我叫高杉原。”

    “我是和姐妹们来旅游的。”

    两人发现刚开始的默契没有了，都听不懂彼此的话，但两人还是津津有味地讲着。

    “你的头发怎么是红的？”

    “我好像迷路了，你呢？”

    “该不会是染的吧？”

    高杉原直接拿起中野四叶一缕粉发，放到鼻子尖嗅起来。

    中野四叶惊讶一下，嘴角翘起笑容，用发丝扰动高杉原的鼻尖。

    “喷嚏！”

    “嘻嘻嘻！”

    完全是两个不同的频道，两人却聊得异常开心。

    “要不要一起走走？”中野四叶问。

    高杉原望着四周，似乎有点忘记来时的路。

    中野四叶拉住他的手，没给他考虑的时间，两人小跑起来。

    ···

    会客室已经过去半小时。

    上杉勇也和高弱梨两人谈了很多内容，话题从未离开高杉原。

    “你不适合抚养孩子。”上杉勇也对高弱梨说，“交给我抚养的话，你随时可以来探望他。”

    一边，高弱梨还在沉默着，双手撑着下巴。

    这时候上杉勇也还是单身一人，上杉濑叶不知道在哪儿。

    “想一想实际情况，小梨，我并不反对你抚养他，但现实是选择我比较好。”上杉勇也情深意切地说，“我也是他的亲人，就算我和你没有了关系，他身上流着我的血。”

    会客厅死一般沉寂。

    “可以……”

    少顷，低着头的高弱梨缓缓传来一声。

    上杉勇也呆了数秒，笑起来。

    “但你需要答应我以下这些要求。”高弱梨抬起头，脸容严肃。

    ···

    “我们去哪？”

    高杉原问，四周的环境越来越陌生，虽然他能确定自己仍身处清水区内，但四周已经变成他从来没见的光景。

    “玩。”

    中野四叶笑着说，在一片大草地上停下脚步。

    这儿四处都是来野营野餐的家庭，草坪上铺着各色的花纹格布，从上空望下就像一块绿毛毯上多了上百块各种颜色的方形小补块。

    两人来到草地一处空旷处。

    中野四叶放开高杉原的手，向四处张望，一时望向风筝，一时望向纸飞机，似乎在寻找能嬉戏的道具。

    高杉原看着眼前暖色光景，呼了一口舒服的气后，直接倒在草地上，双手枕着头。

    中野四叶回过眸。

    “我累了，不想动。”高杉原直白地说。

    中野四叶也不再吵他，安静地坐在他身边，双手环住架起的两条小腿。

    “我叫四叶，一二三四的四，叶子的叶。”

    中野四叶朝他露出可爱的笑容。

    “听不懂。”高杉原摇摇头，闭上眼睛，“别说话了，其实我心情蛮差的，让我睡睡觉吧。”

    中野四叶眨眨眼，闭上嘴巴，把玩手上的四叶草。

    二十分钟后，两人受不了太阳的温度，从草地上离开。

    中野四叶似乎想起自己是迷路的人儿，四处张望着，寻找来时的路。

    “喂，你要回去了吗？”

    高杉原问，拿出手机看了看屏幕，没有一个电话，也没有一条信息。

    自己不见了半小时，高弱梨竟然还没发现。

    中野四叶点点头，同时挥挥手。

    “再见。”

    说着，她迈开小小的腿，像精灵一般，手拿着四叶草，消失在高杉原的视野里。

    高杉原顿时觉得自己无处可去了。

    时间还在上午，来往的游客源源不断。

    他慢慢在四周闲逛起来。

    忽然，中野四叶从他前面跑过，见到他立刻跑过去，害怕地躲到他身后，手揪住他的衣袖。

    “怎么了嘛？”高杉原奇怪地皱起眉头。

    “那个狗狗，在追我。”

    中野四叶从他身后探出脑袋，指向不远处的一只灰白斑纹相间的海盗狗。

    高杉原望一眼不远处慢慢朝这里走来的海盗狗。

    “它来了它来了！”

    海盗狗体型小小的，但吠得厉害，脖子上还戴着狗链子。

    一看就是主人在附近，有恃无恐的狗子。

    高杉原直接走过去。

    “别走过去，它会咬你的。”中野四叶躲在身后，拉着他的手臂，心急地说。

    高杉原没听懂中野四叶话的内容，但大抵也猜出来眼前女孩在关心自己。

    “没事。”

    他笔直向海盗狗跑去，脸色没有一点变化。

    很快，到了一半的距离，海盗狗立刻停下吠叫，高杉原再走近一点，它夹着尾巴，灰溜溜地跑开。

    “好厉害。”

    中野四叶睁大眼睛望向高杉原，眼前的男生像一条恶狗，什么都不做就把小狗吓跑了。

    高杉原总感觉这不是什么好的眼神，但也猜不出中野四叶的心理活动，不然准被气死。

    站在原地，中野四叶慢慢放下拉着高杉原衣袖的手。

    “要不要跟我去玩？”她抬头望向高杉原。

