    推开门，烛火如星。
    一个个乌黑的铁笼子垂落下来，儿臂粗的铁条上排满了蜡烛。烛火点点，无风摇曳。
    圆形大厅的正前方，耸立着高台与王座，一团水雾凝而不散，只能看见里面朦朦胧胧、翘腿而坐的人影。
    身姿曼妙，曲线妖娆，光是看着影子就能让人心生绮念。但此刻的陈兴却没有丝毫的想法，他正遭受着巨大的折磨，脑壳疼得快要崩溃了。水雾中的人每一秒都在考虑着杀他与不杀他，又或者盘算着怎么杀他。
    这种极度恐怖的体验很难用语言去形容，就像在横跨深渊的独木桥上行走，阴风阵阵，生死一线间。他很清楚，只要不小心说错一句话，他就得死在这里，而且是很惨的那种。
    陈兴关上沉重的木门，走到大厅的中间，单膝跪下。
    “参见女王陛下。”
    千穿万穿，马屁不穿。翠丽丝是有心要做红国皇帝的人，提前叫她“陛下”正是投其所好。当然这里面也有风险，按照东方权谋学术的说法就是——揣测圣意，罪该万死。不过翠丽丝是西大陆人，思维模式单一，喜欢直来直去，大概不会有什么不好的想法。
    果然，脑壳的刺痛平息下来。
    “你就是陈兴？”雾中传出清澈透亮的声音。语调高傲，却不会让人生出反感，觉得是理所当然的。
    “是的，我的女王陛下。”陈兴回答。对方没称呼他为陈二六，而是真名，他对此并不感到意外。一个身居高位的国王级强者想查他的资料，实在太容易了。
    话音刚落，高台上的阴影骤然拔起数丈高，仿佛有阴风吹过，烛火疯狂晃动。陈兴只感觉头皮炸起千万根银针，痛得他差点儿抱头打滚。
    尼玛！
    他心中暗骂不已，完全不知道自己说错了什么。他一共才说了八个字，其中六个字是名词，怎么就让对方产生了这么大的杀意？
    下一秒，风平浪静，杀意全消。
    尼玛，神经病吗！
    一惊一乍的，陈兴浑身不爽。但不爽归不爽，他绝对不敢表现出一丝一毫的不愉快。
    “为什么你打定主意，我会出手救你？”雾中的声音问道。
    头皮又开始疼了起来。
    “因为……”陈兴飞速思考着合适的措辞，他总不能说，他是穿越时空回来，有先知先觉的吧？一道灵光划过脑海，他继续说道，“女王是正义的化身！”
    说出这句话的时候，他只觉得牙齿发酸，酸到骨头里去了。
    “哦？”
    “正义的化身？”
    “呵呵~”
    雾中传出轻佻嚅软的笑声。显然，翠丽丝现在很开心，所以他很安全。可心还没来得及放下，大厅里就阴风四起，烛火摇曳。
    “你这是在嘲弄我吗！”
    声音变得低沉阴郁，仿佛压抑着满腔的怒火，随时都会火山爆发。
    陈兴脚下一软，几乎要伏地求饶。但他的危险感知告诉他，如果他真的这么做了，下一秒就得尸骨无存。当即收敛心神，默念各种心灵鸡汤、人生感悟，抵抗浓烈得快要让人窒息的杀气。
    “女王的正义，即为正义。”
    他平静地说道。
    风停了，烛火徐徐燃烧。
    虽然暂时是安全了，但陈兴不敢怠慢，吊着半颗心，随时准备应对突如其来的灭顶之灾。
    “你很聪明。”
    “不过……”
    头皮又开始刺痛了。
    “我讨厌聪明的男人。”
    “所以……”
    陈兴脑壳疼得不行，再这样下去必死无疑，当机立断，抢先问道，“所以你要杀我？”
    他这是在豪赌，而赌注正是自己的生命。如果翠丽丝要杀他，那么他就朝着正方向去问。这样一来，翠丽丝就会为了显示自己的高明，做出反方向的决定。
    沉静了好一会儿，雾中的声音再次响起。
    “现在全城的人都在议论，说我收了个男宠。”
    “对此，你有何看法？”
    终于，问到核心问题了。
    陈兴沉思了片刻，回答道，“事情的真像，其实并不重要。”
    “那什么才是重要的？”雾中的声音问道。
    “重要的是，有多少人心悦诚服。”陈兴注视着雾中的身影，缓缓说道，“在我们的家乡，有一个这样的故事……”
    接着，他向对方讲述了赵高对秦二世指鹿为马的故事。大致上的意思就是，用一件看起来很荒谬的事情来确立自己的威严。
    本质上，翠丽丝就是意图篡位的赵高，而秦二世就是老国王。不过这个赵高是无敌版的，秦二世则是日暮西山版的，鹿死谁手一目了然。
    “你的故事很有启发性。”雾中的声音说道。作为红土世界的人，自然没有听过地球上的典故，所以很有新鲜感。
    “谢女王。”陈兴颔首说道。
    “但我还是想杀你。”
    上一句还是称赞的话，下一句话就不是人说的了。陈兴心中暗骂不已，不过嘴上却说，“君要臣死，臣不得不死。”
    “那你就自尽吧。”
    雾中的声音轻松随意，就像在说一件微不足道的小事儿。
    陈兴猝不及防，脸色急剧变化，犹豫了几秒，把心一横，拔出黑老怪送他的开膛刀。
    刀锋寒光烁烁，倒映着跳动的烛火。
    “我只是个小人物，死不足惜，但是我死了，全天下的人就会以为，陛下怕了。”说完，他抓着刀子朝自己的咽喉刺去，心中默念着，“别啊，别当真啊！”
    当刀锋距离咽喉还有几厘米的时候，陈兴的动作骤然停滞，抓着刀子的手悬在半空，无法寸进。
    眼前浮现出健美的身体，皮衣皮裤，火爆热辣，修长有力的手正抓着他的手腕，阻止了他的自决。
    “你的诚意我已知晓，回去吧。”
    雾中的声音冰冷高傲，没有掺杂丝毫的情感。
    “谢女王。”陈兴颔首说道，然后起身离开。动作平稳，不急不慢。
    千烛大厅外，亚伯将陈兴送上马车。马夫打了个响鞭，马匹踏起小碎步缓缓前行。十多二十分钟后，沿着花园小径出了宫殿群。
    “呼……”
    看着后方皇宫大门逐渐远去，陈兴长长地呼出一口气。直到这时，他才发现整个背后都被冷汗浸湿了。他不是一个怕死的人，但这样死去，实在太卑微了。
