    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺回到沧澜学府。

    刚进校门，就被项乾抓住，东躲西藏的回到教室，砰的一声把教室门窗关的严严实实的。

    “你有病吧？”林缺甩开项乾的猪蹄，嫌弃的说道。

    “你才有病。”项乾骂骂咧咧的指着林缺。

    “你是不是觉得你特招生的身份还不够招仇恨，还去招惹大二的家伙，你当真不怕挨毒打啊。”

    “怕锤子！”

    “生死看谈，不服就干。”林缺怒气冲天的说道。

    他怕？

    他还巴不得所有人来群殴他一顿呢。

    “我可听说了，今天有人要拿你开刀，夺走你特招生的身份。”项乾说道，他本想拿这个吓吓林缺，让林缺收敛一下。

    结果他看见了什么？

    林缺一副很兴奋的样子，像春天到了动物交配的表情一样。

    “你不害怕？”

    “怕，我当时害怕极了。”林缺一本正经的说道，但他嘴角流出的哈喇子出卖了他。

    打架啊！

    这得激活多少气血？

    想想都刺激。

    “完了，一定是昨天苏棠把你脑袋打瓦特了。”项乾扶着林缺额头叹息道。

    “你脑壳才瓦特了，你全家都瓦特了。”林缺怒骂道，区区凡人，哥的快乐，岂是你能想象得到的？

    “你身为我偶像的儿子，我一定得为你负责，来，让我给看看，是不是伤着脑子了。”项乾说着，上前抱住了林缺。

    正当林缺要踢开项乾时。

    砰！

    教室大门被打开，唐琳带着苏棠三人走了进来，看着项乾贴在林缺身上，不由一愣。

    “你们俩，大白天锁门这是要干嘛？”

    “难道……”

    说着，唐琳的目光在林缺和项乾身上不断扫视。

    苏棠三人也纷纷露出鄙夷的表情。

    “……”林缺，项乾。

    “我没想到现在的年轻人这么玩的开，但这里是教室，得适可而止。”唐琳沉声说道。

    “准备一下，前往灵泉洞府。”

    说完，唐琳直接离开了教室。

    “俩个男的，好恶心。”慕容清月浑身起了鸡皮疙瘩，连忙跟上唐琳的步伐离开。

    苏棠紧随其后。

    “我……”林缺想要解释什么，可又不知道从何说起。

    “身为男人，你应该懂我吧？”林缺看着侯锋问道。

    一身肌肉的侯锋猛地点头，走上前，从口袋里拿出一包杜蕾斯递给林缺，郑重的说道：“年轻人得注意安全，我只能帮你这么多。”

    言罢，留下一个背影给林缺，离开了。

    林缺低头看着手中的杜蕾斯一头黑线。

    一世英名，废了！

    “林缺，他们在说什么，我怎么听不懂啊？”项乾摸着后脑勺，自己不就是想给林缺检查一下脑子。

    他做错什么了吗？

    “你别动我，离我远点。”林缺黑着脸说道。

    “不行，我还没给你检查脑子呢。”项乾说道，就要动手。

    “我特么让你离我远点。”

    林缺实在忍不住了，武魂蚩尤右臂撕裂虚空，直接武魂附体，一拳打在项乾的肚子上。

    强大的力道，将项乾整个人掀飞，猛地撞击在教室墙壁上挂着。

    那个地方，正是昨天林缺挂的地方。

    老配方，原汁原味。

