    宴会结束后，天色也不早了。

    夏龙便放弃了找博士的想法，背着双手施施然朝自己的宿舍走去。

    这个夜晚，阿渡和隼人失眠了。

    回到宿舍后，夏龙就迫不及待的打开背包空间，翻找出了完成的任务的奖励。

    与之前的任务不同，这一次任务奖励直接挑明了。

    夏龙看着手中的卡片，上面刻画这一个脑袋长的像独角仙的骑士。

    假面骑士Kabuto，拥有升时化的特殊能力与异虫作战。

    被称为“太阳神”！

    并且甲斗是继假面骑士Stronger后，第二位以独角仙为原型设计的（主角）假面骑士。

    看着手中熟悉的头像，夏龙的DNA动了，满脑子都是那个指天求虐的男人。

    二话不说，夏龙召唤出腰带变身成为帝骑，随后将手中的甲斗卡插入腰带中。

    【FinalFormRide！Kabuto！】

    下一秒，宿舍房间内就多出一个身穿红色重型武装铠甲的男人。

    夏龙低头，看着手腕和胸口闪亮的银红色铠甲。

    很快反应过来这是Kabuto的第一形态。

    这个形态防御力极为出色，不过速度慢是其弱点。

    活动了下脖子，走到全身镜前欣赏了一下自己身姿。

    打开卡盒，夏龙再度抽出一张卡，插入腰带中。

    【KamenRide！Kabuto！ChangeBeetle！】

    下一秒，像是蜕皮一样，夏龙身上的盔甲尽数朝四周崩飞。

    幸好夏龙提前设置好了空气之盾，否则等会儿隔壁和楼下就会立刻来敲门问候夏龙亲属了。

    二段变身后，展现在全身镜中的身姿才是Kabuto的基本形态。

    夏龙活动了一下身姿，能感受到躯体内蕴藏着的澎湃力量。

    “那么，来实验一下吧！”

    夏龙走到客厅，伸手拿起桌面上的牙签盒，取下盖子。

    随后，像是摇开扇子般猛然将盒子的牙签全部泼洒了出去。

    与此同时，夏龙快速打开卡盒，抽出一张卡片插入腰带之中。

    【ATTACKRIDECLOCKUP！】

    下一秒，房间内只见一道看不清身形的红色光影急速流窜，随后显现出甲斗的身影来。

    夏龙缓缓松开手，看着掌心里一大把牙签，面甲下浮现出一个笑容来。

    clockup是通过操纵光粒子来实现操纵时间流逝，然后使之高速移动的一种方法。

    该模式下，甲斗的速度将会达到常人难以想象的地步。

    骑士里，甲斗和Faiz被称为加速界两位大佬。

    但甲斗的clockup模式却有一个优点！

    它和Faiz的AxelForm不一样，是没有时间限制的，只会消耗使用者体力。

    当使用者的体力到极限或受到重创，再或者使用者想停止ClockUp状态时，腰带自动发出“ClockOver”的音效，然后恢复到正常的速度。

    而夏龙的身体素质堪比怪兽！

    也就是说，变身甲斗后，夏龙所保持的ClockUp状态将会保持相当可观的一段时间！

    “不错不错，这张卡牌要是运用的好的话，将成为我的又一大助力。”夏龙满意的点了点头，随后解除了变身。

    “嗯，今天就先到这里吧，胸口现在疼呢，还是洗洗睡吧！”

    夏龙打了个哈欠，随后转身走进浴室，冲了凉就去睡觉了

    ……

    第二天一早，夏龙吃了早饭就去实验室了。

    别说，身为特聘专员这点就是好。

    不用像军械库一样，每天还得按时打卡上班。

    来到实验室，和琉依、新月守打了个招呼后，夏龙就直接找格尔曼博士了。

    “博士，早啊，我来看看你的研究成果了。”

    “哦，是夏龙啊，你来的正好，省的我去找你了。”

    格尔曼博士看见夏龙后挥了挥手，随后打开抽屉摸出数张卡片来。

    “这几张卡片还你，另外几张我还的研究研究，另外这是我研究发明的卡片来。”

    夏龙好奇的接过一叠卡片。

    除了自己的艾斯、特殊卡片闪外，还有几张新的卡片。

    一张是类似艾斯奥特曼的装甲。

    全身为银红双色，头部是刀状突起物，看上去十分具有机械风格。

    这不是机动奥特曼的艾斯装甲吗？

    格尔曼博士nb，这都搞的出来！

    另外三张全是一样的卡片，封面印着一张闪烁着电光的鞋子。

    这是什么东西？

    格尔曼博士拉过一张椅子让夏龙坐下，随后开始为夏龙介绍。

    “这张是艾斯装甲，使用后能释放类似艾斯奥特曼的能量装甲，对使用者有个全方位的提升，也能使用艾斯奥特曼的部分技能，详情夏龙你后面自信摸索吧，有问题找我调试就行。”格尔曼博士说完，指着另外三张卡片解释道。

    “这三张，乃是我分析你那张特殊卡片后复制制造出的卡片，名为神速，使用后能够短时间内大幅度提高使用者速度和神经反应能力，不过这种卡片是消耗品，用一张就少一张。”

    “神速吗？有意思，谢谢你了，博士。”

    夏龙愣了下，随后脸上浮起个笑容将卡片全部收下。

    这几张卡片对夏龙而言用处都挺大。

    神速卡就不用说了，相当于加速buff，而且没有局限性。

    无论是奥特形态还是骑士形态都能使用。

    夏龙甚至能在变身甲斗，使用clockup状态中，再度使用神速卡进行二次加速！

    那速度光想想都觉得恐怖！

    至于艾斯装甲看似用处不大，其实不然。

    通过之前挑战塔的限制就可以知道，系统不会让夏龙那么轻易就变身奥特战士碾压敌人获取胜利的。

    今后要是前往其他历练世界，被系统限制无法使用奥特卡片时，那么就是艾斯装甲发挥作用的时候了！

    “不用谢，你有空多做几顿饭犒劳我就行了。”格尔曼博士摆了摆手大笑道。

    夏龙的卡片也让它开了眼界，为今后的发明研究提供了许多思路，双方倒是各取所需。

    “对了，再过一会儿，我们就要前往基本粒子研究所，到时候麻烦夏龙你当当保镖护吧！”格尔曼博士像是想到什么，忽然说道。

    “基本粒子研究所？”夏龙疑惑道。

    “艾克斯的扎纳帝姆光线中，含有的未知粒子能够让怪兽变成玩偶，所以我们只要反过来检测玩偶，就能检测到那个粒子了，到时候对我们今后的研究将大有裨益。”格尔博士解释道。

    “原来是这样啊！”

    “说起来，夏龙你什么时候再变身成奥特战士，让我也检测检测呗？到时候说不定能做出很棒的卡片哦！”格尔曼博士看着夏龙挤了挤眼睛。

    “哈哈，这个后面再说，后面再说吧！”

    夏龙尴尬的笑了笑，正要离开就看见大地走了进来。

    “哦，夏龙先生也在啊，如此就更好不过了，有些问题我正好想要请教一下。”

    大地笑着朝两人打了个招呼，随后扯过一把椅子坐下。

