
超神学院世界中的大战很快就结束了。

莫甘娜被刘闯分成了八段，神体都遭到了相当程度的损害，外加葛小伦实在是肉到打不动的程度。

恶魔，饕餮，天渣暂时退军了。

华烨也被鹤溪鹤潘震联手打成落水狗，本想出来嘚瑟一下，还没有嘚瑟完就自己完蛋了。

“卡尔那个孙子坑我！也不知道那个孙子能挡住凯莎多久……刚准备出来就发现整个宇宙都变了，不抱团大家都要完，但抱团了也打不过……”

华烨骂骂咧咧，这第一场战斗中就属他被打得最惨，两个差不多主神级别的强者围殴他一个。

“我说凉冰，你现在都这么弱了吗？连两个小鬼都能把你打成这么狼狈的模样……”

“你去试试！站着说话不腰疼！”

莫甘娜真的快疯了，虚空没了，卡尔那家伙有大时钟，本身又是幻体，还很深不可测，以那个老舔狗的实力挡住凯莎一段时间不是问题。

现在最关键的问题就是拿下地球，这样她就拥有了话语权，无论聊天群中的其他人怎么看自己不顺眼也没有办法对付自己。

“可恶啊！一定要拿下地球，不然你也别想好过！”

莫甘娜摸着自己的胸口被射穿的部分，弑神弹，狙击手琪琳……

华烨一脸舔狗模样，对于现在的情况非常清楚，“我跟你可是一条绳上的蚂蚱，等我们拿下地球，以我们的能耐早晚能超越这个宇宙，超越虚空，没必要跟聊天群中那些弱小的家伙打交道。”

这场规模庞大的星际战争还没有结束，将会是一场持久战。

“闯子，我们击退了恶魔女王。”

“老子都不知道自己这么牛！以后老子特么就叫长城一号！”

杀红眼，浑身流血的葛小伦与刘闯双手紧紧握在了一起。

“这个小屁孩这么快就成长起来了，真是没有想到……”天使彦想到了聊天群中自助葛小伦的颜艺女神，能判断是那是一个拥有众多神的世界。

不败体被全面激发，估计凯莎女王都很难破坏银河之力了，唯一欠缺的就是攻击，相信未来会慢慢成长起来，真正的成为太阳系的主神。

“你就是凯莎的接班人，天使彦。”葛小伦语气有点尴尬，视频中他好像跟这个天使有点关系。

“没错，小屁孩，未来世界的发展将会超出我们所有人的预料，凯莎女王也决定镇压了卡尔和莫甘娜之后去往其他的世界，我应该会成为下一任的天使之王。”

“那看来我们要打好关系了。”

“呵呵~小屁孩，你还是小心点，后面的醋坛子已经翻了。”

“啥玩意？”

葛小伦猛地一回头，转角遇到爱。

“琪~琪琳，你听我说……”

“我知道的。”

琪琳主动拥抱了脏兮兮，浑身是血的葛小伦，如今的银河之力是一个不错的归宿，原本的未来早就改变了，没必要隐藏什么。

她确实对葛小伦很有好感，喜欢就主动一点，没什么不好的。

刘闯：“小伦，这是抱得美人归啊。”

嘉文：“国家都说给我找一个老婆，我到现在还是单身。”

瑞萌萌：“我工资什么时候发？”

赵信：“我们是去世界各地支援，还是坚守阵地？”

“回祖国！”

“一寸山河！一寸血！”

葛小伦一声令下，战士们从被毁得面目全非的岛屿上撤走了。

六大世界聊天群。

伍六七：“真的改变了，我什么时候也能把梅小姐抱回家？我现在连玄武国的路都找不到，各位大佬的资助，我还用不上，等我抵达玄武国就开直播。

还有我岳父青凤在哪？别管计划了，快过来找我，我们一起对付刺客首领。”

青凤看到聊天群消息，暗暗庆幸自己没有在刺客联盟的总部，不然遇到首领就完蛋了，自己隐藏了这么久还是被这个视频给曝光了。

明明这家伙在还是柒的时候，是一个冷血无情，杀人不眨眼的家伙……

刺客伍六七世界暗流涌动。

伊姆：“我们世界的改革早已开始，不过想要真正改变还需要一些时间的过渡，但比起你们的世界应该是好多了。”

卡普：“我现在算是明白了，不止宇宙中有许多其他的生命星球，宇宙之外还有许多的世界……真的太辽阔了，别说是几百万年了，就是几千万年都不一定能走遍每一个世界。”

罗杰：“哇~哈哈哈~这样才有意思啊。”

“叮！关于海贼考生的考试正式进入最后阶段！请根据之前的问答回答出关于多弗朗明哥家族是怎么被击败的？草帽一伙人各自对战的人数，模拟出最完整的战场，回答最正确的将获得吃鸡战场参赛名额！

名额有限，接下来的题目不多了！”

又是一道问答，海贼考生们激动万分，这是他们与其他世界完全不同的东西，另外五个世界听到了这种事情都很羡慕。

六个世界可以互通，也能合作共赢，唯一不同的就是海贼考生能通过问答获得奖励，还能拥有参加比赛的名额，一旦获得冠军将会有丰富的大奖。

海军总部会议室中。

战国大笑道：“终于又轮到我智将来发挥作用了！”

众多海军将领：“……”

鹤：“……”

智将？确定不是智障了……战国元帅在其他方面都挺好的，唯独在答题方面，海军们实在是不敢苟同。

嘭的一声！

卡普按着战国的头，狠狠摔向了地面。

“混蛋卡普！你想造反了吗？！”

“噗~哈哈哈~你这个智将还是省省心吧！”

卡普很痛快，总算是报了顶上战争时候的不痛快了，顶上战争视频中，他可是最难过，也最纠结的人。

经过太多人的模拟和共同集思广益，这一道绝对算难的问题，还是被回答了出来，甚至有人把多弗朗明哥与草帽一伙人的战斗模拟到几乎一模一样。

这还是多亏了之前的克洛克达尔被打败的视频，有些考生猜测有点像，加上多弗朗明哥家族成员的一些信息在网上都能查得到。

他们就更加确信了。

海贼世界的考生们早已不一样了。

这道题目已经难不倒他们了，如今的海贼世界完全变了，变成了平民们心中都充满了希望，对未来充满了期待。

他们要冲出星球，去往更大的世界。

聚集一个世界的努力，相信一定能取得更大的成就。

考生们都知道天外有天，人外有人，他们要团结在一起才能拥有更好的资源去获得更好的生活。

伊姆也是看出来这一点，才显得格局很大，但实际上作为一个八百年的统治者性格上还是有点单纯了，好在海贼世界本身就是一个很单纯的世界。

只是因为一些原因陷入了导致了大海陷入了昏乱。

“叮！播放多弗朗明哥被击败画面！”

白月魁：“多弗朗明哥……地下王者之一，在另外一个世界是大人物，被打败了，还真是有意思，不知道我什么时候能去往其他世界……”

海贼世界的多弗朗明哥紧张了，没有答题，专门放自己被击败的视频。

这是为什么？

多弗朗明哥可是知道自己在顶上战争之后是被打脸最惨的人物，莫非是要在全世界社死？

应该不太可能，克洛克达尔被击败虽然很意外，但并没有什么社死的地方，还有CP9罗布·路奇同样没有社死的地方。

莫利亚被击败时，也仅仅是让人感到惋惜和悲哀。

唯一社死的也就一个自封为神的艾尼路，被草帽路飞吓出了表情包，甚至发现自己体术不如别人就不敢交战。

“我应该不可能像那个艾尼路一样吓出表情包……”

多弗朗明哥认为自己应该是想多了，这次的播放视频大概就是为了证明之前的答题，也就是说自己是被打脸最狠的家伙。

明明在顶上战争说了那么多嚣张的话，却还是被刚出海两年的草帽路飞击败了。

视频一开始就是草帽路飞站在楼顶对峙多弗朗明哥和最高干部，唯一的帮手是罗，一发伽马手术刀伤到了明哥的心脏。

但线线果实能力的特殊性，让多弗朗明哥体内的伤势在迅速的恢复。

罗的一条手臂也被切断没有了反抗的能力。

多弗朗明哥想要踩死这个叛徒被路飞的另一只脚阻挡了，又是一个霸王色霸气对轰的经典名场面。

霸王色对拼之后。

草帽路飞与多弗朗明哥激战，罗用断掉的手臂解决掉了楼顶上的多弗朗明哥手下，在罗宾的帮助下退出了战场。

路飞与多弗朗明哥一对一的战斗正式打响。

观看视频的考生们根据之前的经验明白了又一个七武海要扑街了，其他五个世界的人也看的津津有味。

看完星际战争，再看这种打斗也是别有一番味道。

对于灵笼，伍六七世界里的人来说，海贼世界的力量层次很强了。

路飞开启了四挡，体型变大了许多，多弗朗明哥并没有放在心上，依旧嚣张万分，仅仅一拳被打飞了数千米之外，狠狠的在地面上摩擦。

刚爬起来的多弗朗明哥就看见草帽路飞在天上飞，一个弹簧脚就蹬在了多弗朗明哥的脸上。

“榴弹炮！”

在四挡路飞的强大战斗力之下，身为七武海之一的多弗朗明哥毫无反抗之力，一脚就被踹上了天空之上。

“可恶！那个混蛋！不过是一橡皮而已，竟然用武装色强化皮肤，把攻击力提升了数倍！！！”

多弗朗明哥咳出了大摊的鲜血，身形摇摇欲坠。

但路飞可不会放过这个好机会，冲了上来，握紧拳头，“大蛇炮！！！”

“足剃线！！！”

多弗朗明哥覆盖强大武装色霸气的一脚踹了过去，一顿操作猛如虎，一看战绩……明师傅，用点力。

“大蛇炮！！！”

又是一拳狠狠打在多弗朗明哥脸上。

叱咤新世界的七武海多弗朗明哥毫无还手之力。

所有观看视频的人都能看得出来有实力差距，草帽路飞在拯救那个国家，无论之前的过程如何，最后的决战还是到来了。

这个国家的平民们都在为路飞加油，他们没有放弃活下来的希望，他们冲向了岛屿的中心，避免被鸟笼击杀。

藤虎作为新出来的大将身处其中，眼睛虽然看不见，但耳朵听得很清楚，强大的见闻色让他感知到这个国家平民们的心情。

“狮子·火箭炮！！！”

路飞给了多弗朗明哥最后一击，他们都认为七武海被打败了。

但路飞抬头一看，明哥的鸟笼没有消失，这说明多弗朗明哥还没有被彻底打败，想要补刀，可惜霸气消耗太大，没有办法维持状态了。

十分钟。

需要十分钟才能再一次开启四挡。

路飞的说明，让所有的角斗士都站了出来，他们冲了上去阻止重伤的多弗朗明哥。

黑胡子的手下巴基斯想要乘机要了路飞的命，被萨博给阻止了。

两兄弟相遇说了些话，巴基斯就交给了萨博，而萨博也相信自己弟弟的实力，把多弗朗明哥交给了路飞。

在萨博的强大实力之下，巴基斯被花式吊打了。

两个人的实力差距很大。

没有恢复霸气的路飞在众人的帮助中四处逃窜，而多弗朗明哥也在害怕对手恢复，大肆的破坏一切。

更是发动了果实能力的可怕形态—觉醒。

周围的一切建筑物都化作了丝线。

另一边鸟笼的边缘，索隆带领着小人族阻止鸟笼的继续前进。

至于剩下多弗朗明哥家族成员全部被解决掉了，多弗朗明哥急了，鸟笼被加速收缩。

在所有人的共同努力下，路飞暂时没有被发现，距离十分钟还剩下三分二十秒，屏障果实能力者发威了。

他们都在往一处地方使劲。

小人族公主在发动自己治愈果实的能力帮助有需要的人。

所有人都把希望交给了草帽路飞，一个接一个的人冲出来阻止多弗朗明哥继续前进。

藤虎大将也开始帮忙一起阻止，会霸气的人直接推，不会霸气的去推工厂。

这是一场生存之战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70434830"  chaptername="第198章  名场面：四挡突脸，明弟社死！">加入书签</a>
</div>
