    因为城市防御系统被破，使得这座历经无数次战斗的古代要塞直接暴露在阴兵的兵锋之下，黑压压的云层自天空直落而下，令整个城市都颤栗不已。

    尖嚎声，嘶吼声，如群魔乱舞般响彻天地。整个天地在这一刻如同引爆的炸药一样，气氛在迅速澎涨，暴虐的杀戮之气弥漫整个战场。

    滋！滋！

    光芒闪现，电花飞舞。随着阴兵自天空压下，在冲入城市的那一刻，早已严阵以待的人类军人立时开火。

    他们早就知道物理攻击的武器根本对阴灵造成不了伤害，所以此刻这些战士手中的基本是光能武器与电能武器。

    阴兵冲锋的路上，不断有反应不及的阴灵被扫中，这就好比那气泡般，但凡被扫中的阴灵立时魂体崩碎，化为灰烟。也只有那些三阶凶灵才能在这些能量武器攻击之下，硬扛一会。

    整个阴灵大军之中，虽然有几十万黑山城的阴兵混在其中，充当主杆，但是毕竟大部都是散兵杂将，由普通阴灵拼凑而成。

    所以在战斗打响的那一刻，随着前方的阴灵在人类的能量武器之下不断魂飞魄散，后面的阴灵开始胆怯起来。它们虽然恨人类，但也没有到那种可舍弃自己生命的地方。

    “看来这群阴灵也不怎么样嘛！”

    下方人类军人看到阴灵竟然被他们的武器轻易抵挡，一时间有不少人面带轻蔑的吼叫起来。

    “不要放松，这才是刚刚开始。”

    反到是与阴兵有不少战斗经验的老兵，看着天空那依然黑压压的一片，不但没有一丝喜意，反而更为凝重。一般阴兵攻城，最先出动的往往都不是真正的阴兵，只是一些用来消耗人类火力的普通阴灵。

    “吹响死亡号角！”

    战斗刚刚打响，整个阴灵大军竟然有被人类阻住势头的态势，这怎么行！在后方监军的黑山君看到这一幕，面色一冷，不由对它旁边的亲卫军说道。

    “是，君上。”

    听到黑山军的命令，立时有阴兵领命下去。

    ‘嗡！嗡！嗡！’

    仿佛牛角吹响的嗡鸣声在阴灵大军的后方响起，立时让整个战场都变得狂暴起来。但凡听到这号角之声的阴灵，整个魂体在这一刻都沸腾起来。

    如同瞬间开启狂化一样，它们不在胆怯，浑身胆气激荡，好似啃了药一般悍不畏死的向下方那射出枪林弹雨的县城冲去。

    “哼！”

    连灰猫旁边的三头猫它们，听到这声音后都忍不住张牙舞爪的准备跟着冲去。见此，灰猫不由发出一声冷哼，体内一道魂力波动发出向三头猫它们扫去，才让它们清醒过来。

    “这难道就是传闻中的死亡号角？”

    清醒过来的大耳，满脸惊骇的大声说道。

    “什么是死亡号角？”

    神智也恢复过来的三头猫小花听到大耳的话，有些好奇的问道。

    “传闻，当死亡号角吹响之时，所在之地就会化为未日战场，听到这声音的阴灵会不死不休的攻击它眼前的所有敌人。”

    灰猫听到这话眼中若有所思，死亡号角听闻是一种特殊魂器，一种由战场之中收集的杀戮之气练制而成。

    魂器在魂族之中本就是稀有的东西，十分难以练制。

    很多神王都不一定有，而这死亡号角则是大地之王所炼制而成，看来大地之王把它赐给了黑山。

    不过魂器虽然稀有，但如果不是很强大的魂器，对神王级的神灵助力不大，所以灰猫对此也并不在意。

    反而看向下方即将被阴兵破城而入的县城，内心一动，暗自操纵蝗灾紧随阴兵入城。

    随着阴灵大军不计损耗的发起冲锋，那怕下方人类的火力比刚才还强盛几分，但是天空的阴云下落之势却不在停泄。

    这一幕令那猎人公会的会长青鹰也无像刚才一样保证镇定，转头对旁边的人说道：

    “让他们开始协助军方抵挡阴兵，一定不能让那些阴灵冲入城市之中。”

    随着那些猎魂师出手，那些阴兵冲锋的速度变得缓慢下来。

    但是阴兵的数量毕竟太过恐怖，如同洪水般那怕大部分被他们用能量武器消失掉，但依旧有很多阴灵冲入城市之中，而且这些冲入城市中的阴灵基本是比较强悍的阴灵，有一些更是三阶阴灵。

    随着它们破城而入，立时令整个县城大乱，那人类军人与猎魂师构线的火力防线也随之崩溃，阴灵大军与人类的军人和猎魂师在这一刻开始短兵相接。

    在这一刻，原本在整体交战时不怎么出众的那些猎魂师与那些已经转了职的职业猎人，立时表现出他们在对付阴灵时的那种超凡脱俗的一面，给冲入城中的阴灵造成很大的威胁。

    尤其是猎魂师中的那些异能者与机械师，在这一刻他们表现令那些军人都感到震撼。威力不凡的异能，层出不穷的机械武器，给那些冲入城中的阴灵很大的伤害。

    但是这些猎人公会的猎魂师与猎人们也许是忘记了，他们面对的敌人可不仅仅是阴灵大军。

    在灰猫的操纵下，那些隐藏在阴灵大军后面的黑色蝗虫们在这一刻展现出它们恐怖的一面。那些猎人与军人们的能量武器在对付阴灵上也许很有效，但是对付起这些黑色蝗虫，却显得有些无力。

    蝗虫与阴灵大军的联合，使得人类一方节节败退，连那些猎魂师都在战斗中不断死亡。那怕那些猎人与军人再怎么不甘，面对这股恐怖黑色洪流都最终只能无力的倒下。

    灵魂被阴灵们分食，肉体被蝗虫们啃咬，最后只留下累累白骨与破损的衣物显示他们的存在。

    “恶心的鬼物，在本座面前你们也敢这么猖狂，给老子下地狱吧！”

    那山阳市猎人公会的会长青鹰不是何时已经置身于一台近二十米高的巨大机甲上，机甲周身布满各种各样的小型的机械生物，而且还有一些如蜘蛛般机械生物自机甲中涌出。

    这些机械生物十分灵敏，它们身上都携带着武器。机甲所过之处，那些阴灵与蝗虫亦遭到那些机械生物的猛烈攻击。

    面对这巨大的机械，很多不信邪的阴灵开对向他展开还击，但是那机甲散发的能量罩，令周围的那些阴灵都不由感到绝望。

    面对这巨大的机甲，它们就如同蝼蚁般任由对方宰割。

    连那些三阶凶灵面对这么恐怖的敌人，都心生畏惧，不敢上前撕杀。

    黑色的洪流中青鹰如同顽石般硬生生清扫出一片区域，让这股由阴灵与蝗灾构成的黑色洪流一分为二，使得其他幸存的人类得了一丝喘息。聚集在青鹰身后，构成人类最后的防线。

    “人类，你的对手是我！”

    一道巨大的兽影从天而降，已然化为巨虎的黑山君落在青鹰面前，满脸戾气的嘶吼道。

    ······

