    这时候。

    一边戴眼镜的林业田也走了过来，他说了一句。

    “家主，先前在审问樊龙和林二强的时候，他们也都提到过张易这个人。”

    “是吗？”

    林常青似乎有那么一些意外。

    什么事，竟都能和张易扯上关系。

    这个人，到底是什么来头？

    而林业田点头表示肯定，他说。

    “应该就是一个人，都是洛城来的，不可能有第二个张易！”

    “樊龙受的伤，就是拜张易身边之人所赐。还有，林二强违反族规，私自到潘家园摆地摊贩卖青铜器，当时，也是被张易这个人带头，给毁掉的。”

    “也正是因为这件事。后来，林二强叫上了樊龙，去堵截张易。二三十人，竟然没有斗得过他们两个人。”

    “不过，那个樊龙也说了。张易似乎没什么身手，但是，他身边的人，很厉害。”

    听完这些，林常青倒是冷冷一笑。

    “也就是说，他身边的一个人，对付二三十个人，有意思！”

    林常青说着，朝林子雄那边看了一眼。

    而这边。

    林业田想了一下，又说。

    “家主，最近发生的一些事情，好像全都与这个张易有些关联，这个人，好像不太简单啊！”

    “看起来，好像没什么根基，但是，却又好像，根基深厚，让人有些琢磨不透。家主，要不然这样，派人出去，把张易带到村子里来！”

    然而。

    林常青却摆了摆手。

    “不，先不急。”

    “你可以先派人调查一下，越是这种看起来没根基，但有能够搅弄风云的人，就越要小心。这种人，才是最危险的。”

    “明白，家主。”

    林业田说道。

    然后。

    他立刻打了电话，吩咐了一些事情。

    等林业田安排好，林常青又询问。

    “青铜饕餮纹花觚，有没有追回来？”

    对此，林业田只得有些无奈的摇了摇头。

    “我们恐怕想追回来，有些困难的，那个叫顾峰的，好像有些手段。青铜饕餮纹花觚被林二强私自出手之后，这个叫顾峰的人，立刻利用一些手段，转手运作了好多次，我们查到的信息，非常混乱，根本无法摸清它的来龙去脉。”

    “这个顾峰，好像有些手段，继续派人调查他的踪迹。”

    林常青吩咐。

    在这个时候。

    林西川似乎想到了什么，他立刻开口问了一句。

    “家主，您刚才提到的，是商代晚期的青铜饕餮纹花觚吗？”

    林常青和林业田两人同时回头，看向跪在地上的林西川，而林业田开口说。

    “不错，正是商晚期青铜饕餮纹花觚，你见过？”

    林西川非常肯定的点头。

    那件赝品，他当时还是关注了一下的。

    他回答。

    “在名流交流会，有个人，曾经拿那尊青铜饕餮纹花觚，挑战我们的元青花。不过，现场的专家，直接就鉴定出那件青铜器是赝品。”

    林业田冷声一笑，他说。

    “林二强那点儿三脚猫的手法，自然逃不过专家的眼。”

    而这边的林常青问。

    “青铜花觚，如果上了名流交流会，岂不是出不来了？”

    林西川点头，立刻回答。

    “是啊！按照名流交流会以往的规则，那件青铜饕餮纹花觚，的确应该是被北国桃源山庄给扣下了。”

    听完，林常青点了点头，到中间的交椅上坐下来。阅读书吧

    此时。

    那两口黑棺材里的挣扎声，越来越猛烈。

    显然，棺材里的氧气在逐渐减少，而樊龙和林二强也在氧气的不断消耗之中，濒临死亡。

    这时。

    林常青又说。

    “看来，是北国桃源山庄在查我们啊！”

    青铜饕餮纹花觚被北国桃源山庄扣下，然后，有人使用一些手段，截取了一部分交易的监控画面，这个倒是不难推测。

    “家主，北国桃园山庄那边，我们怎么办？”

    林业田问。

    而林常青则是平淡地回答。

    “不用管它，东西落在北国桃源山庄手里，问题不大。就算他们拿到了监控画面，也不能说明什么，反正林二强和樊龙，已经消失了。”

    这时候。

    林常青又站了起来，伸手拍了拍那两口棺材，吩咐道。

    “好了，通知村里管事的。”

    “出殡吧！”

    林业田点头。

    这样的事情，无法在这两个人的脸上，掀起任何波澜。

    随后。

    一二十个村民，匆匆忙忙的进了祠堂，将两口棺材以麻绳拴好。

    樊龙和林二强，出殡下葬！

    等棺材一动，里边的人，挣扎的更厉害了。这两个人的家人，也都来了，不过，他们却都绷着脸，不敢哭。

    林常青过去，嘴角上似乎带上了一丝怜悯，对他们说。

    “你们可以哭的，家人去世，为什么不哭？”

    即便他这么说过之后。

    那些人，一样只敢低声抽泣，并不敢放声大哭。

    伤心，即便在这种程度下，依旧无法掩盖他们内心的恐惧。

    村道上。

    纸钱飞舞。

    棺材里的人，挣扎的非常厉害，甚至，那抬棺的人，走路的时候，都是一晃一晃的，很难稳住棺材。

    这种，人在死之前的拼命挣扎，在强烈的冲击着每一个抬棺的人。

    其实，八个人抬一口棺，并不算重，但是，他们此时一个个满头大汗的。并非棺材重，而是，心里的重量，压得他们喘不过气来。

    黑暗和压抑。

    在他们的心中无尽蔓延着。

    仿佛，整个林家大寨的上空，都笼罩着乌云，久难见到一缕阳光。

    而后。

    等负责出殡的村民走之后。

    林常青和林业田，都坐下来，旁边的村民，给两个人沏上茶，那林常青拿着盖碗，吹了吹，轻抿了一口茶水。

    他又放下茶碗，问林业田。

    “业田，那一套汉代玉凳项目运作，现在做的怎么样了？”

    问起此事，林业田则是微微皱眉。

    “家主，这个汉代玉凳的项目，我们的预期，恐怕有些高了。”

    “有什么困难吗？”

    林常青喝了口茶，问。

    “的确有那么一些困难。既然我们要做更高端的运作，就必须做到完美，所以，我提议，我们最好有青玉大师，前来为我们做一些学术指导。”

    听到这个提议，林常青立刻点头。

    “这个提议好。有青玉大师的学术指导，那套玉器，一定能够做到完美。不过，你说的困难，是什么？”

    “难道，青玉大师不在北城？”

    林常青又问。

