    “你是何人？好大的狗胆，居然敢杀本城主的儿子！”

    陈岗口中发出了犹如野兽般的低吼声，那眼中的仇恨宛如实质一般：“我今日定要将你挫骨扬灰，让你后悔来到这个世界上！”

    “你就是陈岗？”

    白寒擎邪性一笑，道：“不错，看上去比刚才那些家伙耐打。希望你能让我多享受一会战斗的乐趣，千万别太快死了……”

    “找死！”

    下一刻，陈岗杀机迸发，强横的真元之力席卷全身。只见他手中凭空出现一柄足有两人之高的巨大偃月刀，那刀气横跨虚空，竟是拥有着开山破地的恐怖威势！

    羽化境圆满的修为，显露无遗！

    “桀桀……有点意思。”

    见陈岗直接陷入了暴走状态，白寒擎却是不惊反喜，血色眸子中涌现出了嗜血而疯狂的光芒。他大手一挥，那城主府内弥漫四周的鲜血竟是凝为实质一般，在其掌心间化作一柄又一柄诡异的鲜血长刀！

    咻！

    万千血刀破空而去，仿佛要劈开这片天地，其目标正是陈岗一人！

    “九黎凤火诀！”

    陈岗纵使是愤怒无比，但身经百战的他并没有完全失去理智。仅是在片刻时间内，他就做出了最为完美的应对措施，只见他眼中精芒微闪，灼热无比的真元之力萦绕周身，陡然化作一条足有百丈之长的冲天火龙嘶啸而出，与那万千血刀冲撞了过去！

    砰！

    双方的第一次碰撞，其声势之浩大，甚至是弥漫到了城主府半里外的地界！作为战斗中心的城主府，更是在瞬间变得伤痕累累，满目疮痍，不知道有多少座屋顶被当场掀翻！

    碎裂的废墟堆积在一起，昔日堂皇富丽的城主府居然在一天之间变成了如此模样！

    这便是两位羽化境圆满强者之间的战斗！

    “林陨……”

    一直躲在远处暗自观察的童炎眼皮直跳，城主府地面上已经没有剩下什么完整的建筑了，就连大地都变得如同蛛网一般皲裂开来。

    在这等恶劣的环境下，他真不知道林陨在地下能支撑多久。

    他有心去帮助林陨脱逃，却是根本不知道自己能做些什么。在如此恐怖的战斗交锋之中，仅凭他现有的力量，别说是插足战斗了，恐怕就连战斗余波都顶不住！

    “双极控血术！”

    烟尘散去，那城主府内有一道模糊的人影犹如闪电般辗转腾挪，在顷刻间破开碎裂的墙壁，带着那妖异的血光直逼某个方向！

    童炎猛然睁大眼睛，这才依稀看清那战斗中的场景。只见白寒擎不知何时舍弃了手中的长刀，一左一右两只手掌心上分别缠绕着两道完全由鲜血凝聚而成的粗壮鞭子！

    血鞭！

    啪！

    一声声的巨响，白寒擎一记血鞭抽出，那坚硬无比的大理石地面竟是发出了地震般的响声！鞭鞭抽地，更是将那一座座原本就碎裂不堪的房子当场抽成了碎片！

    “斩！”

    只听见一声怒吼，手持偃月刀的陈岗从其中一座房子中冲了出来，他双目通红，就像是一头狂暴的野兽般朝着白寒擎的方向斩杀而去！

    那一记偃月刀猛然向下斩去，竟是就连虚空都隐隐作颤，恐怖的真元之力辐射四周，就连远处的童炎都被震得气血翻涌！

    这一刀的威力之惊人，比起童炎的天狼碎星棒简直要强上了数十倍不止！

    “你就只有这点本事吗？”

    谁知这一刀斩下去，非但没有将白寒擎当场斩杀，居然被白寒擎轻松地用手中两条血鞭给缠住了！那足有斩落泰山之威势的刀芒，在白寒擎面前仿佛完全丧失了杀伤力一般，根本就没有用武之地！

    白寒擎猖狂大笑着，满布血丝的瞳孔中更是充满了对战斗的渴望：“来，再用点力，让我多享受一点战斗的乐趣吧！”

    “疯子！”

    陈岗当场脸色涨红，仿佛是受到了极大的屈辱一般。他猛然低喝一声，真元之力灌注手中的偃月刀，这才勉强将那两条血鞭给挣脱开来！

    别看他此刻面无表情，实则在心中却是掀起了惊涛骇浪，久久不能平复。

    他不明白，为什么同样是羽化境圆满的修为，白寒擎所展现出的战力为何会是如此惊人！别忘了，他距离天宫境可是只差一步之遥的，甚至可以说得上是一位半步天宫境强者！

    按照常理来说，他在天宫境之下应该是罕有敌手的才对！可偏偏眼前的白寒擎似乎根本不在其列，这个年轻人看上去如此年轻，可在战斗中却是拥有着野兽般的敏锐直觉，无论他想要攻向哪一个方位，对方似乎都能瞬间感应到，并且做出凌厉无比的反击！

    不仅如此，这年轻人可谓是力大无穷，那股诡异的黑色真元又像是拥有着诡异的能力，在吸收鲜血之后好像能够无限变强，根本就没有止境！

    陈岗终于意识到，无论是战斗技巧、对战经验、真元强度和持久性作战的能力，他似乎都远远不如眼前这个可怕的年轻人！

    “难怪他能够以一人之力杀死在场如此之多的强者！”

    陈岗心中骇然。

    那一地的尸体，大部分都是来自各大顶尖势力的天才之辈，这批人联手之下就算是天宫境强者都未必会如此轻易地落败。

    可他们却是偏偏全都死在了白寒擎一个人的手上，这该是何等地可怕！

    这种事情，陈岗自问是不可能做到的！

    “你究竟是什么人？有种就报上名来！”

    陈岗怒声道。

    纵使是深知不敌，他也是丝毫没有要退缩避战的打算。别忘了，他唯一的爱子才刚死在了白寒擎手上，自己经营多年的城主府也毁在了这里，他又有什么理由逃走呢？

    更何况，这里终究是大丰城！他的地盘！

    只要他能够成功拖住白寒擎，等大军赶到这里，就算白寒擎有着三头六臂也绝不可能逃脱！配合大军的力量，还有自身的实力，陈岗绝对有把握能够留得住白寒擎！

    白寒擎纵使是实力恐怖，但他还不至于无敌！只要他没有成为天宫境强者，陈岗就有把握能够将他的人头彻底地留在这里！

    “你很想知道我是谁？”

    白寒擎阴阴笑道：“也对，毕竟我杀了你儿子还有那么多人，你一定很恨我吧？恨就对了，只有仇恨和愤怒才能激发你的力量，你体内的鲜血也会沸腾起来！”

    “不怕告诉你，这世上只有沸腾的鲜血才称得上是最顶级的鲜血！我已经有些迫不及待要品尝你的血了……”

    说到这里，他更是贪婪地舔了舔干涩的嘴唇，仿佛是在嗜血一般。

    邪魔！

    这是陈岗心中的第一想法。

    如此嗜血残忍的行事作风，除了纯粹的妖道邪魔以外，他实在是想不到第二种可能性！眼前的白寒擎，给人的感觉诡异无比，更是充满了邪恶嗜血的味道，简直就不像是一个正常人类！

    “你还是没有说出你的名字！”

    陈岗深吸了一口气，冷声道：“莫非你是不敢吗？”

    “不敢？”

    闻言，白寒擎冷笑道：“一个将死之人，也有胆子威胁我？恕我直言，像你这种货色，根本就没有资格知道我的名字！不过，看在你马上就要为我献出鲜血的份上，我倒是可以破例告诉你我之前的名字，因为那是一个我很讨厌的白痴名字！”

    “记住了，那个逝去的名字叫做……白寒擎！”

    白寒擎？

    陈岗眉头微皱，旋即想到了什么，厉声道：“不可能！白寒擎明明是此次盘龙会的参赛者，而且有可靠消息传回，白寒擎此人早就被妖妃宫星芷迷惑了心智，如今还待在苍狼国军营之中！你绝不可能会是血神宫的白寒擎，他可没有那么强的修为！”

    “你觉得，我会浪费时间去骗一个死人吗？”

    白寒擎阴笑道：“白寒擎的确是我之前的名字，不过已经彻底消失了！哈哈……那个软弱白痴的白寒擎，已经是过去时，如今的我才是真正的白寒擎！”

    “真正的白寒擎？他到底在说些什么？”

    童炎心中微动，白寒擎所说的话莫名其妙，让人根本就摸不透他在想些什么。

    谁知，就在童炎暗自思索之时，他不小心分了一下神，居然将自己的气息稍微泄露了一丝出去。虽然是稍纵即逝的一缕气息，他也立刻将其收敛了起来，但终究还是被人捕捉到了。

    “终于找到你了，小老鼠。”

    只见白寒擎那血色眸子中闪过一丝冰冷的光芒，低笑道：“偷看了这么久，一定很过瘾吧？作为代价，把你身上的鲜血全部都献祭出来吧！”

    轰！

    下一刻，只见白寒擎陡然向后深处了一只大手，五指成爪，隔空一抓！

    恐怖的黑色真元带动着犹如长河一般的鲜血之力，竟是在瞬息间搜寻到了童炎所在的位置，并且将后者的四肢当场束缚住！

    活生生地给抓了过来！

    “白寒擎，你要做什么？”

    童炎惊骇无比，他下意识地想要挣脱这鲜血之力的束缚，却是根本做不到。他跟白寒擎之间的实力相差太多，对方要杀他简直就跟杀一只小鸡一样。

    “当然是杀你。”

    白寒擎轻笑道。

    “你不认识我了吗？”

    童炎急声道：“我是童炎啊！我们在帝都的时候见过的，我们都是林陨的朋友，你怎么会变成现在这副模样？告诉我，你的身上到底发生了什么事情？”

    “抱歉，我不认识你，所以请你去死吧。”

    谁知，白寒擎只是露出了一个诡异的笑容，那眼中的森冷杀机显露无遗！他是真的要杀童炎，没有半点的作假，那漠视所有生命的态度，跟以前的白寒擎相比起来绝对是两个人！

