    蓬仪闭上了眼睛，狠狠地将心中的杀意压制住。

    不能动手，现在伦桑不能杀，要等到方凡出来！

    不仅如此，伦桑现在给蓬仪的感觉十分危险。

    蓬仪清楚，自己不是他的对手。

    就算是现在人类众多，可是伦桑要是想要逃走，没有人能够拦得住，一旦让他逃了，恐怕就会引来大灾难！

    突然，在这个时候，观众中大声的喊道：“快看！是华明轩！竟然是他！我就知道，他行！”

    蓬仪听到声音，下意识的抬头，看到灵力之镜上，华明轩和波奇相遇了。

    此时，就算是蓬仪，这种见惯了生死的人，也不由得屏住了呼吸。

    华明轩，是华大学院的天才，虽然现在是王帝初期的境界，可是他却也有着能够跨境界战斗的实力。

    传闻中，他的一双拳头，就好像是最最坚硬的兽骨。

    不仅如此，在他曾经只是至高仙尊的时候，就已经将拳意领略到了大成的境界。

    现在，拳意法则领悟极高。

    甚至称他是拳法的宗师一点都不夸张。

    以华明轩的实力，差不多可以排在新生前十。

    如果不是方凡太过妖孽，加上他十分低调，对这些名次十分不在乎，不然，他也会很闪耀。

    哪怕是方凡出现了，但是他还是被很多人熟知。

    在十分钟前，华明轩刚刚斩杀了第三名基隆力人，没有想到，一转身就和波奇相遇了。

    所有人都很看好华明轩。

    “这个小子看起来不错啊，不知道，他要是也死了，我们的蓬仪院长，会不会气得吐血呢？”

    蓬仪捏紧了拳头，却一句话都没有说。

    同时，两个人的交战开始了。

    在灵力之镜中，两个人的身形太快了。

    快到根本看不清他们的身影。

    每一次接触，两个人就能够战斗十几招。

    见状，观众在场外疯狂地呐喊。

    “华明轩！打他！打死他！”

    “华明轩加油！”

    “弄死他！”

    场中观众气势高涨，一双双充斥着杀意的眸子，此时就好像他们在场中一样。

    突然，众人一惊，倒吸了一口凉气。

    因为华明轩摔倒了！

    就这一瞬间，这一个漏洞，足以致命。

    果然，在这一招之后，波奇的一拳顿时砸在了华明轩的肩膀上！

    顿时，华明轩半个身子变得血肉模糊。

    这一刻，场中所有人都惊呆了。

    甚至连呼吸都忘记了。

    直到华明轩的鲜血喷溅出来，众人才回过神。

    “不！”

    “不要啊。”

    “完了！”

    反应过来之后的观众全都无比心痛。

    紧接着，波奇将已经受伤了的华明轩举了起来。

    朝着一旁的树木狠狠摔去！

    “咚！”

    一声巨响，那三人才能环住的树木，直接被华明轩撞断了！

    华明轩口吐鲜血，浑身抽搐。

    一时间，那些观众们全都安静下来了。

    多少人赤红着双眸，多少人紧握着双拳。

    他们愤怒，心疼。

    所有人都猜到了华明轩的下场，但是他们还是希望能够出现转折。

    突然，就在波奇准备再次挥拳，直接将华明轩斩杀的时候，突然，背后闪过一记飞刀，波奇没有防备，飞刀直接扎进了波奇的后背。

    鲜血顿时涌了出来，观众再次兴奋地欢呼。

    此人正是华明轩的女人，董兰兰。

    她是除了东宫曼儿之外，唯一的女人。

    原本在附近斩杀妖兽的董兰兰，见华明轩久久不来，便准备去寻他。

    没有想到，走出去没有多远，就看到了重伤濒死的华明轩。

    董兰兰一个娇柔的女人，面对这么一个庞然大物，一点没有退缩的意思。

    甚至一点都没有犹豫，直接出手。

    奄奄一息的华明轩见状，奋力的开口，想要董兰兰离开，可惜，一点声音都发不出。

    尽管董兰兰修武天赋不错，现在也已经是王帝中期的境界。

    可是刚刚和波奇交过手的华明轩知道，这个人有多恐怖。

    就在他担心的时候。

    突然，董兰兰被抓住了！

    甚至都没有坚持过二十招。

    董兰兰面色涨红，纤细的脖子被波奇握在手里。

    波奇狞笑着走向华明轩。

    “虽然你很窝囊，但是不得不说，你有一个很好的女人！”

    “无论是容貌……还是身材！”

    听言，华明轩艰难的抬起头，费劲力气地朝着波奇大喊，“混蛋，你放了她！”

    “否则……”

    波奇一愣，玩味地看向华明轩，“否则你会怎么样？”

    “就你现在的样子，你能怎么样？”

    华明轩见状，眼神中闪过一抹决然。

    可是有些犹豫地看向了董兰兰。

    董兰兰当然知道华明轩是什么意思，笑着眨了眨眼睛。

    华明轩的眼中闪过一丝不舍，紧接着，他疯狂地运转丹田，想要和波奇同归于尽。

    可是波奇却并没有惊慌，反而直接欺身上前，一拳打在华明轩的肚子上！

    “啊！”

    华明轩一声惨叫，波奇将沾满鲜血的手从华明轩的丹田处抽了出来。

    他竟然直接将华明轩的丹田毁了！

    波奇狰狞的笑脸靠近了华明轩，“想要和我同归于尽，你有这个机会么？”

    说着，转头看向几乎因为窒息晕厥的董兰兰，声音无比阴险。

    “你说你的女人，会是什么味道呢？”

    说着，根本不等华明轩反应，直接张开了大口，一口咬掉了董兰兰的胳膊！

    “啊！”

    董兰兰痛苦地惨叫，华明轩无比震惊，紧接着紧闭双眼，他恨不得自己先死，也不忍心看董兰兰遭受这种折磨。

    不只是华明轩，场外的众人也都震惊了。

    尽管之前一直听说基隆力人十分凶残，甚至会吃人。

    但是谁都没有见过，可是如今却是真切的见到了。

    没有想到波奇好像是故意折磨董兰兰。没有直接从致命的地方下手，而是先吃胳膊，让董兰兰活生生地疼死。

    很快，波奇就将董兰兰吃掉了，转身将华明轩也吃掉了。

    如此血腥的一幕，让在场的所有人都忍不住愤怒，憎恨。

    甚至有的胆小的，直接就吓晕了。

    现场呕吐声，叫骂声此起彼伏。

    但是，此时更多人心中是恐惧，就算是强如华明轩这种实力的，都死了，那还有谁能打得过波奇这个怪物呢？

    对！

    还有方凡！

