    要拼命了！

    三大万化境界的巨头联手，爆发出了最后的力量绝杀，铺天盖地的恐怖力量之下，只是气息的散发，就使得周遭的虚空崩裂！

    为了能够将张清元一举镇杀，将其琉璃金身彻底打爆，三人几乎已经是压榨了体内的每一寸法力，天心道印都是融入到了这撼世的杀招当中！

    引动天地源海，无边无际的万法力量降临！

    这里的每一式绝杀，都是足以斩杀同阶万化道尊的恐怖手段！

    经历过这样的一番大战，

    无论是元真老祖，还是武皇，玄明道尊，他们都是将张清元视作同一层次的对手！

    不，

    是比同一层次对手更加强悍的存在！

    至少正常的同阶万化境界修士，可没有硬抗下三大万化联手爆发围攻而不死的实力！

    “最后的绝杀吗！”

    虚空之间，张清元望着眼前以天地交泰之势联袂而来的三尊万化巨头，仅剩的右眼之中，精光闪烁，爆发出贯彻天地虚空的神光。

    此时他的一只眼睛已经在先前的大战之下被打爆了，半边面容都是被炸开，露出玉色的颅骨，以及一排排整齐的牙齿。

    再加上那支离破碎，像是一副骨头架子挂着破烂衣服的躯体，

    这般狰狞惨烈的景象，若是放在恐怖片中，绝对是能够吓死人的存在

    面对着三大万化巨头的最后绝杀，

    即便是张清元也是感受到了一种无边死亡危机降临的感受，冥冥之间被气机锁定，已然是逃无可逃，避无可避，即将坠入死亡的深渊！

    然而，

    面对这般可怕的杀招，张清元内心之中的战意不仅没有消失，反而是愈演愈烈！

    血色的气势，

    冲天而起！

    “来吧！这一击若是不能杀死我，那么接下来，将会是你们的死期！”

    张清元神光闪烁，浑身上下爆发出金玉色的光芒，如同烈阳般照耀天地，所有的生机力量都是在这一刻汇聚提升到了巅峰！

    与此同时，

    哗啦啦！

    身后虚空，五行道法之力奔腾而出，如同法则长河，映照虚天，奔腾的五行力量迅速轮转，如同阴阳二气相互缠绕，最终在其身上凝聚成一方数十丈方长，如同实质的大钟，将张清元笼罩在其内，强悍道法力量的交织，只是逸散开来的气机便是使得周遭的空间崩塌，无法承受这伟岸的力量，予人一种坚不可摧的坚固感受！

    “五行大道？！”

    见此一幕，元真老祖也是忍不住骇然出声。

    这是怎么回事？！

    这小子修行的怎么会是五行大道，

    而且这五行大道之上，明明连天心道印都尚未凝聚，可为何会有一缕让他们也是感受到胆战心惊的气机波动？！

    这一刻，

    元真老祖不由得掀起了惊涛骇浪！

    除去那一缕让他们感觉到胆战心惊的气机，元真老祖也骇然发现，对方所修行的五行大道，力量等级似乎在自己等人之上！

    这是古五行的道路，

    是五行真道！

    一瞬间，元真老祖内心之中掀起了无数的念头。

    但也在这一刻，

    三人汇聚的巅峰一击，也到了，以无可匹敌的声势，狠狠轰击在了张清元的身上！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸爆发，

    那一瞬间，

    整个天地为之失色！

    数百里的天穹，在这一刻都是裂开了，恐怖的声势将大片大片的空间坍塌，伸手不见五指的黑暗深渊蔓延开去，

    那一片天穹，都是出现了一个巨大的窟窿！

    天空塌陷了下来！

    紧接着，

    刺眼的光芒绽放，如同大日太阳升起，骤然之间淹没了整个青阳妖兽山脉！

    这一刻，

    无数人呆呆地望着这一切，那恐怖的冲击碰撞，道法碰撞断裂的骇人景象，深深地映入每一个人的心中！

    “嘶，这就是万化境界的实力么！这方圆千里的山脉大地，恐怕都将就此毁灭了！”

    “难怪唯有具备万化层次的大能，才能称得上是屹立修真界巅峰的顶级实力，恐怕再多的法域境修士，在这等层次的存在面前，也只是一群大一点的蝼蚁！”

    “可惜了，那张清元天资之强，若不是被三尊万化联手围杀，他日必将站立在修真界的巅峰，名震整个九洲大陆！”

    “是啊！此人天资之妖孽，怕不是在传说当中的中洲修真界也有一席之地！”

    “可惜，可叹！”

    有路人出言叹息，

    周遭之人应和，对此也是充满着遗憾。

    先前张清元表现出来的实力极强，能够力抗三大万化巨头的为围攻，几乎是跌了在场诸人的一地眼球。

    但此时此刻，

    在这种席卷方圆千里，连天地法则都是横断击穿，威力破灭天地的恐怖力量之下，没有人认为张清元还能够活得下来。

    那最后一击，

    三大万化巨头显然是带着将其彻底覆灭的想法而去的。

    不过凭借着半步万化之身做到这一步，

    已经是震古烁今了！

    在青阳妖兽山脉外的千里之外，所冲击席卷的能量风暴使得站在半空之中的洞真境修士风雨飘摇，不得不强行稳住身形。

    而此时，

    战场的中心，所掀起的能量冲击也更为之恐怖！

    充斥混沌虚空每一个角落的能量风暴，将空间撕裂粉碎，绽裂出道道的电蛇火光，若是有法域境的修士被卷入，怕是一时三刻就被重创撕裂！

    在这恐怖的风暴之中，

    元真老祖三人身形摇晃，周身气机荡开，勉强将冲击席卷的能量风暴扫开，在电蛇火光绽裂的恐怖混沌虚空之间稳住身形。

    “结束了吗？”

    元真老祖三人凝目，目光死死地盯着前方原本张清元所在之地。

    那一片虚空，已经是彻底被毁灭了！

    是一片混沌虚无，充斥着恐怖的能量风暴，不仅遮蔽了视线，更是连神识都是被搅碎了。

    一片黑暗的绝地，

    让人无法感知具体的情况。

    “应该结束了，那小子本就身受重创，琉璃金身再强，也不会强到不讲理的程度，师兄我等三人刚才的那一击，恐怕是血河老祖都未必能够活得下来！”

    玄明道尊眼见前方黑暗没有丝毫的动静，想了想，出声地道。

    一颗心随之放松了下来。

    元真老祖以及一旁的武皇点点头，认可了这个说法，也是松了一口气。

    这小鬼，

    给他们的压力太大了！

    不过好在，

    再是妖孽，未来再是可怕，也终究是死在了这里！

