    不得不说，寇准这一番话让陈瑞着实有些意外。

    第1个意外的点是寇准的反应，作为一个年轻人被自己这么轻视。还能有这样淡定的反应，着实出乎了他的意料，反正他扪心自问要是自己的这样的年纪，碰见这样的事情一定不会，像寇准这样淡定。

    另一个意外的点是，对方话语之中传递出的信息。

    按照他之前判断的。

    这个寇准虽然不知道从什么地方得到了自己的联系方式，但是从年纪上看，虽然不知道对方到底要找自己干什么，但是对方压根没什么能够和自己谈合作的资本。

    可是从寇准这几句话说出来，虽然没说什么实质信息，但是他却从对方的潜台词中听出了一点儿别的意思。

    那意思就像是自己要是这么离开了，就错过了一个可以翻身崛起的机会似的。

    这让陈瑞不由得有些纠结和犹豫，而脚部也随之停了下来。

    就像寇准之前调查的那样，陈锐这段时间其实过得着实有些艰难。自从两年前他花了自己所有的身价，创建了那个汇聚二次元文化的网站之后，这两年他一直在为了网站的发展不停的奔波着，也在不停的寻找着投资。

    可是现实却不停的给他耳光。这个原本被他注意后忘的网站，经过两年的奔波，却完全没绽放出任何的创建之前的预想。不仅仅是没什么光芒，甚至就连存活，如今都成了一个严重的问题，如果他再找不到什么投资的话，那么整个网站在接下来三个月恐怕都要面临关站了。

    毕竟网站构建起来容易可是维护起来的，都是要花钱的，每天都是一笔不小的开销。

    这是他为什么在接到了这么一通莫名其妙的电话之后，还是决定出现在这咖啡厅的原因，着实是因为现在的处境让他有点饥不择食。

    他生怕因为自己的任何犹豫而错过了任何机会。

    比如现在。

    “听你的意思是你很有钱，能给我们网站进行投资？”

    而寇准呢，也看出了他为什么停下了脚步，这让他嘴角不由微微上挑。

    作为一个网站的创始人，如果仅仅是因为自己个人自尊就放弃了网站可以获得投资的机会的话，那么这样的创始人着实不值得他在身上花费时间，因为他完全分不开网站本身和他个人荣辱。

    但是陈瑞此时的反应。则是让他相当满意。

    “一个能够为了网站发展而不要自己脸面的创始人，自然比那些碍于面子的创始人要更加优秀。而这样的创始人为了网站，也甘愿会付出一切，自然而然的也会对着网站今后的一切全面负责。”

    这绝对符合了他。想要找到的合作者。

    这么想着，寇主任也不犹豫，直接说道:

    "的确我之所以给你打电话，就是为了和你谈合作的，关于你的那个小破站我有所了解对于你的理念我也比较认同。不过你也不得不面临一个问题，那就是如今网站发展的前景是黑暗的，这也是我给你打直通电话的原因，因为我要和你合作，合作的内容就是关于这个网站的。"

    寇准直接表明了自己的态度，而陈瑞听见这话眼睛也是微微一亮，直接问他。

    "你能投多少钱？"

    直接的连他自己都不太好意思。

    但是想到自己网站的处境，他挺了挺腰杆儿，强行的撑住了脸面。

    而寇准看着他这模样，也是忍俊不禁。

    "这还真是为了网站脸都不要了，不过这也有点儿疯魔的气质。"

    这么想着后者伸出了一个手指。

    陈瑞看着寇准的手指眨了眨眼睛尝试说道。

    "100万?"

    寇准摇了摇头。

    "100万太少了，对于这个网站来说杯水车薪，也不可能直接改变这网站现在的局面特别是对于整个网站的定位，是一个次文化。而我要投资的金额呢？可不是为了打水漂的，而是真的要打造一个能够具有包容性，同时又有针对性的这么一个二次元文化网站的，所以我投资的金额是1,000万。"

    当听见寇准说出这个数字，陈瑞整个人被这个数字彻底砸懵了。

    毕竟在见到寇准的时候，他哪里想到一个没到20岁的年轻人竟然真的要投资，而且投资的金额高达1,000万?

    这让他此时有一种像是听见了天方夜谭的感觉，可是心里边儿又不得不。仔细琢磨着这1,000万。

    因为，这1,000万如果真的能够投资到他的网站之中，那得是多么幸运的一件事?

    他甚至瞬间都已经想好，这1,000万应该怎么花。

    "首先要将整个网站的版面做一个重新调整。"

    "然后我要多买几个数据站。"

    "用户推广也可以继续做下去了。"

    "甚至我还可以用钱鼓励用户持续创作。"

    这1,000万就像是将他脑海之中早就已经想好的想法彻底打通似的。

    虽然这笔钱还不知道有没有影子呢。

    可他已经开始畅想未来的美好生活了。

    不是他不现实而是太过现实，以至于让他就像是一条已经上岸的鱼，好容易得点水分便畅快的吮吸着。

    甚至有点不想去管这水到底是真的，还是幻想出来的。

    寇准看着他这模样也知道他为什么如此，这也是很多创业者的通病了。

    因为创业者是很容易绝望的一批人，而在这绝望之中，他们总要找到一些能够宣泄这种绝望情绪的出口。

    不过寇准可不想让他继续在遐想下去。

    "虽然我知道你可能有点儿惊讶，我为什么要投这么多钱，但是我能保证的是我有这笔钱可投，我也有这个能力。"

    说着，寇准如法炮制，掏出手机再次打开银行账户。将银行账户的余额展现给对方看，毕竟还有什么比这种方式更为直接的呢？

    而陈锐在看了银行账户的余额之后，再看向寇准的眼神也变得和之前不太一样了。

    因为他看得清清楚楚，此时在寇准的银行余额上显示的数字是。9位数。

    换句话说，以1,000万投资一个网站来计算的话，他的账户余额足够他投十几个的。

    而这也让他再次琢磨起此时此刻的这件事情。

    "难不成，这投资是真的?"

