    第九百一十四章

    “都护大人，需不需要我出手？”

    当乌伤铁骑和天狼铁骑在前方激战的时候，一道威严的声音从王冲耳边传来，伴随着阵阵蹄哒的马蹄声，安西都护军的副都护程千里不知道什么时候走了过来，和王冲并肩而立，眺望着远方。

    这场顶级骑兵之间的战争吸引了许多人的注意，包括安西都护军的将士。

    “都乌思力手下的那个将领，应该叫做沙木沙克，我对他还是有些了解，这个人应该是准将级别的修为，仅凭你手下那名将领的实力，恐怕还不是他的对手。如果需要的话，我可以去帮助你的乌伤铁骑。”

    “程将军，多谢了。”

    王冲终于回过头来，露出一丝笑容，但眼中拒绝的意思却很明显：

    “不过还是不必了，战斗已经开始，就算现在赶过去也已经来不及了。而且我相信李嗣业的实力，这场战斗没有人能杀得了他。”

    高手相较，分秒必争。程千里对乌伤铁骑毫无所知，也不了解乌伤铁骑的战法，但王冲知道这场战斗马上就要分出一个结果了。而且身后第一道防线大食人的攻击极为凶猛，王冲还需要程千里这个准将随时坐镇，支援第一道防线那里的战斗。

    至于李嗣业——

    王冲对于这个未来的神通大将拥有绝对的自信，无论如何，作为大唐未来的顶尖大将，也绝不应该死于这种级别的战斗之中！

    “薛千军，你先去准备一下吧。”

    王冲很快收回目光，看着前方，头也不回道。

    “是，侯爷！”

    薛千军很快退了下去。

    远处，李嗣业和沙木沙克之间的战斗，也终于到了最关键的时候。

    轰隆隆，马蹄阵阵，沙尘滚滚，沙木沙克的命令迅速发挥了作用，成千上万的天狼铁骑从四面八方围剿而来，不断的挤压乌伤铁骑的空间，围堵他们的冲锋路线。但是沙木沙克还是低估了乌伤铁骑的强大。

    十荡十决阵是整个中土神州集合了无数人心血和智慧的结晶，是整个中土神州最强的十大阵法之一，这门战法是巅峰级别的战马冲锋阵法，他不止考虑到军团冲锋的需要，同时也考虑到了战场局部，顶级将领之间的战争。

    所有的意外状况全部综合到了其中，不管对手采取什么行动，这门阵法都有相应的变化措施。

    沙木沙克紧跟在李嗣业身后，死追不放，不断的贴近过去，希望以这种方法避免潜在的危险，但是对于切割阵法来说，根本没有任何的用处。远处，战马隆隆，五千乌伤铁骑并没有像以往那样冲出很远，大约在五十丈左右，所有的乌伤铁骑立即以全速冲了回来，五千乌伤铁骑有如铁爪收缩，在急剧运动中，冲向李嗣业身边的沙木沙克。

    而同一时间，李嗣业、黄搏天、孔子安、洪有期等一百人的气息融为一体，化为巨大的黑色金刚韦陀，在冲出数百丈之后，突然向着沙木沙克反杀而去。

    “杀！”

    李嗣业怒声咆哮，整个天空都仿佛炸裂了，就在沙木沙克不断贴近的刹那，李嗣业在极端高速冲锋的情况下，以一种违反物理常识的方式，丝毫不受惯性的影响，以同样的速度转了过去。

    “山河轮回斩！”

    李嗣业双手拖剑，人马合一，腾空而起，一个回旋，奋起全身的力气，向着身后的沙木沙克急斩而去。轰隆，一道黑色的风暴浩浩荡荡的冲天而起，黑色的风暴中，一道剑气竖直向上，恢弘壮阔，绵延六七十余丈高，急斩而下。

    ——在韦陀之环的的作用下，李嗣业集合了其他众人的力量，施展出来的最强绝学山河轮回斩和以前完全不可同日而语，威力之大，难以置信。

    “石将搏天！”

    几乎是同一时间，大地轰隆隆震动，李嗣业的右手边，黄搏天毫不犹豫的施展出了石将军中，最强的一招绝学，刹那间，大地裂开，无数的巨石从地下飞出，如同受到某种感召一样，向着黄搏天汇聚过去，眨眼间化为一条三十四余丈长的巨大岩石手臂，以泰山压顶之势，一拳狠狠的朝着沙木沙克轰去。

    “大动地龙！”

    “云浪鬼泣！”

    同一时间，孔子安，洪有期等人也施展出了一身最强的绝学，人马合一，在激越的马嘶声中，向着沙木沙克斩杀而去。

    “混蛋！”

    沙木沙克瞳孔一缩，整个人暴怒无比。他也没有想到李嗣业居然这么大胆子，明明知道自己是圣武境的准将，实力远远超过他，明明已经受了伤，居然还敢掉过头来，和自己作对：

    “你这是自寻死路——天狼鬼龙术！！”

    没有丝毫的犹豫，沙木沙克瞬间施展出了自己生平最强的绝学，嗡，大地轰鸣，滚滚的黑气从沙木沙克身上爆发出来，凄厉的吼叫声中，沙木沙克身上喷薄而出的黑气化为一头恶形恶相，獠牙狰狞的巨大黑色狼头，轰隆，狼头裂开，就在无数人的目光中，一头更加巨大的鬼龙黑烟袅袅，冲天而起，向着李嗣业、黄搏天、孔子安等人斩杀而去。

    天狼鬼龙术！

    这是传说中只有历代天狼铁骑正副统领才能学习的绝招，是由西突厥汗国最神秘的萨满祭司在几百年前创立的。沙木沙克得到这门绝学之后潜心修研，已经把它练到了至高的鬼龙破狼境界，能够受到冥冥之中天地之力的加持。

    凭借这招绝学，沙木沙克已经杀死了很多极其厉害的对手。李嗣业只是一个皇武巅峰的高手，就算借助韦陀之力达到了圣武境四五重的境界，也完全不足为虑。

    不过也就在沙木沙克集中全部精力准备彻底斩杀李嗣业，黄搏天，孔子安等人的时候，他的耳中好像听到了一阵密集的马蹄声，不是一两声，而是好像数万人朝着自己冲锋而来，沙木沙克心中一跳，下意识的朝四周瞥了一眼，就是这一瞥，顿时让沙木沙克大惊失色。

    “这不可能！！”

    沙木沙克本来以为自己的命令可以破坏乌伤铁骑的战术，但是这个时候他才知道自己错了，乌伤铁骑根本不受自己拦截命令的影响，五千人马去而复返，在大地上如同五十条长长的绞索正朝着自己冲杀而来。

    而自己，就是这五千人的绞杀中心！

    沙木沙克想要闪避，但是已经来不及了。李嗣业等人突然折返，向他冲杀而去，本来就是要吸引他的注意力。而且天狼鬼龙术的绝招一起，施展之后就根本不能收回。

    “杀！——”

    一阵阵的喊杀声惊天动地，就在无数人震撼的目光中，五千乌伤铁骑在大地上如同江河倒流，向着同一个人冲杀而去。在军团对冲，互相厮杀的战场上，以军团的力量来杀一个人，这在以前还从来没有发生过。

    虽然从理论上这完全可以做到，但是在实际中，难度之大，难以想象，近乎不可能。

    这也是众人第一次看到居然有骑兵能够完成这种不可能的任务。

    “轰！”

    光芒一闪，电光石火间，第一波数百名乌伤铁骑迅速的倒射而回，以雷霆万钧之速撞击在巨大的鬼龙上，那一刹那战马嘶鸣，连时间都仿佛静止了。在数百名乌伤铁骑的全力冲剌和撞击下，那惊天的巨大鬼龙迅速黯淡了不少。

    但这一切还仅仅只是开始，紧随其后的第二波，第三波，第四波……，不断的冲杀而至，激烈的撞击，密集如雨，响彻整个战场。而与此同时，李嗣业、黄搏天、孔子安等人的最强绝学同样攻击过来。

    没有人可以看清楚这一刹那到底发生了什么，滚滚的黄沙在五千战马往回冲杀的时侯达到了巅峰，沸沸扬扬，完全遮掩了天空，也遮蔽了众人视线，那一刹那，每个人都听到了一阵惊天动地的轰鸣，伴随着一阵凄厉的惨叫。

    “将军!!”

    “大人！”

    第二道钢铁防线后，远处的丘陵，怛罗斯城上，还有更远的地方，每个人都注意到了这一幕，每个人的心都跟着悬了起来。都乌思力、大钦若赞、都松莽布支，火树归藏，程千里，就连一直淡然处之，脸上没有丝毫的波澜的王冲，一双气宇轩昂的剑眉也跟着微不可察的动了一下。

    他虽然一直保持着镇定，内心中也相信李嗣业绝对不可能死在这里，但是事到临到，到了这种生死关头，又怎么可能没有丝毫的波动？

    “轰！”

    战场上空的沙尘还没有消散，这一场战斗的胜负还不知道，但是所有人却看到了笼罩在八千天狼铁骑的无形力量彻底的消散了。大地上，影影绰绰，真真假假，铺满整个战场的天狼突然一清，这一刹那，至少消散了接近七八千的天狼铁骑幻影，所有的天狼铁骑完全显露出来，零零散散分布在各个地方。

    “杀！不要让他跑了！——”

    “在那里！”

    一阵阵熟悉的大唐的声音从远处传来，伴随着阵阵急促的马蹄追击声。大唐的阵营中，突然爆发出一阵惊天动地的欢呼声。哪怕有沙尘遮蔽，看不清详细的清楚里面的详细情况，但就凭借西突厥人的天狼幻阵破灭也知道，这一波必然是大唐胜出。

    而且对方的那个天狼铁骑统领绝对受了重伤，否则的话，天狼幻阵绝不可能破。

