
　　巨人，虽然站在了轮转境的层次上，可是给方岳的感觉却比一些活了不知道多少年的资深大能还要恐怖！

　　“这是怎么回事？一处深山老林里居然会走出这样的强者！他是一尊活着的图腾吗？亦或者是某个古老血脉的嫡系传人？”

　　阿鲁巴一个退步，他很惊悚。

　　巨人只是一双浑浊的眼睛瞅着他看了片刻。

　　他就感觉浑身的汗毛炸裂，有一股大难临头的感觉！

　　“不是血脉或者图腾的缘故，这老巨人在年轻的时候天地境肯定是达到了极境的层次才突破的！我感觉，他在天地境的锤炼已经圆满，随时随地都可以调动海量的天地精气，划归己用！”

　　君不凡皱眉。他对自己的说法也有些不置可否。

　　“极境？那是什么东西，听起来还有牛掰的样子！”

　　方岳不耻下问，反正不问白不问。

　　对于修行者世界中的一些辛密，他不很了解。

　　“极境，是修行者世界中的一种传说，每一个大境界，依照寻常的功法修炼，都很难将其中的潜力挖掘干净！而极境，却是用特殊的手段，特殊的机缘，将某一个大境界的潜力榨干，达到极致的层次！据我所知，在各大无上大教的传人中，就有一两位在某一个大境界中达到过极境的层次！而只要是能够达到这种层次，哪怕是一介凡体，照样也可以无敌于天下！因为极境可怕，在同阶之中几乎是难逢抗

　　手！

　　最初始的后天境，若是修炼到极境，可以比其他人硬生生的多出四个小境界的修为！一步领先，步步领先，这种优势，越是到修行的后期，便是越发明显！还有先天境，据说达到极境之后可以多出一世的寿元！在这一世的寿元凋零之后，可以守住元神，破后而立，回归到婴儿的状态，再修炼一世，而在这过程中，会体验一次生死，一度轮回，最只要不是天

　　赋不是太差，再突破一个小境界，那是丝毫的不成问题！”

　　君不凡一看就是大户人家的出身。他了解的信息很多，应该都是各教派中藏经阁里最珍贵的资料！

　　方岳终于明白，自己的后天境层次，应该是误打误撞，踏入到了后天境的极境层次！所以才能够硬生生的比别人多出了四个小境界的修为，在同辈之中，如此无敌，如此寂寞！

　　“那么天地境的极境呢？”

　　方岳好奇，开口询问。“天地境，本质上这个境界便是与天地融合，可以调动天地元气！而天地境，若是达到极境的层次，则调动天地元气的范围比别人更广！寻常生灵，天地境调动天地元气的极致，只有身周八十米到一百米的

　　范围。哪怕是一些天才些的存在，能够调动身周方圆二百米的天地元气也算是极致！而天地境极境的强者，则可以任意调动身周三千米的天地元气划归己用，并且能够利用天地元气轻易的凝聚出一尊尊元气分身，无穷无尽！更有传说，天地境极境的强者能够从虚空之中缓缓的汲取仙灵之

　　气，不断利用仙灵之气粹体，成就仙灵之躯！”

　　君不凡越说，心中便是越发的敬畏。

　　但凡能够达到极境存在的天才，每一个都堪称是一个时代的主角！

　　“这位小朋友了解的极境还不少！只可惜，我并非天地境的极境，充其量也只是一个伪极境而已！”

　　那巨人的面容平和，并未有丝毫动怒的意思。

　　他的手指勾动。

　　被阿鲁巴按到了坑里的地龙缓缓的爬了起来，好像是一头听话的哈巴狗一样摇着尾巴走到了巨人的身边。

　　不用说，这地龙是这位巨人自己饲养的一头宠物！

　　这很恐怖，对于寻常的修行者而言，能够达到地龙的层次便已经是遥不可及的梦想。

　　而这地龙居然只是一位强者的宠物，那么这位强者又该是多么的强大！

　　“伪极境？这又是什么？”

　　好不容易抓住了一群有知识的老师，方岳不肯放过任何一个提问的机会！

　　巨人缓缓开口。“伪极境便是好像是我这样，明明自己的领悟层次不到，却便便被人用大神通，大法力，大手段，强行提拔出来的极境！我天地境极境的层次乃是人工制造出来，不值一提。只能够调动身周三千米的天地元

　　气化为己用，但却不能制造出无穷无尽的元气分身，更不能从虚空中汲取那无穷无尽的仙灵之气淬炼己身！

　　不过，为了这伪极境，我也是付出了巨大的代价，惶惶百年岁月，都是被空耗在了这片原始森林之中，守望着这片世界，等待着我玛雅人的降临！”

　　巨人不由轻轻的叹息了一下！

　　他在衡量，自己这百年的付出与收获，是否真正值得！

　　“玛雅人？”方岳的眼睛缓缓睁大。

　　这特娘的是重名呢，还是重名呢，还是重名呢？

　　方岳深刻记得，在地球上有一个古老的传说。

　　地球，乃是孕育生命的摇篮，不知诞生过一个文明国度。

　　人类，只是第五文明的主宰。

　　更早之前，是其他的四个文明族群统治着这片世界。

　　玛雅人，正是其中之一！

　　他们是光之文明的主宰！在地球上流传下来的东西似乎便是有会唱歌的水晶头颅！

　　水晶骷髅，水晶头骨。

　　这深蓝星球特娘的所谓的第三文明不会就是玛雅人的文明吧！

　　方岳忍不住，追问出了自己心中的问题。

　　而那巨人则是缓缓摇头。“你的问题我回到不了！因为我也只是玛雅人附属位面中一个部落的长老，被玛雅人当成壮丁抓来守护这个世界，一旦这个世界发生剧变，我会在第一时间通知玛雅人！在三日之前，他们再次降临的时候，

　　我的守护任务已经结束了！

　　不久之后，我将离开这片森林，寻找遗落在这颗星球上，我先祖的尸骨！”

　　巨人的语气中透着一股黯然伤神。

　　“当年玛雅人与诸多图腾一战，抢夺这颗星球归属权的时候。我的先祖曾经为玛雅人身先士卒，最终浴血奋战，陨落在这这片大地上！他是我们部落的勇士，他的尸骨应当受到尊重和礼遇！”

　　巨人说完，便是一脚迈出，从方岳等人的视野尽头消失。

　　他并没有对方岳等人出手。否则的话，他们三人估摸着要团灭在这里！

　　“这特娘的坑爹啊！一头地龙，居然是一位如此恐怖强者的宠物，天地境伪极境，轮转境巅峰的修为境界，哪怕是他的气血衰败，已经走到了下坡路。可是我们几人依旧不是他的对手！”

　　君不凡开口，他擦掉了额头的冷汗。

　　地龙也被巨人带走了，他们的任务也相应的泡汤掉了！

　　不过他已经录像，记录了刚才巨人出现之后发生的一切。

　　任务的难度骤然改变，而且上升到了一个匪夷所思的层次，他相信军方不会刁难他们三个。

　　至于那倒霉的王龙虎，死了也就死了，没有人会真的去追究他的死因。

　　在这个乱世之中，人命才是最不值钱的东西！

　　四支小队在半日之后全部都回归到了009城军方的基地。

　　方岳，君不凡，阿鲁巴，果然尽皆没有受到军方的任何刁难！

　　实际上，他们带回来的关于巨人的资料，还有他口述的那些信息，价值要远远的超过一头地龙的幼崽！

　　存活下来的所有小队的普通成员，每一个都得到了120000点的军功积分。还有一枚青铜级的英勇勋章！

　　方岳，君不凡，阿鲁巴，则是每个人获得了30万的军功积分还有每人三枚白银级的英雄勋章！

　　一枚白银级英勇勋章可以兑换成为十枚青铜级英勇勋章，军衔如果想要从尉级继续往上走提升到校级的层次，需要的便是白银级的英勇勋章来兑换！

　　方岳的军衔如愿以偿的达到了中尉的级别。同时，他所可以兑换物品的权限也随之大涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸多对天地境乃是对轮转境强者都可以产生强大杀伤力的武器摆在了他的面前。

　　但是那对应的军功积分的额度也是高到了让他咋舌的地步！

　　像是一把可以对天地境巅峰强者产生杀伤力的37型号的狙击枪，一把就需要3万军功积分！而且每一把子弹都是单卖，其中包含有破甲，爆炸，核辐射的效果。

　　一枚子弹也要价值100军功积分！

　　不过，让方岳感觉欣慰的是，他终于在中尉军官的兑换列表中看到了更多的辅修功法，其中更有之前那些初级辅修功法的后续功法！

　　它们的价格，反而不是高到离谱！

　　或许这本身便算是中尉军官的一种额外福利！

　　方岳还没有来的及探究太多。

　　远在玄黄世界的如意子便是透过一缕不曾复苏的神念分身向他传递了一个消息。

　　“赶紧返回玄黄世界，玄黄世界要开启一场跨界征战，掠夺资源，奴隶！如果错过，会让你遗憾终生！”

　　如意子的神念只是对方岳发出了一段很短的消息，随后便是再无任何声息。

　　跨界传音，消耗太大。

　　就算是强大到如意子的地步，若非紧要关头，也不会对方岳发出如此的号召声音！

　　方岳愣住，跨界征战？

　　如今这玄黄世界与诸多世界贯通，自身难保，许多地方烽火连天，怎么会忽然开启跨界征战呢？

　　不过，方岳自己也没有犹豫，既然如意子说这是难得的机缘，他那就绝对不是一般的机会可以相比！

　　至于这深蓝星球，他完全可以留下一座传送阵，于两界往返，互不耽误。

　　成为中尉之后，他在军中也行动也相对变得自由起来！留下一具傀儡当成替身应对一般情况，如果有晋级情况，再以本尊降临也是不迟。

　　很快，方岳便是将这条消息。通知了司马笑，帝一。

　　他们得到消息，匆匆赶来。

　　“跨界征战，终于开启了！这才是玄黄世界真正摄取资源的大手段！”

　　司马笑很兴奋，他对于玄黄世界的历史更为清楚。玄黄世界的成长史，就会就是一部杀戮与掠夺组成的黑历史。从最古老的年代，玄黄世界只是一个很底层的不入流的小世界，如今一步步成长到现在的层次，在诸天宇宙中有拥有极高的排名，几乎就是踏着无数其他的世界的血与骸骨，成长起来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十三章 极境？免费阅读。https://xs.23sk.com 