    

    “卧槽，男神卧底的身份不会被发现了吧？”

    “别拿枪对着我男神哥哥的脸，我会心疼的！”

    “大神这个时候还能够云淡风轻，简直是绝了，还是想想赶紧怎么撤吧！”

    “刑警大队的人已经来了，你们还不赶紧走，在这里等着被他们包饺子么？”

    “天神呢，我现在鸡皮疙瘩都起来了，我都为你们着急！”

    “大神呢，你说你装大发了吧？你要是一开始就认怂的话，直接跑路不就好了，现在想走都走不了了！”

    23号直播间格外的热闹。

    大家都准备看楚枫接下来的行动。

    毕竟之前张景云组织的联合围堵都没有抓到楚枫。

    如今想抓他应该也没有那么容易。

    不过现在楚枫的身份很复杂，他除了是逃亡节目组的录制嘉宾之外，还进入了犯罪团伙的小团体。

    就看他接下来会怎么做了。

    “误会，误会，都是误会！”

    22号立刻举起了自己的手。

    “我大哥不可能是警察的，想想他要是警察的话，怎么可能就这样乖乖束手就擒呢？”

    “他要真是警察刚才就答应你了，去你那里做卧底岂不是更好？”

    22号一通乱解释。

    楚枫忍不住的都开始叹气起来。

    “他刚才说的都是废话，不过我确实不是警察，因为你究竟信或不信，看你自己喽。”

    楚枫的表情轻松自然，没有一丁点紧张的样子。

    让犯罪团伙的领头人有点怀疑了。

    一般人被枪口顶着头肯定都会害怕，但是楚枫的神情之中没有一丝的畏惧。

    不仅如此，就连自己怀疑他是警察的时候，他也没有任何心虚的表现。

    仿佛对于自己的话，一点儿都不在意。

    “我劝你们赶紧撤，警察既然已经来了，肯定不会善罢甘休的！”

    “还有，你们整的这人质怎么还有小孩子？不知道小孩子是最麻烦的吗？”

    楚枫的目光看向了一旁被绑着的几个人质。

    一边摇头一边说着。

    “我要是你们的话，就找一个成年人做人质，最起码撤离的时候也方便，带一群孩子，路上哭唧唧的，平白的暴露的身份。”

    楚枫随意的开口说着。

    同时也开始将自己腰中别着的枪拿了出来。

    “我不喜欢有枪口对着我的脑袋，所以不要挑战我的底线！”

    楚枫只不过在轻轻一笑的瞬间！

    直接一个反手卸掉了对方的枪。

    与此同时，自己的枪口也重新对准了对方的眉心。

    犯罪团伙的领头人望着楚枫。

    目光里皆是不可置信。

    看来还是自己小瞧了他。

    楚枫的实力果然非同凡响。

    就凭他刚才的反应能力，还有那手速。

    只要他愿意的话，恐怕自己的脑袋现在都已经有了一个洞！

    “兄弟，多谢你手下留情，不过请送佛送到西，我们往哪个方向走更安全一点？”

    “顺这条路一直往前，那边有几个要拆迁的村子，你们先找地方隐藏起来，在谋求后路吧！”

    楚枫用手指了指了远处。

    在收回来的瞬间，又把对方的手枪搞到了手里。

    说到底还是有真枪更踏实一点。

    要不然总拿一把假枪糊弄人，没准什么时候就被露馅了。

    对方领头人看到楚枫手中又出现了一把手枪。

    立刻摸向了自己的腰间。

    这才发现对方竟然不费吹灰之力，就顺手牵羊的拿走了他的手枪。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    看来手上是有功夫的！

    此时警察都已经围攻了过来。

    犯罪团伙们已经有些自顾不暇了，纷纷开始撤退。

    “大神我们接下来怎么办？是跟着他们一起跑，还是跟警察们会合？”

    22号也有些发愁。

    说到底，他们现在的处境也是举步维艰。

    一边是犯罪团伙，一边是警察，无论跟着哪一边，似乎都不怎么样。

    “你说呢？”

    楚枫挑了挑眉头。

    这可让22号更发愁了！

    “要不然咱们还是跟警察会合吧，最起码安全一点，否则的话，跟着那群穷凶极恶的人在一起，没准什么时候就一命呜呼了！”

    刚刚的犯罪团伙的手里可是有真家伙的。

    谁知道什么时候就会对他们开枪了。

    为了安全起见，还是跟着警察心里边更安生一点。

    “才不要，我忘了咱们现在可是逃亡的人，要真是跟他们回了警局的话，岂不是羊入虎口？”

    楚枫的手里把玩着手枪，突然之间冲着远处开了一枪！

    砰！

    有人应声倒地。

    砰砰砰！

    楚枫接连三枪响起。

    弹无虚发！

    负责抓捕犯罪团伙的刑警队员们一个个全部倒下。

    就连一直都在逃窜的犯罪团伙老大，都忍不住的停下来观看。

    虽然相隔很远，可是他依稀能够看到并不真切的身影！

    默默的冲着楚枫，竖起了大拇指。

    对方真是个狠人。

    看来，他的手上也是沾过人血的！

    此时楚枫直接扔掉了手中的空包弹手枪，一个箭步上了自己改装的机车！

    “上车，撤！”

    22号的动作也变得敏捷起来。

    他坐在副驾驶的位置上，自觉地系好了安全。

    刚才楚枫的举动简直太帅了。

    一枪一个，直接把那些抓捕的警员全部打倒了。

    看着那叫一个痛快！

    “大神你简直太牛了，我对你佩服的五体投地！”

    22号又开始了吹楚枫彩虹屁，并且乐此不疲。

    楚枫倒是安静的一句话都没说，只是驾驶着自己的机车，远离了“案发地”。

    “大神，我能问你一个问题吗？”

    22号突然抓紧了安全带，眨着迷茫的眼睛望着楚枫！

    “问。”

    “你刚刚用的不是真枪吧？”

    刚才22号只顾着兴奋了，完全没有想到这个问题。

    如今想起来，却忍不住的担忧。

    如果楚枫用的真枪的话，那可就真的麻烦了。

    他们只不过是录制一个节目而已，如果出了人命，那他下半辈子都要搭在监狱里。

    这笔买卖可一点都不划算。

    “额，是你傻还是我傻？”

    楚枫看着22号一脸惊恐的样子。

    感觉都要吐血了。

    难不成他是傻子？用真枪对付警察。

    “那就好，那就好！不过大神我们接下来该做些什么？”

    “去找那个犯罪团伙会合喽！”

