    “既然联手了，那就来吧。”

    玄墨见到火舞和风笑天两人并立在自己面前，眼里闪过一丝兴奋。

    毕竟玄墨在这几天里，一直待在学院，没有和任何人动手过，现在可是憋得慌，如果单单只有风笑天一人，可不能让他尽兴。

    风笑天最先做出反应，第一魂环亮起，数十道锐利的风刃从他手中爆发出来，看似四散纷飞，实则全部袭向玄墨。

    不过开启“饕餮战体”后的玄墨，显然对风笑天的“风刃列阵”丝毫不在意。

    在没有躲避的同时，还用极快的速度，并以包裹重力的右拳，朝风笑天挥出。

    至于风笑天的风刃，只能在玄墨的那层紫黑色光甲上留下几道白色划痕，根本不能对他造成任何伤害，就连阻挡也没法做到。

    风笑天见状，没有过多的犹豫，当即第三魂环亮起，从背后展开一对风翼。

    “想走？门都没有。”

    见到风笑天展开风翼，玄墨一下子就知道了他的意图，所以立即将重力施加在了风笑天的身上。

    这一下，重力都陡然增加，使得风笑天在一时之间难以飞行。

    当玄墨那包裹重力的拳头，要砸在风笑天的脸上时，一声娇呵传来，“玄墨！你不要忘了，我们现在是二打一！抗拒火环！”

    随着火环上的抗拒之力的袭来，凭借现在玄墨的实力根本抵抗不了，只能任其弹飞。

    讲真的，如果刚刚火舞没有及时救下风笑天的话，以玄墨那一拳的力道，当时的风笑天根本挡不住，要是砸在脑袋上，足以将他打成脑震荡，失去继续战斗的能力。

    火舞警惕地看着玄墨的同时，对风笑天说道：“风笑天，你被玄墨克制，等会儿你用全力来配合我！”

    “好！”

    风笑天没有犹豫，因为在刚刚的交手过程中，正如火舞所说，他发现自己的攻击对于玄墨而言微乎其微，就连飞行能力，在玄墨的第三魂技面前，也起不到什么作用。

    “抗拒火环！”

    不知道为什么，火舞和风笑天两人的第一次配合，极其默契。

    在火舞展开抗拒火环后，便把玄墨以及他的攻击，都给挡在了火环之外，一时半会，难以近身。

    而风笑天见状，立马趁此机会，在周身集聚着风元素随后化作狂风，形成一道道风刃。

    “玄墨，让你看看这招的真正实力吧！”

    玄墨见状，眼睛微眯，脸色微微凝重，因为他竟然从这些锋锐的风刃中感到了一丝威胁。也就是说，这些风刃一旦斩到他的身上，那么他绝对会被破开身上的防御。

    此刻，玄墨的心头已经冒出了风笑天自创魂技，“疾风魔狼三十六连斩”的名字。

    但是接下来所发生的这一幕，却让玄墨否定了自己刚刚冒出来的想法。

    只见风笑天所发出的风刃并没斩向他，而是以一定的规律在他的身前开始环绕，以风刃带动狂风，形成了一个巨大的风龙卷。

    火舞在风龙卷成型的时候，不仅仅要维持抗拒火环，更是消耗打量魂力发动第四魂技，将“火舞耀阳”直接融进了风龙卷当中。

    这一下，两人的攻击相合，正好风助火势，火借风威，直接形成了一个刮起火刃的强大火龙卷，携带着强大的气势，向着玄墨所在的方向，以极快的速度袭去。

    “来的好！”

    玄墨倒也不惧，反而被激起了兴志。

    “断崖之剑！”玄墨在地上狠狠一踏。

    霎时间，地面轰隆震动，脚下的地面，在第一魂技的作用下自动裂开。

    一根夹杂着炽热岩浆的尖锐石柱，宛如擎天巨剑，在裂开的地面处破土而出，自下而上轰向了席卷而来的火龙卷。

    与此同时。

    史莱克学院的会议室。

    “见过长老。”

    萨拉斯见到大师把教皇令亮出来，再加上宁风致和古榕两人的突然到来，他的脸色不由得难看下来。

    大师淡淡的扫视了萨拉斯一眼，“萨拉斯主教，你要知道，三思而后行。”

    有教皇令在此震慑，虽然萨拉斯又能如何，于是只得不甘道：“是我莽撞了。既然如此，我们会重新考虑调查，告辞了！”

    此刻，看到事情解决后的弗兰德，他的脸上已经堆满了笑容，客套道：“主教大人，您别着急走，要不你再看看。”

    就在萨拉斯没准备给弗兰德好脸色看的时候，三股不同的魂力波动传来，立马吸引了在场所有人的注意力。

    “那是史莱克学院的门口？！”

    弗兰德的脸色瞬间一变，第一个反应就是有人来学院门口闹事来了。

    这时，萨拉斯冷笑地看着弗兰德，“弗兰德院长，看来你们学院学员的精神蛮好呀。要不让我们去看看，是谁在规学院闹事？”

    弗兰德闻言，本就有些铁青的脸色，立马黑了下来。

    “自然，萨拉斯主教，请！”

    这时，古榕好像察觉到了什么，在宁风致耳边低语一声后，宁风致便出声提议道：“这样走过去未免太慢了，就让骨叔送送各位吧。”

    众人闻言先是一愣，最后还是大师点头应下，至于反驳的话，武魂殿碍于教皇令，而史莱克这边对于大师也是无条件信任。

    随后，众人便在古榕开出的空间中，直接来到了史莱克学院的大门口。

    不过第一时间映入众人眼帘的，便是一根夹杂着熔岩的巨剑石柱，和一道刮着火刃，席卷全场的强大火龙卷。

    弗兰德扫了一眼满地狼籍的史莱克学院大门口，再注意到萨拉斯看好戏的神情，脸立马黑了下来。

    “无极！”

    ……

    此时此刻。

    玄墨与风笑天、火舞的交锋中，已经火力全开。

    就在“断崖之剑”和火龙卷要相撞的那一刻，他们三人突然注意到，史莱克学院的老师，以及大赛组委会（武魂殿）的成员出现在了学院门口，正在注视着双方的攻击。

    突然，一道魁梧的身影从众人当中窜出，而他所前往的位置，正是玄墨和火舞、风笑天发出的攻击，将要相互碰撞的中心。

    伴随着一道黑芒闪过，一声巨熊咆哮般的怒吼，从双方攻击的中心处传了出来。

    “第八魂技，不动明王盾！”

    只见在浓郁的金黄色光芒冲天而起，而后逐渐化为一道看似虚幻却无比坚实的硕大盾牌，同时阻挡住了双方的攻击。

    在这之后，还不到三息的时间，双方攻击便销声匿迹。

    此时，玄墨顺着方向看去，这道挡下两道强力攻击，突然出现的身影，正是赵无极。

    而那金黄色光芒化盾的招数，正是他所发出的第八魂技。

    此刻赵无极完好无损，很显然他们的攻击，对于第八魂技下的赵无极不起作用。

    而在赵无极掸开身上的灰尘后的同时，刚刚在一旁的弗兰德等人，便向玄墨他们这边走了过来…

