    佛陀在这个时候进攻中原？！

    听到神殊传讯的许七安，难以遏制的涌起疑惑和不安。

    如果蛊神北上吞噬中原，佛陀趁机出动是可以理解的，因为到那时，他和神殊就必须兵分两路，而单个半步武神虽能与超品争锋，但却根本打不过超品。

    可现在，蛊神南下出海，巫神还在封印中，根本没人和佛陀打配合，祂进攻中原作甚？

    “我与祂在边境对峙，尚未交手。”

    神殊第二句话传来。

    “知道了，佛陀若是出击，立刻通知我。”

    他先回了神殊一句，继而在地书聊天群中传书：

    【三：神殊方才传信于我，佛陀与他对峙边境，随时交手。】

    一石激起千层浪！

    看到这则传书的天地会成员，眉心一跳。

    接着，与许七安一样，惊讶与困惑翻涌而上，佛陀在这个时候选择进攻中原？

    【四：不对劲，佛陀和蛊神的行为都不对劲。】

    蛊神的反常行为尚未得到解答，佛陀又诡异的入侵中原，这给了天地会成员巨大的心理压力。

    对手是超品，而当你摸不清超品想做什么时，那你就危险了。。

    【一：蛊神和佛陀是不是结盟了？】

    这时，怀庆从朝堂争斗的经验、角度来分析，提出了一个大胆的猜测。

    众人悚然一惊，撇开蛊神和佛陀的位格，单看祂们的举动，蛊神苏醒后立刻出海，佛陀随后进攻中原，这说明什么？

    佛陀在帮蛊神牵制大奉。

    如果没有佛陀这一遭，许七安现在已经出海。

    蛊神出海想做什么........这个疑惑，再次涌上众人心头。

    【九：不管蛊神想做什么，现在佛陀才是燃眉之急,先挡住佛陀再说吧。贫道已经赶往雷州。】

    没错,佛陀才是架在脖子上的刀,挡住佛陀比什么都重要。

    【一：拜托诸位了，宁宴，你让蛊族的首领们也去帮忙。没了巫神教搅局,他们理当能发挥作用。】

    许七安回了个“好”字，当即把佛陀的动静告知蛊族首领们,就在他打算带着蛊族首领先行前往雷州时,怀庆的传书来了：

    【一：你觉得自己现在要做的是什么？】

    当然是抵御佛陀,还能是什么........许七安心里一动，试探道：

    【三：陛下的意思是？】

    【一：神殊与佛陀只是对峙边境,尚未开战，况且，朕已经把雷楚二十四郡县的百姓迁往中原腹地,即便打起来,神殊也有边战边退的余地。】

    这则传书刚结束,下一则传书立刻接上：

    【一：蛊神已经挣脱封印,如今是战时，战场瞬息万变,没时间容你拖沓。】

    那边停顿了一下，像是鼓足了勇气，传书道：

    【一：你现在要做的是凝聚气运,做好晋升武神的准备。不能等到晋升武神的契机出现，你才后知后觉的凝聚气运,超品未必会给你这个机会。】

    这条传书，密密麻麻,翻来覆去，只有两个字——双修！

    陛下对臣还真有信心,也许臣只需要半柱香的时间呢.........许七安默默自黑了一把，言简意赅的回复：

    【三：我现在就回京。】

    他旋即拿起海螺，给神殊传达了拖延时间，且战且退的意思。

    接着让蛊族的首领们先行赶往雷州，天蛊婆婆因为不擅战斗，选择留在集镇，带族人北上避难。

    嘱托完毕后，他扬起手腕，让大眼珠子亮起，传送消失。

    遥远的皇宫，御书房里。

    怀庆玉手颤抖的丢开地书，脸颊火烧火燎，深吸一口气，她望向一侧的宫女，吩咐道：

    “朕要沐浴。”

    说话的时候，她听见了自己砰砰狂跳的心。

    .........

    楚州，三黄县。

    狭窄坑洼的泥路，遍布着人和狗的粪便，背着一口飞剑的李妙真行走在破败的贫民窟里，手里拎着一袋袋碎银。

    她轻车熟路的把银子丢入两边的住宅，在衣衫褴褛的贫民感恩戴德里，继续走向下一家。

    对飞燕女侠来说，行侠仗义分很多种，一种是铲奸除恶，一种是授人以渔，一种是让活不下去的人活下去。

    她现在做的就是第三种。

    授人以渔是朝廷做的事，个人的力量太渺小，她不可能让每一位饥寒交迫的贫民都学会谋生的手段。

    很快，她来到巷尾一家破败的院子，推开朽烂的木门，一位枯瘦的少年正坐在井边磨刀，他边上的小椅子坐着十岁左右的女孩，脸色呈现病态的苍白，时不时捂着嘴咳嗽。

    “妙真姐姐！”

    见到李妙真到来，小姑娘开心的站起来，少年头也没抬，撇了撇嘴。

    李妙真摸了摸小姑娘的头，把银子塞在小姑娘手里，笑道：

    “我要走了。”

    少年磨刀的手顿了一下。

    “妙真姐姐要去哪里？”小姑娘满脸不舍。

    “去做一件大事。”李妙真笑着说。

    “那还回来吗。”

    “不回来了。”李妙真摇了摇头，看向少年：

    “小鬼头，以后做个好人，小时候偷窃，长大了就抢劫，你敢让我受因果反噬，老娘就千里御剑宰了你。

    “送你的那本秘籍有空多翻翻，是许银锣写的武学宝典。”

    少年一脸叛逆，冷冰冰道：

    “我以后怎么样，不关你的事。”

    少年是个惯犯，以偷窃为生，偶尔抢劫，某次偷到了李妙真头上，飞燕女侠见他还是个孩子，便把他暴揍了一顿。

    而后得知少年家里有个体弱多病的妹妹，快活不成了，他当扒手是为了给妹妹治病。

    李妙真治好了小姑娘的病，并隔三差五的送银子过来，让这对父母死于战乱的兄妹生存了下来。

    “随便你吧。”

    李妙真并不跟他废话，她知道少年本性不坏，对她冷冰冰的，是因为少年怀春，心里思慕着她。

    但她都已经习惯了，行走江湖多年，试问哪一个少侠不仰慕飞燕女侠？

    李妙真挥了挥手，御剑而去。

    少年猛的起身，追了两步，最后神色黯淡的低下头。

    “有张纸.......”

    小姑娘打开装银子的袋子，发现和碎银放在一起的还有一张小纸条，但她并不认识字。

    少年夺过女孩手里的纸条，展开一看：

    “但行好事，莫问前程。”

    他默默的握紧拳头。

    ..........

    京城，青龙寺。

    正率领寺中禅师们，辅助度厄罗汉撰写经文的恒远，收到寺中弟子的汇报。

    “恒远主持，皇宫传来消息，说雷州有变。”穿青色纳衣的小和尚高声道。

    恒远与度厄相视一眼，两人眼神都充满了凝重。

    恒远朝着禅房内看过来的众僧人说道：

    “今日到此为止。”

    两道金光从青龙寺中升起，消失在西边。

    ..........

    京城。

    寝宫里，许七安的身影显现，他环首四顾，装饰华丽的外厅空无一人，没有宫女，更没有宦官。

    连寝宫外值守的禁军都被撤走了。

    踩着绣云纹、飞鹤的松软地毯，他穿过外厅，来到小厅，小厅同样空无一人。

    许七安脚步不停，穿过小厅后，前方黄绸帷幔低垂，帷幔的另一边，就是女帝的闺房。

    他撩开帷幔，走了进去。

    房间面积极为宽敞，东边是小书房，摆着宽大的紫檀木书案，书案两侧是高高的书架。

    西边是一张软塌，两边立着两杆雉尾扇，又称礼仪之扇。

    此外，还有放置各种古玩玉器的博古架。

    正对着入口的是一扇六叠屏风，屏风后，便是龙榻。

    许七安停在屏风前，低声道：

    “陛下！”

    “嗯.......”里头传来怀庆的声音。

    许七安当即绕过屏风，看见了宽大华美的龙榻、绣龙纹的被褥和枕头，以及坐在床边，一身君王朝服的怀庆。

    君王常服自然是男装，偏她施了粉黛，描了眉，小嘴抹了红艳艳的唇膏。

    再配上她清冷与威仪并存的气质。

    除了惊艳，还是惊艳。

    见到许七安进来，并着双腿坐在床边的怀庆目不斜视，小腰挺直，保持着帝王威仪。

