    虽然其他五个兽族国家都愿意派兵支援蛮牛帝国，赤虎帝国甚至很快便抽调出了80万陆军部队进入了蛮牛帝国。

    但是周家军推进的速度之快，却出乎了所有兽族国家的预料，昆克莱行省境内和新康斯澳行省境内的蛮牛军队，根本抵挡不住周家军的立体式进攻。

    特别是周家空军的那些重型轰炸机，只要出现在了战场，立即就会把蛮牛军队炸的士气全无。

    周家陆军的坦克部队，则在空军的配合下，不断突进再突进。

    赤虎帝国的80万大军还没有进入蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省，这两个行省的大部分地区以及大多数的城市，就已经被周家军所攻占。

    数以百万的蛮牛军队，因为撤退的不及时，甚至被周家军给包围了起来。

    天元1545年7月20日的下午，在昆克莱行省瓦维城以南的山区，枪炮声不绝于耳，蛮牛帝国皇家陆军的几十万部队，已经被周家军给团团包围在这里。

    不过周家军没有着急吃掉被包围的这几十万蛮牛军队，只是在周围开始修建一道又一道的阵地。

    在一个山洞里，蛮牛帝国皇家陆军第三集团军的司令官列里奇，一脸黯然的对数十名高级军官说道：“没有想到时隔两年多，又一次跟汉唐帝国的周家军交手，我们依然会败的这么惨。

    而且这次我们面对的情况，比上一次要凶险百倍，我甚至没有一丝把握，能率领这几十万部队突出重围。”

    当年蛮牛帝国为了帮助银狼帝国，剿灭境内的人类反抗军，派出了陆军的19个集团军，兵分三路，分别进入了银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省。

    而蛮牛帝国皇家陆军第三集团军的司令官列里奇，最早是蛮牛军队进入郁金香行省4个集团军的总指挥。

    后来蛮牛军队进入紫荆花行省的11个集团军被项韬所指挥的银狼纵队给包围，列里奇率领部队汇合了蝴蝶兰行省那一路的4个集团军之后，试图解救被人类反抗军围困的11个集团军。

    可惜最后列里奇不但没有解救了被困的11个集团军，列里奇所率领的8个集团军也损失惨重，原本满编可以达到64万人的8个集团军，最后只有不足35万逃回了蛮牛帝国。

    现在列里奇是蛮牛陆军9个集团军和12个独立师的总指挥官。

    蛮牛帝国皇家陆军第十六集团军的司令官加夫洛跟着苦笑说道：“现在我们9个集团军和12个独立师都减员严重。

    更糟糕的是，弹药和粮食严重紧缺，也许再过三天，我们这剩下的几十万人就要弹尽粮绝了。”

    在蛮牛帝国那次出兵银狼帝国的过程中，第十六集团军已经被银狼纵队所全歼，现在的第十六集团军，是之后重现组建起来的。

    在昆克莱行省和新康斯澳行省的数百万蛮牛军队崩溃之后，蛮牛帝国的陆军部想尽办法，不断集结溃散的部队，想挡住周家军进攻的脚步。

    被包围在瓦维城以南这片山区的9个集团军和12个独立师，本来是准备利用瓦维城展开一场保卫战。

    可惜蛮牛军队的这9个集团军和12个独立师，还没有抵达瓦维城，这座昆克莱行省的南部重镇，就在几个治安旅的配合下，被周家军轻易给攻占了。

    发现瓦维城被周家军攻占，蛮牛帝国的陆军部立即命令这9个集团军和12个独立师反攻瓦维城。

    不过随着周家军越来越多的部队抵达瓦维城，这些蛮牛军队别说攻克瓦维城了，自身还被周家军给包围了起来。

    目前反抗军的蛮牛纵队，已经被周家完全控制，这次周家军对昆克莱行省和新康斯澳行省的进攻能如此顺利，蛮牛纵队居功至伟。

    在蛮牛纵队的联系下，昆克莱行省境内和新康斯澳行省境内数量众多的治安旅，人类士兵都选择了阵前起义。

    至于治安旅里面的那些马族军官，则都被起义的人类士兵给枪杀了。

    蛮牛帝国皇家陆军第四十九集团军的司令官格奇卡随即急声问道：“陆军部那边怎么说？还有没有可能派兵来救援我们这些部队？”

    第三集团军司令官列里奇无奈的摇了摇头说道：“大家就不要幻想有什么援兵了，还是研究一下怎么突围吧！”

    蛮牛帝国皇家陆军第四十九集团军司令官格奇卡一听，便有些崩溃的说道：“包围我们9个集团军和12个独立师的周家军，兵力并不比我们少。

    加上又拥有火力上的绝对优势以及制空权，我们根本突不出去。

    之前的几次突围，我的第四十九集团军的4个步兵师几乎都被打残了。”

    格奇卡的这番话一说完，山洞内蛮牛陆军的数十名高级军官不由哀声一片，如果能自行突围，他们这几十万部队也不会被困在这里一个星期。

    第十六集团军的司令官加夫洛犹豫了一下说道：“当初在银狼帝国境内，那些被俘的帝国将士，最后都被我们蛮牛帝国给赎回了，也许这是我们唯一的一条活路。”

    加夫洛的意思很明白，就是准备向周家军投降，这样至少能让几十万人活下来。

    然而加夫洛的话音刚落，蛮牛帝国皇家陆军第四十四集团军司令官古里丹就反对道：“我们怎么能够向人类军队投降！这将是对整个蛮牛帝国的玷污！”

    加夫洛耸了耸肩说道：“如今昆克莱行省的绝大部分地区，都已经被周家军所攻占。

    就算昆克莱行省境内还有一些我们蛮牛帝国的军队，也都跟我们一样，被周家军给包围了起来。

    既然已经没有能力改变战局，何必让几十万官兵把性命都丢在这片山区。”

    第四十四集团军司令官古里丹这时对第三集团军司令官列里奇沉声说道：“列里奇将军，第四十四集团军愿意在今天晚上再次对东北方向展开突围，争取能够夺取东北方向的那处异时空节点！”

    其实就在距离这片山区30多公里外，就有连接这个世界跟兽族世界的一处异时空节点，此时这处异时空节点早已落入了周家军之手。

    周家军为了防备蛮牛军队利用这处异时空节点发起反击，在这处异时空节点的周围，布置了足足1个步兵旅的兵力。

    连接兽族世界的异时空节点，与连接凶兽世界的异时空节点差不多，长度大约有两百米宽，高度大约在百米左右。

    只不过连接兽族世界的异时空节点，是一个闪烁着白色光晕的巨型屏幕，且又是双向通道，可以让人往返于两个世界之间。

    只要能夺取东北方向的那处异时空节点，被困的这些蛮牛军队，就可以直接通过异时空节点，撤回兽族世界那边的蛮牛帝国本土。

    说实话，作为总指挥官的列里奇，心里也有了投降的念头，不过但凡有一丝希望，列里奇也不愿意向人类的军队投降。

    听到第四十四集团军的司令官古里丹主动请缨，列里奇立即说道：“古里丹将军，晚上就拜托你们第四十四集团军了。

    我们其他8个集团军以及各个独立师，会在晚上配合第四十四集团军进行突围！”

    “轰——轰——”

    坐在防炮洞内的方五，听着防炮洞外面传来的炮弹爆炸声，毫不在意的给自己点了一根烟，深深吸了一口之后，对身边的副排长刘天说道：“老刘，咱们排现在还剩下多少人了？”

    方五已经不是两年前，那个刚上战场就尿裤子的新兵了，如今方五已经是威州军的一名排长。

    副排长刘天比方五要大十几岁，刘天曾经是蛮牛陆军治安旅的一名人类士兵，后来跟随其他的战友一起加入了周家军。

    “排长，算上刚刚给咱们排补充的六名新兵，咱们排还有27个兄弟。”

    方五皱眉说道：“老刘，下次跟连长要几名老兵，现在咱们排的新兵都快占了一半。”

    副排长刘天苦笑说道：“排长，老兵就不要想了，这时候能给补充一些新兵，已经很容易了。”

    “嘿嘿，老刘，你别忘了，连长的警卫班，可是一直没有动，咱们排损失那么大，让连长从警卫班调几名老兵给咱们排，不算过分吧！”

    副排长刘天眼前一亮，“排长，警卫班那十几个兄弟，打仗可都是好手。

    不过警卫班可是连长的宝贝疙瘩，连长能舍得给咱们排调几个过来？”

    方五还没有来得及说话，防炮洞外面的炮弹爆炸声，便突然变弱了。

    方五赶忙把没有抽完的烟扔到地上，用脚踩灭，然后挥手喊道：“快，所有人进入阵地！”

    此时天色还没有亮，不过方五进入阵地后，借着战场的火光，可以看到数不清的牛族官兵，正在向己方阵地发起冲锋。

    但是发起冲锋的牛族官兵，还没有进入机枪和步枪的射程，就遭受了周家军炮兵部队的大规模炮击。

    方五看着已经被炮火完全覆盖的蛮牛军队，不由又拿出一根烟点着了，“有这么猛烈的炮火支援，那些牛族崽子再多也没有用。”

    蛮牛军队的这场突围，在天亮之后，不得不宣告彻底失败。

    天亮以后，蛮牛军队不但要承受周家军炮兵部队的猛烈炮击，还要承受着周家空军的轰炸，根本办法在周家军的防线上撕开一个口子。

    头上缠着纱布的第四十四集团军司令官古里丹，回到山洞的指挥部后，一脸苦涩的对第三集团军司令官列里奇说道：“列里奇将军，昨夜的突围，我们第四十四集团军阵亡将士超过了两万。

    加上之前的伤亡，我们第四十四集团军已经彻底被打残了，无力再组织下一次的突围。”

    列里奇叹气说道：“古里丹，为了能让更多的士兵活下来，我们这些当将军的，只能忍辱负重了。”

    蛮牛军队被围在瓦维城以南这片山区的9个集团军和12个独立师，最终选择了向周家军投降。

    此时这9个集团军和12个独立师，包括伤员在内，还剩下超过55万官兵，有近35万官兵在之前的战斗中阵亡。

    蛮牛帝国昆克莱行省境内和新康斯澳行省境内，很多被周家军包围的蛮牛军队，最后都作出了跟这9个集团军和12个独立师一样的选择。

    在蛮牛帝国第二首都德翠卡城的总督府，总督特罗菲把几封电报揉成一团，直接扔到了陆军大臣托涅奇的脸上，“这还是我们蛮牛帝国的皇家陆军吗？”

    陆军大臣托涅奇根本没有敢做出任何躲避的动作，任由纸团砸在了自己的脸上。

    这几封电报都是托涅奇拿过来的，分别是几支被周家军包围的蛮牛军队，发给陆军部的。

    几封电报的意思都大同小异，表示他们已经弹尽粮绝，只能选择向周家军这支人类军队投降。

    “说话啊！托涅奇，你告诉我，这还是那支让敌人闻风丧胆的蛮牛帝国皇家陆军吗？”

    托涅奇低下头，黯然的说道：“总督，我也没有想到会变成这样。

    截止到目前，我们皇家陆军已经有23个集团军和41个独立师，成建制的向周家军投降了。

    另外在昆克莱行省和新康斯澳行省，有300多个治安旅直接在战场上倒戈。

    现在昆克莱行省和新康斯澳行省的战局已然无法挽回，我们陆军部只能调集一切力量，坚守维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省。”

    总督特罗菲也知道，现在不是追究责任的时候，于是沉着脸说道：“立即从灵族世界那边调集更多的集团军和独立师进入新世界这边。

    马上开始收缴维多雷斯行省境内、伊莲德恩行省境内和费达塔行省境内所有治安旅的武器，把那些人类士兵全部解散，现在那些人类士兵已经靠不住了。

    如果那些人类士兵闹事，可以采取断然措施。

    另外向其他五个灵族国家再次发出求援，我们蛮牛帝国现在需要更多的援兵！”

