    一次的采摘失败，并没有让吴俊放弃，而是沿着巨坑向前，继续寻找起了凤凰草的踪迹。

    然而，凤凰草没找到，倒是让他找到了一个上山砍柴的老头。

    这老头满脸皱纹，一头的银发，身材十分的魁梧，一眼就能看出他年轻时有膀子力气。

    老头似乎是脚受了伤，无力地靠在一棵断树上，嘴里发出微微的呻吟，眼神麻木，一副放弃求救在原地等死的模样。

    看到吴俊朝着自己靠近过来，老头的眼底闪过了一丝不易察觉的兴奋。

    这个老头，便是从儒圣法相下逃生的妖皇。

    自爆妖丹以后，他一直躲藏在地下不敢冒头，等到搜寻他的追兵撤走，才回到了地面之上。

    没了妖丹之后，他的修为万不存一，害怕回去十万大山后被自己的那群儿子杀死，因此杀了个樵夫，改头换面留了下来。

    除了不想回去送死，他留下来的还有个重要的原因，那就是他的心中依然对凤凰存有执念。

    他不相信凤凰这么简单就没了，万古不灭的凤凰死过很多次，但每一次死亡过后，它都会以浴火的姿态重新降临。

    千年的寻找，浓烈的执念，让他无论如何也不能接受这个现实。

    于是乎，在各方势力离开后，他便胆大包天回到了这里，寻找起了在儒圣一击下逃逸的凤凰真火，想要将其收服，靠它来解开凤凰涅槃的奥秘。

    终于皇天不负苦心人，在刚刚看到吴俊以后，他的心中再度燃起了希望的火焰。

    刚刚他看得十分清楚，在吴俊出现之后没多久，他寻找了多日都不见踪影的凤凰真火竟然凭空现身，主动去到了吴俊的身前！

    并且，它居然没有对吴俊造成丝毫的伤害，而是主动钻进了吴俊的气海之中，直让他看得目瞪口呆，有些怀疑其自己是不是出现了幻觉。

    回过神后，他惊喜的发现，不光是凤凰真火这么简单，就连凤凰残魂也在吴俊的身上！

    电光火石的瞬间，他感觉自己如同醍醐灌顶一般，彻底洞悉了凤凰涅槃的奥秘！

    凤凰涅槃是需要载体的，它是借壳重生！

    依照他的经验看来，凤凰的涅槃，根本就是以人为炉鼎，吸收炉鼎的能量，在炉鼎的体内将魂魄和真火融为一体后，浴火重生！

    有了这个猜想，他立刻便兴奋了起来。

    他们一族的《万寿皇极经》里，也有类似的手段，能让他将凤凰和吴俊一起炼化！

    他们族中每一代的皇子，都会修炼《万寿皇极经》，在妖皇死后，皇子们就会展开你死我活的争斗，失败者会被成功者吞噬掉修为和真元，直到剩下最后一个皇子，成为新的妖皇。

    不过，这门功法的限制也很大，那就是只能吞噬同源的力量，若是被吞噬者没有修炼过《万寿皇极经》，那他无论吞噬的对象再多，都没有多大意义。

    想要将吴俊和凤凰一起炼化，就得想办法让吴俊修炼《万寿皇极经》，先让他与凤凰融为一体，然后等凤凰涅槃的时候，抹杀掉凤凰的残魂！

    到时他便可取而代之，成就万世不灭之身！

    短短一瞬间，妖皇心思百转，很快便想到了哄骗吴俊的方法，咔嚓一下折断了自己的右腿，伪装成受伤等死的模样，安静等待起了吴俊的到来。

    另一边，正在寻找凤凰草的吴俊终于发现了妖皇，在他身上巡视一眼，然后便看到了他血肉模糊，白骨外露的右腿。

    吴俊倒吸了一口凉气，连忙走上前道：“老伯你受伤了！不要动，我先帮你看一看！”

    妖皇眼神中黯淡无光，完全没有任何的反应，在吴俊捏他骨头时，才猛地发出一声闷哼。

    吴俊在他断掉的右腿上摸索一阵，接着用一种好奇的眼神看向了他，说道：“老伯你的腿没有太大问题，只有这一处明显的断裂，接上以后还能用，就是以后阴天下雨会很疼。不过老伯你看起来好像不怕疼？”

    妖皇眼珠一斜，露出一丝轻蔑之色，面无表情的说道：“早就习惯了，你走吧，不用管我，让我在这里自生自灭吧。”

    吴俊愣了一下，看着一心求死的妖皇，表情逐渐变得严肃了起来：“我是个学医之人，遇到受伤的人一定要管，就算你想死，也要等我把你治好之后再死！”

    妖皇见自己已经勾起了吴俊的好奇，心中略微有些得意，但脸上却没有显露出来，而是微微瞪起眼来，佯装愤怒道：“你这人讲不讲理，我想死都不行吗！”

    “不行！”

    吴俊大吼一声，怕他不配合自己的治疗，眼疾手快的从地上抄起一根木棍，果断的朝着妖皇脑袋上打去，想要把他打晕之后给他强行医治。

    呼的一声恶风响起！

    在妖皇惊愕的眼神中，木棒呼啸着砸在了他的脑门上，发出一声闷响，然后咔嚓一声断裂开来。

    吴俊微微一愣，低头看了眼手中折断的木棍，再看一眼依旧保持着清醒的妖皇，不禁愣在了当场。

    两个人大眼瞪小眼一阵之后，吴俊的嘴唇微微蠕动两下，一脸真诚的开口道：“其实我刚刚也是在给你治伤，我砸的那一下是你的不痛穴，只要轻轻砸一下，你就感觉不到疼痛了。”

    多少年了，多少年没人敢这么戏耍他了！

    妖皇气得脸颊微微抽动，强压住一巴掌拍死吴俊的冲动，冷声说道：“你看我像傻子吗？”

    吴俊尴尬的苦笑一声，说道：“老伯，我是真的想帮你治伤，你何必拒人千里之外呢……”

    妖皇借坡下驴，喘着粗气道：“好，那我就让你治，你要是治不好，我就把你的脑袋拧下来当夜壶！”

    “嗯！”

    吴俊见他松口，脸上一喜，当即从百宝囊里拿出一瓶药来，倒出一粒药丸塞进了妖皇的嘴巴里，一边说道：“这是麻醉药丸，你吃下以后会失去知觉，这是正常情况，老伯你不用害怕。”

    妖皇脸上一副无动于衷的表情，心中却有点感兴趣，看着吴俊用水给他清洗了伤口，熟练地接正骨头，然后用几根树枝包扎固定了起来。

    “我看你动作很熟练，你比较擅长治疗外伤？”

    “那是当然了，以前只要听说附近村子里谁家的猪狗断了腿，我都会主动跑过去练习接骨。村民们也都很热情，还会管我顿饭吃，嗯，主要是我不收钱，就算骨头接歪了也没人怪我。”

    妖皇瞳孔一缩，瞬间张大了嘴巴：“？？？！！”

