    这团白光，王安见过。

    或者确切的说，他熟悉这团光芒的气息。

    在他的记忆中，这种白光，本该柔和、安详、富有生机。

    甚至，带着点神圣的味道。

    可现在，从白衣女子身上发出的光芒，却充满了狂暴和不安的气息。

    这气息是如此霸道，仿佛一团能够净化一切的圣焰。

    白衣女子全身笼罩在光芒之中，银色面具反射着光线，璀璨而又神秘。

    她的眼神冷漠，高高在上，就像执掌天罚的圣女从天而降。

    无数晦涩难懂又不可捉摸的字符，从她的红唇中一个接一个跳动而出。

    强烈的光芒，肉眼可见的收缩，凝聚，变幻，如同一面光芒璀璨的盾牌，将白衣女子的身体全都遮挡在后面。

    “哈哈……”叶寒松放声大笑，透着几分癫狂，“神殿的神术！你还说你不是天谕圣女！”

    大笑中，他爆发了所有真气，想要破空对方的光之守护。

    轰隆……

    宛如数道雷霆落下。

    轰然声中，光盾破碎，剑气消弭。

    悟剑台上，仿佛升起一轮太阳，天地之间，只剩一片白茫茫。

    强烈的光线让所有人下意识遮住眼睛。

    待到光芒退去，大家再次看去。

    只剩下满目疮痍的悟剑台，以及灯火下持剑而立的叶寒松。

    至于白衣女子，早已杳无身影，芳踪难觅。

    “嘶……灵月使不见了，是不是说，这场比斗是名剑山庄获胜了？”

    “肯定啦，没看到叶三爷还站在那，不愧是四大门派之一，名剑山庄果然厉害……”

    这些议论声随着夜风传入叶寒松耳中，却没有丝毫得意。

    他面色沉凝，一手拄剑，另一手的掌心对准脚下，缓缓催动内力。

    嗤嗤……

    忽然，几道白色的气劲从他手心冲出，击打在地面上，溅起几朵尘土。

    做完这一切，他仿佛抽干了力量，身体晃了晃。

    随后，用手捂住嘴巴，爆发出一串猛烈的咳嗽，皱眉喃喃：

    “不愧是天谕圣女，好霸道的神殿秘术，我已经尽量提防，还是被她的真气侵入经脉，不过，咳咳……”

    他抬头望着远处的夜空，露出一丝戏谑的笑容：“本座不好受，你怕是更好不到哪去，逃吧，今晚盯上你的，可不止我们一家，看你又能逃到哪去？”

    说完掏出一粒药丸，扔进嘴里，闭上眼睛全力调息起来。

    他虽然笃定白衣女子逃不掉。

    却也担心对方会落在其他人手里。

    如此一来，他拼死拼活试探出对方底细，就成了为他人做嫁衣。

    这对心高气傲的叶寒松来说，是绝不能接受的。

    他必须尽快恢复实力，抢在那些人前面，擒下天谕圣女。

    只有这样，才可能得到魏千秋留下的那件宝物。

    夜色下的悟剑台，一片死寂，只余寥寥微风。

    “这就完了？”

    王安一边揉眼睛，一边表达自己的愤怒和不满。

    谁敢相信，他的钛合金狗眼都快被闪瞎了，结果到最后，竟然什么也没看到。

    气抖冷有木有？

    “走了走了……”

    随着身体一阵抖动，王安忽然觉得一切都索然无味，招呼众人撤退。

    早知道还不如在百花会上留到最后，说不定此刻还有机会，和幕遮一起数小钱钱。

    “王县令，我还有事，先走一步，后会有期。”

    赵小小并不打算和王安他们一起走。

    起身向他抱了抱拳，撇头望向远处的夜空，脚下一点，麻雀一般灵巧地从窗口跃出。

    落在远处的屋顶上，几个起落便消失不见。

    背后三百多斤的巨剑，竟似对她竟没有任何影响……

    “现在的人，都流行出门跳窗户吗？”

    王安望着少女远去的方向，忽然心血来潮：“要不，我们也跳一个？”

    “公子，这里可是四楼。”彩月提醒道。

    “唉，我就是吹个牛皮，你还当真了……”

    王安心里感慨万千，为啥人家可以跳，自己就不行呢？

    飞檐走壁，前世的梦想，想想都刺激啊。

    “嘿嘿，公子，没关系，奴婢可以先跳下去接住你。”这时，郑淳谄媚的面孔凑了上来。

    “你？”

    王安看了他一眼，坚定地转过身：“还是走路下去吧，走路使我快乐。”

    小爷冰清玉洁的身体，决不能被一个男人……不，是太监抱在怀中！

    呕……

    出了中华楼，拐到旁边的一条小巷，来时乘坐的马车映入眼帘。

    王安在郑淳和彩月的伺候下登上马车，正要掀开帘子进车厢，忽又停了下来。

    他蹑手蹑脚地往后退了一步，竖起一根手指，对凌墨云三人比了个噤声的动作。

    然后，又招了招手。

    凌墨云三人一看，就知道肯定遇到什么事了，小心翼翼地聚在王安跟前。

    “殿下，怎么了？”

    彩月极力压低声音问道。

    王安没说话，伸出两根指头，在车辕的一处地方抹了一把。

    然后，将手伸到三人的鼻子下面。

    一股血腥味，随之弥漫而出。

    “血？！”

    三人脸色顿时一变，王安又补充了一句：“还没凝固。”

    这四个字十分重要，说明，这滩血刚滴下不久。

    可这个小巷位置较为偏僻，两边又都是高墙，里面住家户也不多。

    谁会在这个时候，跑到这里，还流下一滩血？

    除非……

    几人不约而同扭动脖子，看着马车的车厢。

    偏僻的小巷，高墙耸峙，连月光都照不进来。

    车厢笼罩在昏暗之中，孤零零，无声无息，就像一头蛰伏已久的暗夜凶兽。

    正悄悄张开獠牙，等待着送入虎口的猎物。

    这个车厢里很不对劲！

    凌墨云三人对视一眼，同时跃起，轻飘飘落在车辕上，飞快将王安护在中间。

    “用不着那么紧张，如果本宫没有猜错，里面的人应该不会轻易动手。”

    王安示意三人让开一点，亲自上前，缓缓掀开了布帘。

    忽然，一只苍白的手从帘子里钻出来。

    王安顿时头皮就炸了……

