    第386章还有很多坑要挖！

    葛雅柔使劲扑腾了几下却没能爬起。

    霎时，她眼中涌满了恐惧，心头更是狂跳。

    ＂楚，楚千璃，你到底是什么人？＂葛雅柔惊惧地瞪着楚千璃。

    这一次，她是真的怕了。

    古往今来，从没人能做到这种事。

    可楚千璃只是刻个莫名其妙的图纹，便叫人失了对灵骨灵脉的感知，还失去了力量！

    ＂我是谁，你不是很清楚么。＂楚千璃闻言，似笑非笑道。

    如果不清楚，这女人怎么会三番四次地想至她于死地。

    听出楚千璃这回答的言外之意，葛雅柔脸色狠狠一变。

    她，她竟然是在同这种妖女作对么，怪不得下场如此凄惨。

    一瞬间，葛雅柔的脑中闪过这句话。

    突然，她像是想到了什么，眼睛猛地瞪大，＂是你，凝儿不断倒霉，还有我总是做噩梦，也是你做的！＂

    ＂不错，是我。＂楚千璃笑眯眯，这些也没什么需要隐瞒的。

    葛雅柔听了这话，瞳孔狠狠一缩。

    原来，从一开始，楚千璃就是这样的可怕。

    而她，却没能及时领悟。

    霎时间，葛雅柔后悔不已。

    她如今惹到了楚千璃，楚千璃这妖女，肯定不会收回施加在她身上的妖术。

    可她真不想就这样丧失一切行动力。

    ＂楚……千璃郡主。＂一开口，葛雅柔便连称呼都变得尊敬起来。

    ＂你能不能……＂

    ＂不能。＂楚千璃不等葛雅柔把话说完，便是一挥手。

    这些都是她自找的。

    若葛雅柔没这么三番几次的折腾，她早就把她抛到脑后了，哪里会特意过来。

    葛雅柔闻言，彻底地绝望了，她不该同妖女作对的。

    眼瞅葛雅柔眼中流露出刻骨的绝望和后悔，楚千璃轻嗤一声＂好了，大舅母就安心地等着吧。＂

    ＂只要你一日是疯子，我便不会轻易取你性命。否则……杀身之仇，不共戴天，你说呢。＂

    最后几个字，楚千璃的声音陡然变得轻柔。

    葛雅柔听在耳中，却觉得毛骨悚然。

    楚千璃这是明晃晃的威胁，她若是敢恢复正常，就杀了她！

    领悟到这一点的葛雅柔，整个人都不好了。

    这楚千璃分明知道她在装疯！

    之前不仅故意耍她，还要她装一辈子！

    一辈子的时间那么长，她身为宋家主母，安享着富贵荣华，这妖女太狠了，竟然要她装一辈子！

    瞬间，葛雅柔一个激灵，＂不，不，你不能这样。＂

    楚千璃此时已经懒得搭理她了，起身就向外走，＂大舅母最好把我的话记在心里，否则……我下狠手的时候，你别后悔。＂

    说话间，楚千璃已走到门口，葛雅柔急切的声音突然又响了起来，＂等等，千璃郡主，你先别走，难道你就不想知道，还有谁想要你的命吗？＂

    葛雅柔已经管不了那么许多了。

    她一点力气也没有，像死狗一样瘫在地上。未来还要一辈子装疯。

    这样的人生，太绝望了。

    眼下，唯一能挽回的机会，就只剩供出幕后之人。

    这一切，并不是她的错。她只是被指使的！

    楚千璃一手都已经放在门上了，突然听到这番话，眼神骤然变得危险。

    这个葛雅柔，还真是不消停。

    ＂千璃郡主，你相信我，不是我要杀你，我也是无可奈何啊！＂

    这时，葛雅柔的声音还在继续。

    楚千璃听得冷笑不止，倏地一回眸，眼神冰冷地看着葛雅柔，＂别把自己说得那么无辜。＂

    ＂你若真无辜，就不会出手。＂

    一字字地说着，楚千璃周身的气势突然变得可怕起来。

    虽说原主最终是被葛兴昌找来的几个不入流的杀手给杀了，但追根究底，是葛雅柔指使的葛兴昌！

    ＂不不不。＂葛雅柔却还在挣扎，她自己给自己洗脑成功。

    此时觉得，她真的很无辜，完全是无妄之灾。

    ＂郡主你误会了，我真的是没办法，那幕后之人的权利太大，我拒绝不了。＂

    葛雅柔说着，满眼期盼地看着楚千璃，就等楚千璃追问，她就可以讨价还价，为自己争取利益。

    楚千璃哪里不知她的想法。

    可就是知道，眼神才变得更冷。

    看来这葛雅柔完全没把她的话放在心上。

    ＂啧。＂楚千璃轻叹一声，＂大舅母，你怎么就学不会乖。让你当一辈子疯子，你怎么就突然清醒了呢。＂

    葛雅柔瞬间一愣，等到反应过来，楚千璃这话的意思是，她清醒了便要杀了她！

    这时，楚千璃的掌心已凝聚了灵力。

    ＂不不不，不要杀我！＂葛雅柔惊骇大叫。

    这妖女的行事作风她已经很了解了，说什么就是什么。

    眼下要杀她，肯定就会杀了她！

    ＂千璃郡主饶命啊，我只是不想你被蒙在鼓中，才想着把真相告诉你。幕后之人是……＂

    ＂皇贵妃。＂

    葛雅柔最后那个名字还没吐出来呢，就听到冰冷的声音响起。

    葛雅柔当即震惊了。

    她听出来了，楚千璃的语气非常笃定，显然是已经确认了。

    ＂皇贵妃，葛兴昌，你，以及你们整个葛家，我全都不会放过。＂楚千璃语气中透出绝对的杀意。

    葛雅柔都听傻了。

    怎么会？

    楚千璃怎么会知道得这么清楚？

    而后，她突然反应过来，楚千璃说的是，葛家，一个都不会放过。

    ＂哈哈哈！＂葛雅柔忍不住笑了起来，＂郡主，虽然你很厉害，但你想覆灭葛家，哈哈哈，这怎么可能。＂

    楚千璃冷漠地看着大笑的葛雅柔，一言不发，果断挥手。

    轰地一下，灵力冲出。

    ＂啊！＂

    葛雅柔一声惨叫，就被这股狂暴的灵力轰飞。

    坠落后，又掉在那些个茶具碎片中。

    当即，惨叫声更凄厉。

    楚千璃只是冷漠地看着，淡淡道：＂我说的话，你最好牢牢记住。再有下一次，我绝不会只用这么点儿灵力。＂

    葛雅柔此时觉得浑身都痛，内腑也是火烧火燎得痛。整个人都要晕过去了。

    但楚千璃那妖女，竟然还说，手下留情了。

    当即，葛雅柔胆寒了，害怕了，不敢再说什么了。

    ＂哈哈哈哈！＂她突然古怪地笑了起来，神情癫狂。

    她是疯子！

    她要装疯，她不想死！

    楚千璃眉梢一挑，眼中闪过满意。

    识趣就好，她还有很多坑要挖，没功夫只收拾她一个。

