    “我说老哥，你一个海龙空投到我们这边干什么，不去你们该去的海龙城，来这炼火山脉，这不是茅坑里面打灯笼，找死吗？”

    这大嘴巴火龙道。

    “这些不用你管。”

    姜空摸摸下巴，沉思着。

    如这头火龙所言，那挖下去的火毒确确实实怕是一个大麻烦。

    他的不灭圣火不惧一些火毒，却也有上限，这火毒是天圣乃至圣主层次强者留下的话，那就棘手了。

    眼下放弃龙脉更是不可能，如果可以将这龙脉给挖出来埋在压道山的背面，讲不定还能够改造一下压道山，将压道山的背面变成一个适合修炼的绝佳之处。

    “那毒火龙宗的功法又在何处？”

    姜空问道。

    火龙张着大嘴道：“那玩意搁那山头上，满呼啦全都是，照这那山上转悠几圈，瞅得一些石碑，搁着修炼就好了。”

    “好家伙，还不是本地龙，哪里的口音啊？”

    安陵飞听的脑核差点转不过来。

    “你这人族的奴仆，岂有这……”“啊呸呸，别滋了……”姜空不予理会这两人，从炼火山一处漆黑色的巨大铁树上一跃而起，登顶高处俯视整个炼火山脉。

    洞天瞳之下，如其所言，炼火山脉每一座镇压着龙脉的地方都有着石碑的存在，石碑以一种特殊的材料所锻造无惧此地的毒火。

    姜空落下，道：“去找这些石碑。”

    “那些呢？”

    安陵飞问道。

    “这些嘛，这不是正缺龙血嘛。”

    大荒万灵鼎在掌心转动，姜空一挥手直接将一头火龙当场隔空撵成血雾，大荒万灵鼎汲取血雾进入其中，将其中的精华注入九龙图内，其余的焚烧成了青烟。

    “唉呀妈呀，海龙老哥你这下手也太狠了。

    同是天涯沦落龙，我都告诉你这些事情，你放我一马吧。”

    大嘴巴火龙吓的龙尿都要滋出来了。

    姜空一挥手，又将几头火龙给灭杀，血雾灌入大荒万灵鼎内充盈其中的九龙图。

    九龙图中象征着火龙一脉的图腾开始逐渐点亮，画上的火龙似乎要复苏过来，龙鳞慢慢开始变成赤红色，一股热量从九龙图内涌动。

    “哥啊！我还年轻，我还不想死啊！你放我一马吧！我什么都可以告诉你！我有火龙族内的王血，我知道很多东西，您大人有大量……”姜空看向这条奇特的龙，将大荒万灵鼎给收了起来，淡淡道：“你知道多少？”

    “你想知道啥，在这龙腾圣地我可以把我知道的都告诉你，哪怕你把我当奴仆也行。

    让我与这个低贱的人族奴仆在一起我也认了，求求你饶我一命！”

    “我去你大爷……”安陵飞不知道从哪抄起一根大黑棍子，好在被姜空拦住了。

    “行，你叫什么？”

    见到姜空坐下来，他方才轻吐一口气。

    “我叫龙大胆，是天炎大疆里银焰龙族九公子。”

    “就你这还龙大胆？”

    安陵飞一脸狐疑，姜空都有点不信，这厮不仅仅没有节操，甚至是连龙族那种尊贵的底气都没有。

    “我爹就是嫌我胆小，希望我胆子大一点，就给我取名叫龙大胆了。

    我本来只想要好好呆在天炎大疆里过我公子哥的日子，我爹骂我不争气就讲我硬塞入这龙腾圣地。

    我的爹啊，差点就失去了他最宝贵的儿子了！”

    说着说着，那两只龙眼眼泪汪汪，竟是有点不争气的要流下来。

    “你大爷，你还是龙吗？”

    安陵飞都忍不住给这厮来上一棍了。

    龙大胆哼哧一声：“你这卑贱的人族奴仆，若非海龙大哥罩着你，我龙大胆今个非要你屁股开花。”

    “卧槽！”

    安陵飞抄起大黑棍子，直接给龙大胆头上打出了第三根龙角。

    “那个……龙大嘴，我正好来这里还缺一个导游，你就跟我走吧。

    但是你要记得，你一旦有什么歪念头，我会立马将你给镇杀在这里，这一点你应该不用怀疑我能不能做到吧？”

    姜空眸中爆射两道冷光，吓的龙大胆浑身一抖。

    “哪能啊，海龙大哥你这不是开玩笑嘛。

    你要是信不过我，在我身上打上奴印都可以哇，在你身边，简直是世上最安全的地方。”

    龙大胆竟是有点发自肺腑的说出这一番话。

    “你还是条龙吗？”

    安陵飞与姜空异口同声，一脸鄙夷。

    这落到一个鸟不拉屎的地方就算了，还遇到一头傻龙，现在姜空有点怀疑宁敏那个女人给他扔下来的这个龙腾圣地，真的是龙族天骄修炼之地？

    这龙大胆如果是龙族天骄……龙族，属实危矣。

    姜空来到所在山头唯一一块石碑前，石碑上密密麻麻刻满了龙族的文字。

    “很好，你派上用场了。”

    

