    成功让夏茴捧了一盒臭豆腐，陆安自己却没吃。

    他觉得那东西很臭，人应该吃香香的，而不是臭臭的东西。

    也许是因为对昨天半夜的事有些愧疚，陆安没有带她随便吃点，而是考虑过后，到火锅店吃了一顿比较丰盛的。

    虽然是另一个人格主动凑过来的，但是夏茴毫不知情，大半夜躺在他床上和他一起睡觉，还被他抱回房间……

    这事万万不能让夏茴知道。

    夏茴刚说了她一年甩八个都轮不到他，结果转眼就爬自己床上，得知真相的话肯定会抓狂。

    鸳鸯锅里热浪滚滚，陆安帮她下菜，捞菜，夏茴对此很满意，愚蠢的陆安开始尊重她这个金手指了，未来一定要给他涨工资。

    “这个好吃！”

    夏茴尝了一口毛肚，指指菜盘子道。

    “那就再加一份。”

    陆安拿过手机扫码加菜，夏茴更满意了，我诚不欺我，找陆安就是最正确的解，不然她一个人懵逼的站在现代街头，连个睡觉的地儿都没有，更不要说超级好吃的毛肚。

    还有好吃的蘸料。

    “牛肉丸还要不要？”陆安把最后一颗丸子捞出来问。

    “不要了，这个烫嘴。”

    “哦。”

    陆安把牛肉丸放进自己碗里，抽了一张纸巾递给夏茴。

    热火朝天的火锅店里，夏茴的脸逐渐与阿夏重合，一张柔美，一张脏兮兮的。

    他恍惚看见阿夏洗干净了脸坐在对面咝咝吸气。

    她连蓉城都没听过，想来大概也没吃过这边的特色，而且自幼就开始因为灾难东躲西藏，除了生存，再无其他。

    ?

    夜里在另一边醒来。

    阿夏捧着陶瓷大碗吃粥的时候，注意到了陆安的眼神。

    “你也想尝一口？”她把碗里灰乎乎的乱炖粥往这边让了让。

    陆安摇了摇头，“好吃吗？”

    “还行，加了咸鱼，还有肉，之前没遇到何清清，连条鱼都看不见。”

    阿夏对现在的伙食很满意，可惜就要离开了，等开始赶路的时候，就没办法再这样安逸地喝粥。

    所有东西已经整理齐备，装了一大堆，小小的自行车被全副武装起来，包括一个自制的吊锅，两大包腌制好的咸鱼，以及她珍藏的一小包干菜。

    除此之外，就是一些衣服，轻便的工具，武器，还有个被卷起来的垫子——陆安背着被子，她背着垫子，里面裹着衣服，用绳子捆起来背在背后，这是陆安从没体验过的，放到背上以后，他有种自己是特种兵的错觉。

    电视里的特种兵野外生存就是背着一大堆东西，他和阿夏背的更多，不方便背的挂到自行车上，方便的都背起来。

    这已经是细细挑选过很多次的，能减负的都尽量减负，究竟是轻装上阵快速赶路赌下一个城市能找到吃的，还是稳妥一点多带东西保证续航，其中平衡两人研究了很久，最终决定折中。

    阿夏因为要提柴刀防备危险，所以负重比陆安少一些，尽量不影响行动。

    一顿早饭吃完，两人把自行车推下楼，阿夏最后看了一眼天台，环视一周，才转身把通道锁上。

    出发前，他们都换上了新衣服，长衣长裤，把能遮的地方都尽量遮住。这些年搜集的衣服太多，很多都带不走，被留在阿夏屋里，只有能用上的带在身上。

    寂静无声的街道上，两个人默默顺着马路朝南走，像两个游走在废墟里的幽灵。

    天空依然暗沉，在月亮掉下来两个多月后，他们放弃了这里，去寻找另一个地方。

    水泥路很好走，虽然覆上了厚厚的尘土，远没有现代那样阔气美观，却没遭到太多破坏，路边时不时见到废弃的汽车，常年扔在那里，无声无息，透着沉沉的死气。

    走了整整一天，他们把那座死寂的城市扔在身后，没有回头。

    估摸着将要天黑，阿夏加快脚步，和陆安互换了一下，她来推自行车，而陆安则提着刀跟在一旁。

    离开城市后第一个落脚点就是高速收费站，这是陆安从地图上找出来的目标，他原本担心三百年后会没有这种东西，现实告诉他想太多了，这里不是夏茴口中的未来，科技还没开始大力发展，灾难已经逼近脚步。

    只有最开始的一百年是快速发展期，后面的一百多年，污染大肆扩散，能维持生活水平不倒退都是一种奢望。

    在天完全黑下来之前，两人一车终于抵达收费站点，阿夏把柴刀接过去，示意他安静，而后小心过去探索一番，这种地方可以遮风挡雨，有时会有动物藏在里面。

    陆安则去检查收费亭，到现在已经没有人坐在里面收钱，道闸的车杆也损坏，废弃的汽车散落在周围，亭子的玻璃也早已经破碎，里面桌上布满厚厚的灰尘，表示着很久没有人碰过。

    一个一个看过去，最左边的收费亭里有一些骨头，以及烧灼的痕迹，他只看了一眼，已经非常老旧，不知道多久以前的，便没再多关注。

    阿夏在亭子上敲打两下，没有老鼠之类冒出来，就和陆安把自行车抬进去藏起来。这时天已经昏暗，她拿出准备的干粮和水简单吃一下，陆安把两个人背的垫子放开，寻了一处角落铺好。

    “我没骗你，路上什么也没有，也许人类真的灭亡了。”陆安坐在垫子上说。

    阿夏也坐下来恢复体力，走路一整天，两个人都有些累，她解开身上的零碎，揉着小腿摇了摇头，“动物是不会消失的。”

    陆安趁着还有一点光亮，把带的衣服卷一卷当作枕头放到最上面，然后展开被子，把一切整理好。

    阳光无法直接照射的缘故，夜里气温更低，这不是在房子里，除了抵御夜晚可能的危险，还有寒冷。幸好现在不是冬天，不然只有死路一条。

    过一会儿，阿夏摸索着钻过来，在他身侧躺下。

    没有条件带两套被褥，在找到可以安定的地方之前，她大概要一直和星期五挤在一起取暖。

    两个孤独的人，在寒夜里闭上眼睛，往一起凑了凑，被子卷紧一点。

