    “啊？”陌孤寒略带惊愕地抬起头来：“她去文渊阁做什么？”

    　荣祥挠挠头：“其实奴才也不确定究竟是不是她，因为她正靠在窗前，就着光亮看书，转过身来的时候，正好背着光。而且奴才原本也只是远远地瞻望过皇后娘娘凤仪，所以不太确定，只觉得那气度和身形是极像的。而且她头上簪了一支金钗，虽然看守文渊阁的小太监没个见识，不懂后宫规矩，奴才可知道，除非宫里主子，寻常宫人是不能簪金的。”

    　他絮絮叨叨地说下来，陌孤寒已经微微地蹙了眉头：“你是说她在文渊阁里看书？”

    　荣祥点点头：“里面藏书太多，奴才寻书不着，便是她指点的，而且说如今时过境迁，这些典籍已经不能作为考究。听她谈吐不凡，奴才才留了神，出来的时候特意问过看守书阁的太监。他们说她每日申时，西阁散了之后，都会去文渊阁看一两个时辰书，直到掌灯才走。”

    　“他们难不成不知道她的身份？”

    　“她自称是皇后娘娘跟前的风仪女官，穿戴又素俭，所以下面人深信不疑，才行了方便，容她自由来去。”

    　陌孤寒扭脸看了一眼门口：“今日这样冷的天气，文渊阁里又是不允许生炭火的，她便这样一直杵在那里冻着？”

    　“可不是么，今日阁里光线昏暗，她还靠着窗户根，一边看一边跺脚，全神贯注的，浑然忘我，看那样子冻了不是一时半会儿了。”

    　“喔。”

    　陌孤寒不再问，低下头继续批改奏折。

    　荣祥将他书案上冷了的茶端下去，重新烹了热烫的搁置在一旁，茶香袅袅，带着勾人的热气。

    　陌孤寒提起朱笔，在奏章之上重重地落下去，却一时间觉得心浮气躁，莫名地就再也坐不住，“啪”的一声合拢了折子，站起身来，一撩锦袍，往外就走。

    　“皇上，外间风寒。”

    　荣祥忙不迭地提了狐裘鹤氅跟在身后一溜小跑。陌孤寒却越走越快，足下生风：“我去找子卿问句话。”

    　这话并不像是跟荣祥解释什么，倒更像是他安抚自己这股躁动的借口。任是风寒雪急，犹如刀子一般割在脸上，却浇不灭心里那股上窜的蒸腾热气。

    　文渊阁里，月华没有想到，竟然会在这样的场景下再见邵子卿。

    　小太监识得大名鼎鼎的邵相，一路跟随着他上了二楼，自然也早就抢着接过了邵子卿手里的书，但是也忘记了通知正浑然忘我的月华。

    　月华听到动静抬起头来，正巧邵子卿从一排排书架后面绕过来，四目相对，万籁皆寂。

    　还是月华当先反应过来，冲着邵子卿缓缓一笑：“邵大人，久违。”

    　邵子卿恍惚间疑心是在梦里，听月华说话，那样真实，猛然从震惊中惊醒过来，翻身拜倒在地：“微臣邵子卿拜见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    　以前未入宫时，邵子卿便说过，再见时，两人便有主臣之分，今日果真便是如此。她居高临下地看着那风华冠长安的白衣卿相拜倒自己跟前，两人便有了一高一低的距离。即便她强自压抑心中的悸动，平缓地说出那一句“平身”，两人也已经有了难以逾越的鸿沟。

    　以前的种种，真的便如南柯一梦。

    　身后跟着的小太监亦是一愣，方才明白过来，这位适才还给自己带烤红薯的宫女姐姐，竟然是后宫之主，一国之后。他们忙不迭地跪在地上，连呼“饶命”，惊慌失措，唯恐自己这些时日的怠慢与疏懒，招惹来责罚。

    　“起来就是。”

    　今日的书不能继续看了，明日再来，这些奴才诚惶诚恐，也不能这样清净地看书了，月华有些恋恋不舍地放下手里的书。

    　“邵大人怎么还没有回府？”

    　“微臣正在御书房内与皇上议事，想查阅一点资料，所以来文渊阁看看。”

    　邵子卿低垂着头，月华可以看到他入鬓的英挺剑眉和高挺的鼻梁，他今日将墨发梳起，用一枚玉兰白玉簪挽起，就如他的人一样，如芝如兰，温润如玉。

    　“这里藏书颇丰，汇集天下大成，的确是应有尽有，邵大人随意。”

    　邵子卿轻轻地“嗯”了一声，又觉得十分不妥，拱手恭谨道：“谢娘娘。”

    　后退三步，方才转身轻声问身后战战兢兢的小太监：“那卷《后汉书.匈奴列传》如今存放在哪里？”

    　小太监们手忙脚乱地过去帮忙一起翻找。只是今日当值的小太监并不识得许多字，只是平日里负责晾晒，保管，清理，对于书籍的存放也不上心，遍寻不到。

    　月华没有心思继续看书，支着耳朵听，听邵子卿说起这书名，就知道必然是朝政所用，按照往日印象指点了格局，终于攀着书梯在书架最顶端寻到了竹简。

    　站在书梯上的邵子卿将竹简展开，如获至宝：“就是它了。”

    　月华仰头看他，手里扶着书梯：“是要查阅关于西凉的什么资料吧？”

    　邵子卿点点头，沿着扶梯而下：“感觉我们的军事地图上有一点疏漏之处，所以查阅资料矫正一下。”

    　月华巧笑：“何需这样麻烦？而且这《史记》或者《汉书》一类典籍都隔了这么久远的岁月，有变迁也说不定。不若差人去市井之中，寻经常来往于西凉和长安的商旅，他们亲自用脚丈量过西凉的土地，对于西凉的地理风貌了如指掌。”

    　邵子卿懊恼地捶打了一下头顶，自嘲道：“我怎么就这般愚笨，没有想到这个办法？看来果真是读死书读得傻了，越发酸腐。怪不得人们都说‘百无一用是书生’。”

    　月华忍不住便“噗嗤”一笑，红唇弯弯，露出编贝一般的细米白牙：“邵大人名满长安，天下学问一升，您可独占八斗，自然是觉得书中天下万象，广深渊博，哪里屑于市井九流的风传之言？”

    　邵子卿被她暖阳乍现的一笑，也散去拘谨，玩笑调侃：“皇后娘娘这是夸奖子卿呢，还是明褒暗贬？”

    　两人相视一笑，但觉得当初心无芥蒂，如意相处的那几日时光又重新回来，心有灵犀一般，抬头看看外面暗沉的天色，异口同声道：“回吧？”

    　月华搓搓手，这才重新觉得遍体生寒，身上一点热乎气都没有，那捧炉里的炭早就熄了，被她随手丢在了窗台之上。她忍不住跺跺脚，瑟缩着双肩：“这样的鬼天气，黑得这样早，挨到明日天明，又要无聊这多时辰。”

    　邵子卿忍不住便抬手去解身上的披风，又猛然警醒，生生顿住了：“你想看什么书，便命身边的宫人过来取了送回去便是，哪里用得着自己大老远地跑过来，还站在这里，挨这样的冻？”

    　月华将手放在唇边，哈了两口热气：“秦嬷嬷说这里的书是不能外传的，而且二楼也极少来人，半天也不见一个人影，极是清净，可以沉下心来，便想着不用那样麻烦。再说前两日也没有这般冷寒，下午有暖阳的时候，也不觉甚冷。”

    　“你若是告诉他们你是皇后娘娘，他们定然小心伺候着，别的没有，热茶暖炉是肯定妥帖的，何须冻成这样？”

    　邵子卿的话音里不由自主带了一丝嗔怪之意。月华领情，温婉一笑：“以后省的了，只是他们一旦存了敬畏奉迎之意，我也就清净不下来了。”

    　邵子卿无奈地摇摇头，捧了书中竹简，二人说说笑笑，相携下楼。拐过一排书架，便见楼梯口处立了一个人影，器宇轩昂，英挺孤傲，周身散发出逼人的凌冽气势。

    　“皇上？”

    　真的是皇上，月华一提裙摆，便赶紧跪伏在地上，牙关冷得有些发颤，声音清泠泠的，犹如檐下落雨：“妾身叩见吾皇万岁。”

