    第一百二十七章成功（第二更）

    欧阳院士也过来了。

    和孙院士看着模型，以及整个过程的演化，整个人都傻了，他们还是第一次看到这么一个全动态模拟。

    “这样，秦院士，现在我们先一起吃个饭，等会直接上超算模拟！”孙院士说道。

    超级计算机的功能，可是很强大的，华夏的火箭发射、卫星运行在上天之前都是要经过超算模拟的。

    秦元清也知道，航天这事一点马虎不得，一旦失败，那么损失是惊人的，单单一颗嫦娥二号卫星造价就接近6亿，也就是最明显的损失就是这6亿，再加上火箭、人员的付出，那都是数十亿的损失。

    所以，再谨慎那也是应该的。

    秦元清和孙院士、欧阳院士一起去食堂，就发现研究基地这边的伙食非常的不错。

    不过想想也是，嫦娥探月系列项目组本身就不缺钱，再加上科研基地内部大部分是科研人员，而科研向来是很消耗脑力的工作，在营养补充方面当然是要做到位。

    这也是国家对航天的重视，以前国家没钱没办法，现在国家经济发展起来，在航天航空的投入自然也就多起来。

    当然，CNSA的经费还是无法跟欧美相比，比如NASA去年的经费达到了644.2亿美元，比过去华夏十几年在航天事业的投入都要多得多。

    所以说，美利坚在航天事业处于领先地位，并非没有道理，每年数百亿美元的真金白银砸下去，这么大的投入，各种尝试，怎么可能就一点产出就没有呢。

    华夏接下来在航天领域不断取得一个个骄人成绩，还不是因为国家在航天经费的投入不断增加，让航天人敢于去尝试，敢于去创新么。

    所以说，航天这种极为烧钱的领域，小国根本就没办法玩，动不动成本就是几千万上亿的，每次失败损失都是上亿，根本承受不住。

    “味道很不错，比我们学校的食堂师傅要强很多。”秦元清一吃，不由得竖起大拇指。

    “那是。”欧阳院士笑道：“这里的厨师，可是有四个是国厨，味道当然没话说。”

    “国家航天局这边的待遇还真是不错！”秦元清感慨道。

    对于国家的科研人员，尤其是探月工程这样一个超级大型的项目，在人员待遇方面，国家航天局显得丝毫不吝啬。

    住宿按照酒店的标准，饮食方面请的是各大菜系的大厨，并且还有一份相当优厚的工资可以拿。

    唯一的缺点就是保密性较高。

    在项目没有彻底完结之前，想要回家探望一次亲人，需要通过各种复杂的审批程序。

    当然，秦元清也知道，随着国家经济的快速发展，工资也是水涨船高，航天科研人员的待遇就显得微不足道了。

    毕竟能进入这里，都是高学历的人才，可是再过几年，普通研究人员一年薪水就10~20万，就显得薪酬待遇太落后了，毕竟很多私企的科研人员一年薪资七八十万都是很正常。

    所以说，国家一直坚持改革，不断强调改革进入深水期，就是因为体制也要跟着不断发展、提升。

    “秦院士，既然你觉得我们这边的待遇不错，那不如把你在水木的工作辞了，来我们这边如何？”孙院士笑着开口道。

    秦元清无奈笑笑。

    他又不缺钱，他有着很多钱，单单《秦氏宝典》每年给他带来的收入，那是数以千万计，每次他看到自己的个人所得税，秦元清心中都是在滴血。

    “算了，我还是喜欢外面那种自由自在的生活，喜欢什么就做什么。”秦元清笑了笑说道。

    也是他没有申请科研资金，要不然一年申请个一两千万都是很简单的事情，他自己也不喜欢受到束缚。

    而要是来这里，项目一开始就很难离开，请个假都得经过非常繁琐的审批程序，他可不喜欢。

    而且他可是年轻人，开过荤的年轻人，他可没有孙院士这些老一辈科学家那般觉悟。

    秦元清敬佩老一辈科学家，就是因为这些科学家很不容易，在极为艰苦的环境下客服重重困难，还作出成果来。

    吃完饭后，半个小时左右，整个工程组的人员都召集了起来，众人都对秦元清表示惊叹不已，这一年都不到，就解决了让他们愁眉苦脸的难题。

    “那我们开始吧！”孙院士和几个负责人对视了一眼后，开口说道。

    众人齐齐点头。

    一个中年人拿着U盘，导入轨道和各个参数，然后利用超级计算机模拟嫦娥二号的整个过程。

    按下启动后，超算根据秦元清提供的各项参数开始模拟。

    嫦娥二号团队的人则是看着屏幕，眼睛一眨不眨地看着。

    秦元清很淡然，他对自己的计算结果很有信心，要是这都能出错，那么就是超算的错。

    果然，整个模拟过程没有出现任何意外。

    在大屏幕中，甚至出现了卫星运行到2020年10月1日，回到地球附近，随着剩余燃料启动后，开始以一漂亮的轨迹落在内蒙古一个地方。

    “很棒！”孙院士率先带头鼓掌。

    其他人纷纷鼓掌起来。

    孙院士道：“秦院士，过些时日，正式发射的时候，还需要你再来跑一趟！”

    “没问题，到时候通知我就是！”秦元清笑道。

    虽然不是在发射中心，但是能够在航天局这里的控制室看着现场，那也是很难得的体验。

    秦元清谢绝了孙院士的挽留，坐着基地安排的车离开了基地。

    水木大学，已经是夜深人静了。

    秦元清开着那辆红旗，离开了水木大学，随着开习惯红旗，秦元清还是觉得开红旗比较好。

    而秦元清的红旗，也往往引起学生的围观，因为整个水木，只有秦元清与校长是开红旗的。

    “记得日后SpaceX掌握回收火箭，大大降低火箭的发射成本，引起巨大的轰动，若是能研发出火箭回收技术，倒是一件不错的事。”回到家中，秦元清躺在沙发，闭目养神起来。

    火箭的发射成本，燃料的费用非常的低，大概只占1%的成本。而正常而言，火箭发射一次，其他残骸落到地上，也就废了。若是能将一级回收、二级回收技术掌握，那么可是可以大大降低火箭的发射成本。

    只是看了一下火箭回收利用技术，秦元清就摇了摇头，买不起，买不起！

    他现在的学习币，都兑换不了。

    第二天，秦元清一如既往的在八点到达了办公室。

    院长忽然看到秦元清在办公室，惊讶道：“你没去？”

    “昨晚解决了，就连夜回来了！”秦元清说得。

    院长没有细问国家航天局那边究竟是让秦元清过去帮什么忙，因为他知道，那属于国家机密，不是他应该打听的。

    当然，就算院长问了，秦元清也不会说，昨天他就已经签订了保密协议，到了他这个层次，什么能说，什么不能说，都是有规定的。

    一旦乱说，泄露了国家机密，那是要负责任的。

    “你接下来有什么打算？”院长问道。

    毕竟秦元清可是两院院士，在理学院也是属于大佬的存在，关键秦元清还有钱。

    其他人看秦元清都很特殊，包括院长都在改变与秦元清的相处模式。

    “先把两个实验室打造起来，研发出先进的底盘技术和变速箱技术。其他的暂时还没有想好。”秦元清有些不解地看向院长。

    他组建两个私人实验室，这在水木大学并不是什么秘密啊，毕竟他给研究员开出的高额薪酬，可是引起很大的震动。

    甚至很多教授都去找校长投诉了。

    这事秦元清都懒得理会，有本事自己拿科研经费。

    “是这样的，华威公司知道么？”院长笑着说道。

    华威公司！？

    知道啊，怎么可能不知道，那么多媒体宣传，他从16年开始弃用苹果改用华为，mate10pro、mate40pro以及华为子母路由器都是他在使用的产品，也对性能很满意。

    而且那时候因为孟女士的事件以及美利坚的封杀制裁，全国很多人都对华威公司报以同情，也让华威走入每个华夏人的视线。

    而且秦元清也知道，华威的主业不是智能手机，而是信息与通信技术供应商，去年华威营收218亿美元成为了巨头，已经是世界第三大通讯设备制造商。

    “过几年，华威的老总任总要过来，你看看能不能与华威谈成合作，弄些科研经费。”院长说到这里，都有些不好意思了。

    秦元清有些怪怪地看着院长，这什么意思，自己去拉科研经费？学校干嘛不去呀。

    他可是记得，这段时间学校和不少大企业达成战略合作，拿下不少科研经费啊。

    院长连忙解释了一下，说什么水木大学有多少科研人员，什么跟什么，噼里啪啦说了一堆，而总结起来就是水木僧多粥少，还是不够分。

    而现在想要依靠秦元清的名义，与华威达成战略合作。

    秦元清心中叹了口气，这改革还真的得改革，不改革真的就只有死路一条。

