    无名小岛。

    菊子、源治、菊野三人，和熔岩队赤焰松带来的人，最开始打了一场后，发现虽然可以压着对面打，但要彻底拿下他们，还是太麻烦。

    而且这次事件的重点，其实已经不是他们战斗的胜负了，是那批进入异空间的熔岩队成员会对异空间内的联盟成员们造成多么大的冲击，熔岩队的目的又是什么。

    最主要的，是他们分出了胜负其实对结果并没有多少影响，熔岩队的人已经进去了。

    “还没到吗？”源治沉声问道。

    这一次试炼，因为熔岩队的出现，可以说是联盟的重大事故。

    而他们这三位天王虽然不需要承担什么责任，但心里会过不去。

    “快了。”

    坐在椅子上菊子杵着拐杖，低着头。

    和源治还在考虑异空间内的青年训练家相比，菊子更多地是在思考，这次的事情究竟是如何从联盟高层中泄露出去的。

    连这么重要的消息都能泄露，菊子对现在联盟高层中不少人的印象，打上了个问号。

    忽然的。

    菊子从身前围裙的口袋里，取出了一个特殊的装置。

    仔细盯着上面传来的内容看了许久，才慢慢杵着拐杖站起身。

    “怎么了？”菊野问道。

    “熔岩队要走，他们东西到手了。”收起装置，双手搭在了拐杖上。

    “到手了？”

    源治也豁然起身。

    “消息可靠？”

    “嗯。”菊子从鼻子里发出了个低沉的音节。

    对于菊子是怎么获得这个消息的，源治和菊野没有多问。

    但既然熔岩队想抽身离开了，那他们绝对不会就这么轻易地放他们离开。

    之前，是赤焰松他们硬生生地拖住了三位天王，这次，是要轮到他们，彻底把熔岩队留在这里了！

    与此用时。

    一道黑影迅速地从远处掠来，没入到了菊子的影子中。

    是菊子的一只幽灵系精灵。

    而得知了其带来的消息后，菊子嘴角缓缓上扬，勾勒出了个阴恻恻的笑容。

    “时机刚刚好，总部的增援来了。”

    闻言，源治和菊野的神情一肃。

    那也代表着，结束这次事件的最终战斗，也来了。

    看着大步走出营帐的源治和菊野，菊子再次低头拿出了那个特殊的通讯装置，上面是渡传来的消息，菊子终于是收到了。

    不过，她在渡传来的消息中，却看到了一件很有意思的事情，也看到了个很眼熟的名字。

    夏彦。

    “小家伙，有意思......”

    ...

    ...

    另一边。

    无名小岛海域的一艘船上。

    赤焰松几人此刻也正聚集在一起。

    不过和联盟三位天王相处融洽相比，这里的气氛不知道要恶劣多少倍。

    赤焰松和水梧桐两个人本就不对付，老比尔倒是笑吟吟的，但他丝毫没有要掺和进去的意思。

    还有一人，是之前负责拦住菊子的人，自始至终都笼罩在黑色的斗篷下，极少发表自己的言论，全身透露出一股冰冷的感觉。

    看着日常争执的赤焰松和水梧桐，老比尔笑着打断了他们。

    “两位首领，我想现在不是讨论无关紧要事情的时候，免费告诉两位一个消息。”

    环顾了一圈，稍稍买了个关子后道：“联盟的增援来了。”

    闻言，赤焰松和水梧桐两人面色都是一沉。

    他们能拖住三位天王，一方面是因为他们并没有局限于精灵的数量，而是不断地投入各种精灵来进行消耗、拖延。

    另一方面则是因为他们还有一系并未进入异空间的手下，从旁支援、干扰。

    可这样能够维持下去的前提，是对面只有三个天王。

    现在，联盟的增援来了，鬼知道里面还会不会有别的天王在。

    而一旦等增援抵达，这种脆弱的平衡马上就会被打破。

    到时候别说是达成目的了，连他们自己能不能走，都是个问题。

    “该死，本来已经说好了撤离时间的篝火，突然就联系不上了。”赤焰松忍不住重重地拍了下桌子。

    “可能是死在里面了吧。”水梧桐无不幸灾乐祸地说道。

    “你......”

    霍——

    一直保持沉默的黑袍人忽然站起身，再次打断了即将出现的争执。

    沙哑低沉的嗓音传来，“两位，我的事情做完了，现在那三位天王正在过来，联盟的增援也到了，就不奉陪了。”

    说完，毫不犹豫的起身朝船舱外走去。

    看到他离开，老比尔笑着朝赤焰松和水梧桐致歉后，也紧跟着离开了。

    黑袍人走到出口时，也不忘丢下了一句话，“答应的东西，麻烦尽快送到。”

    随后，身影就消失在了船舱内。

    赤焰松沉着脸，却没有因为对方的态度多说什么。

    能够请到这个人，说实话他自己都有点意外，中间还是靠着老比尔搭线的关系，甚至他都不知道这个人的真实身份是什么。

    待到两人离开。

    水梧桐轻轻拍了拍手掌，也跟着站起了身，“那既然这样，我也走了。”

    他们三个拖着对面的三个天王还有点勉强，现在自己这边走了一个，对面又来了增援，又不是他们海洋队的任务，他可不想拼命。

    看着他们接二连三地毫不犹豫离开，赤焰松的面色反倒是恢复了平静。

    靠利益维护的关系，在强大的外力面前，就是这么得脆弱。

    有些事情，他作为熔岩队首领，早就看透了。

    也不废话，召集来自己的手下。

    除了深陷在了异空间的篝火，熔岩队的三大干部中，还有火村和火影。

    “老大。”

    身形胖硕且高大的火村以及身形消瘦模样有些奸猾的火影，在来到船舱，看到正背负着双手站在窗户前的赤焰松时，恭敬的喊道。

    赤焰松没有回头，只是吩咐着。

    “启动备用装置，能带接多少人回来就接多少，十五分钟的时间，马上撤退。”

    闻言，火村和火影惊讶地对视了眼。

    备用装置，那玩意儿可是非常不稳定的，开启之后就算可以通过，但保不准会有多少人搁浅在空间乱流之中。

    但显然赤焰松这么吩咐，是已经到了绝对的紧要关头。

    两人不再迟疑，立刻转身去安排。

    但在到备用装置的时候，削瘦的火影突然拉住了壮硕的火村。

    “怎么？”火村瓮声瓮气道。

    兜帽下，狭长的眸子里闪烁着阴狠与狡诈。

    他是熔岩队三大干部中，最喜欢使用一些小手段、小聪明的人。

    哪怕实力强大了，曾经弱小时的习惯一点都没有改变。

    这成了他的一种习惯。

    只听见他低声说了句，“篝火还在里面。”

    火村一愣，旋即就明白了火影的意思。

    但火村却毫不犹豫的拒绝了。

    “老大要的东西，也在篝火的身上。”

    说完，就立刻吩咐启动备用装置。

    火影看着火村那一条条命令迅速下达的样子，忍不住撇了撇嘴，“出生好，就是和我们这些人的想法不一样。”

    ——————

    不出意外的话，明天会爆更！今天月底最后一天了，求个月票！！

