    张浩看着杨间，又看了看旁边的女生，看到那几个女生的表情，张浩脸上顿时浮现出一抹自信，显得很是勇敢：

    “我当然......不怕了，鬼算什么东西，真遇到了我直接一拳一个, 我就不信以我二十三年的童子功会怕那些东西，这样它们敢出现，我一定要让它们知道知道我的厉害。”

    林千听到这话，不由的有些无语，真不知道这家伙的自信是从哪里来的。

    杨间看着这个叫张浩的家伙，嘴角微微一抽，不由的朝他竖起了一根大拇指：

    “大哥, 你可真是一个勇士啊，就冲你这句话我就非常的佩服你, 你说的，我就做不到，对鬼这种东西我是怕的不行，就比如现在吧，我看上去很镇定，其实内心已经慌得一笔，如果不是还有你们几个喘气的，我都怀疑我身边坐着的这些到底是不是人。”

    说实话，自从林千跟他说这是一辆鬼车后，他就特别佩服这五个家伙，敢在一辆鬼车上讲鬼故事，换他他是不敢的。

    天知道会不会因为在公交车上讲鬼故事，而被鬼盯上，反正鬼这玩意是说不准的，而且林千也说了，这公交车不是完全安全的。

    林千听到杨间这话, 转头看了看杨间, 嘴角咧了咧，觉得杨间可真够无聊的，没有在关注这些，看了看窗外，眼眸微微眯起，揉了揉可可的脑袋，将手机收了起来，公交车快停站了，用不了多久了。

    听到杨间这样的话，张浩顿时有些迷茫，不解的看着杨间：

    “你为什么这么说？”

    杨间看着这几个人：

    “几位，这公交车都开了快半个小时了，难道你没就没有发现什么不对劲？或者你们应该看看手机，我们的位置在哪里。”

    张浩几人一听这话，也有些摸不着头脑，而就在这个时候，一个女生拿着手机，嘴唇颤抖的说道：

    “这怎么可能, 我们现在在大江市。”

    一听这话, 一个男生顿时叫了起来：

    “你是不是看错了, 大江市距离小春市几百公里，坐飞机都要一个小时，这公交车速度才多少，连60码都没有，怎么可能只用了半小时，就从小春市到了大江市。”

    “这绝对不可能，要么是你看出来，要么是你手机出问题了。”

    说着，就拿出了自己的手机出来查看，随着这个男生的动作，其余三人也拿出手机来，纷纷查看地址，结果张浩整个人直接愣在了原地：

    “怎么可能，我这里显示也是大江市。”

    “我这也是！”

    “我的也是！”

    几个人都有些愕然，如果只是一台手机显示这里是大江市，他们可以说这可能是手机故障，可这是五台手机，总不可能，五台手机同一时间出现故障吧。

    而且他们还看了看窗外，发现这根本就不是他们所熟悉的路线，而是一条从来没有来过的路线。

    张浩看着窗外，此时已经天黑了，看着那格外陌生的道路，张浩有看了看手中的手机，确定手机上显示的位置是大江市无疑。

    只是瞬间，张浩脸色就有些苍白，抬头看着杨间：

    “兄弟，你说是不是这公交车里信号不好，导致我们手机上的地图出现了延迟，没有刷新，所以才显示的是大江市而不是小春市。”

    听到张浩这么说，其余四人也回过神来纷纷开口：

    “对，一定是这样的，不然怎么可能会出现这种匪夷所思的事情，这根本不科学。”

    “没错，我也听说过这样的情况，这应该就是手机网络出了问题，所以定位显示才会在大江市。”

    其余几人都在附和着张浩，可是个人都能听出他们这话里的漏洞，杨间看着张浩几人，想了想神情严肃的点了点头说道：

    “嗯，没错一定是这样的，你们说的没错，我也是这样想的。”

    张浩等人一听杨间都这么说了，心里也放松了一些，可话虽是这样说，张浩等人还是惴惴不安，看了看依旧在行驶的公交车，张浩开口提议道：

    “要不，我去叫司机师傅停一下车，我们就在这里下车吧，反正看这路段，距离市区也不远，我们也可以走着回去的。”

    杨间听到这话，眉头微动，看了看坐在驾驶位上一动不动，专心致志开车的司机，想了想对张浩说道：

    “你最好不要去，如果要去的话小心点。”

    张浩看了杨间一眼，嘴唇颤抖着问：

    “你这是什么意思？为什么要我小心一点？”

    没什么，字面上的意思，可能你直接过去问司机的话有危险，不过我也不确定，如果可以的话我建议你还是喊两句试试。”杨间说道。

    “该不会那个司机是歹徒吧，我们手机上的定位会不会就是他弄的，目的就是为了让我们害怕，不敢反抗，然后劫持我们所有人？”旁边的一个女生，脑洞大开的胡言乱语着。

    “想什么呢，这么多人他一个人还敢劫持，不过，你说的也有道理，我们手机显示的定位，可能真的是司机做的，这应该是司机的恶趣味，等我过去问问情况就知道了。”张浩道。

    杨间见这几个人三言两语就开始脑补上了，不得不说这些人可真的可以，见张浩不听劝，杨间也不在意，就由他们去。

    林千看着这一幕，没有说话，也不在意，转头看着窗外，算了算时间，最多十几分钟，公交车交易停车了：

    “希望我的运气还不错，第一站停车就在乱葬岗。”

    张浩看着驾驶位上的司机，咽了咽口水，说不害怕那是假的，他只是一个普通人而已，可当他转头看了看一个女生，见她不安的模样，张浩咬咬牙，朝着司机走去：

    “我们那么多，我就不相信司机真的敢劫车。”

    心里这样想着，张浩走了过去，可等张浩走到车厢中间的时候，旁边座位上的一个上了年纪的老婆婆忽的伸出满是皱纹的老手抓住了抓住了张浩。

    张浩回头看了一眼，就见那个老婆婆笑着说道：

    “小伙子，就安心坐下吧，等到了下一站车子话停的，到时候你在下车，就不要叫司机停车了，这样不安全。”

    张浩有些疑惑的看着老婆婆：

    “为什么？怎么会不安全？难道这司机真的是歹徒？老婆婆您是不是被挟持了？”

    “没事，老婆婆有什么事情可以跟我们说，我们那么多人，司机是不敢拿您怎么样的。”

    老婆婆听到张浩这话，脸上有些哭笑不得：

    “小伙子倒是一副热心肠，没有你想的那么深，只是我年纪大了，走路不方便，刚好这公交车要经过我的村子，我想早点回家。”

    “至于为什么是不安全，是因为司机开车需要专心，还是不要打扰它，小心出现车祸。”

    “小孩子，回去吧，听我的，等到了下一站就下车。”

    听到老婆婆这番话，张浩迟疑了一下，想了想还是放弃了让司机停车的想法：

    “那……好吧，我听您的。”

    杨间看着那个老婆婆，转头朝林千问道：

    “这老婆婆什么来历？她好像也知道这是一辆鬼车？”

    林千看了看那个老婆婆，而那个老婆婆也发现林千和杨间这看着她，回头朝林千和杨间看来，点了点头，没有说什么。

    林千看着这个老婆婆，笑着同样点了点头对杨间说道：

    “民国时期的驭鬼者，弄死你只需要几秒钟，或者更短，弄死我的话，可能得一分钟。”

    听到林千这话，杨间瞳孔一缩，看向那个老婆婆的目光中充满的忌惮：

    “从民国时期活到现在的驭鬼者，又是民国，听林千的意思这老人极强，强到可以轻松抹杀自己。”

    林千见杨间这表情，有些无聊的说了一句：

    “不用担心，一般这些从民国时期活下来的老人，是不会干涉我们这一代的，更不会对我们出手了，所以不用那么忌惮它们，只要不自己去作死，对它们出手，它们都是很好说话的。”

