    那道身影落下，拧着眉头，朝着夜笑三人打量了一番。

    “你们矿区的人有毛病吧！”这人皱眉说道：“两个圣者也就罢了，怎么还带来一个没有修为的小丫头？你们的统领是白痴不成？不知道老子这里是什么地方？”

    那伏在地上的兵卒，嘴角露着苦笑却是不敢反驳。他们也不知道，为何矿区的统领大人会如此仇恨夜笑三人。不过，统领有令，他们又有什么办法？

    “这……统领大人命令如此……”那为首的兵卒讷讷的解释了一句。

    “哼！”这身影冷哼一声：“滚吧！待老子回去，再找你们那狗屁统领算账。”

    听到这声音，那一众兵卒如蒙大赦一般，直接放开夜笑三人，按着原路极速离开了。

    待到一众兵卒消失，那统领的目光，再度落在夜笑三人的身上。

    目光射来，夜笑心中微颤。这统领身上的杀气，却是宛如实质一般。就算是他也有一种不寒而栗的感觉。而且，这统领也是元神层次的强者，可是，相比他之前看到的那些元神来说，简直不可同日而语。

    夜笑可以确定，若是这人与矿区驻守的那些元兽厮杀。几乎可以轻易分出生死。

    “这定然是一个常年与强大元兽厮杀的强横存在！”很快，夜笑心中便是得出了结论。

    那统领看了半晌，随后冷冷的说道：“我不管你们之前到底犯了什么错误。也不管你们因何而来，我只知道，既然你们到了这里，那便是老子的手下。”

    “除了每个月必须完成的任务之外，若是不尊号令。那就算是死了，也别怪老子。”

    “我会分配你们跟随一个小队。希望你们能活的长久一点儿！”这人冰冷的说道。

    这番话虽然不客气，但是夜笑心中却是松了口气。这个人，至少不会如同矿区一般针对他们。只要一视同仁，那就是如今夜笑他们三个最大的愿望了。

    说完，这统领看了看程瑶瑶。语气略微缓和了几分说道，“至于这个小丫头，暂时就先随我留在营地吧。带着她，简直就是送死。”

    “多谢大人！”夜笑和程大海感激的对这统领行了一礼，在这危险的拓荒区，哪怕夜笑实力不弱，也不敢保证没有任何的意外发生。而如今，程瑶瑶能够留在营地，无疑是最好的。不仅小丫头的生命安全可以得到保障，夜笑也能安心几分。

    “哼！”这统领并不理会二人的谢意，转过头，他朝着密林深处长啸一声：“常云，你这混蛋，赶紧给老子快点儿滚过来。”

    没过多久，只见数道破空声响起，一行数人，极速的从密林之中奔行出来，几个闪落，便是来到了夜笑身前。

    为首的一人，穿着一身脏兮兮的灰袍。看那略带沧桑的面色，至少有百余岁。

    这人嘿嘿的笑了笑，行了一礼，“统领大人，不知道有什么吩咐。”

    “这两个混蛋，从此以后就跟着你了。先和他们讲讲我们这里的规矩，我可不想明天就看到他们的尸体。老子这里，本就凶险，那群混蛋还不派人来援。等老子真的怒了，直接闪身，看那群老不死的怎么办。”

    “嘿嘿，大人放心。”这名叫常云的老者，朝着夜笑两人看了看，不在意的点了点头。

    “交给你了！”这统领胡乱摆了摆手，随后转身，对小丫头和声说道：“丫头，你跟着大叔走吧。说着，也不理会夜笑二人，一招手，傅着小丫头直接离去。”

    小丫头神色有些慌乱的看着夜笑与程大海，两人赶忙安抚几句，这才让小丫头不清不愿的跟随统领离开。

    “两位，我是常云，以后咱们就是一个队伍的人了。”常云对夜笑两人打了个招呼，随后转头对着身后几人喝到：“你们这群混蛋，还不赶紧对新来的兄弟介绍一下。”那口气，竟与之前那统领一般无二。

    果然是有什么样的统领，便是有什么样的手下。

    不过，这略带几分粗俗的话语，却是让夜笑极为舒心。这里，也许的确危险。但是与这样的人相处的话，却是不必耗费太多的心思。

    “我是郑文，以后有老哥我罩着你们……”

    “别听他的，就他那三脚猫的修为，我叫布一，你们叫我一哥就好。”

    “滚！”常云一脚踹过去，“你是一哥，老子是什么？”

    “我是史云雪，以后还请互相关照……”

    ……

    这常云手下的小队，共计八人。再加上夜笑两个，正好凑成一个十人的队伍。

    很快，每个人都对夜笑二人报上了名字。这些人，大部分秉性与这常云一般无二，显然，并非是有心机之人。

    不过，从这些人身上隐隐传来的波动，夜笑却是可以感觉到。这些人中，竟然无一弱者。哪怕是修为最低的一个，也至少达到了圣尊层次，而且，那身上的爆裂煞气，也极为浓郁。

    有这样一个小队融入，对于新来的夜笑与程大海来说，无疑是一件幸运的事情。

    “小子夜笑，这是与我同来的程大哥、程大海。我们二人新来，诸位前辈还请多多关照。若是有事，诸位尽请吩咐……”夜笑恭敬的对这些人说道。

    虽然，若是与这些人交战，夜笑绝对不弱。甚至可以完胜这些人，但是，能够与这样的一群汉子相交，也是几分幸事。

    “好说、好说！”常云上前，拍了拍夜笑二人的肩膀，“从此以后我们便是自家兄弟，还需互相关照。”

    “走吧，先回我们营地。老哥我先给你们讲讲咱们这北部拓荒区的规矩。”

    说着，常云一众人，引领着夜笑二人，便极速的朝着那山巅密林深处极速行去。

    进入密林之中，夜笑神色变得有些凝重。这里的元气，不仅更加浓郁，而且还极为狂暴。很显然，这里经常发生惊天动地的惨烈厮杀。

    一行人极速奔行，直到深入密林足有千里之后。常云的脚步方才缓了一些。

    “再向前百里，就到了我们小队的营地了。”常云笑着说道。说吧，脚下闪动，再度向前疾行。

