    石家倒了，朱红大门上贴着交叉的封条，原本侍卫环立的府门口只有两条野狗在追逐，吟星询问了周围的几家大户人家下人，才知道发生了什么事，石大人在朝中受人弹劾，被罢官免职发配边疆，而府上官眷，男子造册为奴，女子发配为官妓，年龄若是不到十二岁，也是交给教坊司调教。

    吟星只觉得眼前发黑，原本好生生的妹妹，怎么顷刻间就落到这步田地，沦为官妓虽然没有生命危险，但那种地方，一进去就只能受人糟蹋，生不如死，终生也没什么盼头了。怎么办？怎么办？

    她不过是妙音公主身边的一个小丫鬟，该怎么办？

    请妙音公主相救？妙音公主的身份若是要救一个官妓倒也轻而易举，可是妙音公主平日就不插手朝中之事，为了一个侍女抛头露面？

    不，不行，不能告诉妙音公主。

    “驸马…”吟星又想到了一个人，可接着就迅速摇头：“公主说近来朝廷会有大变动，驸马也不该插手朝中之事，何况这是朝廷下令，岂能随意更改…”

    吟星深吸一口气。望着街上的各色行人，她从开始的惊慌失措，像只无头苍蝇一样乱转，到现在冷静下来，只用了片刻，足见心性。

    她们姐们经历太多了，她只恨自己力所不及，不想拖累别人，尤其是对她同样重要的人。

    沧海横流，世道沧桑，她们姐妹本来就是无根浮萍，随波逐流，风浪袭来，只能默默承受，如何能去抵挡。

    ……

    时间流逝，转眼已经是半月之后。

    府邸后花园中，徐川盘膝而坐，在他的面前悬浮着一方锦盒，锦盒里摆放着那只能看得见却摸不着的花朵，花朵花瓣时而变化，有时变成五瓣，有时变成七瓣，九瓣…

    花瓣不断变幻，蕴含的意境也随之改变。

    徐川抬起手掌，手掌中浮现了一道剑光，纯白的剑光散发凌厉气息，蕴含强横意境，仿佛随时能撕裂长空，破空而去。

    “意境第四层…”

    徐川心中低语着。

    只见他手中剑光上有一道道涟漪波动，波动中蕴含着无数剑光变化，时而收敛，时而跳动，时而扭曲…

    “若是没有这花朵指引，我剑法意境要提升怕是难上加难，哪怕以我如今的声望值悟性配合悟道袍，没有三年五载也绝对成不了第四层，可现在，已经触摸到一点边缘了。”徐川暗暗道。这短时间他一边吸收炼化灵石，一边完全沉浸钻研剑法意境，灵石吸收了过四十万块，终于有达到金丹实丹境的迹象了。

    而剑法意境提升更是恐怖，每一天徐川都能感觉到有大收获。意境提升，哪怕不是大层次提升，可稍微进步些，那举手投足间的威势就不凡了。

    “今天就到这儿吧，约了公主去城南品尝美食呢。”徐川手掌中的剑光散去，面前悬浮的锦盒也合上。

    修行重要，也要劳逸结合啊，毕竟金丹三百载岁月长的很，一味不断修行，那活着还有什么意思。而妙音公主和他都喜好美食，这共同爱好，都城这么大，各种美食吃上数年怕都吃不重。

    这种生活，也是徐川喜欢的，无欲无争，享受着朝廷俸禄，悠闲修行，等到苏晴回到身边，那幸福的日子岂不是比神仙还逍遥？

    徐川微笑着起身，便朝着花园外走去，可刚走过两道回廊，就听到隐隐约约一阵女子哭泣声传来。

    徐川一愣，他府上不小，除了心兰也有几个侍女丫头，这是哪位在哭？好奇的神识一扫，瞬间发现了花园一隐蔽角落中站着一道惹人怜惜的身影，哭的一张俏脸梨花带雨，不是吟星是谁？

    后者应该是妙音公主派来催他的，不过好端端的怎么哭了？他缓步走了过去。走到吟星身后，这才轻笑着开口：“吟星，怎么…受委屈了？”

    吟星吓了一跳，回过头来看到徐川，连忙抬袖擦去脸上的泪痕，连道：“婢子见过驸马。”

    吟星本是为妙音公主来通知徐川赴约的，来了徐川府上得知徐川正在修行，交代了心兰若是公主来了信，先稍候片刻。吟星应了一声，独自走到这花园中，突然想起自己的妹妹此刻不知道在受什么苦。悲从中来，这才忍不住哭泣，却不想徐川不在静室中修行，而是在这里。

    “婢子无状，打扰驸马修行了，驸马恕罪。”吟星惶恐说着。

    徐川看她神情，妙音公主的性子他也了解，是绝对不会说吟星一句重话的，而吟星也是外表柔弱，骨子里自有一番倔强，如果不是遇到天大的事，绝不会躲在这里哭泣，这么长时间的相处，徐川早就不把吟星当外人了，还记得吟星一见他，说他瘦了时眼里的感情……徐川深吸一口气道：“你没有打扰我，发生了什么事，说与我听听。”

    吟星慌忙摇头：“没，没什么，就是风大迷了眼睛。”

    徐川佯装脸色一沉：“不说实话？”

    吟星心中把徐川看的极重，就算是让她为了徐川送命都不会犹豫一下，此刻见徐川恼怒，心中慌的更是厉害，加上心里本就压抑的悲苦，顿时再也忍不住哭泣起来，压抑许久的情绪爆发了…哪怕她的理智告诉她不能说，不能麻烦徐川，可她还是说了。

    石大人被罢官发配，妹妹沦落为官妓。

    徐川闻言恍然。

    吟星此刻的身份是妙音公主的贴身侍女，可没入宫前本来是石家的大小姐，石家就是她的家，家逢大难，悲痛也正常，不过这事儿，只能说这位石大人自己官运不济，没什么好说的。

    但是徐川看着吟星那悲痛欲绝的神情，也不禁心中侧然。

    “这事，是多会儿发生的？”徐川沉声问道。

    吟星抽泣着：“禀驸马，半月之前。”

    徐川深吸一口气。

    事情发生了半个月，吟星没对公主说过，也没和任何人说过，要不是他今天正好碰到，怕是也就一直将这事放在心里了。

    幸亏吟星这妹妹年纪还小，只是一女童，不然……

    “难为你了。石大人的事我帮不了，不过你那妹妹，可以救出来。”徐川道。

    吟星一听顿时又惊又喜，一双亮晶晶的眼睛看向徐川，但神情一变，又道：“驸马，小妹是朝廷钦犯…”

    “株连之罪，无妄之灾，小事而已。”徐川安慰道。

    做为一个空降这个世界的穿越者，徐川从县官做起，心里也是对一人犯法，株连九族这种刑罚不满的，一个小女童，招谁惹谁了？那些大门不出，二门不迈的女眷，招谁惹谁了？

    吟星听着徐川的话，只感觉眼前一亮，阴沉了好几天的迷雾瞬间拨云见日，心中甜滋滋的，多日来的委屈更是没有了。

    她看着面前的徐川。仿佛又看到了那个在积德庙里的徐公子。

    “吟星多谢驸马。”吟星欲要下跪叩头，可无形波动弥漫开，她根本跪不下去。

    “走吧，先去见公主，把眼泪擦一擦，不然公主还以为我欺负你了。”徐川笑道，当先走了出去。

    吟星破涕为笑，擦干了泪痕，跟在徐川身后，看着前面的身影，只觉得是那么安心。

    原来，有人依靠，是这样的感觉。

    可惜，徐川没有看到身后吟星眼中的炙热和无限光芒，不然一定会发现，那眼神，和当初那个在积德庙里狼狈的少女是那么的像。

    傍晚。

    徐川和妙音公主一同进的宫，将妙音公主送入宫殿后，这才身影一转朝着岐王帝宫殿中走去。

    他现在虽然是驸马，天策卫统领，但这两个身份都不能插手朝廷之事，唯独一个督察御史之职，也不好明目张胆的去徇私情。

    和吟星说的轻松，想来想去，徐川只能来请邓公公出面了。

    岐王帝正在修行。邓公公就一直在宫殿外守候，如今在他而言，最大的大事就是岐王帝渡天劫。

    邓公公本来闭着眼睛，忽然睁开，看向远处，却见徐川正被一个宦官拦下，那宦官也有金丹修为，就是不让他靠近。

    “徐驸马，陛下修行之时不可打扰。”

    “我不是来见岐王帝陛下…你通报一声邓公公。”徐川收了腰牌，无奈笑道。

    这时邓公公已经迎了过来，挥手让那宦官退下，道：“驸马回都，咱家一直没时间上府上拜会，驸马莫怪。”

    邓公公看着徐川，哪怕不用神识探查，都能感觉到一股扑面而来的锋锐气息。不由又加了一句：

    “多日不见，驸马修为更高深莫测了。”

    徐川拱手道：“邓公客气。”

    他的眼睛看了一眼邓公公身后的宫殿。

    邓公公笑道：“驸马是来求见陛下？陛下还有半刻钟今日便修行完毕。”

    徐川又想到了自己在未来图录中看到的那一幕，恍惚了一瞬。不过转而摇头道：“不，邓公，今日我来此，是特意来找邓公的。”

    邓公公奇道：“驸马找咱家？”

    徐川连把事情源源本本的说了，没有丝毫隐瞒，一来邓公公确实不是外人，二来求人办事，何必遮遮掩掩。

    邓公公听徐川说完，立刻笑道：“原来是这点小事，公主和驸马是不好出面，那不知驸马是想把这女童带回府上，还是在朝中任职？”

    “嗯？”徐川一愣。一个官妓，还能任职？

    邓公公看徐川惊讶的神情，笑着解释了几句，原来朝廷官妓也分几种，有最低等的以皮肉娱人的，那大多是犯官的小妾，妇人们从事，而很多黄花闺女就算入了教坊司，也会体面一些，不会太下流，比如做舞姬，乐姬，这种混的好了，都能接触修炼，慢慢的还能做女官，有了地位之后，也能嫁人成家。

    如月牙儿，不是就搭上了竹源氏。

    徐川没想到这中间还有这么多门道。

    邓公公略一解释，接着主动道：“驸马，不如就叫这女童入宫如何？咱家可将其安排到妙音公主身边伺候，也能让他们姐妹团聚。”

    徐川听了欣然道：“多谢公公。”

    “小事而已。”

    邓公公笑着摇头，真的是小事，这事情对那些犯官之女或许是一辈子的大事，但是对邓公公，妙音公主，徐川这等人物而言，真的是芝麻大点的小事。

    徐川将吟星妹妹的姓名告诉了邓公公，两人再度寒暄几句。徐川说了些在边关之事，而邓公公则讲述了几句都城内的大事。

    朝中变化虽大，却依旧在岐王帝掌控之中。

    徐川沉声问道：“邓公，陛下近来修行可顺畅？对天劫有把握吗？”

    邓公公笑道：“驸马放心，咱家看陛下修为日进，大有把握，如今有意放权，非对天劫无望，只是遵循往例罢了。”

    徐川点头。

    这时远处殿门突然开了。

    “外面的可是徐驸马？”

    一道中正平和的声音传出来，徐川闻言转身看去。

    只见岐王帝身穿月白华袍，精神抖擞从中走出，身旁还跟着一个妃子，那妃子同样有金丹修为。徐川明白皇家有许多功法是有采阴补阳的功效的，也没吃惊，只是躬身行礼道：“徐川见过陛下。”

    邓公公也微微躬身。

    岐王帝微笑道：“朕听说徐驸马在边关立下赫赫战功，雁王和云王，明王都对驸马赞赏有加，朕也钦佩的很啊。”

    “陛下过誉了。”徐川道。

    “哈哈，既然驸马来了，那便与朕喝上几杯，和朕多说说边关之事。”岐王帝笑道。

    “微臣遵命。”徐川点头答应，心中也微松。

    看心态，岐王帝的确大有把握，而且也没有丝毫的不适。

    不过就在徐川心里这般想着的时候。

    藏于他袖袍之下司明尸君骨笛竟然突然震动了一下，整个骨笛邪气大盛，仿佛见到猎物般蠢蠢欲动起来！

    徐川大吃一惊，这邪气对他的体质而言不算什么，仅仅有一些凉意罢了，且以他此刻的修为，也轻易就将这邪气遮掩阻挡，不露出体外丝毫。

    可司明尸君骨笛他已经炼化了，怎么突然显露这异样。他目光一扫。

    邓公公吩咐摆酒，那妃子恭敬站在岐王帝身后，一切如常。

    唯一的区别，就是岐王帝说话时，靠近了些。到了他三丈范围之内！

    “是岐王帝？”徐川心中一动。

    无人发现。

    岐王帝的眼中也在这一刻闪过一抹诧异之色，接着这种神情化为了一抹轻松。

    这种感觉，很古怪。

    仿佛心灵上的轻松，一种压力的消散，虽然没有丝毫痕迹，但无形中就像是少了一层枷锁。

    而在皇宫另一处，岐王帝平日处理政务的议事殿内。

    夏津坐在皇位上，他的面前跪伏着一道身影正惶恐求饶，夏津的脸上挂着一丝淡淡笑容，突然这笑容一窒。

    “嗯？劫蛊…”

