    听到大光头说是龚俊派来的，陆辰并没有太多意外。

    这很明显，龚俊一定是得知了他要参加本次的赌石大赛，为了以防万一，这才暗中使阴招，阻止他安然无恙地参加比赛。

    想到这里，陆辰马上就恼了。

    姓龚的，你今天完蛋了。

    敢招惹我，我会让你知道什么叫罪有应得。

    想到这里，陆辰挥手就是一拳，重重地锤在了大光头的眼睛上。

    他必须要让坏人明白，善有善报，恶有恶报，一旦招惹到他，即便不是始作俑者，也得接受挨揍。

    教训完大光头后，陆辰将大光头丢到一边，便直接将尼桑车的发动机盖给掀了起来。

    砰砰砰几个重拳，陆辰便将这辆尼桑的重要部件给捶废了。

    “用我给你赔偿吗？”陆辰整理了一下衣服，便转过头皱起眉头去问大光头。

    大光头此刻心都在滴血。

    他一边捂着眼睛一边唯唯诺诺地说道：“嘿嘿，不用赔不用赔，大爷你赶紧走吧，我发誓绝不敢再找你麻烦！”

    “好，以后见了我滚的越远越好，不然被我抓到，见你一次揍你一次！”

    陆辰修理威胁完大光头，转身就朝着赵嫣然的宝马730去了。

    此刻。

    赵嫣然早已经从车子里走了出来，她立得直直的，正用一种崇拜的目光看着自己所爱的男人。

    她满眼都是爱意！

    “嫣然小姐，我们上车吧，赌石大赛快要开始了！”

    “好！”

    赵嫣然非常温顺地听从陆辰的安排，就坐进了副驾驶的位置。

    “刚才那个坏人没见过，是有人指使他的对吗？”赵嫣然不紧不慢地问。

    “哦，没人指使，酒喝多了，故意撞咱们车子耍酒疯，结果被我给修理收拾了一顿！”

    陆辰的解释赵嫣然完全不信，她知道陆辰从不恃强凌弱，刚才陆辰把那个光头打的那么狠，绝对不是因为人家耍酒疯，不小心撞了车子那么简单。

    赵嫣然马上就想到，这事可能和龚俊有关，毕竟龚俊已经在全集团面前夸下了海口，这次一定要蝉联冠军，拿下本届的赌王称号。

    而陆辰可以说是龚俊夺冠的最大绊脚石，所以最不想让陆辰参加比赛的就是龚俊。

    哎，也怪她一时大意，昨天从陆辰别墅里回家时，恰巧碰到了叶婉真。

    她一不小心，就将陆辰要参加赌石大赛的消息给婉真表姐说了。

    想到婉真表姐，一向是痛恨看不起陆辰，她肯定是把这个消息悄悄告诉了龚俊，这才让龚俊铤而走险，想出这么恶毒的办法，要利用车祸阻止陆辰参加比赛。

    可是这个龚俊，竟然当着她的面要杀她心爱的男人，实在是太过于放肆猖狂。

    想到这里，赵嫣然便动了要清除龚俊的念头。

    必须把这个害群之马赶出碧海集团，碧海集团的未来，不需要这种不要脸的渣子。

    嗯，车子又开了十分钟，终于到了目的地。

    今年的赌石大赛十分隆重，除了各界商海名流达官显贵外，仅仅来参加比赛的选手就多达三百位。

    陆辰的参赛序号刚好是300，排在了最后一位，不过这没关系，完全不影响他的发挥。

    拿到参赛号，陆辰便肩并肩地和赵嫣然一起，进了国贸中心一楼大厅。

    这里已经摆满了一排排大大小小的翡翠原石，这些料子都是江阳本地的玉器商，或者是小商小贩提前运来的，每一块翡翠料子都提前标了价钱。

    参赛者需要从这琳琅满目的翡翠料子里进行购买，然后将自己选中的石头交付给由三十名评委组成的评委会。

    评委会将按照标号，现场请能工巧匠将这些料子全部切割，再从这些被切开的料子里，选出最好的8块，中标者将会和上届的冠亚军，一起进行第二轮PK。

    最后选出一位冠军，也就是这届赌石大赛的赌王。

    赌王不但可以将自己赢得比赛的翡翠料子带走，还可以获得由江阳玉石商会单独提供的三百万巨额奖励。

    这样的奖励是极度诱惑的。

    果然，比赛还没完全开始，大厅里要参加比赛的人，便已经开始蠢蠢欲动，想要生出一双慧眼，马上找出一块能让自己赢得冠军的好料子。

    赵嫣然这几天来了例假，肚子疼得厉害，她来例假时，一般都是待在自己屋里休息。

    但是为了陆辰，为了他心爱的男人能摘得本次赌王的桂冠，她忍住剧烈的疼痛，还是咬牙陪着陆辰来了。

    但是这会儿她实在受不了，就先去了卫生间，陆辰便立在大厅里等她。

    陆辰在等待赵嫣然时，龚俊这个家伙终于出现了。

    作为上届赌石大赛的冠军，同时也是这次赛会的1号种子选手，龚俊不用参加第一轮的冲天之战，就可以直接进入第二轮，所以这会儿他的心情是非常轻松的。

    再加上想到陆辰极有可能已经被撞成了废物，再也威胁不了他拿下桂冠，他还是极度开心的。

    但是当神态自若的龚俊，看到陆辰完好无损地出现在现场时，他马上就不爽了。

    好耶，大光头这个酒囊饭袋，竟然没撞死陆辰这个吃软饭的小白脸，竟然让他完好无损地出现在了赌石现场。

    好，陆辰算你侥幸，你来了老子也不怕你，你给我等着，我一定干死你，今年的赌王非我莫属。

    龚俊恼羞成怒，在心里痛骂陆辰时，陆辰也将目光盯住了龚俊。

    但是陆辰并没有纠缠，而是直接选择了无视，因为他知道，过多的咆哮只是怯弱的表现，真正的高手从不过分卖弄自己。

    龚俊，咱们赛场见！

    所以陆辰马上转过身，将手插进兜里，完全不搭理龚俊。

    但是令陆辰没想到的是，他不理会龚俊，姓龚的却不自知，竟然想要反过来趁机羞辱陆辰。

    “陆副总，听说你也来参加赌石大赛了，怎么着，是嫣然小姐给你的上床费不够多？还是你在床上不够卖力气，嘻嘻！”

    听到龚俊这狗嘴里吐出的脏话，陆辰当即就皱起了眉头。

    他刚要反唇相讥，但是一扭头就看到赵嫣然正双手抱肩，立在龚俊身后一动不动地瞪着龚俊。

    “龚俊，嫣然小姐就在你身后，你如果还要污言秽语，恐怕会有血光之灾！”

    “啧啧，小白脸就是小白脸，不管干什么事，就只会搬出赵嫣然，你还真是有奶便是娘，陆辰，你老实说，在嫣然小姐的床上没少吃奶吧？”

