    普通百姓在民间私设公堂，这肯定是不合唐律的。

    不过先不说李盛的皇子之身，其实他也没有搞什么私刑之类，这自办衙门倒也没什么。

    关键是这只是一所书院，各处进出居然还要盘查询问动机，还要登录来历身份。

    这就非常惊人了，如此严谨！

    若是让公子治军……只怕分分钟就是一直劲旅啊。

    众人都是暗暗心惊，公子果然了得……

    于是接下来就是登记，说明来意……

    好在是杜如晦等人都不是等闲之辈，终于是妥善编好了这些信息。

    最后又在这守卫的带领下，来到另一处幽静的院落之中，这次总算是，找到了李盛的“办公室”……

    来到小二楼前，登上却是一条走廊。

    走过走廊，终于来到一间门前。

    尽管只是普通的木门，然而整体和这附近的所有房屋一样。

    方正，尺寸精准。

    无以复加的精准！

    众人再次心惊，接着敲响了门……

    “这个……请问李山长在吗？”

    一通流程下来，李二整个人都快融入这个氛围了，称呼都变成了“山长”。

    乃至于，杜如晦等人，也没有察觉到这个称呼不对劲的地方……

    “请进！”

    推门而入，终于是见面了。

    “我擦，老李，老杜，老方……还有老魏，老金，大伙怎么都来了，快坐！”

    李盛一见居然是熟人，顿时笑了起来。

    唉，最近身边都是些大美人，这美则美矣，就是酒量不行啊。

    “公子，你这书院办可真厉害，不过一月之前，我等还听说这里只是几间小房子，这一眨眼就……简直是俨然一座坚城啊！”

    李二对这片校园简直是极为满意。

    即便没有用攻城器械试过，也能看出这玩意的坚固程度，比长安的城墙都不差。

    总之就是莫名就有这种感觉——身为带兵武将的直觉！

    “可惜就是前些时日，我等实在是政务繁……”

    见李二就要说漏嘴，房玄龄急忙接口道，“正遇上这铁价飞涨，公子也知道这个铁价飞涨，我们作为商人……是吧！”

    李盛哈哈一笑，倒也没注意众人话语间的奇怪之处。

    为众人一人倒上了一杯热饮……

    李二暗暗心跳，我擦好险……还好这几个家伙反应快啊。

    这次的热饮，与之前又有不同。

    尽管是炎热的盛夏季节，但入口之后……却感觉浑身轻松。

    一股说不出的草木清香，从杯子里的热饮里腾出。

    这清香，简直比他们以往喝的任何茶汤都要好喝。

    李靖忍不住奇道，“公子，这茶汤却是怎么做的？”

    说着忽然有些脸红不好意思，又补充的闻了一下，“呃，公子，我先问问这是茶汤……对吧？”

    李盛淡淡一笑。

    “这自然是茶汤，不过……比起你们平日历喝的茶汤，有所修改，这是……”

    “炒制茶叶！”

    “这种茶叶，没有什么葱姜蒜之类的……口味，全凭茶叶本身！”

    李盛说到这，李二当场就是一愣。

    不以调料调味，全以茶叶本身的香气？

    这岂不是最最最上乘的那种厨艺。

    便是在皇宫大内的御膳房，也少有这么厉害的师傅！

    不仅仅是李二，一瞬间，其他众人都想到了这一点。

    李盛嘿嘿一笑，“这茶叶炒制的理论，我这其实都有。想学啊？”

    “想学！”

    “公子，真想学！”

    李二等人简直是点头如捣蒜。

    这茶之清香，分明就远远胜过他们之前喝过的任何茶汤。

    要是以后天天能在家里喝，那简直爽歪歪有木有。

    仙品啊！

    不过李盛直接黑脸，哼了一声。

    “想学没门，想喝了自己去紫城斋买去。”

    “你们几个，这都多久没找我喝酒了？这些时日可把我素惨了好不。”

    李盛这么一说，李二哪好意思反驳，不过此刻杜如晦嘿嘿一笑，将手中悄悄提着的盒子取了出来。

    “这不是知道公子繁忙，不敢打扰么。这不，这次老杜就专门带上了几个小菜在，咱们……何不就在此地享用？”

    杜如晦这么一说，其余房玄龄、魏征等人都是睁大了眼。

    我擦好你个杜如晦，你特么这就开始了？

    “老杜，你这……”

    “哎哎，怎么不讲武德？”

    心里第一反应，这老小子要不是搁这铺垫提亲的事，我魏某人、房某人、李某人……名字倒过来写！

    不行！

    必须出手了……

    “公子，老杜说的对啊，老魏这次，也给公子带来了几瓶老酒……呃，论烈性，自然是比不过公子的蒸馏之酒，不过也是上好的，哈哈哈哈！”

    这一下，瞬间好几道目光又杀向魏征。

    杜如晦尤其惊愕，我擦这老小子也学会这套了，不对劲啊……

    接着，李靖，从怀中取出几个瓶子，

    “公子，你别看老魏这酒，我这也是好酒啊……”

    没一会的功夫，整个办公室香气四溢……

    不过李盛最近也确实忙，在办公室吃东西倒也算是常有的事。

    眼下有酒有菜，自然和老李等人吃喝起来。

    美滋滋……

    一通美滋滋后，李二忽然想起一件事。

    他在宫里住的久了，对各种大型建筑还是比较熟悉的。

    李盛这住处，无论是这“办公区”也好，还是前面的一些院落场所也好，所有的建筑……

    李二回忆了一下，似乎自己还没有见到过一样东西。

    “公子，对了，你这里的建筑……为何都没有柱子？”

    “既是楼宇，没有柱子，这……这岂不是危楼吗？”

    李二觉得很不好。

    自己的亲儿子，怎么能够居住在这种地方呢？

    不行啊！

    李二这么一说，杜如晦等人也顿时感觉后背一凉。刚才一通美滋滋的酒劲，这一下瞬间醒了大半，纷纷惊恐的看向李盛。

    “公子，这……这些楼里不会真的没有柱子吧？！”

    “公子千金之躯，怎可住在这等危险之地？”

    “公子若是无处可住，何不在长安买上一套宅子？怎么不都比这强啊！”

    想起这么厚重的楼宇……竟然没有任何柱子。

    这一下别说吃饭了，杜如晦等人只担心李盛的安全问题。

    不过李盛只是淡淡一笑。

