
哪怕只买一只烤鸭，方蒋氏也心疼半天。

不大的一只烤鸭，方蒋氏愣是准备分成四天吃，反正现在是冬日，烤鸭放几天也不会坏，秦淑芬只能眼巴巴盯着烤鸭不停地吸溜口水，还是方二郎看不下去了，央求着方蒋氏割一块。

方蒋氏又想捶秦淑芬了。

总算切出五片几乎均等的烤鸭片，分给秦淑芬跟四个孩子，方蒋氏这才将剩下的收起来，并勒令方二郎看好他媳妇，若是秦淑芬偷吃，过年的肉她就别吃了。

冯轻看着婆媳两直笑。

待方蒋氏独自一人在堂屋时，冯轻才拿出十两银子，交给方蒋氏。

“三媳妇，你哪来这么多银子？”方蒋氏惊的失了声，半晌，才哑声问。

她觉得上次的四两银子已经超出了她的想象，这十两银子，足够一家累死累活半年的，三媳妇竟然这么给她了？

她都想敲敲三媳妇的脑袋，看这脑袋到底咋长的。

方蒋氏将银子推回给方铮，“好孩子，你上回给娘的还没花完呢，这些银子可千万收好，你跟三郎还年轻，以后用银子的地方也多。”

话落，方蒋氏想了想，又提醒了一声：“你能赚这么多银子的事还是别告诉你大嫂二嫂了，她们若是问起，你就说能赚个四五两，其他的都收好。”

“娘，我还有，这些都是我跟相公孝敬你跟爹的，你收着。”冯轻把银子又推了回去。

她的力气自然没有方蒋氏的大，方蒋氏打定主意不收，无奈，冯轻只好装起来，“那娘若是以后有需要的时候就跟我说。”

“哎，我晓得。”方蒋氏悄悄摸了摸眼睛。

三郎能娶到他媳妇这么好的人，是他们老方家好几辈攒下来的好运气。

这一日，总算到了除夕。

这里的传统与她记忆中前世的过年差不多，唯一不同就是大人孩子脸上带着的笑。

上一世，大家生活水平提高，大多数家庭不会为吃喝发愁，过年也早没了节日该有的气氛。

这里却不同，虽所处的朝代不属于她记忆中的任何一个，然，这些村民面上洋溢的喜悦却无差别。

不少孩子都穿了新衣，围在一起各自炫耀，也有揣着糖果的，引得旁的孩子一脸羡慕。

方家因为今年多了冯轻这个新媳妇，加之冯轻太合她的意，方蒋氏打算好好准备一桌。

鸡才叫一声，方蒋氏便起身烧水。

听到动静的周小花也很快起身。

头一天方蒋氏已经将菜决定了，因着今日要祭祖，婆媳两人先准备了一些点心跟酒菜，又准备好香烛跟长案，待方家几个男人起床后便能祭祖，祭完祖先方能吃早饭。

这日方铮听到外头动静便起身。

习惯身边的温度，方铮刚离开，冯轻迷迷糊糊地睁开眼，“相公？”

“你再睡会儿，今夜需要熬一宿，白日也没空休息。”方铮停下穿衣的动作，轻轻拍了拍冯轻的被褥，轻声说。

“我得起床帮娘。”冯轻晃了晃脑袋，好让自己能尽快清醒。

看着睡眼迷蒙的人，方铮有些心疼，“放心睡，我跟娘说。”

冯轻实在是困极，加之方铮声音太过柔和，她很快睡了过去。

确定冯轻睡熟后，方铮这才轻手轻脚的穿好衣服。

今日他穿的是一身长衫，冯轻按照方铮画的图做出来的。

结果跟冯轻所料的一样，同样的衣服，穿在方铮身上，自有一股清隽俊秀之感，就连方蒋氏见了都热不住赞道：“三媳妇手艺好。”

方铮与有荣焉。

“不过也是因为我家三郎长得好。”方蒋氏又说了一句。

方铮打量了一下自己，笑道：“主要是娘子做的衣服好看。”

丝毫没有意识到已经往炫妻狂魔方向靠拢的方铮嘴角带着怎么都消散不去的笑，朝堂屋走去。

方蒋氏摇头，“这孩子。”

今日除夕，周小花难得高兴，“三弟跟三弟妹感情好，娘还不高兴啊？”

“高兴，等过了年，你跟大郎也做一身新衣裳。”

周小花笑了笑，没答应，也没拒绝。

哪个女人不爱美？

自打看了三弟妹给她自己做的衣服后，周小花也暗暗羡慕，可她好几年也没存几个钱，眼看着两个孩子都大了，再过几年，文浩就要送去学塾，处处都要花钱。

她不如三弟妹会赚钱，只能一点点存，今年给两个孩子各做了一身新衣，又花去不少，周小花心焦的厉害。

“二郎一年到头的在外头，逢年过节也没少了他媳妇的吃穿，大郎整天跟他爹在家里忙，这些年多亏了大郎，这每年卖粮食的银子也不多，刚够一家嚼用，我也就没给你们啥钱，今年好些，你两的衣服钱我出了。”方蒋氏知晓周小花的顾忌，她说。

“这怎么使得？”周小花急忙摇头。

“有啥使不得？”方蒋氏瞪过去，随即拍板，“家里的活二郎三郎媳妇可没你干得多，这是你跟大郎应得的，她们要是有意见，让她们自己来跟我说。”

“谢谢娘。”周小花心里暖，她低声说。

两人忙活好了祭祖要用的东西，方家四个男人也全都收拾好，开始进屋祭祖去。

冯轻睡了大约有半个时辰，到底也是心里有事，睡不踏实，等四个男人祭完祖先，她刚洗漱好。

今日的早饭简单，就是些稀粥咸菜，按方蒋氏的话，留着肚子晚上吃，今天的饭菜管饱。

喜的秦淑芬差点挺着肚子蹦起来。

家里有杀猪宴剩下的猪肉，又有方铮跟冯轻带回来的鸭肉，方蒋氏狠狠心，又杀了只鸡，方二郎则在前一天去了一趟村前头的水塘，摸了两条鱼回来。

如此，鸡鸭鱼肉便全齐了。

做年夜饭这事，几个男人都插不上手，按照每年的习惯，方二郎把桌子搬到院子里，摆放好红纸跟笔墨，方铮动手写春联。

一副春联刚好，龚强就出现在了门口，手里同样拿着红纸。

跟方家人打完招呼后，龚强笑道：“今年还是我最早。”

方二郎笑道：“强子哥放心，每年三郎肯定第一个给你写。”

龚强之后，村里陆陆续续有人拿着红纸来让方铮写春联。

村里识字的人不多，比方铮写的好看的更是没有，去镇子上买的话一副春联还要五六个个铜板，一般人也舍不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247716"  chaptername="第六十四章  写春联">加入书签</a>
</div>
