    这个冬天正如一些有经验的人预计的那样十分寒冷，很快就到了滴水成冰的程度。

    因为杜海峰他们学校实在太冷了，每天吃的又不好，何雨涵就让两个弟弟不再住校回韩家住了。

    何雨涵让杜海峰兄弟俩住在有火炕的那间厢房，又让韩义先给安装了一个火炉子，这样屋子里就暖和多了。

    何雨涵很庆幸当初盖房子的时候做了火炕。这寒冷的冬天晚上睡觉身下是暖融融的火炕，再加上有炉子取暖真是舒服的很。

    杜海峰兄弟俩本来不想麻烦姐姐、姐夫，也怕姐姐婆家其他的人有意见，不过被韩义先给强制性地搬回来韩家住。

    不过两个少年回家后都是抢着干活，韩家人都很喜欢这两个好学上进，沉稳懂事的孩子。更何况他们俩是何雨涵的弟弟，韩家人当然会好好对待。

    小旭睿也很喜欢两个舅舅，很喜欢坐在他们怀里玩耍。

    何雨涵知道自己一家明年就要离开C市了，以后想再见到养父母一家人很困难，她想这个冬天让两个弟弟待在自己身边，她也想给他们好好补补身体。

    所以这个冬天家里每天都有肉菜，大米、白面也是经常吃，杜海峰兄弟俩每天吃的比之前好了许多，很快身体就比之前壮实了不少。

    韩义先去Y省H市千源县负责建制药厂的事已经基本确定了，估计明年开春就要动身了。

    韩义先找了个时间把明年要离开C市的计划跟袁启华说了。

    袁启华没有任何犹豫，立马说道：“表哥，我肯定是要跟着你的。更何况表哥你是去建药厂，我正好对口，以后也有了用武之地。”

    韩义先点点头道：“现在制药厂还只有个批文，其它一切都还是一片空白，要从选址、打桩开始一步步来。开始建厂一定很艰苦，你也不要着急，等厂子建起来了，实验室也建起来了，你再过去也不迟。现在你可以在这边继续搞研究。”

    袁启华皱着眉头说道：“要是到时候C市这边不放我怎么办？”

    韩义先也考虑到了这一点，毕竟现在袁启华在医药界的地位不一样了。

    韩义先想了想说道：“你往后这段时间不要再出什么成果了，把你的热度降一降。到时候我再想想办法把你调过去。等你们过去了雨婷也安排在厂子里上班，你们等于是厂子里的双职工，到时候分房子也方便些。这事儿你提前也跟雨婷透透，毕竟人家要跟着你背井离乡的，以后见父母也难了。”

    袁启华说道：“这到没什么，我在C市见我父母不也是很难？再说这是工作需要，我想我岳父、岳母也不会说什么。

    那我这边的研究就先缓缓，反正这次的研究也告一段落了。我还有许多问题要请教表嫂呢。如果以后表嫂也在药厂跟我一起工作就好了，表嫂可比我厉害多了。表哥你有表嫂这么一个厉害的人在身边以后药厂的发展根本不愁。”

    和表弟说好了韩义先也就把这边先放下了。

    有韩宵和何承霖使力顾祁深到千源县任职操作的也很顺利，毕竟以他现在资历，到一个小县城去任职都相当于降级了。更何况顾祁深有京都顾家的背景又以支援建设为名去千源县更是名正言顺。

    何振华之前就一直跟着顾祁深，这次做为顾祁深的副手一起去千源县。

    何振东回家知道了家里人明年要大搬家，C市就剩下他一个，就连媳妇梁静云怀孕给他带来的喜悦都淡去了不少。

    他坐在沙发上想了想说道：“爸，我也想跟你们走，我调到Y省应该没问题吧。这样起码离你们近了许多。”

    何承霖也舍不得二儿子，但是他摇摇头说道：“你和其它人不一样，你的调动可不容易，以后再想回来就更难。虽然我们去了Y省，但是我们以后肯定还是会回来的，到时候就可能直接回京都去了。

    你留在这里以后想往京都调动还是不难的。再说这里还有你岳父一家和你杜叔一家，你留在这里以后你们也可以相互有个照应。

    等我们走了你们肯定不能再住在大院了，就住你小妹那房子去。不然那房子也是空着。隔壁启华的房子就留给杜家兄弟住，这样房子也有人照看。

    等孩子出生了你就让你岳母来给看孩子，不行就请雨涵的养母你王姨帮忙。”

    何振东说道：“我岳母估计不行，人家也有孙子要看呢，怎么能给我们来看孩子。不行到时候就请王姨帮忙吧。那小妹在老河湾的那房子怎么办？”

    何承霖说道：“雨涵说了，那房子直接就让你杜叔他们家去住了。总算这些房子不会空着浪费的。”

    何振东叹了口气说道：“我好不容易跟家里人团聚了，这才多长时间就又要分开了。”

    何承霖笑骂道：“臭小子，也不知道当初是谁自己偷跑到这边来的。”

    何振东嘿嘿笑道：“我这不是体会到大家庭的温暖不舍得再回到以前嘛。”

    于慧茹再旁边嘱咐道：“你以后也有自己的小家了，有了孩子可得稳当点儿了。以后出去也得多当心，你可以有媳妇有孩子的人了。”

    何振东说道：“妈，这您放心，我现在也很少出去执行任务了，平时就是带着人训练，几乎没什么危险。”

    于慧茹知道儿子是在安慰她，也是在安慰儿媳妇，她也不说破。儿媳妇现在怀着孕，还是不要让她担心为好。

    何振东知道自己是动不了了，好在还有好兄弟霍熙城跟他做伴儿。

    可是他放心的太早了，没想到没两天他就得知霍熙城的母亲云姨来C市了，就住在了他家。

    等他和霍熙城回家之后才知道这次霍家要调霍熙城回京都。因为霍熙城一直也不找对象结婚，就连何振东都娶妻了，马上也要有孩子了，可霍熙城还是孤家寡人一个，霍家也急了。

    这下何振东真是上火了，今年这烦心的事儿是一件件来呀。

    霍熙城得知母亲的来意说道：“妈，我在这里很好，我不想回京都。”

    李淑云看着大儿子有些阴沉的脸说道：“你不回去也可以，那你给我娶个儿媳妇，再给我生个孙子，我就不让你爸把你调回去。

    你看看，你和振东年龄相当，振东马上就要当爸爸了，你连个对象都没影儿呢，你说我们能不着急吗？你也不能光顾着你自己，你也得想想我们，想想霍家。”

    霍熙城无奈地说道：“妈，二弟不是已经结婚，也给您生了一个孙子了嘛。”

    李淑云白了大儿子一眼说道：“那能一样吗。你是霍家的长子长孙，你别忘了你的责任。”

    