    “是！”

    秦刀疤回了一句就道：“吩咐下去，直接去徐家大院，抄徐家大院！”

    于是，这些乱民便开始有序地撤离了徐氏棉纱厂。

    徐约见此颇为惊讶，忙问着乔可用：“他们怎么撤了？”

    乔可用则神色凝重地回道：“他们应该是直接去抄你们徐家本宅了。”

    “那怎么办，老太太的安危怎么办？！”

    徐约颇为着急起来。

    “现在只能先保着棉纱厂，你们徐家本宅只能看造化了，另外，你不能让你徐家的族人乡勇离开棉纱厂，必须守住这里，不然，本官就杀了你！”

    乔可用这时候直接拔出刀来，放在了徐约的脖子上。

    徐约颇为惊讶，不由得道：“可，可，可那里是我徐家上上下下数百人的性命啊！”

    “朝廷到时候会为他们做主的。”

    乔可用只说了这么一句。

    ……

    “老太太！”

    “老太太！”

    “老太太，他们来啦！好多乱民，把徐家都围住了！小的们驱赶不开，好多都被他们围殴了，已经出现人命了！”

    徐家管家越理顺这时候连忙跑到了徐钱氏这来，且边跑边喊了起来。

    聚拢在徐钱氏周围的徐家家奴皆因此更加慌张起来。

    唯独徐钱氏还神色严肃，吩咐道：“徐骥，把大门打开，让那些人进来，不必再让家奴送命！老身就不相信这天下没有了王法，朝廷不会为我们做主，而他们还真敢打死老身，真敢在这光天化日之下草菅人命！”

    徐骥则道：“老太太，要不把棉纱厂那边的人调回来一些吧。”

    徐钱氏则看了他一眼：“怎么，连我的话也不听了吗？！”

    “快去！”

    徐钱氏直接大喝一声。

    “是！”

    徐骥则只得跑出了中堂，喊道：“开门，让那些人进来！”

    很快，当徐家的内门一打开，许多乱民就鱼贯而入，挤满了整个院子。

    秦刀疤和匡用惠则带着一帮乱民走在最前面。

    而徐钱氏一见到秦刀疤和匡用惠等带着乱民而来，也没有慌张，而是直接问道：“你们到底是干什么？”

    秦刀疤这时候笑了起来：“干什么，徐老太太还不明白吗，当然是抄家咯！”

    “你们放肆！老身如今也是一品诰命，我徐家如今也是大学士宅邸，你们又不是朝廷官府，是谁给你们的狗胆敢抄我徐家，你们是要造反吗？！”

    徐钱氏年轻时候一直负责徐家商业，所以，素来也有些手腕，此时也就依然显得很是硬气。

    “抄家之事，除了朝廷官府能抄，被惹怒的民众也能抄，徐钱氏，你还真是命大，当初修吾先生的人都没能要了你的命，不过，今日想必你没那么大的造化了，只要我一声令下，信不信你徐家的人包括你马上就会全部被弄死？！”

    匡用惠说着就指着正在发抖的徐骥：“把他抓过来！”

    秦刀疤因此一递眼色，而两个凶神恶煞的人就持刀朝徐骥走了过来，徐骥不由得后退着，且忙看向徐钱氏：“老太太，祖母！”

    “磨蹭什么！”

    这两人还是把徐骥抓了过来。

    匡用惠则看着他说道：“把你们徐家现在棉纱厂所用的纺纱机图纸交出来，只要能交出来，我们可以饶了你一命，也饶了你徐家老老少少所有人的命。”

    徐骥摇起头来：“我不知道，我不知道。”

    匡用惠就给秦刀疤递了个眼色。

    秦刀疤则拔出短刀就直接捅在了徐骥的大腿上。

    本也是文弱书生的徐骥哪里受到过这样的虐待，也就疼得惨叫起来：“啊！”

    “爷！”

    徐骥身边的小厮因此不由得大喊一声。

    “说，还是不说？！”

    秦刀疤只恶狠狠地继续问着。

    徐骥哭着道：“我，我真不知道啊！”

    匡用惠则看向徐钱氏：“徐老太太，你真要看着你孙子被我们杀死吗？”

    徐钱氏见此也只得含泪咬牙说道：“你就算连老身一起杀掉，我也没法告诉你什么纺纱机，那机子不是我们徐家造的！”

    “那你就让你徐家的人从你们徐家的棉纱厂撤回来！”

    匡用惠突然大吼一声。

    “没错，让他们撤回来！”

    后面的人也跟着喊道。

    徐钱氏冷眼看向这些人，突然大声喝问起来：“你们怎么能如此没有王法？！”

    接着，徐钱氏激动地说道：“我们徐家为了不影响你们的生计，土布照样收，也一直没有扩大棉纱规模，没有降价，只是赚了本属于我们的那点银子，你们怎么能如此过分！”

    “我们只能赚那点生丝和棉纱价格，只能吃顿饱饭，凭什么你徐家的人可以赚更多！”

    “对，凭什么！都是你们抢了我们的利！”

    “你们徐家仗着有钱有势压了价！”

    这些乱民鼓噪起来，纷纷指责起徐钱氏来。

    徐钱氏则笑了起来：“那你们问你们自己的东家去，问你们自己的族长去，你们赚不了多少钱，关我徐家何事！再说生丝和棉纱价格一直涨，我徐家哪里压了价，又哪里有那个本事压你们的价！”

    “你们有！你们家主徐大学士徐阁老有这个权势！”

    匡有惠突然跟着大声吼了一句，然后得意地笑了起来：“我们说你们有就有！”

    “要么你们主动把棉纱厂的纺纱机交出来让我们砸掉，要么就抄掉你徐家！”

    匡有惠继续说了起来。

    “抄没徐家！”

    这时候，秦刀疤振臂一呼。

    “抄没徐家！”

    “抄没徐家！”

    ……

    其他乱民跟着响应起来。

    “抄！”

    匡有惠见此就干脆大喝一声，同时又掐住了徐骥的脖子，看着徐钱氏，威胁道：“徐老夫人，你真的要为了一个棉纱厂让你徐家的人没命吗？！”

    徐骥挣扎着，脸色越发变的苍白起来。

    而徐钱氏则继续说道：“那你就掐死吧，这笔账，以后我徐家会一笔笔算的，这天下还不是你们说了算，别以为你们这些人就能威胁到我，棉纱厂那边，你们想得美，就算我们徐家让步，朝廷也不会让步的。”

    这时候。

    其他乱民已经抄起徐家来，这些人进入院内疯狂翻箱倒柜，将丝绸瓷器这些都往外抱，连桌椅也未放过，甚至有的还因此争执起来。

    而这时候，一叫鲍亮的生员跑到了匡有惠这里：“朝廷派来了许多官军，已经过了华亭，他们让我来通知你们，赶紧撤！船已经备好了，你们到时候直接从金山卫乘船逃走，先去琉球躲避风头。”

    “官军？”

    匡有惠惊愕地问了一句。

    鲍亮点了点头：“东厂的人无孔不入，肯定是提前查到了什么，让朝廷先准备好了兵马。”

    “可恶的东厂！朝廷这些厂卫真是让人讨厌！还直接用大炮火铳阻止我们进入棉纱厂。”

    匡有惠说着就忙把秦刀疤叫了过来：“立即撤！官军要来了，现在逼迫徐家让步是来不及了。”

    秦刀疤不由得道：“好！”

    然后，秦刀疤又问道：“可这些正在徐家抄家的人怎么办？”

    “管这些贱民死活作甚！走！”

    匡有惠说着就转身离开。

    秦刀疤和鲍亮忙跟了过来。

