    林大庆也知道娘亲有时候不讲理，但到底也是自己的亲娘，打一顿骂几句可不就得受着么，做儿女的，哪能计较那么多，

    “我回屋去看看。”

    林奶奶看着儿子朝着偏厦子走去，老脸上就弯出花儿来了，看你还敢跟我得瑟不，我就不信你连你老子都敢反抗，还有那个倒霉媳妇儿，看我儿子今天不揍死你的。

    竟然敢忤逆我，我呸，敢跟我做对的人还不知道在哪个娘的肚子里转筋呢，这大的小的全都是扫把星，家门不幸，弄进来这么几个破烂货，你臭丫头，敢跟老娘挥菜刀、烧火棍的，我倒要看看你个丧门星，今天会是个什么下场。

    这边林大庆进了自家屋子，看到媳妇果然躺在炕上挺尸呢，他的眉头就皱得紧紧的，走到炕边，二话不说，脱了一只鞋子就朝盖着被子的媳妇打去，林春暖死命地把人往后一拉，鞋子就拍在了炕沿上。

    小姑娘累得脸都红了，臭男人真的下力气了，这么费劲儿才把人拽回来，

    “我娘病了，就不能歇歇么？”

    林春暖抬头看着自己这个爹爹，还是那张木讷的脸，但此时眼睛里竟然有了些神采。

    林春暖蓦然脑子里一闪，心里一阵反胃，这个男人，是在打媳妇的时候找存在感么，一辈子窝窝囊囊地活着，谁都能踩上一脚，每天累死累活的也没人会看在眼里，活得跟个死人也没什么差别，但他在打媳妇儿的时候，证明他还是个男人，是个能做某个人主的当家者。

    该死，林春暖下意识地挥了下拳头，想着当初自己还要纠正这个男人，想让他活得有尊严一点儿呢，可现在看来，只能对着自己媳妇儿挥拳头，对着外人就一副熊样的男人，没什么值得自己费心的，根本就是人渣一个。

    “有什么病连饭都做不了，一大家人等着吃饭呢。”

    平时闷声不语的男人，这时倒是有话说了，

    “那没病的为什么不能去做饭，凭什么让我娘病着还得操劳。”

    男人朝着床上的人看了一眼，看到媳妇儿脸上有些潮红，心想着，也许媳妇儿真的病了吧，可这一家人等着吃饭呢，就算是病了，坚持做完饭再歇着，也不是不行的啊。

    “别人做不做的关咱们什么事儿，做好咱们自己的就行了，张柳，起来做饭了，我和爹下晌还要下地呢。”

    林大庆也不想再跟闺女啰嗦，冲着炕上的媳妇儿就大喊了一声。

    张柳刚才确实睡着了，还睡着挺沉，这时候听到丈夫喊了这么一大声，吓得她一激凌，然后就要从炕上爬起来，却被林春暖冲过去按倒了，

    “娘，你发热呢，有病就养着，不要起来。”

    张柳这才想起，自己是被女儿从厨房给薅回来的，但听到女儿说自己发热，她下意识地伸手摸了摸脸颊，竟然真的有些热，却也知道，她当然没有发热，只不过因为睡着了，又盖了棉被，这才使得脸颊红扑扑的，看来，女儿早想到了这一层，给自己找了个最合适的台阶。

    “大庆，我确实有些头晕，站不住。”

    既然女儿给自己找好了借口，总不好拂了女儿的心意，女儿也是为了让自己能歇歇，当然了，最重要的是想给婆婆一个警示，让她不要再欺负自己。

    “你倒是能歇着了，咱们一大家人还饿着呢，去做了饭再歇着，再发热，一顿饭的工夫还是能坚持的吧。”

    林大庆觉得自己没用鞋底儿说话，已经足够给媳妇儿面子的了。

    林春暖可是听不下去了，小小的身子挡在了娘亲面前，

    “您是我们爹爹么，您是她丈夫吗？”

    林春暖用手指了指身后的女人。

    “她是你媳妇儿，现在她病了，你竟然还要逼着她去给那些身体健康、活蹦乱跳的人做饭以，他们都是死人么。”

    上下地打量了一下这个人渣爹爹。

    “我还当您任劳任怨，不言声不言语的，只知道干活儿，起码是个心地善良，却原来就是个欺软怕硬的，外面的人打你骂你你声都不敢吱，就敢回来跟着自家媳妇大呼小叫的，来显示你还是个男人，是吗？”

    “怎么，心疼外面的人了，心疼你娘也就算了，不是连二婶你也心疼吧，看着她们上手做个饭，你就看不下去眼儿了？你自己的媳妇儿天天围着锅台转，忙个脚不沾地，我看你倒是挺心安理得的。”

    “你到底是她的丈夫，还是外面那个女人的丈夫啊，人家可是有人心疼的，轮也轮不到你惦记，你说你算是哪根葱，男人不心疼自己个儿的媳妇儿，还算是个男人么？”

    林春暖说话压根就没打算小声，可这话哪是能随便说的，林大庆当时就红了眼睛，又把手里的鞋底子扬了起来，

    “你个小丫头才几岁，怎么啥话都敢往外冒，还不要名声了，还想不想找个好婆家了。”

    “姐，给你。”

    只是，当林大庆举起鞋子的时候，林春娇就把那把剁鸡食的菜刀给姐姐递了过来，林春暖也是没犹豫地就接了。

    “你想打我，好啊，你来吧，随你怎么动手，但你想动我娘一手指头，我会跟你拼命的。”

    林春暖没有半点激愤或者害怕，语调很是平缓。

    “你站在这里大义的跟我说这些话，有没有一点点想要脸红，还我的名声，天天拼死拼活地干着还吃不饱、穿不暖，我要名声有什么用，还给我找个好婆家，你不知道你那个娘和你那个弟弟，惦记着把你闺女卖了么？”

    林春暖冷笑了一声，

    “既然不让我好好活着，那就都别想好过了，你，还有外面的人都听着，我不管谁打我和娘亲、弟弟、妹妹的主意，只要你们动了心思，我就绝不放过。”

    “反正我就是烂命一条，死了活了都无所谓，就我在这个破烂院子里的生活状态，再差也差不到哪儿去了，所以，我劝你们一句，别惹我，从今天开始，我娘不做饭了，不侍候了，你们谁爱做谁做去，不做就都等着饿死。”

    林春暖一菜刀砍在炕沿上，把林大庆吓得往后跳了一步，这才发现自己手里还拎着一只鞋，一只脚光着踩在地上呢，慌忙弯下腰来，把鞋子套上，只是一时很茫然，不知道自己该说些什么好。

    “你们两个赶紧给我做饭去，下午还上地呢，大庆媳妇儿病了，就让她歇着。”

    门外传来林爷爷的声音，然后就是踢里踏拉的脚步声，应该是林爷爷回了自己屋了，然后就是各种声音响起来，其中最清楚的，就是林奶奶骂娘的声音。

    林春暖弯了弯唇角，这才是自己想要的结果，不就是耍横么，有什么不会的，反正已经是这样的结果了，再坏也坏不到哪里去，那就大家都横着来，看谁横得过谁，你横我比你还横，你要再横我就拼命，大不了一拍两散。

    此时的林春娇和林春晓，都已经爬上炕，窝到了娘亲的身边，林大庆看着那挤在一堆的娘三个，再看看眼前的大女儿，长长的叹了口气，躲到一边的墙角蹲着去了。

    他有点儿闹不明白，怎么就屋里屋外的没人给他个好脸色呢，曾经的自己，还能在这间小屋子里耍耍脾气，证明自己还活着，现在呢，其他人都活得好好的，怎么就感觉自己没了活气儿了。

    林春暖也不想再理他，只要娘亲能按着自己安排的生活轨迹活下去，那就足够了，自己虽然想要帮助这一家人，那也得选择值得自己帮的，好歹张柳是个你扶了她，她能知道好歹，愿意站在你身边的，而这个男人，根本不值得自己伸手。

    “娘，如果谁再给随便给你扔鞋底子，你就大巴掌烀回去，别怕吃亏，有我呢，谁敢动你，天王老子我也给他剁了，整天就知道拿自家人出气，算什么爷们。”

    林春暖是真生气，一个五大三粗的老爷们，在外人面前熊得像个小鸡崽似的，跟自己老婆倒是能张牙舞爪，可真是没有比这更丢人的了。

    “春暖，你怎么突然就变得这么尖酸刻薄了，那是你奶，不是别人，你奶说你娘不干活，难道还不兴我管教管教么？”

    林大庆被女儿堵得心口疼，什么时候大女儿变得这么伶牙俐齿了。

    “你管教，你有什么资格管教，你为咱们这个小家里做过什么了，你帮我娘带过孩子，还是收拾过家里的一桌一椅？还你娘说我娘不干活，这个院子里的活儿都是谁在干，房后的菜地和鸡舍里的鸡，都是你媳妇和你闺女在干，你长着两只眼睛是瞎的么？”

    平时木讷得一句话也说不出的男人，对付自己家人这话倒是一套一套的，林春暖真想一鞋底拍过去，让他也尝尝被揍的滋味，

    “还有，你管教我娘就用鞋底子管教么，那你那张嘴是干什么用的？”

    “打两下又死不了人，我只是让她长长记性。”

    林大庆还真没想过，这闺女养大了，就是来给自己添堵的，只是他话音刚落，一鞋底子就拍了过来。

    “啊——”

    林春暖使了全力，男人突遭意外，疼得大叫了一声，然后蹭的一下子就站了起来，伸手抓向林春暖。

    林春暖很机灵地躲开了他的手，迅速地蹿上炕去，拣起炕沿上的菜刀，她想着，如果男人敢下手，她就拼了，

    “怎么，很疼么，你一个大老爷们都疼，我娘一个弱女子就不知道疼么。”

    身后的女人轻声的啜泣，让林春暖的心里泛起一拨拨的疼来，心里更恨了，

    “你每次拿鞋底子抽她，她身上都要青肿上好几天，你怎么就能忍心呢，她是这个院子里，唯一一个不会打骂你的人，还要帮你洗涮，帮你养孩子，但你回报了她什么，我呸，你就是个人渣。”

