    　　其他几人显然有些尴尬，特别是紧那罗（王天云）典型的一穷二白。

    　　毕竟明面上说了是八部众共同掌管势力，结果林陌这边出了这么多的启动资金，自己这边几个人虽然身上的资源也不少，但是和林陌比起来就是小巫见大巫了。

    　　林陌也看到了众人有些尴尬于是直接说道：“诸位应该听到我之前说过关于大骷皇朝的青龙会吧。”

    　　摩呼罗迦（钱多多）这时候来了精神连忙道：“青龙会暗地里是由大骷皇朝皇室扶持，其目的为了和当地的南北佛宗，木皇佛寺，密宗昙花寺争夺江湖的控制权。”

    　　林陌点头示意摩呼罗迦继续说下去。

    　　摩呼罗迦明白了林陌的意思继续道：“其实青龙会虽然暗地里有大骷皇室的扶持，但是一个势力成长起来所需要的资源是难以想象的，因此青龙会就通过不断地劫掠万柳商会起家，万柳商会虽然派过高手去清除青龙会。

    　　但因为大骷皇室的情报加上地利的关系，每次都扑了个空，以至于现在在大骷皇朝中，万柳商会大部分成员都退回了大墨皇朝，只有几个重要的主城分会，依旧有高手坐镇。

    　　当然更关键的原因是，万柳商会对大墨皇朝的皇子之争很感兴趣，大部分精力都投入其中，以至于没有足够的武力去维持各个分会的安全。”

    　　话说到这里，众人也有些明白了。

    　　一向不弱于人的阿修罗（许天复）终于觉得有了用武之地，虽然一开始他对这个势力是抱着一种过家家的心态，但是在听了众人详尽的计划之后，他觉得还是很有发展前途的，自己退出血魔教，只能依靠天庭。

    　　但他从来没有把自己当做天庭的一员，更关键是若人界会真的发展起来，那么对于他会有莫大的帮助，至少有了一条退路。

    　　最主要的原因还是，他看出了自己为八部众最弱的一个，这让一生不弱于人的许天复怎么甘心，所以想提前做出一些贡献，让众人不能小视于他。

    　　“所以我们现在是去劫掠万柳商会在大霆皇朝的分会吗，据我所知若是一些小城，坐镇分会的多半是先天武者，大城则有可能是重塑三境甚至阴阳境，以我们八部众的实力，可以两人一组，一人负责劫掠，一人负责望风，清理现场的痕迹。”

    　　林陌赞赏的看了阿修罗（许天复）一眼，不愧是邪道出身，这么快就领会了我的意思。

    　　不过林陌摇了摇头道：“摩呼罗迦那里有三条万柳商会的运输路线，最近正好有万柳商会分会的人向着总部运输资源，详尽的情报摩呼罗迦那里都有，三条路线的带头之人的境界，有两位是重塑三境第一境猝体期的好手，还有一人为重塑三境第二境塑骨期的高手。”

    　　话音刚落，下面的六人互相看了看，紧那罗（王天云）很有眼力见的接话道：“我们六人互相不知彼此的身份，或许有一天我们会坦诚相待，但是如今八字没有一撇，不过天王都知道我们的情况，不如让他来分配，相信各位应该没什么意见吧。”

    　　几人想了想后也都点点头。

    　　林陌看向夜叉（李仙雪）道：“那名塑骨期的高手，你能对付吗？”

    　　夜叉想了想后答道：“若是有心算无心，偷袭的话我有六成概率将其一击必杀，但运输物资之人绝不会是一人，我们既然要做此事，就要做绝，将其运输小队之人全部击杀，依目前万柳商会的情况，若是短时间找不到什么线索，自然会放弃。”

    　　林陌点点头后说道：“既如此塑骨期高手的那条路线由夜叉和紧那罗前往，剩下的两条路线中，有一条路线除了一名猝体期的武者外，还有两名先天大圆满，这条路线则由迦楼罗（彭恩遇）和乾达婆（皇甫凌云）前往。

    　　最后的一条路线只有一位猝体期的好手，剩下的都是些后天武者，就由阿修罗（许天复）和摩呼罗迦（钱多多）前去吧。

    　　我要说的很简单，做的干净点，别留下痕迹。

    　　前期的资源是有限的，不能一直消耗，所以这种事我们不会只做一次，但同时我们没有青龙会那样的皇室背景为我们遮掩踪迹，那么只能依靠你们的手段了。”

    　　剩下的六人互相看了一眼后，点了点头。

    　　最后林陌说道：“诸位，二十天，我给大家二十天的时间在风云城集合，之前你们都互相试探过了，那么现在算是我对你们的考验吧。

    　　劫掠万柳商会的运输小队，将其全部抹除，不留下痕迹的到达风云城。这是八部众的第一个任务。

    　　到时就是我们人界会正式建立的日子。”

    　　六人站起身后，其他四人从摩呼罗迦手中拿到了运输路线的具体情报和地图，便两人一组向着地图标示的地方而去。

    　　最后的摩呼罗迦和阿修罗相互看了一眼之后，也同时动身。

    　　只留下林陌一人手指不断地敲打着扶手，坐在大厅之中。

    　　这时，从大厅后方走出一道人影，他叹了口气对林陌说道：“少教主，这几人都没有问题，刚才谈话之中，我以元神之力已探查了他们说话时的情绪波动，都是出自真心，你说你好好的，在外面搞这么个势力干嘛，教主也是的，竟然就这么同意了。”

    　　林陌看了这个人影一眼后说道：“我承认轩哥很强，唯我道宫的地位也独立于其他势力之上，但也因此很多人都会盯住你，有些事你是没法做的，况且我建立这个势力最主要的还是要建立属于我自己的情报部门。

    　　现在江湖风云变换，每天发生的事情太多，而我唯我道宫的情报也是基于天机府中的，说实话我信不过天机府，就像上次封印破开一样，他明显站在了四大皇朝的那一边，一个绝对中立的组织不在中立，那么他的情报也不再可信。”

    　　那个人影深深叹了口气道：“行吧，少教主既然我已经测试过了这几个人对人界会都是尽心尽力的，那我就先回唯我道宫了，别忘了你答应我的事，千万不能告诉教主，我在地府的身份已经被你知道了，教主还想在你危机时刻，让我跳出来助你一臂之力。

    　　结果你就这么识破了，这样会让教主觉得很无趣，到时候他肯定想办法来收拾我。”

    　　林陌翻了个白眼，看了看面前神情有些后怕的琴魔，真不知道任月轩当时怎么折磨的无忧九贤，以至于一向一脸阴郁的琴魔还能露出这种表情。

    　　点了点头说道：“说实话这也是轩哥先暴露的，随后小述和天云来找我，我又知道你出去了一天后回来直接闭关，时间方面又直接和当时我在地府中吻合，凡是有心之人都能猜到你就是地府的一员了，只是我没想到你竟然是转轮王。”

    　　琴魔不置可否，随即一个闪身便消失在原地。

    　　林陌拿出地府令牌说道：“赵乾，人界会的一切都布置好了是吗？行，我这几天就会到，你和赵坤两人暂时坐镇风云城，过段时间等你们实力在提升一些，我会想办法让你们两人晋升为地府核心成员的。”

    　　断开精神链接后，林陌走出大厅，遥望远方皎洁的白云，不由感慨道：“大争之世，不争则死？这样才有趣，这才是我来到这里的意义！”

    　　				

