    “某些关键的时刻，你要学会放手。”

    “现在的情况我只能说或许只有两个结局，要么我带着一个传奇的故事返回地球，要么我在十分钟后化成灰烬，不管是哪个结局，我都已经做好了接受的准备，最后说一句，这是一次非常特别的旅行，我此生难忘……”

    “看到了么，这简直就是绝景……”

    《地心引力》的片段一段段的浮现在观众眼前，莱昂安多和凯特之间的生离死别，凯特的从容淡定，莱昂纳多的成长，从最初的软弱到最后的坚强，叶苏芒不得不赞叹奥斯卡这段电影精华剪辑的非常棒，短短几个片段，就能唤醒人们对这部电影所有美好感动的回忆。

    随着《地心引力》的片段落幕，随之而上的便是来自李安导演《少年派的奇幻漂流》了，这部根据加拿大作家杨.马特尔小说改编的电影曾被圈内称之为最不可能被改变的作品，不过随着电影技术的展，现如今也终于被搬上了银幕。

    作为李安导演时隔四年后的大作，它所取得的成绩也确实令人瞩目，而这部电影的受众度也是令人惊叹，其在心灵启示上的能量庞大的让人侧目，几乎每一个看到电影的人都会陷入深思，体会出不同的道理。

    坐在台下的李安在看自己影片片段的时候，目光下意识的转向了不远处淡定微笑的叶苏芒，他很清楚，今天最大的竞争对手就是这位年轻的同胞了。

    抛开竞争关系不谈，对于叶苏芒在这个年纪所取得的成就，李安是真的在内心竖起大拇指，想当年这个年纪的他还仅仅只是一位刚刚走出学院的菜鸟。那时候他甚至还没有一部真正属于自己的能够上映的作品，最多只是执导了两部自己的毕业作罢了。

    而这个年纪的叶苏芒呢？早在2o多岁的时候就已经成为了两岸三地三大金奖的大满贯导演，更是拿到了两次奥斯卡最佳外语片奖，除此之外更令人惊叹的是，时至今日，他已然是两届奥斯卡最佳导演。其余各大奖项更是数不胜数，试问这个圈子里面，又有哪个导演能在这般年纪取得如此耀眼的成就？

    但哪怕对方如此耀眼，李安也不想要认输，毕竟都到了这一步了，谁又不想争取一下这个对于导演来讲最高的荣誉？

    随着《少年派的奇幻漂流》结束，其余的电影也纷纷出现，精彩片段一一再度出现在观众的面前，勾起许多人对这些美好影片的回忆。

    “哇。哪怕只是看着这些片段，我都觉得非常的棒，可以说，入围的这些导演的作品我都偷偷去影院看过，它们都很优秀，如果让我当评审选出一个结果的话，要么五个人都得奖，要是不允许的话。或许我会一直纠结到我死去也无法选出一个结果。”

    斯皮尔伯格摆出一副无奈的样子说道，让几个入围的导演都脸上都忍不住露出笑容。不管这话是不是场面话，但是至少从这位大导演嘴里听到这些话，内心还是会不自觉的一阵舒爽。

    不过闲话过后，自然就是揭晓结果的时候了。

    伴随着熟悉的那阵激昂的配乐，斯皮尔伯格缓缓举起了获奖名单，在临界开前。他还忍不住长舒了口气。

    “此时此刻我在庆幸我的《林肯》没有入围，否则现在担惊受怕的一定也有我一个。”

    哈哈哈哈哈。

    这句突如其来的调侃冲淡了现场紧张的气氛，趁着这个时候，斯皮尔伯格毫不犹豫的打开了名单，第一时间看到了上面所书写的名字。眼睛瞬间微微睁大，那种感觉带着一股惊讶，同时又似乎有着许多的理所当然，当然还免不了震撼和感慨，非常的复杂。

    放下了手中的名单，上面的名字斯皮尔伯格并不陌生，站在话筒前，他轻轻弯下腰，现场的观众随之也屏住了呼吸，因为所有人都知道，揭晓结果的一刻到来了。

    “恭喜，恭喜苏芒.叶，小伙子，你又一次拉低了奥斯卡最佳导演奖的年龄线！”

    伴随着结果，叶苏芒一直挂着淡淡微笑的嘴角终于上扬，扯出一抹灿烂无比的笑容，下一秒，叶苏芒的耳边便传来了高分贝的呐喊声，是莱昂纳多，也又凯特，还有很多自己的同伴，他们叫着，说着一些叶苏芒听的清或者听不清楚的话，不过叶苏芒都理解，他们都是在对自己祝福。

    长舒一口气，叶苏芒在众人的欢呼和祝福声中站起神来，朝着奖台走去，那近在咫尺的奖杯此时此刻已经属于自己了，第三座奥斯卡最佳导演奖杯，我拿到了！！！

    看着这个意气风的背影，李安嘴角带着一抹苦笑，但还是送上了真诚的掌声。

    而至此，今夜《地心引力》剧组也已经合力拿下了十座大奖，入围十一项，公布了十项，拿下了十项，这样的成绩，值得现场所有人侧目。

    “我的老天，不会真的做到吧？”

    “就剩下最佳影片了，如果再被叶苏芒他们拿到，今夜真的就是横扫了。”

    “我觉得可能性很大呀，指环王3的纪录恐怕是没办法再独享了。”

    一群人不停地讨论，无论是现场的，还是电视机面前的，或者是在看网络直播乃至文字直播的，叶苏芒登台领奖的一刻，他们也都为这份成绩感到赞叹。

    而此时此刻远在美国一栋大型别墅内，一位被媒体誉为当代最伟大的导演之一的人也同样在看着电视，看着登台的叶苏芒，这位导演目光凝视的焦点始终放在他手中的奖杯上。

    许久，直到叶苏芒的获奖感言都已经结束，他才缓缓吐了口气，随即拿起手边的电话。

    “里维斯，和公司那头谈的如何了？告诉他们，我已经准备好开始《阿凡达2》了！”

    远在大洋彼岸，一栋双子楼内，本已经到下班的时间，但是此时此刻休息厅内却聚满了人，当斯皮尔伯格最终宣布叶苏芒得奖的一刻，本来安静的休息厅内爆了一阵热烈的欢呼，那热情几乎能掀翻整栋大楼。

    而在这群人当中，一个中等身材的男人眼神中更是露出一种狂热的渴望，想到自己马上就要步着兄弟的后尘，踏上那片国土奋斗，内心的火热真的一时间都无法用言语去形容。

    “一定，一定要成功！！！”这或许就是此时此刻他的心底唯一的话语。

    还有很多很多的地方，很多很多不同的人都为了叶苏芒这座奖杯而欢呼，这里面有叶苏芒认识的，也有他不认识的，但因为叶苏芒的成绩让他们有了一致的行动，这一刻，叶苏芒就是全世界所有关注着奥斯卡的人们心目中的焦点。

    当然，陌生人当中最为激动的，还是那些喜欢着叶苏芒电影的粉丝们，叶苏芒各大论坛几乎都已经是开派对的气氛了。

    “我就知道，叶苏芒一定会拿到这个奖，看看，这结果一点都没错！”

    “拿奖是必然，丢奖才是新闻，哈哈，我家苏芒最棒！”

    “我们苏芒不愧是博彩公司开出的‘王’！第一就是第一，我的选择也没有错，今天果然小赚一笔，一会去happy！”

    各式各样的人用着各种各样的词汇表达着自己对于叶苏芒得奖的支持与兴奋，各大搜索网站，各个门户网站论坛，当然也包括脸书等等，热门话题榜此时此刻几乎都被叶苏芒还有奥斯卡所占满，其话题热度遥遥领先，引的‘游客们’一阵侧目。

    而负责这些网站的公司们也同样忙的不可开交，毕竟大流量与此相对的就是负荷，如果网站挂掉那可就不好玩了，当然对于这些公司来讲，更多的还是幸福，毕竟流量就代表收入。

    而此时此刻的叶苏芒，握着奖杯，反而内心相当的平静。

    自己很开心，能够拿得到这座奖杯当然高兴，但是这已经不是值得激动的理由，至于纪录，叶苏芒根本不在意，对叶苏芒来讲，自己最在意的还是奖评审对自己的这份肯定。

    “谢谢奥斯卡再次对我的作品予以肯定，谢谢你们将这座奖杯交到我的手上，这对我来讲即使一份荣誉，同样也是一份动力，我希望在未来的十年，二十年乃至五十年，我已经能够再度登上这个奖台，奉献自己最用心的作品给在座和所有喜爱我电影的观众们去欣赏，我爱你们，我爱电影！”

    说完这段话，叶苏芒轻轻吻了一下手中的奖杯，这一瞬间谋杀了无数的胶卷，而这一刻也被所有媒体认定为第八十五届奥斯卡最为经典的瞬间！

    握着最佳导演奖回归，叶苏芒自然得到了最高的待遇，把奖杯放在桌面上，一排五个，足足两排十座奖杯，金光闪闪的，相当引人注目。

    看着这些奖杯，莱昂纳多似乎也注意到了什么，忍不住低声问道：“你说我们还能再拿一座么？”(未完待续。。)