    “有嘛？”路比闭上眼睛，“可我没有听到啊。”

    大吾站起身，正色地望向沙菲雅：“你确定听到声音了嘛，沙菲雅。”

    “我…我也不敢确定。”沙菲雅挠挠头，“像是从陨石传来的…但马上就消失了。”

    陆野站起身，撩开湿漉漉的头发，无奈道：

    “如果是真的话…那应该就是基拉祈的心灵感应了。”

    “基拉祈会与心灵纯真的人产生呼应，并在彗星降落之时苏醒…不出意外的话，这应该就是真的陨石了。”

    大吾也微微颔首：“看来…只有沙菲雅听到了基拉祈的呼唤。”

    “欸？为什么会是沙菲雅？”路比诧异道。

    沙菲雅的额头一跳，握拳道：“你这话是什么意思？”

    路比汗颜地连连挥手，“我只是觉得…基拉祈的眼光很不错！”

    “总之。”大吾沉吟道，“沙菲雅你先拿着这块石头，再观察一下情况吧。”

    “好！”沙菲雅点点头。

    “对了，陆老师，你可以借稚稚的火焰来烘干衣服！”

    “是嘛，拜托了。”

    稚稚是沙菲雅那只火焰鸡的爱称。

    不得不说，野营的时候，有只火系精灵确实会方便很多。

    换了套干净衣服的陆野，喃喃道：“我要不然…也抓一只火系精灵？”

    但转念一想，房子烧着的机会估计会大上许多倍…

    陆野脸色微变：“这辈子不可能抓火系精灵的！”

    ……

    帐篷外，沙菲雅正抱着陨石坐在大石头上，晃动双腿。

    “陆老师对基拉祈很了解的样子啊。”

    路比靠坐在沙菲雅身旁，枕着胳膊。

    “果然，和师傅一样，冠军都是一群学识渊博的人。”

    “你对时拉比不是也很了解么？”沙菲雅微笑道。

    路比仰望逐渐黯淡下来的天幕，微微一笑：“但愿它能过得开心。”

    “歌声又响了。”沙菲雅轻声道，“是从陨石里传来的。”

    “我没有听到欸。”路比挠挠头，汗颜道，“难不成，我已经不纯洁了？”

    沙菲雅推开路比：“你快走远点吧！”

    路比笑嘻嘻道：“我不走，我就要一直跟着你！

    ……”

    夜色渐晚。

    陆野瞥了眼正卿卿我我的小两口，长叹着把钓竿甩进溪流。

    为什么？

    明明早有防备，居然还是被喂了口狗粮！

    大吾也甩了根钓竿，讶然道：“陆老师，你很擅长钓鱼呢。”

    “还行。”陆野平静道。

    【钓鱼Lv3（34/100）】

    “哗啦——”

    随着一阵水声，钓鱼的熟练度上涨了一大跳。

    一条奶油色恍如水蛇的精灵，甩开樱色的垂髫，破开水面。

    “美纳斯？”陆野愣住了。

    “啊，这是路比的那条美纳斯，正在水里玩耍呢。”大吾微笑道。

    “呋！”美纳斯注视着陆野，扬起甜甜的笑容。

    “你好。”

    陆野打了个招呼，把能量方块丢向水面。

    美纳斯一个漂亮的鱼跃式，叼住能量方块，溅起晶莹的水花，没入水中。

    五分钟后。

    “嗯？又是美纳斯？”

    又是五分钟。

    “你还来？”

    五分钟后。

    陆野深吸一口气，扬起钓竿，面色微变：

    “我真的没有了！求求你别上钩了！”

    “呋！”美纳斯摇晃垂髫，露出羞涩的笑容。

    ……

    “呼！”火焰鸡吐出一团火苗，燃起橙黄色的篝火。

    天幕低垂下来，笼着浓浓的乌云，星光也很是黯淡。

    “真的会有流星雨嘛？”沙菲雅抱着石头，有些担忧。

    “再耐心待一会儿吧。”

    大吾坐在篝火旁，臂弯上搭着西装，浅蓝色的头发被篝火照亮。

    “基拉祈的复苏有七天，并不急于一时。”

    路比戴着眼镜，在篝火旁缝制毛线，沉默不语。

    “给沙菲雅的？”大吾饮了口茶水道。

    “嗯…她的头巾，都是我来缝制的。”路比点点头，“因为她的手脚太笨，针线活根本学不会…”

    沙菲雅咧开虎牙，本想吓唬一下路比，但最后只好闷闷地喝着茶水。

    篝火上，架着一锅热气腾腾的咖喱。

    陆野掏出樱子果，挤了几滴增加辣味，满意地点点头：

    “好了，可以开动了。”

    “看起来超棒！”沙菲雅眼睛一亮。

    路比咽了口唾沫：“这、这是喷火龙级别的咖喱吧！”

    忽然，众人扭头，只见大吾正在往碗中浇第二勺咖喱…

    路比嘴角一抽。

    你矜持一点啊！大吾先生！

    “唔！这个太好吃了！”沙菲雅含糊不清道，“路比，你快尝尝！”

    路比刚尝了口咖喱，顿时泪流满面：

    “总算不用吃沙菲雅做的饭了！”

    陆野失笑地摇摇头。

    系统列表里，烹饪升了一级，药效更为强大了一些。

    【烹饪Lv4：大幅提升你的厨艺，此加成同样应用于刀工、食材挑选、控火等。（什么？你竟然是特级厨师！）】

    ……

    篝火照亮小家伙们的脸颊。

    陆野起身，前去给精灵们喂食。

    路比也是同样的打算，但刚走没几步，却忽然怔住了。

    “MIMI！你怎么在陆老师那边？！”

    “呋？”美纳斯摇晃樱色垂髫，羞涩地垂下脑袋。

    不光是路比的美纳斯，沙菲雅的热带龙和火焰鸡，包括大吾的闪光巨金怪…

    精灵们将陆老师围成一圈。

    陆野站在月光下，严肃道：“一人一块，不许多抢！”

    强大如银白色的巨金怪，也垂下头，温顺地排着队伍。

    “口桀！”

    鬼斯通的嘴里塞满能量方块，堂而皇之地从队伍中飞来飞去，引来阵阵嫉妒的目光。

    路比愣住了。

    连…连大吾先生的巨金怪，都沦陷了？！

    定睛一看，路比瞳孔微缩。

    明明是最基础的橙橙果方块，在陆老师的手中，却恍如晶莹剔透的宝石。

    这个品质…完全超出了路比的能力范围。

    甚至连米可利师傅，都不一定能制作出更完美的能量方块…

    “陆老师…”

    路比咽了口唾沫，颤声道，“您管这个叫…普通的能量方块？”

    “啊？你说这个？”

    陆野微微一怔，把橙橙果方块递向肩头的伊布。

    “布咿！”小家伙嫌弃地别开脸。

    陆野挠挠头：“这不是有手就行？”

    纳尼？！

    心中仿佛有一万头肯泰罗疾驰而过。

    路比睁大了眼睛。

    ……

    “啊，看来今天晚上的不会有流星了。”

    沙菲雅双手环抱住膝盖，把陨石摆在一旁，长长地叹了口气。

    路比回到沙菲雅身旁坐下，面色古怪：

    “陆老师，好像真的是协调冠军欸。”

    “他不是培育家嘛？做饭那么好吃…”

    “那他…还能和渡先生五五开？”

    笨蛋情侣沉默了三秒，异口同声地感慨：“好厉害…”

    另一边。

    大吾眺望浓浓的乌云，叹了口气：“真是不凑巧啊。”

    “这种天气，就算基拉祈复苏，也根本无法与星空产生呼应…”

    陆野担心的倒也不是流星雨。

    岩峰两旁升起浓浓的白雾，温度降了下来，天空笼罩阴沉的乌云。

    “希罗娜今天怕是来不了了吧。”陆野在心中长叹道。

    “对了，您给希罗娜发定位了么，陆老师？”大吾问道。

    “发了，就是山上信号不太好，怕是有点失准。”

    “那没关系。”大吾微笑道，“我已经把具体的经纬度发给她了。”

    “嗯？”陆野微微一怔。

    精灵世界的手机这么黑科技的嘛？定位能具体到经纬度？

    我是不是以后也可以整一台洛托姆手机之类的？

    “对了，大吾先生，您知道洛托姆的具体价格嘛？”陆野询问道。

    “大概三百多万吧，洛托姆眼下虽然可以量产，但产量还是很稀有的。”大吾道。

    陆野咋舌。

    那在TV里，大木博士（阿罗拉形态）还能随手把洛托姆图鉴送人…

    智爷不愧是联盟嫡系的训练家啊！

    不过这价格…努力一下，好像还真能买得起…

    忽然，陆野的手机振动了一下。

    【白菜冰淇淋：我快到了】

    陆野：？？？

    你快到了？！

    陆野赶紧眺望向岩峰外的云层。

    天幕厚厚地压下来，见不到一丝光亮，目力所及的最远端——

    一头烈咬陆鲨，划破浓浓的云海，月光从撕开的云层中倾泄而下。

    金发女子站在烈咬陆鲨之上，恍如踏行月光而来。

