    “其实我不建议大家过于理性。”

    简渊站在讲台上，现在的他是心理学会的研究员，所以可以跟随一些组织到美国的一些学校进行心理学的讲座。

    “过分的理性，可能意味着严重的人格问题。比如反社会人格，自恋人格，马基雅维利主义者。这些人的特点就是缺乏共情能力，自私、冷酷、功利至上。但从人性本源的性质来讲，这没有什么问题。但在社会性上，这代表着极度的危险。不过各位可以放心，这种绝对的理性，一般人是做不到的。”

    台下的美国高中生都是哄笑，对于这个年纪轻轻的东方人，显然是有些不信任。连英语都说的蹩脚，听起来怪怪的。

    于是有人故意刁难，问道：“先生，我们对这些不感兴趣。如果你讲一下如何恋爱，我想我们都会感兴趣的。哈哈！”

    所有人都是哄笑起来，别看美国人大胆开放，但那只是学生的角度。在学校里其实对于这些还是有些回避的，毕竟不论如何，这里都是学校。学生们可以早恋，但老师不能鼓励。

    简渊也不生气，他知道这是必然的过程。他现在好不容易得到了心理学会的信任，但还是需要做出点什么证明自己的能力。如果连这简单的讲座都无法办好，那问题才会严重。

    “好，如你所愿。”

    简渊说道：“那么接下来，我可以讲一下恋爱心理学。大家可以好好学，但我讲这些的初衷，不是为了让你们早早的陷入恋爱，而是想让你们能更好的认清自己，避免过犹不及的爱情。”

    “现在，你们可以提出问题。”

    一个黑人学生问道：“我想知道如何能准确的知道女生的喜好。”

    简渊笑了，说道：“从心理学的角度来说，一个人喜欢的东西并不能代表这个人的性格，而一个人讨厌的东西，才能真正的显示出这个人的性格。人都有从众心理，或者是崇拜心理，这种情况导致的结果就是，一个人的喜欢可能是随波逐流，也可能是叶公好龙。但这个人讨厌的东西，绝大多数都是真的讨厌。与其去想那个人喜欢什么，不如想想如何避免那个人不喜欢的东西。就像喜欢一个人，可以藏得住。但是讨厌一个人，藏也藏不住！”

    这是干货。学生们本来以为简渊要讲什么鸡汤，或者是风流韵事，没想到还挺有东西。

    “先生，请问什么是叶公好龙？”

    简渊笑了：“自己去学学中文吧，这个不归我管。”

    第一个问题结束后，学生们对于简渊总算是多了一些尊重，而后的问题也更多了。而且也不仅仅是关于恋爱，还有很多其他方向的问题。

    “先生，如果有人一直拿我开玩笑，怎么说都不停，我该怎么办？我真的很讨厌这样的行为。”

    简渊说道：“别人那你开玩笑，本质上说是在这个行为中，他从你窘迫的表现里感受到了愉悦。那么你打破他的愉悦就行了。比如当他再拿你开玩笑之后，你不要生气，而是装傻，问他这个无聊笑话到底好笑在什么地方，一定要用无辜的表情看着他，一副求知欲满满的样子。这样他不管解释还是不解释，都会陷入巨大的尴尬中。这样他在拿你开玩笑的过程中没有了愉悦感，下次就不会开你的玩笑了。”

    “喔......”很多人露出的恍然的表情，看来美国学校里霸凌事件也不少。

    简渊看着众人，最后坐在讲台上。这样居高临下的状态，会在潜意识中更强在学生心里的威严。

    除此之外，简渊刚刚说话的语速也非常快，已经是他英语使用程度的极限了。

    简渊从来不会做多余的事情，所以他做的每一件事，都是有直接目的。包括说话语速增快，也是心理学使用技巧。

    如果你想增强别人对你的信任，可以加快自己的说话语速。因为语速快，会给人一种消息多的错觉，让人有一种可靠的感觉。

    有一项实验，同样一段录音，给人播放正常语速和加快语速，最后调查听众的信任程度。语速加快的那一版，明显受到了更多的人信任。

    学生们开始问各种各样的问题，简渊让他们看着序号提问。

    一个白人女生问道：“如果判断一个人是不是真的爱我？”

    简渊笑道：“当一个人说‘我爱你’的时候，其实潜在含义是我需要你。如果有一个人对你说‘我感觉不爱我了’，其实潜在意思是告诉你，你已经满足不了我的需要了。所以你要分清‘爱’和‘需要’之间的关系。”

    白人女生忍不住打断：“这不是一样的吗？难道爱一个人，可以不需要他？”

    “是一样，但这是顺序问题。”简渊说道：“真正的爱，应该是‘我爱你所以需要你’。而虚假的爱，则是‘我需要你所以我爱你’。如果能看清这个，你就可以轻易的识别出那些想利用你的人。”

    这时候，已经有人拿出本子在记录了。以为的心理健康课程，都是一些假大空的东西，这种心理学的课程，很多人都喜欢搞的玄之又玄。但实际上心理学是一门极其接地气的学问。简渊对心理学的实用性有很深的简介，可能这些对于心理学家来说是简单的只是，但是对于普通人来说，却像是一个新世界。

    “先生，我的问题是，我的男朋友很爱我，我也很爱他，但是前不久我们分手了，原因仅仅是因为他有一次打游戏，我没有同意。我们大吵了一架，结果他和我提出了分手。我想知道，他是什么心理疾病？”

    简渊笑了，说道：“他没有病，问题在于你。”

    “什么？”

    简渊解释着原由：“在远古时候，原始人的男性去打猎，女性采摘果子或者在家育儿。而男性在捕猎的过程中，形成了深入骨子里的暴力倾向。这个世界上的男性，内心都有崇尚暴力的基因。所以那些对抗性强的运动，男性观众都是占据绝大多数的。”

    “而慢慢的，人类有了文明，人类不需要在打猎。但深刻在潜意识里的暴力情绪，又如何释放呢？在电子游戏没有出现之前，男人们喜欢聚在一起喝酒，斗殴，混混层出不穷。”

    “再加上不管男女，每个人身上都有两种本能。一种是求生本能，一种是毁灭本能。所以当你的另一边心情很好的事情，会愿意和你在一起亲热。可是心情不好的事情呢？他的暴力基因被激活，潜意识里的毁灭本能出现。他需要找到一个目标去攻击，但总不能打人吧？所以只能打游戏。”

    “所以你在这个时候不让他打游戏，那他打谁呢？所以他只能对你进行攻击，而且这种攻击是处于本能，不受理智的控制。”

    “如果你想问，游戏和你谁更重要，那肯定是作为恋人的你更重要。但是在他打游戏的时候，游戏更重要。因为这不是一个平等的选项。这更像是一个人马上渴死了，你问他是喝水重要，还是爱情重要。当然是喝水重要了。如果你愿意等一等，让他喝完水，那你肯定是最重要，不是吗？”

    男生们已经开始鼓掌了，真的忍不住了。很多时候真的有这种困扰，好不容易打个游戏，还要被打扰。可是但凡有一点的不开心，都要被问谁更重要的问题。这个太尴尬了。可是又不知道怎么去解释。现在终于知道为什么了。

    那个女生还是不服气，问道：“可是我看他很开心，并不是因为难过才打游戏的。”

    简渊说道：“开心和难过是有程度的，压力大的人不会把这些表现在脸上，不是只有哭出来才代表悲伤。心理常识，别人没有你想象中的那么快乐。斯坦福大学心理研究现实，人总是有低估他人负面情绪的倾向。在绝大多数人的认知里，总是觉得别人很开心，只有自己是倒霉的。其实只是因为你下意识的更关注和自己相关的负面情绪。每个人都是如此，所以你眼里快乐的人，也许没有你想象中的那么快乐。”

    “最后，也教给大家一个小技巧。如果你想表白，时间最好放在晚上。因为白天每个人扮演的都是社会角色，所以的思想活动都是有较强主观意识的。而到了晚上，人们潜意识的认知，就从社会角色转化成了个体角色，更会考虑自己的想法。这就是为什么人在夜晚的时候总是会胡思乱想，因为这个时候人的感情是最丰富的。在这个时候表白，人的内心防御会降低。或许会在感性的影响下，达成意想不到的效果哦！”

    “那如果对方回复的是省略号，或者是几个‘...’怎么办？”

    “在网络上喜欢用省略号和...的人，大多数都是没有什么坏心思，内心比较柔软的人。同时这种人对待事物也会有些优柔寡断，应该会有选择恐惧症。所以你做的，应该是继续努力，而不是退缩。”

    “先生！我还有一个问题，就是......”

    “不好意思，下课了！”

