    第1763章咱家有这条件

    自打叶辰决定扛起父亲旗帜的那一刻，他就没准备对任何一个姓叶的客气。

    因为他心里很清楚，这些人，虽然都是家人，但更是敌人。

    当皇子简单，当皇帝太难。

    一旦成了皇帝，同时还想成为一个成功的皇帝，就一定要摒弃亲情之间的羁绊。

    从登基的那一刻起，不再有父子、不再有母子、不再有爷孙，不再有兄弟姐妹。

    有的，只是君与臣！

    一人为君！

    则万人为臣！

    所以，叶辰对这帮叶家旁系成员，自然也不会客气。

    归根结底，就一句话。

    你的就是我的，我的，还是我的！

    他见叶涛这小年轻头脑清醒、眼光独到，所以便动了把他留在叶家的心思。

    以后要跟海伦娜合作、要借北欧皇室叩开欧洲市场的大门，必然需要一个对欧洲非常了解的人来做自己的智囊。

    刚好，叶涛的家族在欧洲发展多年，甚至把企业都搬到了欧洲，对欧洲的政策一定非常了解。

    既然如此，那不好意思，这个人，我叶辰要了。

    不过，眼下他父亲叶洪洋出来顶了包，叶辰虽然看穿，但也不好直接戳穿，于是便对叶洪洋说道：“你们一个个当年从叶家分出去，都是带着叶家的钱、用着叶家的资源才有了今天，结果你们不但不感恩，还将主家以及叶家先祖抛诸脑后，现在让你们留在主家出力，对你们来说，也是将功赎罪的好机会，你得好好把握！否则的话，我一定不会客气的，到时候牵连了老婆孩子，以及你们家族原本的产业，别怪我事先没提醒。”

    叶洪洋自知理亏，连忙点头说道：“家主说的是......我们一定好好把握......”

    说完，他又有些没底的说道：“家主，只是我能力有限，若是将来什么事情做得不到位，或者不合您的心意，您可千万别怪罪......”

    此时的叶洪洋已经想的很清楚，如果能让自己留在叶家，倒也是个好事，因为儿子叶涛虽然处事经验不足，但对生意的把控以及经营能力，确实远在自己之上。

    自家的产业，这几年不断进行改革升级，无论是转移阵地，还是改头换面，亦或者生产工艺升级，几乎都是叶涛在背后推动，所以自己留下、换他回去主持大局，对自己的家族来说也没有什么损失。

    叶涛此时也意识到，自己刚才实在是有些太多嘴。

    闲的没事跟叶辰装什么逼，装到最后，自己的老爸竟然要被叶辰留在国内......

    这一刻，他很想主动交代清楚，让父亲回去、自己留下来，也免得父亲替自己受罚。

    但一想到，自己家的生意现在正处在上升的关键阶段，而且自己虽然还没正式接任董事长，但实际上已经在职能上完全承担起了董事长的职责，可以说，整个家族企业全靠自己来执掌。

    他便又忍住了坦白的念头。

    只能含泪看着父亲，认真说道：“爸，家里有我，您尽管放心......”

    叶洪洋也连连点头，嘱咐道：“我留在主家为主家服务，到时候董事长的位子就由你来接任吧......”

    说到这，叶洪洋叹了口气，感慨道：“只是你现在这么年轻，又缺乏经验，如此仓促的赶鸭子上架，我确实担心你经营不好......”

    叶涛连忙顺着父亲的话往下说：“爸......您放心，我一定会尽力去做的，不敢说带领集团突飞猛进，至少也尽全力守住家业、等您回来重掌大局......”

    叶洪洋感叹道：“哎！为主家服务，是我义不容辞的责任，所以当下除了逼你快速成长之外，也没有什么别的办法了！”

    叶辰不禁皱了皱眉，心中暗忖：“你们爷俩还在这儿跟我演上了？整挺好。”

    想到这，他清了清嗓子，开口对叶洪洋说道：“偌大的家业，冒然交给一个毛头小子，确实太冒险了，主家虽然需要你们出力，但也绝不能是让你们放弃自家原本的产业，如此一来，就显得我这个家主过于自私了。”

    叶洪洋与叶涛父子一听这话，顿时喜不自胜，还以为叶辰是要改变主意。

    叶洪洋不敢表露出来，还打算再演一波稳一稳，于是便连忙说道：“家主，这种时候，就算让我们舍小家、保大家，我们也是能理解的......”

    叶辰摆摆手，开口道：“这样还是不太合适。”

    说着，他忽然眼前一亮，脱口道：“我倒是有个好办法！”

    叶洪洋忙问：“家主，您有什么好办法？”

    叶辰指着人群中跪在地上的叶长空，开口道：“我大伯叶长空，是叶家长子，能力超群，不如让他去替你经营你的家族企业，你和你儿子一起留在国内为主家效力，有我大伯在，说不定两三年之后，你们的家族企业就成为世界五百强了，你们不是做家具生意的吗？给我大伯三年时间，绝对让你们市值超越瑞典的宜家。”

    叶长空自己听了都有些不好意思。

    “我有这么大本事吗？妈的听的我自己都快信了......”

    不过，一想到能离开叶陵山，甚至离开国内，不用在叶陵山下守孝三年，叶长空十分激动，立刻说道：“辰儿，感谢你对我的信任！我一定会尽力的！”

    叶辰满意的点点头，随后又看向叶涛，认真道：“叶涛啊，你爸年纪大了，又多年不在国内，我担心他水土不服，你干脆就留下照顾他的饮食起居。”

    一句话，让叶涛表情瞬间凝固......

    他没想到，爸爸好不容易才把他从里面摘出来，叶辰绕了一圈，又把他给套进去了。

    就在他郁闷至极、不知该如何回答的时候，叶辰又道：“至于你们家族企业这块儿，你尽可放心大胆的交给我大伯，他一定会帮助你们经营好的。”

    “你们想想，只要你们在主家效力几年，回去之后就能收获一个世界五百强企业，这不是跟白捡的一样吗？”

    叶洪洋和叶涛死的心都有了。

    叶洪洋心里暗骂：“叶长空要真有这么大本事，你干嘛不重用他、还把他安排给我们？这种大坑货要真去负责我们家的企业，用不了三年我们家就得破产倒闭......”

    叶涛也郁闷至极，心想：“爸爸虽然谈不上是一个顶尖企业家，但起码也是这么多年矜矜业业干下来的，经验十足而且也非常稳重踏实，就算不太喜欢改革创新，起码也能把家族企业现在的规模坚守下来......可是如果换了那个叶长空过去，他还不得把我们家彻底败光？”

    想到这，叶涛连忙说道：“家主......我们那种小企业，怎么能劳烦长空伯伯这尊大神啊！让他去管我们那个小厂子，简直就是高射炮打蚊子，实在太浪费了......”

    叶辰毫不在意的摆摆手，很是敞亮的说道：“没事儿，一点儿都不浪费，咱家有这条件！”

