

    白慕川他们走后，向晚一个人在酒店洗了个热水澡。

    今天的西市，天气格外阴沉，从窗户看出去，一幢幢高楼像被乌云压住，整个空间都有些沉闷。

    向晚伸了一个懒腰，从行李箱里翻出自己的睡衣穿上，本来想趁着这个时间码字，可大概受了长途跋涉的影响，头脑晕胀，没法进入状态。

    “阿嚏——”

    打个喷嚏，她又拿了外套。

    天气已经冷下来了。

    从她的角度看出去，窗外白茫茫一片，像雾，更像霾。

    空洞洞的天空，无限大，无限远，又无限虚空……

    思维发散，她写了几行字，没状态，开始刷书评。

    “《大神的诱惑》，揭开成神之路的秘密。参与到本书创作里的人，都将成为至尊神，年入千万，不再是梦……”

    一条评论引起了她的注意。

    在评论下面，有好多条回复的留言。

    “怎么参与？”

    “是网络小说工作室吗？培训还是代写？”

    “楼主给个联系方式呗？”

    “……”

    有很多人在问，可惜楼主没有回答。

    广告打到书评区来了！？

    现在的骗子真是花样百出，一会儿招打字员，千字30，一会儿又开始造神了……

    向晚哼笑，正准备回复几句怼一下，发现回复失败。

    再刷新一下书评区，发现已经被删除了。

    最近在她书评区来闹事的黑粉比较多，管理员时常盯着评论区，一般辱骂作者和书友的、打广告的，推荐别的小说的，都会被删除。

    删了就删了吧。

    向晚没太在意，看了一会儿，没发现有什么新鲜的，关掉了。

    这几天的网络大战，她没有直接参与，选择性地回避了那些脑残，但渊芊芊也偶尔会给她反馈一些情况。

    所以，她大体知道，大概已经骂累了，水军攻击她的力量没有开始那么猛烈了。

    不过，身处在这个大漩涡里，就像被人丢到了染缸。

    一旦染黑，要想洗白，比登天还难。

    向晚心里是服气的。

    别人有那么多精力、时间和人力来搞她，而她并没有。那么，不认输又能怎样？

    一开始的郁气，在见过占色那天已经得到了松缓。

    不管是她，还是其他作者，谁没有被人骂过呢？

    或者说，在这个世界上，谁也不会知道，自己在别人的口中，已经被编排成了什么样子。

    人人都一样，她，或者紫檀，没有区别。

    计较不起，计较不得，计较不来——

    刷完书评，向晚低头看一下时间，不知道白慕川还要多久回来，感觉有点饿，心里莫名发慌。

    长期作息不规律，她和大多数网络作者一样，都属于亚健康人群，有一点低血糖，只要一饿，就浑身冒冷汗。

    因此，挣扎了不到十秒，她就愉快地允许了自己的任性——点了一个外卖。

    ……

    西市是一个大城市，电商非常发达。

    外卖小哥接单不到半小时，她的电话就响了。

    向晚接起，“喂，你好。”

    对方：“是你点的外卖吧？我在酒店门口，你下来拿一下吧，我上不来。”

    这个酒店安保很好，进电梯必须刷房卡，一张房卡只能到达自己房间对应的楼层，不能随便通行。

    向晚换了一身可以外出的衣服，拿了手机和房卡，下了楼。

    酒店的大堂非常宽敞，她绕了一个弯儿，才走到大门。

    旋转大门外面，一个戴头盔的男人拎着一个外卖包在寒风中站着……

    他穿得有点单薄，十二月中旬，天已渐凉，人站在风口上吹着，身体可以明显感觉到寒冷。

    向晚拢了拢衣服，走出去，“你好，是我的外卖吧？”

    外卖小哥转过头来，低头看手机，“你是向女士？”

    这个名字是她在外卖软件上的注册名字。

    向晚点头，“是的。”

    微笑着，她就伸手去接。

    小哥把外卖递了过来。

    这时，一个黑衣服女人匆匆过来，直接往酒店里冲。

    她似乎很赶时间，背着个背包，头上一顶帽子，一副蛤蟆镜遮了大半边脸，身形高挑，走路带风，行走速度极快——

    于是，向晚正要接过的外卖，在她擦身而过时，被她的背包刮到了地上。

    啪一声，场面突然安静。

    那女人怔一下，回头，“不好意思。”

    向晚捡起外卖，看了看。

    实说，她有点不高兴，可出门在外，不想为了这一点小事跟人家闹。

    她面无表情，“没关系。”

    那女人推一下镜框，进去了。

    外卖小哥看着这突发状态，有点不知所措，声音都变得小了不少。

    “向女士，不好意思，我以为你接住了，就松了手，没想到……你看这个……”

    “没事，还可以吃，又没有弄脏。”

    向晚理了理外卖的袋子，内心其实有一种哔了狗的感觉。

    但她如果投诉，或者拒收，这份外卖就得由外卖小哥自己掏钱赔偿。

    出来干这个的人，无非混口饭吃，养家糊口，外卖也确实没有弄脏，她不至于那么干。

    外卖小哥果然感激不已。

    他擦了擦额头上的汗，从紧张状态里回神，笑得咧开了嘴。

    “那就谢谢你了！”

    “不用客气。”

    “要的要的，真的非常不好意思，非常感谢……”

    外卖小哥再三说谢。

    向晚心里暗叹，冲他微微一笑，温和地表现了善良力，然后拍拍外卖袋子，进了宾馆。

    从大堂走过的时候，她眼角余光瞄了一眼，发现那个黑衣女人正在前台办理入住。

    向晚没有多想，从大堂中间穿过去，趿着拖鞋，进入电梯，刚刚刷卡按了楼层，听到外面有人喊了一声。

    “等一下！”

    电梯门，重新打开。

    向晚一看，又是刚才那个黑衣女人。

    ……冤家路窄。

    这么想着，她没有动弹。

    黑衣女人朝她点点头，站在她的身边，面对电梯门低着头，也没有动。

    向晚没见她刷卡按楼层，有点奇怪地瞄了她一眼。

    那女人察觉，轻声道，“跟你一楼。”

    “哦。”

    向晚没有多说。

    电梯安静地运行着，向晚看着电梯的玻璃镜面反射的自己，被莫名拉得很长很瘦的身体，悚悚的。

    等电梯门再次打开时，她没有动，准备见机行事，黑衣女人却抢步出去了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，二更会有的。

    