    数十分钟后，双方依旧未曾达成一致，最后还是周磊退了一步，自动将指挥权让给了对方那沉稳男子。

    不是他大度，而是他有着前世记忆在，知晓这位惩戒圣骑“姚战军”的厉害，前世虽然未听到其成就真境超凡的消息，但是其率领的潜龙小队，却是在整个银河人族联盟海域中都有极大名气。

    并且从始至终，他都是这潜龙小队的话事人，光此一点，便能知晓这人绝不是浪得虚名之辈。

    正是因为知道这点，周磊这才退出了这次指挥权的争夺，否则事关自身，以及自家整个团队安危的大事，他又怎会这般轻易退让？

    见到周磊主动退让，姚战军和叶玫两人皆是长松了一口气，若是周磊继续坚持，那这场争执还不知得持续到什么时候，甚至最后只会不了了之都说不定，那这样一来，想要彻底攻克这“骷髅王的遗落坟场”大型副本，时间恐怕得无限延长了，而这显然不是两人愿意看到的。

    一个白银宝箱啊，早一秒收入囊中，便多一分保险，拖下去只会凭空生出许多意外，这点他们都十分清楚，因此此刻周磊的退让，着实让两人长松了一口气。

    所有条件都已经商量完成，但是一行人并没有贸然出手，一来潜龙小队一方中还有两人身上的伤势尚未完全恢复，二来吗，赵虎手中巨骨重盾的主动属性技“巨骨召唤”还在冷却中，按周磊的想法，是想要等到其冷却完毕后，再踏入这第九道白骨之门。

    很快，数个小时便过去，赵虎手中巨骨重盾的主动属性技早已冷却完毕，只等潜龙小队一方的那两名伤员完全恢复。

    也不知道对方使用的治疗物品究竟是什么，原本两人那恐怖的伤势，不过短短数个小时便已经完全恢复，效果都快比得上他们手中的百年石髓了。

    不过这话周磊自然不可能问出口，这种涉及隐私的问题，即便问出口，恐怕对方也不会回答，到时只会徒显尴尬，自然还是不问的好。

    见所有人已经完全恢复到了巅峰状态，一众十人的队伍，终于是开始行动。

    空间再一次变幻，十人第二次跨入了这第九道白骨之门后的空间。

    有了上一次经验，这次他们没有任何拖沓，皆是快步朝着空间深处飞奔而去，为了保持队形，五位正式超凡没有选择踏空，而是一同在地面飞奔着，很快他们便抵达空间深处的白骨石台前。

    在惊动那枯骨翼虎和三具白骨大领主之前，周磊率先和姚战军私聊了一声，很快两人将已经确定的计划告知了己方队伍之人。

    做完这一切，赵虎直接将巨骨重盾取了出来，而后径直激发了重盾的主动属性技，随即三具六阶级别的巨骨骷髅出现在了他身前。

    在周磊的计划下，赵虎让三具巨骨骷髅跃上了高台，紧紧靠在了中央棺椁的周围，而它们手中，赫然各自多出了一个银光闪耀的金属疙瘩，不是周磊他们购买而来的地精手雷又是什么。

    十人远远站在距离白骨高台数十米之外，而后潜龙小队中的那窈窕女子轻轻举起手中法杖，下一刻一道紫色雷光自法杖之中激射而出。

    轰！

    雷光精准砸在白骨高台之上，而后一阵爆炸声响起。

    这一次攻击过后，顿时高台之上的四具棺椁开始剧烈摇晃，显然已经被惊动。

    数息过后，四具棺椁同时炸裂，四股恐怖的威压瞬间帘卷开来，也就是这一瞬间，在四道恐怖威压的压迫下，三具由巨骨重盾召唤出来的巨骨骷髅轰然炸裂。

    然后这并不是最关键的，在三具巨骨骷髅炸裂的瞬间，飞射的白骨碎屑不断撞击在三枚地精手雷之上，这三枚地精手雷很快被引爆。

    轰隆隆！

    枯骨翼虎才刚从棺椁之中显露出身形，身侧接连响起的剧烈爆炸让得它直接一怔，才刚现身便被炸了个晕头晃脑，这让它有些莫名其妙。

    而地精手雷的威力也并未让远方的十人失望，这次爆炸之后，枯骨翼虎一身虎骨被炸裂了十数块，对其战力有着极大影响。

    见此，十人也不再犹豫，超凡之力流转间，快速迎上了高台之上的四头超凡生物。

    身为前排的赵虎和姚战军一马当先，直接缠住了战力最强的枯骨翼虎，而有了姚战军的分担，赵虎连黄金神降状态都未开启，两人配合间，拖住这头枯骨翼虎并不难。

    再看其他八人，周磊、任扬和叶玫三人分别对上了一具白骨大领主，其余五人便游走在周围，不断对三具白骨大领主发动着迅猛攻击。

    特别是叶玫那边，刚一接战，其便直接显现了属于雷属元素法师的狂暴一面，无数雷霆环绕在她身周，对她身前的那具白骨大领主发动了最猛烈的攻击，动静之大，让得这边的任扬和周磊两人嘴角都是一抽。

    自当双方联手的时候起，便注定这第九道白骨之门的守关boss挡不住他们，这不，很快三头白骨大领主被一一解决，当十人开始联手攻击这枯骨翼虎时，这头距离中境超凡也不过一步之遥的强横生物，也只能被死死压制。

    即便它使用出了天赋神通“斑斓虎啸”，也不过多坚持了半个小时而已，半个小时后，只听一道“嗷呜”的呜咽之声，这头枯骨翼虎彻底失去了生息。

    随着一道光华从其体内溢出，意味着这第九道白骨之门也已经被他们成功通关。

    至于说掉落拾取，因为考虑到周磊一方率先使用那地精手雷形成的战果，再加上对周磊争夺指挥权时让步的感激，最后姚战军一方拾取了两份白骨大领主的掉落，而周磊一方则拾取了枯骨翼虎和一份白骨大领主的掉落。

    还未来的及查看手中掉落的具体物品，一阵排斥之力降临十人身上，而后空间一阵变幻，十人再次回到了外界空间。

    直到这时，周磊耳边这才响起了机械提示音。

    【叮，你拾取了超凡生物“枯骨翼虎”的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点2200点（1100x2）】

    【珍稀级装备晋升卡两张】

    【海洋币8000枚】

    【枯骨之靴一双】

    ………

    拿出掉落的两样特殊物品，三人围在一起，开始查看起了具体属性。

    装备晋升卡没得说，这玩意他们已经得到过数次，将其中一张递给赵虎，他手中的那块巨骨重盾就等着晋升呢。

    而后周磊将另外一张给收入了储物空间，目前三人身上并没有特别急需晋升的装备，因此可以留着日后使用。

    而后又将目光看向了另外一件装备。

    【名称：枯骨之靴】

    【类别：防具/鞋子/板鞋】

    【品质：珍稀】

    【属性：敏捷+12，枯骨之翼（由枯骨之翼上的一根骨骼制成，敏捷额外+4）】

    【简介：嗯……骨头制成的鞋子，你爱了吗？】

    ………

    珍稀级别的鞋子，毫无疑问，这又是只适合赵虎的装备，周磊直接扔给了赵虎，赵虎憨笑的接过，而后毫不犹豫的将之装备了起来，16点的敏捷属性，这对一个前排来说，还是十分可观的。

    等到他们看完手中的掉落，另外一边的七人，同样完成了对掉落的查看与分配。

    十人对视一眼，而后开始原地盘坐恢复起来，显然并没有直接动手的意思。

    接下来要面对的，便是这个大型区域副本的最终boss“骷髅王”了，一头坐骑都无限接近中境超凡，让得十人不得不警惕这骷髅王的实力，因此他们自然得以最巅峰状态去迎接这骷髅王。

    而趁此机会，赵虎将巨骨重盾取了出来，而后直接将装备晋升卡贴在了盾牌之上，一阵光华过后，巨骨重盾成功晋升为珍稀品质，装备属性也不出意外的，有了质一般的变化。

    【名称：巨骨重盾】

    【类别：防具/全身盾】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+11，巨骨召唤（主动属性技，巨骨之力眷顾，激活后将召唤出三尊八阶灵性生物级别的巨骨骷髅随同作战，持续时间十分钟，冷却一小时。）】

    【简介：超凡级白骨大领主身上的某根巨骨制成，属性颇为极品，经过一股伟力提升之后，其品质已经有了不小的提升。】

    毫无疑问，在晋升为珍稀品质之后，这块巨骨重盾已经化为了一块超级极品的重盾。

    防御属性不仅从+5飙升到了+11，主动属性技“巨骨召唤”所召唤出来的三头白骨骷髅，也从六阶提升到了八阶，持续时间更是从短短的一分钟暴涨到了十分钟，堪称跨越式提升。

    满意的抚摸了这块盾牌有数分钟左右，赵虎这才是有些心满意足的将之收入了储物空间，看得周磊和任扬有些好笑。

    在众人的休息与谈笑中，夜幕早已降临，不过这并未影响他们的行动，反正白骨之门背后空间的主旋律，一直都是黑夜，而且他们并非是在外界战斗，夜幕对他们并没有任何影响。

    在确认所有人全都恢复巅峰状态以后，姚战军招呼一声，十人顿时出发，朝着那第十道白骨之门走去。

    说不紧张是假的，毕竟众人都很清楚，这次所要面对的，九成是一尊中境级别的超凡生物，如此压力之下，没人能够保持淡然，即便是周磊，也同样如此。

    前世他虽然碰到过中境超凡级别的存在，前不久还在那矮人港口直面了一尊中境超凡级别的矮人，但是碰面与动手是两回事，他心中同样满是紧张。

    不过在想了想己方阵容之后，他又缓缓放下了心。

    光是正式超凡级别的人类，便有五位，若是再加上御兽、召唤兽什么的，便能达到七尊正式超凡级战力，甚至更多。

    潜龙小队一方虽然并未显露出手中召唤卷轴一类的东西，但是他们和周磊三人一样，乃是从第一道白骨之门一路通关而来的，没道理三人能够获得白骨大领主召唤卷轴，而对方却没有。

    因此周磊这才说己方可能不止七尊正式超凡战力，想到这，他心情瞬间平静了不少，中境超凡又如何？即便其实力强的吓人，但七尊正式超凡战力却是实打实的，纵使打不过，难不成还能全灭在这第十道白骨之门后？

    思绪飞转间，眼前空间一阵变幻，而后一行人出现在了一方黑夜空间之中。

    和之前的九道白骨之门空间不同，这第十道空间反而要小上很多，只是一个直径在七十米左右的半圆形空间，而在这半圆空间的正中，一座长宽都在二十米左右白骨高台静静矗立。

    高台之上，一具银白色巨型棺椁正摆放在其上，除去这具长度超过十米的银白棺椁，高台之上再无其他任何一物。

    而在十人刚跨入这片空间的瞬间，这具银白棺椁便开始颤动，随着时间推移，颤动越发强烈，最后只听咔嚓一声，银白棺椁之上浮现一道裂纹。

    这道裂纹就好像一根被点燃的导火索，很快无数裂纹接连浮现，数十息过后，裂纹的数量抵达极致，伴随着一道剧烈的爆炸，银白棺椁整个炸裂开，而后一道伟岸身影从棺椁之中激射而出，悬浮在了白骨高台的上空。

    恐怖的威压自这道身影身上散发，随之而来的，是十人之中五位还未踏入正式超凡的男女的惨叫，这恐怖威压即便是身为正式超凡的周磊五人有有些难以承受，何况还是见习超凡的他们？

    见此，姚战军快速一挥，而后五人直接消失，见此，任扬和赵虎两人眉头一挑，此场景他们熟悉的很，很显然对方同样掌握了一方秘境空间。

    对此，周磊却不意外，能够在此刻便晋升正式超凡的人，对方即便是手持一件超凡奇物他都不会意外，又怎会惊异于一方秘境空间。

    没有些际遇，对方怎么可能有如今这样的实力？

    PS：第三更已到，求自订！！！

