    见帝北宸准备就这样离开，韩宏义不禁皱起了眉头，他发现帝北宸自从风博国回来之后，他与以前有了很大的变化。

    对此，韩宏义也并非不能理解。

    毕竟，当初帝北宸被迫离开天罡宗的时候，他的内心必定是充满不甘与愤怒的。

    说来，是当初的他们没有足够相信帝北宸，否则，帝北宸如今也不会是这般态度。

    “等等。”韩宏义突然出声道。

    帝北宸的目光落在了韩宏义的身上，如黑曜石般黑亮的眼眸掠过一抹幽光，“大长老，还有什么事情？”

    “少宗主，这些年来，你应该知道溪泠对你的心意。”

    事到如今，韩宏义也不得不替韩溪泠出面了。

    韩溪泠喜欢帝北宸已经不是一天两天的事情了，的只是如今帝北宸似乎是铁了心和百里红妆在一起，他自然不能眼睁睁地看着自己孙女喜欢的人被别人抢走。

    见韩宏义提到这件事情，萧弘振亦是眸光一亮，这可是一个大好机会啊。

    只要帝北宸彻底得罪了韩宏义，那么只要宗主不曾回来，帝北宸处理天罡宗的事情也会增加不小的难度。

    “不错，溪泠不论从任何地方来看都要比那百里红妆好很多，何况，溪泠是我们从小看着她长大的，又是你的青梅竹马，你为什么要这样伤溪泠的心？”

    萧弘振眉头紧锁，神色间透着几分失望，伪装得俨然就是一位真心为晚辈着想的前辈。

    帝北宸懒懒地瞧了萧弘振这虚伪的模样一眼，对于这个家伙，他连多说一句话都觉得浪费时间。

    “大长老，我知道溪泠的心意，我很抱歉。”帝北宸缓缓道。

    除了一句抱歉之外，他的也没有办法再言说其他。

    在这种情况下，再说其他的也没有任何意义。

    见帝北宸毫不犹豫的说出这样的话来，韩宏义眉头已经拧在了一起。

    今天他也看到了百里红妆，不得不承认，这百里红妆相貌气质堪称一绝。

    饶是如此，他也不认为百里红妆比溪泠更优秀。

    何况，帝北宸和溪泠自小一起长大，这么多年的情分难道还比不上和百里红妆相识的寥寥几年吗？

    “溪泠哪里不好？”韩宏义忍不住追问道。

    帝北宸深邃如海的沈某闪现了一抹有缘深沉的光，话语透着几分感慨，“大长老，溪泠没有什么地方不好，只是她并不是我要的那个人。”

    这种事情从来就不是好不好的问题，而是对不对的问题。

    韩宏义目光灼灼地盯着帝北宸，想要从帝北宸的神情中了解更多的内容，但是他从帝北宸的眼中只看到了坚定。

    在看明白了这一点之后，韩宏义的心亦是冷了几分。

    他不知道帝北宸为什么会如此坚持，但是在这样的情况下，溪泠只怕是真的没有希望了。

    “少宗主，溪泠和你是郎才女貌天生一对，但是百里红妆实在是名不正言不顺，即便我们天罡宗不看重背景，个人的实力却是极为重要的。

    不过，我听说这百里红妆是个废物？”

