    

    看到白泽少欲言又止的样子，池上慧子不由问道：“不过什么”

    “我不敢说”白泽少神色古怪的看着池上慧子。

    这眼神看的池上慧子都有些不适应，眉头微微一簇道：“不想说就别说了”

    “我还是说吧”这回轮到白泽少坚持了。

    “什么”池上慧子下意识的问道。

    “我觉得慧子你的身材很不错”白泽少半是调侃，半是认真的说道。

    池上慧子没想到这个时候，白泽少会如此大胆。

    称呼她的名字也就罢了，竟然还拿她本身说事。

    而且还是在如此严肃的地方，真的是无法无天。

    “你是不是以为自己必死无疑，所以可以肆无忌惮”池上慧子冷着脸沉声道。

    “没错”白泽少承认道：“但是我还是得再次说一句，你的身材真的不错”

    “你……”

    面对如此破罐破摔的白泽少，池上慧子还真的是拿他没办法。

    白泽少看着这一幕，嘿嘿的笑了起来，随即再次握紧手中枪。

    砰!

    还不等他开枪，对面的池上慧子猛地将手里的茶杯扔了出去。

    茶杯直接将白泽少手里的枪给打偏，子弹擦着额前飞过。

    反应过来的白泽少不解的看着池上慧子：‘慧子，这怎么回事？’

    “给我滚蛋”池上慧子没有任何解释的意思，骂道。

    白泽少先是一愣，随即反应过来。

    立马笑着说道：“大佐，我马上滚蛋，消失在你的视线里”

    白泽少一溜烟的离开池上慧子的办公室。

    办公室里的池上慧子，则忍不住笑了出来。

    她还真的没有想到白泽少竟然还有如此无赖的一面。

    尤其是刚才那胆大的话语，让的她内心都有种奇怪的感觉。

    以前的时候。

    无论是本土的那些优秀军人，还是在关东军总部那些爱慕她的人。

    从来没有人会像白泽少这么大胆。

    这家伙还真的是……

    池上慧子都不知道该怎么形容白泽少了。

    而此时的白泽少，在走出司令部的时候，一阵风吹来，才感觉后背一片凉爽。

    刚才真的是太刺激，太惊险。

    还好他赌赢了。

    原来，就在池上慧子说时间到的时候，白泽少并没有彻底的放弃自我。

    所以在池上慧子问他有什么遗言的时候，他才会胆大的选择调侃池上慧子。

    目的只有一个。

    那就是拖延时间。

    就如李宁相信他的信誉一样，他同样相信李宁的承诺。

    既然李宁说了十二点会准时让市面恢复正常，那就一定会实现。

    而池上慧子这边没有收到市场恢复正常的消息，或许是有什么给耽搁了。

    所以，白泽少才不得不出此下策。

    好在他的运气不错，拖延的那几分钟终于给他换来活命的机会。

    也幸好池上慧子出手及时。

    原来，就在白泽少再次举枪的时候，办公室门口出现池上慧子的秘书，直接冲着她点了点头。

    结果是完美的，池上慧子当然不会让白泽少就此死亡。

    这才堪堪救下他。

    之前有多凶险，此刻侥幸逃生的白泽少对于丁莫就有多仇恨。

    丁莫的这个毒计，比起他之前经历的所有风暴都要来的快速，来的凶猛。

    白泽少已经下定决心，一定要将丁莫直接摁死。

    绝对不能给这家伙丝毫机会。

    否则打虎不死反受其害。

    不过，现在还不是收拾他的时候。

    一，他目前还有更重要的事情要做，二，时机不对，没有绝对的把握，他是不会对丁莫出手的。

    驱车离开司令部以后，白泽少再次来到李宁家里。

    只是，当他到来的时候，却被管家告知，李宁去了公司。

    白泽少只能掉头前往李宁公司。

    见到李宁的瞬间，白泽少什么话都没说，只是冲着他深深的鞠了一躬。

    “老弟，你这是干什么”李宁故意不爽的说道。

    “大哥，这是我应该做的”

    “具体的情况我就不一一赘述，总之一句话，要不是大哥，老弟我这会恐怕尸体都凉了”白泽少后怕的说道。

    “坐，过去的事情就让他过去，不说了”李宁一挥手，好爽的说道。

    “行，我就不和大哥客气，以后大哥有什么用得着兄弟我的，直接开口”白泽少承诺道。

    “这才对”李宁点点头：“你来我这里是有什么事情？”

    “这不到中午了，我请大哥吃饭，顺便聊一下酒会的事情”白泽少道。

    “是得好好感谢一下商会的其他老板”

    “我虽然是商会会长，但今天如果没有大家的支持，恐怕市面也不会恢复正常”

    “这样吧，我安排一下手头工作，咱们就去吃饭，边吃边聊”李宁道。

    “那我到外面等你”白泽少说完起身离开。

    大概过了半个小时。

    白泽少载着李宁离开公司，来到上海大饭店。

    包厢里面。

    两人一边聊天，一边喝酒吃菜，将今晚的酒会情况给大致商量妥当。

    一顿饭吃了将近两个小时。

    将李宁送回去，白泽少直接返回特工总部。

    他出现的消息，第一时间就被丁莫得知。

    原本兴奋的他，脸色一下阴沉下来，他没有想到这次机会这么好，都没有搞掉白泽少。

    以后想要再出现类似的情况，恐怕就难了。

    白泽少不是傻子，被他设计一次绝对不会在上第二次当。

    而且经过这次的事情，两人的梁子算是彻底结下，关系降到冰点，不是你死就是我活。

    以白泽少的性格，吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休。

    反而他需要时刻注意白泽少的反扑，免得着了白泽少的道，死都不知道怎么死的。

    想到这里，丁莫离开自己的办公室，来到李世群这里寻求帮助与合作。

    而白泽少在路过丁莫办公室的时候，则冷笑一声。

    现在的他没有时间，等到腾出手来，绝对不会让这家伙好过。

    回到办公室的第一时间，就将王秘书喊来，问道：“有什么情况没有”

    “没有什么特别的情况，一切正常”

    “就是丁副主任好像让人散播了一些传言”王秘书说话的时候，小心的看了一眼白泽少。

    “他传什么了”白泽少眉头挑了挑，问道。        

