    林跃从齐琳琳的手中将电话接了过来。

    只听见秦二爷在电话的那头，先是尴尬的笑了两声.

    “对了，小友，刚才你挂电话挂的实在太快，我有件事忘了告诉小友了，实不相瞒，就在我给小友打电话来的前半个小时，我已经派了我的手下去接小友过来了。”

    “不过小友请放心，我已经告诉过我的这些手下，让他们一定要尊重小友，而且不能影响到小友周围的人。”

    闻言，林跃只是感觉有些可笑。

    “说的可真漂亮，你可知道你的这些手下们，都已经把我所在的医院的门口给死死地堵住了？恐怕我要真是半个小时不出去，这医院里里外外还真就得乱套。你这老家伙还真是做得一手先斩后奏的好事啊！所以你今天打电话过来是肯定我一定会去你那的了？”

    秦二爷倒是没有否认，只是干笑了两声道。

    “小友，其实我是非常希望小友能够来的，不过，我秦某人绝没有半点要强迫小友的意思，你若是不愿意的话，我立马就打电话通知我那手下，让他给你道歉，赶紧给我滚回来！”

    却见秦二爷带着一股极为自信的语气笑道。

    林跃只是冷笑了一声，别看这老家伙嘴上说的这么好听，实际上一旦他要是真的拒绝了这老家伙，还不知道这老家伙的这些小弟们，届时会在医院的门口如何闹腾呢。

    “行了，你这老狐狸也不用跟我惺惺作态了。我若是真的不给你这个面子，还不知道你的这些小弟们会如何在背后谩骂我呢！行了，让你的那些小弟们给我收收味，我就来。”

    说完，林跃没好气的挂了电话。

    “林医生，你，你真的要去吗？”

    齐琳琳有些担忧的问道。

    却见林跃像是撇了一眼窗外，紧接着无奈的说道，“看到了吗？我要是不去，还不知道那些家伙们今天会怎样堵在这医院的门口又是生非呢。”

    “啊，原来那些人真的是因为林医生你来的啊？林，林医生，那他们不会拿你怎么样吧？要不要我告诉我爸跟爷爷，让他们帮忙处理一下这件事？”

    “不用了。”

    说完，林跃徐徐的取消了套在自己身上的白大褂。当即便准备朝着门外走去。

    “林，林医生，我可以跟着你一起去吗？”

    眼看就在林跃即将出门的时候，齐琳琳忽然叫住了林跃道。

    闻言，林跃转过身来，淡然一笑道，“这件事情还真不是你能掺和的，你就守在这里吧。”

    “放心吧，这一段时间那飞门楼的家伙们，应该是不会再来对你动手了。不过你要是觉得一个人待在这里无聊的话，倒也不用一直守在这里。”

    林跃又补充道。

    “哦哦。”

    齐琳琳有些失望的点了点头。

    毫无疑问，其实她刚才之所以叫住林跃，扪心自问，倒不是因为自己真的怕林跃走后会有杀手对她动手。

    反而是心中有一种极为古怪的感觉作祟，这种感觉就好像林跃一旦不在自己的身边，生活中就仿佛失去了点什么色彩似的。

    不过，林跃显然不会考虑到齐琳琳心中会想到这么多。

    当即便转身，朝着门外走了出去。

    ........

    “啊！”

    然而，就在林跃兴冲冲的朝着外面赶的时候，转角处，一道香风传来，紧接着一个柔软的娇躯忽然扑进了林跃的怀抱之中。

    “林跃！”

    林跃抬起头，发现撞到自己怀中的竟然是张佳怡。

    这可真是不是冤家不聚头了。

    却见此时张佳怡脸上的神色有些慌慌张张的，“林跃，你在这里真好，我在，你准备要去找你呢，你快找个什么地方躲躲吧。”

    张佳怡的语气中带着一丝担忧，“我知道咱们医院有一个后门，你可以从后门出去。”

    闻言，林跃自然是一脸的莫名其妙，这怎么自己无缘无故的就要东躲西藏了？

    “躲，我为什么要躲？我又没做什么亏心事，更没干什么违法乱纪的事情。我为什么要躲？难不成有谁来抓我不成？”

    林跃没好气的说道。

    “难道你没有看到外面的那些家伙吗？”

    张佳怡说着，伸出一根纤纤玉，指指了指堵在医院门口的那一片黑压压的小混混们。

    “那些家伙好像都是冲着你来的。你赶紧找个地方躲躲吧！我已经报警了，相信不到半个小时，警察就会来的。届时这些小混混们自然会退散。我怕的是，这些小混混们待会儿一旦忍不住冲了进来。到那时你可就完了！”

    闻言，林跃心中一时间有些哭笑不得。

    听完张佳怡这一番话，他竟是不知道此时应该是感到高兴，还是应该感到无奈了。

    毕竟，这女人刚才那一番话，所以说不怎么好听。可却透露出对他的浓浓的担忧，说明这女人心中其实还是蛮在乎自己的。

    可是，林跃最不喜欢的就是被别人所轻视。

    于是乎，面对着张佳怡的连推带搡，林跃不仅没有丝毫后退，甚至还往前走了几步道。

    “不用，既然这些家伙是来找我的，那我去会一会，他们便是。”

    “什么？”

    张佳怡那张俏脸上满是不能理解。

    “林跃，我看你是不是疯了？这些人可不是刚才那几个杀手，杀手再厉害，那也只有一个人。这可是上百个人，就算你再能打，双拳不敌四手，也肯定不是这些家伙们的对手啊！你怎么就那么笨呢？难道就不懂得避其锋芒的道理吗？”

    “避其锋芒？我可不知道什么是避其锋芒，因为，我就是锋芒。”

    一言既出，没有多说，林跃当即便绕开张佳怡，朝着大门外走去。

    却见张佳怡此时反应过来的时候，林跃早已经走出去了好远，根本就不给她能够拦住林跃的机会。

    无奈之下，张佳怡只好有些生气地跺了跺脚。

    没好气的抱怨道。

    “这个家伙怎么就这么不听话呢？真是服了。”

    可是抱怨完了，张佳怡却要不得不小跑赶了上去，毕竟，打心底里，她还是很担心，林跃的安危的。

    ...........

    与此同时。

    社区医院的大门外。

    只听见一阵乒乒乓乓，金属棍棒敲打在医院的铁栅栏上的声音响遍整个街口。

