    第577章 闯过二层   

    “又来？”

    

    柳飞歌见状，嘴角不由勾起了一丝苦笑。

    

    “呼呼！”

    

    只见那九个火红的高大人影，同时舒展双臂，只见浑身上下开始燃烧起来炽热的火焰来。

    

    随着“呼呼”的响声，九个高大人影的身上，全部都被那燃烧着的火焰包围了起来，将九个人影包裹的严严实实，九个身影顿时变得朦胧起来。

    

    “晕！刚才是九个石头人，如今便成了九个火人了啊！”

    

    柳飞歌感受着扑面而来的炽热气息，心中暗暗苦笑道。

    

    “愚蠢的人类，竟然敢挑战烈阳塔，来战斗吧！我会将你这蝼蚁一般的人类烧成渣渣！”

    

    就在柳飞歌暗自思忖的时候，那九个“火人”齐齐张口，发出无比洪亮的声音，回荡在空旷的烈阳塔二层中，那台词和第一层的石头人也相差无几。

    

    “看来要进攻了！”

    

    柳飞歌已然知道了些套路，闻言顿时心中一凛，手中空碧剑随时准备出招应对。

    

    果然，随着这九个“火人”的大喝，九个“火人”齐齐身形一纵，带着满身的熊熊火焰，朝着柳飞歌扑了过去。

    

    随着这九个“火人”的扑上来，十八只火焰组成的拳头也朝着柳飞歌直袭而来。

    

    这且不说，那十八只拳头上面的火焰，纷纷朝着柳飞歌激射而去，宛若在柳飞歌的周围下起了一道道的火雨。

    

    九个“火人”的攻势虽然看上去煞是惊人，但柳飞歌倒是夷然不惧，自己的肉身强度在九转锻元诀的修炼下，已然达到了相当惊人的程度，再加上准法器踏虹仙衣在身，这些“火人”发射出来的火焰，根本对柳飞歌造不成什么实质伤害！   

    柳飞歌手中的空碧剑，在空中划出一道道玄奥的轨迹，飓风剑刃再次施展出来，一道道细小的剑刃在柳飞歌身前开始汇聚，很快就要形成细小剑刃组成的“巨蟒”！   

    可就在这时，柳飞歌体内的元力湖再次生变！   

    那刚刚停歇下来的混沌圣殿，再次猛然一震，随之继续散发出来古老沧桑的气息，席卷了整个元力湖。

    

    那些陆地上本来刚刚松了一口气准备开始修炼的元兽们，吓得再次都是一哆嗦，齐齐匍匐在了地上，不过那银獠暴龙倒也爷们，见紫影妖狐簌簌发抖得厉害，便将庞大的身体主动挡在了紫影妖狐的身前，主动为紫影妖狐遮挡住古老沧桑的气息。

    

    紫影妖狐稍稍地松了一口气，抬头看了看挡在身前的银獠暴龙，一双美目中流露出几许复杂的目光。

    

    小咕噜倒是丝毫不受影响，直立起来身子，两只小小的前爪学着人类一般，背在胖墩墩的身子后面，在混沌圣殿前踱来踱去，甚是悠闲自在。

    

    柳飞歌观察着元力湖中发生的一切，有些哭笑不得。

    

    有了这股古老沧桑的气息，柳飞歌也不准备出招了，他隐隐感觉到，混沌圣殿这是在和烈阳塔较劲儿，原因大概还是因为自己之前夸赞了烈阳塔，所以这混沌圣殿的“醋劲儿”还在。

    

    而且混沌圣殿的级别似乎比烈阳塔高出了不少，故而光是散发出来气息，就让烈阳塔已然无法抵挡，那这样一来的话，自己可以说是不费吹灰之力就可以闯过烈阳塔了！   

    果然，当那股古老沧桑的气息，从柳飞歌的身体散发出来的时候，那本来气势汹汹朝着柳飞歌猛扑过来的九个“火人”顿时脚步一顿，不再前进，喷射出来的火焰也纷纷半道落下，没有一点儿落在柳飞歌的身上。

    

    紧接着整座烈阳塔又是开始震动起来，九个“火人”也跟着浑身战栗，身上的火焰开始飘飞起来，化作无数红色的光点，在空中飞舞，宛若一下子多了成千上万个萤火虫一般。

    

    数息之后，这九个“火人”竟然就像是冰雪融化一般，消弭的无影无踪，分散出来的无数红色光点渐渐地在烈阳塔二层的最中央，形成了一个散发着蒙蒙红光的光圈。

    

    “咳咳！传送门出现了，看来这烈阳塔的第二层也算是闯关成功了！”

    

    柳飞歌干咳了一声，暗自思忖着，这关过得如此轻松，他都有些不大好意思了！   

    不过既然能够这么省劲儿，柳飞歌也不多客气，径直迈步踏入了散发着蒙蒙红光的传送门中。

    

    外界此时却又是疯狂了！   

    柳飞歌入塔刚刚才一刻钟的时候，便通过了烈阳塔的第一层，这已经足以让人们疯狂了！   

    可第一层通过还没有半刻钟的时间呢！   

    “刷！”

    

    烈阳塔便再次剧烈震动起来，然后第二层便光芒大作，无数耀眼的光芒从第二层中激射而出，随之而来的便是那无比汹涌的天地灵气，从烈阳塔中喷薄而出。

    

    “尼玛！这是什么节奏啊？

    不是说刚才一刻钟通过一层只是偶然吗？

    这半刻钟就通过二层怎么解释呢？”

    

    “疯了，疯了！彻底疯了，不是我不明白，是这个世界太疯狂了！”

    

    “什么嬴若妖，什么杨芷若，比起柳飞歌都是渣渣啊，柳飞歌，才是我们九鼎谷永远滴神啊！”

    

    ……   

    广场上的百万弟子们，一个个无比激动地议论道，这还没有过去半个时辰呢，柳飞歌便已经通过烈阳塔的第二层了，这等速度，绝对是空前绝后的，莫说是当前烈阳榜上的一众弟子了，就连宗主杨鼎天，也是大为不如啊！   

    祥云之上！   

    “萧谷主，你这位木鼎谷弟子到底是不是人啊？”

    

    风亦狂皱着眉头出言问道，脸上写满了震惊的神色。

    

    “咳咳！风谷主，你这是什么话？”

    

    萧青松干咳了一声，有些不悦地说道，一双眸子中却是掩盖不住的惊喜。

    

    “唉！本谷主严重怀疑，你这位弟子是某个大神转世，不然的话，为何会这等妖孽，而且本谷主觉得，说不定我等能够见证烈阳塔钟鸣九声的奇迹啊！”

    

    风亦狂依旧是无比感慨地说道，按照柳飞歌目前的闯塔速度，触动烈阳塔的钟鸣九声，简直就是轻而易举的事情。

    

    

    

