    冲天的黑色龙卷正中央，一张黑气凝结成一张卡片落入黑衣路行舟的右手中。

    黑衣路行舟松开手指任其掉落，那卡片很神奇地飘落进驱动器的插口。

    感应到卡片的驱动器立刻合拢读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    天空开始破碎，而掉落的碎片则分化出一道道耸立天地的宏伟灰色虚影，每道虚影上都有着一个假面骑士的骑士纹章。

    无数的虚影缩小重叠在黑衣路行舟身上，凝结出一副灰白色的甲胄。

    数张卡片飞来嵌入其头部，一双幽蓝色的扩散状复眼与额头的紫色水晶灯同时亮起，仿佛爬出地狱的恶魔，身上亦是染上一层深邃的黝黑，斜十字的边缘是内敛的暗金色。

    假面骑士黑暗帝骑（Dark Decade）——激情态（Violent Emotion）！

    路行舟脚下悬空，一股失重感传到路行舟的大脑里，让路行舟颇感不适。

    黑暗帝骑与路行舟皆是悬浮在驳杂的空间里，周围的一切早就破碎消失不见。

    又是一道灰白色的巨大次元壁滤过两者，将二者带离这片空间。

    突然出现的强光让路行舟不得不闭上了眼，待再睁眼的时候，已然来到了一处大都市的高楼顶上。

    路行舟忍不住扫了一眼周围的建筑，发现这里是确确实实的城市，里面有着正常生活的人们，只不过这些人都是怪人的拟态罢了。

    远处的几张印着朝鲜文的广告牌吸引了路行舟的注意力。

    视线再是一转，眼球瞬间抓住一座位于江岸的建筑——三光岛。

    来到南棒的汉城了啊，真是奇怪……

    不过路行舟并不关心来到了哪里，他双目凝视着矗立在对面那座大楼顶的黑暗帝骑，心脏在快速地跳动。

    真是强悍的姿态啊，光是望着都让人胆寒。

    路行舟暗自握了握拳头，打开卡盒抽出一张镀金卡丢进驱动器里，左手顺势推动读取。

    没错，路行舟一开始就打算上最终级的战斗力。没办法，黑暗帝骑的威压太可怕了点，只有最终级战斗力才可以抵御。

    “Kamen Ride！Faiz！Blaster！（假面驾驭·555·爆裂形态）”

    炽黄色的光子血管从超级帝骑驱动器开始蔓延覆盖至路行舟全身，刺目的白光从光子血管散发，绯红色的光束从天穹而降，准确地命中了路行舟的身子。

    白光散去，露出路行舟现在的身姿。

    绯红与银白交织而成的科技结晶——假面骑士Faiz（555）爆裂形态！

    “Awakening（觉醒）！”

    绯红色的光粒子凝聚成光子破坏剑形态Faiz爆裂器落入路行舟的手中。

    “很好，来战斗吧～战斗吧！”

    黑暗帝骑遥望着完成变身的路行舟，嘴里吐出带着笑意的话语，一双幽蓝色的扩散状复眼泛着幽光。

    “哈啊！”

    路行舟爆喝一声，背后的机械背包喷出两道强劲的白气，助推路行舟飞起，两道名为血红加农的炮口也瞬间搭载于路行舟的双肩。

    “咻咻咻！”

    血红加农喷吐出无数绯红色的光弹袭向黑暗帝骑，一时间炮口闪烁的光芒遮蔽了路行舟的视线，铺天盖地的绯红色光弹形成死亡的雨幕，场景甚是瑰丽，只是她饱含危险。

    “Atack Ride！Photon Breaker！（攻击驾驭·光子破坏斩）”

    醉人的绯红色能量攀附在光子破坏剑Fazi爆裂器剑身上，延展出十几米长绯红色能量巨剑。

    路行舟背后的机械背包又是喷出强劲的白气，推动着路行舟急速掠向黑暗帝骑。

    手持绯红色巨剑的战士追逐着绯红色的死亡雨幕，挥剑斩向他的敌人。

    “Faiz的爆裂形态吗？不错的力量，可惜，对我来说不值一提～”

    黑暗帝骑冷冷一笑，双手扬起仿佛化身音乐大厅里的乐团指挥。

    一张卡片自黑暗帝骑打开的卡盒里飞出，旋转着插入驱动器中自动读取。

    “Atack Ride！Connect！（攻击驾驭·连接）”

    一道火红色的魔法阵出现在黑暗帝骑面前，将汹汹而来的绯红色光弹尽数吞没后消失不见。

    尽管心惊于黑暗帝骑不切换骑士形态就能随意使用骑士技能，但路行舟此刻也管不了那么多了，箭在弦上不得不发。

    “喝啊！”

    眼瞅着已经靠近黑暗帝骑，路行舟厉喝一声挥剑横斩。

    黑暗帝骑不为所动，只是有两张卡迅速离开卡盒插入黑暗帝骑的驱动器内。

    “Atack Ride！Mach！（攻击驾驭·超音速移动）”

    “Atack Ride！All Extinction！（攻击驾驭·全员灭绝）”

    当绯红色的能量巨剑即将斩中黑暗帝骑的时候，黑暗帝骑动了，脚尖轻点跃起，在黑桃9马赫美洲豹（Mach Jaguar）的加持下速度奇快，即使是Faiz爆裂形态下的路行舟也无法回手阻止黑暗帝骑的动作。

    黑暗帝骑借助这一跃在空中翻滚，恐怖的恶意汇聚在黑暗帝骑的脚下，划出一道黑红色的圆环。

    在背后机械喷气背包的推动下，路行舟一直在前进，这会儿与黑暗帝骑的距离已经近在咫尺了。

    完成翻滚后的黑暗帝骑摆出飞踢姿势踢向路行舟，其威势万夫莫敌！

    “轰！”

    包裹着黑红色可怖能量的右脚踢中飞来的路行舟，瞬间爆裂开来。

    “轰！”

    炽烈的焰团爆裂开来，爆炸掀起的气浪一时震碎了附近大楼的玻璃。

    这么大的动静自然也吸引了附近人们的注意。

    “好厉害思密达！”

    “啊！是王啊——！是王！王，请接受我的跪拜！”

    怪人化身的人们没有一点危机意识，察觉到一股熟悉的气势便狂热地聚集起来。

    “咻！”

    身上炸裂着火花的路行舟如出膛炮弹一般射向一栋大楼。

    “轰！”

    路行舟的身子贯穿了整栋大楼，一路不知撞碎了多少东西，这勉强在第二栋大楼里停住身形。

    “呃啊……”

    路行舟趴在地上发出痛苦的哀鸣，全身缠绕着不详的黑红色电蛇，胸口的银甲硬生生塌陷了一片，一双橘黄色的复眼也有些黯淡。

    作为假面骑士亚克（Ark）的必杀技——All Extinction（全员灭绝）的威力可见一斑。

    看见黑暗帝骑施展着这般可怕的力量，底下聚集的民众们发出了欢呼。

    “万岁！王是无敌的！”

    “王，我伟大的王！”

    ……

    黑暗帝骑身形一闪，瞬移到路行舟面前，双手一摊讥讽道:

    “你的力量只有这种程度吗？还真是……孱弱呢～”

    趴在地上的路行舟捏紧了拳头，遭受打击的肋骨也在这时微微颤抖。

    PS:某个神秘世界——577591183

