    木帆船上有二十多名玩家，以人类玩家为主，除此之外，还有两位神魔玩家。

    两位神魔玩家的其中之一，一身绿色战袍，长须红脸，正是周南的把兄弟之一，他的六哥，【马超前】！

    【马超前】此时正在船舱内与另外一名神魔玩家交谈。

     那名神魔玩家的模样很怪异，整体的样子就好似直立起来的蚂蚁，细胳膊四条，细腿两条，背后支棱着带着花瓣纹路的硬壳，硬壳下叠着半透明的翅膀，跟小披风似的。

    这家伙的穿戴很讲究，戴金丝眼镜、鸭舌帽，穿着小马甲、白衬衣，打着领带，踩着皮鞋，腰上扎着皮带，右胸口的位置还用金链子挂了块金表，他的手掌就好似毛绒手套一般，上面有许多细小的绒毛，勉强有个大拇指。

    他才是这艘木帆船的主人，原本是蝼蚁文明的文明主神，号“蝼蚁大帝”，现已在混沌虚空建号，其名【肖骷弓】。

    “人类玩家就是太闹腾，外面又怎么了？咋咋呼呼的？”

     

    【肖骷弓】听到外面的呼喊之声，稍稍有些不爽，嘀咕了一句，他的声音非常轻且有磁性，但普通话很标准。

    【马超前】道：“我听到有人喊遇到海盗了？这条路上还有海盗？”

    “绝无可能！”

    【肖骷弓】忙道：“好友放心，这条路我熟，别说海盗了，连星空巨兽也没有，这是最安全的路线了，保管将这些货物安全送达危月城！”

    “真的？”

    “当然！我师父是屠龙帝国金甲大圣，这个你不知道吗？我师父还教了我一项神技，你也不知道吗？这条航信是我师父亲自带我走过的，你就放心吧！”

    【马超前】似懂非懂的点了点头。

    在与周南等人分别后，他动用神剑江崖叠浪，踏剑虚空行，结果与周南一样，也迷路了，来到一座名叫甲虫岛的虚空岛。

    幸运的是，他在那座虚空岛上遇到了【肖骷弓】。

    【肖骷弓】很有门道，知道很多隐秘虚空岛，似乎接触过屠龙帝国的金甲大圣，对那座甲虫岛很熟悉，带着【马超前】探索了一番，采集了大量物资，更重要是的收获了一批据说很昂贵的货物，只要运到危月城就能赚取大量虚空币。

    虚空币在混沌虚空中还是有些用处的，总之，只要能顺利抵达危月城，按照【肖骷弓】的说法，那就发财了。

     

    “其实就算是真遇到了海盗，甚至是星空巨兽也无妨，我得了几张卡牌，战斗力大增，实在打不过，我还有结义兄弟，可以请他们支援。”

    “是吗？”

    【肖骷弓】道：“先别管外面的事情了，咱们吃点吧。”

    说话之间，这位原蝼蚁大帝取出刀叉，又从身前的方桌下端出一个脸盆那么大的盆子。

    盘子中有一坨金灿灿的圆球事物，那就是他的食物了。

    而在其后方，这船舱之内，还有更的这种金灿灿的事物，码放的很整齐，几乎将船舱堆满，看起来小有壮观。

    那些金灿灿的东西就是这艘帆船中的唯一的“货物”，【肖骷弓】一半、【马超前】一半，要送往危月城换取报酬。

    木质帆船这次出行，就是为了它们。

    倘若周南在这里，大概觉得那金灿灿的东西眼熟，因为它与自家的牛茉莉出产的牛屎很像，只不过是金色粪球形态。

    周南身上还有一些牛屎卡牌呢，都是【有我无敌】进贡的。

    【有我无敌】以前在家族营地中专职捡牛粪，曾经一段时间热衷于攒牛屎卡牌，还对牛屎陷阱很感兴趣，整天就想着用着牛屎陷阱坑人玩。

    周南上次回家族营地就听【有我无敌】经常刷战场副本，也打四方神庙等竞技场副本，每次进了本，他一门心思的布置牛屎陷阱，然后想办法引诱别人掉进陷阱，每次有人掉进了牛屎陷阱，他就在旁边哈哈大笑，乐此不疲。

    “请！”

    【肖骷弓】向【马超前】比划了一下手势，想让他品尝一下盆中“美食”！

    【马超前】下意识的捏住鼻子，连连摇头。

    “这特么是屎壳郎滚出来的粪球！”

    他摸摸说着。

     【肖骷弓】笑道：“要不……给你换盆稀的？”

    “不需要、不需要！”

    【马超前】连连摆手。

     “瞧你，自己挖的还嫌弃啊？我跟你说，这虚空粪球饭可是好东西，只有在甲虫岛才能挖到，你是没尝过……”

    言罢，他自己就用起刀叉，大快朵颐起来。

    吃了大概小半盆，外面更闹腾了，有一名人类玩家跑了进来，急匆匆的道：“有一艘铁甲海盗船追上来了，两位大佬，咋变？”

    “还真有海盗？”

    【马超前】道：“我出去瞧瞧！”

    他提起自己的狼牙棒兵器就往外走。

    但这一走，半个多小时都没回来。

     

    【肖骷弓】把一盆食物吃完，可谓酒足饭饱，又取出一本《西游记》看了两章，不见好友回来，这才稍稍有些好奇。

    “发生了什么？还没摆平吗？”

    他站起身来，慢条斯理的整理了一下衣服，这才悠闲的向船舱外踱步。

    到了船舱外，【肖骷弓】便就看到一艘巨大的“燃烧钢铁巡洋舰”粘在后方不远处，那巡洋舰上方顶着【烈焰海盗船】五个大字，配有海盗旗，烈火蒸腾，火苗骇人。

    “呀！真有海盗？这是什么时候冒出来的？”

    【肖骷弓】小有惊讶，下意识的一缩脖子。

    旁边有玩家道：“船主，咋办？马超前大佬杀到那船上去了，一去不回，半点动静也没有啊，也不知道是不是被打死了，要不要去营救？”

    “这……不知道对方来路，就怕打不过啊？”

    【肖骷弓】有些犹豫，按照他的性子，这时候就该逃跑，一船的粪球要是被抢了，那损失可太大了。

     可看对面那船，估计跑不过。

    又有一名玩家道：“我看那船就是个空壳，没什么武装，要不早就打过来了，咱们上去突击一波？说不能能把那船给抢过来！”

    “不大胆不高产，上！”

    “上个屁，这里可是混沌虚空，死了原地复活，没魔法用卡牌，等着被抡成宇宙尘埃吗？”

    “不知道对面接受不接受投降，我想投了，正好换条大船……”

    玩家们聊天肆无忌惮，【肖骷弓】越听越心虚，而片刻后，对面的海盗船上有动静了。

    【肖骷弓】就看到一个骑着小白马的光头人类玩家过来了。

