    江市！

    龙山养老院！

    院长办公室内有一个老头缓步走了出来，柔和的晨光照在充满岁月痕迹的脸上，有种违和感的美。

    这老头一出来，外面等候的一些老人立马围了过来。

    “林老头子，你老家伙可以啊，竟然连电脑也会玩…”

    “平时你也就会用老人机而已，听说你还会玩护工小刘的智能手机，听说还是那高档次的什么水果手机…”

    “你也70了吧？我们都是越老越糊涂，你倒好，越老越聪明了，是不是打算跟年轻人抢饭碗啊…”

    “哈哈……”

    就连旁边的护工听后，也是笑开了花！

    “我们活到老，学到老，要跟上时代潮流，可不能被时代淘汰了，滚滚，别挡路，老头子我要散步去了…”

    “林老头你这话说得很好，不过我老了，学习不动了…”

    “是啊，你愿意学就学吧，最好把我们那一份也学去了…”

    “老咯…！”

    一众老人家缓缓散去，各自去散步，或者晨操去了…

    众人散去后，那些护工也是开始各自忙碌自己的事情。

    林老头子也是迈步走动，按照记忆中的路线开始散步。

    不过他说是散步，但心思完全不在散步上。

    此刻他心情很是复杂，或者说想哭，很是委屈。

    他叫林玄，25岁，本是地球人，开有一个小超市，不说大富大贵，但也算是小有成绩。

    可他就因为看小说入迷不小心打了个瞌睡。

    再次醒来时候就已经穿越了。

    穿越就穿越吧，自己作为书虫一个，各种穿越姿势都有人写过，自己穿个越也没什么。

    可特么的，别人穿越不是什么富二代，要么就是各种有背景的。

    再不济也是个普通正常人，就算乞丐也没什么。

    各种开局都可以凭着努力走上人生巅峰！

    自己呢，穿越个什么鬼！

    开局直接就“人生巅峰”了。

    你说说，穿越过来就已经70高龄了。

    这走着走着，下一秒都有可能嗝屁的年纪，林玄想不委屈那就不正常了。

    还因为气不过，差点自己送走了自己。

    不过好在，作为穿越者，有系统标配。

    林玄也不例外，绑定了一个叫【超级巨星系统】。

    系统的目的就是把自己培养成一个娱乐巨星。

    只要有人气，那在系统内什么都可以兑换到。

    林玄最关心的是寿元能不能也能兑换到，因为系统显示，自己还只有一个月可活了。

    不过好在，寿元也能换！

    看到这个结果，林玄这才长长舒了一口气，就说嘛，有系统在，自己想死还没那么容易的。

    不过很快，林玄就焉了。

    在他理解中，做明星，那都是年轻人的事。

    就算有老人是明星，那也都是从年轻走过来。

    可自己这都70岁了，还想出道？这谁鸟你啊！

    想到一千万人气值兑换一个月寿元，林玄差点又气得把自己送走了。

    可系统就是这个规矩，林玄也只能认命了。

    打开新手礼包后，获得一首《铁窗泪》的歌曲。

    还有一张临时演奏卡！

    歌曲确定使用后，整首歌的旋律和歌词都熟得不能再熟。

    临时演奏卡：可以临时让宿主会演奏一首歌，演奏一首歌后，所需要的演奏技能会成为永久技能！

    随后，林玄这才去找小刘护工借手机查查这个平行世界的情况。

    也到院长办公室的电脑上查了查。

    没有意外，和地球的文明文化相对相似，只不过文娱方面相对的落后。

    地球上的文娱在这个世界上都没有。

    这让林玄心底有了些希望，也就是说，自己可以做一个文抄公了。

    还有系统这个辅助挂在，就算自己是个老人，那火起来也不是不可能。

    但是此刻林玄也是有些着急，因为自己的寿命只有一个月了。

    虽然系统临时让自己身体正常一个月，但一个月后要是再赚不到一千万人气值，肯定得嗝屁。

    所以，现在最要紧的是如何在一个月内，自己能赚到一千万人气值。

    走了一段路后，林玄突然听到有人一段拉二胡的声音。

    想到《铁窗泪》二胡伴奏才是其中灵魂。

    林玄就走了寻着声走过去。

    很快就来到一个老人那里，房间内，老人独自一个人，一把二胡拉得神情投入。

    林玄在旁边的椅子坐下，等着老人拉完这一曲。

    不一会，老人这一曲就已经完了。

    睁开眼睛时，发现林玄坐在一旁。

    老人说道：“哟呵，林老头你什么时候到的，我给你倒杯水。”

    林玄摆手道：“张老头你不用这么麻烦，我这突然心血来潮，想跟你借二胡来一曲。”

    张老头惊讶道：“哦？林老头，你会拉二胡？”

    林玄道：“这又不难，有什么不会的。”

    张老头道：“哟，那整一曲？”

    林玄道：“就整一曲…”

    而就在这时，逗鱼直播平台有上千万粉丝的大主播呆小妹，正开着直播，然后进入了养老院。

    镜头下，呆小妹说道：“嘿嘿，铁丝们，我进来了哦，请叫我义工小美女！今天我就在养老院照顾老人一天啦。”

    粉丝们立马在弹幕上发表言论。

    “老女人爱心满满，支持你…”

    “呵呵，作秀而已，我不相信会有这么好心帮助老人，都是为了赚钱而已…”

    “楼上满嘴喷粪，你没爱心别说别人…”

    “就是，有本事你怎么不去？在这里喷有意思吗？”

    “…”

    呆小妹看了一眼弹幕，只是微微一笑，也没有在意。

    什么话都有人说，要是在意的话，自己早就不用直播了。

    护工小刘带着呆小妹，开始介绍起养老院的一些事情，同时安排了一些简单的活。

    “你就陪老人聊聊天解闷，正好你做直播的，可以跟老人分享一下直播的事情…

    对了，我们这里有个叫林玄的老人，肯定跟你有话题聊，实话跟你说，林爷爷可不得了。

    之前没听说过林爷爷会玩智能手机和电脑，玩个老人机都犯迷糊，但是今天早上很突然。

    看到我这水果手机了没，林爷爷玩得很溜，而且电脑也玩得很溜…”

    呆小妹整张脸都呆了呆，一副你是不是看我新来的，想骗我？

