    都说天一学院所在是帝都之内。

    实则不然。

    帝都位于东域的中心位置。

    而天一学院。

    则是包揽帝都东南方向万里领土。

    帝都如龙，天一则是形似猛虎。

    一虎一龙，针锋相对。

    当然，这也只是外形上。

    在天淮星这个地界儿。

    或许只有学院敢以如此地理位置，出现在都城的心脏口。

    ......

    天一高等学府。

    环境也自然不是天机城那小城能够比内的。

    龙飞鸟兽鸣，木茂草木青。

    天一内囊括三山五湖，从这点，就能看出土地的辽阔。

    此时，前往盘山的路上。

    一疾步而行的白莲花引来万人瞩目。

    “嗯？快看！我去！这女子好美！”

    “什么情况？我怎么没见过学院里有这样等级的美女。”

    “不会是新生吧，听说纳新的队伍今天就会到达。”

    “扯淡呢，我看她对这轻车熟路的，哪像一个新生。”

    .......

    花坛湖景。

    李沐然穿梭在学院内。

    前世的记忆油然而生。

    即便是过去百余年。

    李沐然对这里的一草一木依旧熟悉无比。

    这里有苦，但笑声远多于苦。

    天一学院的生活，相比登帝位。

    还要让李沐然感到舒心。

    不过，此刻的她，可没有功夫观景赏花。

    .......

    盘山崖脚下。

    有一座刑如狮鹫的高耸阁楼。

    十八层青砖石搭建。

    虽没高耸入云，但也算得上是巍峨壮观。

    阁楼内偶尔会传一声声龙吟与虎啸。

    盘山兽阁。

    在天一学院，小有名气。

    作为新生考量的第一大关。

    入了学院的新生。

    在进修三个月到六个月之后。

    就能进兽阁挑战。

    言说这盘山兽阁在天一学院内只能算是初级任务。

    但此刻。

    兽阁外围还是团聚了良多少年。

    “尼玛的，我都入学快两年了，到现在才只能到十二层！”

    “谁说不是呢，我也卡在十六层关卡过不去。”

    “特妈的，不是说兽阁内的都是灵魂体吗？我的磁力水牛出来愣是缓了半个月。”

    “人比人气死人啊！我记得陈江河与我们一同入学，可是人家，仅仅只是学习一个月，花一天时间就通过了十八层！”

    “那能比吗？他的那只炼狱妖龙可是天阶的凶兽，硬实力摆在那，过这关卡不手拿把掐？”

    “啧啧啧，陈江河，估计这届学院大会，他会是关键人物啊!”

    “可别，你忘了那个半天通关的妖怪了吗？要我看，他才是我天一未来的希望。”

    .........

    兽阁外，几家欢喜几家忧。

    能入天一的少年，哪一个不是自付的天才。

    怀着一腔报复，准备大展拳脚。

    可是等他们到此才知道。

    天外有天，人外.....不是人。

    是怪胎。

    不说其他，单单只是眼前的入门考核，他们。

    都卡在这里，止步不前！

    .......

    “呼.....”

    丽影闪动！

    少女轻吐浊气。

    行进良久，终于赶到了此地。

    而随着李沐然的到来。

    刚刚还七嘴八舌吐槽的众少年，目光全部聚焦在了这少女的身上。

    美，好美。

    容颜绝色，气质非凡！

    寒如雪山与满头香汗结合。

    奇观！真当是旷世古今！

    “乖乖，我天一什么时候有这么好看的妹子了？”旁侧的围观者瞪大双眼看着李沐然。

    “咳咳，小姐，我是帝都刘家的人，不知小姐尊姓大名？”

    “新面孔啊，小姐姐是哪家哪户？说不定你我父辈还认识。”

    ......

    绝色女子不管到哪，都会引来众人垂暮。

    这是事实定律。

    可反观李沐然，表情漠然。

    前世今生，苍蝇的翁叫，她听得实在是太多了。

    也不理会。

    径直走到了兽阁入门口。

    “铛铛.....”

    “铁叔，我要挑战兽阁。”

    .......

    悦耳的声音唤醒看门昏睡的老汉。

    老头一身破麻烂衫，头发花白脏乱。

    那脸估计一个月都没见过水露。

    衣衫褴褛，蓬头垢面。

    模样像极了一个拾荒者。

    铁三，在这兽阁看门不知多少载。

    前一世，李沐然见后者第一面心中也泛起嘀咕。

    天一学府也算上流学府。

    怎么会招揽一个拾荒老者来此。

    不过现如今。

    李沐然释怀了。

    抬眼望着睡眼惺忪的老者。

    想必任何人都不会把此人与七品驭兽师联系到一起吧。

    嗯。七品。

    在这浩荡的天淮星。

    驭兽师的等级严苛至极。

    每升一品。

    都会多一只凶兽的契约。

    驭兽师的等级与凶兽实力的反馈有很大关系。

    七品驭兽师是什么概念......

    三只。

    三只钻石实力的凶兽！

    这战力，放在高手云集的帝都。

    那也是佼佼者。

    至于铁三为何甘心屈膝在兽阁内.....

    李沐然也不清楚。

    记得在大比结束后。

    她就被破格毕业，前往了中域进行发展。

    自那之后，与天一的旧友。

    很少来往。

    直到.....

    东域被凶兽铁蹄夷为平地！

    .......

    看着老者的模样，李沐然心中百感交集。

    而此时。

    “啊~一天天的，打扰老子睡觉。”

    老汉漠然的打了一个哈欠。

    挑眉看了李沐然一眼。

    随后扭头开始抽出表格。

    一边扣着鼻子，一边不耐烦的说道。

    “记录一下，啥名儿？还有班级，对了，你的兽，也得记录一下。”

    .....

    “李沐然.....新生.....兽的话.....”

    李沐然稍显犹豫。

    不过最后还是秀手一甩。

    紧接着。

    灵光一现，漆黑的小兽随意且悠哉的出现在李沐然的怀中。

    “啊~”

    与铁三哈欠连连的模样如出一辙。

    张不凡小爪子搓着眼眶，极度不满。

    “一天天的，打扰大爷睡觉。”

    ........

    迷瞪着眼睛。

    张不凡颇显无奈。

    随手调动自的系统面板。

    【宿主：张不凡】

    【品阶：传说】

    【等级：青铜九星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉7%】

    【元素：雷】

    【技能：雷光破灭杀】

    【领域：未激活】

    【数值（兑换币）20】

    凝神再望任务面板内。

    “今日任务一，睡一觉，加快修为提升！兑换币10*”

    “任务二，发呆十分钟，兑换币40*”

    “任务三，帮助驭兽师通过盘山兽阁，获得兑换币100*”

    ......

    “盘山兽阁.....这玩意.....干嘛的？”

    张不凡抬头望着眼前的兽阁。

    得，上班，上班，打工人看来是要上线了。

