    第三百八十三章  叙旧   

    “行啦，行啦，小凡哥，老魏，咱们都是兄弟，这老是说什么客气的话干什么呀？”

    

    就在这个时候，张大山说了话。

    

    话说这个时候听到张大山说出这样的话，也真的是挺出乎林凡的意料之外的，因为这以前要是按照张大山的脾气的话，是绝对不可能会说出这样的话来的。

    

    “大山，不错啊，现在竟然都能说出这样的话出来了！”

    林凡笑着说道。

    

    张大山闻言，立刻就是不满地看了一眼，“小凡哥，你这是什么意思，你的意思是说我傻呗？”

    

    林凡看了一眼魏应行，两人相视一笑，之后两人便是一起对着张大山点了点头，异口同声道：“没有错！”

    

    “你们……”   

    看林凡和魏应行这都这么多年没有见了，竟然还这么的有默契，张大山立刻就不乐意了。

    

    只是，这话说出来了半句，也是没有能够说出什么来。

    

    毕竟，这以前他傻，那就算不是世人皆知，最起码也是他们那个村子的人都是这样认为的。

    

    说到这个，张大山也是要好好的感谢一下林凡的，因为要不是林凡的话，估计他还是那个别人眼中的傻乎乎的张大山了。

    

    而正是因为跟了林凡，现在的他是没有人敢再看低他了，就不要说是看低他了，那现在谁看到他还不得一声恭敬的张哥或者是张总。

    

    所以……   

    “呵呵呵……小凡哥，你看看你说的，这过去的事儿我们还是就不要说了吧，这你不是常常跟我们说么，这人不都是应该朝前看的么！”

    

    看张大山这样说，林凡更是惊诧了。

    

    “大山，你厉害啊，这两年不见，你这变化还真的是挺大的呢！”

    林凡这句夸奖绝对是发自真心的。

    

    毕竟，以前这张大山到底是什么样子的，没有人比他要更加的清楚了。

    

    “呵呵呵……这不我也得向小凡哥你看齐不是！”

    

    这两句话给林凡说的也真的是满心欢喜，毕竟，能够看到张大山进步成这个样子，也是他真心想要看到的一个场面。

    

    毕竟，这以前的时候，可是有好多人总是因为张大山的过于实诚而欺负他的。

    

    “行了，这大过年的你这马屁就不要拍了吧！”

    林凡笑着说道。

    

    这几杯酒下肚，三个人那也是相谈甚欢的。

    

    从回忆当年三个人开办桃园食品厂开始，一直到今天。

    

    尤其是近两年桃园食品厂的发展，魏应行和张大山更是说了许多的。

    

    毕竟，这桃园食品厂虽然说名义上还是林凡的，但是实际的掌权人是早就已经换了人了。

    

    魏应行和张大山两个人各司其职，虽然说近两年没有林凡的插手，这厂子倒是也经营的有声有色的。

    

    其实……   

    现在的林凡是非常的庆幸的，这个世界上的小人并不少，可是他却并没有遇到。

    

    除了老江家的那一家奇葩之外，倒是也没有遇到什么再奇葩的人了。

    

    一般的事情倒是还好些，就是这些有关于钱的事情，尤其是涉及到很多钱的时候，那就是更加的考验人心了。

    

    就比如说是桃园这个食品厂，若是张大山或者魏应行这两人之中的任何一个人若是对这个厂子有了什么不该有的心思的话，只怕是现在都不会是那么一个情况了。

    

    三个人一起不但是聊了桃园食品厂的事情，而且林凡也和他们一起说起了京都的生意。

    

    这京都的生意，在这两年之中，其实林凡可是从来都没有跟张大山还有魏应行两个人提起过的，今日这一番说下来，倒是将张大山还有魏应行两个人直接就给说了一个满眼的羡慕。

    

    说的正起劲儿的时候，魏应行便是开口说道：“林总，其实我这儿一直都是有个想法的，一直都没有机会跟你说，现在正好我们也是已经聚在了一起了，我想要跟你征求一下意见！”

    

    林凡放下手中的酒杯，问道：“哦？

    这到底是什么事儿啊，这怎么还突然就是一副这样严肃的模样了。”

    

    “呵呵呵……其实就还是桃园食品厂的事情，这事儿我是已经想了好长时间了，只是一直都不敢做下这个决定，这不，就想着问下你！”

    

    魏应行的话才一说完，林凡便是笑了。

    

    “老魏啊老魏，我记得我早就已经跟你说过了，以后桃园食品厂的事情你做主就可以了，我既然是把厂子都交给了你，那对于你自然是十分的信任的！”

    

    林凡这话当初可不是随便说说的，他当时确实就是这样想的。

    

    因为是从后世而来，所以对于魏应行他自然是了解的，这是一个极有才华的人，这样的人能够委屈自己在他的手下工作，他都是已经相当的高兴了。

    

    所以，对于魏应行针对桃园食品厂的任何一个决定，他自然都是绝对不可能会提出任何的反对意见的。

    

    “不，不，不，这话不是这么说的，一般的事情，我是可以自己做主的，就是这件事情事关重大，我是万万不能自作主张的。”

    

    可能也正是因为林凡的无条件信任吧，所以魏应行反倒是不想要任何的事情都自己做主了，在他看来，当家人就是当家人，他再厉害，那也不是这食品厂的真正主人，所以说他知道什么样子的事情，他能够自己做主，什么事情他不能够自己做主！   

    只是……   

    他不知道的是，林凡是真心想要彻底撒手不管桃园食品厂的，他的商业版图是要以京都来展开的，说实在的，南津这么一个小地方的桃园食品厂他是根本看不到眼里头去的。

    

    只是，既然这个时候魏应行已经把话说到了这个份儿上，他若是还一直都绷住的话，只怕是这事儿反倒是要弄巧成拙了。

    

    “你说说看，我听听到底是什么事儿？”

    林凡开口问道。

    

    “是这样的，林总，咱们厂子不是主要生产方便面什么的吗？

    现在方便面的销路基本上是已经稳定下来了，所以我想要开发几个新产品的生产线，所以，这我手里头有几个项目，我挺纠结的，所以这不就想着让林总你帮我参谋一下么？”

    魏应行说道。

    

    

