    纪小丹和吕美茜纠缠着翻滚在一起。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “纪小丹，既然你这么急着找死，那我就成全你！”吕美茜咬牙狠声说道。

    纪小丹对于吕美茜的威胁，仅仅只是报以一声冷哼，“你倒是对自己有信心，鹿死谁手还不知道呢！”

    “那就试试看！”

    吕美茜眼神冷冽，戴着黑色鹿皮手套的右手，四指并拢，拇指收在掌心位置，呈手刀状朝着被自己压在地上的纪小丹的喉咙刺去。

    察觉到吕美茜那记手刀带给自己的威胁，纪小丹的头向右侧避开一个角度，闪避开吕美茜的攻击。

    吕美茜的手刀擦着纪小丹的脖子，扎进泥土中，食指、中指、无名指的第一节指节没入泥土中，足见吕美茜这记攻击的凌厉程度。

    吕美茜攻击狠辣，纪小丹也不是吃素的。纪小丹右手五指收拢微弓，宛如一只蛇头，然后朝着吕美茜的右侧太阳穴撞去。

    纪小丹手腕晃动，令她的攻击动作更像是一条被激怒后，对着猎物起致命攻击的毒蛇一般。毫无疑问，如果纪小丹攻击得手，即便不能当场格杀吕美茜，也能令得她暂时失去行动能力。

    蛇拳，象形拳的一种。与虎拳这种大开大合的刚猛不同，蛇拳以柔为主，柔中有刚，所以这种极具实战价值的拳法更适合女性习练。

    看到直奔自己太阳穴而来的攻击，吕美茜的脸色当即一变，身体后仰，将纪小丹的攻击给闪避而开。

    一击未中，纪小丹的手在中途突然变换动作，朝着吕美茜的脖子攻击而去；原本收拢的五指，这个时候也是张了开来，就如同张开了嘴巴，露出尖锐毒牙咬向猎物的毒蛇一样，朝着吕美茜喉管噬咬而去。

    吕美茜不敢有丝毫的大意，因为她十分清楚，这一击如果被纪小丹得手，自己必然是喉管断裂的下场！所以吕美茜毫不犹豫的选择了闪避，不过，吕美茜这一闪避，同样的，也让得纪小丹脱离开了她的控制。

    纪小丹动作迅捷的从地上翻身而起，双手皆是呈蛇头状，双臂柔软中带着刚劲，摆动起来，那样子就像是两条昂起了脑袋，随时准备起攻击的眼镜蛇！而纪小丹的嘴里，还模仿着蛇吐信时，所出的“嘶嘶”声。

    蛇拳，在攻击的时候，还需要以声助势。

    “蛇拳？”

    吕美茜看到纪小丹的攻击动作，神色一凛，立刻也做出一种象形拳的起手式。不过，与纪小丹的蛇拳不同，吕美茜所使用的象形拳为螳螂拳！

    在被送上孤岛训练基地之后，所有学员在经过几轮的淘汰之后，都会被要求学习一种拳法。比起迅猛的泰拳、霓虹国自己的柔道，中华武术更加受人欢迎，千百年的渊源流传和历史沉淀，令它有着独特的魅力。

    因为纪小丹的阻挡，吕美茜失去了最好的逃脱时机。当看到罗昊、齐凡、疾风、云凌风四个人围拢过来的时候，吕美茜就知道，自己已经不可能再有机会逃脱了。

    “纪小丹！”

    吕美茜眼睛中吐露慑人的寒光，就像是要把纪小丹整个人给冻结成冰块一样。眼前自己所遭遇到情况，全都是因为纪小丹的缘故，不是因为纪小丹的拦截，吕美茜还是有着一定的把握从这个钢铁厂中逃出去的，但是现在她却是知道，自己已经完全没有机会了。

    即便没有机会逃脱，吕美茜也是要拉上纪小丹陪葬！

    吕美茜和纪小丹两个人人影不断的交错，出手都是无比迅捷，攻防有度。进攻动作看似柔美，但实际上却是招招往对方的致命部位招呼。两个人都是想要对方的命，所以出手的时候，全部都是杀招，丝毫没有保留。

    “三分钟，最多三分钟就能分出胜负。”齐凡对站在自己身边的罗昊说道。

    罗昊闻言，轻轻点了点头。

    纪小丹和吕美茜都是在全力搏杀，而在这样的高强度进攻防守之下，就算是男人都难以长时间的坚持，更别提是女人了。至于电影电视中，两个绝世高手能大战三天三夜，打得惊天地泣鬼神，打得日月交替、斗转星移，那也只是存在于银屏之中。现实中别说是大战三天三夜，就算是能贴身肉搏三个小时，那都是奇迹中的奇迹了。

    战况也的确是如齐凡所预料的那样，纪小丹和吕美茜又对攻了几十招后，分出了胜负。

    纪小丹右手对着吕美茜的胸口接连刺探而出，逼得吕美茜不得不连续防守，而纪小丹则是抓住吕美茜一个防守的空档，左手猛地探出，五指分开，闪电般的扣住了吕美茜的喉咙。

    “看来这次是我赢了。”

    纪小丹左手手指突然加力，令得吕美茜的呼吸也是变得困难起来。

    “传闻你在习练这蛇拳的时候，就连教授你拳法的拳师都曾败在了你的手下。本来我一直以为这只是一个传闻，现在看来，这个传闻并非是空穴来风！”吕美茜涨红着脸，对纪小丹说道。

    纪小丹对此却是冷哼一声，语气中带着轻蔑和不屑，说道：“一个霓虹国人，骨子里流的就不是炎黄人的血，又能对武术有多大的感悟？如果不是因为当时的场合和时机不对，他那个时候就已经是死了！”

    “纪小丹，虽然你打赢了我。但是……”

    吕美茜脸上露出决然之色，说道：“你想要杀我，那是痴心妄想！”

    “吕美茜！！”

    意识到情况有变的纪小丹松开吕美茜的脖子，试图掰开她的嘴，可是还没等到她把吕美茜的嘴掰开，一道黑血便是从吕美茜的嘴里流了出来。

    片刻之后，纪小丹手中的吕美茜便已经没有了生机。

    周围其他几个人走上前去，看着吕美茜的尸体，皆是叹了一口气。

    “知道自己就算是投降也很难再有活路，所以选择自行了断，真是够决然的。”云凌风看了眼嘴边挂着黑血的吕美茜，叹气道。

    “草！”

    纪小丹的拳头狠狠地击打在地上。