    上古战场之中，处处都充满了危机四伏，有不散杀气化作的煞气，只要触动，就会立马遭到攻击，也有曾经死去强者不甘意志变成的执念，总会无声无息袭来，令人失去神志成为游魂，还有强者死后不腐法体，被生前恶念占据游荡在古战场中，只要遇见就会被斩杀吞噬。

    王风与曹汉之小心翼翼走在坑坑洼洼的地面上，在寻找着上古那场大战的蛛丝马迹，这片战场中没有日月交换，全都是白昼，不知过了多久，俩人并没有寻到一丝线索，不由都有些失望。

    就在这时，前方突然出现两名元婴后期的青年，看其模样应该出身宗门或者家族，俩人顿时对视了一眼，两名警惕起来。

    同时，前方两名青年也发现了俩人，眼神轻蔑地扫了过来，一名长相青涩，身材有些微胖的年轻语气兴奋说道：“二哥，这回那两只猎物该全是我的了吧，你现在都集聚了十个元婴，我才集聚两个元婴，你在不让给我，这次家族比赛我就要输了。”

    闻言，年长一些身材高瘦的青年微眯着眼眸看向王风，微微一愣，恒河边之战，他当然也看见了，同时还知道西洲三大门派天才，早已经将王风给预定。

    收回目光，神情有些激动的看向身边青年，语气兴奋地说道：“五弟，那俩人中那名筑基期男子，就是破天与剑鸣还有霸天预定的猎物，现在不管是南洲还是西洲的天才弟子，都以那人为目标，只要取下头颅或者元婴，就会成为这场狩猎试炼的第一天才，哈哈哈！没想到却让咱们遇见了，你自己搞不定，还是二哥和你一起联手吧，取下那名筑基期的头颅，咱们俩日后定会名震西洲与南洲，成为这一次狩猎试炼的第一天才。”

    “那人就是破天他们预定下的猎物？”

    虽然恒河之战时，身材微胖的青年还没有赶来，但也听说过西洲三大天才预定一名筑基期散修为猎物，而引起各大门派弟子与家族子弟都以此为目标之事，闻言，目光不由好奇的打量远处的王风，想看看此人与别的散修到底有何不同之处，为什么会引起破天等天才注意。

    不过很快他便失望了，疑惑的看向一旁身材高瘦的青年说道：“二哥，那名散修就只有筑基期修为，为何会引起破天他们的注意？还令各大门派天才弟子与家族子弟都以其为目标，纷纷想要斩杀。”

    “独自重创两名元婴巅峰的散修，你说他只是筑基期修为那么简单嘛？肯定是用了什么秘术将修为隐藏，别说那么多了，咱们快动手，不然让别的天才发现了就晚了。”

    高瘦青年解释了一番，便不再犹豫，率先闪身朝王风与曹汉之冲去，身材微胖青年一愣，随之回过神来，也闪身紧跟其后冲了过去。

    见两名青年来势汹汹冲了过来，王风与曹汉之都知道来者不善，对视了一眼，纷纷爆发出威势，准备迎战，王风运转真气唤出古幡变成一把长刀，开启战界加身提升实力，不等来者出手，便施展古幡秘术炼界，一刀劈去。

    瞬间，狂风与暴雨组成了刀影，散发着强大的席卷之势与令人毛骨悚然的腐蚀之力，顿时令冲过来的两名青年脸色微变，立马运转真气施展出强悍手段朝劈来的刀影攻击而去。

    “隆！”

    两道火光合成一道与刀影相撞，顿时发出一声巨响，火光冲天想要将刀影吞噬，这时，曹汉之的攻击到来，蓝色之光瞬间将冲天的火光吞噬，然后交融在一起。

    王风见况，立马加大真气，神识一动，控制着狂风暴雨组成的刀影散去，然后控制宛如利剑般含有腐蚀的雨滴配合蓝色之光吞噬火光，在控制狂风朝冲到不远处的两名青年席卷而去。

    见况，高瘦青年冷笑一声，一拍乾坤袋，一柄长剑出现在手中，真气输入，顿时长剑吐出一道光芒，随之控制着长剑斩向席卷而来的狂风。

    “嘭！”

    犹如长龙的狂风瞬间被斩成两半，一声巨响回荡四野，狂风消散，长剑气势不减继续朝不远处的王风劈去。

    感受到劈来长剑的威势，王风顿时觉得识海一阵刺痛，丹海不由自主地翻滚，立马脸色大变，感觉头皮一阵发麻，随之惊恐的发现自己竟然不能在动弹，已经彻底被剑势给镇压，吓得他脸色瞬间煞白，狂风转运真气摆脱束缚。

    还好，就在长剑即将劈到自己的时候，终于破开了剑势的镇压，闪身躲了过去，虽然没被劈到，但是也被剑芒贯穿了身体，击飞到远处。

    “噗噗噗！”

    残留在体内的剑气立马变得狂暴起来，想要将他绞杀，顿时丹海真气一阵剧烈翻滚，连续喷了几口鲜血，这才叫剑气镇压然后清除。

    “王风兄弟，你没事吧？”

    一旁正在控制蓝色之光与火光交战的曹汉子见况，立马脸色大变，狂风运转真气瞬间将火光给灭后，连忙跑了过去扶起王风，语气担忧地询问。

    王风苍白的脸色很快便恢复，虽然被剑芒贯穿身体，但并没有受到多重的伤势，闻言，站起身摇了摇头表示自己没事，眼眸冷冷地盯着不远处两名青年愤怒的呵斥道：“你们是什么人？为何要对我俩出手？”

    高瘦青年一副高傲的模样，轻蔑地扫了一眼王风与曹汉之，不屑的说道：“我们是何人，你们不配知道，乖乖束手就擒，让我将你头颅斩下扬我之名。”

    闻言，王风与曹汉之顿时大怒，这简直是欺人太甚了，已经不将他们当人来看待，虽然进来之时，就对上古战场的规则有些了解，各大门派弟子与家族子弟将进入上古战场的散修当作猎物，进行一场狩猎大赛，谁斩杀的猎物多，谁就是这次试炼的冠军。

    尽管知道规则，但是亲身体会后，俩人还是忍不住地感到一股凉意袭遍全身，心中怒火中烧，不过却很无奈，无法改变什么。

    

