    三千世界纷纷飞起，在弥勒身边旋转，一部分世界聚合着。

    弥勒一掌拍出，诺大的掌影袭向唐洛。

    同时，那些聚合起来的三千世界，也化作三张巨掌，分别从三个方向轰向唐洛。

    唐洛完全无视这些攻击，直奔弥勒而来。

    对撞的刹那，他猛地一挥手，汹涌的力量澎湃，撕碎眼前、周围的手掌。

    “苦海无边！”

    诺大的佛音在这一刻响起，被撕碎掌影并没有就此消失，相反，它们化作金色的海洋充斥唐洛的周围。

    漩涡、浪潮翻涌，仿若天灾降临。

    唐洛却完全无视周遭的一切，苦海在他面前分开，乘风破浪而去。

    弥勒双手合十，苦海之中，亿万生灵，成千上万金身罗汉形成苦海基石，他们咆哮着，哀嚎着。

    金身罗汉伸出无穷无尽之手，抓向唐洛，要把他彻底拉下，沉溺在这无边苦海中。

    唐洛脚下一踏，苦海震动崩裂，从原本的一片金色海浪变成无数的水滴，乃至雾化。

    脚下的手臂、罗汉身躯化作一团齑粉，消失无踪。

    苦海不能阻其分毫，唐洛已然来到弥勒面前，一拳轰出。

    弥勒凝重应对，部分三千世界在他手中形成一把戒刀，对着唐洛的拳头挥出。

    戒刀带出喜怒哀乐，酸甜苦辣，悲欢离合，人生八苦生老病死，忧悲恼、怨憎会、爱别离、求不得。

    世间百态，红尘一刀！

    人间红尘笼罩唐洛，又随着弥勒一刀挥下破开。

    断红尘！

    倘若没有迷失在红尘之中，也会被这一刀一分为二，一刀两断！

    只是，这一刀面对的是唐洛。

    彻底恢复的唐洛！

    戒刀并不锋利刀锋和拳头相撞，唐洛嘴角擒起一丝冷酷快意的笑容，拳劲汹涌。

    红尘戒刀刹那破碎，人间毁灭，无喜无悲！

    拳头落在金顶佛灯上，佛火燃烧着唐洛的拳头，却无法阻止拳头继续前进。

    弥勒左肩被唐洛的拳头砸中，身子像是陀螺一样飞起旋转。

    而在他旋转的刹那，左臂甩出，挥向唐洛。

    周围的金色之雾霎时凝聚到弥勒左臂上。

    苦海无边·回头是岸！

    面对这一几乎没有任何间隙，甚至还利用了自己攻击的反击，唐洛手中玄变出现，化剑！

    玄金剑影闪过，弥勒整条左臂飞起。

    伴随着一声痛苦的闷哼之声，弥勒身子暴退，三千世界再动，在身前形成三重门户阻挡，和唐洛离开距离，阻他前行。

    局面，完全颠倒了过来。

    恢复的唐洛将弥勒全面压制，不对，就算是刚才，弥勒也没有做到这样把唐洛全面压制。

    唐洛举起玄变，从剑化玄变之戟，对着眼前的三重门一戟轰出。

    三重门应声破碎。

    门后弥勒盘膝而坐，身影缥缈，背后一棵菩提大树，身前一朵绽放的莲花。

    断臂之处，金光涌动，正在复原。

    唐洛二话不说，一戟砸了过去，只是玄变之戟却落了个空，从弥勒身上扫过，带着一阵涟漪。

    一花一世界，一树一菩提。

    芥子弥须，我在此，亦不在此。

    唐洛眼睛眯了眯，身子拔高，对准下方的弥勒，玄变之戟刺出。

    千手不能防！

    千万攻击完全笼罩这片区域，不留任何一丝空隙，涌动的力量充斥着每一寸空间。

    花树破碎，弥勒现形。

    芥子弥须，他几乎可以说介于存在和不存在之间。

    偏偏唐洛的攻击，完全不讲任何道理，将一切都包揽，摧毁。

    断臂没有复原，胸膛上再添一道伤口，金红色的神佛之血流出，飘洒虚空。

    弥勒身后，大雷音寺浮现，无限佛光、佛音充斥周围虚空。

    “说起来，刚才好像的确没有看到大雷音寺的样子，原来是三千零一世界？”唐洛在心里暗道。

    佛光涌动，大雷音寺虚化着，环绕弥勒，慢慢融入其中。

    金色弥勒佛陀浮现，周围罗汉、菩萨、佛朝拜着他。

    万佛朝宗！

    弥勒身影消失，彻底化作金佛，双掌拍向唐洛。

    唐洛手中玄变一转，从玄变之戟变成了最原始的形态。

    右手呈现出指剑状态，玄变握在手中，前端随指伸出，刚好和指尖齐平。

    以玄变，点出往生度化指！

    金佛双掌并拢，带着身后千万之佛的力量涌来！

    玄变·往生度化指点出，和万佛朝宗对撞。

    金佛双掌碎裂，身后万佛佛音戛然而止，身形开始淡化。

    痛苦的嘶吼传来。

    金佛崩裂成无数碎块，粉碎着化作齑粉，消失于混沌虚空之中。

    弥勒出现，僧袍变得破破烂烂，几乎像是挂在身上的渔网。

    隐约散发着金光的身躯，上面全是细密的裂痕，如同瓷器被砸碎，碎成无数块，又被强行缝合起来。

    另一边手臂也断裂粉碎，金红色的鲜血不断流出。

    几乎在混沌虚空中流淌出一条滔滔长河。

    弥勒那张略显富态的脸上，已经被痛苦、愤怒所充斥着，他睁开双眼，眼中黑色瞳孔扩散着。

    “金蝉子！唐玄奘！”

    野兽一般的嘶吼从他牙缝中挤出，弥勒双眼彻底变成了黑色的漩涡。

    阴沉、冰冷、疯狂、暴虐的气息从他身上涌出。

    那些流出来的鲜血，好似变成了活物，扭曲着，如同一条条狂舞的毒蛇，肉虫，触手。

    “入魔了。”相比之下，唐洛非常平静。

    血色长河将剩下的三千世界完全卷入其中，涌入弥勒身躯。

    他的双臂重新生长出来，但不是正常的手臂，而是一对支离着，勉强没有破碎的赤红血肉兽爪。

    指甲锋利探出，如同弯刀。

    双脚也被一条条像是八爪鱼的脚，又像是蛇尾的玩意所取代。

    “居然长这样！”

    杨戬转头，看到左边玄金之光一闪，孙悟空等人归来。

    孙悟空正站在马车的车顶，看着魔化的弥勒，大呼小叫，一副惊讶的样子。

    杨戬懒得理他，重新看向战场。

    孙悟空注意到杨戬身边的傀儡残骸：“这是……”

    “普贤，镇元子。”杨戬言简意赅。

    “哈，俺老孙就知道这秃驴不是什么好东西！”孙悟空说道，“可惜他是师父的，没机会给他一棍了！”

    彻底入魔的弥勒狂暴着，犹如疯兽。

    唐洛倒是没有立刻攻击，相反，他凝立原地，伸手画符。

    血之符箓·疾风，融会贯通！

    血之符箓·隐身，融会贯通！治疗，融会贯通！替死，融会贯通！飞行，融会贯通！

    五个原本就在三级的技能，随着唐洛这次施展，全部融会贯通，不管于眼前的战斗有用没用，这些符箓以及画出的血之符箓·铁甲，都被唐洛一股脑用出。

    他的身影消失，又出现。

    接着，唐洛双手握住玄变，往两边分开，二刀流，融会贯通！

    玄变一分为二，二分为四。

    化作玄变之炮，悬浮于唐洛左右，化作玄变之戟，被唐洛握在左手，抗在肩头。

    化作玄变之剑，握于右手剑指弥勒。

    以及玄变之伞，收拢着，再分化，主动进入玄变之炮，充当“炮弹”。

    “这就是传说中的要你命三千！”猪八戒一拍手，兴奋道。

    “……”杨戬一阵无语，这法宝毫无“技术含量”，除了力量还是力量，只适合唐玄奘这个莽夫。

    “唯我独尊！”

    兽吼、人言、咆哮、低语，弥勒口中传来诡异的声音。

    兽爪在身前合十，佛光乍现，转化成滔天魔焰，形成一尊非人非兽非神非仙的佛魔，冲向唐洛。

    唐洛也主动迎向弥勒。

    死光·洪流！

    玄变·千手不能防·万兵冢！

    琉璃涅槃大手印！

    往生度化指！

    恐怖的力量对撞，一切都消失，就连孙悟空和杨戬，眼前的混沌虚空也消失，无法再看到任何东西。

    不得不带着驰道退后，防止力量的余波影响到它们。

    片刻后，一切归于平静。

    唐洛站立混沌虚空，黑色长发，白衣飘荡，身边的玄变武器重新凝聚成一把玄变，被他抓在手中。

    身上没有半点伤势，就连变成白色的锦斓袈裟也没有任何破损。

    “弥勒呢，彻底灰飞烟灭了？”孙悟空的火眼金睛眨了眨，搜寻着弥勒的身影。

    杨戬额头天眼打开，同样搜寻弥勒踪迹。

    他感觉，弥勒或许未死。果不其然，很快杨戬就找到了一丝极淡极淡的痕迹，哪怕以他的天眼追踪，追出一定距离后，也彻底断了线索。

    “弥勒似乎逃了——”杨戬开口。

    “没呢。”孙悟空说道，“师父还有一招生死佛国，你死我活，没人可以逃掉。”

    “佛国是这么用的吗？”

    杨戬无语，只见唐洛抬起一只手，虚空一握。

    一道流光瞬间而至，落入到他的手掌之中。

    那是一个残缺的头颅，头颅下面，是抽搐舞动的黑色扭曲肉芽。

    被唐洛抓在手中的头颅，依稀可以看到弥勒的模样。

    “我说过，既分高下，也分生死。”唐洛看着弥勒说道。

    “哈哈哈哈！”弥勒癫狂大笑，“你这妖魔，就算今日我死于你手，将来你也不会有好下场！”

    “妖魔？看你的样子，谁才是魔？”

    “可笑！”弥勒嗤笑，“你本就是金蝉子心魔所化，天生之魔，连入我大雷音寺降魔塔的资格都没有！”

    “哦？”唐洛微微挑眉。

    似乎是为了临死前再打击一下唐洛，弥勒说出了刚才不愿意说出来的话。

    孙悟空等人凑过来，他们对唐洛的来历，其实也有些好奇。

    要知道，取经人“唐僧”的另外一个重要身份，就是如来昔日弟子，金蝉子转世。

    可唐洛是从现实世界穿越过来的，和金蝉子沾不上边。

    这也是唐洛觉得“总有如来想害我”的重要原因。

    现在，弥勒终于说出真相。

    唐洛乃是金蝉子心魔所化，根据他的说法，山海界对如来这一级别的强者来说，乃是一个巨大的牢笼。

    如来二徒金蝉子，虽修为不比如来，可执念深重，渴望大自由，不愿困在山海界，为此，他不惜一切代价，直上九天，投入无尽海深处。

    就是想要看看山海界之外，是个什么样子。

    朝闻道，夕死可矣，可这种行为，也几乎相当于坠入魔道。

    令人惊讶的是，金蝉子似乎成功了，在消失许久后，某一天突然一份执念回归。

    往昔一切，种种都已经烟消云散。那份回归之念，已经不是金蝉子，但它的出现，似乎意味着带来了山海界之外的信息。

    可这份执念也是魔念，弥勒认为魔念转世成人，将来必成滔天之魔，祸害无穷。

    唐洛就是天魔，他的存在，就是天然原罪。

    弥勒每看见一次，便厌恶几分。

    后续西行唐洛掀起的血色杀戮，亦在佐证这一点，此獠为无法无天，无拘无束的大自在天魔！

    修佛者最大的敌人，不灭必将天下大乱。

    但如来不这么认为，另外太上对山海界之外的世界也很有兴趣，并不介意让唐洛成长起来，将来可以聊聊外界的世界。

    那弥勒就只能闭嘴，最多把那魔念转世叫成“妖僧”来发泄一下。

    现在大家都清楚。

    金蝉子那份最后的执念，去的地方非山海界之外，而是未来，又从未来回归到山海界，当然，从某种意义上来说，其实也可以算作是山海界之外了。

    正是因为这层特殊的身份，哪怕唐洛其实和金蝉子已经没有关系，如来依然将唐洛视作弟子。

    就好像器灵沙悟净，对唐洛他们而言就是原本的沙悟净，或者说，是曾经沙悟净的一种延续传承。

    后来山海界破碎，沧海桑田，风云变幻。

    唐洛再入弥勒法眼，这次，消失的如来阻止不了他除魔！

    然后，然后弥勒就被唐洛反除了。

    “是这样啊。”

    没有人大惊小怪，大家都很淡定，说出“原来你不是他”之类的话。

    唐洛就是唐洛，唐玄奘，孙悟空、猪八戒、沙悟净、敖玉烈的师父。

    山海界第一大文豪，杨戬追了十万八千里的偶像。

    他就是他！

    “那如来呢？如来，太上他们现在又在哪？”唐洛问道。

    弥勒嘴巴张了张，却再也没有声音传出，独眼彻底暗淡下去，在唐洛手中完全灰飞烟灭。

    他动摇唐洛之心的手段没有效果，最后一口气彻底散去。

    “师父，他们应该创造了神魔游戏吧？”敖玉烈猜测道。

    “嗯……”唐洛沉吟，突然看向另一边，“你应该知道吧？菩提老祖。”

    “我才刚来就被发现了吗？”一人漫步虚空出现。

    “师父——呃，师父！”孙悟空从马车上跳起，跳到菩提老祖面前，就要跪下。

    “去，去，都说过你不是我的弟子了。”菩提老祖嫌弃地摆手，还绕开了孙悟空。

    留下他在那里抓耳挠腮。

    “师父，我的金箍棒是你加强的吧。”抓了几下，孙悟空说道。

    “路过顺手而已。”菩提老祖解释一句，看向唐洛，“受人所托，来，来一掌。”

    “如来神掌？”唐洛问道。

    菩提老祖点头。

    唐洛抬手，对着他拍出一招如来神掌，菩提老祖伸手一点，如来神掌金光散开，形成如来之影。

    “阿弥陀佛。”

    短短四字，诸多信息灌入唐洛脑海，虚影消散。

    “行了。”菩提老祖说道，“师兄你以后不要在麻烦我……算了，你也听不到，就算以后你想要麻烦也麻烦不到了。”

    “师父，师兄？”孙悟空瞪大眼睛。

    其他人也看着菩提，这有大新闻啊。

    包括自认为是“不听派”的杨戬，也难免好奇。

    “我和如来其实是师兄弟的事情，难道没有告诉过你们吗？”面对众人疑惑的目光，菩提说道。

    孙悟空点点头：“从来没有。”

    “既然我没说，那就证明我不想说。”菩提老祖得意一笑，骤然消失，跑得比谁都快。

    “喂！师父！”孙悟空抓之不及，让他成功跑掉。

    “师父，佛祖说了什么？”猪八戒问道。

    唐洛摸着下巴：“让我稍微梳理一下，事情是这样的，山海界破碎，其实是和另外一个大世界撞击的结果，那个世界似乎是一个生灵几乎消亡的世界。”

    “其后，两者撞击之下，产生了源。”

    “神魔游戏的确就是源的具象化，但一开始源的聚合产物，对万界生灵来说，不是什么好事。源会把所有残存下来的一切完全吞没，特别是沾染了源之气息之人。如来、太上、燃灯他们与之纠缠，不断压制，改变，才慢慢将其变成了后来的神魔游戏。”

    “现在，他们的工作已经完成了。”

    “所以，他们彻底掌控了神魔游戏？”猪八戒问道。

    “不。”唐洛摇头，“恰好相反。他们已经不会再插手其中，连影响都不会再有。燃灯古佛圆寂，太上老君，三清则是完全融入，和神魔游戏一起变成了一种规则，天道。”

    “那释尊他……”

    “如来解开沉沦之地后，真正进入生死轮回，或许我们以后能够见到他，或许再也不见。”唐洛说道。

    还有一些琐碎的事情没有说。

    比如如来说弥勒执着世人愚昧，需要他引导解救，魔念渐成，恐怕将来会成顺我者昌逆我者亡的态势。

    若有机会，让唐洛当头棒喝，点醒他。

    这种唐洛超标完成的事情，就不必赘述了。

    另外还有一些弥勒、玉帝等人早就接触到源之具象之类，乱七八糟的琐事。

    交代了一大堆，还有几分絮絮叨叨。

    “师父，那我们现在已经不是神魔行走了吧？”敖玉烈问道，好像可以彻底咸鱼了！

    “不，还是。”唐洛说道，“这次任务已经完成。大概还有十次左右的任务，我们才会变成超脱者。不过已经不是强制了，神魔游戏变成了一条道路，是不是走下去，取决自己。”

    太上顺其自然，如来指明道路。

    他们并不代替其他人决定未来之路。

    如果他们有这样的想法，那么此刻的神魔游戏会变成真正的神魔游戏。

    “那我们现在可以休息了。”敖玉烈往马车上一躺，虽然身上没有上市，可他心累啊。

    被观音抓住到现在，压力巨大。

    不过他现在知道，这是观音为摆脱弥勒控制，以性命为代价，和唐洛一块设的局。

    唐洛能够完全复原，其中有观音的功劳在。

    最后三成伤势的复原，观音的力量也占了一成。那些火焰，可不是真的在伤害唐洛。

    “嗯，你们自己玩去吧。”唐洛说道。

    “师父你呢？”猪八戒问道。

    “我？我先去找菩提打一架，和弥勒那一场，不够尽兴。”唐洛说道，“我还没用力，他就倒下了。”

    “……”几人心里为菩提默哀了半秒。

    谁叫你最后突然出现了呢，难怪跑得比谁都快。

    “然后，世界这么大，我们要去看看，到时候再回来找你们。”唐洛笑着说道。

    猪八戒和敖玉烈对视一眼，这个“我们”？师父你居然把炸掉的车给修好了？不愧是我们的师父！厉害了！

    “那就……”

    “等等！”杨戬冷着一张脸，“你不会以为让我这么看一场，就算结束了吧？”

    “是啊，师父，我最后连一棍子都没有砸出去，一棍子都没有！”孙悟空也表示自己没有好好打一架。

    “哦？”

    唐洛笑了起来，右手在眼前握拳，“既然你们有这个需求，八戒、悟净、小白龙、狗子退后，让为师来告诉他们什么叫做‘上来挨打’！”

    （全书完）

    