    简现在有些怀疑找陈永仁一起出任务到底合不合适了，她真担心在出任务的过程中，这个陈永仁会不管不顾的乱来。

    陈永仁可不知道简的心思，看了看前方逐渐安静下来的走道。他转身走向旁边相连的走廊，然后推开楼梯间的门，沿着楼梯很快上了35楼。

    “我到了，你在哪呢？”

    “露天阳台，就是你刚才站的地方。”

    陈永仁一听，想到自己刚才说的话，嘴角的笑容越发明显：“哈哈哈哈，宝贝，我果然没有说错。”

    简：“……！”

    在简的沉默与陈永仁的大笑声中，二人很快在露天阳台见面了。

    今天的简穿着一件黑色风衣，敞开的风衣里面，是一件紧身的黑色行动服。

    35楼出乎意料的安静，看起来并没有人在这里办公。

    好好欣赏了一番简黑色风衣下的紧身行动服，陈永仁才问起了正事：“好了，简，现在能把互助会的详细资料告诉我了吧？”

    简被陈永仁看的脸颊两侧有些发烫，她先是恶狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后紧了紧身上的黑色风衣。

    做完这一切，简才说道：“事情应该从十几年前说起，那时候，靠着厉害的身手以及大量的金钱，斯隆成立了互助会。之后，斯隆开始挑选有天赋的年轻人，对他们进行各种各样的训练。

    通过这样的训练，那些年轻人体内隐藏着的能量被释放了出来。一个个都拥有了闪电般的快速反应和敏捷的身手，以及精准的枪法。

    刚开始的时候，互助会发展的很慢。但是到了后来，随着杀手成员的逐渐增加，再加上外围成员的出现，互助会的实力开始迅速提升。除此之外，”

    看着陈永仁，简说起了互助会最让她厌恶，却也最让她恐惧的事情：“和其他杀手组织相比，互助会最大的特点就是有着非常强的凝聚力。”

    “是因为那个斯隆吗？”陈永仁挑了挑眉。

    “是的，”简点了点头：“斯隆最可怕的地方不是他的身手，毕竟他现在年纪也不小了，真打起来，组织内不少人都能干掉他。

    那家伙最可怕的地方在于，他的语言有着非常强大的蛊惑力。

    从互助会成立的那一刻开始，斯隆就不断向那些被他培训的杀手灌输一个牢不可破的信念。”

    看着陈永仁，简说出了斯隆经常说的那句话：“杀一人，救千人。我们其实并不是在杀人，而是在救人，这是命运之神选中我们之后给予我们的使命。”

    “神经病。”陈永仁不屑地撇了撇嘴：“你以前该不会也相信了他的鬼话吧？”

    一个靠杀人为职业的组织，竟然搞这样的企业文化。

    这在陈永仁看来，简直就是既当表子又立牌坊。不知为什么，陈永仁想到了那个喜欢吟诵诗歌的美国导演。

    简知道陈永仁对这样的说法向来不感冒，听了陈永仁的问题后，虽然她不想承认，但还是无奈的点了点头：“一开始的时候，因为他言语的蛊惑力，我确实相信了他的话。不过，这种话听的时间长了，我就有些厌恶那个老头了。因为，我觉得实在是太恶心了。

    我们虽然杀的基本上都是些有钱的混蛋，毕竟没钱的家伙也没资格让我们出手。但是靠着这些任务，互助会赚到的钱也越来越多。

    所以，我早就看明白了。不管斯隆说的多好听，我们本质上都只是一群拿钱办事杀人的杀手组织而已。

    那个韦斯利的父亲也是因为早已看明白了这点，所以才和斯隆产生了冲突，斯隆也才杀了韦斯利的父亲。

    也因为韦斯利的报复，互助会损失惨重。为了尽快稳定组织和恢复势力，斯隆才会同意史蒂夫这样没有经过组织培训的外部杀手加入。”

    听完了简的介绍，陈永仁算是对整个组织的过去和近况有了比较详细的了解。

    想到那个斯隆的所作所为，陈永仁沉吟了片刻，然后摇了摇头：“简，如果是这样的话，那我不看好你能顺利从组织中离开。即使有价值十亿美元的可转让债券当筹码，我都不认为斯隆会让你离开。

    就像你之前说的，你们组织内想要离开的杀手肯定不少。如果他们发现你通过这样的方式顺利离开组织，我猜他们肯定会有样学样。

    你觉得，这是不是会对互助会产生更大的打击。那个斯隆这么精明，怎么可能会坐视这样的事情发生。”

    看着简紧皱的眉头，陈永仁接着说道：“所以，最好的办法还是我之前告诉你的那个办法，就是把整个互助会都干掉。”

    听完了陈永仁的分析，想到斯隆的性格以及互助会现在的状况，简一时间沉默不语。

    好一会儿后，简才摇了摇头：“或许你说的有道理，但是暂时来说，我还是觉得先拿到筹码最重要。

    如果谈判真的失败了，那就按你说的办。只是这样一来，难度恐怕会很大。”

    陈永仁轻轻拍了拍简的肩膀：“相信我，杀人这种事情，我比你们这些杀手还要擅长。”

    现在的陈永仁，就想好好拿美国这些犯罪组织，来试验他数据解析技能的威力。

    呃，不对，他杀这些人，完全就是为了保护美国市民的安全。

    看着陈永仁，简点了点头：“我知道了，走吧，我们先看看30层的状况，我估计要不了多久，那个汉斯就要来了。”

    说罢，简带着陈永仁离开露天阳台，走到旁边有些灰尘的沙发上坐下。沙发前的桌子上摆放着一台笔记本电脑，上面播放着各个楼层的画面。

    陈永仁这才知道对方简为什么知道他在中富大厦：“看来，准备的很充分啊。”

    简笑着不断点击鼠标：“当然，我这几天都在暗中做这件事情。”

    “34层的警察基本上快走光了，汉斯那些人过不了多久就要入场了。”看着原本热闹的34层会议室重新变的空旷，简说道。

    说话间，简把屏幕画面切换到30层。

    “嚯，还真是热闹啊。”30层内人头攒动，看起来好不热闹，陈永仁不由感慨道。

    电脑屏幕中，这个30层大厅看起来很奢华。有小假山，有小喷泉，还搭建了一个二层楼。

    一群西装革履的男男女女端着酒杯，正抬头看着站在二楼的一个西装革履的男人。

    “女士们，先生们，我要祝贺大家，你们的努力，让我们中富公司的业绩一年比一年好。”站在二楼的男人看着下方热闹的人群，朝他们压了压手掌，示意他们保持安静。

    男人50余岁，看起来很是沉稳。

    不等陈永仁发问，简就在一旁介绍道：“这家伙叫约瑟夫·青木，是中富公司在洛杉矶的负责人。”

    “耶、耶、耶……”

    听了青木的话，众人发出一阵尖叫声和鼓掌声。

    青木笑着挥了挥手：“我代表首席执行官和公司董事会，感谢大家，祝各位享受今天愉快的聚会。”

    伴随着青木的话音落下，底下众人继续发出一声喝彩声。

    “青木先生说的对！”

    “我们今天一定要玩的疯狂！”

    “嗨，宝贝，听说你丈夫去芝加哥出差了，有没有兴趣陪我喝一杯。”

    “……”

    就在陈永仁和简欣赏着越来越喧闹的30层监控画面时，中富大厦门口，一个男人穿着一件灰色外套和灰格子衬衫，嘴里叼着一根香烟，在夕阳的笼罩下，缓缓走了进来。

    “嗨，你好。”男人朝一名穿着蓝色西服和白色衬衫的工作人员微笑点头。

    工作人员也朝男人点了点头：“晚上好，先生。”

    男人自我介绍道：“我叫约翰·麦克莱恩，我找我的妻子，霍莉·麦克莱恩。”

    工作人员耸了耸肩，指着约翰面前的电脑触摸屏：“麦克莱恩先生，这栋大厦有很多人，我可记不清所有的名字，你可以在这上面查询。”

    听了工作人员的话，约翰随意按下身前的电脑屏幕，嘴角微微扯动了下：“很不错的一款玩具。”

    工作人员也跟着笑了起来：“是啊，上厕所的时候，它还能帮你拉上拉链。”

    “哈哈哈哈，我喜欢你这话。”约翰听了，立刻笑了起来，目光则一直看着电脑屏幕上的注释。

    ‘请按下姓氏的第一个字母。’

    约翰没作他想，立刻按下了字母M。

    屏幕上立刻出现一行新注释：‘请点击姓名确定位置。’

    在注释下方，是一行行以字母M开头的姓氏。

    然而，当约翰看到了屏幕上显示的一串串姓氏时，脸上的笑容却逐渐消失不见。

    因为，约翰并没有在电脑屏幕上看见麦克莱恩这个姓氏。

    约翰微微皱了皱眉，想了片刻，他回到之前的界面，然后试探性的按下了字母G。

    然后，屏幕上出现了约翰也非常熟悉的另一个姓氏：吉奈若。

    而在这个姓氏的旁边，出现了一个个名字，其中就包括她妻子的名字霍莉。

    “见鬼，这个女人竟来是把姓氏给改了。”看着霍莉·吉奈若这个名字，约翰觉得牙齿一阵疼痛。

    按下心中的不爽，约翰按下了这个名字。

    然后，电脑上出现了霍莉所在的楼层：30层。

    “我去30层。”约翰看下工作人员。

    工作人员点了点头：“哦，开派对那层。34层那些厉害的警察已经离开了，现在这栋楼里只剩下他们了。”

    “警察？”约翰有些诧异。

    “是的，警察。”工作人员点了点头：“是国际刑警还有各国警察举办的会议，不过10几分钟前，会议就结束了，他们也都已经离开了。”

    “是吗，那真是太可惜了。”听了工作人员的介绍，约翰有些遗憾的轻声嘀咕。

    工作人员并没有听清约翰说的话，他指向右前方的电梯间：“你可以乘快速电梯，听到嘈杂声就到了。”

    “谢谢。”约翰点了点头，一边吹着口哨，一边走向电梯。

    “这家伙是谁，你们组织的人吗？”正盯着电脑屏幕的陈永仁看着突然进入大楼的约翰，立刻问道。

    “他不是，怎么了，这家伙有什么不对吗？”简也注意到了走进来的约翰。

    在简看来，约翰除了身材看上去有些魁梧外，也没有什么特别的地方。

    “这家伙，应该是警察。”看着电脑屏幕中的约朝，陈永仁解释道。

    “这你都能看出来？”简有些诧异。

    陈永仁笑着摇了摇头：“简，你要明白，像我这种天天和警察以及罪犯打交道的人，是不是警察，或者是不是罪犯，很多时候只需要一眼就能看出来。

    因为看的多了，我们就会发现很多别人看不到的细节。”

    简并没有质疑陈永仁的话：“他是不是来参加你们34层的那个会议？”

    “应该不是，会议都举行完了他才出现，这迟到的也太晚了。”陈永仁虽然这么回答，却也有些不太确定。

    不过很快，陈永仁和简就知道突然出现的约翰不是来参加警察交流大会了。

    因为，约翰来到了30层。

    在陈永仁和简的注视中，约翰左右打量一圈，然后走向一个留着一头金色长发的中年女人。

    这个女人身上穿着一件粉色衬衫和黑色裙子，一副女强人的样子。

    因为大厅内太过喧闹，陈永仁和简也听不清两人在说什么。

    两人简单交谈了几句，然后走进了旁边的一个套房。

    套房内很安静，陈永仁和简切换画面，然后清晰听见两人的交谈声：“约翰，你接下来准备住在哪里，我没想到你会突然跑来洛杉矶？”

    “我有一个朋友退休来了洛杉矶，来洛杉矶之前我和他通过电话，他说我可以去他那儿住。”

    “没必要这么麻烦，我那里还有一个空房间，你可以去我那里休息。”

    约翰摇了摇头，意有所指的说道：“还是算了吧，我在楼下的时候，才知道你已经不再姓麦克莱恩了。我很好奇，我们还没离婚，你什么时候姓吉奈若了。”

    看了看自己的丈夫，霍莉有些无奈的叹了口气：“约翰，这是一家日本公司，他们认为已婚女人不可靠，所以，”

    不等霍莉把话说完，约翰声音有些冷硬的强调道：“霍莉，我们还没有离婚，你是我的妻子，是我约翰·麦克莱恩的妻子。你不能在我不知道的情况下，就……”

    看着屏幕上这对夫妻间的争吵，陈永仁没了兴趣，立刻接过鼠标切换屏幕：“争吵、厌恶、烦躁，这就是该死的婚姻，任何夫妻都逃不了这样的事情。”

    简知道陈永仁很厌恶婚姻，而且她自己也已经品尝过婚姻的恶果，所以也对这种夫妻之间的争吵没什么兴趣。

    二人略过热闹的30层，逐一检查每个安静的楼层。

    这个过程中，天色逐渐黑了下来，街道上的路灯逐渐亮了起来。

    这时，一辆印有“太平洋快递”标识的大卡车出现在了街道中，然后缓缓进入了中富大厦的地下停车场。

    与此同时，一辆银白色汽车也停在了中富大厦门口，从车内下来一个戴了眼镜的黑人男子和一头金色长发的白人男子。

    黑人男子穿着一件灰色竖纹西服，西服里面是一件白色毛衣，看上去很是斯文。

    至于金发男子，则穿着一件黑色外套，面相有些冷肃。

    黑人的左手插在裤兜中，白人的左手插在衣兜中，二人正在聊着关于篮球比赛的事情:“那个家伙先是抢下篮板，然后传给姚，紧接着传给格林，再传给奥尼，最后又传给……”

    说话间，黑人男子伸出左手，放在工作人员面前的桌子上，也把工作人员的目光给吸引了过来。

    一直听着黑人BALABALA的白人男子见状，突然抽出左手，手里握着一柄装有消声器的手枪。

    迎着工作人员有些迷茫的目光，白人男子扣动了扳机，“啾。”

    “砰，两分。”看着脑袋后仰的工作人员，黑人男子满意的打了个响指。

    然后，黑人男人拿起对讲机：“搞定。”

    说话的同时，黑人男子跑向旁边房门敞开的电脑房。

    下一刻，停车场内的大卡车的车厢门打开，从里面走出一个个拿着各种武器的匪徒。

    这一切，都被一直盯着电脑屏幕的陈永仁看的清清楚楚：“这些家伙，总算出现了。”

    简指着这些人中一个面色严肃的中年男人说道：“这家伙就是汉斯。”

    看着穿着一身灰色风衣和黑色西装的男人，陈永仁点了点头：“谁是史蒂夫？”

    简指了指汉斯身边穿着灰色衬衫，头上戴了顶帽子的男人说道：“他就是史蒂夫。”

    看着走向电梯的汉斯一行人，又看了看开始封锁一楼大厅的黑人男子和白人男子，陈永仁微微点头：“看的出来，这伙人确实训练有素。”

    “那当然，否则斯隆怎么会同意他的计划。”

    二人一边轻声交谈着，一边看着电脑屏幕中的一幕幕画面。

    从始至终，两人都没有关心过呆在30层的那些人的安危，他们的视线只有进入一楼大厅的汉斯这伙人。

    PS：谢谢clearlove厂的打赏。

