    千年前，天选者曾降临到这个世界。

    他以神一般的姿态扫平所有据点，并将整个大陆统一。

    将秩序，知识，和平带到了这个世界。

    因为有天选者的制衡，所以这个世界很多年都相安无事，各个族群之间也都处于相互供给的一个状态。

    直到天选者厌倦了这个世界没有他的同胞离开后，这个世界的体系才算是彻底瓦解！

    各族重新发起战争，食草族群与食肉族群也爆发了无法避免的种族矛盾。

    所谓沉默时间越久，爆发的程度便会更为惨烈！

    战争几乎毁去了世界三成的土地，也带走了一半以上的族群。

    如今留下来的族群可能不是最强的，但却是最经得起战争考验的族群！

    天选者的到来。

    对于他们不知是好事还是坏事。

    倘若天选者效仿千年前的光辉事迹，统一所有族群。

    那么对于这群食肉动物而言，便也等同于末日的降临。

    “不行，绝对不行，必须要等到天选者成长起来之前，将其消灭！我们已经无法忍受那种忍饥挨饿的日子了！”

    副统领敲碎了地面，手中的斧头散发出寒光，火蜥蜴族群陷入了沉思。

    所有族人都知晓天选者的降临究竟意味着什么。

    像食草怪物那般苟活？这不是战士的宿命！

    与其如此，不如殊死一搏。

    ......

    随着最后一波火焰流星的爆发，整个寒冰之城的所有怪物终于是被王磊给消灭殆尽了。

    王磊看着自己仅剩的十枚火焰符咒，气的真的有些想骂娘了。

    “这群怪物真是一点脑子都没有，知道是死还非得冲过来！”

    “现在好了！老子的家当又掏光了，你们一个也都没活成！当真是无语子。”

    王磊从城堡上跳了下来。

    并吩咐帕拉姆族群跟他一起搜刮战场。

    开玩笑！

    这起码上万只冰晶怪物，真若是掉落物品，王磊一个人捡到猴年马月？

    “冰符咒？”

    王磊捡起一个符咒愣在了原地，原来还有冰符咒这种特殊符咒的存在？

    那......

    王磊放眼望去整个世界好像都凝固了。

    假设三只冰晶怪物掉落一张冰符咒，那这一万多只怪物该......

    “咳咳！咳咳！”

    王磊剧烈咳嗽，激动之情差点没让他喘过气来！

    “所有人都上！都上！给我全部都搜刮回来！我们发财啦！！！！”

    帕拉姆家族欢呼！

    他们是工匠种族。

    亦如采药人对药材的珍惜，这群工匠种族同样对素材稀罕的不得了。

    虽然是在做体力劳动没错，但捡的却是宝贝啊！

    尤其是看着那一座小山逐渐被拢起来，众怪就止不住的兴奋。

    搜刮了近十分之一的物资后。

    王磊发现，这群怪物并非只有冰符咒产出。

    还有一种名为【千年寒冰】的出现。

    千年寒冰：对高端武器附魔的必须之物！能够将被封印属性的宝物附魔成冰属性！且根据宝物的珍惜程度，素材的数量来决定宝物附魔成功时所附带的技能！

    王磊扫了一眼描述，眼睛都快给瞪出来了！

    附魔宝物，给宝物添加属性？还是给被封印的宝物？

    王磊看了一眼手中的天剑。

    “这就算运气好也不能这么好吧？”

    没有激动，根据说明，一块千年寒冰肯定是不够的！

    素材的数量才能决定技能的好坏。

    王磊可就一把天剑，万一真附魔出什么个垃圾技能，王磊哭的地方都找不到。

    此时。

    不远处帕拉姆族群突然聚拢在了一起。

    帕拉姆长老以为是族人在偷懒，气愤的想要过去责骂。

    可当到地方时，手底下的族人却簇拥着帕拉姆长老来到了正中央。

    一块黑色的寒冰出现在他的面前。

    众人询问老长老这究竟是什么。

    可见多识广的帕拉姆长老哪里还顾得上回答他们这个问题？

    在见到那冰块的一瞬间，他整个身形就像是结了冰一般，彻底愣住了。

    过了半晌，才结结巴巴道：“十.....十万年寒冰！！！！”

    帕拉姆长老重重摔了一跤。

    族人上前搀扶却被老长老推开。

    帕拉姆长老来到王磊面前一把抱住他的大腿。

    “王上，王上！！！是绝世宝物！绝世宝物啊！”

    正在欣赏千年寒冰其中花纹纹路的王磊，一听绝世宝物也脑袋空白了一瞬间。

    随后忙问道。

    “什么绝世宝物？”

    帕拉姆长老带领王磊来到了十万年寒冰面前。

    在看到这冰块的一瞬间，王磊的呼吸也停滞了片刻。

    伸出手想要去触碰，却被帕拉姆长老阻止了。

    “王上！千万不能触碰，这东西温度极低，哪怕是滚烫的岩浆触碰到它，也会被一瞬间冻住！”

    “岩浆？你跟我开玩笑的吧？”王磊不可思议，世界上真有这么神奇的物品？

    帕拉姆长老还见王磊不相信，将一枚尚未燃烧殆尽的火符咒丢到了十万年寒冰之上。

    一瞬间，火符咒爆发出火焰，却也在下一瞬间。

    连同火焰都被凝固在了空气中。

    “卧槽！”

    这下王磊彻底不淡定了。

    尼玛连火焰都能够冻住，这是什么传奇操作？

    “王上，这是每个锻造师梦寐以求的宝贝，有了他，哪怕是一阶凡品武器，也能够打造成绝世神兵！”

    “不过那样就显得太过于浪费了，如果可以，王上最好将这块珍宝用在上乘武器中，这样才能够发挥出这绝世宝物的最低功效。”

    王磊脸色板在了一起，上乘武器都只能发挥出最低功效？

    什么鬼！

    王磊将手中的天剑插在地上供帕拉姆长老观赏。

    “那长老，我这把剑的话，算不算是上乘宝物？”

    在见识过十万年寒冰后的帕拉姆长老，本认为可以自己已经可以抵挡住所有宝物的诱惑了。

    可下一刻。

    王磊拿出的天剑。

    却是又令他一下子变得头昏脑涨。

    “这......王上，您是从哪里获得的？这宝物也是绝世神兵！”

    “额......”王磊扫了一眼天剑，想不到系统给的宝物他用到现在即使到异世界还能够被评测出绝世神兵的资格。

    突然，王磊有了一个想法。

    “那不知长老，如果将这绝世珍宝，附魔到这绝世神兵上，会怎么样？”

