    净玄看到这一幕竟然是丝毫不惧，傲然道：“你以为就凭你们四个再加上一个谢长安就能打的赢我吗？哈哈哈，简直就是痴人说梦！”净玄此人的修为大约是在无常级，虽然只是比谢长安高了那么一级，但此人所修之功法只要是以精神力为主，加上此人年少成名，身经百战，绝非一般意义上的无常级高手可以比拟，用他自己的话说那就是谢长安这样的就是再来十个，他也不怕，净玄的笑声无比的猖狂，这笑声中融合了强大的精神力，若是没有足够的定力的话，只怕是坚持不住！

    “嗖！”空无堂四大弟子自幼一起修炼，他们之间早已是心意相通，因而从他们的体内自然是爆发出一道光芒，这一道光芒形成了一道屏障抵挡住了净玄的笑声，净玄的笑声那是一波一波的，此刻竟然是不能撼动这屏障一丝一毫！“师叔，现在回头还来得及，你可能不知道，以前的你是我们兄弟四人一直崇敬的对象，难道你要将这一身的修为都浪费掉吗？如今咱们月能寺正是用人之时，你应该用你这一身的力量，保卫家园难道不是吗？”四大弟子依旧是希望净玄可以回头。

    “哈哈哈！保卫家园？我的家乡早就不在了，应该说我能活着就已经很好了，当年我垂死挣扎的时候，月能寺的人在什么地方？那个时候你们怎么不说保卫家园？现在说这个是不是有些晚了，事到如今，我就实话告诉你们好了，我就是你们一直要找的银先生，我的目的很简单，就是要毁掉这月能寺，让我月光帮成为这北部的第一大宗！”

    净玄丝毫不掩饰心中的狂妄，都说月能寺是如何如何的好，可是他这一身的本事都是月光帮所传授的，若是没有月光帮帮主，他根本无法活到现在，就算是为了这一点，净玄也绝对不能让知道银先生的真实身份，反正这一帮人只是想要找银先生，那么自己现在就是！从这一点来看，净玄是对月光帮，或者是对银先生本人极为的忠心的！

    “你们四个现在还和这厮多说什么，他早就不是当初的那个净玄了，净玄师弟，想不到你隐藏的如此之深，我月能寺中绝对不能留下你了，你刚才说我的这四个弟子加上谢长安不能把你怎么样，可若是加上我又如何呢？”净空缓步而来，作为五堂首座之首，净空的实力那是极为的强大，已经到了不攻级的实力，而且所修炼的乃是无比刚猛的招式！

    “哈哈哈，想不到大师兄你也来了，好啊，你我兄弟相识多年，可从来都没有交过一次手，想不到今日做师兄的你居然肯给我这个机会，我也不枉了！”净玄知道今天自己是走不了了，因此，他最后的要求就是希望自己像一个战士一样，和自己的师兄来一场真正的战斗，这个要求其实一点儿也不过分！“师傅，绝对不可以答应啊，此人罪大恶极若是今天让他走了，再想抓住那就难了！”净空的弟子自然是不愿答应的。

    “什么都不用说了，为师一切都明白，这是他的最后的心愿，我一定要满足他，我和净玄师弟自小一起长大，看到他变成如今这样，我也是很难受的，他最后希望自己以一个战士的模样死去，我可以满足他，你们接下来都插手，这是我和他之间的战斗，你们看着就好，也许这一场战斗会对你们有着不错的帮助。”

    净空净玄从来都没有交过手，这是真的，他们两个可以说是月能寺年轻弟子中的两大王牌，实战经验相当，在过去那么多年的岁月中，两人一直都是相互鼓励扶持才有了今日的地位，可是谁也想不到今天他们这过命的兄弟竟然是要来一场生死之战，这对谢长安而言倒是一件好事，他本来还想着要再次动用鸿雁形态和蛟龙形态和净玄战斗，现在看来倒是不用了。

    后山占地很大，此刻正是寒冬时节，但是在月能寺这里，终年是不下雪的，今夜也不知是不是老天觉得这兄弟之间的战斗是没有必要的，终于是下了第一场雪，原本细小的雪花变成了鹅毛大雪，很快的，这后山就变成了白雪皑皑的一片，“到了现在，那是什么都不用说了，动手吧，师兄能死在你的手上，这是做弟弟的光荣，这一条路是我自己选的，你也不用为我觉得可惜！”

    净玄及时的堵住了净空的嘴巴，因为他知道净空要说什么，净空这人虽然修为强大，可是一般的情况他是绝对不会动杀心的，既然净玄都这么说了，若是再说，就是对一个战士最大的侮辱！他们两人的真气此刻都是爆发到了极致，周围的白雪都是因为这真气的鼓荡而漂浮在了空中，“呼呼呼”洁白的雪花不断的发生着对撞，他两人虽然身形未动，可是真气的比拼已经是到了最紧要的关头，这一路比试下来，他们两人竟然是不分上下！

    净玄此刻那是要下杀手了，大手一扬，强大的精神力将雪花融合成了一杆长枪，“嗖嗖嗖”手腕翻动，道道枪花朝着净空打去，那净空自然也是一个精通各种兵刃的高手，他的手上凝聚了数十个雪球，“呼呼呼”这雪球遇到坚硬的东西就会破碎，可是在净空真气的加持之下，竟然是宛若钢铁一般坚硬！再次的低档住了对方的枪花！

    他两人的基本功都是一样的，对对方的招式那是极为的熟悉，这瞬间就已经是打了上百招，强大的真气自然是将雪花完美的退开，谢长安看的很是清楚，这两人依旧是没有拿出真实的本事，这所有的交手更像是一种敷衍，这究竟是着呢吗回事呢？谢长安想不明白！突然谢长安的脑海中有了一个极为大胆的想法，难道说这两人之前是认识的吗？做了这么多，其实就是为了要放净玄走吗？这样的可能性不是不可能的，谢长安自然是不会让这样的事情发生！“不如让小弟来和你玩玩吧，你刚才不是想杀我吗？如今这机会来了，你怎么可能会放过呢？”