    接下来的半天，沈微落浑浑噩噩的。

    脑子乱如麻。

    即使严苛的国子学博士俞朔，也选择睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，昨日课上，他可是公开表扬了她。

    今日又开始训她。

    真有点自打脸的感觉。

    这日中午气温炎热。

    春花打来午膳，沈微落吃了半碗，就热出了一身汗。

    瞧着自家小姐闷热难耐, 春花在箱笼里翻找了半天，却没有找到一件薄衫。

    她才后知后觉，忘了给小姐带夏衣。

    沈微落午休起来后，主仆俩一起出了门。

    沈微落拐去学堂。

    春花出了国子监，回府去取沈微落的夏衣。

    好不容易熬到下午散学，沈微落出了学堂，春花已经候在学堂外。

    看见自家小姐，她急忙迎上去，接过沈微落的书袋挎在自己肩上。

    一路上，春花小心打量着沈微落的神色。

    小姐依旧因为大少爷的话闷闷不乐。

    也许她接下来的话，只会让小姐更加难过。

    但她知道，依照小姐的性子，宁愿要丑陋的现实，也不要伪装的假象！

    如此一想，春花扫了一眼四周，压低了声音。

    “小姐，奴婢今日回府，遇见松儿，他说……”

    沈微落停下步子，看了过来。

    春花心下一紧，硬着头皮道：

    “松儿说，大少爷早上回来至今，将自己关在房里，烈酒一罐接着一罐往下灌！

    松儿害怕大夫人和老夫人知道，紧闭院门，敲打了院里的小厮。”

    可, 这终究不是法子, 松儿找到奴婢，希望奴婢转告小姐，让您回去劝劝……”

    沈微落呆呆站在原地，看着天边的夕阳、近处的绿树。

    整个人怔怔的。

    终究没有说话。

    沈清远之所以变得这么颓废，一切都是因为她。

    她不能给他任何回应。

    理智、本能，都不准她做出任何回应。

    她回去，只会让他生出希望的瞬间，再次绝望！

    徒添伤痛！

    可不回去，这样避而不见，也不是法子！

    有些事儿，终究要说个明白！

    沈微落杵在原地，看着天边的夕阳一点点沉入天际。

    内心依旧天人交战，无法做出决定。

    春花再也看不下去，“小姐，要不，先去三王府！”

    沈微落木木点了点头，抬脚往外走。

    好似一个失去魂魄的木偶。

    春花满心忧虑，急忙跟在她身后, 亦步亦趋。

    坐上马车, 沈微落突然回神，一把掀开帘子，“回侯府！”

    有些事儿，必须说清楚！

    恩荣院。

    沈老夫人正在喝茶，院外突然传来一阵喧哗。

    片刻，又归于宁静。

    沈老夫人正要出声询问，福儿匆匆走进来。

    冲沈老夫人俯身一礼，紧走几步，压低了声音。

    “回禀老夫人，方才前来的是大少爷院里的亲随松儿。

    说大少爷将自己关在屋子里，喝了一天烈酒，如今人事不省！”

    他不敢禀给大夫人，这才擅作主张，求到了老夫人这里！”

    沈老夫人喝茶的动作一顿，下意识看向一侧的陈嬷嬷。

    “到底怎么回事儿？远儿好端端的喝什么酒？”

    陈嬷嬷也是一脸不解。

    “主子别急，老奴这就过去瞧瞧！”

    “快去，快去，远儿这孩子一向和你亲厚，多劝他几句！”

    陈嬷嬷应下，随着福儿出了屋子。

    沈老夫人再也没有心思品茗，心里无端有些慌乱。

    沈清远作为侯府的嫡长子，从小到大，品性高洁，学问又好。

    沈老太爷将其作为未来的继承人，亲自管教。

    他也争气。

    其他孩子还在地上撒泼打滚时，他已经拿着书本诵读。

    其他孩子想法设法逃课打鸟时，只他一个伏案练字。

    其他孩子情窦初开，搅得府里乌烟瘴气，他一心跟着祖父外出里历练，洁身自好。

    这样的沈清远，要才有才，要貌有貌，要家世有家世。

    妥妥的他人眼中的“别人家的孩子”。

    一路走来，他给侯府挣了数不尽的脸面。

    可此时，他却将自己关在屋子里，长醉不醒。

    他到底遇到了什么事儿？

    竟然这般痛苦？

    沈老夫人闭着眼睛，数着手里的佛串。

    这串佛珠还是沈清远年初随他祖父外出时，抽空给她雕琢的。

    一串珠子念了不下十遍，陈嬷嬷回来了。

    神色凝重。

    “主子，远哥儿他醉得厉害，屋外空酒罐就有好几个……”

    “老太爷回府！”

    院外一道报唱突然传来。

    陈嬷嬷立即住了声，看着沈老夫人，神色不安。

    沈老夫人拍了拍她手背，示意她稍安勿躁，笑着起身。

    刚行了一步，沈老太爷就大步走了进来。

    满面春风。

    “他爹，可是有什么喜事儿，怎得这般高兴？”

    沈老夫人主动询问出声。

    “可不是，大喜事一桩！”沈老太爷抽出烟袋吧嗒吧嗒抽了一口。

    暂时解了烟瘾，才抬头笑着道：

    “我当年真没看错，承潜那孩子真不错！”

    沈老夫人接过福儿呈来的茶盏，侧首放到沈老太爷手边。

    “哦？还与吴大人有关？看来不是小事儿！”

    “是啊，赵翰林告老还乡，翰林院有了缺，承潜在陛下面前推荐了远儿！”

    沈老夫人心头一震，下意识看向陈嬷嬷。

    沈老太爷在兴头上，并没有发现异样，依旧兴高采烈道：

    “你也知道，进入翰林院，距离中书省就不远了！

    远儿还这么年轻，我有预感，远儿以后绝对出息，能光耀门楣！”

    沈老太爷又深深抽了一口烟，下意识扫了一眼四周。

    “远儿呢，回来这么久了，都不见人影，规矩都学忘了？”

    沈老夫人温声解释道：

    “这几日，远儿随你进宫赴宴，又送三丫头上学，整日忙得脚不沾地。

    累坏了了，让他歇会子吧！”

    话落，沈老夫人看向陈嬷嬷，满眼深意。

    “你去看看，让远哥儿醒了，就来恩荣院请安，老太爷等着呢！”

    陈嬷嬷屈身一礼，急忙退出屋子。

    刚转过屏风，却和进来的人撞了个满怀。

    她正要出声呵斥，定睛一看，却是二夫人柳氏。

    陈嬷嬷让到了一边，请她入内。

    陈嬷嬷刚走了一步，心头大惊，急忙折身，柳氏的声音已经传了出来。

    “爹娘，大事不好了，远哥儿醉得人事不省……”

    “闭嘴！一天天咋咋呼呼的，无端教坏小辈！”

    沈老夫人厉斥出声。

    沈老太爷住了动作，淡淡望了过来，眸子凌厉。

    “你说谁醉得人事不醒？”

    柳氏觑一眼恼怒的沈老夫人，梗着脖颈回道：

    “方才澜哥儿去远哥儿院子，门口的小厮遮遮掩掩，一会儿说大少爷出去了，一会儿又说大少爷不在。

    澜哥儿好奇心重，冲了进去，就看见远哥儿躺在酒池中，人事不省。”

    他一时吓得不轻，这才禀报了媳妇，媳妇见事态严重，这才前来……”

    柳氏见沈老太爷早已黑了脸，识趣地闭上了嘴巴。

