    送走田文镜和杜小兰之后，欧阳朔起身离开领主府。他准备去一趟军营挑选一名火长，随顾修文到北海村组建守卫部队。

    现役的十名火长当中，张大牛、赵四虎和李明亮三人正为步兵中队中队长一职，争的你死我活，不宜调动。剩下的七名火长当中，以廖凯和周峰最为优秀，就是不知道林逸舍不舍得放人。

    军营门口，早已贴出招募新兵的募兵告示。山海镇的一群青年小伙子，围着募兵告示，议论纷纷。

    “看，军营又贴出募兵告示了，这次可不能错过！”

    “得了吧，臭蛋，上次你参加筛选就被刷了下来，这次还凑什么热闹！”

    “就是，就是，现在轮到我们大显身手了，嘿嘿！”

    “你们懂个蛋，上次招的是骑兵，俺那是因为视力不过关才被刷下来的，体型和体能两项测试，俺可是优秀。这次招的是步兵，俺肯定能被选上。”

    “嘿，看把你能的。俺可不比你差，你能选上的话，俺肯定也能！”

    “就是，就是。要我说啊，在咱们山海镇，还是当兵最风光。你们没看到铁叔家的二愣子，自从当上火长之后，手下管着十来号人，可威风了！”

    “是的咧。还有吴妈家的廖凯，不仅当上了火长，就连领主大人都亲自接见过他咧。把吴妈高兴的，见人就说，他们家的小子怎么怎么样，把俺娘羡慕的不要不要的。这次俺也要参军，要是哪一天也能当上火长，那就风光咧！”

    “可惜这次只招步兵，俺还是喜欢骑兵，骑着战马，多威风啊！”

    “一看你就啥都不懂咧。这步兵和骑兵啊，各有各的好，哪有什么高低之分。俺可是见过，全身穿着铁甲的重步兵，嘿，别提多威风了，一般的轻骑兵遇到他们呐，也只能送菜。”

    “就是呢！攻城拔寨，还得靠步兵。”

    ”哼，俺还是觉得骑兵厉害，一个集体冲锋，啥方阵都给你穿透咯！“

    “嘿，你们也别争了，真要争啊，等到先被录取了再争吧！”

    “就是咧，这还没被选上了，就开始做白日梦。”

    “要俺说呀，咱们也别在门口杵着了，赶紧进去报名吧！”

    “说的中，走走走~~~”

    一群人，浩浩荡荡地朝军营冲去。

    看来镇上百姓的参军热情非常的高涨啊。不知道为什么，欧阳朔突然有些伤感。这些热血青年光是看到了当兵风光的一面，却是没有看到，那战死沙场的悲壮，还有那重伤退役的凄凉。

    摇了摇头，欧阳朔压下心中的感慨，跟着他们后面，慢慢地走进军营。军营校场上，早已排起了长队，光第一天报名差军的就不下百人。

    史万岁大马金刀地坐在校场前的一张椅子上，身后站着两位悍卒，将一众报名参军的新人，镇的一愣一愣的。

    欧阳朔没有理会史万岁的耍酷，直接找到林逸。

    两人来到军营会客室坐下之后，欧阳朔笑着开口道：“怎么样，刚刚接手骑兵中队，还习惯吗？”

    “还行。”林逸笑着地回答道。他当然不会跟大人诉苦，说什么史将军的影响力依然在骑兵中队挥作用之类的话。大人任命他为骑兵中队中队长，既是对他的赏识，更是对他的考验。如果连这点困难都克服不了，那他也不配呆在这个中队长的位置上。

    欧阳朔这次将史万岁调离骑兵中队，将他配去训练新兵，就是对他的一次警告。如果还出现上次那样的冒险突进，他定不饶恕。再找到一名合适的随军参谋之前，欧阳朔是不准备再让史万岁单独领兵出征了。现阶段山海镇还没有足够的底蕴，来承受多次的惨胜。

    “那就好，这次我是来向你借人的。”欧阳朔结束寒暄，直入主题。

    “大人尽管吩咐就是。”

    “是这样的，领地要在北暮盐场建立一座附属村落——北海村。为了能够快地组建一支有战斗力的守备队，我决定在现役的火长中，挑一名火长前往北海村，统帅这支守备队。你有没有合适的人选推荐？”欧阳朔并没有直接指定某位火长，而是想听听林逸的意见。

    “恩，末将想问一下，这支守备队，大人准备配多少人？”林逸没有直接回答，而是先询问守备队的情况。

    “北海村的安全威胁要远低于之前的山海村。因此，守备队暂定为五十人，刚好一队的编制。”

    “这样的话，去北海村赴任的火长，可就是变相的晋升了。末将认为，廖凯和周峰都比较合适。”林逸笑着说道。

    这并没有出乎欧阳朔先前的预料，这样的答案可不能令他满意，追问道：“这样啊，那么廖凯和周峰两个，你认为哪一个更适合？”

    林逸有些为难，认真想了想，说出一个名字：“周峰！”

    “理由？”

    “怎么说呢，这两个人各有优点，可以说是不相仲伯。廖凯有血性，敢打敢拼，冲锋陷阵毫不含糊。周峰沉着冷静，遇事不慌，有勇有谋。具体到北海村，要选一位独当一面的守将，末将更加倾向于周峰。”看不出来，林逸对这两位的点评如此的一针见血。

    “好，就按你说的办。你通知周峰，让他明天和顾先生一起出。”欧阳朔没有迟疑，选择相信林逸的判断。

    确定北海村守备队队正人选，欧阳朔没有在军营多呆，直接返回领主府。回去的时候，已经是下午五点，虽然还有很多事情要安排，但是时间已经不允许。他干脆回到自己办公室，一个人静静地呆着谁也不见，开始在脑中谋划镇一级的布局。

    晋升到乡镇之后，随着领地面积的急剧扩大，玩家领地不再像村落阶段那样孤立或者说太平。很有可能，在你领地的不远处，就存在另外一座玩家领地。又也许，等你将自己的领地升级之后，突然现，自己的领地已经开始与其它玩家的领地接壤。

    这个时候，如何处理邻里之间的关系，就显得非常微妙。毕竟，《地球on1ine》是一款以领地争霸为核心要素的游戏，战争与死亡才是这个世界的主题。正所谓，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    只要稍微有点野心或者说抱负的玩家，都不会想着和邻居做朋友。不管是虚以委蛇，还是磨刀霍霍，最终的目的，都是要将对方彻底的摧毁，以为自己的领地争得更为广阔的展空间。

    这种的领地之间的战争，将会是游戏中期的主题。在郡县一级，玩家之间的争斗最为激烈，荒野每天都会上演着占领与毁灭的剧目。而乡镇阶段，不过是领主战争的序曲罢了，连开胃菜都算不上。

    即时是如此，也不得不早作准备。远的不说，光廉州盆地，自从经历了那一场领地防御战之后，至少还有不下七十家的玩家领地。更不用说，登上大理区域排行榜的那三座领地。

    早前成立军情司，就是为这一战略目的服务的。

    一直到晚上下线的时候，欧阳朔也还没有理清头绪。现阶段也只能走一步看一步了。毕竟，现在全球也就山海镇一家乡镇领地，其他的玩家都还在村落阶段挣扎呢，还不到兵戎相见的时候。

    从游戏舱出来之后，欧阳朔照例在小区跑了几圈。临近春节，小区也开始慢慢弥漫着一股新春的味道。

    小区门口，物业公司摆了两株硕大的金桔，旁边围着一圈菊花，格外的喜庆。大红的灯笼，还有“欢度新春”的条幅也已经张挂到位。

    看到小区摆放的金桔，欧阳朔想起交州传统的花市。正好今天的天气不错，何不带着冰儿出去好好逛一逛呢！

    说做就做，回家之后，欧阳朔叫起还在睡懒觉的小丫头，说：“宝贝，起床咯，今天哥哥带你去逛花市，晚了的话，可就来不及了。”

    听到要出去玩，小妮子瞬间清醒，不再赖床，一咕噜爬起来，哧溜一下跑去洗漱了。真是一只小猴子，欧阳朔苦笑地摇摇头。

    交州的迎春花市，称得上是一场汉族传统民俗文化的盛会，繁花似锦、人海如潮，热闹非凡。

    对交州人来说，新春佳节，鲜花是不可缺少的。因为花是美好的象征，能给人们带来美好的景象。花的种类繁多，色彩缤纷，香味芬芳，形态各异，与人们的生活息息相关、紧密相连，为美好的生活增添了无限闲趣。

    穿梭在花海之中，冰儿就像一头快乐的小鹿，这里瞅瞅，那里看看。时不时地还停下脚步，站在自己中意的鲜花旁边，要哥哥给她拍照。

    花市中，卖的最多的是金桔、桃花和水仙。这三种花，被成为年花。金桔，因为粤语中桔和吉同音，买一盆放在家里象征大吉大利。桃花，象征大展鸿图，青年人则希望能行桃花运。水仙象征富贵吉祥。

    欧阳朔自然也不能免俗，三种各买了一盆，和冰儿一起抱回家中。