    大白鱼和小白鱼略思量了一下就明白了，王艾在拉科三个赛季、一个欧冠冠军，在切尔西两个半赛季，一个欧冠冠军，在国米两个半赛季，两个欧冠冠军。虽然这其中有王艾的眼光好、挑选队伍合适的原因，但谁也无法忽视他的欧冠历史总进球第一的强悍攻击力。

    他才24，也许你拜仁没他也具备夺取欧冠冠军的实力。但如果他下赛季也加盟了差不多实力的队伍，那拜仁就有了一个强大的对手。所以无论战术体系是否需要他，最好都把他招致麾下。

    所以施拉普纳那边断断续续已经接触一年多了，最近半年加紧了谈判速度，但进展仍然比较缓慢。不过这就是考验谁更能坐得住了，反正王艾不着急，皇马、曼联、曼城、切尔西……一大堆俱乐部请他。

    国家德比之后的第三天，米兰德比开启，这是一场谁也没有任何退让余地的比赛，双方都是主力尽出，在圣西罗展开一场大战。

    开局双方都比较谨慎，王艾试探着发动了几次进攻没有好机会，AC米兰这边也没得到什么好机会，时间就慢慢的度过了10几分钟。然后，场上形势慢慢的就变成了红黑军团进攻，蓝黑军团防反的态势。

    莱昂纳多因为一直被红黑球迷骂，所以明智的没有站在场边指挥而是留在了教练席上，他似乎并未察觉到国米内部以萨内蒂、王艾、坎比亚索为首的小集团的存在，只是认为场上局面的变化是双方攻守的自然而然。

    重新打起了何塞式防反体系，并不会马上见效，这更多的是基于国米老将众多的针对性设计。老将一个溜号也是可以被对手抓住的，而不会无往不利，尤其是在没有何塞指挥的情况下。

    然而，这套战术终究还是最适合国米，于是在上半场双方0:0打平之后，下半场归来进球出现：比赛第54分钟，卢西奥门前头球解围，坎比亚索斜传斯内德，斯内德摆脱对手后直塞边路，王艾大踏步赶上后带球直插门前。

    何塞的防守反击对速度快的进攻球员相当友好，当王艾的速度跑起来之后没有谁能追得上他，以至于原本他跑着跑着就跑出来一个单刀，最后一蹴而就把比分领先。

    就在红黑军团重新开球的一刹那，萨内蒂突然抢断并分球给了麦孔，麦孔略瞭望了一下后果断起大脚斜传前方空当，王艾又一次杀出人群，只不过这一次先后有伊布和加图索阻截。

    伊布就算了，王艾过他很轻松，加图索尥蹶子追，还拽王艾胳膊，王艾对这个大胡子也不客气，一边不断加速，一边撞他，三两下就把加图索撞出了界外，等加图索手脚并用爬起来再追的时候，王艾在罚球区角的两人包夹之下已经起脚射门了。

    一个右上死角，让比分再次改写。

    进球后，王艾张开双臂搂着埃托奥庆祝的画面，与不远处站在原地怅然若失的伊布，形成了意味深长的对比。自从上赛季雄心勃勃的前往巴塞罗那，试图摆脱王艾的阴影，并与天才梅西组成“史上最令人畏惧攻击组合”，但被瓜迪奥拉中途弃用，正当好年华却偏偏打了半个赛季替补之后，伊布除了对瓜迪奥拉破口大骂之外，也对自己的选择后悔不迭。

    他以为他走了，国米以“双塔”为主的攻击体系会瓦解，他以为他身价四千万，换给国米一个一千多万的埃托奥，一定会让国米后悔。没成想这个攻击组合竟然赢得了比他在时候的五冠王更强的六冠王。

    可他想回国米，要跑路的莫拉蒂却不要他了，他只好选择了国米的同城死敌。可眼下一看，米兰队别说拿欧冠冠军了，就是意甲夺冠好像也很难的样子。这不由得让这个斯拉夫巨人产生了强烈的自我怀疑，国米时候的五冠王，好像自己真的不是头号功臣，而是那个前队友。

    在国米2球领先以后，AC米兰的调整终于来到了，国米也顺势进入了更加保守的防反体系中，这也符合何塞的战术思想：赢了就行，别管难看不难看。

    米兰德比干脆的一场2:0，让莱昂纳多心里高兴，嘴上却不好说什么，只好一个劲夸队员表现的好。

    在家看电视发布会上莱昂纳多的表态，王艾搂着时文君一个劲笑：是你说的啊，那就别怪我们继续表现好了。

    如今对莱昂纳多失望的不仅是球员，还有更重要的俱乐部上上下下的官员。球队成绩好，俱乐部商业开发难度低、营收高、业绩漂亮，这都是有着紧密关系的。只是莫拉蒂没法再换人了，他也知道自己在这方面的名声不怎么好，再说他也没这心思，一肚子的都是整合资产卖个好价钱，管不了那么多了。

    其实，俱乐部也有点人心惶惶，这也是王艾不想留下的主要原因。如果莫拉蒂不走人，王艾还真不见的能舍得米兰这个环境，俱乐部舒坦、家里舒坦、事业一大堆，还有孕妇，搬家没那么简单。

    只是人往高处走，一个换了老板的俱乐部，短期内不可能出成绩，而职业球员的职业寿命就那么几年，浪费不起，所以也只能跟国米说抱歉了。

    一场胜利之后，转过天来国米就在佛罗伦萨落地进行意甲第17轮的补赛，由于是背靠背的比赛，所以莱昂纳多把王艾安排打了替补，在下半场第15分钟才让他上，而此时的比分是双方1:1。

    由于旅途劳累，所以王艾的状态也一般，好在射门脚法并不会随状态高低而有很大起伏，所以在队友频频的助攻之下，还是在比赛临近结束时连入两球，帮助球队3:1取胜。

    又过三天国米主场迎战卡利亚里，王艾赛前有点感冒，所以依旧打替补，好在国米的阵容厚度还行，对手又弱，所以队友们打了个1:0，没让王艾上。

    此战过后，连续的一周双赛甚至三赛终于过去了，国米上下都喘了一口气，施拉普纳也悄然抵达米兰的王艾家中，汇报关于转会拜仁的最新谈判情况。

