    韩非真心不知道：为什么海底世界会有这么多奇奇怪怪的事情？这随便拎出来了一个，都能让人毛骨悚然。而自己呢？随便去哪儿，就能遇到一堆……

    那巨大的黑洞，似乎长了眼睛一般，见第一时间没有吸住韩非，直接开始移动了起来。

    让韩非无语的是：那玩意儿，不是跑着移动，而是突然就靠近了数千米。这就跟夏小蝉的瞬移似的，出现得非常突兀。

    这不，韩非刚逃出这黑洞的吸力，就再次被吸住了。

    这一次，就没有刚刚那么幸运了。刚才距离的远，韩非还能冲出去。这一次，小金连翅膀都扇不动了。

    韩非当即就捏碎了一块闪石。

    结果，更神奇的事情出现了，韩非感觉自己已经移出去了。

    可在一种玄妙之中，自己又被吸了回来，竟然又落在了原地。

    “尼玛！闪石也没用了？”

    不过，韩非回头的一瞬间，却看见那黑洞里，似乎出现了一道光影，如蛇一般游走的影子。

    “咦！里面有东西？”

    顿时间，韩非就不抵抗了。

    前一刻，他抵抗，是害怕这黑洞会如同真的黑洞一般，会把所有吸进去的东西给撕碎。但既然这里面有生灵，而且是自己游了这么长时间见到的第一只生灵，就觉得别的生灵既然不会被撕碎，那我也不会。

    顿时，小金被韩非收回。而他的身上，也披上了一件极品战衣，一只手按在了饮血刀上。

    王霸玄咒他没有撤掉。这黑洞既然盯上了自己，定然也是有危险的，战斗不可避免。

    如今，自打韩非学了无敌术之后，只要不是强的太过离谱，那也是要打一打的。就算他不想打，也不会惧怕，似乎那颗畏惧之心，早就被这门无敌术给吃掉了。

    “小爷我最讨厌装神弄鬼的东西了，出来一战。”

    韩非一个转身，整个人在这股吸力之下，以一个不可思议的速度冲向那黑洞。

    果然，韩非只是感觉到吸力，并没有感觉到有撕扯身体的感觉。这无疑是一个好的信号，所以当即手捏拳印。

    “嘭！”

    一道璀璨的拳芒，对准了那巨大无比的黑洞中砸去。

    “啵！”

    在韩非与那黑洞接触的一瞬间，就好像从海水中没入了又一个是水中空间，有点儿像是迷雾盐沼的天空之镜。

    只是，这里漆黑无比，韩非的金色拳印打在了虚无之中。璀璨的金色，也并没能照亮这个黑漆漆的地方。

    忽然，韩非心中生出一丝危机。他下意识地侧开身体，一拳砸向身后的黑暗之中。

    “嘭！”

    金色的拳印不知道落在了什么上，反正韩非感觉那玩意儿开始还有点软，然后又有点硬，好像是血肉和骨骼。

    在拳芒照耀之下，韩非看见了球一样大的眼睛，在黑暗中盯着自己。

    眼中，数据显示。

    【名称】深渊水虺

    【介绍】原为一只普通海蛇，误饮强者精血，化而为虺。五百年化为蛟，千年拟龙形，万年为真龙。羽翅微开，速度极快，口吐毒焰，力49万斤，防御极强。

    【等级】42

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】6285点

    【食用效果】食用可强化体魄，神魂，力量

    【可采集】筋、血、肉、胆，牙

    【可吸收】

    【备注】498年虺，即将化蛟

    看见了眼中这只生灵后，韩非顿时就松了一口气，原来是一条虺。

    “嘭！”

    韩非感觉到黑暗中水流异动，仿佛有巨浪拍击而来，当即拳芒破水。双拳之上，轰出了百道拳影。

    “咚咚咚……”

    “吼！”

    韩非清楚地看见那是一条巨大无比的尾巴。仅仅一尾，就得有十多米长。那这只深渊水虺，整个有多大？

    韩非被拍击出去，不过那巨尾的力量早已被他卸掉。深渊水虺巨大的身躯，并没有比韩非好多少，甚至要更惨，一只尾巴差点被轰烂了。

    不过，韩非心中也颇为震惊。

    “这特么是42级生灵？”

    韩非当时就有点懵：当我没打过小鱼人，是不是？

    不是韩非吹，就刚刚那一尾之力，拎一只45级小鱼人过来，能给拍扁了。自己现在可是高级垂钓者实力，再施展王霸玄咒，竟然没能将这只尾巴给轰碎。

    “吼！”

    下一刻，韩非就感觉到一股充满了腥味的海流喷涌而来，海水里到处都是黏黏糊糊的玩意儿。

    “毒？”

    韩非嫌弃地皱起了眉头，这深渊水虺开始喷毒了吗？老子毒萝都吃了，三级渔场，就没有能毒我的毒了……

    韩非捏起拳印，不退反进，直接冲杀了上去。

    只见他左手成拳，缩在腋下。右手成拳，上面金光耀眼。在黑黑暗之中，仿佛一轮耀眼的太阳，太过璀璨。

    随着韩非冲上去的那一瞬，右手之上，灵气暴响足有三次，拳还未出，水中就爆发出三团数十米大的水花。

    那金色的拳头，就仿佛进击的火箭一样，拳印虚影足有数十米大。

    “吼！”

    只见那黑暗中，大虺张嘴，喉咙里一团滚滚灵波在卷动，对着韩非喷了过来。

    “哼！奇异生灵又如何？变异生灵又如何？照打。”

    “啊啊啊……轰……”

    只见黑暗之中，一道金色拳芒，瞬间洞穿那滚滚灵波，如同利箭般眨眼睛轰落在那深渊水虺的脑袋上。

    “咚！”

    水虺的巨大身躯，被韩非一拳轰得在水中翻滚了数十圈。

    韩非连忙往嘴里塞了一块黄血海参，这才脚下一动，立刻跟了上去。

    韩非一脚踏上这只深渊水虺的脑袋上时，才发现这水虺究竟有多大。仅仅一只脑袋，就有五六米大。

    此刻，深渊水虺的脑门凹下去了一大块，一只眼珠子被自己给打爆了。

    韩非身后，发现这只大蛇的背部在颤动，如蒲扇一样的翅膀生了出来。

    唔！那还不算是翅膀，更像是一大片的震荡的鱼鳍！只不过，因为张开之后，有好近三米长，所以才像是翅膀。但和深渊水虺这么大的身躯比起来，就只能当鳍看了。

    韩非往这只深渊的脑袋上一站，饮血刀抵在它的脑门上：“给我安静点，否则我剁了你。”

    “嘭！”

    韩非感觉脑子里突然一懵，只感觉一种针扎一样的疼痛钻了进来。不过，炼妖壶紧跟着转动了一下，那种痛觉才消失。

    可惜，就是这么个一晃神的功夫，深渊水虺开始跑了。

    韩非怎么可能会让它跑？当即钓钩抛出，破虚诀穿过百米，钩在了深渊水虺的身上。

    于是乎，一只巨大的水虺拉着一个人，在深海里开始疯狂游蹿。

    只过了数十息，韩非就感觉眼前一亮。不再是那种让人感觉绝望的黑色了，虽然依旧黑暗，但韩非能看见了。

    “卧槽！”

    韩非被吓了一跳。刚才，在黑暗中打架，他还没有察觉。但是，这会儿他能看见之后，他就看见了一只长达七八十米的超级大蛇，拽着他在摇摆。

    “嘭！”

    深渊水虺将韩非拍在地上拖行。

    韩非怒道：“敬酒不吃吃罚酒！本来，我还没准备干掉你的，如今，死来。”

    韩非猛然收竿，整个人飞速往前冲去，紧跟着99把游龙刀飙射而出。长剑如龙，直接绞杀向深渊水虺。

    “叮叮叮！”

    韩非微微一愣：好强大的防御力！极品灵器一次横扫，竟然没能撕破？

    “割了你翅膀，看你怎么跑？”

    一见身体扎不进去，游龙刀再卷，两只长达二三十米的连体翅膀，直接被韩非搅碎。

    “轰隆！”

    深渊水虺一脑袋撞在了地上。韩非再次落在了它的脑袋上，往它脑袋上一坐。双拳之上，金光耀目，雨点一样朝着蛇头落去。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

