    “罗康，干得好！真武大帝是截教的内奸，是他把纯阳壮骨丹的配方给了佳梦真人和小天师，还要将昭烈皇帝夫妇的魂魄带走！”

        真武瞪着眼睛，想要说些什么却发不出任何声音，只能任由崔钰恶人先告状。

        这时，一旁的毕方神鸟从昏迷中醒了过来，崔钰不敢确定这灵鸟是否听到了刚才的对话，于是他大喊一声：“罗康！小心！”而后纵身上前，伸手一把拧断了毕方的脖子。

        “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”罗康叹息道：“谢谢你！崔判官！方才黄龙禅师已经将一切都告诉我了，现在他正在为滕川疗伤。”

        罗康说着，抖手抽出霸王枪，那真武大帝哀嚎一声倒地，气绝身亡，只留下地上一颗五彩的魂珠和刘备夫妇的魂魄。

        “崔判官，昭烈皇帝和夫人就劳烦你将他们送往十殿吧，另外还请您转告平等王，我会在国内等他的消息。”

        崔钰道：“罗康兄弟尽管放心，我这就返回十殿。”

        言罢他带着刘备孙尚香摇身离去，而罗康则将真武大帝的魂珠揣在了身上，径直返回天柱峰。

        此时紫霄宫门外的广场，因为方才的地震已经龟裂成大大小小十几个部分，联结山下的廊桥也已经断裂，廊桥的一边，是数百名警察满山遍野追捕正一弟子，而另一边，诸葛云、陈知宇、管轩、张少杰、张之禄等人，正围着张滕川和黄龙禅师，七嘴八舌地打听着小天师的伤势。

        “诸位施主稍安勿躁，容我运功为其疗伤，来，你们帮忙把他扶起。”黄龙禅师一句话，顿时让周围的人安静下来，陈知宇和张少杰一左一右，架着张滕川坐在黄龙禅师对面。

        黄龙煞有介事地念了一番咒语，随后双手向上摊开，手中的仙气和周围的灵气逐渐汇聚成球状，发出生机勃勃的能绿色光芒，这光球随着他的手掌来到张腾川的门前，顿时化为两条游龙从鼻孔钻入小天师体内，上下翻飞，四处游走，将其体脉尽数疏通，五脏六腑中的毒素也被尽数驱赶了出来。

        看着黑色的毒血从小天师嘴角涌出，诸葛云心中不禁感叹佛家功法之神奇，但是没过多久，那治愈系的嫩绿便化为了一抹银白，颜色令人不悦的同时，还散发出一股强烈的阴寒之气。

        “黄龙禅师，这白色的光是鬼气吗？”诸葛云看着禅师的左手说。

        黄龙禅师有些惊慌道：“这……只是些许日月精华，有强身健体，益寿延年的功效，六十六代嗣汉天师口碑不错，若是能让他多活些时日，对百姓来说也是幸事。”

        “那这个流出来的白光呢？”诸葛云指着黄龙禅师的另一只手问道。

        “这……这只是他体内的一些废气，既然要排毒，就气、血都进行一次透析好了。”

        陈知宇一脸崇拜的表情说：“老禅师你懂得真多！”而诸葛云则一脸疑惑地盯着黄龙的一举一动。

        少时，黄龙收功起身，打揖对众人说：“小天师身体已无大恙，泰山府君还有关于碧游宫的事情要和我商议，请恕老衲不能久留，就此告辞了！”

        “黄龙禅师可真是个好人！”陈知宇感叹道：“喂！你们看，张滕川醒了！”

        众人闻言观瞧，只见小天师微微睁开双眼，眼睛里透着疑惑和些许伤感，虽然不知道这样的感觉从何而来，但至少不像刚才那样杀气腾腾了。

        “我这是在哪？”张滕川轻声问道。

        陈知宇说：“你就是我老板一手扶植上位的龙虎山天师吧！怎么看样子比我还呆呢？这里是武当山，你不会连纠集正一弟子围攻这里的事情都想不起了吧？”

        张滕川环视四周，但是残壁、断山、老者、帅哥都没有让他注目：“罗康呢？他在哪里？”

        “听说你们两个双休《大丹直指》的时候有过不可言说的交集，难道真的培养出感情了?不过说出来你可能要失望了，老板如今已经当了父亲，孩子还是将来的救世之人，不管你有什么想法，我劝你还是放下执念，另寻佳偶吧！”陈知宇东拉西扯道。

        “好好！罗家有后了！”

        张滕川嘟囔着，罗康刚好飞回了紫霄宫外，见到张滕川几乎恢复如常，顿时大喜道：“滕川，你可吓死我了，好在黄龙禅师驾临，救了你的性命，来来，让我看看零件都齐全吗？”

        被罗康的蛮力强行拉起后，张滕川微笑着点头说：“我没事，能够见到你我很开心，也替你的父母感到高兴，你的姥姥九泉之下也可以瞑目了。”

        这番话说得罗康心潮起伏，对于自己的亲人，他实在是有太多的亏欠了。

        “滕川，我这次回国实属不易，为了给孩子寻个靠谱的前世，真可谓是历尽艰辛。

        好在结果还不错，昭烈皇帝夫妇去了十殿，你也恢复了正常的状态，我的第一个计划算是圆满成功了。

        武当正一两派的问题我就不掺和了，相信你有能力可以处理好！”

        “那下一步你要做什么？”张滕川问道。

        罗康说：“如今我父母下落不明，姥爷生死未卜，我要把他们都救找回来。”

        “我和你一起去！”张滕川说得那么斩钉截铁，让罗康分外感动。

        “好兄弟！你的好意我心领了，偌大的天师府离不开你，等有机会我们兄弟再聚！”

        “那你知道父母的下落吗？”张滕川问。

        “我父母的魂魄被钟会带去了蜀地，所以我打算即刻出发前往四川。”

        张滕川皱眉道：“十殿阎罗的老巢就在四川地区，你此去恐怕困难重重啊！”

        罗康说：“大风大浪都经过了，区区十殿阎罗，我现在还真没把他们放在眼里。”

        言谈间，张滕川还是数次提出和罗康同往四川的想法，但都被罗康婉言谢绝了，而后，几个年轻人向张之禄老掌门拜别，绕开警察，一同下山。

        行至“玄岳门”时，张少杰同众人辞行，而后独自一人返回了十殿。

        

        见过轮转王薛礼后，张少杰将此行的来龙去脉如实告知薛礼，薛礼闻言点了点头说：“想不到真武大帝也是截教中人，真是匪夷所思，为何在孽镜台前，曲振东的记忆力寻不见他半分作恶的线索呢？

        另外……”

        “薛王还有何吩咐?”张少杰抱拳。

       薛礼： “崔钰并没有回到十殿啊！”

        张少杰：“啊？！”

    

