    “开枪！”韩复榘迎面和一队骑兵撞在了一起，他毫不犹豫的下令开枪，密集的子弹攒射过去，瞬间就有几个人栽倒了地上。

　　死了几个人之后，马家军顿时就乱了起来，周围的人全都涌了上来，有人直接向着韩复榘冲了过来，有人急忙跳下战马，去抢救落马的人。

　　这帮人哭爹喊娘，乱成了一团，韩复榘一看，顿时脸上露出了喜色，如果是普通人被击毙，其他人根本都懒得看一眼。而此时马家军如此反常，那就说明对方肯定是一个大人物。

　　“弟兄们，都被客气了，给我杀！”

　　韩复榘一面说着，一面就挥动手枪，子弹不断射出，马家军的人接二连三的倒下。双方很快冲在了一起，士兵们也只能收起枪支，转而用马刀砍杀。

　　锐利的刀锋，看过血肉之躯，鲜血到处迸溅，士兵身上全都溅落了腥臭的血液。这时候马家军的人注意力全都放在了倒在地上的人，几个亲信士兵七手八脚把这个人抬了起来，扶到了马背上，然后转身就跑，什么都不顾了。

　　剩余的马家军的军心士气也都消失了，韩复榘就像是赶着鸡鸭一般，兜着屁股就杀了上来，这些人不断的死在抢下，倒在刀下。趁着这股势头，韩复榘重新率领着人马冲上了郑口，将这处要冲又夺回到了自己的手中。

　　他还准备继续冲击，可是这时候又有手下人急忙送信，刘家台子告急，马福祥正指挥着部队，突破了外围防线，正向着纵深进发。

　　韩复榘一听这话，急忙带着手下人向中路冲过去，去阻挡马家军的攻势。马福祥制定了人海战术之后，经过一天的消耗。韩复榘的部下已经疲惫不堪，弹药也消耗严重。

　　到了这时候，马家军一直等待的战机终于出现了，因此他们毫不犹豫的投入了精锐力量。这些人除了一样疯狂之外，他们也十分精通骑兵战术。马家军最常用的一招就是利用骑兵集群，快速突破。

　　仗着骑兵高效的机动性，他们屡试不爽。此时铺天盖地的骑兵又冲了上来，而且马福祥又把仅有的火炮都投入了进来。在炮火的掩护之下，他们使出了全力，集中所有的兵力，像是一个箭头一样，前赴后继的向阵地冲上去。

　　就在这时。突然阵地上的一挺重机枪用光了子弹，火力出现了空缺，这些家伙乘着空挡，终于涌上了韩复榘的阵地，从开战以来，他们已经损失了太大的生命，马家军这些人已经杀红了眼。高举着马刀，逢人就杀，见人就砍。

　　冯玉祥的这些部下，全都是新招募的部队，虽然冯玉祥练兵有方，又参考了奉军的训练体系，但是毕竟他们没有超强的意志。马家军冲上来之后，不断的砍杀。一个又一个的尸体倒在了地上。

　　剩余的那些士兵也都感到了惊恐，他们开始出现了溃败，这些人向着中卫跑了过去，马福祥率领着人马，成功攻占了刘家台子，马家军并没有任何的休息，继续追了下去。他们准备着一战攻克中卫。

　　不只是马福祥取得了突破，马麒也指挥着部下，绕过了沙坡头，袭击韩复榘的侧后方。一时间整条战线，到处都是危机，到处都是漏洞。

　　韩复榘带领着士兵，就像是救火队员一样，哪里出了问题，就冲到了哪里，哪里战线顶不住，就挡在哪里。

　　和马家军交战的次数多了，他们的底细也暴露出来，这伙人装备能连发的枪支，遇到了他们之后，最好的办法就是用火炮覆盖，全都炸死，千万不能和他们硬拼。

　　让对方抓住了弱点，韩复榘手下的伤亡也越来越大，尤其可怕的是他们的弹药也消耗差不多了，韩复榘的脑袋也冒汗了。

　　这些马家军就像是无穷无尽一样，杀了一批，上来两批，而且很多都是连军装都没有的老百姓，偏偏这些人更加疯狂，只要还有一口气，就会一直往前冲。

　　按照这个趋势下去，他很可能坚持不到明天天亮，阵地就会被彻底攻破，韩复榘是又气又恨，但是却又无可奈何。

　　就在这个关头，马家军突然像是退潮一样，全都撤了回去，摇摇欲坠的阵地暂时恢复了稳定，韩复榘也长出了一口气，他并不清楚是怎么回事，但是也知道机会难得，因此马上命令士兵整顿工事，搬运弹药，准备应付接下来更残酷的战斗。

　　韩复榘不知道怎么回事，马家军的人可是清清楚楚，正在进攻的时候，突然有人报告马福祥：马安良被子弹射中，已经奄奄一息！

　　作为马家军的巨头之一，马安良生命垂危，可是一件惊天动地的大事，马福祥也只能下令撤军，马安良手上还握着三千多的精锐部队。而且由于他盘踞在甘肃多年，那些地方民团，多数都听从马安良的命令。

　　现在他死掉了，这些部队的归属，必须下确定下来，不然马家军自己就乱套了。马福祥匆匆忙忙撤了回来，到了军营之中。

　　马安良被安放在最大的帐篷之中，身边除了亲信之外，还有两个医生，脸上全都是苦瓜色，他们已经检查过来，马安良挨了两枚子弹，全都打在了胸口上，将胸骨都击碎了。一路上跑回军营的时候，又失血过多，况且他年纪又大了，根本没有抢救的机会了，只能喂了一片人参，吊住了性命。

　　马福祥冲了进来之后，急忙跑到了马安良的床前，痛哭失声：“老哥，是哪个王八蛋打得你，小弟一定给你报仇啊！”

　　听着马福祥的哭声，马安良的眼皮勉强动了动，嘴角挤出了几个字：“我，不行，了，马家军，以后就看，你们了。”

　　“老哥放心，我一定看住这份家业。把冯玉祥彻底赶出西北。”

　　马安良听到这里，微微点点头，然后说道：“我，死，之后，这些人马，就交给……”

　　话说到了这里。马安良已经没有多少力气了，声音越来越小，几乎听不清楚，马福祥故意的站起身，似乎仔细听清的模样，其实他已经猜到。马安良要把家业交给儿子。

　　这时他的一只手已经偷偷的按到了马安良胸前的伤口上面，顿时鲜血就涌了出来，碎裂的骨头也扎进了肺子里头。

　　马安良疼痛难忍，五官全都扭曲了，眼睛瞪得大大的，喉咙之中咕噜咕噜的发出奇怪的声音，眼珠子里头更是喷出了火焰。似乎要生吞了马福祥一般。

　　马福祥则是痛哭流涕：“老哥，你放心的走吧，你的部下我会帮你看着，等到把汉狗打出去的时候，我亲自到你的坟前，把好消息告诉你！”

　　说这话马福祥手上的劲头又加大了三分，鲜血迸溅出来，马安良一歪头。没有了气息，不过眼睛却睁得大大的，里面写满了不甘。马福祥在群马当中，算是比较温和的，但是他也有自己的算盘。

　　自从张廷兰表态声讨马家军之后，他就知道真正的生死时刻来了，要是不能闯过眼前这一关。只怕就是死路一条，因此他绝对不会放弃增强实力的机会，因此他才出狠手，弄死了马安良。

　　这时候马麒。马麟，马步芳，马鸿逵等人全都先后赶了过来，一看马安良丧命，他们也全都傻眼了。

　　马福祥满脸泪痕，站了起来：“诸位，老哥临死的时候，还念念不忘，我们已经处在了生死关头，大家必须凝成一股绳，彻底打垮冯玉祥。大家暂时休整一晚，明天继续猛攻中卫，不管付出多少大家，都要抓住韩复榘，给老哥报仇。”

　　马安良死了，马麒刚刚失去了青海的老巢，说话也不硬气，马福祥自然成了马家军当之无愧的统帅，他的命令很快得到了落实。

　　转眼到了第二天，马家军从马福祥开始，全军戴孝，一股悲情的气氛笼罩了全军，他们向着韩复榘的阵地发动了更加凶猛的攻击。潮水一般的人群，汹涌澎湃，似乎无可阻挡。

　　枪炮声，战马嘶鸣之声，人的喊叫，全都交织到了一起，马家军疯狂的发动着攻击，战况远比昨天还要惨烈，韩复榘的手下伤亡越来越大，他已经有些承受不住了，战斗进行了一个上午，外围的阵地全都被马家军夺了下去，他只能退守中卫。

　　中卫的南边就是涛涛的黄河，韩复榘此时是名符其实的背水一战，他也被逼到了墙角上，退无可退，这些士兵也都变得异常英勇，和马家军展开了殊死的搏杀，城里城外，到处都是尸体。

　　士兵的喊杀声就仿佛在耳边一样，韩复榘已经两天一夜没有合眼了，眼睛之中全都是血丝，嗓子也早就喊哑了。

　　“快，再去给大帅发电，援兵，援兵，我们需要援兵！”

　　“长官，大帅已经来信了，援兵正在星夜兼程，两天之内就能赶到中卫，他让我们挺住！”

　　挺住？韩复榘一听这话，顿时就把眼前的茶杯摔在了地上，冯玉祥拿下了西宁之后，没有越过祁连山，也没有快速回兵，而是选择了巩固青海地盘。

　　结果就耽搁了时间，弄得韩复榘变成了一支孤军，遭到了马家军的疯狂进攻，追根溯源，冯玉祥的部署是有责任的，韩复榘对他已经相当的不满。可是他有没有别的办法，只能拼命死守。

　　中卫的攻防战到了最激烈的时候，双方全都变成了机器，马家军的人踏着层层叠叠的尸体，向着前面冲击，守军装弹，拉栓，扣动扳机，就仿佛是机器一般。

　　大战又打了整整一天，马家军已经数次突进城中，但是全都被挡了出去，到了傍晚时分，韩复榘偷偷将警卫员叫了过去。

　　“你去准备两个羊皮筏子，随时备用！”警卫员接到了指示之后，急忙前去置办。

　　韩复榘也不是真正死拼到底的人，他已经给自己留好了退路，如果挺不住，那就只有逃跑一条路，总不能死在城下吧。

　　正在韩复榘惶恐不安的时候，突然参谋兴冲冲的跑了进来，他手里头正拿着一份电文，见到了韩复榘，就大笑道：“奉军终于表态了，马家军要完蛋了！”

　　韩复榘一听，也是露出了惊喜之色，他劈手将电报抢了过来，仔细的看了起来。原来这是张廷兰发表的一份通电。

　　在通电之中，张廷兰义正词严的说道：“西北的战火，再次证明了马家军是地方的毒瘤，不只是汉人，西北的各族百姓，都应该擦亮眼睛，不管他们打着什么旗号，这些人都是居心叵测的分裂分子。为了不让同治年间的祸乱重演，为了保证西北几千万百姓的安宁，奉军将在不久的将来，采取果断军事行动，铲平马家军！”

　　韩复榘看了一遍，的确也有些振奋，不过随即他的眉头又皱了起来：“奉军只说是要在不久的将来采取行动，可没说是什么时候，只怕等他们采取动作，我们已经被消灭了，远水不解近渴啊！”

　　参谋微微一笑：“旅长，通电不能只看表面的东西啊，我敢打赌，奉军绝对已经采取了行动，很有可能已经对马家军发动了攻击。”

　　韩复榘也笑道：“有点道理，按照你说的，我们就坚持一段时间，看看情况到底如何！”

　　其实他们猜的一点都不错，张廷兰不会把铲平马家军的希望，全都寄托在冯玉祥身上，奉军早就有准备，随时能够发动对马家军的攻击。

　　张廷兰在一个月之前，就暗中派遣了一个主力团，偷偷的进驻绥远西部，伺机进攻宁夏，这个团的团长就是荣臻，他曾在李景林手下任职，1917年去了北京陆军大学进修，学成归来之后，奉军已经进入了张廷兰时代。

　　荣臻一直在讲武堂充当战术教官，表现非常突出，这次是他首次独立领兵。接到了攻击的命令之后，荣臻将突破点放在了罗平上，这里距离宁夏只有一百二十里，是北边的门户。

　　夜色笼罩之下，奉军悄悄的向这座沉寂的城市扑了过来，里面的士兵还在酣眠之中，根本不知道大祸临头了！（未完待续）