    北军原有五校，董卓进京之后，就如同现在拆分并州军一般，洛阳的虎贲、羽林、北军五校、西园新军、卫尉等也被尽数拆分，如今的北军已经不能算是昔日的北军五校了，高顺本是一名屯骑营的行军司马，董卓拆分洛阳各军时，不断将昔日的北军主将替换，到最后北军五校各营被编入各军，五校也被削减为两校，合成一军共一千四百人，高顺在这次变迁中，因为背后没有靠山，反而留下来，成了这北军校尉。

    至于其他的北军校尉，不是被杀，便是被调往他处，而这次让北军跟随出征，也有将北军番号彻底取消的意思，因为吕布作为大将，手下不可能无兵，于情于理都说不过去，但并州军在吕布手下哪怕只有千人都能让作为主将的胡轸颜面扫地，自然不能让他继续带，西凉军各有统属，一时间也给不了吕布，所以这支北军算是董卓给吕布的补偿。

    当然，这些是董卓和李儒商议的结果，不可能告知吕布，吕布在大概了解了北军和高顺的过往之后，也没多想。

    不过北军的军容却让吕布有些惊喜。

    “你们打过仗？”吕布没有让北军集结，而是带着高顺在营中闲逛，但所过之处，北军将士的反应却让吕布有些惊讶。

    训练有素这种事情可不是列阵整齐，他的并州军平日不打仗的时候也是懒散异常，但若真的临战，吕布只需一声号响，自己手下那些将士便能在最短的时间里出现在自己的位置，这是无数次大小战争养成的习惯，已经刻进了骨子里。

    而在吕布的印象中，这洛阳的军队应该是没办法跟西凉军、并州军这种常年作战的军队相提并论的，他们给吕布最多的感受就是华而不实，徒有其表，穿着最好的铠甲，拿着最锋利的武器，但真打起来，绝对是弱鸡，吕布相信自己的眼光，那样的军队，他若率领并州军，只需千人，无论对面有多少，都能轻易击溃。

    打仗这种事，人多固然有用，但并不是绝对有用。

    而眼前这北军，给吕布的感觉却不似往日里洛阳各军那般孱弱，无论是警惕心还是反应，这应该能算是一支精锐，但奇怪的是，这支兵马身上，吕布感受不到那种久经沙场的煞气。

    对于吕布这种军中老将来说，一个人有没有上过战场是能够清晰判断出来的，但在这里，他却看到令他不解的一支军队，这支军队好似是介于两者之间的一般，既没有普通洛阳军那种华而不实的感觉，却也没有一支百战军队该有的那种煞气。

    一个人有没有杀过人给人的感觉是不一样的，同样一支军队有没有上过战场也是不一样的，那种感觉很清晰，但现在好像出现一支处于中间的。

    “尚未。”高顺摇了摇头。

    这让吕布更为疑惑，但感觉上这北军并不差，应该可以一用，在营中逛了一圈儿之后，吕布看向高顺道：“我们明日便动身赶往成皋，你让将士们做好准备。”

    毕竟是一支不熟的军队，自己现在就算夺权了，这些人也未必听自己的，而且高顺这一板一眼的样子很对吕布胃口，不知是不是受模拟世界的影响，模拟世界中，他当了一辈子的兵，相比于那种只会谄媚趋炎附势削尖脑袋往上爬的将领，他更喜欢高顺这种务实的。

    “末将领命！”高顺对着吕布躬身一礼，见他没有其他命令之后，便告辞退下。

    “成方！”吕布坐在帐中想了想，对着帐外喊道。

    “将军。”成方快步进来，对着吕布一礼。

    “带上我们的人，跟我走。”吕布起身道。

    成方也没多问，直接将吕布的亲卫都点上，跟着吕布直接出了营，带着亲卫，吕布一路来到位于洛阳城西的仓库，这里负责看管仓库的是徐荣帐下校尉王方，因为对徐荣比较认可，而且也都不是西凉出身将领的缘故，吕布跟徐荣走的近，这王方作为徐荣的部将，跟吕布也算关系不错。

    见到吕布带着亲兵过来，王方当即迎出来，对着吕布抱拳道：“吕将军，尚未恭喜上次阳人大捷。”

    “好说。”吕布翻身下马，把缰绳交给亲卫，看着王方道：“王将军，布此来，有一事相求。”

    “将军言重了。”王方连忙摆手，作为如今董卓麾下炙手可热的人物，同为中郎将，但吕布的声势可是比徐荣都高一些，这个求字用出来，他可不敢乱接：“将军有言，但说无妨，末将只要能做到，定为将军效劳。”

    当然，若做不到，您老人家也不能为难我。

    “借我千人军备，兵器、铠甲还有足够的弓箭，此仗打完，我必还你。”吕布看了看周围，对着王方难得露出几分笑容，毕竟要办事吗，不能冷着脸让人帮忙。

    却是之前他跟高顺巡营发现营中将士虽然训练有素，但所着衣甲多有破损，兵器也都已经陈旧，再厉害的兵，若没了武器如何上战场？

    若是之前，吕布完全可以从并州军的大营中调，但这几天调动频繁，并州军被拆分，不但张辽被拆分出去，侯成、宋宪、成廉也被拆分，并州军都分了，仓库自然也没了，若找胡轸，少不得被对方拖延刁难，吕布可不想受那份气，东西可以战后跟董卓说明，然后再找胡轸那边补给王方，但现在，吕布要明日便出发，最快速度赶往成皋，先立下头功，自然得行非常之法，找熟人朋友帮忙了。

    “将军，你这……”王方一脸为难。

    “那胡轸连翻被我羞辱，此时我若要从他那里调集东西，少不得费一番功夫，但兵贵神速，只能寻好友帮忙。”吕布看着王方，没说什么废话，若王方还是拒绝，那他转身就走去寻找他人帮忙。

    “也罢。”王方是跟吕布打过交道的，也知道吕布脾气，想了想道：“不过将军此去成皋与那关东诸侯作战，末将听说关东诸侯富得流油，可否为末将谋一杆好矛？”

    王方使得兵器是矛，不过质量不咋地。

    “这个不难，给你寻一杆镔铁造的。”吕布痛快的点点头，让成方去跟王方搬运东西，拉回北军大营。

