    第1150章问鼎省府楚喻最近到张一凡这里串门的次数明显多了，很多人看在眼里，都暗暗琢磨，看来楚副省长准备与张副省长联手了，关系这么近，值得琢磨。

    楚喻做为一个排名最后的副省长，而且是个女的，她难道有什么想法？

    有想法是对的，混到这个位置上，谁都会有想法。权力的，永远止境。

    不论这个人是男，还是女。

    分管城乡建设、环境保护、国土资源、人防、工商管理、体育、核应急工作的副省长刘致突然病了，需要请二个月假。他手里的工作，自然就需要人来分担。

    下午沈宏国把张一凡叫了去，“刘致同志病了，你对这件事情怎么看？”

    张一凡知道他询问的是刘致手里工作分管的事情，他想了下，刘致同志管的东西不少，不如就暂时分摊给其他几位副省长。

    沈宏国却不这么认为，分摊的话，等他以后回来，这事情搞得太乱，每个人一个想法，他要将这么多人的想法集中起来，再去做调整，难度太大。你看看有哪个副省长可以兼的？担子重一点。

    李容声和雷兵同事的担子够重了，不可能再去给他们加担子，剩下的也只有楚喻，想必沈宏国也是这个意思。张一凡就点了支烟没有说话，沈宏国也看着他，分明就等着张一凡开口，张一凡只好道：“楚喻同志最近很积极。她也多次要求给她增加工作量，我看不如让她试试。”

    其实说这话，张一凡是有私心的，其他的几位男同志，手握重权，已经不能再让他们分担这些工作了，一个人管得越多，权力越大，野心就会越大。

    楚喻最近不是老往自己这里跑吗？而且她是女同志，腾不出多大的浪，不如做个顺水人情。

    沈宏国看着他，还是点了点头，那就让楚喻同志兼吧！

    二个月时间，能变出多大的花样？

    正常情况下，楚喻只要维持现状，不出大乱子就算是过关。

    两人在私人场合下通过气后，这个分工的问题，还得在省长碰头会上议议。尽管下面的副省长还有不同意见，一旦沈宏国决定了，别人翻盘的机会很少。

    果然，第二天的碰头会上，由张一凡提名，其他同志发表过意见后，沈宏国拍板，那就由楚喻同志暂时兼管刘致省长手里的工作。

    楚喻听到这个答案，心里一阵欢喜。

    终于有机会了，她决定要抓住这个机会，好好地表现一下。

    会议结束，楚喻又亲自到张一凡办公室表示感谢。

    面对楚喻含蓄的谢谢，张一凡只是笑了笑。但他拒绝了楚喻请吃饭的请求。

    城市建设可不是那么好抓的，也不知道楚喻有没有这个能力接下来，不过看到楚喻那表情，张一凡再次感觉到，掌握别人命运的快感。

    沈宏国与张一凡之间的一唱一合，也配合得很默契，一般情况下，沈宏国是不会直接提出自己的观点，即便是自己有什么想法，也要通过下面的人提出来，然后由自己拍板，这就是领导的艺术。

    唐武回到东临，心里一直在琢磨张一凡的话，他心想该怎么把这事情抓起来，让东临在全省这场运动中脱颖而出。

    从省城回来，唐武又去见过步坚固，两人就在全市范围内展开缉毒，进行一次严打，响应省委的号召达成一致。步坚固说自己坚定不移地支持这项工作。

    回到局里之后，他马上就雷厉风行组织了会议，针对上面指示精神做了传达。

    现在的唐武，也是正处级干部，身兼政法书记和公安局长，步坚固在唐武的问题上，做出了慎重的考虑，不用张一凡暗示，他就自己将唐武提拨上来。

    这一切，当然要靠张一凡在那次上，与步坚固一起共同作战的结果。步坚固深刻地认识到，自己要想再进一步，或者在这个位置上屺立不倒，站队就很重要了。

    晚上，城南派出所的一个所长请唐武吃饭。

    饭后，又去KTV唱歌。

    四十岁过的唐武，这些项目自然也比较喜欢，再加上这所长会安排，唐武还挺喜欢那个陪自己喝酒，唱歌，跳舞的女孩子。

    没想到正玩得起劲的时候，出了点意外。

    在隔壁的包厢里，几个派出所的民警接到线报，有人在KTV吸毒。

    在这个风口浪尖上，居然还有人敢在这里吸毒？

    民警带人冲进去的时候，对方态度很嚣张，居然拿着酒瓶子将民警砸了。

    从来只见警察打人，还没听说过有人敢打警察，这几个警察一火，就把包厢里的几个男的殴了一顿。其中一个女的看上去应该是很人后台的那种，指着几个警察道：“你们有种，今天不叫人扒了你们这身皮，你们还真不知道警察是怎么当的。”

    正闹得凶的时候，唐武上洗手间的时候就听到了，走过去一看，发现这包厢里乱糟糟的。

    派出所所长也赶来了，问明了情况，正要下令将人带走。没想到对方一个女孩子道：“汪市长的电话，你们谁来接？”

    唐武心里就冷笑了，现在正值这个风口浪尖上，这些人好大的胆子，在包厢里被查出吸毒，竟然还敢这么嚣张，看来是真有点后台。

    但他没想到这女的竟然将电话打到汪远洋那里，唐武把手一伸，接过电话。“汪市长，是我！唐武。”

    汪远洋道：“到底怎么回事？”

    唐武便将事情大致说了一遍，汪远洋道：“那就先带回去吧！对方的身份可是外商，注意影响。”

    汪远洋的意思，能小就小，不要给市里的招商造成困挠。

    有汪远洋的话，唐武自然也想将这事大事化小，小事化了。

    他就说了句，“带回去！”

    没想到那女孩子一脸嚣张，“你们可要考虑一下这么做的后果。”

    他旁边一个二十七八的男子也爬起来，冲着唐武道：“你是他们的领导？来得正好，我要指控他们打人，滥用警力。他们打了我三拳，这个家伙还打了我一耳光，今天我要是不叫人扒了你们这身皮，我他MD老子不混了！”

    唐武盯着此人，还没开口，派出所所长冲上去，“啪——”就是一记耳光，打得这男子眼冒金星，“你娘个麻痹，什么玩艺，敢这样跟唐局说话。”

    看到所长打人，唐武本想制止，可这对男女实在太恶劣了，态度极为嚣张。明明是自己在KTV里吸毒，还敢与警察动手，什么人啊？给他们点颜色看看也好。否则以后下面那帮兄弟受了这窝囊气，自己岂不是不好跟兄弟们交差？

    那女孩子站起来，“原来你就是唐局长，很好，很好！早就听说过你的威名，今天一见果然不同凡响，居然敢纵容自己的手下打人。我要起诉你们！”

    唐武看到这两人实在恶劣，便把汪远洋的话也丢脑后了，摸了摸鼻子，“你们看到谁打人了？”

    旁边几个民警早就恼火这几个家伙，纷纷道：“没有——”

    唐武冷笑了一声，“少跟他们废话，带回去。”

    包厢里有七八个人，都是二三十岁之间的年轻人，四男四女，看起来有些身价。满身的名牌，手上脖子上都是金光闪闪。听说要带人，那男子就道：“走就走，谁怕谁？”

    几个人直接带到局子里，唐武便吩咐下去，给这几个人录口供。没想到这两人依然那死猪不怕开水烫的模样，“从现在起，我拒绝你们的任何提问，我要见我的律师！”

    “麻痹的……你他MD看电视看多了吧，动不动就律师，律师行是你家开的？”

    办案民警正一肚子火呢，从来没有出过这样的丑，出去执勤，还被人家打一顿。见过被人杀的猪，没见过被猪杀的人。这个世界反过来了？

    于是一气之下，拿了个杯子就砸过去，砸得这小子头破血流的。

    唐武正想跟汪远洋打个电话，没想到省厅一个电话打过来，“唐武吗？”

    声音冷冰冰的，唐武一听就知道对方的身份，公安厅副厅长余康健。唐武刚说一声，是我。对方就发起了脾气，“你这个局长还想不想当，是怎么办事的，谁给你的胆子，什么人都敢抓，马上给我放人！”

    唐武心里那个火啊，暗骂了句，娘个麻痹的！不分清红皂白就骂人。

    不过，当着堂堂副厅长的面，他还是小心翼翼地回答，“他们涉嫌吸毒！还袭警！”

    “吸毒又不是贩毒，就是杀了人，你也得马上给我放了。”

    “余厅——”唐武话还没有说完，余康健就挂了电话。

    “草——”唐武也火了，把电话机一摔，叭——电话机就被摔出几米远，碎了一地。

    PS：来了，来了，可把我急死了。，好端端的，突然停电。想撞墙！

    给大家道歉了，对不起！

    让你们久等了！

    另，感谢jinghua1247，ytf1234，睿君三位兄弟的打赏。

    睿君兄弟，太客气了。要众人拾柴才火焰高，别太伤身体了，意思到位就行，兄弟感激不尽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

