
　　韩信这英雄技能使用频率超高，对蓝依赖极大，平稳开局大多选择蓝开。只是这局1队开局意图反蓝，韩信开局走的自然就是发育路这半区，靠近的是对面蓝区，己方红区。如此在反蓝计划破产后，最终就选择了近一些的红BUFF开局。

　　如此到了这波小团战时，韩信蓝量已经跟不上了，在击杀赢政后只能选择退走。这要身有蓝BUFF，蓝量无忧，凭韩信的拉扯能力真有可能搅烂6队的这一波红区。

　　眼下他无蓝退走，西施没技能也不会上前。6队只靠夏侯惇和一个半血不到的蔡文姬也不敢生事，匆匆选择了撤离。

　　野区终于还是保下来了，露娜到4级的发育无忧，只可惜中路赢政献出了一血，给对方贡献了300块经济，而且是被打野韩信拿到。这个开局，虽然没有抑制到露娜，但对韩信来说却也相当舒服了。

　　“这波……其实1队几个人位置非常不错，如果能把进野区的1队三人截在那个口，廉颇和关羽的控制打好，1队这波可能直接就炸了。”看完这波后的职业选手讨论着。

　　“赢政着急了一点。”徐鹤翔说。

　　“玩家通病吧。”周进说道，“没有根据不同英雄的特点调整打法细节，看到机会就着急上去打输出。这如果是个先手带控的法师，刚刚这个走位还行，赢政的话就有点冒失了。”

　　“说得是。”众人纷纷点头。

　　视线回到比赛，拿下一血的韩信，脱身后就转去了自家蓝区。但是何遇的关羽，这时又回到了河道正中草丛，在那里转起了圈圈。

　　“蹲草流的关羽，杨梦奇你不懂了吧？”大家纷纷笑着朝杨梦奇嚷道。

　　“这是想抢蓝吧。”徐鹤翔说道。

　　关羽跳劈的一刀伤害颇高，看准时机的情况下抢下最后一击的机率还是挺大，尤其韩信先前在取中路河道野的时候用过惩击，此时正处在惩击的又一次CD中，而且蓝条岌岌可危。可问题是，韩信没有去拿蓝。

　　退进蓝区的韩信，赫然是从小野怪刷新。

　　没有视野的何遇全然不知，掐着时间感觉差不多时，关羽朝着蓝坑一冲，视野打开，就见蓝怪还好生生地蹲那，二话不说，扭头就撤，又回到那草丛转圈去了。

　　“进退如风，厉害了。”

　　“还这蹲着，这是死了心要抢？”

　　职业选手们纷纷佩服何遇。

　　“再抢可就不好说了。”大家全视野看得清楚，长笑先拿小野，就是要等惩击CD好了才会朝这蓝BUFF动手，而且他的蓝条在这一会时间里有一点恢复，中塔一分钟时的血包中单可都让给长笑的韩信了。

　　再看西施过来帮手，蔡文姬也来伴随左右，对这蓝BUFF1队显然已有足够的重视和防守。毕竟韩信对蓝BUFF的依赖跟露娜比也不逞多让。而且要说开局崩盘，6队怕，但是1队其实更怕。6队毕竟拿的就是开局相对较弱的阵容，开局能打成均势对他们来说就相当于优势。而1队这边呢，以他们的思路，这开局没控下三个BUFF就有点失利了。好在是韩信拿到了一血，弥补一下经济。韩信这个英雄，就是要靠飞速发育经济碾压来提升作战效果的。身为一个韩信，经济不领先个全场一千两千，那好意思出野区跟人打招呼吗？

　　1队很清楚这一点，所以保护着韩信拿这个蓝BUFF。

　　6队也很清楚这一点，所以刚刚才将自己的野区努力守下，转眼就想着怎么干扰对方的发育了。

　　只是……

　　“还转着呐？”

　　眼见上边韩信已经收入了这个蓝BUFF，河道草丛中的关羽竟然还是不为所动，居然就一直转到了现在，大家再一次佩服起何遇来。

　　“所以这是提前抢占先知主宰的视野吗？”有人说道。

　　“现在看来，好像有这么个意思。”

　　“1队会动先知主宰吗……？”

　　“无论动先知主宰，还是去对抗路压一波，关羽这个位置抢得都不错吧？”

　　“那倒是……”

　　大家一番分析后。

　　这时1队方面也拿到了这个蓝BUFF，有蔡文姬在队的情况下，英雄状状精神抖擞，开始向河道方向移动，立即被草丛中的关羽看了个清楚。然后第一时间，他逃了。

　　“真就是占个视野啊……”

　　“这可是关羽啊……”

　　每每强调到这个英雄名字时，大家都会下意识地看眼杨梦奇。

　　“下来了，对抗路小心。”何遇说道。

　　“看到了。”周沫应道。

　　“嗯？好像转中路了……”何遇的关羽逃出敌方视野前，看到对方下到河道后似乎就转了方向，朝中路来了。

　　“守一下不难吧。”高歌的赢政这时也已经复活回来了。

　　“塔应该攻不了，他们这可能是想转拿暴君了……”何遇推断。

　　“舍近求远？那这边就空了啊，我们拿先知主宰呗。”周沫说。

　　“似乎只能如此了。”何遇说。

　　“说得这么勉强干什么，这又不亏。”周沫说。天籁小说网

　　“直接交换是不亏，但他们拿完暴君后直接进我们蓝区，这一波我们怕是来不及防守了……”何遇说。

　　“呃……”周沫本要说也进对面，但马上反应过来1队这局是红开，蓝区的二次刷新要迟很多，他们拿完先知主宰并不存在顺势刷对面蓝区的机会。

　　“可以去抢抢吧？”高歌说。

　　“不太好打吧，莫羡？”何遇点名主战力。

　　“不好打。”莫羡给出肯定答案，并附上了解释：“蓝BUFF就快没了。”BUFF持续时间是70秒，露娜蓝BUFF开局，BUFF时间已经逼近尾声了。

　　“难道这也在他们计算中？咦，你这是……”高歌正说着，忽然注意到何遇关羽的动向，惊讶起来。

　　“试一试吧！”何遇说道。

　　观察对方动向，并跟队友沟通时，何遇的关羽马不停蹄。嘴上说着只能拿先知主宰，不好抢暴君，但是他的关羽在快速穿过中路后，果断穿进了6队红区，然后就在红坑背后的草丛，又开始了他的旋转蹲草。

　　“你们拿先知主宰，这边就由我来博一下！万一呢？”何遇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十九章单刀赴会免费阅读。https://xs.23sk.com 