
　　胡列娜的整个后背裸露在族宗视野中，她的后背是完美的，连内衣的后带都没有。没有班点、没有伤疤、没有毛发，甚至连纹虫叮咬的痕迹都没有。宛如展翼待飞的蝴蝶。

　　族宗也见过不少女人的后背，小舞的、小猫咪的、千仞雪的、焱妃的、惊鲵的、柳二龙的，她们的后背同样都很完美，没有一丝瑕疵。至于杀戮之都那些让人看了恶心的艳女直接被族宗无视了。

　　胡列娜的后背比起前者或许算不上最完美的，但却多了一丝她们所没有的诱惑。

　　正应了原著中胡列娜对自己评价的那句话：自问或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。

　　如今看来，这句话并不是空穴来风。

　　现在族宗看着胡列娜那裸露的后背，只觉下腹有一股无名之火涌上心头。

　　唯一值得诟病的就是多了一条狰狞恐怖的伤痕，皮肤外卷，隐隐能看到森森白骨。

　　这条伤口是在今天地狱杀戮场的一场战斗中留下的。

　　或许是族宗的蝴蝶效应，胡列娜在这场战斗中，同时面对两名魂斗罗级别的强者。

　　在使出阴阳家幻境诀配合极具杀伤力的聚气成刃与机动性极强的瞬身术情况下，胡列娜艰难击杀了两名魂斗罗级别的强者。

　　纵是如此，其中一名擅长速度的魂斗罗强者临死反扑，关键时刻挣脱了幻境诀的迷惑，以牺牲性命为代价，在胡列娜后背砍了一刀，遭此重创，胡列娜艰难的走出地狱杀戮场，若非族宗在一旁，恐怕立马就会有人前去围杀她。

　　血水浸湿了胡列娜的衣裳，族宗第一时间将她抱起，带着她急速赶往自己的房间。

　　前进途中，族宗开启须佐能乎第二形态一路平推过去，躲得稍微慢点的堕落者，直接被十拳剑斩杀当场。天籁小说网

　　到达屋内，胡列娜凭借着坚毅的性格，顽强的意志力，背对着族宗，主动撕开了破损的衣物，然后让族宗使用十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能为她疗伤。

　　这已经不是第一次，以往胡列娜战斗中受了伤，族宗都会帮她治疗。

　　否则胡列娜的连胜也不会在族宗到达杀戮之都后，提升的那么快。

　　因为先前的半年，她每场战斗结束后，都会把大部分时间，放在调整身体状态上。否则，一个不小心，可是会送命的。

　　渐渐的两人也已经养成了这种默契，直至后来，胡列娜干脆直接搬到了族宗这里住。

　　并非是她不矜持，而是出于安全考虑，因为在杀戮之都这个人吃人的地方，也就族宗可以和她相互信任了。

　　当然，这也是族宗与胡列娜两人共同协商的结果。

　　只不过，与族宗赤裸相见，这还是她第一次。

　　或许是因为害羞的缘故，胡列娜从储物魂导器内取出了一件干净的白色衬衣，捂住胸口，背对着族宗。

　　嘶.......嘶.......

　　房间中，时不时传出胡列娜倒吸冷气的声音。

　　随着族宗十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能的施展，胡列娜后背的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

　　族宗淡淡的道：“疼就直接叫出来好了。”

　　胡列娜挑了挑好看的眉梢，扭过头没好气的瞪了族宗一眼，若只是单纯的疼痛他倒是还能够忍受，毕竟当年在迷踪大峡谷历练时，比这严重的伤她也不是没受过。

　　可现在族宗的手正贴在她的玉背上，尽管知道族宗是在为自己疗伤，但她还是第一次与异性发生亲密接触。

　　要知道，胡列娜虽然以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她没有十年也有八年了，可她却连手指都没被焱碰过一次。

　　每当族宗的手触碰到她背后肌肤时，她心中总有中说不出的感觉。并不是那么的排斥，甚至还带着些许的期待，期待着族宗能进一步做些什么。

　　每当想到这，胡列娜就不禁一阵脸红。

　　无论是谁，哪怕是封号斗罗来到杀戮之都，都会因为无法使用魂技，而每天在死亡线上徘徊，随时有可能会送命。

　　无论是男人又或是女人，都要承受巨大的压力。

　　相较于女人，男人所承受的压力更是不可想象的，每个人都需要释放压力。

　　这也是为何杀戮之都会出现乱女干的主要原因。

　　可族宗却没有。

　　经过近一年的相处，胡列娜发现族宗每次战斗结束后，都会第一时间回到房间修炼。

　　走出房间，他的目的地就只有地狱杀戮场。

　　抛开参加杀戮场比赛，族宗也就只有在她参加比赛时，才会离开房间前去杀戮场观看。

　　起初胡列娜只是以为族宗在观看她的战斗方式。

　　直至后来，她才渐渐发现，自打族宗来了以后，每当比赛结束，走出地狱杀戮场，就再也没有遇到过任何偷袭。

　　她知道，这是族宗在暗中保护她。

　　尤其是今天，如果族宗没有跟来，她完全可以想象自己的结局。

　　背后遭受重创，强忍住剧痛，走下擂台，都让她精疲力尽。若是没有族宗前来接应，绝对会遭受堕落者们的毒手，若是死了也就罢了，怕就怕像那些艳女一样被男性堕落者侮辱，那样会比死还要难受。

　　在族宗出现之前，胡列娜一直觉得自己才是斗罗大陆年轻一代第一天才。

　　在老师比比东的教导下，年仅十七岁突破魂王。而后又接连突破，不到二十岁便达到了魂帝的层次。

　　这让她一度风光无限，但她并没有因此而懈怠，反而更加努力。

　　在她的印象中，曾听到老师比比东讲述过，她也是十七岁那年突破魂王的。后来又因种种机遇，在二十多岁就成就了封号斗罗。

　　她自问此生无法超越自家老师，但她同样有着自己的骄傲，那就是要在三十五岁前成就封号斗罗，为了这个目标，她一直都在严格的要求着自己。

　　十二岁那年，老师比比东让她开始安排人手保护一个人，那人有一个很欠揍的名字，名叫族宗。

　　ps：第二更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十二章 一枝红杏出墙来免费阅读。https://xs.23sk.com 