
“随便你怎么说，反正和我也没关系。”

“不过，你真的打算要在唐宅一直住下去？”

其实，凌夏之所以会同意唐霖和自己一起来上学，目的就是想让他赶紧从唐宅离开，因为她有一种预感，如果自己要是再和唐宴在同一间屋子里住下去，绝对会出事儿。

“对啊，我早上不是都说了嘛，要多住一段时间。”

“怎么？你是觉得我住的时间太短了？如果要是你觉得……”

“不不不，我想你误会我的意思了。”

就在唐霖还想继续说下去的时候，凌夏已经直接抬手制止。

“我觉得，你应该直接回自己家了，不应该再在唐宅住下去了。”

“为什么？难道你不想看见我？”

才刚刚有些上扬的唇角，在听到凌夏说的话后，立马又阴沉了下去。

“我没有不想见到你，我们每天上学可是在学校都会见面的。”

见到唐霖又开始用那种满是怨念的目光盯着自己，凌夏无语的扯了扯嘴角。

“我只是觉得，你既然有自己的家，那就会自己家就好了。”

“而且，我看你对唐宴也是十分的惧怕，难道你愿意每天面对他那张冷的吓死人的脸？”

“我……”

漆黑的双眸微垂，唐霖听着凌夏说的话，张了张嘴，犹豫了一会，接着说道：“我是有些惧怕的大哥。”

“但是在保护你这件事情上，我绝对不会怕他的。”

“如果他要欺负你，我肯定不会放过他的。”

“还有，我知道你不想让我住在那里，可，可这是眼前我能想到的最好的办法了，我始终不放心你一个人和我大哥住在一起，如果我要是在的话，你遇到什么危险，我还能立马的冲出来保护你。”

这句话，唐霖只说了一半。

其实他最终的目的，还是想去探寻一下，看看凌夏和唐宴之间真实的关系到底是什么样的。

毕竟对于昨晚发生的那些事情，他的心中始终是不肯相信的。

对于唐霖的这些小心思，其实凌夏看的一清二楚。

虽然他嘴上说着保护自己，但真实的目的，还是想打探一下她和唐宴到底是什么关系。

“呵呵……臭小子，心思还挺重。”

心中冷哼一声，凌夏目光凌厉的扫了他一眼。

“我问你，你觉得，我和你，谁厉害？”

“恩？”

没想到凌夏突然问这个问题，唐霖先是一愣，而后才不服气的说道：“你啊……”

“对啊，我可是将你打趴下的人，你就说说，如果要是真的遇到什么危险了，我不能解决，你能吗？”

“还有，你刚刚那番话，直接把唐宴和他住的地方说成了龙潭虎穴，那里到底有没有那么可怕，我的心中比你更加的清楚。”

“所以，不要再打着为我好的旗帜去说那些话。”

“如果你真的是为我好，就赶紧在今天放学之后，回到自己家，老老实实的呆着。”

“可……”

“可即便是那样，我也真的是不放心，我还是觉得我应该在那里保护你……”

双拳不由的紧握，唐霖听着凌夏驱赶自己的话，硬着头皮再次说道。

“你真的是想保护我吗？”

就在他的话音才刚刚落下，凌夏便怔着眸子问他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516607"  chaptername="第六百三十六章想保护我，可笑！">加入书签</a>
</div>
