    第899章她不信邵云端会一点不在乎

    乔薇冷笑：“就是，分明是你自己贪玩，不慎落水，倒会找借口。谁好好的推你落水？既没瞧见，便不要乱说，一定是你记错了！”

    乔萱虽然上回在乔大人面前捅破了这件事，指向乔夫人。但是她没有证据。所以乔夫人不会承认那是必然的。

    但乔县令心里肯定也会存了疑心。

    乔萱笑笑：“我又不是个傻子，究竟是自己失足落水还是被人从背后推了，我还能不知道吗？这要什么证据？真是可笑！算了，横竖此事已经过去，多说无益，还是不说了吧！”

    乔夫人目光冷冷：什么都叫你说尽了，你倒说多说无益！

    唐夫人心中有些惊疑不定，下意识的，便忍不住有点儿疑心这里头另有内情。下意识便对乔夫人生出了几分忌惮和提防。

    乔薇一向来跟姐妹们争什么必定都要争赢的，不服气又加了一句：“一定是你记错了！”

    乔萱笑笑，没再说话。

    被这事儿一搅合，宴席上的气氛便变得有些微妙了。

    乔夫人不敢再乱起话头，她算是看出来了，乔萱这死丫头就是个疯子！她若是再说点儿什么，保不齐这死丫头不管不顾的又会带出什么事儿来。

    横竖她留在家里与杨县令母子俩住了这么两三天，这便达到她的目的了。

    这就够了。

    她不信邵云端会一点不在乎。

    这根刺一旦在邵云端心里种下，迟早会有变大的时候，总有一天如鲠在喉，那时，便是这贱丫头的末日！

    这贱丫头天生就该是嫁泥腿子过穷日子的命，想做官夫人？她配吗！

    宴会勉强维持在友好的氛围中继续，结束后，坐了不多会儿大家便都散了。

    乔萱带着立夏回了住宿的小院子，关上了门。

    立夏这才松了口气：“今日可算过去了，少夫人，明日咱们怎么办啊！奴婢瞧着乔夫人和乔大小姐都不太好惹呢......”

    乔萱好笑。

    那母女俩当然不好惹啊。

    但是那又有什么关系呢？她也不好惹啊。

    “明天啊，说不定咱们便回去了。”

    邵云端明天多半会来接她了。

    立夏一喜：“那最好不过！”

    次日，用过早饭，乔夫人却要带着她们出门。

    因为唐夫人信佛，所以乔夫人领着乔萱姐妹三个陪同她一块儿去拜佛。

    杨县令一向来孝顺母亲，亦骑马陪同在旁。

    上马车的时候，乔萱看见了她，还无意中与他对视了一眼。

    只一瞬乔萱便淡定自若收回了目光，暗骂不巧。

    她心里有些不太高兴。

    这位杨大人也是有意思，女眷们出门，又有她这么个前未婚妻的尴尬女子在，他不是应当避嫌才更合适吗？

    孝顺？乔萱没看出来这孝顺在哪儿。

    唐夫人果然对佛祖很是虔诚，到了寺庙，与乔夫人客套几句，便诚心诚意的去拜佛进香去了。

    乔夫人陪同她一块，命她们姐妹三人自己随意逛逛。

    乔薇冲乔萱翻了个白眼，哼了一声高傲离开。

    乔蔻想了想，低眉顺眼的跟着她去了。

    (本章完)

