    楚风眠这一次要去的雷斗商会在这无尽虚无的总部，便是也同样是一号星辰上的一座大城，雷斗城。

    雷威一步踏出，便是缓缓降临到了这一号星辰之上，径直的向着一座通体紫色的庞大城池飞了过去。

    这一座通体紫色的巨大城池，便是雷斗商会在这无尽虚无的总部，雷斗城。

    这雷斗城的大小，繁华程度，在这一号星辰之上，也足足可以排进前十了，这便是雷斗商会势力的象征。

    这雷斗城之上，都是布置这大量的阵法禁制，禁止武者飞入其中，一切进入雷斗城的武者，都必须要通过城门，缴纳仙石，才可以进入其中。

    单单是这一座雷斗城，每日收取入城费，都是一笔巨款了。

    能够在这一号星辰之上，建立起一座城池的势力，单单是收入入城费，都已经是赚的盆满钵满了。

    毕竟不进城，你就无法找到安全交易的地方，甚至找不到一个安全闭关之地。

    当然也不是随便一个人，就可以在这一号星辰之上，建立起一座城池的，能够在这一号星辰上建立起一座城池的，都是无比强大的势力，至少是一些一流宗门，才有资格再此建立。

    当然这些宗门，都是选择加入了圣域联盟的宗门，再此建立城池，也算是圣域联盟，给他们的一些好处。

    当然像是一些实力足够的强者，一些八阶仙帝，单单是凭借自身的实力，也有资格在这一号星辰上建立城池，一位高阶仙帝，对于圣域联盟，也是一大助力，进入圣域联盟也都是长老一类的人物，地位超然。

    就像是以楚风眠现在的实力，就有这个资格了，不过以他的身份，若是加入到了圣域联盟之中，只怕是会被圣域联盟当做炮灰来用。

    毕竟楚风眠出身巫族，现在圣域联盟的掌权者，可是青锋宗，跟巫族有着血海深仇。

    虽然如今天九域大敌当前，青锋宗跟巫族之间的仇恨，算是暂且搁置下去了，不过若是楚风眠加入圣域联盟，那对于青锋宗可是主动送上门的来了。

    所以现在的巫族，不选择加入圣域联盟，也是担心这个原因，青锋宗现在大权在握，若是加入了圣域联盟，与青锋宗抗衡，那便是跟整个圣域联盟抗衡。

    现在圣域联盟汇聚了无数的宗门势力，已经是一股无比庞大的力量了，巫族也无法与圣域联盟正面抗衡。

    所以不加入圣域联盟，对于巫族，反倒是最好的一个选择。

    至于剑道门，本身便是势力极少，根本入不了圣域联盟高层的眼，自然不会被针对，便是也算是加入了圣域联盟之中。

    雷斗商会，这一次也算是彻底加入到了圣域联盟之中了，才会有资格在这一号星辰上，建立起这样一座庞大的城池。

    以雷斗商会的利益而言，选择加入圣域联盟，无可厚非。

    像是这样的商会，最为危险的时候，便是爆发战争之时，一旦爆发战争，在天九域的大军面前，以雷斗商会的实力，想要自保，都是无比困难，必须要依附一颗大树才行。

    圣域联盟，就是这一颗最大的树，所以雷斗商会也是早早就加入到了圣域联盟之中去。

    像是天兵苏家，神算山，神药宗这样的势力，也都是早早加入到了圣域联盟之中去了，以求自保。

    很快楚风眠便是跟着雷威，来到了雷斗城的上空。

    “我们直接进去。”

    雷威看了楚风眠一眼，直接向着雷斗城的内部飞去。

    雷斗城的上空，本是一直笼罩着无数的阵法禁制，禁止一切的武者进入其中的，不过雷威身为这雷斗商会的会长，他的手中，掌握这雷斗城阵法的钥匙。

    只见这雷威拿出了一道玉符，一股灵力注入其中，便是就在他的身上，化为了一层七彩气泡，楚风眠的身边，同样如此，被这一层七彩气泡所包裹。

    楚风眠跟着雷威飞入到了雷斗城之中，周围的禁制阵法，便是将他视如无物，直接降临到了雷斗城的内城之中。

    内城之中，布置这层层叠叠的阵法，这些阵法看上去，都是请的一些专门研习阵法之道的仙帝布置的。

    哪怕是一位高阶仙帝，短时间内，都未必可以打破这阵法。

    “好阵法。”

    楚风眠都是称赞了一声。

    阵法，毕竟是死物，哪怕是一些霸主势力的护山大阵，都未必是有着能力，去抵挡一位七阶仙帝，眼前这阵法，足足相当于是数千个小阵法，却又相连在一起，化为了一座大阵。

    这样一道阵法，就连一位七阶仙帝，都可以抵挡一阵，就连楚风眠，想要打破这阵法，只怕都想要几息的时间。

    作为一道阵法，死物，可以做到这一步。

    布阵之人，显然已经是将阵法之道，参悟到巅峰了。

    “这是天阵宗的阵法，由天阵宗的太上长老，亲自布置出的，这样一道阵法，也是耗费了我雷斗商会足足一成的资源。”

    雷威听到楚风眠的话，也是苦笑一声说道。

    这样一道阵法，的确是无比厉害，但是想要布置出来，想要付出的代价，也是极大的。

    “雷斗商会一成的资源。”

    听起来没什么。

    可是楚风眠却是明白，以雷斗商会这样的庞然大物，三大圣域最大的商会，掌握的资源，究竟是多么雄厚，这样一道阵法，足足耗费了雷斗商会一成的资源。

    也怪不得有着如此威力。

    “没办法，小心为上，这一号星辰，虽然是现在圣域联盟的大本营，但是也不安全，而且我的实力，远远不足以自保。”

    雷威开口解释道。

    楚风眠听到这话，也是点了点头。

    眼前的雷威，现在的实力，已经是达到了法则仙尊的境界，跟十年前相比，已经是今非昔比了。

    十年时间，雷威的实力居然可以达到这个境界，不用去想，都明白这绝对是依靠着雷斗商会庞大的资源，将实力堆积上去的。

