    绝壁之下。

    曹巍看着少年翻过崖顶消失不见。

    他现在其实一点都不恨庆尘，即便是对方埋好地雷把自己炸成了重伤。

    但彼此本就是敌对关系，双方不论用什么手段都是合理的、应该的。

    他现在反而更恨庆怀，因为对方明明有机会给自己支援，却突然切断了通讯频道。

    这种出卖战友与下属的人，才更可恨一些。

    而且，曹巍觉得但凡有人目睹了那少年的攀登之路，心中就一定会生出佩服的情绪。

    连他这个敌人，都只能叹服。

    没有更多的感慨了，曹巍转身往树林中跑去，他不打算去跟庆怀汇合，而是准备直接逃离这个002号禁忌之地。

    逃的慢了，恐怕所有人都要一起死。

    曹巍知道，自己已经无法回到联邦，不管庆怀这次死没死，他都回不去了。

    但就算是在荒野上做个野人，也好过做个死人。

    只是……他在逃亡路上忽然有点不争气的回想着刚才。

    他看着少年攀进了黑夜，攀进了苍穹。

    后来，哪怕是视力经过基因药剂提升的他，也有些看不清了。

    曹巍一直等着对方坠落下来，可当朝阳初升的那一刻，他却看见对方单手悬在崖顶的一幕。

    也就是那一刻，曹巍哪怕清清楚楚知道这少年挑战成功了也可能不是自己的对手，他却依然丧失了与对方厮杀的勇气。

    那是他曾无法抵达的梦想彼岸，有人在他眼前完成了。

    青山绝壁的崖顶之上，庆尘静静的看着眼前。

    他曾幻想过这山巅的风景应该很美很震撼，但他没想到的是，原来最震撼人心的是这里被人刻下的话语。

    每一句话都是“唯信仰与日月亘古不灭”。

    而这每一句话后面都缀着一个不同的名字。

    张青溪、李应允、任小粟、杨小槿、赵永一、李叔同、陈家章、王小九……

    庆尘数了一下，这崖顶之上的名字有81人，每一个都是他的前辈。

    只是，他在绝壁上看到过123个名字。

    这是不是就意味着，曾有42人都在挑战这面绝壁的时候离开了人世，又或者还有些没来得及留下名字的前辈，也倒在了这一项生死关前？

    庆尘沉默着。

    上百人历经上千年，前仆后继的来到这里，只为了追一个梦而付出生命。

    不论是自创呼吸术的秦笙，还是那些在绝壁上留下过镁粉‘足迹’的前辈，都前仆后继的为后继者开辟这通天的道路。

    庆尘一句一句话向前看去，却发现这一切话语的顶端，有人刻了四个大字却没有落款。

    “永远少年。”

    只有这四个字与其他人截然不同，却像是有着一种独特而奇妙的魔力。

    永远少年。

    永远赤诚。

    永远年轻，永远渴望踏上新的征程。

    这四个字是一种独特的期许，对方希望每一位骑士的后继者，都可以永远保持着丰盛浓烈的生命，从不回头。

    少年的人生不需要回头，只需要落子无悔的勇气。

    庆尘深吸了一口气，终于抽出自己腰间的匕首，在悬崖的最末端刻上了自己的话：“唯信仰与日月亘古不灭……庆尘。”

    可能直到这一刻，他才算真正成为了骑士的一员。

    不是有武力值就能成为骑士，而是他必须走过这样一条路，找到一群志同道合的朋友，同样有着不灭的信仰与坚定意志，才能被称之为骑士。

    庆尘感受着自己身体那宛如新生的力量，紧接着，身体、骨骼、血液、基因都有了变化。

    而且，这时他忽然发现一件事情，这次打开基因锁之后，连带着自己体内的那股气也壮大了一倍还多。

    之前气在随着力量奔腾还不太明显，但当奔涌的力量渐渐停息，那股气便沉淀在双臂的肌肉之中。

    山风中，远处的树林里有落叶被刮向山崖这边，数十枚树叶迎着朝阳与庆尘擦肩而过。

    少年伸手从空中取了一枚在手中，他如同本能般将那股气灌注在落叶之中。

    那气顺着他的手指，沿着叶片的脉络充斥于叶片的每个角落。

    忽然之间，那原本不规则的卷曲落叶竟一下子绷直如刀。

    庆尘静静的看着手中落叶，这就是超脱凡俗的人生吗？

    他终于得到了。

    现在该做什么呢？庆尘思索着。

    对，该去杀人了。

    再不杀的话，敌人就要跑远了。

    想到这里，少年转身朝山崖背后的树林走去。

    ……

    倒计时36:00:00.

    禁忌之地中，曹巍一路朝北方狂奔着。

    他严格按照着心中的路线前进，每隔十分钟还要确认一次自己的方位。

    可是按照曹巍的计划，他原本5个小时就应该穿出禁忌之地的边缘地带，重新回到禁忌之地外的荒野。

    现在已经六个多小时过去了，他却始终都没能看见禁忌之地的边缘！

    他被困在这里了。

    他被禁忌之地困在了这里。

    曹巍非常肯定自己判断方向的方法绝对没错，那么出错的，一定是这个禁忌之地。

    准确的讲，不是禁忌之地出错了，而是这座仿佛活着的禁忌之地不想让他出去。

    这恐怖且巨大的存在，要把自己留给那个少年。

    某一刻，曹巍甚至怀疑，少年就在自己身后缓缓的跟着，但不管他如何回头寻找、倾听，却始终无法发现对方的踪迹。

    因为他一直在向前奔跑的缘故，也很难闻到身后的气味。

    曹巍骤然停下身形，他面色凝重的转身打量着后方。

    没有脚步声，也没有那少年的踪影。

    可他明明感觉有人在跟着自己，难道是鬼吗？！

    这时，熟悉的血腥味被一阵风吹来，曹巍心神一震，那少年确实已经追上来了！

    对方就在上风向隐藏着，藏在某片阴影里。

    猎物与猎人的角色，已经互换了。

    曹巍转身继续狂奔逃命，可那种被人追踪的感觉始终摆脱不掉。

    他再次停下来。

    “你不是来杀我的吗，”曹巍喘息着说道：“既然已经成了骑士，有了实力，为何还畏首畏尾的？这就是骑士的作风吗。”

    他急于一战。

    之前反步兵地雷的爆破力已经伤及曹巍的五脏六腑，如果得到及时休养，他依靠C级高手的强大体魄自然不会有事。

    但现在他一直疲于奔命，伤势不仅不会好转，反而会一直加重，这就是那少年想要的结果。

    让人没想到的是。

    在此之前，一直是曹巍在使用狼群狩猎的战术，想要拖垮这个少年。

    却没想到彼此身份互换后，对方连使用的战术，都是曹巍曾经使用过的。

    就像他自己曾经说过的话，狼是很谨慎的动物，它们不愿意为了狩猎而轻易受伤，更不愿意给猎物任何亡命一搏的机会。

    ……

    第九章，感谢企鹅大盟再次打赏千万起点币！

