    “这家秦时客栈倒是格格不入。”夜枭接过话来。

    “属下担心，这地方早已经被歹人占据，目标就是皇城。”

    夜枭点头：“如果选择一处驻扎，掩人耳目，祥安镇无疑是最好的选择，可……秦时客栈……你不觉得太明显了吗？”

    林疾神色一顿。

    这都是非常容易查出来的东西，自然也会被官家查到，那些刺客应该不会暴露这么明显的地方让人搜查。

    “王爷的意思是，他们这是欲盖弥彰?”

    “嗯，看来背后策划之人十分谨慎。”

    “如此一来，我们便需要在此处多住几日。”林疾倒了杯水，递给夜枭。

    夜枭不语，眉心深沉。

    不过半个时辰，天色渐渐暗下来，夜枭和林疾下楼，在客栈一楼落座，旁边吃饭的人络绎不绝，大多都是在讨论在运送货物的途中发生的事，没什么有用的信息。

    夜枭和林疾听了一会儿，又暗中观察了下客栈老板，没什么异样。

    两个人放下筷子，准备回房间，老板这时候主动过来搭话。

    “二位公子是从皇城来的吧？”

    林疾没有否认：“嗯。”

    “看二位的装束就知道不是普通人家，可是在皇城里做生意的？”

    林疾又点头。

    “岳麓国的商人，头一名号当属姜家，二位可是姜家的？”

    林疾看了一眼夜枭，夜枭眸子一沉，道：“所以，老板这客栈也是姜家的？”

    “正是，说起来，我们还算是一家的呢！”老板脸上的笑容和蔼可掬：“不过，我们也只是在这里做做小生意，姜老板买了客栈让我们来管，这也只是他众多产业中的一个，如果有机会还希望二位可以引荐一下，我不想一辈子做一个小客栈老板，更想去姜老板身边做事。”

    林疾附和性地笑了下：“好，有机会带你去见见主家。”

    “老板，听闻你这里之前有过表演，吸引了不少客人，我们也是慕名而来，可还有一睹芳华的机会？”林疾又问。

    “那只是客栈刚开始的时候，为了吸引客人才找了一个戏班子，唱了出戏，跳了舞，那戏班子表演完就走了。”

    “可惜了。”林疾故作惋惜。

    “我见这祥安镇所有的店铺名字大多相似，可老板这里却与众不同，可有什么意义？”夜枭抿了抿热茶，抬眼问道。

    老板笑了笑：“说起来我也不懂，这名字是我上头的人取得，咱们做为下支，跟主家都不怎么来往，上头说什么自然就是什么。虽然违背了当地的习俗，但想来主家肯定打过招呼了的！”

    林疾和夜枭对望一眼，林疾会意，便道：“原来是这样。”

    话题终止，老板也没有继续说下去，只是道了句：“那二位慢用。”便转身离开。

    两人又喝了几口酒，便上了楼，回了房间。

    林疾又向其他人暗中打听了一番，回去禀告夜枭：“王爷，属下打听过了，这客栈老板经常询问途径这里的客人是否是姜家出来的，尤其是那些穿戴富贵的，说辞大致与方才一样，想见见主家。可这件事怎么会和姜家扯上关系？”

    林疾有点头疼，姜九璃和夜枭已经有了婚约，这件事关乎到皇上的安危，不可能徇私舞弊，万一牵扯到了姜九璃……

    夜枭知道他的顾虑：“不用考虑本王，如若真的和姜家有关，该是如何处置就如何，璃儿本王自会护着。”

    “是。”

    窗外，白亮的月光渗透进来，夜枭站在窗前，思绪早已飘远。

    明日估计也回不去，该向璃儿说一声的。

    突然，窗外出现一个人影，人影直接顺着窗户跳进来。

    “王爷。”雁诀跪地行礼，但眉心紧皱，似乎有要紧事。

    “何事？”

    雁诀一般不会这么急躁，除非出了事，夜枭心里有种不好的预感。

    “姜家二小姐到了祥安镇，但是找不到您，被当街的流氓差点抓去，幸好我们带的人多，便装侍卫救下了她，问清楚身份后，姜二小姐说有急事要见您，是关于姜大小姐的。”

    “没说是何事？”夜枭沉声。

    “非要见了您才肯说，既然是关于姜姑娘的，属下觉得有必要跟您禀告。”

    “本王去见她，林疾你在这里。”夜枭吩咐道。

    “是。”

    夜枭和雁诀一起离开，不过片刻便到了禁卫军的落脚处。

    姜清婉在院子里百无聊赖地坐着，见夜枭到了，眸中立刻溢满惊喜，福了福身子道：“民女见过王爷。”

    “何事？”

    姜清婉抬起双眸，眼睛红了一圈，泫然欲泣道：“王爷，民女实在是没有办法才来这里见您一面，长姐她……”

    她抬起胳膊，手指掩着口鼻，像是哭的很伤心。

    夜枭急了：“璃儿怎么了？”

    “皇上忽然病重，皇后娘娘以蓄意谋害皇上的罪名将长姐抓走了，长姐现在在水牢里，不知道如何了，柳公子拿着吃食去看望她了，听说两个人相谈甚欢。”姜清婉一边说，一边去看夜枭的表情。

    夜枭神色一敛，眉峰紧拧。

    “王爷，您别误会长姐，长姐现在一心一意地为您，可没有和柳公子私通的。”姜清婉又添油加醋的解释。

    “雁诀，备一匹快马，本王现在回皇城。”夜枭冰凉的嗓音像是封了千年的雪山。

    雁诀颔首：“可是王爷，这里的事……”

    “你和林疾暂时在这里调查，本王尽快回来。”夜枭走过雁诀的身边，耳语道：“找个人送她回去，顺便问清楚，她是如何知道到这里找本王的。”

    “是。”

    “王爷，民女能跟您一起回去吗？”姜清婉见夜枭上了马，赶紧跑过去，楚楚可怜地望着他。

    她自问长相清秀，温婉贤淑，皇城里怎么也能迷倒一堆男人，那些个男人就喜欢保护柔柔弱弱的小女子，柳崇之也是这样。

    夜枭这神一般的战神，肯定也喜欢小鸟依人的那种。

    “不能，本王的马只能璃儿坐。”夜枭话音刚落，夹着马背，甩出了缰绳，只留下满地掀起的灰尘。

    姜清婉抖了抖袖子上的灰，气的表情扭曲。

    姜九璃她到底凭什么！

    等王爷看到了她和柳崇之在一处苟且，还会不会要她。

    “姜姑娘，我们还有要事处理，派个人先送您回去。”雁诀道。

