
    第676章抢箱子

    面罩司机一头栽倒在地，倒在狼藉的地面，满脸是血，死得不能再死。

    荣家护卫见到对抗的敌人全部死去，就从车里出来搜寻一番，看看还有没有隐藏的敌人。

    同时扯开他们面孔看一看，发现全都是东洋人，而且额头都有一个死神的图像。

    此时，射完烟花的无人机又缓缓回身，像是一片落叶一样，停在不远处的草地，宛如要好好休息。

    “咄咄咄！”

    就在林晨雪和巴古丽茫然无人机怎么回事时，身边车窗忽然被人敲响了，两人扭头一看，无比惊讶：

    “叶天龙？”

    车窗外，叶天龙咬着麻辣烫，拿着一个遥控器，随后向林晨雪笑道：“林总，下午好，又见面了。”

    他一甩头发：“要不要吃麻辣烫？”

    “混蛋！”

    林晨雪直接打开车门钻了出来，又惊又喜地抱住叶天龙：“我就知道，你不会不管我的。”

    她的左手始终提着黑色箱子。

    几名戒备的荣家护卫，见到叶天龙毫无征兆出现在林晨雪车子，神情惭愧，想要过来拿下叶天龙。

    可是见到林晨雪跟他拥抱，又只能尴尬退后几米。

    巴古丽见状神情一紧，忙提着枪也跑出来：“林小姐，你不能出来，外面危险。”

    林晨雪笑容明媚：“没事，有天龙在。”接着又娇哼一声：“王八蛋，你不是不理我死活吗？”

    叶天龙感受到柔软，很是满足，随后悠悠笑道：“我确实没有管你，只是路过，见到有人欺负你。”

    “于是就顺手揍了他们一顿。”

    他还瞥了巴古丽一眼：“巴队长，今天有失水准啊。”

    “一架八千八无人机和二十块烟花搞定的事情，你们硬是花了两千万也没搞定，还被人打得跟孙子一样。”

    “荣老知道，只怕会革掉你小队长的职位啊。”

    他买的无人机，跟了车队一路。

    “叶天龙，我的成败不需要你来评价。”

    巴古丽拿枪顶向叶天龙的腰间：“我一定会保护林小姐到荣家，你今日的援手，我以后也会报答。”

    “但我现在要你马上离开林小姐。”

    巴古丽目光很是锐利：“不然我就对你不客气了。”

    林晨雪紧握黑色箱子喝出一声：“巴队长，叶天龙刚刚救了我……”

    “林小姐，忘记我在飞机上说的话吗？”

    巴古丽也板起脸，出声厉喝：“这是叶天龙的算计。”

    “啪！”

    叶天龙无视巴古丽指向自己的枪械，张嘴吐出一颗丸子，打在巴古丽的脸上，让她下意识侧头躲闪。

    “咔！”

    而这个时候，叶天龙伸手一探，直接把她枪械夺了过来，戳向她的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂之间：“说我算计？”

    巴古丽一脸震惊，没想到叶天龙动作这么快，眨眼就打脸夺枪，当下又惊又怒：“你要干什么？”

    几名正在戒备的荣家护卫冲过来，纷纷向叶天龙喝道：“把枪放下，放下。”

    林晨雪也轻声劝告：“天龙，巴队长不是坏人，只是说话重了点。”

    “我真要图谋不轨的话，你这队长已经翘辫子了，还能站在这里跟我说话？”

    叶天龙把枪口从巴古丽身上挪开：“我现在没空跟你们废话，危险只是刚刚开始，林总还很危险。”

    “这伙悍不畏死的东洋人已经被我们灭掉，连死士都被我们杀掉了，还有什么危险扛不住？”

    巴古丽一脸冷傲地盯着叶天龙：“荣家的支援最多十分钟也会抵达，到时就算有危险也不算什么。”

    “懒得跟你们废话，我要带走林总。”

    叶天龙伸手拉住林晨雪：“晨雪，跟我走，跟着他们没前途，搞不好会丢命，相信我，我可以……”

    巴古丽厉喝一声：“叶天龙，你要干什么？你要造反吗？我说过，林总的安全不需要你。”

    她反手又拔出一枪，指向了叶天龙，几名荣家护卫也跑了过来，充满敌意看着叶天龙。

    林晨雪出声圆场：“好了，你们别吵了，一起合作不更好？”

    “扑！”

    就在这时，一记沉闷枪声响起，叶天龙连反应念头都没有，直接把林晨雪扑倒在地。

    几乎两人刚刚摔倒，一颗狙子弹就爆射过来，从林晨雪站立的地方划过，打爆另一名荣家护卫。

    “叶天龙！”

    见到同伴被爆头，叶天龙又扑倒林晨雪，巴古丽以为是叶天龙开的枪，悲愤不已：“杀了他！”

    枪口一垂，她指向了地上的叶天龙，几名荣家护卫也跟着追寻目标。

    叶天龙没有丝毫停滞，抱着林晨雪向车底一滚，又是一颗狙击子弹打在原地，露出一个弹坑。

    “砰砰砰！”

    巴古丽他们的子弹，也都倾泻在叶天龙刚才躺着的原地，打得地板面目全非。

    “小心开枪，不要伤了林小姐。”

    巴古丽见到没有打中叶天龙，两人还躲入车底下，马上蹲了下来喊叫：“叶天龙，你放了林小姐。”

    “不然我们对你不客气了，你现在放了她，功过相抵，我们不为难你。”

    “否则你绝对活不过今天，相信我巴古丽说的话。”

    她很愤怒同伴的死，只是为了大局，只能先麻痹叶天龙了。

    叶天龙没有理会巴古丽他们，拉着林晨雪从车子另一边爬出，他的眼睛瞄到反弹到远处的狙击子弹。

    红色弹头。

    “杰克斯的人？”

    叶天龙又扫过那伙被杀掉的东洋人，眼里掠过了一抹凝重：“今天真是热闹啊。”

    狙击手射完两颗子弹后，就没有再开枪了，因为叶天龙躲避的角落，不好捕捉。

    “叶天龙没伤害我，你们不要开枪。”

    林晨雪趁机向巴古丽他们喊出一声：“巴队长，天龙没有伤害我，那人不是他杀的，有狙击手。”

    巴古丽他们逼近的脚步一缓，但还是慢慢靠近，对于暗中有狙击手，先入为主的他们不是很相信。

    他们认为是叶天龙杀的同伴。

    林晨雪目光很是坚定：“天龙是不会伤害我的。”

    “林总，对不起了。”

    叶天龙眼睛一眯，作出一个决断，随后一把夺走林晨雪手里的箱子，像是兔子一样窜向不远处山林。

    林晨雪心里一颤，下意识喊叫一声：“天龙——”
