    

    夏乐天返回游戏初始界面,上面明晃晃写着【游戏结束】

    【恭喜玩家“皮皮夏”“惊天地泣鬼神大帅比”“殊途同归”“微笑帕斯萨”“阿尤欧开”成功完成游戏。】

    任务：【死亡考试】

    任务奖励：八生存点

    特殊奖励：恭喜您找到支线线索【80％】，奖励您格外+4生存点。

    距离下次开启游戏时间：倒计时30天。

    夏乐天看着特殊奖励给予的生存点,脸上露出微微的笑意。

    果然。

    除却任务奖励之外，游戏还会根据玩家的表现给予额外奖励。

    这样算来，他目前总共有28个生存点,以及一张黄符咒。

    一时之间,夏乐天有种自己非常壕的错觉。

    要知道28生存点足以在商城里购买一颗珍贵的生肌丸。

    在死亡考试中，田欣彤正是靠着生肌丸才挽回了生命。

    足以看出这东西的十分神奇，以及重要性。

    它就相当于玩家的保命符。

    夏乐天决定以后不管遭遇如何危急，都要保留十生存点来随时兑换生肌丸，以免生命垂危时而无法自救。

    所以，他目前只能使用十八生存点。

    夏乐天打开道具商城浏览了一番商品，目光渐渐聚集在名字叫做【空间包裹】的东西上。

    尽管只能装十个物品，但这东西应该不限制东西的大小，最重要的是,空间包裹除了能在游戏里使用之外,也能在现实中使用。

    之前经历的两次灵异游戏，虽然没有限制食物和水。

    可如果再出现红烧肉相似的事件怎么办？

    为了以防万一，空间包裹还是得买。

    最重要的是,一旦有空间包裹后，他就可以将黄符咒放在里面,安全性大大提高。

    毕竟谁也不知道黄符咒这东西到底防不防水,更何况放在兜里说不准会不慎丢失。

    想通这点后,夏乐天立即购买空间包裹并付款。

    【购买成功！请将摄像头对准您选择的物品,系统将会将该物品合成空间包裹载体。】

    夏乐天微微吃惊。

    这死亡游戏居然这么人性化？

    他还以为空间包裹指的是巴掌大小的小包裹。

    如果是这样的话，那么他就要谨慎思考一番了。

    作为空间包裹的载体，这东西最好是体型微小不起眼，最重要的是方便携带并且不会丢失的东西。

    比如手链戒指之类的东西就很不错。

    但他刚好都没有。

    不过，他有个更大胆的方法，这东西绝对不会引起任何人的窥觊，并且易携带不会丢失。

    他抬手，注视着手腕上的痦子。

    游戏提示需要载体，但并没有说不能拿痦子当做载体。

    他或许可以试试。

    将手机摄像头对准痦子，死亡游戏开始进行扫描：【扫描成功，请问玩家“皮皮夏”是否要将该不明黑点作为载体，并将空间包裹与该物体合成？】

    夏乐天心中一喜，立刻点击【合成】

    瞬间，手腕传来微烫的感觉，等到游戏提示合成完毕时，夏乐天才敢将手臂抬起来仔细观察。

    那颗痦子看起来和之前并没有区别。

    这玩意应该怎么打开？

    他想了想，试着用拇指擦拭了几下痦子，脑海中瞬间浮现出十格空间，这种感觉相当奇妙，难以用语言来形容。

    夏乐天拿起桌上的筷子，试着贴在痦子上，脑海里闪过想要把这个东西收入进去的念头。

    眨眼之间，东西瞬间消失。

    仿佛从未出现过。

    夏乐天压制着激动神色，立刻用拇指擦拭了下痦子，脑海中浮现出十格空间，而其中一格放着微缩版的筷子。

    夏乐天喜不自禁，连忙将筷子再次取出来，又收入空间包裹里，来回三次后，他开始感觉精神疲惫，太阳穴甚至有些发酸。

    经过这一次实验后，他得出结果，那就是空间包裹虽然很方便，但是他并不能无限次数拿取物品，大概是因为精神力很难承受住这样的高消耗。

    不过即便如此，他仍旧觉得空间包裹简直物超所值。

    等精神缓过来后，夏乐天准备将生肌丸也买下来，然后放入空间包裹里，毕竟这样最为方便。

    夏乐天爬上床开始闭眼休息。

    等到傍晚的时候才醒来，头部仍旧有些昏昏沉沉，但至少没有之前发酸发胀的感觉了

    听到动静的唐国飞立刻凑过来，关怀道：“老三，你感觉好多了吗？”

    夏乐天愣了愣，道：“我没事。”

    唐国飞立刻取了杯水，“你喝点水吧，我回来的时候就看到你脸色煞白，是不是天气太热中暑了？”

    夏乐天接过水，“有可能。”

    傍晚，其他室友也都回到宿舍，还顺便打包饭菜给两人，“外面真是越来越热了，没想到咱们宿舍更热。”

    唐国飞深有体会，“你们赶紧冲个凉水澡吧，要不然这天根本没法熬过去。”

    其他人点点头。

    夏乐天吃着饭，思考着接下来这一个月的时间该做什么。

    吃着吃着，唐国飞突然喊了句卧槽，赶紧将手机递给夏乐天，“老三你看，这地儿像不像咱们附近那个街道。”

    夏乐天看了眼屏幕，眉头不自觉紧皱起来。

    这是个当地的小论坛。

    有人发帖求助说自己在某个街道路过时，经常看到有个老太太在那里卖东西，他出于同情买了老太太筐里的所有蔬菜，对方找给自己59块钱。

    他以为自己做了好事，谁成想第二天这些钱竟然全都变成了冥币。

    当时就吓得不行。

    但这还不是最恐怖的，现在他只要一出门，就能看到老太太站在楼下望着他。

    哪怕跟朋友出去，也能看到老太太，简直是阴魂不散。

    他很害怕，怀疑老太太是鬼。

    因为那个老太太根本没有影子。

    他表示自己可能是拿了老太太的冥币，所以老太太想要收走他的命，于是发帖求助自己现在应该怎么办。

    故事细节说的有板有眼，看起来不太像是瞎编的。

    尤其是这个帖子下面，还上传了一张冥币的照片，哪怕是隔着照片看都感觉有点阴森森的。

    有人评论说让他把冥币埋在花园下面，然后再烧点纸钱给老太太。

    过了几个小时，对方表示自己照做了，但老太太仍旧还是阴魂不散跟着自己，天天持之以恒的在楼下，在街道远远的盯着他。

    甚至到后面，这人已经开始崩溃。

    夏乐天刷新帖子，想看看帖子有没有更新。

    结果刷新过后，界面显示404了。

    唐国飞凑过来看了眼屏幕，“又被和谐了啊？也不知道最近怎么回事，总是有灵异帖子被和谐。”

    夏乐天将手机还回去，心中大约肯定这事很可能是真的。

    他或许可以试试接取这个任务赚点积分。

    次日，夏乐天立刻前往那个街道，在周围附近走了一圈后，有个打太极的老头走过来，摇头晃脑的问：“小伙子，找什么东西哪？”

    夏乐天转过身，顺嘴问：“老爷子，你最近有没有在附近见过一个卖菜的老太太？”

    这个打太极的老头也许会知道些什么。

    老头闻言，点头，“这我真知道，不过这老太太已经死了。”

    死了？

    夏乐天惊疑不定，问：“怎么死的？”

    老头说起这事，就忍不住唏嘘，“这老太太人还不错，每次我过去卖菜时，她都会多给我一把蒜苗。”

    夏乐天问：“然后呢？”

    老头深深叹了口气，“可惜好人不长命，前几天也不知道为什么就被车撞死了，像我们这种年纪大的，过马路时都特别小心，偏偏那天也不知道怎么回事，她突然就往前跑，没来得及看路就被撞死了。”

    往前跑？

    是逃命，还是在追人？

    夏乐天觉得很大可能性是为了追人。

    “那警方没有查出原因吗？”夏乐天问。

    老头摆手，“这个我也不知道，你可以去警察局那里问问。”

    夏乐天道了声谢，准备去附近店铺打听下情况。

    “你说那老太太啊？人挺好的，还特别和蔼，我看她这么大岁数还出来卖菜，就挺可怜她的，就说要买走她全部的菜，她当时还拒绝了。”

    “她说我吃不完这么多菜，放冰箱里会烂掉，还说我赚钱也不容易，等我拎着菜回家，才发现兜子里多了把蒜苗，肯定是老太太偷偷塞的。”

    “她真的挺好的，可惜被车撞了，车主赔了好大一笔钱，儿女当时哭的可伤心了，”

    夏乐天将这些信息记录下来，然后去最后一家商店。

    推门而入时，小餐馆里坐着几个学生正吃着饭，还有一对情侣正低声说着话。

    以及穿着一身黑衣的男人，头上戴着高大诡异的黑色边沿帽，他与餐馆老板坐在那里说这话。

    夏乐天可以清晰听到餐馆老板说的话。

    “那个老太太人特别好，最爱吃我做的面了。”

    黑衣男问：“你了解她的儿女吗？人怎么样？”

    餐馆老板擦了擦汗，道：“人也不错的，那天老太太死的时候，几个儿女哭的那叫一个伤心，好几次都昏过去了，唉，你说说好人怎么就不长命呢。”

    黑衣男将一百块递过去，“谢谢你配合我，这是报酬。”

    餐馆老板愣了愣，连忙退回去，“不用，我就是说了我自己知道的事，不需要钱。”

    黑衣男用不容置疑的语气道：“这是我做人的规则，你必须要收下。”

    餐馆老板还是第一次看到这种人，只能将钱接过来，“那好吧。”

    黑衣男起身，将边沿帽拉低，遮住了半边几乎可以用白皙来形容的脸，他拿起放在一旁的黑色雨伞，从容不迫与夏乐天擦肩而过。

    等到了外面，他慢慢撑开伞消失在了尽头。

    夏乐天注视着对方渐渐远去的身影。

    这个人，有点奇怪。

    餐馆老板起身迎接夏乐天，“要吃点什么？”

    夏乐天坐下来随便点了碗面，边吃边向餐馆老板打听起关于那个黑衣男的事。

    餐馆老板道：“这个人有点奇怪，进来就和我打听关于卖菜婆的事，说起来，这已经是第三个管我打听这事的人了。”

    夏乐天沉默。

    这三个人极有可能是死亡玩家，他们关注那个老太太的目的，极有可能和自己一样。

    目的就是为了多赚钱任务积分。

    既然这样，夏乐天决定放弃这个任务，因为他暂时还不想与其他玩家碰面，暴露自己也是玩家的身份。

    至少他现在的积分，足够支撑下一次游戏了。

    夏乐天连续吃了四碗面，在老板钦佩的目光离开了小餐馆。

    返回学校途中，夏乐天又去超市买了点新鲜食物，趁着没人的时候将东西收入空间包裹里，他想以此来做实验，看看新鲜易坏的东西能在包裹里存放多久。

    等回到学校时，几个舍友仍旧还在沉迷游戏中无法自拔，在看到夏乐天回来后，连忙表示让夏乐天加入其中。

    “你都好几天没和我们打游戏了，赶紧上号！”

    夏乐天坐下来，有些无奈的揉着额头，“好吧好吧，你们让我先休息一会儿。”

    几个舍友这才放过夏乐天，继续沉迷游戏。

    夏乐天喝着水，心里突然就有点感慨起来。

    似乎自从成为游戏玩家后，他或许从此与平静的生活无缘了。

    只是，这个世界的灵异事件，好像真的变多了。

    而成为死亡玩家，却又让自己有了自保的能力，他低头看着掌心，其实他一直都在努力无视着自己身上的变化。

    从游戏里活着出来后，他可以明显感觉到，自己又变强了。

    那种变强的感觉并不是指力量方面，而是一种无法用语言来形容的感觉。

    如果说的更具体一些的话。

    假如他再碰到那个跳楼鬼，绝不会像之前那样只能攻击一次就萎了。

    这一次，他能踹两脚才萎。

    他变强了，同时也更能吃了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    夏乐天：我！夏乐天！从今天开始变强了！今天的我，不再是过去只能一脚萎的我了，如今的我，能连着踹两脚鬼，试问谁能做到？

    我飘了。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    腐烂的鬼美人、20瓶；taozz10瓶；24775627、韵何5瓶；我还好4瓶；最爱雩雩和葱花的妖荼、元璟3瓶；睡不醒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

