
　　夜时秋和木战那个只知道修炼打架以及讨米特尔雅妃欢心的傻大个不同，他的日常生活可是丰富的很，除了研究美食以外，他还会花时间去看纳兰家几百年下来收藏的各种典籍。

　　尤其是记载了奇闻异事的典籍。

　　刚才，他下意识的扫了一眼那两名蛇女，无意间注意到了在她们的脖子后面，被头发遮挡住的地方有一个若隐若现的紫色炎蛇印记。

　　虽然是若隐若现，看得不算太清楚，可夜时秋还是一眼就认出了那个印记是什么。

　　塔戈尔大沙漠，蛇人族【蛇之敛气术】的被施术印记！

　　在蛇人族有着两种强大的秘术，分别是【蛇之封印术】和【蛇之敛气术】。

　　前者可以让中招者的斗气长时间甚至一辈子都处于被封印状态，后者能够禁锢中招者的斗气气息，让旁人无法通过气息感知到中招者的实力强弱，一般都是自己对自己使用，当然，也不排除对别人使用，帮助别人收敛气息的可能。

　　这两种秘术都非常的强大，虽然它们的功能可能不算太奇特，可效果却非常的给力。

　　原著中，冰皇海波东中了美杜莎女王的蛇之封印术，原本五星斗皇的实力硬生生的被缩水成了斗灵，几十年了都没能把封印破开，最后还是靠着六品丹药【破厄丹】的药力才成功解除了封印。

　　与其形成鲜明对比的是紫晶翼狮王的【紫晶封印】，原著中云韵中了这招，同样是斗气被封印，可没几天她就把封印给破开了。

　　虽然紫晶翼狮王的实力比美杜莎女王要差上一大截，但云韵的实力同样比不过巅峰时期的冰皇海波东，就算封印的效果有差距，但这差距也未免太大了吧？

　　所以，蛇之封印术绝对是一种比紫晶封印更强悍的封印技能。

　　最重要的是，这是一种在蛇人族只有美杜莎女王才有资格修炼的独门秘术！

　　蛇之敛气术也是。

　　夜时秋也是碰巧，前天刚看到了有关这两种秘技的记载。

　　在典籍中，记录了几百年前加玛帝国和蛇人族的某场战役中，被当时使用蛇之敛气术秘密靠近的上一代美杜莎女王袭击，然后用蛇之封印术重创的某位斗皇强者之后的遭遇。

　　一代斗皇变成了实力不过斗灵的二流强者，想尽一切办法都无法破解封印，遭遇如何不必多说，两个字概括：心酸！

　　对于那位斗皇强者的遭遇，夜时秋当时只是大概的看了一眼就没多做关心了，他比较感兴趣的是典籍中提到的那两种蛇人族女王的独门秘术。

　　虽然上面是不可能出现修炼之法的，纳兰家还没有这个能耐能弄到那个东西，但是，施术后出现在中招者身上的印记还是有的！

　　因为是前天才看到的，所以夜时秋的印象很深，据当年的那位斗皇强者回忆，施展了【蛇之敛气术】的美杜莎女王，她的脖子后面会出现一个紫色的炎蛇印记，典籍上画有图案，就和那两名被木战带走的蛇女脖子后面的印记一样。

　　这……不得不让人细思极恐啊！

　　在继续走了一段路以后，夜时秋悄悄的回头看了一眼，正好看到那两名被木战的书童押着往木家方向走去的蛇女中的一个，回头望着自己，两双眼睛顿时就相互对视。

　　然后……

　　夜时秋对着她礼貌一笑，非常淡定的把头转了回来，眼睛睁得老大，下意识的就加快了自己回家的步伐。

　　总之，她们要去的是木家不是我纳兰家，不关我的事，既然不关我的事，那就事不关己己不劳心，赶紧走赶紧走！

　　“呵，倒是个有趣的小家伙！”看着那虽然脸色淡定，但行走的背影却怎么也有些慌乱的夜时秋，那名同样回头看着他的蛇女双眼一眯，心中喃喃道。

　　“喂，看什么看？看也没有用，你的主人是本少爷，不是他纳兰时秋，敢当着本少爷的面看别的男人，等回了木家看我怎么收拾你！”自从夜时秋出现以后脸色就没好过的木战看到那名蛇女回头望着他离去的背影，整个人顿时就怒了起来，对着她大声的呵斥道。

　　“……”听到来自木战的呵斥，这名蛇女把头转了过来，低着头，咬了咬牙，忍！

　　等顺利进入了木家，看本统领怎么收拾你！

　　………………

　　纳兰家族地。

　　“呼，好险！以美杜莎女王的性格是不可能假扮成奴隶来到坊市这种地方的，但能被她亲自施加蛇之敛气术的少说也是斗灵甚至斗王那一级别的强者，好危险，真的是好危险啊！”终于回到了族地，夜时秋急忙奔跑了起来，等跑到了族中守备最严密的斗技阁前，他才停下脚步，擦了擦头上的汗水，松了一口气。

　　虽然，比起自己更该紧张的人应该是木战，但……无知者无所畏惧这句话并没有道理的。

　　自己，知道的太多了！

　　“喂，你瞎跑什么？”

　　“啊！”肩膀突然被人拍了一下，身后响起了一道女子的声音，夜时秋当即就吓了一跳，发出了一声惊叫。

　　他虽然天赋异禀，又是诸天万界BOSS聊天群的群主，但修为毕竟还只是斗者，而那个聊天群……玛德，昨天才来人，面对斗灵甚至斗王那一级别的可能的敌人，他哪里能保持淡定，真以为谁都不怕死啊？

　　不过，当回头看到这个拍打自己肩膀的女子的长相时，夜时秋立马就松了一口气。

　　“大小姐，原来是你啊！”对着把自己吓了一跳的纳兰嫣然翻了个白眼，夜时秋一边抚摸着自己受惊的小心脏，一边对她没好气的说道。

　　“你这是做什么坏事了，跑得比兔子还快，我看你还踩出了好几步‘爆步’？”纳兰嫣然挑了挑眉，双手负在身后，饶有兴趣的上上下下的打量着脸上还残留着一丝惊慌之色的夜时秋，对他轻笑的问道。

　　“哼，我能做什么坏事？我不过是见有人要遭殃了，想跑得快些，免得被殃及池鱼罢了。”已经到了安全地带，夜时秋理了理自己身上有些褶皱的衣裳，有些不爽的说道。

　　“遭殃，谁要遭殃了？”纳兰嫣然眨了眨眼睛，问道。

　　“木战，不只是他，可能整个木家都要遭殃，这事和我们家没啥关系，我们只要加派人手，增加族内的巡逻次数，不要引狼入室就行了。”整理好了衣裳，夜时秋摆了摆手，随意的说道，然后回头看着身后已经开门了斗技阁，深吸了一口气，转身迈步踏上台阶，朝上面走去。

　　刚才被那个惊人的发现给吓了一跳，差点忘了正事，得去检测自己的斗气属性和挑选斗气功法才是。

　　看到夜时秋已经迈步踏上台阶了，纳兰嫣然黛眉微皱，站在那里回味他之前的话。

　　这臭小子说木战甚至整个木家都有可能要遭殃，还说和我们家没关系，只要别引狼入室就行了。

　　不要引狼入室？

　　难道……木家有狼进去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十六章 纳兰嫣然：“木家有狼进去了？”免费阅读。https://xs.23sk.com 