    马车徐行，缓缓到了王城。

    顾念在车上也是打足了十二分的精神，虽然依旧十分的困意，但是依旧不敢睡去。

    车队走得后门，专用的粮食通道，王宫的戒备确实比平时严格了几倍，但是依旧不是滴水不漏。

    尤其是对于这种车队，显然车队的头领和城门护卫首领十分相熟，闲聊了几句，大概检查了一下，便放他们进去了。

    谁也没有注意道车上多了两个完全不相干的人物。

    车队徐徐前进，顾念从车窗里偷偷向外看去，熟悉着路线。

    王宫很大，顾念并没有全来过，不过凤麟君倒是很清楚地给她讲解了如何行动的路线，还绘制了专门的地图。

    车队到了后厨门口之后，就开始搬运食物。

    此时，黎明时分，天色只是微微发亮。

    丁凌和顾念两人借着夜色，偷偷从车上溜了下去。

    两人跟着凤麟君绘制的地图行走，首先要去的是找到钱国老所在。

    按照情报，钱国老现在不在钱府，而是在王宫中的养心殿，那里原本是前王后的居所，自从她过世之后，越王便将此处还给了钱家，作为他们在宫中的落脚点，同时也是缅怀王后之处。

    不知道为什么周围的环境突然变得很诡异，天空出现了异样的红色。

    顾念只觉得脑壳子嗡嗡的，一下竟然失去了知觉一般。

    顾念刚一回神，就发现自己浑身都湿透了，正站在贴满瓷砖的女厕所里。

    明明外面看着还是初夏阳光正好的天气，他却被周身的寒意刺激得打了个寒颤。

    “顾念，你以后如果再干勾搭别人的男朋友，我就要你好看！”

    一道尖锐的女声响起，顾念回头看了过去，就发现了三四个小姑娘，年纪不大，都是二十岁出头的样子，正怒气冲冲地围着自己。

    顾念抹了一把脸，看着其中一个女孩手里还剩着的半桶水，有些摸不清楚情况，在心里默问道。

    “系统，这是怎么回事？”

    一道机械的电子音在他脑海中响了起来。

    “好的，宿主，我现在就把记忆传输给你。”

    随着一阵眩晕，这具身体的所有记忆就被顾念给读取了。

    原来这具身体的名字也叫顾念，是A大一个大三的学生，艺术生，专业是绘画。

    他本身的绘画功底不错，也受到老师的器重，讲道理前途应该不差。

    但由于自身家境贫寒，再加上性取向的问题导致原身极度自卑，对校草告白被拒绝之后，竟然又和同校的学弟纠缠不清，所以学校里关于他的流言四起，说什么的都有。

    而一些校草的爱慕者就看不惯，三天两头的想着法欺负他。

    这次更是过分，一下课就把原身堵到女厕所里，然后一桶带着冰的水就直接泼了上来。顾念好死不死在这个时候穿越过来，当场一阵透心凉，差点一个喷嚏就打了出来。

    似乎是读取记忆的时间有些长了，那几个小姑娘看顾念在发呆，顿时有些不悦，气焰越发地高涨起来。

    “说你呢！发什么呆！”

    “就是，我警告你，下次别再让我们看见你勾引宋稚学长，不然今天这样还算是轻的！”

    宋稚就是刚刚记忆里提到的校草，也可以说是原身命运多舛的开端。

    顾念有些无奈，他现在就像个水帘洞一样，还有些冰渣融化后，正一滴一滴地从他的头上掉下来。

    似乎是觉得额前的湿发有些遮挡视线，他抬手轻轻地将刘海往后梳了过去，原来一直藏在厚厚刘海下的脸就这样暴露在了众人的面前。

    顾念长得是好看的那种类型，精致的五官，有些微上挑的唇角，只静静地站着，就会让人感觉到如沐春风的温和，额头边有一处红色月牙状的印记，平添了一丝艳丽。

    他冲着几个人笑了笑，笑意却不达眼底，有种拒人于千里之外的感觉。

    这种长相与气质形成的巨大反差，让在场的众人看得都有些呆了，她们从没有想到顾念居然会长得那么好看，末尾的女孩甚至有些不争气的红了脸。

    原先剑拔弩张的气氛有些维持不下去，几个人推推搡搡了一会，放下几句狠话后就拉着人一溜烟的跑了。

    学生时代的爱恨来得单纯，走得却也随意。

    顾念看着自己正在滴水的衣服，又看看外面正是午时盛夏的天，打算出去站一会，看看太阳能不能把这身水给晒干。

    然而他刚一走出去，迎面就撞上了一个人。

    顾念看到对方那震惊和嫌弃的眼神，又回头看了看自己头上女厕所的标记，心里咯噔了一声。

    “...顾念？”

    来人看了顾念好一会，似乎是因为对方的变化有些大，他有些不确定来人是谁了。

    但在看到对方点了点头后，他立刻厌恶地皱起了眉，好像说出顾念这个名字都会脏了自己的嘴似的。

    顾念有些哑然，因为来的人正是记忆里那个被原身纠缠的学弟，傅阳。

    傅阳人如其名，天生火旺，脾气很急躁，曾经因为不服软被十几个人堵在巷子里打，据说那次被打得头破血流，他都没吭一声，是出了名的狠苗子。

    之前原身也不晓得哪根筋搭错了，竟然对傅阳一见钟情，不知从哪儿要到了对方的联系方式，天天变着法的在傅阳面前刷存在感。

    傅阳被弄得心烦，放出话来说像顾念这种喜欢男人的变态如果再缠着他，那他见一次就打一次。

    从那以后，原身似乎才消停了点，不再天天去骚扰傅阳了。

    “宿主，你的攻略对象之一出现了。”

    系统在顾念的脑海中提示道。

    顾念了然的点点头，他的攻略对象一般都是和原身有渊源的人，这点也不意外。

    只是......

    “滴——检测到攻略对象傅阳对你的好感度上升10点，现在总好感度为0。”

    顾念挑了一下眉，这倒是个意外的收获。

    “统啊，我还什么都没有做呢，对方就给我加了十点的好感度，看他满脸嫌弃的样子，莫不就是传说中的闷骚？”

    系统已经习惯了顾念随时随地的抽风，冷漠地泼冷水道。

    “宿主，容我提醒你，就算攻略对象的好感度上升了，总好感也还是0，充其量也就是不讨厌你而已。”

    顾念却依旧嬉皮笑脸的样子，主动走上前和傅阳搭话。

    “今天天气很好呢。”

    这他妈就是一句废话，傅阳翻了个白眼，有些戒备地看着顾念，却听对方可怜兮兮地哀求道。

    “我刚被人堵在厕所了，被泼了一桶冰水，脚还崴到了，现在走都走不动了，你要不送我回去吧…”

    开什么玩笑！

