    吃过早饭，陆暖拥着披风斗篷去看了看橘红。

    紫灵跟着陆暖学了不少外科知识，而且她自己本身又懂医术，所以即便是昨天那等简陋的环境，紫灵还是完美的把橘红救了回来。

    陆暖检查的时候，只用器械稍作固定和调整，又给橘红用了抗生素和止痛泵，便在一旁坐下了。

    “主子，您是不是生气了？”紫灵一直在给陆暖打下手，见陆暖不做评价，不免有些心惊胆战。

    陆暖喝了一口热水，好笑的看着紫灵：“医者仁心，我干嘛要生气？”

    “可她……她是百里梓身边的人。”紫灵低着头绞着手指，十分不安。

    陆暖坦然一下：“我以为你跟了我这么久，应当知道我不讲究连坐那一套。”

    百里梓的孽，百里梓自己偿。

    橘红跟了百里梓这么久，至少在陆暖这里，她没有触碰到陆暖的底线。

    每个人，在陆暖的眼里都是独立的个体，有仇报仇，绝不迁怒。

    “可是属下救了她，主子真的不会生气吗？”紫灵还是有点不敢相信。

    陆暖和她世界观里的上位者太不一样了！

    紫灵也不敢确定，陆暖是不是嘴上说着不在意，实际转头跟无影说把她送去极非之地挖矿……

    “我骗过你吗？”陆暖说着，双手捧着水碗，小口小口的把碗里的热水一点点喝了个干净。

    她难得是这幅乖巧文静的模样，倒是把身边的春香夏美还有紫灵给看得愣了一下。

    “主子没有骗过我们！”紫灵回神说完，下意识的伸手去接陆暖的碗。

    陆暖双手捧着碗放在桌上后，转头看着她：“既然知道我没有骗过你，那就不用这么紧张。

    你是学医的，学医虽然救不了人心，但是救得了人命。

    和任何私人感情都没有关系，学医的人，济世救人的使命是永远高悬于头顶的，你明白吗？”

    紫灵看了看一旁的夏美。

    “你不用看夏美，夏美那是烂好心，我跟你说的不是这个意思。”

    陆暖说着，摆开架势打算好好的跟紫灵解释：“每个人来到这个世上，都只有一次生命。每个人也都会犯错，但不是每个人都有权利去批判和惩罚，

    律法的存在，就是为了维护这世间的公平和正义，我们要做的，就是送该送的人去接受审判。

    至于你一直担心的，你救了我的仇人百里梓的贴身婢女，我会不会生气这件事。

    我跟你从两个方面分析。

    第一，作恶的人是百里梓，我憎恨的人只有百里梓，哪怕橘红是百里梓她娘，我也不会憎恨橘红。

    第二，橘红作为一个没有自由的奴婢，她并不能违抗主子的命令，就我能看到的，橘红一直都被百里梓当成挡箭牌和棋子在用，她也是一个可怜人。

    既然橘红没有惹我，那我没有必要连带橘红一起憎恨，我说过，我恩怨分明，不会连坐。”

    说完，陆暖拍了拍紫灵：“可以不用紧张了吗？”

    紫灵红着眼眶用力点了点头：“紫灵知道了！紫灵特别感动有大小姐这样的主子！”

    能把下人当人看，这样的主子，世所罕见。

    偏房门口，一袭黑衣的凌淳静静的听着陆暖的高谈阔论。

    不知为何，他只觉得心口涌起了一团热血。

    陆暖啊陆暖，你是如此与众不同。

    此时他终于明白，为何陆斐然视陆暖那般如珠如玉。

    就单凭她方才那番话，凌淳便觉得天下无人及她。

    想到这里，凌淳不由得勾起了嘴角。

    这个妹妹，当真是令他也骄傲！

    【作者有话说】

    陆暖：神经病……

