    庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。

    再往深处。

    草木幽兰，秀菊有芳，气息氤氲，有一处清新花园。

    一位老者坐与庭院之内，正在观赏水池中的锦鲤。

    身侧有数个丫鬟手捧果盘，或手持巾帕，或立于一侧。

    尽显富贵之色。

    忽然，一位身着黑衣的蒙面人，从院外匆匆走进来。

    老者没有回头，便知来者是谁，轻笑一声道：“嘉许，怎么在家里还蒙着面。”

    “来，来，快坐。”

    蒙面人头颅微微低下，肃然道：“家主，礼不可废，这是您教的。”

    老者转过身，扶起蒙面人，按着坐下，然后摇摇头笑道：“那是在外面，这是在家里，不同的。”

    “你来找我，有何事。”

    蒙面人沉声道：“伏击天策门的计划，出了差错。”

    老者手指微微一僵，皱起眉头道：“怎么会出错，前些日子报上来不是一切顺利吗？难不成是收尾有问题。”

    蒙面人摇摇头道：“不是我们这边，是曾家。”

    “他们为了避嫌，没有用自己的人，而是用了暗子，结果被上清派的人逮住了。”

    “不是咱们家。”

    老者嘟囔一句，又恢复气定神闲的沐浴，拨弄手心里的鱼食，嘲笑一笑道：“曾云勤哪个老东西，真是越来越糊涂了，这种事情还用暗子。”

    “暗子，掌握在自己手里才是暗子，若是暗子自己性命都不保了，哪里顾得上主子。”

    “还是自家人靠谱啊。”

    老者笑了笑，将手中的鱼食扔了出去。

    眼似真珠鳞似金，时时动浪出还沈，一时间，千鱼跃出，争抢饲料，荡清水波涟漪。

    老者拿起巾帕擦了擦手，然后嘱咐道：“不是咱们家，就没事。嘉许你也累了几天，先下去休息吧。”

    蒙面人点点头，准备退下，但是又有几分迟疑。

    老者抬头，笑问道：“还有事情吗？”

    “家主，您说曾家会不会出卖我们？”蒙面人犹豫了一番，还是说出自己心中的担忧。

    老者走过去拍了拍蒙面人的肩膀，点头道：“你有这份心是好的，但是曾家出卖我们，他不敢！”

    “这种事情，冒天下之大不韪，即便是我们也是几家联盟才动手。”

    “曾云勤哪个老东西虽然糊涂了一点，但不至于蠢到泄露联盟消息。”

    “那上清派哪边。”蒙面人依旧有些不放心道：“万一上清联合几大门派杀到曾家，怕是会狗急跳墙。”

    “上清，名门正派。”

    老者听闻，哈哈大笑道：“你太看得起，那些名门正派了！”

    “不过是一群虚伪小人罢了，即便有正人君子，但你敢说，他们没有一个人是窥视天策战技的吗？”

    “只不过是门规约束，礼法缠住，被人盯着，不好手下罢了。”

    “因为名声，这些名门正派会扶持天策门，甚至重建天策门，要人给人，要钱给钱。”

    “但，也正是因为名声，他们绝不对去与曾家死拼，不值得啊。”

    老者顿了顿，指着西方冷笑道：“我虽然看不起曾云勤哪个老东西，但是不得不承认，曾家乃是五大世家之首，实力不弱于那些传承千年的名门大派。”

    “想要，曾家松口，让曾云勤哪个老东西，狗急跳墙，除非让曾家灭门！”

    “可如今，异人界，能让曾家灭门的人与门派，存在吗？”

    老者自信满满道：“上清不行，龙虎不行，少林不行，其他世家名派更不行！”

    “家主，深谋远虑，晚辈佩服！”

    蒙面人惊为天人，顿时下拜。

    一时间，庭院之内，寂静无比，老者抚须含笑，晚辈敬佩不已。

    只有一旁，三四个丫鬟瑟瑟发抖，宛若鸵鸟一般低下头。

    这些话，老者可以说，蒙面人可以听。

    但不是，她们这群下人可以知晓的。

    老者和蔼一笑，挥挥手道：“都下去吧。”

    所有丫鬟如释重负，看似规矩，实则匆匆的撤出院子。

    待到人尽，老者再次抓起一把鱼食，漫不经心道：“嗯，快了五十秒，没规矩。”

    “都处理了吧。”

    蒙面人心头一颤，认真地点点头道：“晚辈知晓，再让王叔换一批工具过来。”

    老者赞许地点点头，再次扔了把鱼食下去，依旧千鱼出水。

    再观花红柳绿的院子，蒙面人不禁不寒而栗。

    这美丽的景色下面，不知埋藏着什么，才能滋润出肥沃的土地。

    这是他头一次，如此庆幸，自己姓……

    ………

    三清殿中，神像依旧，万古不变。

    元始天尊，头罩神光，左手虚拈，右手虚捧，象征“天地未形，混沌未开，万物未生”时的“无极状态”和“混沌之时。

    灵宝天尊常以手捧如意之像，居元始天尊之左侧位，道德天尊塑像居元始天尊右位，手执紫金葫芦。

    下方列着，天策事情的知情者们。

    “曾家？”

    洛风问道：“就这一家吗？”

    上清派掌教摇摇头道：“只问出这一家。他们也只晓得这一家。没想到，五大世家之首，竟然会做出这种事情。”

    洛风点点道：“也行，以后就是四大世家了。”

    上清派掌教一副果然如此样子，然后问道：“道友需要帮主吗？”

    洛风心中早有腹案，神秘一笑道：“听闻，上清派中有百戏异人。”

    百艺，又称百戏，乃是统称，分别有戏子，门客，杂技，相声……

    实力不强，在异人中，被视为下九流。

    但是能成为异人，都有一手绝活。

    上清派掌教一愣，随机反应过来道：“难道，你是想……

    【感谢洛水依天的一万打赏，?(＾?＾●)?；加更两章】

    【感谢♂虫子♀的五百打赏】

    【感谢羽寒霜醉的五百打赏】

    【感谢传说中的酱油帝的五百打赏】

    【感谢书友霍月的二百打赏】

    【感谢书友德尔曼德喀秋莎的二百打赏】

    【感谢书友星辰丶夜风的一百打赏】

    【感谢书友20170217144746617的一百打赏】

    【感谢书友昵称都已存在了的一百打赏】

    【感谢书友吃橘子的波斯的二百打赏】

    【感谢书友恒古太恒的一百打赏】

    【感谢书友打酱油的鬼泣的一百打赏】

    【感谢书友吴明时的二百打赏】

    【感谢书友45sdffg的一百打赏】

    【感谢书友漂泊￡痕迹的一百打赏】

    