    “你灵韵姐有男朋友了，你知道吗？”

    “哈？！”

    第二天郑雪过来的时候，一起去见宋洪的路上，韩为突然询问。

    曹嫣和刘元都回头看过来，杨檀雅也是好奇。

    郑雪疑惑：“你大老远叫我过来，不谈工作第一句问这个？”

    韩为平静看着郑雪：“行不行？”

    郑雪随意笑着：“行。你是老板，有什么不行的？”

    随即清冷目光看着韩为：“那我不知道行不行？”

    韩为攥着她手臂探身：“不行。你必须得知道！回答我快点！！”

    “阿为~”

    杨檀雅嗔怪拽开他，将郑雪拉过来。郑雪也只是笑没在意，看着韩为：“突然问这个？”

    韩为开口：“你姐昨天过来找我干涉你的工作。说不想你拍领证了，结果我没同意她可能故意气我？就说苏灵韵好像交了新男朋友。”

    郑雪疑惑：“那就交呗。你们不是分手很久了？而且也不打算重新接受她，哪怕她已经接受你有很多其他女人也不在乎，这你都没要的话，现在人家有新男朋友不也正常吗？”

    韩为摇头：“我不要是我的事，但是她们得为我守身如玉。万一我哪天又想要了呢？”

    “噗！！咳咳~”

    曹嫣觉得自己已经习惯了韩哥的没下限，但是现在看来自己还是入行浅接触他时间短。没喝水都被口水呛到剧烈咳嗽。

    杨檀雅也是脸红，看了韩为一眼没说话。刘元也是笑着，不过他开车自然也不会过多关注这边。

    郑雪看看韩为，笑了笑没说话。

    韩为好奇：“你很爱笑啊。不是清冷人设吗？为了事业低头开始接地气了？！恩？”

    郑雪不理他。不过突然询问：“对了你说我姐干涉什么？！”

    韩为靠在一边：“她说她参加领证了，第二季你也固定进去，怕外界说你们姐妹俩缺爱，都要上这个节目。”

    “什么啊~”

    郑雪看着韩为：“说的这么难听。”

    韩为瞪眼：“她的原话！！还我说的难听？！你不说她思想复杂。”

    杨檀雅担心看着韩为：“阿为，那雪儿这个综艺……”

    韩为看着她，好奇开口：“一直没怎么见了，工作还顺心吧。孩子怎么样？”

    杨檀雅脸颊红扑扑的：“都很好。谢谢你了阿为……”

    韩为点头：“给郑雪做助理也还可以？”

    杨檀雅看着郑雪：“让雪儿说吧。”

    郑雪一般不回应这样的问题，看着韩为：“那到底去不去？”

    韩为开口：“和你姐沟通，你俩说了算。以后我是不给你们找资源了，费力不讨好好像我该你们似的。”

    “韩哥！”

    曹嫣顺好气，无奈开口：“正经工作的事别赌气啊。”

    韩为瞪眼：“有你什么事？！”

    郑雪看着韩为：“你不是老板吗？我不信我姐能做得了你的主。”

    韩为哼了一声不理她们，几人对视一眼也就笑。一路闲聊着就到了东方卫视找到宋洪。

    “雪儿来了~”

    和郑雪也见过好几次，但此刻不一样。谈合作嘛。尤其还有韩为的面子在这里，郑雪虽然还不如郑冰的名气，当初郑冰帮着陈枫坑了林妃岚的事，到现在也早就过去了。

    “宋导演~”

    郑雪在韩国出道的，还是偶像。所以看着清冷只是私下，工作这一块对谁该礼貌的时候比国内本土的艺人都注重。

    “宋导演。”

    韩为坐下不客气，那么熟了：“之前说有个问题你得解决一下。就是郑冰上季固定三个CP之一，这一季郑雪亲妹妹固定。”

    宋洪疑惑看看郑雪，询问韩为：“所以呢？有什么问题？”

    韩为失笑：“人家担心会不会被观众说姐妹俩那么缺爱连续上这种节目？”

    “神经病啊？”

    宋洪皱眉：“谁这么无聊幼稚？”

    曹嫣杨檀雅都在外面，包括郑雪保镖和刘元。既然韩为主要谈就不用经纪人和助理的。

    韩为开口：“你一个导演不要太主观好吗？你确定公众不会这么说？”

    宋洪疑惑：“就算这么说有什么影响？谁会因为这个调侃或者杠精的言论就diss郑雪郑冰？或者产生负面？”

    “啊这……”

    韩为挠挠头，看着郑雪：“也是啊。就算有人这么看，这也形成不了负面评价吧？”

    郑雪摇头：“我不知道，你定吧。”

    宋洪叹口气看着郑雪：“郑雪你该知道的，你年轻而且在韩国很严苛的环境下出道。时代不一样了对吧？几十年前民风淳朴信息不发达，很容易出现没有瑕疵光芒万丈完美的明星和艺人。现如今哪有了？身上没有一点槽点也就没有红的命。如果真想说你一定找得到，不然哪来那么多杠精？”

    韩为看着他：“你意思不算大事？”

    “当然了。”

    宋洪开口：“而且如今想红，曝光度话题度还有记忆点这才是关键。姐姐上一季固定，妹妹这一季固定。”

    看着两人：“这是什么？这就是话题度啊。这就是记忆点。相比之下什么姐姐刚来恋爱，妹妹随后也来。吐槽也不至于说因为这个就骂人啊或者抵制啊。最多吐槽或者嘲讽一下，也形成不了风浪。有姐妹的多了，姐姐能恋爱妹妹就不行？开玩笑嘛！”

    韩为笑着：“有道理有道理。”

    宋洪开口：“然后你反过来看，如果大家因为这个谈论郑雪那是好事，谈论在哪谈论？在网上。网上想谈论就需要流量，因为现在没谁坐在电脑前，都是用手机的。流量代表什么？热度话题度嘛。这就是天然的话题，还没正式开拍就有人谈，你们公司在运作一下。上一季三个人，一个是郑雪亲姐，一个是郑雪老板，还有一个是郑雪亲姐的闺蜜。”

    韩为笑得合不拢嘴：“真好，特别好~”

    郑雪表情怪异看着他：“你自己没想到？不像你~”

    韩为瞬间表情严肃看着她：“关心则乱，说明我对你太紧张了。我太疼你了……”

    “呵~”

    郑雪偏头没理会，这表情不太像。

    韩为探身揪着她手臂推搡：“不是你现在真的无法无天！私下怼我都不理你了，在外面谈工作你也敢怼我？！不知道谁是你老板？”

    没有杨檀雅也没有曹嫣丁雨诗郑冰苏灵韵等等，韩为“怼鼓”郑雪也没人拦，郑雪只是脸红承受跟没事人似的。

    倒是宋洪无奈拦住：“好了好了。说正事。”

    韩为哼了一声，宋洪示意韩为：“然后你要同意，这一季女方就主打郑雪。我能保证。”

    韩为皱眉：“等会。意思还要主打一个男方？”

    宋洪开口：“肯定啊。上一季有你呢，这一季肯定男女各一个。”

    韩为询问：“谁啊？”

    宋洪轻咳一声：“吕品！”

    “我靠！！”

    韩为起身：“绝对不行！！我们郑雪绝对不能和他CP。让他趁早滚一边去！”

    “那就不好主打了。”

    宋洪拽他坐下，哭笑不得：“你怎么还这样？”

    韩为皱眉坐下：“意思非得主打他？”

    随即疑惑：“你怎么还找吕品？”

    郑雪看着韩为：“你想封杀他？”

    韩为看着郑雪：“不行吗？”

    郑雪摇头：“不是行不行，是值不值。他也是顶流，而且也没有负面新闻。一直偶像包袱特别重你比谁都知道。你也就能让自己认识的人脉不和他合作，但人家其实有的是行程和工作。到头来你只是为难自己人而已，不会给他造成什么实质性的影响。”

    韩为一愣，宋洪笑着拍手：“还是郑雪懂事。”

    韩为看着宋洪：“我不懂事？”

    宋洪无奈：“你要知道上一季人家要参加不是因为你，是因为林妃岚。这一季没有林妃岚了，人家参加是我们邀请，是给台里面子。每一季总要有个顶流来支撑，必然的事。”

    不解看着韩为：“你俩自己都能做花少3，至少镜头前还打打闹闹说说笑笑的，到我这就不让我用？”

    “呵~”

    郑雪偏头笑，韩为轻咳一声：“也是啊。”

    看着宋洪表情严肃：“随便你，爱用谁我不管。别和我们郑雪有接触就行了。”

    宋洪无奈：“我知道。上一季也没想三对接触，也就是你和三个女嘉宾都熟所以才刻意那么设计的。”

    郑雪又笑，韩为瞪眼：“笑什么？”

    郑雪和她姐肯定不一样，也不傲娇，但是直接无视。

    韩为又要搓弄她，被宋洪拉过来：“谈谈嘉宾人选。既然郑雪同意进来，看样子男方你不满意也不行啊。”

    “那当然。”

    拿出一沓照片和资料，韩为感慨：“这也真的是。上一季我还是个小透明的时候，估计被人挑都排不上号。现在居然轮到我来挑人，即视感一般。”

    宋洪震惊：“这种话你自己说出口真的合适吗？”

    郑雪就笑，韩为打量她：“你配音呢你？！”

    郑雪还是没说话，就看着韩为和宋洪在那挑着。那里都是国内有点名气人气最重要长得帅年轻的男艺人。

    但实际上背后不也是被人挑的命？

    不红就是素人，没什么区别。

