    对于金渊来说，这一晚上过得极其的快。

    　　天亮之后，他便开始研究起那功法来。同时，金大勇在中午的时候带回来一个消息。

    　　那两个女孩本来是不愿意做皮肉生意的，只是去安抚营卖唱而已，可听说宠幸她们的人是金渊，倒也不反对，但有一个条件。

    　　金大勇做事的确靠谱，带话的同时还从杨老头那儿把两个女人的画像给拿了过来。

    　　看得这两个女人，金渊眼睛都值了。

    　　桃花眼，远山眉，瓜子脸，眸子中露着温柔。这等容颜，金渊可觉得自己捡了一个大便宜。

    　　“此人叫雪儿，为雪鹰一族。”

    　　金渊点了点头，雪鹰一族也算飞禽，和他们金乌倒也合适。甚至，才看到这画像，金渊便已经想象着他们的孩子是何模样了。血脉混杂倒也没关系，到时候他跟着裂天混得好了，帮孩子洗了血脉，成为完整的金乌一族也不是什么难事。

    　　“不错不错。”金渊搓着手，一双眸子紧紧的盯着那副画。

    　　“还有一人，别急。”金大勇收起了那副画，展开了另一幅。

    　　这画上同样是个美女，不过与方才那雪儿落落大方的美不同，此人鹅蛋脸，一双眸子中闪着精明，一看就让人想起了小狐狸，鼻子精巧，红润的小嘴也显得精巧。

    　　若是方才的雪儿有种落落大方的大家闺秀之美，那现在这女孩，则是调皮可爱的邻家妹妹的感觉。

    　　金渊的眼睛同样也直了起来，心里火烧火燎的，恨不得此时便把两女搂在怀里云雨一番。

    　　“此女叫蜜桃儿，是沙漠狐一族。”

    　　“没想到，沙漠狐一族平时灰不溜秋的，居然也能有如此美女。只不过，这名字确实太俗气了些。”金渊有些遗憾的说道。

    　　“名字嘛，到时候你让她改，主要是人漂亮就行了。”金大勇说着，发出了阵阵猥琐的笑声。

    　　“也是，对了方才你说她们有条件，是什么条件？”

    　　金大勇搓着手道：“她们条件也不苛刻，只是希望委身给您之后，希望您不要抛弃她们，她们两人一起服侍您。这两个女孩子的族群，都不强，以前也是吃尽了苦头，如今得到您的青睐，希望您不要始乱终弃就行。她们啊，就盼着以后留在您身边，不回安抚营去了。为妾也好，为奴为婢也罢，不想讨好其它人。”

    　　金渊听到这话，心里一痛，恨不得立马就抱住两人狠狠疼爱一番。

    　　“行，到时候我去和乌老头谈。”

    　　随即，他似乎反应过来什么，立马惊喜的问道：“你方才说什么，是她们两人一起服侍我吗？今晚上……”

    　　金渊话没有说完，但眼中光芒闪烁，显得很是兴奋。

    　  “对，只要您答应，就是两人一起服侍您。按照人族的说法，这叫一龙二凤。”

    　　金渊顿时大喜，紧紧的握着拳头，比打了胜仗还开心，来回踱步。

    　　“答应答应，一定答应她们，就算立下天道誓言都可以。都是可怜人呐，我得好好疼爱她们。对了，大勇兄弟，等此番事儿结束，给圣君推荐的时候，少不了你的功劳。本来想推荐你为先锋，好立功，但先锋太危险了，以后啊，留在我身旁，咱哥俩联手，立功的机会不愁！”

    　　金大勇听得这话，眼睛都笑得眯成了一条缝，若是能够在后方安安稳稳的就获得军功，谁愿意有“大勇”？

    　　“好，那此事就交给我了！”

    　　金渊听到这话，头点得如同小鸡啄米一般，恨不得金大勇立马就把“雪儿”和“蜜桃儿”送到他的床上来。

    　　金渊本来心里还有些害怕，可一看到金大勇留下两女的画像，顿时便没什么可怕的了。毕竟圣君自己说的，要休养生息，他找两个女人，也算休养生息吧？

    　　这种想法一旦冒出来，裂天之前让他多加小心的话语立马被他抛到了九霄云外。

        而裂天，则是在等待。

    　　现在万事具备，只欠徐长安了。

    　　……

    　　徐长安正在赶往铁里木村的路上，他收到了一枚传音玉符，这是水云间给他的消息。

    　　湛胥直接让水云间的负责人对徐长安负责，一切重大的计划不仅要传给樊城，更要传给徐长安。

    　　徐长安捏碎了玉符，知道了这水云间刺杀金渊的计划。

    　　徐长安也没回复，这计划和他的计划与目的都不冲突。若是他们真能把金渊杀了，倒是一件好事。

    　  至于守夜人，除了传来裂天被追杀的消息外，便没了任何消息，这守夜人，总让徐长安有些担忧。此番一对比，他便发觉若是守夜人和水云间比起来，守夜人虽然每个小队分工较为明细，但却不如水云间有纪律性。

    　   不过这事儿也不是他该考虑的，只是可以和卿九说一说他对着两个刺客组织的感觉，帮助卿九完善刀把子。

    　　 在沙漠之中，墨星逸皱起了眉头。

    　　 这圣君裂天也太能跑了，这一路追上来，他已经杀了五六位摇星境。好几次都是差点抓到“裂天”，但都错失了机会。

    　　 墨星逸没有怀疑自己追踪这人的身份，毕竟能够让五六位巅峰摇星境不顾生死护着的人，绝对不是寻常人。

    　　 只要杀了这裂天，在扶月境不出的情况下，试问这天下间，谁人能挡他墨星逸？

    　　  而且，现在墨白还有鲁诚等人也在找机会救墨砚池，他自然不担心墨砚池的安危。

    　　  墨星逸叹了一口气，捏碎了手里金乌一脉大妖的神魄，继续追了下去。

    　   ……

    　　墨白、鲁诚、禽受、胡非还有史铁何五人观察了这铁里木村许久，对于士兵们什么时辰换防，什么时辰吃饭，哪一波士兵比较懒散都知道了，但唯一的问题便是他们还不知道墨砚池被藏在了哪儿。

    　　墨白叹了一口气，如今他不想再拖下去了，淡淡的说道：“今晚冲营，只要我们够强，他们必然会转移砚池，到时候自然便知道砚池和瞿濯的位置了。”

    　　其余四人都点了点头表示认同，他们不认同也没办法。

    　　五人之中，墨白最强。即便他们不认同，墨白也会独自冲营。甚至，墨白还一度嫌弃过四人。

    　　墨白想了想，又补充了一句。

    　　“对了，若是见到金铃儿，也一并把她带走。那个女孩，在墨家待了好几年，你们都应该认识。”不管怎么样，墨白还是想保护一下这未来的弟妹。

    　　……

    　　白夜等人回到了沙漠上，伺机而动。

    　　“已经查清楚了金渊的位置，咱们今晚动手。”白夜看了一眼三人，淡淡说道。

    　　“行，今夜他从安抚营找了两个女人，咱们让他死在温柔乡里，也算便宜他了。”蝰蛇笑着说道。

    　　一直以来，他都是“刀”。此番刺杀，他同样是“刀”。

    　　“还是老规矩，我是守夜人，蝰蛇为刀，藏狐把情况摸清楚，特别是水云间的动向；毒鳐做好准备，若是我们出不来，你用毒鳐协助我们。若是我们三人都不出来，你为守夜人，我们三人谁若是在出不来的情况下逃窜或者后退，亦或者是投降，你要负责解决了我们。这其中，包括我！”白夜淡淡的说道。

    　　刺客本不该有感情的，但他们四人却是不同。

    　　相互之间既有感情，又能做到无情。

    　　“行，若是你们失败了，我也会用毒药让这些妖族崽子们知道什么是真正的刺客！”毒鳐十分干脆的说道。

    　　“我感觉，会不会太急了一些。”藏狐突然说道。

    　　“通过我们打探得来的消息来看，妖族最近戒严。若是熬他们几日，他们定然会放松警惕，到时候成功率更高。”打探情报的人向来理智，藏狐皱着眉头分析道。

    　　“一般而言，的确如此。但昨夜水云间动了，我们此番和水云间，既是合作关系，又是竞争关系；我守夜人点名要的人头，总不能让他们捷足先登吧？”白夜眯起了眼，淡淡说道。

    　　三人沉默不语，的确，刺客也要有刺客的傲气。

    　  “没问题，而且利小刀那蠢货，去刺杀圣君的妹妹被抓了。据说被打成了肉糜，最终受不了自爆而亡。若是把这个考虑进去，或许他们会认为我们怕了，不敢再出手。”藏狐也改变了想法，补充了一句说道。

    　　“那就这么决定了，听说那金渊也是大宗师，而且他们金乌一脉以攻击强而出名。我倒是想看看，是我这把‘刀’锋利，还是他们金乌的火烧得旺？”

    　   四人商量事情从来都是这样，没有激烈的争吵，很快便把今夜的刺杀计划定了下来。

    　　 ……

    　　夜幕降临，金渊搓着双手，站在了自己营地门口，不停的垫着脚尖看向了远处。

    　　终于，在火把的照耀下，他的脸上堆满了笑容。

    　　只见金大勇带着两个女人走了过来，这两人面上都蒙着轻纱，虽说穿着粗布衣服，可也挡不住那纤细的腰肢和如波涛一般汹涌的胸部。

    　　金渊眼睛都直了，见得金大勇过来，急忙说了一堆感谢的话。金大勇也识趣的走开了，见得金渊这般，他也有些按捺不住了，朝着安抚营走去。

    　 金渊见得两女，也不客气，直接抓住了两女的手。

    　 都说女人是水做的，金渊粗糙的手摸上那两只手，顿时觉得柔滑若无骨，全身除了某些地儿，都立马软了下来。

    　　他急不可耐的将二女带入了营帐之中，不许任何人打扰他的春宵。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，今日第一章。

    　　日常推群：926916903

    

