    第246章当年真相2

    闻言，不知羞耻的男人眸子微挑，似笑非笑，“今今是在怪我昨晚没让你爽成？”

    被对方捕捉到文字漏洞趁机挖坑，今昔面色微揾，明眸皓齿的瞪他一眼，“明司衍！”

    睨着面前女生那张漂亮却又警惕的脸,明司衍抬起手，将她拉到自己怀里

    “我在。”

    他指腹抚摸上她的脸颊，轻柔的蹭，挺认真的说，“知道你也想，等过几天，我让你爽回来,嗯？”

    今昔真的服了。

    这男人真没有羞耻心……到底是怎么一本正经说出这种话的。

    女生脸上的无语溢于言表，明司衍忍不住笑,胸腔沉沉的震动，伸手把她脸上的头发拨了下，

    “忘了说，女朋友昨晚表现的很好，男朋友很满意。”

    不提还好。

    一提。

    今昔脑子里就控制不住想到不可描述的画面。

    他被抵在墙壁上，背脊深深弓着。

    过于享受微微眯起的眼，呼吸一声一声重，汗水一路滑过滚动的喉结。

    还有与她交揍的手上，手背青筋若隐若现。

    光是手，就折腾了一个多小时。

    够……持久。

    *

    吃过早餐，明司衍接到霍霖卿电话，请他速去帝豪会所一趟。

    霍霖卿向来稳重，明司衍一听他紧张的语气，就知道让他过去的事情多半和蛟龙有关。

    事关蛟龙,原本打算陪今昔在家腻歪的明三爷果断答应了霍霖卿,然后叫今昔和他一块出门。

    今昔想着也无聊,就和明司衍一块出门了。

    明风负责开车,明林负责拿今昔的背包。

    堂堂暗部特战队的队长,压根不愿做这种杂事，但他不敢违抗命令，也只有心里不满。

    明风看出明林的不乐意，等上了车后，他把今昔的背包从明林手里拿过来，背在自己身上。

    明林看他傻弟弟做着这种无聊的事情还一副捡了便宜的模样，忍不住摇头。

    太没出息了。

    难怪只能做个传话筒。

    没多久，车子停在帝豪会所门口。

    霍霖卿无精打采站在门口台阶上，看见明司衍过来，勉强提起精神打了个招呼。

    明景忱紧跟着也来了，看着霍霖卿皱眉问，“又被容绥那家伙拒绝了？”

    霍霖卿叹了口气，无可奈何的说，“他是蛟龙最亲密的后背，有脾气跟我傲。”

    明司衍问，“出什么事了？”

    霍霖卿捏了捏鼻梁，有些烦躁的说,“我打听到容绥今天要过来,想着拦截一下，他谁的面子都不卖，但兴许能忌惮三爷和二爷。”

    霍霖卿道，“我擅察言观色，只要能和容队说上几句话，说不定能找到点线索。”

    蛟龙失踪的天衣无缝，哪怕只是一丁点线索，都对霍霖卿的侧写有很大的帮助。

    今昔原本在东张西望。

    听到霍霖卿的话，脸色陡然一变。

    明司衍最先察觉到女生的异样，垂眸看她，“怎么了？”

    今昔垂在身侧的指尖微微发抖，克制着什么，她紧攥着拳，“我要回去。”

    明司衍，“不是要骑马吗？怎么突然回去？”

    今昔眼神黑的乖戾，说话语气有点冲，“我就是要回去，你放手。”

    ?  ?不出意外，不是明天就是后天，会写到认亲！

    ?      本章抽奖！么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

