    望了望，水桶中的两只大王八，田小海满心欢喜地笑着打了个响指：“妹妹，咱们发财了。这王八怕是能卖四五千块呢！加上两袋松乳菇，加起来估计能卖到一万五千多，你的学费有了。剩下的钱，我给咱家买点好吃的，再给你买衣服和鞋子。”

    他好久没有给妹妹买衣服和鞋子了，不免有些愧疚。

    “哥，衣服和鞋子就不用了。我还有得穿。咱家还欠了债呢！”小兰懂事地答道，说这话时，一双小脚不自觉地往后缩，生怕被田小海看到了。

    见妹妹往后退，田小海感到惊讶，便低头朝下扫了一眼，很快便看到妹妹白嫩的脚丫子上，沾满了泥土。

    他不由得一阵惊讶：“妹，你这是咋了？你的鞋子呢？”

    “在家呢！我没穿！”小兰小声答道。

    “你咋不穿呢！这山上有草有荆棘，万一扎到了脚咋办？”田小海有些生气地骂道：“以后可别做这种蠢事了。”

    “哥，我哪里蠢了！”小兰的眼圈都红了，咬着唇道：“我…我这不是怕把鞋子穿坏了嘛！下半年我还要穿着它去学校读书呢！”

    看到妹妹一脸委屈又懂事的样子，田小海的心都要碎了。

    他知道不是妹妹蠢，而是妹妹知道家里穷，害怕把鞋子穿坏了，省着一点穿。这样就不容易坏，下半年还可以继续穿着旧凉鞋去上学。

    “妹妹，哥错怪你了。”田小海将双手落在了妹妹小兰的肩膀上。

    “哥，你没错！我知道你是心疼我。”小兰“嘤咛”一声，竟忍不住哭出声来。

    “好了，好了！妹妹不哭。回头，哥哥给你买新凉鞋。”田小海轻轻拍了拍小兰的肩膀。

    “不用了！我的凉鞋还能穿。”小兰用白嫩的小手抹了一下眼睛，笑着朝田小海道：“妈说了，你这几年还要娶媳妇，花钱的地方多着呢！”

    “傻丫头，娶媳妇花钱再多，也不是靠省一双凉鞋，能省出来的。”田小海用手帮妹妹拭去了眼角的泪水，又帮她捋了捋耳垂边，因哭鼻子而弄乱的秀发，笑着安慰道：“这次能赚一万多块，哥不差这点小钱。卖了王八和松乳菇就给你买衣服和鞋子。”

    “哥，你真好！你是我的亲哥！”小兰微笑着拥抱了一下田小海，旋即俏皮地嘟起嘴巴道：“好吧！我同意你拿一百块钱出来帮我买衣服和鞋子。不过，要卖到了一万五才算。”

    “肯定能卖一万五。”田小海满脸自信地答道：“哥明天一早就去市场问问看。”

    “哥，衣服和鞋子的事不急。松乳菇容易坏，不能拖久了，得尽快出手。先把这两样东西卖出去再说。”小兰皱眉想了想道：“对了，哥，要不你给阿凯表哥打个电话吧，他不是在饭店里做厨师吗？他肯定有销路。”

    “找他做什么？”田小海摇了摇头道：“现在他们家都不上咱们家来拜年了，再说之前爸妈出车祸，找他们家借钱，他们一分也没借。这事肯定也不会帮我们。算了吧！”

    “哥你试试嘛！上个月我还看到阿凯表哥和一个中年胖子去隔壁的杨村收干笋呢！没准他们饭店正好要山货呢！你又不找他借钱，怕什么！”小兰劝道。

    “行，我这就打电话试试。”田小海当场掏出手机，拨通了表哥阿凯的电话。

    “喂！你谁啊？”对方的语气有些不太好。显然，他压根就没有存田小海的号码。

    “阿凯表哥，是我小海呀！”田小海微笑答道。

    “小海，你打电话给我做什么？”电话中的阿凯无比震惊，旋即连忙解释道：“你可别找我借钱啊！这个月的工资，我早发花完了，我花呗上还欠了钱呢！对了，你要是没钱，可以上花呗借嘛！”

    闻言，田小海心中暗叹：这表哥终究还是看不起自己。

    “我不会找你借钱！”他苦笑着摇了摇头，准备挂断电话。

    这时，妹妹小兰却对着电话那头大声喊了一句：“阿凯表哥，我哥是想问你，你那边收不收王八和松乳菇？”

    “啥？有王八和松乳菇？收，收，当然收了！”阿凯激动不已地朝田小海道：“小海，你确定有王八和松乳菇？有的话，赶紧拿来，我今晚就和我们经理打好招呼。这玩意我们饭店正缺得紧呢！”

    见表哥如此急切，田小海也不想多计较了，便点了点头道：“行，我吃了晚饭就来。八点半之前赶到县城，对了你在哪个饭店？”

    “我呀！在咱们县城最牛逼的酒店，君悦酒店。你到了打我电话，我和保安说一声，他们就让你进来了。”阿凯自带优越感地答道。

    “君悦酒店？”田小海微微一怔，他想起了，下午唐玲玲和他说过，后天她和杨芳要在君悦酒店的包厢里举办生日晚宴。

    “咋了？小海你没来过君悦酒店？”阿凯好奇地问道。

    “没，我哪去过这么高端的地方。”田小海不好意思地答道。

    “正好，让你见识一下什么是高端大气上档次。”阿凯很是骄傲地答道：“小海不是表哥我说你，你今年也有二十好几的人了，这种地方你都没来过，那算是白活了。不过，今晚你来了，也算没白活。哈哈！行了，不多说了，你吃了晚饭就来吧！我等你！”

    说完，挂断了电话。

    田小海很不喜欢表哥说话的态度，但还是忍了。

    他将手机收起，朝妹妹喊了一句：“走！我先去河边捞两条鱼。”

    说完，田小田拎着水桶，快步朝河岸边跑去。

    开启天眼朝四处扫了一眼，他很快便在江岸边的水草中，看到有两条三四斤重的草鱼，正在河里吃水草。

    田小海放下水桶，轻步走过去。

    就在离河水边两米距离时，猛然跳下水中，伸手往江中一捞，便将两条三四斤重的草鱼收进了网兜里。

    “走，回家，一条给爸妈和你吃，一条我带秀芸姐家去。”田小海微笑着将其中一条草鱼倒进了水桶中，另外一条则用网兜装着。

    十分钟后，两兄妹来回到了家中。

    田小海换了一身衣服，叮嘱妹妹做晚饭。

    交待好家里的事情后，他拎着草鱼前往秀芸姐家中走去。

    来到秀芸姐家后院，田小海老远便闻到一股浓浓的鸡香味儿。

    他伸长了脖子，正要往里边瞧瞧，这时却见木门“吱呀”一声打开了。

    “小海，你总算来了。快，进来吧！”

    高秀芸面若春风，微微带红。

    她一把拽住了田小海的手，便往院子里走去。

    “砰！”

    院门关上了。

