    

    对于前妻的咆哮，方浩已经见惯不怪了。

    他等那边安静下来，就道：“你不也有让我粉身碎骨的把柄呢，你怎么不拿出来？跟我对着干啊！”

    “你……”

    前妻苏柔急忙深呼吸，平静下来，道：“老公，你不知道我怀孕了吗？你还这样气我，到时候孩子发育受到影响，那就不好了。我要心平气和！我要不为老公的话所动，我要不忘初心。”

    嚯，不忘初心？你眼里灿若星河，唯独偏偏无我……方浩早就哀莫大于心死，不悲不喜，道：“你妈妈中的神经毒剂，来路不明，危害极大，你要是中招，你可能什么都记不得，哦，不忘初心情况下，你就只记得曾老狗，结果也不算最坏。”

    “老公，你说话不能斯文一点啊？你好歹也是一个硕士，哦，准确来说，是博士，以你的能力，你迟早是博士。你说话应该注意措辞，这样才能显出你的水平……”

    “苏柔，你在顾左右而言他！你就袒护你的老狗情人吧。”

    方浩挂断视频，发现刚才苏博源也发来了一个邮件，里面有更加详细的周芬检查报告，甚至还有一组CT等影响照片。

    他打电话过去，道：“苏教授，那边的专家跟你说这些数据是什么意思了吗？”

    “说了，说你妈妈就算清醒过来，也会面临失忆的可能。方浩，你妈妈真会忘记我们吗？”

    苏博源语气非常沮丧，甚至有轻微的哽咽。

    方浩也不好受，但他没打算安慰，而是道：“理论上，妈会忘记任何人，最坏的结果，就是忘记所有人和事。毕竟，损伤的是大脑海马体，破坏的是神经酸等，这些，都是记忆的重要载体，没有载体，就好像磁盘被损坏和格式化。不过，你和妈生活这么多年，爱情深入骨子里，亲情浓于血水，她忘记谁，都不应该忘记你。”

    “方浩，你医术这么厉害，你有更好的方案吗？”

    “我不在你那边，我无法得到第一手资料，我不能妄下结论，破坏你们专家组的会诊结果。其实，神经毒剂已经确定了，那治疗方法，也基本确定了，因为，那是目前唯一证明最有效的。你相信何氽教授他们即可。”

    “方浩，谢谢你。没有你的提醒，我们都不知道往神经毒剂上面考虑。”

    “哎，专业人做专业事。苏教授，没事，就先这样吧，你早点休息。”

    “方浩？”

    “哦，还有啥事？”

    “能不能再叫我一声爸，我现在发现，关键时候，只有你能依靠得住。我后悔让小柔和你结婚了，我太后悔了。”

    “是啊，我和苏柔已经离婚了。”

    方浩忍住，将电话挂断。

    他将烟拿来，叼了一根，发现电话的时候，那只手在颤抖，而视线却越来越朦胧。

    脸上，也有清凉之物流淌而下。

    ……

    次日。

    方浩来到办公室，发现有一对中老年夫妻在那里候着他了。

    “方主任，你一定要救救我女儿，你一定要救救她！”

    妇女上来，半哭着脸。

    方浩不解，边上的护士倒是先道：“方主任，她们的女儿，就是昨天那位重金属中毒的女士。”

    哦，这是陈梅的父母。

    方浩再问护士，都没看到陈梅，他就道：“陈梅没来我这里啊，她没找我来医治啊。而且，知道是什么重金属中毒，解毒办法也有了，把重金属含量降低到正常水平就好，你们不用担心。”

    陈母道：“梅梅去探监了，她要质问那个挨千刀的曾荃，她要问清楚，为何曾荃会那么狠心！”

    陈父道：“方主任，我们更相信你的能力，你懂中医，你懂如何调理，我们不仅是想要梅梅解除中毒，我们还想她的身体能恢复到正常状况，我了解过，重金属中毒的，都会有后遗症。我信不过别的医生，我只相信方主任你。”

    “可以，但我现在不能随便接收病人，你去找我们陈院长，让他同意收治陈梅，然后再转移到我这边来。”

    方浩这才想起，陈院长和陈梅都是姓陈，恐怕也是有亲戚关系的一家子。

    而他也想知道，为何曾荃会给陈梅下毒，还是如此歹毒的重金属方式。

    须知，他们刚结婚刚度完蜜月啊。

    天底下，不会有无缘无故的憎恨，曾荃由爱生恨的念头是什么？

    李军那边提供了当时曾荃招供的录音和笔录，曾荃只说陈梅是个贱人，必须死之类的怒话气话，不说具体原因。

    黄一刀过来，给方浩竖起大拇指，道：“你真是给我们江东市省人医争光啊，你去一趟首都，就指出你岳母周教授的病因，让那边的人才找到治疗方法，不然，那些专家教授，就算想破脑子都想不到，到头来，将周教授活马当死马医，可就丢人丢大发了。你，这一课，上得好啊！”

    这货，你不就是来自首都的吗？你这样消遣前东家，是不是有点自打脸的意思啊……方浩道：“那是巧合，正好前段时间研究大脑神经系统的时候，看到过国外的最新报道。”

    “呵呵，你给张骏做手术，给周芬做手术，给别人做手术，你都是说刚好看到相关报道，你恰好研究到了，你就会了，你怎么这么凑巧呢？这只有一个解释，你，掌握得通透，一理通百理用！你是我见过最厉害的NO．1。”

    “一大早就奶我，你想做什么？”

    “中午吃个饭，你们这里最贵的，星海大酒店，随便你宰我。”

    “嚯，你会这么好死？有人要托你开刀，你打算甩锅给我？”

    “郭书记的小孙女惊鸿而来，专门为你而来的啊。你不是离婚了嘛，我撮合撮合你和她啊。”

    “呵呵，再说吧。”

    方浩动身，开始当天的工作。

    ……

    在首都医院。

    经过对症下药，周芬缓缓醒来，她抬眼，看看站立在病床边的人，目光中带着呆滞，陌生。

    她扫过一遍，没找到想要看到的那张脸，不由得急道：“我儿子呢？”

    苏博源等人都有点慌。

    苏柔道：“妈，你只有我这样一个女儿，你哪有儿子啊。”

    周芬道：“我有儿子的！”

    “别跟你妈犟嘴……”

    苏博源柔声问：“周周，你儿子是谁？”

    “方浩啊。”

    众人惊讶，却也都松一口气，都能记住方浩这个外人，那应该能记住他们这些嫡亲之人了。

    苏博源微笑，问：“周周，我是谁？”

    周芬道：“不认识。”

    苏博源脸色就凝重起来。

    苏柔问：“我呢？”

    周芬看了看苏柔，道：“你不是我那个离婚的儿媳妇吗？你来这里做什么！”

    “我……我是你女儿，我不是你儿媳妇。”

    苏柔急道：“妈，你记得我是谁吗，我叫什么名字吗？”

    “你都和我儿子离婚了，我那记得你是谁，你爱是谁是谁。”

    周芬扫一眼周翔等人，道：“你们一个个的又是谁，都在这里做什么。快找我儿子来！久病床前无孝子，这个不孝子，他在忙什么？他是不是觉得我快要死了，他就不用照顾我了？医生，快去通知他，快叫他来！不然，我就绝食！我拒绝治疗！”

    苏柔等人面面相觑，都脸色凝重。

