    “接下来我将播放五种舞台的宣传影响，请从中选择自己想要玩的世界……不过，有件事情要注意一下，这并不是单纯的电视游戏，而是关系到你们生命的游戏！”

    “所有的人都出局的话，你们就回不了现实世界了，所以，你们得认真的玩游戏才行！”

    诺亚方舟公布了自己设定的游戏规则，按照他的规则，只要有一个人通关游戏，那么之前所有被淘汰的人都会苏醒，反之，他会释放出一种电磁波，破坏所有玩家的大脑。

    用他的话来说，这就是一场以脚盆鸡国重新来过为赌注的游戏！

    星野空咧嘴一笑，“好家伙，为了游戏更刺激，而编出一个高大上的理由，这套路真的很游戏。”

    “这好像不是假的，完不成游戏的话……真的会死……”柯南喃喃自语道。

    诺亚方舟的声音不光是游戏中能听到，第二会场、主控室，也都能听到，此刻，工藤优作向他质问这是什么意思？

    对于这个问题，诺亚方舟当着所有人的面，郑重的回答道：“场外有一个大人问了一个问题，那么我就回答一下，看到你们这个样子，想必肮脏正攵客的儿子只会成为肮脏正攵客，脑满肠肥只想捞钱的医生的儿子也还是会变成那种医生……所以，想要让脚盆鸡国浴火重生，变得更好，就必须要把这种纽带彻底斩断，清理干净才行！”

    灰原、柯南面色凝重，小埋惊疑不定，小日向、莲华，乃至小兰、希尔芬等人一脸懵，切绘已经自动脑补，然后幻想成为骑士保护师父了。

    “脚盆鸡的未来……说得好像把这些人弄死，脚盆鸡就没有未来一样。另外，就算游戏通关了，对未来有半毛钱影响吗？该嚣张的照样嚣张，善良的照样善良，区区一场游戏，根本不可能改变什么，你要说发动全面核打击倒还更合理一些……”星野空摇了摇头，感叹道，“嘛，这是小孩子想出来的游戏目的吧，嗯嗯，倒是很符合当前玩家的定位。”

    “阿空，这……是可控的，对吧？”小埋走了过来，向星野空问道。

    “啊？”星野空一时没反应过来。

    “就是他说的话，只是游戏背景，对吧？就像很多游戏都会有一个背景，让人代入进去。”小埋说道。

    星野空点点头，“嗯，没错，听着这么天真的想法，肯定是啦。”

    灰原眉头紧皱，他不知道星野空现在是站在第几层，是发现有问题但为了照顾小困她们才说谎，还是说他压根就没发现危险？

    诺亚方舟的这种发言，以她的感觉来看，十之八九没有在开玩笑，是认真的！不通关，真的会死！

    “哦吼，我已经迫不及待了，不知道五个舞台分别是什么？”小埋兴奋的问道。

    适时的，诺亚方舟展示了五个舞台。

    第一个舞台是海盗，可以扮演海盗，前往七个海域，迎接各种挑战；第二个舞台是高卢鸡的达喀尔越野赛，和世界著名车手一起参加比赛并获胜；第三个舞台是古罗马竞技场，自己寻找武器和防具，然后到古罗马帝国，打倒神魔战士；第四个舞台是所罗门的宝藏，扮演宝藏猎人，寻找埋藏在世界各地的所罗门宝藏；第五个是老旧年代的雾都，凭借自己的智慧，抓住开膛手杰克。

    五个舞台介绍完毕，大多数孩子却因为诺亚方舟之前的死亡威胁而害怕，小兰作为五十个玩家中唯二的大人，立刻将星野空的一套话术搬出来，安慰这些孩子，总算是让他们半信半疑的去选择舞台了。

    “空哥，我们要去哪个舞台？”在小伙伴们犹豫不决之际，小日向率先发问。

    “首先pass掉竞技场，这不适合你们；其次pass掉越野赛，咱们都没驾照，连车都不会开；接着pass掉雾都，就那空气稀烂的烂地方，还有变态杀人魔，没什么好去的，我去过了，一点都不好玩。”星野空分析道。

    小日向等人连连点头，她们也这么觉得。

    “阿空哥哥你抓住开膛手杰克了？”柯南连忙问道。

    “呃，我不知道抓没抓住，反正我把莫里亚蒂和他掌控的犯罪组织成员都给打死了，然后就通关了。”星野空说道。

    众人：“……”

    “反正就是游戏啦，打死人又不犯法。”星野空解释道。

    “你的通关方法，毫无借鉴性。”灰原无语的道，“不过，这次你可以去雾都，直接通关。”

    “呵，我才不去呢，小日向、莲华、小困她们不可以看黑暗场面。其它两个舞台，随便选，我都能通关，你们可以永远信任我星野空！”星野空拍拍胸脯，大声的道。

    柯南摇摇头，就像灰原所说，阿空的经验完全借鉴不了，看来想要找到坚村先生死亡的线索，就非得亲自去1888年的雾都走一遭，而他也想去见识一下。

    一边想着，他一边走向了通往雾都的石门。

    “柯南！”侦探团、小兰连忙跟上去，灰原犹豫了一下，也跟了过去。

    “喂喂，小哀，你也要去雾都？哦，对，雾都据说还有通往魔法世界的通道，九又四分之三站台……”星野空恍然大悟，而后嘀咕道，“但这完全是骗人的！”

    他去过，现实中去过，撞碎了月台都没进入另一个世界，太扯了，罗琳就是骗小孩的！

    灰原：“……”

    她想去雾都，纯粹是因为其它四个舞台她都不感兴趣，唯独雾都，那是妈妈的故乡！

    “那你照顾好她们。”灰原叮嘱道。

    “你可以永远信任我星野空，倒是你，小心点，你的道具在游戏里发挥不出效果……咦？”星野空本来是朝着雾都石门方向，向灰原叮嘱的，但突然他眉头一皱，发出一声惊咦，“真是活见?了！”

    “空哥，怎么了？”小日向疑惑的问道。

    “啊，没什么，没什么，就是在想侦探团的那帮家伙还真胆大，敢去杀人魔出没的雾都……”星野空摇摇头，目光却一直盯着诸星秀树。

    诸星秀树也察觉到了，回过头来视线碰撞，然后眼中浮现出奇怪之色。

    星野空若有所思的抬起头，看了看上方的巨大光环，又死死的盯着诸星秀树，随即笑了笑，确认这并不是恶灵，没有恶意。

    现在是在梦境之中，这种梦境，有没有恶意，比外界更容易判断。

    既然没有恶意，那没事了，先陪小日向她们玩，之后再去找他聊聊……

    思索间，星野空脑海中猛然诞生了一个想法，这个想法一经诞生，便生根发芽，挥之不去了。

