

    “小狼，求你重新嫁给我！”

    殷勤就这么“咚”的跪在了地上。

    声响很大。

    路小狼眉头皱得很紧。

    两个人互相对视着。

    好久。

    路小狼说，“你是不是中邪了？”

    前面还对她避而不及，现在突然让他嫁给她。

    她真的不知道他到底在抽什么风。

    “我很认真。很认真很认真。”殷勤对着路小狼，有些激动，激动到甚至有些语无伦次，他额头上都是汗，他在她面前跪得笔直笔直。

    路小狼依然不为所动。

    殷勤突然从地上爬起来。

    路小狼更不知道他要做什么了，眉头皱得更紧。

    殷勤站起来之后，似乎深呼吸了一口气。

    他觉得他现在说不出来了，他还是用行动来表达吧。

    他二话不说，直接上前抱住路小狼的身体。

    然后直接亲了上去。

    路小狼一怔。

    有时候她真的理解不了殷勤的脑回落，她真的不知道他为什么就突然像变了一个人一样。

    她就感觉到他急切的吻在她唇瓣，有些疯狂。

    似乎是想要表达什么，似乎是又害怕被拒绝。

    然而那一刻，路小狼还是一把推开了他。

    力气很大。

    殷勤直接撞到了门上，响起剧烈的声响。

    吴嫂听到声音连忙从房间内出来，一出来就看到少爷和小狼两个人有些怪异的感觉，吴嫂必定也是过年人，一眼就能看出其中蹊跷，她连忙说道，“我什么都没看到，我去陪小老虎睡觉，你们继续……继续……”

    说着，吴嫂连忙就走了。

    路小狼转眸看了一眼吴嫂，也不打算搭理殷勤了。

    她总觉得，他可能真的是在抽风。

    殷勤看着路小狼要离开的脚步，他声音很大，“路小狼，我真的很怕今天之后我又变成了那个懦弱的自己，我真的很怕过了今天，我又不敢靠近了。”

    路小狼停了停脚步，唇瓣轻抿。

    殷勤对着路小狼的背影，深深的说道，“我今天碰到Joe了，他说你们分手了。”

    路小狼依然没有回头。

    殷勤说，“我承认我很龌龊，我不知道你们为什么分手，我不知道是他辜负了你还是你辜负了他，但是我觉得这个消息，是我毕生以来听到最好的消息，我从来没有这般激动，我从来没有这般兴奋过，我当时真的脑袋一片空白，我甚至觉得我现在脑袋里面都还在嗡嗡作响，被这么一个爆炸性的消息震到反应不过来……”

    “小狼，我真的很后悔，现在做梦都在后悔当初把你一个人丢在了婚礼现场。我一直没有告诉你，虽然外界传得沸沸扬扬，但我一直没有亲口告诉你，我和季白心重新在一起，只是因为对她的愧疚，我知道现在说这些也没什么用，依然不能减轻我曾经对你的残忍，但我还是想要把真相告诉你，不是为了取得原谅而是你应该有知情权。”

    路小狼沉默着。

    因为背对着殷勤，殷勤也看不到她的情绪。

    他只是默默的继续说着，他真怕今天过后他又变成了一直缩头乌龟，他又把自己藏在了自己的壳里面，他只能凭借着此刻的激动将自己的所有心里话说出来，“当时魏呈为了能够威胁我，所以找人玷污了季白心。我去救季白心的时候，她整个人很崩溃，当时我真的想过回来和你结婚的，但是季白心的自杀让我觉得我不应该丢下她。”

    后来，其实路小狼也隐约知道了殷勤当初丢下她的原因，媒体上报道了很多，她也看到了一些。

    在她心目中，其实并不觉得殷勤对季白心做的一切只是愧疚，她总觉得，不管季白心发生了什么，只要季白心开口，殷勤都会回去，她真的觉得殷勤很爱很爱季白心，和季白心自身的遭遇其实没有关系，要的不过就是季白心的一句话。

    此刻，亲口听到殷勤说，和季白心在一起真的只是愧疚，不知道为什么，就这么相信了。

    好像。

    她总是很容易相信别人。

    “和季白心在一起之后，我其实就知道，我已经不喜欢她了，我对他或许还有执念，但真的不是爱。但我居然选择了和她在一起，我当时想的就是要照顾她一辈子，就算没有了感情，处于对她的愧疚也会一直照顾她，所以就算我明白了我的感情，我依然选择了和她一起，直到……直到，她真的触碰了我的底线。”

    底线就是，小老虎吧。

    “触犯了，伤害你的底线。”殷勤一字一顿。

    路小狼心口有些波动。

    “当时季白心抱着小老虎说要跳楼的时候，我当时真的很想让自己死在你面前，我真的觉得我不是一个好男人不是一个好父亲，我当时在想，要是小老虎出事儿了，要是小老虎真的出事儿了，你会怎么办，你会怎么办……”

    路小狼压抑着情绪。

    想起那天发生的事情，却还是这么一幕一幕的在自己眼前。

    还是会心惊胆战的后怕。

    “季白心被送进了监狱，我和季白心也彻底闹掰了，我对她的愧疚真的就在她不停的在我面前做一些让我接受不了的事情之后，彻底的败光了，所以我不会再怀揣着什么感情和季白心再有牵扯，我那一刻迫切的想要追回你，想要和你重新开始。然后我又做了很多幼稚的举动，我试图想要破坏你的Joe的感情，我试图想要自私的横刀夺爱……”

    “我真的是下定决心，就算被人唾骂自己的不知廉耻就算被全世界不理解我也要把你抢过来，我甚至想过在你结婚的时候我来抢亲，我真的什么都想过，只想你回到自己身边，但是……但是最后，我还是选择了退出。”

    是啊。

    最后，为什么选择了退出？

    路小狼突然转身。

    转身，她面对着殷勤。

    殷勤真的很喜欢哭。

    这是她见过所有男人，不，连带女人一起，最喜欢哭的一个人。

    而且他的哭泣和一般人不一样，他偶尔嚎啕大哭，像个孩子，毫无形象。

    此刻也是早就眼眶红润，泪痕满面。

    他说，“我们在那个树林里面，我们在生死边缘，因为我的无能，让你一次又一次的在死亡的边沿上徘徊，我才知道，我和你在一起，我这么努力的想要和你在一起，就真的是你的灾难。如果不是我，你可以很轻松的避开所有人，你可以不用遭受这么大的身体伤害，我真的害怕了，我真的害怕我的无能会害死了你。我看到你在医院躺在重症监护室一动不动的时候，我就发誓了，只要你能过活过来，只要能够活过来，我就不再靠近一步，我这样的人，就离你远远的。”

    他真的一直在祈祷老天爷的仁慈。

    他真的下定决心，只要路小狼可以醒过来，他就不再出现在她面前！

    “那现在，你在这里是为了什么？”路小狼问他。

    对比起他的激动，她显得平静很多。

    殷勤心口一痛。

    他直直的看着路小狼。

    眼前就是模糊一片。

    他看着路小狼冷静的脸颊上，真的毫无情绪波动。

    是啊。

    他现在在做什么。

    因为你Joe的一句话，让他完全没有了任何分寸，让他完全忘记了他曾经说过的所有誓言。

    他到底还是渣男一个。

    他擦了擦眼泪。

    他用手不停地的擦掉脸上的泪痕。

    好久。

    他似乎在让自己把情绪稳定下来。

    他说，自嘲的说道，“我总是不停地在自己打脸。”

    路小狼看着他的模样，没有回答。

    “刚刚我说的那些……”殷勤喉咙波动，似乎无法压抑内心的难受。

    路小狼看着他眼泪又红了。

    红得像个兔子一样。

    “刚刚我说的那些，你忘了吧。我就是一个神经病。”殷勤笑着，努力让自己笑着说道。

    他边说，边往后面退。

    他怎么可能够期待，期待路小狼会重新原谅他。

    他怎么能够这么不要脸，再次让路小狼嫁给他。

    路小狼和Joe之间，说不定只是小情侣之间的吵架闹小分手，就算是真分手了，他凭什么觉得，路小狼就会接受他。

    他都这么坏了，他都这么渣了。

    凭什么还期盼别人原谅你甚至接纳你。

    他真的太自以为是了……

    他真的太不要脸了……

    他脚步一直一直在往后面退。

    他心口一直一直在难受。

    他眼前一阵一阵的在模糊不清……

    他就这么看着路小狼的身影无动于衷的在他面前。

    是他自己作死。

    是他自己咎由自取。

    落得这样的结果是他的活该。

    他嘴角还在让自己笑，他说，“对不起小狼，对不起，我今晚太冲动了，我不想这么来打扰你的，我走了……”

    走了。

    转身就想跑的那一刻。

    他似乎突然听到了一个声音。

    听到路小狼在说，“由始至终，我没听到你说，你喜欢我。”

    殷勤身体僵硬。

    猛地僵硬了。

    他刚刚是不是出现了幻觉。

    是不是痛苦到，在给自己心理安慰。

    他回头。

    真的用了好大的勇气才回头看着路小狼。

    看着她依然站在那里，一动不动。

    “我记得你说过，你真的是爱我的。”路小狼重复。

    殷勤紧咬着唇瓣，控制自己身体的颤抖。

    是。

    她记得。

    记得他们在发生危险的时候，殷勤抱着她，在她耳边告诉他，“我真的是爱你的”！

    不知道为什么。

    这句话就一直在她耳边萦绕，不管昏迷在床的时候，还是后来清醒过来。

    她耳边都会响起殷勤这句话，都会响起他抱着她在火光中，最后说的一句话。

    其实。

    从殷勤选择离开她的婚礼，不管出于什么原因她真的没有想过再原谅，她是真的喜欢殷勤的，不知道为什么会喜欢上，但终究是喜欢的，但她不是一个对感情追求必须的人，所以她选择了彻底放手，她真的觉得，他们的分开就是从此的两道水平线，不管发生什么事情，都不会再有交错。

    而她开始质疑自己曾经决定的那一刻，确实是在他们树林里面逃生。

    虽然一路上殷勤确实都在拖后腿，但她却莫名被他感动了。

    不只是最后他抱着她一起即将死去的那一刻，还有殷勤在一路上不停的给她鼓励，除了掉下悬崖殷勤的各种大哭大闹，还有她被她师父放下殷勤找到她背着她离开的时候，她当时真的已经奄奄一息，但他因为殷勤的嗓音也努力让自己活了下来。

    殷勤一直一直对她说，“小狼，你活着吧，你活着……”

    “小狼，你只要活着，你让我消失就消失，你让我滚多远我就滚多远……”

    “小狼你不能死，你死了，你死了我怎么办……”

    “小狼，我就算爬，也会带着你走出这片树林……”

    路小狼其实很清楚，当时殷勤的身体状况并不好。

    他腿伤那么严重，但他却还是把她背在背上。

    殷勤那么怕痛的一个人，他却一路忍了下来。

    至今。

    她都不相信自己会这么快就妥协。

    会真的妥协着，想着和殷勤重新开始。

    把曾经的一切忘记，重新和他在一起。

    然而。

    当她醒过来那一刻，她看到的是Joe焦急的模样，看到的是Joe一直细心照顾陪伴她。

    她其实很失落。

    她以为她睁开眼睛那一刻又可以看到殷勤泪眼婆娑的样子，又可以看到他哭得很丑的模样。

    而后。

    她一直一直没有看到他。

    就好像故意避开她，就好像真的在成全她。

    她也想过，既然殷勤想通了，他们就这么彼此错过吧。

    她也想着，就和Joe这么在一起，Joe对她很好很好，他们之间或许可以生活得很好。

    而在Joe第一次给她求婚的时候，她就知道，她不会选择Joe。

    因为那次。

    那次，满脑海里面都是殷勤上次对她求婚的画面。

    她突然觉得，那个时候的殷勤或许也是真心的。

    只是后来发生了很多身不由己的事情……

    终归。

    她开始有些想殷勤了。

    有些想那个一难受就哭鼻子的男人，她想到他，会有心动的感觉。

    而她对Joe，只有感动。

    她对Joe只有报答之情。

    所以她要给Joe拿下世界冠军，她要帮她圆梦。

    圆梦之后，她就会和Joe选择分手。

    之前之所以一直不说，只是不想影响Joe的备战情绪。

    她总在想，拿到金牌之后，或许Joe就可以减轻一点痛苦。

    其实都是她以为。

    Joe到底有多难过，她看得很明白。

    而她却还是选择了拒绝。

    只因为……只因为，她没有放下殷勤。

    此刻。

    殷勤就这么傻了一般的，看着她。

    看着她，眼泪流个不停。

    他颤抖的开口道，“小狼，我没有听错吗？”

    路小狼没有回答。

    “我没有理解错你的意思是吗？”

    路小狼依然沉默。

    “就算理解错了，也不会再改变了。”殷勤那一刻突然说道。

    突然大步将她抱在怀抱里。

    这一次，这一次。

    路小狼没有推开他。

    她只感觉到殷勤颤抖的身体，一直紧紧的害怕她离开一般，将她抱在他的怀抱里。

    路小狼心口在跳动。

    路小狼那一刻眼眶也有些红。

    她没想过，有一天她会在殷勤的怀抱里，这么温暖……

    两个人不知道相拥了多久。

    殷勤才稍微松了送手臂，确定自己不是在做梦，才敢放开她。

    放开她那一刻。

    脸又凑了过去。

    路小狼皱眉。

    男人是不是……都这么直接。

    殷勤也没看到路小狼的情绪，嘴唇就这么又亲了过去。

    路小狼看着他。

    看着他吻得很深情的模样。

    一次又一次想要推开又一次又一次的妥协……

    妥协到，被殷勤压在了床上。

    她看着殷勤。

    殷勤看着她。

    然后……

    很多事情就这么顺理成章。

    或许真的那一刻路小狼才深深的感觉到，为什么她是爱殷勤的。

    曾Joe对她这么做的时候，她即使没有反抗但她内心在排斥……

    对殷勤没有。

    没有……

    房间中，开出了一朵一朵炫彩的花朵，如梦似幻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦哒啦。

    下午写早早了，大约3点到5点。

    么么哒。