    巨大的圆盘停顿在东京高空中，然后穿梭时空，消失不见。

    无数的飞行器自圆盘中飞出，穿入时空中消失不见，但很快，它们便再次出现。

    “吼……”这是一只庞大的怪兽，刺客奄奄一息，被数艘飞行器托运着，自时空中出来。

    每一艘飞行器都是如此，然后朝着城市之外的山地飞去。

    很明显，这些怪兽不知道是它们从哪里抓来的倒霉蛋，要献祭给海帕杰顿幼体，供它吸收。

    天空上浩浩汤汤一条飞行洪流，朝着城市之外的山地飞去。

    紧接着，高空中时空通道展开，圆盘自其他宇宙归来，整体膨胀了一大圈，如同“吃饱”了一样。

    就在圆盘即将离开的时候，一道金光闪耀，然后在时空通道中，有河流洪水奔涌之声，浩大无比。

    时空通道中

    时间长河铺展，如同真正的河流，过去在上游，未来在下游，而现在……一片迷蒙，毫不清晰。

    “喔窝哦！啊！”

    一架战机自时间长河中被甩了出来，然后穿过了时空通道，来到了东京高空。

    战机内，一个带着头盔的帅气青年男子坐在驾驶位上，双手紧紧握住操纵杆，掌心全部都是汗水。

    他穿着一身红灰色制服，双眼满是茫然的打量着这个即熟悉又陌生的世界。

    “这是……哪里啊？我不是应该在火星基地执行任务的吗？！”青年有些紧张，还有故意表现出来的镇定。

    青年反应过来，熟练的操纵着战机开始避开那些飞行器和圆盘，可惜晚了，他已经被数十艘飞行器死死咬住了！

    “艹！这究竟是哪里啊！！”

    嗡！

    青年驾驶战机低飞，借助着周围的高楼来躲避那些飞行器，因为他发现了，这个城市好像没有人类存在！

    轰隆！

    一栋大楼被光线轰击，然后坍塌。

    青年脸色一白。

    他并不是害怕，他主要是怕万一还有人存在，会不会让他赔偿。

    特么的，寸土寸金的地方，施展不开手脚啊……

    “死就死吧！”青年猛然调转机头，机体侧转，自后方追击而来的几艘飞行器中穿插而过。

    “Finish！”青年高兴的拍了一下自己的大腿。

    要不是这里楼太高，看着有点壕，他还能借助地形，消灭更多。

    “咦，那是什么……”青年眯着眼看着地面。

    一个小黑点，还一动一动的。

    那好像是个人。

    那些飞行器也发现了地面上的那个人类，一些飞行器朝着地面上的人类极速飞去。

    “艹！不是没人了吗？！”青年甩开后方的一些飞行器，朝着地面飞去。

    “呀！”

    战机前端，无数红色的封甲弹射出，和飞行器对撞在一起！

    砰！

    爆炸中，青年操控着战机极速冲出，左翼冒着火光。

    “很好，下一个！”左翼火势不大，还能撑下。

    青年早就计划好了，这么多的飞行器，他就算驾驶能力再强，也绝不可能打光它们的，还不如让这战机发挥最后的余热，和那些飞行器来一波碰撞，最后跳伞逃生，弃了战机，躲避在城市中……

    “来吧来吧！”青年怒吼，操纵战机主动找上了那些飞行器！

    轰隆！

    红色的封甲弹换成了更加强力的怪兽导弹，爆炸响起！

    两次碰撞，都发生在电光火石间，时间只有短短数秒。

    就在这时，一道浅蓝色光芒自地面升起，盈盈光芒中，一道巨大的身影展现。

    流线般的身姿，蓝色的皮肤，整体散发着慈爱光芒的巨人。

    青年喃喃道：“奥特战士……”

    轰隆！

    两次轰炸，战机几乎彻底报废，青年被拉回思绪，连忙按动一个按钮。

    啪啪啪！

    青年手指狂点，脸色发白。

    这次，他是真的心里害怕。

    跳伞设置不管用了！

    “这什么破战机啊！”在青年的怒吼中，战机爆炸，火光喷射。

    突然，一道七彩光晕包裹住了青年的身体，保护他的身体在爆炸中安然无恙。

    武藏化作高斯，看着手中静静躺着的青年，有些无语。

    这是敢保护奥特战士的人类啊……

    紧接着，无数飞行器袭来。

    高斯手中凌厉光芒一闪，整个城市上空多出一道半月状的切割光芒！

    无数爆炸产生，映得城市火光一片。

    ……………………

    “嘶！头好痛……”青年挣扎着张开双眼，捂着脑袋慢慢坐了起来。

    这是一片草地，青年坐起来后，第一眼便看到武藏站在不远处，和几位身材高挑的美女在交谈着什么。

    夜晚。

    武藏问道：“这么说，夏翔是在三天前无缘无故消失的吗？”

    “是的，他没有和任何人说，就那样走了……”丽萨说道。

    “是吗？”武藏狐疑的瞥了一眼另一旁的安娜，自从自己问出夏翔是否来过这里之后，这位U小队的队长看似镇定，但武藏的意念却感知到她的情绪波动很大，并不像表面上那样镇定。

    武藏没有深究，但暗自留了个心眼。

    “那他有没有留下什么东西？”武藏再次问道。

    “他留下了一个石像，很大的石像！”布里说道，那石像太大，而且看起来没有什么用，她老早就想把那个石像清理出去了。

    武藏眼睛发亮，“能带我去看看吗？”

    随之，武藏又有些难以置信的问道：“只有一个吗？”

    “对啊，你还想要有几个啊？一个就已经占很大地方了。”布里反问道。

    武藏觉得有些不可思议。

    自己一路翻山越岭又跨海，找了足足十九尊，夏翔这里就只有一尊……

    趁着他们交流之际，头上裹着绷带的青年到处乱走，左看看右看看。

    突然，青年看着墙壁上的一张画，身体僵直，“戴、戴拿奥特曼！是他！”

    那纸上画着的，虽然胖胖的，而且线条有些歪歪扭扭，可青年还是一眼便认了出来，这是戴拿。

    青年扭头看着U小队众人，“戴拿曾经出现在这里过吗？”

    U小队众人将目光投向了武藏，武藏心领神会，解释道：“我和他并不是一起的，我连他的名字都不知道……”

    然后，武藏站起身，对青年说道：“我们刚刚讨论了半天的夏翔，正是戴拿奥特曼，你也认识夏翔吗？”

    青年顿时瞪大眼睛，“不可能！在我的世界，他是被登上了历史教科书的人，因为他拯救了人类灭亡的危机，守护了人类的未来，消失在虫洞彼岸的传说中的英雄……”

    青年看着武藏他们，一字一顿的说道：“可是……他的真正名字叫做飞、鸟、信啊！”

    轰隆！

    数道惊雷炸裂！

    原本有些星星点缀的夜空瞬间被阴云遮掩，无数雷霆游走在云层中，徘徊在营地的上空！

