    邱鸣山上，万籁俱寂，连只打鸣的鸡都没有。

    胡雷此时神完气足，感觉浑身都有使不完的力气。

    他觉得现在自己随手就能打死一头牛，说气话来都比原来有劲儿！

    只是……

    “只是如何？”火灵追问。

    “只是这个丹，它好像是个大丹。”

    胡雷他表情有些古怪，一时有些不知该如何形容自己的金丹。

    “什么意思？”火灵有些发懵。

    胡雷咽了咽口水解释道：“之前您不是给我讲过，金丹不是开始只有米粒大小，随后是鸽卵，最后是鸡蛋大小便是大成了。”

    “不错，若是正常来说是这样的，不过也有直接越过前面直接圆满的。”

    火灵点头，心中有了几分猜测。

    刚刚突破的动静不小，定然是胡雷的额金丹直接圆满了。

    “难道你的丹是鸡蛋大的？”火灵试探道。

    “不是！”

    胡雷摇头，火灵微微有些失望。

    她以为胡雷的资质无双，很可能直接圆满，现在看来自己期望过高了。

    “那有鸽卵大小？”

    “不是不是！”

    胡雷依旧摇头。

    “没关系，金丹的大小只是一时的境界，并不能决定未来的成就，而且你毕竟修行日短……”

    看来即使有这样惊人的天赋，终究是要一步一步来的。

    火灵还没说完，胡雷却一脸古怪的道：“我这个丹有……碗口大。”

    他想说足球大，可是火灵又不知道足球，最后只能用碗口形容。

    火灵一下懵在那里，感觉自己似乎听错了什么。

    碗口？

    邱鸣山上最小的碗也有两个拳头大小，最常用的则是有四个拳头那么大！

    “什么？”

    龟灵一脸震惊的凑了过来，道：“碗口大的金丹？你确定？”

    胡雷也不知道是好是坏，只能点了点头，两只手一圈，比划道：“这个丹它又大又圆！”

    胡雷自然没有胡说，他的金丹大到对超出了火灵和龟灵的认知。

    他不知道，一般的元婴也就两个拳头大小！

    其实他每天顿悟修炼，早已达到了突破的临界点，只是被火灵拦着没有观想。

    现在精、气、神都已经积累到恐怖的程度，别说结成金丹，就算直接元婴也够了。

    不过他并未尝试突破元婴，因此积累再多，也只能是金丹。

    照正常来说，结丹不过是一瞬的事。

    可别忘了，他的顿悟是系统的原因，并不会因为结丹而终止。

    所以这个结丹的过程，达到了骇人听闻的六个时辰！

    种种原因叠加在一起，导致他结的丹远超常人，如果按照命名规则，其实可以叫金球了。

    火灵和龟灵看到胡雷所比划的大小，顿时面面相觑，都看出了对方的懵比。

    她们修行千年，自问见识也算广博，正常有鸡蛋大小就可以修成元婴了。

    怎么到了胡雷这，处处都打破了她们所认知的极限呢？

    火灵不知是忧是喜，她上前拿住胡雷的脉门，并非发现任何异常。

    一旁的龟灵还在震惊的余波中，一浪接着一浪。

    这个小子修炼不过两个月就结出金丹了？

    她当年可是懵懂万载，机缘巧合之下才踏上修炼的路途，历尽千难万险才有今日的修为。

    一个多月便五气完满，结成金丹！

    就算让哪个大罗金仙打散修为，重新来过，也达不到这个速度吧？

    而且结成金丹也还罢了，还是碗口大的金丹，简直闻所未闻！

    结这么大的金丹，他现在的法力岂不是比元婴还要雄厚？

    “身体无碍，五气已经接近圆满，脏腑都已锤炼的坚韧如金。”

    这才多久啊！

    这不到两个月的时间，就顶得上顶级资质修炼十年了！

    而且，丹还那么大！

    即使如此，火灵还是不忘师道尊严。

    “虽然你修炼的天赋尚可，但莫要骄傲，还需脚踏实地……”

    说着说着，却有些不是滋味。

    自己还没怎么教，徒弟就已经结丹了！

    这让她感觉有力无处使，顿觉她这师尊做的，也不过如此。

    有些……索然无味。

    与火灵的索然无味不同，此时的胡雷只觉整个人都精神奕奕，有使不完的劲儿！

    同时还有……

    “师尊，我……”

    胡雷有些吞吞吐吐。

    “怎么了？有哪里不对么？”

    火灵连忙关切的问道，毕竟胡雷刚刚结丹，若是留下暗伤会影响根基的。

    “我……”胡雷一时不知道该怎么说。

    “莫非是突破时伤了根基？”火灵只能按照最坏的猜想。

    “不是不是！我现在觉得浑身是劲儿！”

    胡雷连忙摇头，随后咬牙道：“感觉我快有些憋不住了！我……我想出去宣泄一下，不然我觉得自己要发狂了！”

    他实在有些难以启齿，醒来之后的他，浑身肌肉鼓胀，硬的生疼！

    “……”

    一般突破之后都是精神萎靡，需要闭关巩固。

    这胡雷倒好，不仅没有不累，还想出去撒欢！

    火灵头一次见到这种情况，不过想到他结丹本也与人不同，便点头道：“那快去吧！”

    “啪！”“卧槽！”

    胡雷想要抱拳，却没控制住力道，拳掌交接，发出一声脆响，把自己都吓了一跳。

    他也顾不得再施礼，口中道：“我先出去了师尊！”

    胡雷此时真的要憋不住了，他第一次知道，原来精力过盛也能把自己憋炸。

    是的，他现在就感觉自己要炸开了。

    一个健步冲向门口，他伸出双手推门。

    “砰！”“噼噼啪啦！”

    房门一下飞了出去，随后各自朝着以45度角飞出，撞在两侧的墙上，摔的稀碎。

    胡雷有些尴尬，回头笑了一下，继续往出走。

    他现在已经顾不得这些了，只留下房间里两个金仙有些面面相觑。

    “师兄！这是怎么了？”

    胡兔听到声音从旁边的房间出来，溢出来就看到碎了一地的木屑，还有胡雷急急往外走。

    她边说边朝着胡雷走了过来，想要上前施礼。

    “躲开，离我远些！”

    胡雷连忙绕开她，生怕伤害到胡兔，随后出了大门朝着山里发足狂奔。

    胡兔拽着总角，有些不知所措。

    这时火灵和龟灵也从房间里出来，两人一纵身便飞到空中，远远的就看到胡雷以极快的速度往后山跑去。

