    突然，城门上的幸存者们感觉到一阵劲风从面前吹过。当他们再次回过神时，身边不知何时已经多了一个身影。

    “副……副城主大人！”看清来者的身份后，幸存者们纷纷后退，留出足够的空间以示尊敬。

    “见过副城主大人！”

    墨华没有说话，不含任何感情的双眼平静地看着远处，让人不知道他在想什么。

    在墨华身后，三道身影先后出现，正是被羿肖奴役的亡法、王林和穗。

    “属下参见副城主大人！”

    “起来吧。”

    几天相处下来，王林对墨华的性格多少有些了解，知道这位副城主大人不论何时都是波澜不惊的样子。

    得到墨华的同意后，王林起身走到城墙边缘，查看城外的情况。

    “这……”这一起身，王林彻底被眼前的景色震惊了。

    城门前的土地焦黑一片，黑色的土地上横着上百只狼尸，城门下，四十只狼型变异兽已经兵临城下！

    最让王林在意的，是远处那逐渐成型的兽潮，越聚越多的变异兽开始朝着北斗城逼近！

    王林已经开始有些慌了，这种规模的兽潮已经拥有足够的威胁！

    更重要的是，作为北斗城的管理层之一，他还知道一个普通城民不知道的消息——北斗城的最强战力，城主大人现在不在城内！

    对王林来说，那个手段恐怖的城主大人，实力已经完全超出理解范围，那是一种让人难以揣度的境界！

    如果有城主在，北斗城就是最坚固的城池，任何入侵者都会被无情粉碎！

    但现在城主不在，凭他们这些人，真的可以抗衡这场兽潮吗？

    “该死，怎么偏偏在这个时候，副城主大人，您觉得……”

    王林的话还没说完，墨华就微微抬手阻止他继续说下去。

    “看着吧，这是北斗城建城之后的第一场战斗，或许，这不是一场战斗，而是在向世界宣告我们的存在。”

    城墙下，厉寒挥动蝎尾将冲到近处的烈火獠牙兽抽飞，这一击，直接造成近十只烈火獠牙兽毙命！

    狼王敏捷地躲过蝎尾，看到死在厉寒手中的烈火獠牙兽，眼中的怒火更甚。

    四脚刚一落地，狼王就以极快的速度冲向厉寒，身上的火焰外衣愈发明亮。

    快，极致的快！

    此时城墙上的人们再难看清狼王的身影，只能模糊地看到一个红色虚影狠狠地撞向厉寒。

    轰——

    一声巨响，碰撞形成的冲击波向四周席卷开来。

    城墙上的人们抬起双臂护在身前，一边抵挡劲风，一边查看城墙下的情况。

    只见火红色的身影和冰蓝色的身影僵持在了一起，狼王的利爪被厉寒的蝎钳稳稳接住。

    狼王的愤怒一击，竟然都没能让厉寒后退半步！

    甚至因为刚刚的碰撞，狼王身上的火焰都有熄灭的趋势！

    狼王最擅长的是近战，厉寒又何尝不是？

    三大魔帅中，巫木属于辅助和控制，焚炎擅长远程攻击，厉寒则是近战实力最强的那一个！

    尤其是恐怖的防御，那一身坚硬的冰甲坚不可催，让它几乎处于不败之地！

    第一次碰撞就吃了个暗亏，狼王的眼中出现一丝凝重，眼前这只生物的防御出奇强大，正面硬拼它毫无胜算，最好的办法就是避其锋芒再伺机而动。

    狼王两只后腿狠狠一蹬，想要抽身后退。

    可是，厉寒又岂会这么轻易地放过狼王？

    狼王刚开始后退，厉寒的另一只蝎钳就已经到了！

    巨大的蝎钳后发先至，准确地夹住狼王的颈部，阻止了它继续后退！

    狼王四肢拼命挥舞着，想要摆脱厉寒的控制，但厉寒的蝎钳力量极大，任凭狼王再怎么挣扎也无济于事。

    甚至蝎钳的力量还在不断增强，狼王的呼吸已经开始变得困难起来！

    刚刚威风凛凛的狼王，现在就像一只小鸡一样被厉寒抓在空中，四米的身高在厉寒面前显得那么无力。

    “这就是守城魔帅的实力吗？如果是敌人，那真是噩梦般的存在。但现在，它们也是北斗城的一员，这种实力竟让人如此安心！”

    刚刚焚炎的火雨攻击人们还记忆犹新，现在厉寒又显露出如此恐怖的实力，有此魔帅，北斗谁犯？

    狼王被擒，仅存的二十余只烈火獠牙兽疯了似地扑向厉寒，想要救下自己的王。

    面对烈火獠牙兽疯狂的攻击，厉寒不为所动，这些常人眼中十分强大的变异兽，甚至不能在它的冰甲上留下半点划痕！

    一丝蓝色的寒气顺着蝎钳流入狼王的身体，狼王身上的火焰外衣瞬间熄灭，取而代之的是一层薄薄的冰霜。

    狼王眼中出现不甘的悔恨，它乃是狼群之王，身为蓝色二阶守护怪物，从未有生物来挑衅它的威严。

    就是因为一个人类，闯进自己的领地，杀死自己的孩子，最后竟还把自己引到这里，让它和它的族群面临灭顶之灾！

    嗷呜——

    感受到狼王身上散发出的悲凉之意，仅存的二十只烈火獠牙兽仰头长啸，声音中同样带着一丝悲凉。

    不知怎么，此时狼群的举动，竟给人一种英雄末路的感觉。

    狼群的悲鸣让远处的变异兽群更加兴奋，现在战斗接近尾声，狼王也即将死亡，没有了狼王的震慑，这些变异兽再难压制对血肉的渴望！

    这些变异兽中，一阶变异兽占大多数，还掺杂着少数二阶变异兽。

    实力低下的他们并不具备太强的思考能力，它们不会顾忌拥有强大实力的守城魔帅，即便是还有狼王的前车之鉴。

    这些变异兽更多地是依靠本能行事，它们的本能，就是对血肉的渴望！

    这北斗城之内，有无数活人的气息，这些就是最可口的食物！

    就在兽潮越来越近时，狼群的悲鸣嘎然而止，所有存活的烈火獠牙兽齐齐俯下身子，对着狼王的方向低下脑袋。

    “这是做什么？哀悼吗？”狼群的异常举动让人们一头雾水。

    墨华聚精会神地看着狼群，在场的人中，只有他清楚发生了什么。“有点意思。”

    在墨华的感知中，烈火獠牙兽身体中的能量迅速离开身体，朝着狼王涌去！

    得到了狼群能量的注入，狼王体内的能量竟然开始迅速提升！

