    一周后，小芒果第一次登上了区里小人才比赛的舞台。

    这是全区最优秀的一批小朋友的角逐。

    跟林雨预期　一样，小家伙拿到了一等奖。

    《听我说谢谢你》不但好听，朗朗上口，动作好看，还有一点是内容积极正面，非常适合比赛，很能打动人。

    不仅使人产生共鸣，还可以感动评委。

    再加上小芒果天籁般的嗓音。

    区区的区里比赛的第一算得了什么。

    当然这只是林雨心里的想法，他是真的相信小芒果的实力，但是当小家伙　报告得到第一名的好消息的时候，林雨还是把小家伙抱起来转了半天。

    还带孩子去吃了大餐，各种鼓励和夸奖。

    林雨带着孩子吃喝玩乐的一天，这事也就这么过去了。

    林雨的歌虽然是月中才发行，但是在月末却拿到了十月新歌榜第一名的成绩。

    不过在大家心里有一个共识。

    作曲家不可能经常有佳作问世，很多唱作型歌手，可能一辈子也就一首歌能成为经典。

    在其他人心里，都很欣赏林雨的创作才能，但也就这样了。

    仅仅发布一首歌曲，在娱乐圈还是新人中的新人。

    小家伙上学，林雨就会到公司转转，反正他现在也没什么事，因为《像我这样的人》的爆火，最近很多节目和商业活动邀请他演唱。

    林雨都拒绝了。

    拒绝的理由都是不想太早消耗人气，现在还是以创作更好的作品为主。

    没有特别大型的活动，欧小娟也都放任林雨了。

    每到饭点，林雨肯定在公司。

    公司的食堂免费。

    演艺部除了八十线艺人，实在没有工作，只能在公司蹭吃蹭喝，其余都是音乐部和影视部的幕后工作人员。

    “你又来吃饭了。”欧小娟已经习惯每次午饭时间能看到林雨。

    虽然《像我这样的人》给他带来了不错的收入，而且今后的每个月都会收到版权分成，《千与千寻》版权的钱也到位了，可林雨觉得离自己的目标还远远不够。

    明年九月份，小芒果就上小学了。

    他想给孩子买个学区房。

    可是燕京的魔鬼房价，想要买一个不错的学区房，这点钱根本不够看。

    欧小娟坐在林雨身旁。

    搞幕后的来食堂吃饭倒是非常普遍，因为他们就是公司的工作人员，但是艺人会来食堂吃饭，非常少。

    他们平日里都是出现在光鲜亮丽的台前，为了面子也不会来食堂。

    林雨是个例外。

    欧小娟知道林雨要养孩子，而且现在只有一首歌，还没有商业活动，猜测林雨是为了省钱。

    最近林雨一直不愿意参加商演，理由是想再创作一些歌曲。

    欧小娟理解林雨的心情，毕竟对于唱作型歌手，作品很重要，她很佩服这类型的歌手有想出金曲自己来写的霸气。

    但是哪有人可以在一个月内，出两首佳作呢。

    “你也别太着急了，创作么，都是灵光一闪，可能越着急，灵感越少呢。”欧小娟不太会安慰人，她平时都是以严厉打压为主。

    但是知道林雨这么多年沉寂，为了养孩子辛苦奔波的故事后，越来越觉得林雨不容易，所以不忍心打击他。

    林雨愣了一下，才明白欧小娟的意思。

    “嗯，我知道了。”

    他不想过多解释，反正对方这么想也挺好。

    多出歌，多赚版权，以后还可以靠写剧本赚钱，不香吗？

    早知道最开始就应该签约音乐部。

    “你这么着急找我啥事啊。”

    音乐部老大南宫杨吵吵嚷嚷的端着盘子坐在欧小娟旁边。

    坐下后才看到林雨，点了下头。

    他知道欧小娟新签的林雨，也知道他写的歌，很喜欢。

    但是作为音乐的老大，见过的优秀唱作歌手太多了，很多歌手一辈子就一首代表作，出道便是巅峰，以后就再也没有优质作品。

    所以只有一首代表作，在南宫杨心里也不算什么。

    他没太在意林雨。

    而且每天中午都会来公司吃饭的艺人，应该也没啥工作。

    欧小娟看到南宫杨，赶紧停止吃饭的工作。

    “今天市里联系咱们公司，说教育部要出版一套经典儿歌的音乐小册子，咱们公司的一首歌想录入进去，要跟咱们谈版权买卖的事情。”欧小娟吃了一口饭，“你们音乐部最近有写儿歌的任务？”

    南宫杨一脸懵逼。

    盛空娱乐的办公大楼有十层都是属于音乐部，每个楼层都是独立的团队，也是竞争关系。

    他会把公司的音乐任务相对平均的分给各楼层，虽然管理职工很多，但是南宫杨非常清楚每个楼层的任务。

    盛空娱乐本来就是娱乐公司，除了影视剧指定的儿歌作品，她们很少自主的创作儿歌，一旦创作了，南宫杨就一定知道。

    “没有啊，最近没接儿童向的影视剧配乐的单子啊。”

    欧小娟也皱了皱眉，“我也奇怪，你们写的儿歌都是为了影视剧配乐，咱们公司一共也没几个童声歌手。”

    “教育部怎么确定是我们公司的作品。”南宫杨问道。

    “他们是在小人才比赛里看到一个孩子唱，然后去找了版权网站。”

    这事儿跟自己没关系，林雨闷头认真吃饭。

    食堂的菜是真不错啊。

    他想省钱是一方面，但如果食堂的菜难吃他也绝对不会委屈自己到这里来蹭饭。

    “把歌给我听听。”南宫杨说道。

    欧小娟今天上午收到的音频，是录制的，所以有一些杂音，应该就是在比赛现场的音频。

    欧小娟将手机放在桌上，点击播放。

    “送给你小心心，

    送你花一朵，

    你在我生命中，

    太多的感动，

    你是我的天使，

    一路指引我，

    无论岁月变幻，

    爱你唱成歌......”

    林雨表情一滞。

    这熟悉的旋律，熟悉的声音。

    “这孩子唱的真好啊，虽然是现场录的，杂音大了点，但声音却一点杂质没有，清澈透亮。”南宫杨忍不住赞叹。

    欧小娟砸吧一下嘴，“我还不知道唱得好，现在是歌是谁写的，这孩子只是在比赛里唱了，歌曲根本没发布，版权网站标识的公司是咱们盛空娱乐。”

    南宫杨想了想，“我挺想说这首歌是我们部的哪个大神写的，但是据我所知，真的不是。”

    “你确定？会不会是谁私自写的新歌还没公布？”欧小娟问道。

    南宫杨摆摆手，“不会，我们音乐部的那些老爷你还不知道吗？这种质量的儿歌，连教育部都想买版权，不仅词曲都做好了，连编曲都是完整的，那些骄傲的眼睛长到脑瓜顶的家伙还能捂住不说？”

    欧小娟点点头表示赞同，她知道那些恃才傲物的音乐奇才，性格都古怪的很，而且越是厉害的，性格越古怪。

    林雨本来就没想发布这首歌，当时本来就是给小芒果比赛唱的，唱完就完了。所以他才没想让公司去注册版权。

    但是在词曲作者编曲那一栏林雨写了自己名字后，还要填一个公司。

    第一次申请版权他没公司。

    可这次有公司了，他犹豫了一下就写了。

    实在没想过真的会有人来买，还是教育部。

    但是版权网站有个规定，为了作者隐私，如果还没达成双方的签约意向，作者栏只会公开到公司这个级别，具体人名是不会公开的。

    教育部的人看不到。

    盛空娱乐的人也看不到。

    “那怎么办，直接拒了？”南宫杨问道。

    欧小娟无奈的说道，“只能这样了，100万的出版版权也不太多，你那些曲爹词圣们可能也不在乎。”

    “可是发行了就不是这个钱了，而且我感觉这首歌能火。”南宫杨可惜的说道。

    教育部要购买的是出版版权，印刷在出版物上，所以属于一次性买断，毕竟是教育刊物中的一篇。

    这样的钱，公司会按照签约合同和艺人分成。

    但是如果歌曲出版，去掉公司的八成，剩下的两成就是词曲作者编曲和歌手分。

    林雨在心里粗略的算了下，一次性分成他可以拿到50万，上了税到手大概有三十多万。

    按照《请我说谢谢你》歌曲的质量，如果歌曲发布，肯定会有不错的成绩，又是源源不断的钱。

    “我跟他们打个电话吧。”欧小娟拿起电话。

    她划了两下屏幕，找到通话记录里的号码。

    “喂你好，我是盛空娱乐的欧小娟，不好意思我们......”

    “等等。”

    欧小娟的话还没有说完，被林雨打断，她惊讶的看向林雨。

    “《听我说谢谢你》是我写的。”

