    大厅之中，杨阎皱起了眉头。

    微微钻入鼻子中的血腥味，让他下意识地感觉到了不对劲。

    初时，他并没能敏锐地意识到那代表着什么。

    然而意识到这是血液的腥味后，杨阎猛然从座位上站了起来。

    同时，在他的脚下，有液体滴落一地。

    那是被他用体质排出体外的酒精。

    没有敌人的时候，可以任由酒精让自己的意识浑浑噩噩，仿佛游荡在天际的云端。

    真的需要警醒的时候，他超凡的体质让他足以轻易地排出体内任何想要排出的物质。

    别说是酒精，就是一些剧毒的药物，也对超凡体质的人物，几乎没有了用处。

    然而不等杨阎叫人去查看，已然听到了手下帮众的大呼小叫。

    “有人闯山啦！有人闯山啦！”

    闻言，这个大厅中顿时一静。

    没有一个手下会开这种玩笑。

    即便他们盘踞在此，作威作福许久都没有遇到任何人挑战他们的威信。

    可是真的遇到了，他们的反应却也不会有太多的迟钝。

    “出去看看！”

    “是谁的人马？”

    一众武境四重的武者站起身来。

    杨阎默然不语，只是走下高位，向着门口走去。

    走到大厅门口，杨阎的视线中，才出现了无数处火光。

    火势不大，刚刚才燃起。

    可是如果任由它蔓延开来的话，山庄的基业恐怕就要付诸一炬了。

    而映在他星星火光的双瞳中，还有着一众正面对山下方向，缓步后退的一些帮众。

    来人很多？

    杨阎知道自己的手下都是一些什么人，让他们收税一个比一个积极。

    让他们拼命一个比一个龟怂。

    面对兽群天灾时，就是如此。

    如果损失太大的话，铁定是没办法使得动他们的。

    如今，面对稍有威胁的敌人，他们肯定是能退就退。

    都在等着自己出面呢？

    杨阎冷笑一声。

    大踏步上前而去。

    他理解帮众的这种心态，不过不代表他就要原谅。

    胜了之后，需要给这些人一点颜色看看。

    掌控帮派就是这样，不但要有实力，更要有手段。

    时紧时松，恩威并施。

    当下，率着一众武境四重的小头目，杨阎推开了那些渐行渐近的手下帮众。

    然而来人……

    只有一个。

    看到那个穿着一身黑衣，孤身一人的对手，杨阎眼中泛起疑惑的神色。

    这是谁？

    一个人？

    他怎么敢的啊？

    在他的感知中，对方的气息波动，不过只有五重初级的级别。

    这样的一个武者，孤身闯入有他这个超凡名宿坐镇的山庄，是不是脑子被驴踢了？

    而且……

    杨阎眯了眯眼睛，察觉到了些许熟悉的感觉。

    对方背在身后的武器握柄，以及对方的气机，都可以在一定程度上显示对方的身份。

    那位白家铸剑山庄的少庄主？

    好家伙，还没去找他，他反而主动找上门来了？

    而且，感觉到山下那些已然没有了生命气息的帮众尸体，杨阎更是感觉到些许不可思议。

    他竟然敢主动出手杀人？

    这是要不死不休啊。

    他凭什么？

    心中有了疑惑，杨阎也就没有随意出手。

    随便一个人就要自己出手，那自己这个帮主未免也太没有格调了。

    况且面对不算太过熟悉的敌人，说不定还会因为一些未知的手段而吃瘪。

    就算最终能够取得胜利，但是丁点的挫败，都是对于自己威信的一种打击。

    杨阎不会让这种情况发生。

    “杀了他！”

    对着白季冷冷地一挥手，他甚至都懒得点明白季的身份。

    无论如何，尽管他们这里的人没几个听过白家铸剑山庄的威名，可是那些颇有纪律的武者总不是善茬。

    这要是点了出来，自己这些手下说不定还会心有顾忌。

    对方既然不愿意亮明身份，自己就佯装不知。

    最后就算他的背后有什么靠山，也不能说他什么。

    一声令下，杨阎身边的四个武境四重的武者顿时猛扑向了白季。

    高手战斗中，其实并非人越多越好。

    空间就那么大，人数再多，插不上手都是没用的。

    而且若非配合极度默契，出手间彼此还会相互肘制，说不定还不如单打独斗。

    白季看着扑了上来的四个武境四重武者，脸上的表情没有丝毫变化。

    为首一个拿着大刀的武者劈到极近处之时，白季的身形才猛然变幻。

    拔剑之际，白季的身影已然出现在即是对方视野盲区又是对方发力薄弱点的腋下。

    手中重剑精准地点在了对方的腋下，即便白季没有发挥出自己最为恐怖的实力，可是他狂暴的力量，还是落在了算是大部分人体弱点的腋下。

    一瞬间，拿着大刀的武者只觉得右手瞬间失去了知觉，手中大刀自然也是无力地跌落。

    白季反身起跳，一脚攀在对方的胸膛上，一脚踢在对方的脸颊上，将对方的整个身体踢向了另一个赤手空拳攻了过来的武者。

    而同时，身在半空中的白季也是一剑抽在半空中自然下落的大刀刀身上。

    狂暴的力量顿时将大刀崩碎成了两截，其中一截向着杨阎的脸面激射而去，一截则翻滚着砸向了另一个攻向了白季的长刀武者。

    交手瞬间，一个武者残废，两个武者受到了白季的干扰。

    甚至就连在远处看戏的杨阎，都是受到了白季半截刀刃的招呼。

    这就是如今白季的实力。

    面对四个武境四重武者的围攻，他已然足以碾压。

    战斗直感为他分析出了一切可行的针对性方案，机先让他出手就是先手，且总是可以针对弱点，造成致命打击。

    而被惊龙九变强化后的剑术和身法，更是为他一切的出手奠定了实力基础。

    面对迎面飞来的半截刀刃，杨阎甚至可以看见激射而来的刀刃两边，反射出了周边一切看戏的帮众脸上的惊愕脸色。

    伸出两根手指，杨阎轻易地架住了半截刀刃，微微使力，半截刀刃又在他手中断成两截，无力地跌落了下去。

    而就在刀刃落地这片刻的时间里，四个武境四重的武者已然尽数轻易落败。

    三死一重伤。

    最开始被白季废了右臂，又一脚踢歪了半边脸的武者，倒是最幸运的一个。

    白季结束了最后出剑的姿势。

    惊龙九变结合了自己的剑术后，已然给他的剑术带来了新的名字——

    云龙五现。

    九为数之极，其实是虚指。

    毕竟是结合了自身剑术的特点所作出的特定强化，没有原本身法的无限可能性，却可以根据自己剑术原本的特点而给出相应的强化。

    变化少了，但是对于剑术本身原有的各种属性加成，都更加容易地发挥出来。

    简单来说，其实就是在施展剑术的时候，更容易让原本的加成属性发挥到极致。

    收回重剑，白季心中对于自己如今的实力有了一个大概的底。

    毕竟都是开挂得来的实力，白季很难直接拥有一个准确的概念。

    而在即便是碾压性的战斗中，白季也能够通过对于战斗的预料，以及战斗结果的正反馈，得知现在自己的水平，以及对于自己可能的发挥，有了一个更加精确的预期。

    知道自己能做到什么。

    知道自己做不到什么。

    这是知己。

    白季看着那个眼神中已然开始有些忌惮与怒火的杨阎，勾了勾手指。

    “你在等什么？”

