    两个怪异少女突然沉默了，野野寺莉香眉毛一皱，下一刻一道闪电飞了过去，两个少女痛苦的在地上挣扎了起来。

    那狰狞的表情，颤抖的身躯，无不表明着雷电的恐怖，但意外的是这次两人却咬紧了牙关没有吭声，这让野野寺莉香她们有些惊讶。

    这次竟然这么嘴硬，看来一定有很重要的秘密！

    野野寺莉香的眼神很坚定，对于怪异它可不会手软的，有什么秘密全部都给我吐出来，如果对方不肯交代，那就是自己的手段太软，得更强硬一点！

    这时拿出符咒，手指一挥，符纸瞬间化为十几蓝色光芒的闪电，朝着两个怪异扑了过去。

    这一次少女们终于承受不住了，痛苦地叫了出来，身体在疯狂的扭功着。

    痛苦的叫声在走廊里回荡，野野寺莉香一脸的冷漠，那场景犹如地狱中的恶魔。

    这一幕让山本由美和山下步美两个少女吓了一跳，这些奇异能士都是这么变态吗？

    上一个少女生人莫进，一副高冷的样子，完全不太好对付，这一个更离谱了，动不动就是雷击，心狠手辣，虽然对方戴着面纱看不到样子，但那熟悉的手段一看就知道是个惯犯，这些灵能力者都是变态吗！

    两人突然有些怂了，刚刚生起的小心思这时全部都没了，在这个时候还是乖乖听话的好。

    两人的变化见子也注意到了，表情有些古怪，刚刚这两个人差点造反了，结果现在却被野野寺莉香的一般操作给惊住了，这算是隔山打牛吗？

    她顿时想起了龙也的话，这些人果然是贱骨头！

    持续几分钟的雷击，两个怪异少女躺在了地上，全身冒着黑烟，身体黑一块白一块，烧焦了一样。

    如果这是活人早就挂掉了，但它们是怪异，只要还没有化为黑色的粒子说明还活着，只不过身上的气息弱了很多。

    “还不交代吗？”野野寺莉香平静的问道，两个怪异依旧没有吭声，反而发出了不屑的冷笑。

    “果然是硬骨头！”野野寺莉香平静地说道，“那这样你们就没有价值了，送你们上路吧”

    不肯交代的敌人不是好的敌人，只有死去的敌人才是好的敌人！

    “野野寺小组”旁边的叮当这时出声道，“要不让我试一下，我有办法”

    野野寺莉香正准备动手，这时转过脑袋看着它，其他人都看了过来。

    叮当接着说道：“我可以催眠她们，让她们自己说话”

    “能够办到吗？”

    “有五成的把握”

    “那可以试一下吧，不行的话等一下再干掉它们”

    野野寺莉香和叮当的对话两个怪异少女也听到了，顿时挣扎了起来，它们不想出卖朋友，但很可惜经过刚才的大战，它们身上的力量早已所剩无几了，此时的挣扎就有如毛毛虫一样在地上扭来扭去。

    绷带少女眼神恶狠狠的盯着野野寺莉香，咬牙叫道：“真是卑鄙！”

    野野寺莉香顿时笑出声来，但笑着笑着，眼神逐渐锐利了起来，转过头，看着众人，那眼神的光芒让人不寒而栗，山本由美和山下步美两人被吓到了，不由得退后了几步。

    “见子，真白，我现在给你们实践一课，对付敌人就要不择手段！”

    “叮当，尽管做，有什么事，我来担着！”

    叮当点了点头，这时拿出了玉箫。

    下一刻，轻柔的声音从玉箫里传来。

    技能：催眠自白曲

    催眠曲是上次旅行中开发出的新技能，实用性很强，而后来叮当得到了灵感，进行了一些改良，而这一招便是衍生技能：催眠自白曲，中招者会乖乖的吐出其知道的所有情报。

    两个怪异少女知道大事不好，拼命的挣扎着，但很可惜，这个技能是直接贯穿它们的灵魂，再怎么反抗也抵抗不了。

    渐渐的，它们的挣扎放缓了，身躯也平静了，静静的躺在那里，仿佛睡着了一样。

    一会儿，叮当停止了奏乐，缓了口气，笑着说道：“完成了，你可以问任何问题了”

    “好厉害呀！”

    旁边的真白称赞道，这叮当的技能越来越多，也越来越厉害了，野野寺莉香看着叮当的眼神充满了贪婪。

    对于灵能力者来说，攻击的技能容易找米，但辅助的技能实在是太少了，一些传承千年的除魔世家还好说，他们还有一些压箱底的绝技，但对于大部分的灵能力者来说，实用性的辅助技能根本没有几个，更别说了，叮当这一技能的实用性实在是太强了，这一招不仅对怪异，甚至对人类都有用。

    此时，野野寺莉香看着叮当的眼神充满着贪婪，这样的付丧神实在是太好了！

    可恶啊，为什么我就碰不到这样的付丧神呢！

    野野寺莉香的眼神太赤裸了，让叮当有些受不了，虽然大家早已知道她的本性，但是被他这么盯着还是觉得有些慌。

    这家伙好像看见黄金了一样，眼神都发亮。

    叮当不由得退到见子的身后，表明自己已经是见子的人了，你就死了这条心吧。

    见子也感觉到了，咳嗽了一声，野野寺莉香这才收回了眼神，见子才松了口气。

    野野寺莉香各方面都没问题，唯有贪财这一个缺陷。

    叮当的催眠自白曲非常给力，一会儿，大家便从绷带少女的嘴里得到了所有的情报。

    绷带少女和半脸少女来自另一个神隐，这个神隐里面都是由各种悲惨遭遇的女孩子组成，因情所伤的，家庭原因的，个人性格的，网络暴力的，生活欺凌，每个人的遭遇都不一样，但共同的一点是，它们的死亡年纪只有十几岁。

    神隐的统治者是四个少女。

    百合阳子，拥有高超剑术的武士少女。

    西城爱子，只有半张脸，喜欢用斧头砍人的少女。

    宫岛沙耶香，全身缠满绷带，完全不知真面目的少女。

    而神隐真正的统治者是世界麻衣，一个全身布满伤口，同时拥有高超智慧的少女，它才是整个队伍的核心。

