    海神的无敌一击，让所有人都屏住了呼吸，让无数人喘不过气来，在海神之威下，不知道有多少人为之颤抖，不知道有多少人为之战战兢兢。

    　　“铮”此时，刀吟九天，李七夜手中的明仁刀一下子璀璨，整把明仁刀好像消失了一样，化作了天地间最璀璨的光芒，这一刀，照耀了十洲，雪亮了天地神狱。

    　　此时，李七夜不止是全身爆发了仙帝之威，更是爆发了无敌的刀意，刀意凌驾天地，镇压阴阳，在天穹之上，李七夜就是刀，刀就是李七夜。

    　　刀无双，此时，没有什么更好的词语来形容眼前的刀意了，刀意无所不在，就像是泄地的水银一样，无孔不入。

    　　在此时此刻，所有人都能感受得到，自己是沐浴在刀意之下，而不是沐浴在阳光之下，似乎，此时明仁刀取代了高挂在天穹之上的太阳一样。

    　　“这不止是得到了仙帝真器的承受，他还修练了刀道，刀道无敌，一刀在手，可战百兵。”看到李七夜此时人刀合一，天地都沐浴在刀意之下，那怕是神王，在心里面都不由发寒。

    　　“杀”此时，上官飞燕无路可退，厉吼一声，她已经豁出去了，走到今天，不是她死便是李七夜亡，就算是同归于尽，她都在所不惜。

    　　逆击而上，这是上官飞燕唯一的选择，不战是死，战也是死，那何不一战呢

    　　“轰轰轰”随着上官飞燕的意志狂暴而起，由海水所化的海神踏空而上，每一步都踏碎虚空，在它的脚下，虚空就像是陶瓷一样崩碎，极为壮观。

    　　而且，海神踏空而起，不止是虚空崩碎，就是大道法则也为之哀鸣。那怕是万道之法，也无法与之争锋。

    　　“砰”的一声，海神出手，一手穿碎天地。出手便是结了海神印，古老的海洋符文像火山爆发一样，每一只符文如同星辰大小，在轰灭之下，这些符文碾压诸天十地。封印诸帝众神，一印之下，魅魑魍魉灰飞烟灭。

    　　海神印一落，所有人都为之魂飞，感觉这海神印就是镇压在自己心口一样，在海神的绝对力量之下，是那么的软弱无力，是那么的缈小，是那么的不足为道，宛如是世间的尘埃一样。

    　　海神印镇落。李七夜出手了，长刀横空，璀璨万世，一刀之下，斩断了阴阳，熄灭了因果。

    　　“铮”的一声刀动万域，一刀照亮了世间的任何角落，一刀烛耀了地狱，众神诸魔，都无处遁形。

    　　明仁三刀之第一刀。明则天下无察在这一刀之下，一切都是坦然，一切都是烛耀，黑暗光明阴阳生死。一切的一切，在这一刀之下都变得坦然，不再玄奥。

    　　这已经不是刀法了，这是一种意志，明仁仙帝的一种意志，一种救赎万世众生的意志。一种坦然面对的意志。

    　　一刀之下，任何人都觉得自惭形秽，这一刀之下，一切的龌龊都无处遁形，一切都随着照耀而烟消云散。

    　　在这一刀之下，海神也好，群魔也罢，都一样变得渺小，变得那么的不足为道。

    　　“砰”的一声响起，这一刀毫不停滞地劈开了海神印，一刀之下，听到“啪”的一声，斩杀了海神。

    　　听到“哗啦”的一声响起，海水重归汪洋，海神消失，所有的海水像瀑布一样垂落于大海之中。

    　　天空上留下的是海神之旗，而这面海神之旗，被明仁刀削下了一角。

    　　“蓬”的一声响起，被削去一角的海神之旗是狂风大作，一下子飞遁而去，消逝在天边。

    　　“不”看到这样的一幕，尖叫一声的不是上官飞燕，而是一些海妖。

    　　这一幕对于人们来说，实在是太过于打击，海神竟然被斩杀了，这简直就是击碎他们海妖的至尊。

    　　“这终究不是真正的海神，只是兵器的战意而己。”有海妖掌门不由失神，虽然这话说的没错，但，依然难于遮掩心中的失落。

    　　“屠神吗？”看到这样的一幕，有人族修士不由热血沸腾，这样的一幕实是太过于震撼了。

    　　要知道，在龙妖海，这可是以海妖为尊的世界，海神是高高在上的存在，在海妖心目中是亘古无敌。

    　　但是，今天明仁刀一出，斩了海神，削下了海神之旗的一角，这绝对是打击着海妖的士气，崩碎海妖的信心。

    　　这样的一幕，又怎么不让人族修士骄傲呢，这是他们人族的荣耀。

    　　“我们仙帝，终是无敌，不论是哪一个时代”有人族掩不住自豪，掩不住骄傲地说道。

    　　“明仁三刀，传说是明仁仙帝最为骄傲的刀法，有传言说，此刀法在明仁仙帝的心目中甚至在他的天命秘术之上。曾有人说过，执此刀，出此法，天命不出，无招能敌”简龙卫看到这样的一幕，也不由感慨地说道。

    　　此时，上官飞燕呆如木鸡，她心里面最大的依托海神之旗都被战败飞走，她心里面唯有的希望一下子崩灭，她呆在那里久久回不过神来。

    　　“借你的话，跪下受死。”李七夜冷漠地看着上官飞燕，明仁刀在手，直指上官飞燕。

    　　“咚咚咚”上官飞燕回过神来，连退了好几步，脸色毫无血色。

    　　“不”上官飞燕厉叫一声，那怕此时她战败，都依然的那么骄傲，依然是高高抬起头颅。

    　　“由不得你”李七夜冷漠，明仁刀璀璨，刀意盎然，仙帝之威肆虐着天地，此时，他就像是一尊仙帝一样，高高在上，施号发令，他的意志是不容任何人抗抵。

    　　刀意无敌，仙威无上，绝对的镇压由不得上官飞燕高傲，“砰”的一声，在如此的镇压之下，上官飞燕双膝跪了下来。

    　　“不”那怕临死了，上官飞燕依然是倔强，欲引化万法，所剩无比的血气欲化作一只fènghuáng，欲冲天而起，对于她来说，她宁可自尽，也不愿意跪着被斩杀。

    　　“砰”的一声，但是，上官飞燕的血气刚化作fènghuáng，却被无敌的刀意瞬间碾灭，本是欲挣扎站起来的上官飞燕更是重重地跪在了那里，膝盖都碎了。

    　　血气旺盛的上官飞燕或者还能挣扎一下，可惜，她所有的寿血早就祭在了海神旗之上了，她此时已经是不复当年之勇。

    　　无敌刀意无上帝威，镇压着上官飞燕跪在了那里，李七夜缓缓地举起了明仁刀。

    　　“天地间，不管是谁，与我为敌，我都不在意，就算敌人败了，如果想求一个有尊严的死法，我都能允许。”李七夜举起明仁刀，冷漠地说道：“但是，在九界之中，如果有人认为我人族积弱，认为我人族弱小，就能拿我人族为奴，拿我人族来做鼎炉，拿我人族来做泄欲的工具，那么，我会灭他全族，我会让他死得毫无尊严……”

    　　“……我不是人族的守护者，我也不是世间的救世者。但是，不管你是海妖，还是树族，都给我听好，我是人族，所以，如果你想奴役我人族的时候，就好好想一下，你将会有如何的下场”李七夜声音冷漠，他冷漠的声音是那么的掷地有声，是那么的坚定有力，他的每一句话每一个字都钉入了每一个人心中。

    　　“噗”的一声，明仁刀斩下，上官飞燕的头颅飞起，最终滚落在地上，鲜血高高的喷起，染红了碧空，洒落于大海，染红了海水。

    　　天之骄女，海妖的天才，一代年轻神王，今天竟然如此跪着被斩杀，这一幕震撼着所有人心房，特别是让海，都窒息得喘不过气来。

    　　“我人族虽然弱小，但，永不为奴”有人族修士听到这样的一席话，都不由为之热血沸腾，热泪满盈，不由紧紧地握住拳头。

    　　在天灵界，人族本来就是弱小，锦秀谷出身的修士还好一点，像小门小派或者散修，在天灵界处处受到海妖的挤压和欺凌。

    　　今天李七夜的所作所为，这不由让人族修士飞眉吐气，引以为傲。

    　　至于海妖，此时没有人愿意吭一声，李七夜当众斩杀上官飞燕，这是挑衅着他们的海妖，但是，此时，谁都知道，没有足够强大的实力，若想与李七夜为敌，那是自寻死路

    　　李七夜收回了明仁刀，冷漠地回到了战旗之下，他冷漠地看着远方，冷漠地说道：“铁血狐营听令，灭了螭国血鲨庄，明天太阳升起之时，便再也没有螭国血鲨庄。”

    　　“轰”的一声巨响，铁血狐营最直接的应答就是拔营出征，随着一声巨响，铁血狐营左右分开，一队直奔螭国，一阴直奔血鲨庄。

    　　这样的无敌军团，瞬间踏空而去，如同闪电一样，一下子劈开了虚空，跨越而去。

    　　“这，这，这样的阴兵未免太无敌了吧。”看着铁血狐营而去，不知道它来历的人不由失神喃喃地说道。

    　　远在天边观望的那位魅灵古老传承的老祖不由喃喃地说道：“传说中的军团呀，连仙帝军团都被杀得节节后退，就算他们已经死了，就算他们化作了阴兵，但是，在当世依然无敌这就是真正的无敌军团。”

    　　**来临，请大家投月票推荐票未完待续。

    　　...

