    后边阴珏的话说了一半，立刻跟上。

    叶承走到石门之前。

    “所有人，从洞里退出去。”

    他吩咐了一句。

    那些挖土的工人出去，只是阴珏和他手下的人，都还站在旁边。叶承看着石门，又提醒了一句。

    “还有你们，也出去。”

    阴珏连连被叶承无视，此时，脸上的表情也有些挂不住。

    不过，他刚才的确是用尽了办法，也打不开石门，因此叶承这么说，他也只能带着人灰溜溜地出去，站在洞口，往里边看。

    洞穴里。

    四周土墙上贴着很多黄符，石门上一样，也贴着黄符。

    叶承没有拿出任何的法器，赤手空拳，站在石门之前，脚下站稳，左右手撑在左右两扇石门之上。

    看到这一幕。

    外边的人都惊呆了。

    连阴珏和他的手下，也都是一脸惊讶。

    本来他们都觉得，叶承可能知道，公主坟的一些秘密，接下来肯定要找机关按钮，或者，一些破解封印之法的术法。

    可他现在要做的是，直接动手，推开石门？

    “他，要徒手推开石门吗？”

    “这……这怎么可能？”

    外边玄门的人，有人忍不住惊呼起来。

    如此一幕，的确震撼。

    我也很吃惊。

    别说这里是公主坟，石门之上肯定会有封印，或者其它的禁制，就算没有封印，我从小跟爷爷练过，以我的力量，我也没有把握推开这两道石门。

    石门前。

    叶承稳住脚步。

    突然间。

    左右手开始同时发力，不过，他这次似乎只是试探。

    石门未动。

    他脸上的表情，依然坚毅。

    外边的人，没看懂这个，似乎有些泄气。甚至，有人感觉，这个叶承是雷声大雨点小，根本就推不开石门。

    阴珏刚才被叶承无视，此时，心中有气，他道了一句。

    “叶先生，推不开，就别逞强，伤了自己，得不偿失。”

    叶承并没有理会他。

    阴珏有些吃瘪，他不再吭声。

    我知道，这公主坟的石门，必然非同一般。

    不是谁，随随便便，或者有足够的力气，就能打开的。

    大约两三分钟之后。

    叶承提了一口气，第二次发力。

    那一瞬间。

    一股罡风从他体内爆发，他身上的黑色长袍，猎猎作响，旁边阴珏和他手下贴在墙壁上和石门上的黄符，顿时被罡气震碎，四处飞去。

    叶承大吼一声。

    “开！”

    隆隆声随即传来。

    在他左右手的推动之下。

    石门中间，出现一条缝隙。

    左右两边的石门，就这样被他一点点推开，最后完全敞开。做完这个，他随意的收手，打掉手上的灰尘，从洞穴里淡然地走了出去。

    一口大气，都没有多喘。

    洞口的阴珏，都愣住了，他完全没有想到，叶承真的能推开石门。

    玄门的人一个个下巴都要惊到地上了。

    阴珏反应过来，立刻追上叶承。

    “叶先生，刚才多有冒犯，还请先生不要怪罪。我的手下，已经为先生备好酬劳，请先生笑纳！”

    阴珏的手下，拿着一个牛皮纸手提包，里边是现金，应该有几十万。

    叶承看都看没一眼，道了一句。

    “不必。”

    说完，他便离开了。

    阴珏示意，手下把钱给收起来。

    然后，他立刻吩咐，刘叔和其他几个面生的抬棺匠，进入了石门。我还没来得及给刘叔看向，测他的吉凶，他就进去了。

    这让我有些担心，他的安危。

    叶承开了石门，一下子成了所有人关注的焦点，他走到哪里，那些玄门中人就看到哪里，对他有着各种评论和猜测。

    甚至，有人猜测，他一定是玄门的高人。

    有人还把他和杨擎天，联系在了一起。

    等过了一阵子。

    叶承的热度才下去。

    在没有人注意的时候，他才走过来，把我头顶的斗笠摘下，戴在他的头顶上。

    我们换了一个位置，继续观察公主坟那边的情况。

    “叶叔，你出去开石门，是因为，担心他们用别的办法开石门，给公主坟造成更大的损坏，对吗？”

    叶承看向我，点头。

    “不错。”

    看着走进石门的刘叔，我有些担心，就问。

    “他们进入公主坟，会不会有危险？”

    “你是在担心刘三奎？”

    叶承居然直接这么问了我一句。

    我很疑惑。

    “你怎么知道刘叔？”

    “我赊过他一把刀。”

    叶承简单回答，我微微点头，原来是这样。这时候，前边玄门的人，好像发现了什么，他们都在议论着。

    我看向石门方向。

    石门之中，刘叔他们居然抬着一口大红棺材，走了出来。

    这么快？

    我还以为，他们进入公主坟会受阻。

    可阴珏带着他们，进入公主坟，起棺，把棺材抬出来，整个过程好像格外的顺利。

    此时。

    我看着那口大红棺材，心中不由得荡起一汪涟漪。

    这，是蒹葭的棺材吗？

    公主坟前的一片空地上，是被人清理过的。

    那边的地面上，钉着很多木桩，木桩肯定是由阴阳木组成的，空地之上，是他们布下的法阵。

    刘三奎他们抬着大红棺材，出了石门，径直朝着前边走去。

    棺材放在法阵之上，他们的任务就完成了。

    我有些担心，那个法阵会伤到蒹葭，就忍不住问叶承。

    “叶叔，没事吧？”

    叶承站着，抬头看了一眼太阳。

    “午时三刻之前，你，不可出手。”

    他的回答，让我更担心了。

    午时三刻，还有一段时间。

    可他们的阵法，一阵布置完毕。

    蒹葭已经要入阵了。

    但是，按照叶承所说，如果我提前出手，可能会害了蒹葭。

    看着那口大红棺材，我的心绪，竟有些不稳。

    随手掐了一道静心诀，我心才稍稍安定。

    公主坟前。

    刘叔他们，抬着大红棺材，已经走到了法阵的边缘。

    一靠近法阵，大红棺材就开始剧烈的抖动了起来。

    刘叔他们没什么防备，几个人差点儿被棺材之中的力量震翻，不过，他们毕竟是专业的抬棺匠，下盘很稳。

    在棺材剧烈抖动的情况下，依旧稳住了步伐。

    棺材抖动，必有异。

    难道是蒹葭，已经感知到了危险？

    我的心，也紧揪着。

    本来玄门的人，肯定都觉得，这口从公主坟挖出来的大红棺材，可能并没有传说中那么可怕。

    毕竟，一直都没动静，这能叫凶棺？

    可现在，棺材一动，就说明，此棺非同一般。

    传说，有可能是真的。

    随着棺材的异动，整个公主坟的附近阴雾，再次开始弥漫起来。一些玄门之中混入的半吊子，被这阵势吓到，已经悄悄跑路了。

    小河附近，雾气更浓。

    下意识的，我往阴河那边，扫了一眼。

    我发现，河面上的雾气之中，隐约可见两个人影。我仔细看过去，却又发现，那边的人影不见了。

    而那个地方，就是王霸落水之处。

    根据我的推测，十有**，就是黄泉之口。

    我刚才看到的两个人影，会不会就是青面阴司？极有可能，毕竟，这件事情的幕后之人，应该就是它们。

    “阴先生，棺材有异，怕是有变啊！”

    刘叔道了一句。

    在这种情况下，抬棺匠距离棺材最近，肯定最危险。

    我扭头看了叶承一眼，他的表情很平静。

    那边，阴珏则说。

    “不妨事，往前走，入阵法，再落棺！”

    棺材的抖动，依旧十分的凶猛，不过，刘叔还有其他的抬棺匠，却仍然可以勉强的稳住下盘，往前走。

    我估计，这就是阴珏非要找刘三奎抬棺的原因。

    一般的抬棺匠，可能不怕，但肯定扛不住。

    刘叔在这些人当中，依旧担任杠头，他暴喝一声。

    “走！”

    所有的抬棺匠，一同迈步，抬着大红棺材，一步步艰难的前行，越靠近阵法中央，棺材的抖动就越凶猛。

    上边的棺材天板，几乎都要被掀起来了。

    不过，刘叔他们抬着棺材，还是扛到了阵法的中央两条红凳子之前。

    刘叔再喊一声。

    “落！”

    大红棺材落在凳子之上，却还是没有平静下来。

    所有的抬棺匠，都出了一身的冷汗，他们立刻从阵法之中退出，阴珏的手下，现场把他们的酬劳结了。

    看着那口红棺材，几个抬棺匠一阵后怕，他们匆匆离开。

    棺材到位，阴珏立刻跟自己手下的人，打了个手势。

    “先开锁魂阵！”

    “是！”

    几个阴珏的手下，站在阵法的四周，一同开始念念有词，本来被他们钉在底下的那些木杵，其中有八根，开始一点点的退了出来。

    八根木杵分阴阳。

    总共也就是四阴阳，推演开就是三十二方阴阳锁魂阵。

    “敕！”

    八个人站在八个方位上，一声敕令下去。

    一股罡风从阵法之中，凝聚而去。

    原本抖动不已的红棺材，安静了下来。				

