    田思恩打开信封。

    信纸使用的是粉红色的信纸，还带着一股淡淡的幽香。

    田思恩是第一次看到顾念的字迹，十分的娟秀。

    所谓字如其人，单是从字迹上，大概就能猜出顾念是一个秀外慧中的姑娘。

    田思恩鼻子一酸，眼泪又要掉了下来。

    对田思恩来说，顾念一直以来应该都是相当于情敌的存在，但不知道为什么田思恩对她却有点恨不起来。

    虽然一开始她确实挺反感顾念的，但越了解就越喜欢这姑娘，也渐渐意识到其实在这事上主要还是傅琛的问题。

    当然由于她对傅琛的情感，又或者说被傅琛pua久矣，所以一直没有勇气直面傅琛这个问题。

    顾念的信上其实并没什么华丽的词藻，只是用了一些朴实真挚的言语感谢了田思恩那么久以来对她的关心和照顾，让她放宽心不用难过，这对自己来说是最好的选择。

    另外顾念在信中还拜托田思恩替她主持以下粉丝团的事情，她已经吩咐过那些骨干听田思恩的吩咐。

    顾念知道要就地解散粉丝团不太现实，必定会有一些悼念活动，她希望田思恩能帮忙监管下，有条不紊地进行这些活动，并逐步解散粉丝团，切莫让有心人带了节奏或是自家粉丝去其他人这闹事。

    最后她就是鼓励田思恩一定要独立起来，面对傅琛要勇敢起来，她是最优秀的，是傅琛配不上他。

    田思恩含着泪看完了信，字里行间虽然没有什么感人肺腑的言语，却处处拨动着她的心弦，仿佛顾念就还站在边上。

    陆明的脸色微变，似乎有点怒气，顾念留给她的内容显然不是什么大好话。

    虽然这也是在预料之中的。

    要说数人之中，顾念真正最厌恶的可能还是陆明，虽然之后勉强同意陆明的要求，但更多也是形势所迫，或者各取所需罢了。

    对于陆明当年对自己的所作所为，顾念始终未能真正放下。

    顾念的信中只是轻描淡写地描述了陆明这些年来的罪状，除了陆明对她的所作所为，他对其他女孩的一些行径也被列了出来，还有一些违法犯罪的勾当。

    虽然只是三言两语，点到为止，但却是字字诛心。

    陆明看得也只觉得脊梁阵阵发寒，原来她什么都知道。

    信的结尾，她还是感谢了下陆明前来找她，希望陆明能好自为之，趁早收手，不然必定自食其果，万劫不复。

    陆明冷哼一下，顾念生前都管不住她，现在倒还想治他，简直好笑。

    但是一想到顾念已经真的离开了，心下又是一酸，说不出的滋味。

    当初初恋死时的那种无力感和悲伤又涌了上来。

    傅琛的信则委婉了不少，里面无非也是些大白话。

    顾念对傅琛虽有不满，但终究还是感激他最初的出手相助，无论是何种理由。

    当然也是因为傅琛，她得以在娱乐圈一展拳脚。

    只是信的末尾虽然没有挑明，但也旁敲侧击地戳了傅琛几下，让他好好珍惜田思恩。

    傅琛和陆明一样，城府都是极深，喜怒不形于色。

    他冷静地看完了信，一言不发，只是眼睛隐隐有点涩涩的。

    相对的，陆拾那边情绪就要激动得多。

    他虽然早已不是什么初涉世事的贵公子了，但是面对顾念的事情，他总是不容易控制自己的情绪。

    顾念在信里也是对他表达了深深的谢意，荒岛之上，若不是陆拾挺身而出，顾念可能早就没了性命，那么之后的所有一切也都不会有了。

    救命之恩，无以为报，本来便是以身相许也不为过，但是奈何有缘无分，也就只能有所遗憾了。

    信中第一次正面坦露了她对陆拾的情感，但是也毫不避讳地指出了两人身份地位之间的差距。

    另外她还非常感谢陆拾替她找的公寓，只是这公寓现在她是买不了，希望陆拾能替她妥善处理后续工作l

    陆拾的眼睛红了一圈，泪水不争气地流了下来。

    顾念在信中还是劝陆拾要活在当下，勇于面对生活，身正不怕影斜。

    同时她还拜托了陆拾一件事情。

    负责人和翻译在边上耐心地等了一会儿。

    原本这时候，他们应该已经下班了，只是因为是委托人顾念的吩咐，所以才留到那么晚。

    等四人看完信后，又多给了他们十分钟发泄一下情绪。

    然后看看时机差不多了，负责人说道，“下面我来说一下顾小姐的几个安排。”

    “首先，她的遗嘱已经在公证人的公证下安排好了，会在她的追悼会后，后由律师在国内宣读，比依法处理。其次，她的遗体我们会和大使馆联系，安排最短时间内安全运回国内。第三她的追悼会依旧在A市举行，如果田小姐愿意，就由田小姐操办，不然会由我们机构指定公司操办。最后，顾小姐的死因对外希望大家统一口径，就是在这里突然恶化，医院里抢救无效而死，而不是主动选择的安乐死。这是顾小姐本人的意愿。”

    四人点点头，大概能理解顾念的做法。

    毕竟如果说是主动安乐死，虽然很多人会理解，但是也可能引起不好的负面效果。

    公众人物，各方面关注的人总是更多一些，相应也承担了更多的社会责任。

    负责人见各位没什么异议，清了下嗓子问道，“顾小姐大致就是这些意思，其他相关可能产生的问题，就需要回国后继续解决。我们机构也会派人协助，以免除一些不必要的问题。好了，大致要讲的就这些，各位还有什么问题么？”

    四人互相看了眼，陆拾忍不住先开了口，“她现在在哪儿，我……我们还能不能再见她一下。”

    陆拾的声音有些颤抖，是个人都能看出他的悲伤。

    负责人看了眼其他人，陆明等人也跟着附和。

    他带领大家走了进去，几个弯之后来到一个房间。

    房间中间是一个长方形的柜子，盖子是透明的。

    柜子周围连接了很多电线。

    负责人解释说，“这是我们这里最新的技术，可以保证顾客身体维持原样。离开电源后也可以保持48小时以上。送回国只需要稍加处理，追悼会上也可以保持这般不变。”

    田思恩这时已经忍不住，靠在上面嚎啕大哭。

    陆拾也是泪流满面，看着棺中的顾念。

    她的双眼闭着，脸上一片安详。

    他多么希望这一切都是恶作剧，顾念会突然跳起来，说一句，“骗到你了，哈。”

    可惜什么都没发生。

    陆明则显得平静许多，虽然他们的内心也在滴血，但是可怕的男人自尊心却不允许他在外人面前表现出一丝软弱。

    傅琛搂田思恩的肩膀，眼睛略带红润，但在这点上他和陆明相似，男儿有泪不轻弹。

    顾念去世的消息，第二天就传回了国内，娱乐圈一片哗然。

    她的遗体也在第二天晚上被运回了国内。

    原本这种事情的手续十分繁复，有很多法律文件需要签署，警方介入调查，即便在机构协助下也要耗时许久。

    不过，陆明陆拾等一行人都非泛泛之辈，虽然在欧洲做不到手可通天，但是也是有不少门道。

    当地警方和大使馆都是行动迅速，再加上顾念现在的知名度，本就是个烫手山芋，倒不如早点运回国省事。

    顾念的死讯在欧洲也引起了不少轰动，对她死因之谜有不少猜测。

    但是尊重她的意愿，官方通告依旧是癌变加剧，器官衰竭而亡。

    不过为了避免粉丝过分伤心，或是恶意攻击某个医院，所以没有透露具体医院，同时强调顾念最后是使用了镇痛剂，无痛苦而走的，这样来减轻舆论压力。

    好在顾念是在海外医院过世，国内的一些键盘侠想喷也喷不到。

    但是之前造谣过顾念的一些博主和营销号就惨了，他们之前有的说顾念是装病博取流量，有的说顾念是立人设，甚至顾念最后的直播都被不少营销号说成是消费粉丝，割韭菜。

    可现在顾念当真不在了，这些谣言也就不攻自破了，还曾经传播这些谣言的营销号们就要承受来自顾念粉丝的怒火。

    连续几天的骂战，连很多路人都加了进来。

    毕竟顾念本身的口碑就不差，获奖的电影也具有很高的国民度，之前也并没有什么黑料。

    许多路人即使不粉顾念，对她也并不反感。

    而如此年轻风华正茂的演员就此香消玉殒，无论谁都会感到心疼，对那些抹黑她的营销号自然不会有什么好感。

    顾念的追悼会在数天之后的周末如期举行。

    娱乐圈的各路明星，顾念之前交往甚好的一些演员朋友都来参加了。

    新晋影后突然陨落，这样的新闻就宛如一个巨大的重磅炸弹，必然引起极大的风暴。

    她的追悼会，自然没有一个记者愿意错过，而那些明星自然也不会错过。

    无论是当真喜欢顾念的，和她交好或是交恶的，都一个个装的像是她最好的朋友。

    当初一起合作拍摄第一部仙侠剧的黄潇潇，林心媛等也来了，论咖位她们和那些一线大明星比起来都入不了流。但因为是最初和姑奶奶合作的对象，也被媒体围着采访。

    黄潇潇一边夸着顾念，一边抹着眼泪，就仿佛她们当初是多年的闺蜜一般，完全忘记了自己挤怼顾念的事情。

    陆拾等人的出现也引来了不少媒体的注意力，但是陆拾拒绝回答了一切问题，他现在已经看淡了娱乐圈的这些虚无缥缈的东西。

    追悼会内部只允许了几个大媒体的记者和明星进入，人要少了许多。

    顾念的电影导演荒岛，当年荒岛一起做录制的白建军，田思恩以及华夏电影协会的会长分别作了悼词。

    其规格也可谓十足了。

    之后大家围绕着顾念原身的遗体绕了一圈鲜花，在入殓师的装饰下，顾念依旧显露出倾城之色。

    众人皆是一边惋惜，一边追思。

    即便连陆明一向厌倦这种作做场合，但也亲自来了并赠了花。

    心中万千话语也就化作四个字一路走好。

    明星全都完成之后，按照顾念的意思，允许她的粉丝们进来向遗体道别。

    追到场外早已挤满了粉丝，当然其中混杂着不少只是来凑热闹混水摸鱼的路人，和一些来看其他明星的粉丝。

    只是在这种气氛下，如果谁表现出对顾念不敬的话，立马会被其他粉丝狂揍。

    有两个其他小鲜肉的脑残粉就是因为在看到自己偶像是的疯狂表现，被其他粉丝给撵走了。

    当然为了现场秩序，只允许了1000名粉丝入场，这些都是认证了的顾念铁粉，然后抽签决定的，其余粉丝只能自发的在场外追思顾念。

    追悼会持续了一整天，好在总体上都算稳定，没有出现过激反应，这一方面要归功于组织方的合理安排，和近百名保安的不懈努力，另一方面也是因为大部分的顾念粉丝都是比较理智的。

    追悼会里里外外，主要还是由田思恩操办的，她性格虽弱，但也只是在自己的感情处理方面有点问题，对付这种大型活动却是不在话下。

    追悼会后，田思恩按照顾念的意思，收编了她的粉丝团，同时督促陆明那边尽快完成纪录片。

    而顾念的遗嘱也在数日后公之于众。

    她现在的公寓将会被清算，不过她之前已经清理过一波了，留下的都是一些有价值的东西，包括一些比较贵重的衣服鞋子等。

    所有东西都被捐赠到了慈善机构，在相关方监督下，进行合理的拍卖，最后所得款项捐给当地的红十字。

    而公寓本身会交还陆拾处理，顾念已经结清了三年的租金，但之后是买是还，由陆拾处理。

    顾念剩下的资产则以个人名义成立了一个基金会，就称为顾念抗癌基金。

    专门用于帮助那些需要癌症治疗的病人。

    顾念本身剩下的资产并不多，虽然她后面赚的多，但是花的也不少。

    不过各路明星，包括陆拾等人在她的号召下也纷纷捐款，这个顾念看该基金的起始资金也达到了五千万，虽然不是很多，但是也足够帮助很多病友了。

    之后基金会的运作主要也是交由田思恩负责。

    顾念的几波善举也引来了人们的高度评价，便连官媒也给了她优质偶像的称号。

    之后顾念的纪录片也如期上映了，这组纪录片除了跟踪拍摄了顾念最后一段时间的生活外，还加上了顾念最后录制保存在机构的一段话。

    纪录片上映后，引起巨大的反响。很快被制成了影碟，大量的发现，同时线上的几家流媒体也出高价收购。

    这点上陆明也算信守承诺，不仅没有收取一分盈利，连成本都没收回，而是把所有获得的资金都存入了顾念的基金。

    而田思恩也带着顾念的粉丝团为顾念进行最后一次打call。

    因为顾念纪录片本身内容积极向上，鼓励大众的同时，也揭示了一个璀璨新星最后的时光，上映之后获得了大卖，创下了许多记录。

    在纪录片上映之后的几个月后，顾念的热度也逐渐下降，田思恩也找了个机会和平解散了顾念粉丝团，这一事件也算暂时告一段落。毕竟人还是要向前看，生活是重要继续。

    傅琛和田思恩终于在大半年后终于顺利完婚。

    傅琛虽说未能完全放下顾念，但是比以前对田思恩要上心了不少。

    或许他开始渐渐理解珍惜眼前人的道理。

    当然也有可能是因为田思恩在傅琛的面前表现得越来越自信，令傅琛也有了危机感。

    田思恩自从顾念离开之后，确实也变得越来越独立，她本就优秀，但是以前过多的把生活重心放在傅琛身上。

    自从正式运作顾念的基金会后，田思恩越发的意气奋发，大展手脚，大半年下来，基金会上上下下打理得有条不紊，资产也翻了好几倍。

    按照承诺，基金会每年盈利的百分之五十都用于了帮助那些有需要的病人。

    陆明这里，生活依旧一成不变，虽然因为顾念纪录片的爆火也带动了他的娱乐公司，但之后的作品却是乏善可陈。

    再加上赚钱终究是那些见不得人的钱赚起来方便，所以不久之后，他的娱乐公司其实也就变成了一个帮他洗钱的公司，量产烂片。

    而对顾念的四年，他虽然持续了可能一两个月，但很快又找到了两个替代品，圈养在家中。

    只可惜的事，这一次他没那么幸运，不久之后，东窗事发。

    陆明直接被警察突击了家中，被圈养的女孩被成功营救，陆明也因此吃上了官司。

    同时屋漏偏逢连夜雨，他的公司也被人举报，地下产业链被挖出，正好又遇到政府严厉打黑时期，就连虎爷都保不了他。

    陆明几乎挖空了自己全部财产，但是也没能逃脱法律的制裁。

    当然在监狱的三年时光，他很快就弄清楚了这次对他的斩头行动是筹划已久的，背后的主使竟然是陆拾，而许多关键证据的线索都是顾念之前留下的。而这次他圈养的两个女孩竟然也是陆拾故意安排给他下的套。

    陆明咬牙切齿，他现在才明白顾念让他好自为之的意思，只可惜他完全没放在心上。

    他当然也放狠话出去要找陆拾报复，但是陆拾早就不在A市了。

    顾念托付给陆拾的最后一件事就是，如果陆明没有改变，那就扳倒陆明。

    扳倒陆明，听着很简单的四个字，实施起来却是无比困难。

    但这是顾念拜托陆拾的最后一件事。

    这一次，陆拾没有逃避。

    他花了大量时间和经历，不惜动用了一些特别的手段，依照顾念留下的线索查到了大量证据。

    再加上上头正好开始整顿黑道，借着东风，一举扳倒陆明。

    但同时他也清楚陆明这种野兽，一旦出来，报复起来也像疯狗一般。

    所以他主动离开A市，和家族撇清关系。

    当然他这么做也是为了正大光明地解除了和柳子燕的婚约。

    既然他不再是家族的人，这种联姻就没有必要了。

    陆拾去了R国，那是顾念离开的地方，陆拾偶尔会冒出一些奇怪的想法，会不会顾念的魂魄还留在这个国度。

    在那里，陆拾依靠自己的实力进入了一家金融公司，真正从零开始，从底层做起。

    也从这一刻开始，陆拾彻底不再是一个纨绔的富家子弟，正式的向成为一个有担当有责任的男子汉努力。

