    似乎……出现了很大的事件。

    在米德加尔特管道内部的某个地方，出现了……暂时定名为‘凝固虚空爆发’的现象。

    这个现象就像是爆炸一样，不断涌现出大量的凝固虚空物质还有生物，这表示这个地方……开启了凝固虚空的通道。

    除了出现物质和生物之外，还有很多怪异的现象，目前还没有完全统计。

    虽然之前在别的地方也出现过，但是这次的规模比以往大了很多，所以可以说是一次……很大的‘爆发’。

    它所覆盖的范围，大概直径在一百公里左右，而且在爆发的时候，勇者它们非常接近……中心地带，所以逃跑起来比较困难。

    但是，这种现象对米德加尔特本身的影响是几乎没有的，所以在地上挖一个洞钻进去，就能不会受到影响……大概是这样。

    不过勇者受到了影响的样子，准确的说只有它自己受到了影响，那些钻到地下的修炼生物都是没事的。

    而勇者却……失踪了。

    琳觉得它很有可能是进入了凝固虚空，因为它那个机械身体是突然就失去了联系，勇者的本体，也在这一瞬间进入了一种昏迷状态。

    这种昏迷状态挺有趣的，琳发现它的脑细胞似乎被……干扰了一样，没有办法组织正常的活动，虽然这种状态是能治疗的，但琳想放着看看它会不会自己醒过来。

    还是说……会出现些什么别的情况。

    至于米德加尔特体内这种凝固虚空爆发的现象，这主要是熔毁地带身上的彩泥弄出来的。

    彩泥的……实现愿望的动作似乎也变得越来越快了，它不只是在熔毁地带体内摆放了……很多的凝固虚空物质，也在试着启动米德加尔特的体内的各种器官。

    之前凝固虚空爆发的现象，就是它启动了一些器官的现象，它要启动这些器官以构成……一个足够巨大的通道，让整个熔毁地带通过。

    这样就能把熔毁地带送入凝固虚空，但是进入凝固虚空之后……彩泥会不会继续帮熔毁地带找到米德加尔特，那就不知道了。

    不过，为了和它们一起进去，琳需要先做好准备才行。

    简单的说就是弄一个纯粹的……梦境能量构成的兵种，关于这点可以找幽灵幼仔帮忙，而且琳本来就有想弄这样的兵种，所以也有一直在研究。

    而且现在蒸腾者也没打算继续攻击的样子，所以这一切都有可能……很快就能实现了。

    但是现在有了那么一点问题，光是那些修炼生物它们可能找不到幽灵幼仔指定要找的凝固物质，而且因为凝固爆发的关系，之前制造的探测器不太灵了。

    既然如此，那就必须要造个新的，而且……

    “不——！！！”

    突然，琳听到了一个大叫声。

    这是勇者的……本体发出来的声音，因为琳有一颗绒球一直待在它的旁边所以瞬间就听到了。

    琳也注意到勇者的脑细胞发生了一些变化，似乎突然多了很多的……记忆，这些记忆……里面的内容是勇者在一个完全黑暗的地方到处摸索着。

    这难道是它和机械身体的连接又接上了？不对，现在这个身体没有梦境能量延伸出去。

    原本就是使用梦境能量连接身体的，但是现在没有连接的情况之下，这些脑细胞居然会在这里自动地制造记忆。

    这还真是……很有趣的情况。

    不过记忆的内容就……不太有趣了，就是勇者一直都在黑暗的地方不断摸索着，即使它很勇敢，但是这个过程持续久了之后，它的脑部就出现了惊慌之类的情绪。

    同时，也变得非常焦急，很想离开这个地方的情绪也变得越来越强烈，到了最后……

    它总算是见到了光芒。

    勇者的前方散发着强烈的光亮，感觉好像远方有着一颗恒星一般，但它没有照亮任何东西，只是本身在发光而已。

    看着这片光亮，勇者的记忆表示它快速地追了上去，而且还启动了自身的推进器。

    的确，这个本体连接上的是机械身体，但问题是没有梦境能量作为连接的桥梁，那里的……记忆是怎么传送回来的呢？

    这的细胞看起来都只是自己在行动，好像没有收到任何信号就擅自的在制造记忆了。

    这个现象真的是很奇怪，所以需要继续地观察。

    勇者对着光芒不断地前进，感觉就像对着恒星不断地飞行，它怎么跑都不到那光芒之中。

    琳觉得这景象比起‘现实’，更像是在梦里。

    但它现在的状态并不是在睡觉做梦，而是像以往有连接那样连接着某个地方。

    这点是最奇特的。

    最后，勇者好像飞的有点……疲倦，它慢慢地停了下来，最后停在地上一动不动。

    接下来它就开始回忆了，琳发现它不停地在想自己为什么会来到这里这个问题……很快地，它就回忆到了之前凝固爆发，它挖了个洞钻进地底的情况。

    它在钻进去后，没有完全把洞口封住，而是留了一道缝隙来看外面的情况。

    原来如此……琳觉得这应该就是它失踪的原因，因为留下了缝隙，所以虚空爆发对它有了影响。

    虽然它躲藏在洞里的这段期间它自己看不出来，不过它是很早就已经断开了通讯和连接的。

    这么说的话，它断开了和本体的连接之后，它的……意识还是一直在机械身体里面？

    这个结论好像要有趣很多。

    琳之前觉得如果它的机械身体去到凝固虚空的话，那应该会没有意识了，而它的身体的这些新记忆也是从一些别的地方接收来的。

    但是，现在看来这些记忆还是来自机械身体，而且这个机械身体即使断开了梦境能量还是和勇者的脑连接在一起……

    这个连接到底是怎么达成的呢？

    总之，这件事的发现可能能让琳制造出很多……能进入凝固虚空的兵种。

    现在就开始试着……制造看看吧，因为剩下的时间似乎不是很多了。(未完待续。)

