    祁墨非没有说话，只是这样静静的望着初瑶的背影。

    而她身形的轮廓，也早就已经模糊在他被眼泪淹没的目光中。

    阿瑶。

    其实你记得了。

    就在你刚刚说那句话的时候。

    也好。

    假装不知，就让我们在这里道别。

    南斯泽，会对你很好的吧？

    至少，一定比我对你好。

    他垂眸自嘲一笑，才发现幸福本来触手可及，可他偏偏将这份幸福推开了。

    沉默之中，祁墨非听到初瑶的声音轻浅的传来。

    “祁墨非，我们，后会无期了。”

    后会无期。

    从未觉得这四个字有多扎心，但这一刻祁墨非感受到了。

    他凝望着她的身影，含笑启唇，“好，后会无期。”

    是的，一定无期。

    他不会选择上诉，等待他的只是死刑，绝不会有第二种可能。

    得到祁墨非的回应，初瑶静默的在原地失神了好几秒，直到女儿晃了晃她的手。

    “妈妈，那个帅哥叔叔又哭了，他哭起来的样子和弟弟好像。”

    听到这话的祁墨非似是愣了一下，他的视线自然而然的落在了这个叫一一的小男孩脸上。

    在一片泪水迷蒙的视线中，他看到了一张眉眼精致的小脸蛋。

    之前那几眼看到这个孩子，祁墨非并没有什么强烈的感觉，但是这一刻，他却莫名觉得这孩子的眉眼给他一种异常熟悉的感觉。

    初瑶感觉到了背后关注的目光，为了不让祁墨非看出什么，她拉起女儿的手。

    “双双，快拉着一一的手，我们要走啦。”

    “噢。”小可爱很听话的按照初瑶的意思牵起了弟弟的手，跟着并排迈开脚步。

    然而还没走两步，背后突然就传来祁墨非情绪激动的叫唤声。

    “初瑶！”

    初瑶的脚步反射性的猛然收住。

    “这两个孩子多大了？你是什么时候生的他们姐弟？”

    祁墨非急促的追问，而在他这份焦灼的心情里，初瑶也能感觉到祁墨非此刻的怀疑。

    但她的回答依然很是淡定也很没所谓，“不记得了。”

    “不，你记得。”

    祁墨非否定，心跳的速度也逐渐地开始疯狂，他的视线更是紧圈着初瑶的背影。

    “你不记得的是那些我曾经带给你血泪的日子，这两个孩子假如是你和南斯泽的，那你应该对他们的出生年月记得清清楚楚，你说你不记得的另一种意思，是不是意味着，这两个孩子和我有关？”

    初瑶没想到祁墨非会从这个角度出发设想。

    她愣了愣，刚想否定的时候，祁墨非倏地起身，但他的这一举动很快就被边上的狱警所阻止。

    他被硬生生的摁回了原处，只是他眼中那份呼之欲出的激动已经无法阻挡。

    “初瑶，初瑶……”

    他呼唤着她的名字，眸中充满无尽的期盼。

    “这是我们的孩子对吗？”

    祁墨非最终还是准确的猜测到了真相。

    初瑶背对着他，语气仍然这般淡漠，“你想多了，这是我和阿泽的孩子，我怎么可能会一个想杀了我的男人生儿育女”

    “……”

    “永远不会。”

    初瑶决断的说完这句话，再不停留的带着两个孩子走向会见室的门口。

    祁墨非像是瞬间被抽干了所有的力气，整个人颓败的浑身瘫软。

    初瑶拉着两个孩子的手，脚步凌乱的往大门口跑去，明知道祁墨非是不可能追出来，但好像只要她慢一秒钟，就会被他追赶上，就会被他看穿所有的真相。

    可或许，他早就已经看穿了。

    “哎呀。”

    身旁突然传来儿子吃痛轻呼的声音，初瑶猛地收住脚步，这才发现因为自己走得太急，而让儿子差点摔跤。

    初瑶立马蹲下身道歉安慰，“对不起一一，是妈妈不对，妈妈不该走那么快的，对不起，对不起……”

    她连声道歉，甚至有些语无伦次，甚至，不知道为什么看着儿子纯真无邪的脸，她却又想哭的冲动从心底里涌上来。

    俩孩子看到初瑶眼角流出的泪水，懵懂的相视了一眼后，不约而同的抬起手去给初瑶擦眼泪。

    感受到两个孩子对自己的关心在乎，初瑶的眼泪更加汹涌。

    她朝着会面室的方向看了一眼，心痛的感觉加倍来袭。

    墨非。

    原来你我，还是没有结果。

    如果真的有下辈子，我仍然希望我们不再相遇。

    她默默想着，垂下满是泪水的眸子。

    正准备收拾一下情绪离开的时候，她的手机响了起来。

    看到来电的号码，她没有多想便就接了起来，那头很快传来祁慕尘的声音。

    “初瑶，我现在在圣比亚堡，需要你帮我一个忙。”

    “你在圣比亚堡？”初瑶分外诧异，跟着听到祁慕尘所请求的帮助。

    “好，我现在就回去，马上把相关的资料传给你。”初瑶拭去眼角的泪水，给予肯定的回复。

    而在电话挂断之际，她忽然听到祁慕尘问，“我小叔叔的判决已经下来了，他有权选择上诉，但是他放弃了，你知道这件事吗？”

    初瑶握着手机，望着眼前蓝蓝的天际，却觉得视线灰蒙蒙的。

    “我刚刚去看过他。”

    “你去看他了？那你有没有告诉他那两个孩子……”

    “我不会告诉他的。”初瑶决绝道，虽然，祁墨非大概也猜到了。

    “他曾经把我伤得那么深，我也要让他带着遗憾走。”她看似无情的报复着，可心却不由自主的在滴血。

    “如果他知道他和你还有孩子，他一定会选择上诉。”祁慕尘最后轻声说了这么一句话，“但无论如何，我都尊重你的选择。”

    电话挂断后，初瑶站在拘留所的大门陷入了沉吟……

    圣比亚堡。

    祁慕尘在当地著名的酒店里待了大概有一周。

    这一周时间，他打探到一些关于路易斯家族的情况。

    顾承谦这个人的身份在这里的确是很不简单，而就在昨天，他还发布了一个消息，那就是他即将要和一个神秘女子结婚，婚礼仪式将会在两天后的这个酒店里举行。

    祁慕尘当然知道顾承谦所指的这个神秘女子是谁，但他是不可能允许这个情况发生的。

    他坐在电脑前，等了有大半个小时终于等到初瑶传送过来的资料。

    祁慕尘看了一会儿，随即准备了一下便就出门。

    可他刚一打开酒店房间的大门，眼前就出现一道身影拦住了他的去路。

