    第1277章去国外领结婚证

    “不过，她这些话狗都不信，评论区全是骂她的！哈哈哈，我刚看评论看得特别爽，特别解气，感觉网友都好有才啊，骂人还能换着花样不重样的骂上几千上万条！”

    秦烟刚洗完澡出来。

    她一边擦头发，一边听着陆小棠跟她吐槽秦瑶。

    走到沙发旁，看着穿着黑色睡袍，神色慵懒的倚在沙发上的男人，她微微眯了下眼，将手里的毛巾丢给他。

    陆时寒接过毛巾，起身，指了下他刚刚坐过的位置，声音温存又磁性：“坐过来，我给你擦一擦。”

    秦烟走过去，坐下。

    陆时寒站到她身后，拿起半干的毛巾，将她发尾全部包了起来，动作温柔又不失力道的轻轻擦拭起来。

    “我去！烟姐，你，你现在跟时寒哥哥在一块啊？！”手机里传过来陆小棠震惊的声音。

    秦烟膝盖曲着，盘腿坐在沙发上，一只手抱着膝盖，刚洗完澡，她的声音有些微微的沙哑：“嗯，怎么了？”

    听着她这沙哑的嗓音，陆小棠沉默了好一会儿。

    “小棠？”手机里半天都没了动静，秦烟低头瞄了眼，看到没有断线后，疑惑的叫了声。

    “咳咳，那个，烟姐，你在时寒哥哥家，还是时寒哥哥在你那儿啊？”陆小棠终于有了声音。

    秦烟觉得她这话问得有点奇怪，不过也没多想，她懒懒的靠在沙发靠背上，声音也是懒懒的：“我家，不过，我觉得都没区别。”

    陆小棠那边又沉默了一会儿。

    “都没区别？”

    “啊，都一样。”

    反正，她家和陆时寒家门对门的挨着，去对方家里，也就是出个门，再敲个门的时间而已。

    秦烟并不知道，她这几句再正常不过的话，却让手机另一端的陆小棠彻彻底底的想歪了。

    另一边。

    陆小棠挂了电话后，就立马又兴冲冲的给陆老爷子打了个电话过去。

    陆老爷子那边刚接通，陆小棠就兴奋又激动地叭叭了起来：“爷爷，我跟你说……”

    “时寒哥哥和嫂子都已经发展到这一步了，下一步，是不是该领结婚证了啊。”陆小棠是成天都巴不得秦烟能马上嫁给陆时寒。

    有句话叫做好事多磨。

    有的事情不早点办了，中途容易生出变故。

    她可不想未来嫂子以后变成别人家的了。

    她也就只认秦烟这个嫂子。

    陆小棠知道陆老爷子也很喜欢秦烟，巴不得这个未来孙媳能早点嫁进他们家，所以有了好消息后，就第一时间给陆老爷子打电话报喜了。

    陆老爷子那边也挺激动的。

    老爷子本来就很喜欢秦烟，哪怕秦烟之前被人说得很差劲的时候，他都是赞同陆时寒和秦烟在一起的，何况现在他还知道了秦烟考全科满分的事情，对这个未来孙媳妇就更是满意的不得了。

    长得跟仙女一样，还是超高智商的天才，这样优秀完美的基因，确实是不能便宜了别人。

    “我倒是希望他们能早点领证，可你嫂子还没到法定结婚年龄。”

    (本章完)

