    “道友，这只是一个误会......”

    鸿钧老祖看到浑身仿佛散发着可怖气息的女娲娘娘，心中“咯噔”一下，顿知不妙，连忙开口：

    “我等只是路过，并非道友想的那般......”

    “误会？恐怕不是误会吧？”

    女娲娘娘打断了鸿钧老祖的话，身上的气势开始升腾：“老师当吾是瞎子不成！”

    话音落下的时候，女娲娘娘身上的气势提升到了极致！

    在这个瞬间，附近的混沌空间都仿佛凝固！

    鸿钧老祖身后的元始、接引、准提三人，直感受到一股无上的神威伟力压到了自己的身上。

    甚至于，他们连动弹都感到费劲！

    “道友，如此就未免有些过了吧？”

    鸿钧老祖脸色有些沉了下来，顶上的造化玉碟放出神光，照耀在三人身上。

    “多谢老师！”

    三人顿时感觉到身上一轻，看向女娲娘娘的眼神也越发的忌惮起来。

    ——真没想到，这个他们曾经的师妹（师姐），已经成长到可以轻易镇压他们的地步了......

    “过了？”

    女娲娘娘反问：“过么？”

    “吾不觉得！”

    “或者说......老师在教吾做事？”

    这话说得极为寻常平静，仿佛不蕴含一丝情绪。

    然而此话一出。

    鸿钧老祖顿时心中一紧——这架势，是要谈崩了啊！

    可......

    他真的不是来找女娲的麻烦，只是路过而已啊！

    谁特么的知道女娲会在这个时候出来！还正好给自己等人撞上了！

    这要是寻常的时候也就罢了。

    现在这种时候能和女娲在这里耗着么？

    要知道，他可是为了支援天道才出的紫霄宫啊！

    可是现在......

    不但自己被女娲耗在这里，还带着三个徒弟一起！

    这算是怎么回事儿？

    “我等真的只是路过，道友万要相信才是啊！”

    鸿钧老祖心知靠苍白的言语说服女娲娘娘的可能性微乎其微，但还在做最后的努力尝试。

    ——主要是来的时间太巧了，再加上自己一方各自已将法宝祭出，很难不叫人误会......

    ——而解释什么的，到了这样的层次，光靠一张嘴皮子，也委实是显得苍白了些......

    元始天尊和西方二圣亦接着鸿钧老祖的话试图解释：

    “女娲师妹，老师说的都是真切之事！何故至此与我等为难，多生此一段是非？”

    “是啊，师姐，如今天道与平心娘娘在洪荒与混沌交界之处大战，我等是要去止此纷争啊！”

    “是极是极，如今二道大战引起混沌震荡，殃及无数世界，弄不好......连洪荒世界也有危险，还望师姐以大局为重啊！”

    ......

    这三位也是真的不会说话。

    不开口还好，一开口直接就相当于是火上浇油，让女娲娘娘更是恼怒。

    她之出世界，最初之意只是想要去让天道和平心挪个地......

    可有些人不给她这个机会......

    ——本就怒火中烧，这些人还满口仁义道德，着实恶心！

    “你等......也要教吾做事？”

    女娲娘娘气得笑了。

    霎时间，她身上散发出的气机陡然一变，杀气弥漫！

    手中现出宝莲灯，璀璨的神光瞬间绽放，照耀混沌无疆！

    那正在激斗的平心娘娘和天道亦不由向这边看了一眼......

    ——宝莲灯因为需要仁慈法力才能驾驭的特性，导致了它也有一个特质，那就是......它可以同时释放善恶两面的力量......

    比如，在惩处对其主人心怀恶意之人的同时，给予其他的生灵恩惠......

    平心娘娘和天道几乎是同时受到了宝莲灯照顾......

    而被这神光重点“照顾”的几人，却是连身躯都在微微颤抖——除了鸿钧老祖。

    鸿钧老祖顶上的造化玉碟垂下无尽玄妙，已将他牢牢护住。

    同时，鸿钧老祖身上亦有悠远的气机显现，与女娲娘娘的气机发生碰撞......

    两尊超越了圣人的生灵在混沌中对峙，每一分每一秒他们的气机都要碰撞千万次以上。

    气机的每一次碰撞，都在混沌中震荡开来，席卷亿万世界，动荡混沌无垠。

    “女娲道友，你的境界提升得很快，较上回见到你时已提升了不少。”

    鸿钧老祖突然指着三圣来了一句：“如道友果真不相信，执意要较量......”

    “让他们走，我与道友好生较量！”

    他这是在挑开话题，并且主动寻找话题。

    因为他不能让三个徒弟和自己一起被一个女娲挡在这里！

    而事实上。

    这会子，女娲娘娘哪里还不知道昔日的老师和昔日的师兄弟真的只是路过？

    可是现在......太晚了！

    这几个人，尤其是元始天尊和西方二圣那无耻之尤的嘴脸，成功的转移了她的注意力，并且勾起了她的火气！

    今日不做过一场，不将元始等人教训一番，她是断不肯罢休的！

    至于鸿钧刚刚所说的......

    女娲娘娘表示。

    ——反正她不会放水，能走掉算他们的本事！

    “那就来吧。”

    女娲娘娘高举宝莲灯，那上面的光辉更加璀璨，直接向着四人组刷去。

    她的语气很淡，平淡之中又带着一股贵气。

    而且一言不合就选择了以一敌四......

    那刷向四人的光芒荡起阵阵空间涟漪，在半路上化作了一柄柄可以破灭万法的宝剑，向四人组斩击而来。

    ......

    这样的女娲，让鸿钧老祖的心底里升起了一丝敬佩。

    要知道，己方可是一尊证道已久的合道大能，加上三尊坐享圣位无数年的天地圣人!

    而女娲一个新世界中的世界之道，居然如此淡然处之......

    这是何等伟大的胸襟！又是何等对实力的自信啊！

    ......

    不过，对于女娲娘娘的攻击。鸿钧老祖可是一点儿也不含糊。

    只见鸿钧老祖身周法则环绕，顶上的造化玉碟放出毫光，死死射住了女娲娘娘那用宝莲灯神光所化的宝剑。

    那一柄柄剑如钉钉一般，如何下来得？

    下一个瞬间，鸿钧老祖发手一指。

    那造化玉碟震了震，中有三道符印飞出，分别落在三圣的身上。

    ——此乃叫三圣能暂时抵抗女娲之威的手段......

    乃吩咐说：“你等速去支援天道！这里有吾......”

    “休走！”

    女娲娘娘正在气头上。

    听见三圣要走，哪里肯让？

    一只手持着宝莲灯不动，另一只手里已现出红绣球，猛然朝着三圣砸了过去......

