    明黄的灯光圈出来战场，在伊克巴尔的视线中，战斗依然在继续。

    远处，身在战圈中的The king如同是一道龙卷，游走在湖面上，在不断地卷击。

    同时他的至少一柄战刀，始终保持在光与暗的边缘飞旋，穿梭，阻止一切逃脱的妄想。

    他一个人，覆盖着整片战场。

    相对而言，不远处狙击枪枪口的轰鸣和子弹上膛的脆响，对伊克巴尔来说要清晰很多。

    温继飞是负责配合和查漏补缺的那个。

    嘴角咬着一根已经燃烧过半的香烟，白色的烟灰落在他胸前……枪口不停调转，他平静而专注地，一次次扣动扳机。

    死铁战刀铿锵的碰撞和狙击枪子弹破风的呼啸，不断地响起。

    “原来，战斗可以是这样的。”

    偾张的热血让伊克巴尔的手心不断在出汗，手上的战刀被紧紧攥握着，蠢动，轻颤，仿佛随时要不受控制挥斩出去一般。

    这种冲动和渴望让他突然想起来以前曾听过的一句话：“在这个世界上有一种人，你会不自觉想跟着他去战斗，无惧生死。”

    说这句话的人，是巴斯坦方面军上将，阿贝.布托。三十年前，上将曾经在西伯利亚红肩战役中，追随过陈不饿军团长。这句话是他回顾那段经历时的感慨。

    现在，伊克巴尔亲身体会到阿贝上将说的那种感觉了。在不远那颗华系亚方面军新生的星辰身上。

    但是，他知道自己不能冲上去。

    握着战刀，死死地守在小卓玛一家三口身前，伊克巴尔踮着脚，伸长脖子，不住地张望着。

    作为一个普通的蔚蓝D级战士，他想要记住这一幕，最好记得细节清晰，以便将来回忆，可以说给他的士兵、妻子儿孙听。

    “冲过去，这是最后的希望。”战场的边缘，黑暗交错的位置，突然传出来一声大吼。

    是英语，伊克巴尔听不懂。

    不过这并不妨碍他准确地猜想：这是敌人最后的挣扎。因为此时在他的视线中，战场现在唯一一个还算集中的敌群，突然间集体朝他们这边冲杀过来。

    危机？

    不。

    伊克巴尔镇定地看着，因为他看到战场中的那团风暴，正快速地卷向他们。

    “他来了！”

    “阻止他！”

    “火焰喷射器。”

    纷乱的呼喊声，仓皇的敌群中停下来两个人，两个背着火焰喷射器的人，停步转身。

    这东西经过特殊改装，可以抛射火球，本来是他们用来吸引大尖注意，标记蔚蓝小队的位置用的，或用于点燃草原，威胁平民的安全，从而牵制蔚蓝小队。

    当然他们现在也没有去奢望，火焰能对那个人造成杀伤。他们只求这样能够造成暂时的阻滞。

    “轰！轰！”烈焰的吐息，声势浩大。

    左右喷射而出的巨大燃烧液柱，斜向在空中交错，巨大的火柱在正面织成一面烈焰熊熊的火墙。

    而此时，The King的身形在空中拉成虚影，正凌空朝他们扑来。

    “他？！”伊克巴尔的双眼瞪大，眼球上映出来，一柄竖向急转的蔚蓝战刀，如电光一般，先于The king穿过了火墙。

    战刀瞬息而至，敌群中奔跑在最前方，距离他们最近的那名敌人……直接扑倒在了地上。

    而后，“嗡。”

    空气中一声颤响。

    火墙上的火焰震荡了一下。

    韩青禹可以用源能爆发将火焰震灭，但是他没有做，源能潮涌在身前，只是随意地鼓荡了一下，火焰如从正当中燃烧的纸张，瞬时间从中心向外翻卷。

    然后他经过。

    这一切都发生得太快了。以至于在伊克巴尔的视线中，The King像是直接从火焰中穿了过来。

    而他手中的刀，因为沾上了液油，也像是带上了火焰一般。

    “呼……”燃烧的刀刃卷动，“嚓，唰拉。”

    焰墙下不及反应的两名敌人在炙烤声中倒在地上，火焰喷射器落地朝天，喷射口尺许高的火焰，依然在燃烧着。

    韩青禹的身形落地。

    同一时间，“颂！颂！颂……”连串源能装置启动爆发的响声，大小不一，真假虚实，来自韩青禹身侧身后，各个方向、位置。

    偷袭。

    有人利用战场的混乱和一边倒的情势，谋划这致命的一击。现在利用火墙和多处装置同时启动所造成的，短时间内声音和视线上的扰乱，终于出手。

    响声出现的瞬间，一柄细长如西洋剑的死铁武器，已经无声刺向韩青禹的后背。

    出手的人很快，快到哪怕是视角那么好，同时那么专注的伊克巴尔，都没有看到他。来不及提醒。

    “叮！”

    一声死铁交击的锐响，陡然出现在战场中。

    致命的一瞬间，韩青禹反手，立刀贴在后背，用战刀刀面抵住这一击。

    源能的碰撞在这一个点上爆发，汹涌的源能潮涌，冲进韩青禹的身体。

    “噗。”一口鲜血喷出。

    韩青禹的身形借助身后冲击的力量，迅速拉开一段距离。

    “顶级？！”反身站定戒备，韩青禹在心里嘀咕了一句。

    这一战他并没有舍得嗑金属块开启四涡轮。在融合三块骨源之后，还不能完全调动，他现在平常的战斗状态，大概是两个半涡轮左右。

    “差点抠出事。”

    他一直都瞧不太上清白炼狱……没想到这里竟然藏了一个顶级战力。而且很可能在战斗开始阶段，对方就已经带人来了，而后一直关闭装置藏身观察，等待一击致命的机会。

    这个人很快，短促而强力的一击之后，韩青禹回转的视线中已经失去对方的踪迹。

    四周除了黑暗中偶尔的几声哀嚎，几乎无声。

    似乎因为这个顶级的出现和韩青禹的吐血受伤，现场清白炼狱仅剩的那些人，也都重新拥有了希望。他们看起来先前并不知道自家的顶级战力的到来，此时正在激动，同时犹豫着，要不要趁机逃跑。

    暂时的平静中，温继飞的枪口和手中强光手电的光束，也在黑暗中不停地移动，寻找着。

    “小心点，有个顶级。”韩青禹单手持刀，立在一个前后左右可以兼顾的位置，以他的速度和战斗技巧，站这里比直接去伊克巴尔和那一家三口身边要好，在那里，他的行动和视线都会受阻……提醒了一句，韩青禹接着说：“另还有三个左右，实力也不弱。”

    说话的同时，两块金属块，在他身上无声消融。

    两块就够了，最近几天金属块嗑得太多，大概身体实在在消化不过来了，这次只用了两块，生命源能就已经开始溢出。

    其实如果这里只有韩青禹自己一个人，他也许会选择先就保持这个状态，拿那个顶级磨练一会儿实战技巧。

    可是现在，这里有温继飞、伊克巴尔，还有那一家三口平民。韩青禹不敢懈怠。

    “好。”温继飞沉声点头，说：“你不用太管我。注意点他们。”

    说话间快速换上一个新的弹夹，吐掉烟头，低头从烟盒里直接用嘴咬出来又一根烟，点上，抬头。

    温继飞站在那里，没有换位置，也没有放下手中的狙击枪。把半张脸埋回狙击镜后，他背后平时装饰用的战刀，“唰拉……咔！”跳跃一下，归位。

    这一下战刀的跳跃在识货的人眼里，至少是A级不算太弱的源能潮涌。温继飞其实可能试了很多次。

    或许他在测试感应骰子的翻面？虽然那玩意现在测出来也没用。所以也可能，是他故意主动在吸引对方高手的关注。

    韩青禹又看了他一眼……回归专注。

    耳朵里听着草叶细微的响动，辨别移动频率和源能震动。

    “既然来了，就不要走了。”韩青禹突然开口，朝他认为可能性最大的方向说了一句。

    说完他才想到，对方大概率并不能听懂。

    “砰！”狙击枪响，温继飞迅速朝那个方向开了一枪。

    “当！”子弹在黑暗中被战刀轻松挡住。

    强光手电没能照出人。

    一个声音从那个位置传出，“没有走。”

    意外轻快，对方不仅听懂了，而且回答了，这个清白炼狱的顶级战力会中文……虽然一听就是外国人强说中文的感觉，同时是有些古怪的腔调。

    好像是暹罗人。

    “青子？”温继飞没转头，问了一句。

    韩青禹轻摇一下头，没动。

    刚那一瞬间，他也几乎冲过去，但是冷静想一下，那个人虽然答话，却未必一定是那个顶级……所以，幸好没有冲动。

    “The king？我观察了一会儿，你比我想象的要弱很多。”声音来自另一个方向位置，一样别扭的腔调和暹罗人的感觉。

    “砰！”温继飞快速举枪回转，狙击枪再响。

    “当！”子弹如刚才一般被战刀挡住。

    对方继续开口“刚才那一击也证明了，我是对的。我叫乃威猜，我将杀死你。”

    还是一样的腔调和感觉，这一句来自第三个方向位置。

    温继飞开了第三枪，子弹依然被挡住。

    他在尝试为青子提供判断信息。

    “是吗？”韩青禹开口，抬头笑一下，白色的作战服胸口位置，因为刚才吐血，红了一大块。

    “是的，华系亚方面军新的星辰，传说中的青少校，将在我的手下陨落。”

    这一次是第四个位置开口，说话的语气里隐隐带着得意和期待。同时，他特意忽略了另外几名战力不俗的帮手没去提。大概因为今晚过后，他就将拥有正面杀死蔚蓝The King的荣耀。

    这样，再加上抵挡子弹的速率和撞击声的细微不同，“应该就是他了。”韩青禹心里有了大概的判断，但是依然没有先行动作。

    战场又一次突兀地安静下来了。

    一切，仿佛都停在河岸决堤之前的瞬间。

    温继飞嘴里的烟在燃着。

    无形的压迫感在蔓延。

    伊克巴尔深呼吸。看见Theking胸口和嘴角的血迹，他开始有些紧张了，眼神担心，努力做好战斗准备。

    虫鸣，风轻，草叶唰唰。

    “阿妈啦……安静了，是他藏好了么？”

    小卓玛在衣服下面，小声用民语言问了一句。

    母亲回头看了一眼韩青禹和他胸前、嘴角的鲜血，转回又看了一眼自己的丈夫……竭力克制住担忧和恐惧，小声温柔说：“也许还要一会儿，他藏了太久，有点累了。”

    “嗯。”小卓玛乖乖地在衣服下缩好。她可是一个守信的孩子。

    母亲开始默念，为韩青禹向高原上的神明祈祷。

    丈夫小声说了句什么，把女儿连同那个人的衣服一起，塞到了她怀里，然后转身，拨出来腰间自己的短刀。

    就这样，在一片专注和平静中，面容沧桑而朴实的高原男人握着刀，咬牙沉默着，紧张而突兀地，向前移动了一段距离。

    全场只有他一个人在动。

    男人停下来，用一只脚踩住地上的一具尸体，然后，把插在尸体背上的一把蔚蓝战刀拔出来，抬头，用力扔还给韩青禹。

    “谢谢。”韩青禹接刀，说。

    男人点头，朴实而有些艰难地笑了一下，反身快速退回母女俩身边，持刀向外，与伊克巴尔形成一个夹角。

    他在颤抖，他已经看过那种战斗的可怕，但是他要保护自己的妻子和女儿。

    …………

    滴答、滴答……其实在源能的世界里，这样的战斗真的爆发出来，也就在一瞬间开始，然后很快就结束。

    温继飞深吸了一口烟，吐出，烟雾缓缓升腾在明黄的灯光里。

    “颂颂颂……！”

    空气剧烈的震动，战斗突然间爆发了。

    视线与视线之外，同时间四道身影，从刚才出声的四个位置急速杀出。

    其中一个挺身直刺韩青禹脑后。

    一个斜向前冲，阻挡在韩青禹和伊克巴尔四人之间。

    一个直接扑向小卓玛一家。

    还一个纵深腾跃，从侧面挺剑刺向站在吉普车上的温继飞。

    “砰！”狙击枪率先击发。

    温继飞听声转身，迅速开了一枪。

    “噗！”子弹准确命中对方心脏位置。

    但是，那也只是让对方的身形稍微顿挫了一下而已。

    “死！”暹罗口音的呼喝声中，西洋剑破风直刺。

    而后，清白炼狱杀手的眼神突然错愕一下……怎么这么远了？！

    温继飞已经离他挺远了。

    刚才开枪的一瞬间，他用从韩青禹那里学来的技巧，主动切断了源能潮涌。

    可以撞击大尖重心的米拉9狙击枪，其所产生的巨大后坐力，不是普通人那么轻松可以扛住的……所以，其实在开枪的同时，整个身体完全放松的温继飞，就已经，飞走了。

    就像他刚开始练枪，骰子突然翻到F的时候那样，整个人朝后快速地飞出去。

    跟克服在奔跑中突然摔倒的问题一样，他为了克服这一点练习了很久，甚至为此学会了控制潮涌突然中断后的惯性力，也吐了不知多少血……然后才想到，这个其实也可以是一种战场闪避技巧。

    “嚓！”杀手还没从眼前的情况中回过神来，自己的后颈，猛地凉了一下。

    一柄飞旋的战刀，刚从他脑后掠过。

    “砰！”温继飞人在空中，开了第二枪。

    战刀被子弹撞击而回，却不是向着韩青禹而去。它落向了韩青禹的前方，在他去往伊克巴尔四人的途中。

    同时，温继飞本人也落进了黑暗里。

    这时间，韩青禹身后的那个杀手，人在五米之外，就已经成为尸体了。一柄蔚蓝战刀插在他胸口。

    所以，刚才的一瞬间，韩青禹其实同时出手了两记锈妹梨涡斩。一记向后，一记向温继飞那边。

    四涡轮状态下的韩青禹若不保留，是半步超级。

    做完这一步，没有任何停滞，韩青禹身体前趋，爆裂前冲的同时横刀，切割前方阻路那人的腰腹。

    “噗！”对方横跳，重伤未死。

    韩青禹没有理会他。

    前冲同时伸手接住空中落下的落下的战刀，再次锈妹梨涡斩出手。

    因为在他的视线中。

    清白炼狱剩下的一名杀手，刚一剑荡飞了伊克巴尔。

    伊克巴尔人在空中吐血，伤不致命，但是因为愧疚而痛苦的呼嚎。

    小卓玛的父亲则根本不可能在这种速率的战斗下反应过来。他甚至来不及转身。

    倒是小卓玛的母亲，提前跑出了两步。

    只是，仅仅源能的震动，就让这位母亲整个人扑倒在地上。

    “卓玛！”高原母亲抬头，痛苦的大喊。

    此时，小卓玛连同她裹在身上的衣服一起，正飞向空中。

    清白炼狱杀手腾身，伸手，抓向她。

    “嚓。”一声。

    杀手伸出的手臂没了。

    一道身影从他身旁掠过，腾身低跃，在空中伸展手臂，用臂弯，将小卓玛连同快要分离的秋装外套一起，轻柔揽进怀里，而后平稳落地，背身站在那里。

    很轻松。

    所以，这个也不是那个顶级，四个都不是。

    这一点韩青禹早就知道，思考的逻辑其实很简单：一个清白炼狱的人，如果以杀死他为目标，他们的重心，肯定不会在小卓玛等人身上，那最多也只能用来制造机会、牵制他，或是他们最后留着活口保命的手段而已。

    那么，他在哪？

    “拜拜，青少校。”

    身后，很近，一声低语，带着笑意传来。

    一把死铁西洋剑，正刺向韩青禹后心。

    这一刻的韩青禹刚刚落地，背身而立。

    他的怀里还抱着一个小女孩。

    手上没有武器。

    乃威猜势在必杀。他是顶级杀手，而且是更顶级的暗杀者。他的行动和出手，往往快速而几乎无声。

    今夜，他将杀死星辰。

    夜幕草原，西洋剑直刺韩青禹后心，剑很长，会连同华系亚的青少校和他怀里的华系亚小女孩一同贯穿……没有人来得及出声。

    “颂！”一声颤响。

    响声在耳后，毫无掩饰。

    什么啊？！

    太近了，乃威猜虽然错愕，但是来不及回头，所以他看不到。

    在他的身后，一道粗大而耀眼的蓝光，刚已经从后方几十米外，如闪电般激射而至。

    蓝光很快，快到超出常识，快到全场连看清和出声都来不及。

    “噗！”

    在西洋剑刺及韩青禹之前，巨大的蓝色星光柱剑径直而至，整体贯入乃威猜后心……透体而出，露出半截剑身。

    停在那里，剑身颤动。

    源能溃散，生命流逝，乃威猜站住了，缓缓低头，看了看胸口透出来的蓝色星光柱剑，剑上面自己的血，再茫然抬头，看向前方依然背对着他的那个人。

    那颗华系亚新生的星辰。

    在他渐渐模糊的视线里……青少校转回头，温和微笑了一下，“拜拜。”

    他在回答他刚才的那声道别……然后抱歉说：“对不起，我没记住你的名字。”

    这时间，在乃威猜的身后，几十米外，一块巨大而破旧的窗帘布，正展开在空中凌乱地飞舞，飘飘。荡荡，缓缓落下来。

    那挺好看的，在明黄的灯光和草原的风里。

    可惜，乃威猜看不到了，就像他已经无法告诉Theking自己的名字。

    突然，感觉到怀里的小女孩向上拱了拱，脸蛋蹭在韩青禹的胸膛上。

    她叫卓玛，或者名字里有卓玛两个字，这是韩青禹刚从她妈妈的口中听来的。

    也许因为刚才的异动吧，小卓玛正在试着往上钻。

    没有再去管乃威猜，韩青禹转回身，低头，伸手捏住把秋装外套衣领，把衣服稍稍向外打开一点。

    就像在小被窝上打开一个小口子。

    一张红扑扑的小脸蛋露出来。

    小卓玛仰着头，扑闪着大眼睛，困惑地看了看韩青禹，稚嫩说：

    “坚普（哥哥）……你没有藏？”

    “是啊。”韩青禹低着头微笑，说：“因为突然很想抱抱小卓玛。”

    似乎又一点小局促，小卓玛克服了，点点头，“嗯。”

    “那现在咱们继续？”

    “好。”

    韩青禹把秋装外套衣领按回胸口……衣服里的世界，比较好一些。

    等到小卓玛的妈妈爬起来，走过来，韩青禹把孩子交还给她，温柔亲切说：“小卓玛很可爱。”

    然后他转身，向前几步，捡起来地上的蔚蓝战刀。

    