    击杀了这只红土恶魔，盘龙城南郊的这片区域回归平静。

    李晓直接升了两级，来到了85级。

    来自于天空的压力骤然消失。

    神龙部派遣士兵着手修复南郊被损毁的城池。

    95级BOSS爆出的依然是SS级装备，只有100级的BOSS才有概率爆出SSS级的装备。

    SS级翅膀，恶魔之翼。

    戴上之后可以操控羽翼，在天空飞翔。

    SS级恶魔手链，提供300的物理伤害加成。

    李晓觉得这个手链不错，戴在了手上。

    带上两件恶魔系列的装备，竟然触发了套装属性，额外再提供200的物理伤害加成。

    除了盘龙城南郊的恶魔裂隙，盘龙城的周围还有不少裂隙。

    现在大家都知道了裂隙不是那么简单损毁的，所以开始研制新的武器，准备摧毁这些裂隙。

    为此，神龙部专门请来了巴尼特，和欧洲正义联盟进行合作，研制先进的武器。

    目的是让裂隙自动闭合，或者在武器的攻击下将其泯灭。

    有几处裂隙开口巨大的，持重点观察。

    在飞花岛的上空，就有一道裂隙，而且裂隙散发的迷雾，已经笼罩了飞花岛。

    阿巴瑟派出了虫族飞行士兵进入裂隙，全部有去无回。

    冥冥之中，李晓感觉到裂隙里面，有什么在召唤着他。

    于是李晓决定去裂隙里面看看。

    佩戴恶魔之翼翅膀，李晓直接飞上了天空。

    面对着越来越近的裂隙，李晓使出了SS级技能仁王盾，并且让凯瑞甘，小沙二人在左右护法。

    等靠近裂隙后，才发现裂隙的庞大，里面黑雾弥漫。

    即使在裂隙口，也无法看清楚里面的情况。

    龙潭虎穴，李晓也决定进去闯闯。

    下定决心，李晓挥动恶魔之翼，闯入了裂隙之中。

    而在李晓闯入裂隙之后，裂隙竟然自动合上了。

    在外面观察的阿巴瑟震惊了，裂隙合上了，不知主人还能不能出来。

    “李晓哥哥！”

    看到裂隙合上的奈子，直接展开了赤红领域，但是被阿巴瑟阻止了。

    “先等等，相信主人！”阿巴瑟道。

    此时，进入裂隙中的李晓，正站在一片红土地上面。

    天空十分的昏暗，周围的一切都是血色，弥漫着红色的雾气。

    地面不时跑过一些奇形怪状的物种。

    这里是什么地方，李晓也不清楚，只能继续深入。

    同样召唤出了阿狸，让三只召唤兽将自己护住前进。

    走了几百米，一座山横在众人面前，挡住了众人的去路。

    在山的左右两侧，都是混沌虚空，无法绕行。

    只能从山上飞过去。

    就在众人靠近这座山峰的时候，山峰动了。

    这并不是山，而是趴着睡觉的一头巨大野兽。

    这只野兽站起来后，遮天蔽日，四肢行走，前面还长着尖角，看起来像是一头犀牛。

    “何人胆敢闯入我的领地？”犀牛怪发话了。

    “这里是什么地方？你为何出现在这里？”李晓问道。

    “这里是由血红灵气汇聚而成的小世界，而我就是掌管这个小世界的领主，随着时间的推移，我会越来越强大！”犀牛怪道。

    这头犀牛怪看起来并没有要攻击众人的意思。

    “如何毁掉这些小世界？”李晓问道。

    “毁掉！？很简单，击败小世界的领主就可以了，如果你想要关闭这个裂隙的话，就先击败我吧！”

    犀牛怪转过身来，盯着众人。

    玄黄犀牛

    品质：BOSS

    等级：100级

    天赋：小世界领主

    技能：玄黄践踏，噩梦冲锋，玄黄炮弹

    是一只100级的BOSS，目前世界上已知最高等级的存在。

    玄黄犀牛转身之后，就对着众人发起了恶魔冲锋。

    没有看到冲刺的动作，下一秒，玄黄犀牛就来到了李晓面前。

    顶着李晓的仁王盾，将李晓顶飞了出去。

    速度快到李晓根本没有反应过来。

    “主人！”召唤兽们惊呼。

    “没事，你们先别插手，让我先跟他打一打！”

    李晓取消掉了仁王盾的技能，好久没有遇到这么强的敌人，必须要亲自历练一番。

    下一秒，玄黄犀牛再次从李晓侧面出现，几乎就是瞬移。

    李晓直接使出了黑洞天赋，一个黑色的传送门出现在了李晓侧面。

    玄黄犀牛直接撞进了传送门之中，随后李晓在另一边开启了传送门。

    传送门口，李晓雷枪甩出。

    玄黄犀牛从另一端的传送门出来，被雷枪精准的命中。

    玄黄犀牛痛苦的嚎叫一声。

    随即，他的犀牛角上出现了土黄色的巨大能量炮弹。

    李晓再次张开黑洞传送门，将能量炮弹吸入其中。

    随后李晓在犀牛的侧面开启了一个传送门，被吸入的能量炮弹从那个传送门中飞出，打在了玄黄犀牛的身上。

    玄黄犀牛被自己的攻击击中，巨大的身体被炸飞。

    但是玄黄犀牛相当的厚实，没有掉多少血，反而变得津津有味。

    “有趣的技能，看样子我的技能对你无法造成伤害，这样的话，我就必须要使用小世界领主的特权了！”

    玄黄犀牛的笑声充满了这个小世界。

    整个小世界忽然开始变化，出现了无数头犀牛，铺天盖地。

    这无数只犀牛朝着李晓奔跑而来。

    见到此等状况，李晓直接使出了SS级技能，炼狱冰封。

    拿出亚特兰蒂斯法典，技能使出，从李晓周遭开始蔓延。

    短短几秒钟，就将这个小世界变成了冰封世界，同时也将玄黄犀牛的领域冻住了。

    玄黄犀牛并没有惊慌，一脚跺下，使出了技能玄黄践踏。

    整个小世界的冰块全部被震碎，又恢复了刚开始的样貌。

    在玄黄犀牛的小世界中，李晓的体力和精力消耗加剧，而玄黄犀牛则拥有者源源不断的法力值。

    借着主场优势，玄黄犀牛再次对李晓发起攻击。

    如果一次不成功，那就发动两次，玄黄犀牛的策略就是，消耗掉李晓的所有精力，等他疲惫了，然后发起致命一击。

    虽然能量消耗加剧了，但是李晓目前的水平，恢复力足够他源源不断的使用技能，所以玄黄犀牛的策略是无法成功的。

    和玄黄犀牛来回打了数十回合，李晓放下了法典，转而握起了拳头。

