
“来人，扶侧妃起来，好好伺候着。”

魏府的丫鬟，也是满脸不忿，连忙扶起了月倾华，让她落座。

月倾华脸色惨白的厉害，吭都不敢吭一声。

倒是月千澜才后知后觉的发现自己闯了一个祸，随即略带自责的看向魏老太太。

“魏老太太千万别生气，都是我不好，您大喜的日子，我却不长眼，偏偏哪壶不开提哪壶。”

魏老太太倒是对月千澜和颜悦色，她眯眼慈和的笑了。

“无碍……这事怎么能怪得了月大小姐？终究是有些人，以为哭哭啼啼，就能博得别人的同情，这是做戏给我们看呢。也不想想，自己以前做了什么见不得人的事……”

魏老太太这最后几句话，明显都是冲着月倾华而去的。

月倾华被激得脸色青白，如坐针毡，恨不得立即离席而去。

本来她想着，今天要艳压群芳，让女人羡慕嫉妒她，让男人对她神魂颠倒，却不想她竟落到了这般地步。

她这个靖王侧妃，活活像个笑话一样。

月倾华咬着唇瓣，心底对月千澜的恨意，那是翻江倒海，汹涌澎拜。

月千澜唇角勾笑，她当然是故意，她就是要故意激怒月倾华。

随即，她不再主动找月倾华聊天，全程当她是个透明人。

一桌子人，魏老太太和老夫人相聊甚欢，魏夫人和月千澜时不时插个两句，月倾华犹如一个多余人，傻愣愣的坐在那里，慢慢的煎熬着。

魏夫人今日的变化挺大，一点都不像那日去月府那般嚣张张狂，今日全程都是捧着月千澜。

比如夸夸月千澜身上的衣服好看，胭脂的颜色漂亮，头饰精致华贵。

总之，那是一种刻意的讨好与奉承。

听得玉珊抽抽嘴角，与冬青对视一眼。

冬青明显有些心不在焉，她觉得男宾那边，一直有一道灼热的目光，在注视着她。

冬青紧张的手心都冒了汗。

月千澜端了一杯茶，抿了一口，扭头看了眼冬青紧张的模样。

“怎么了？你的脸色不太好看？”

冬青连忙摇头：“没事的小姐。”

魏夫人瞧见了，抿唇笑着，夸赞月千澜。

“月大小姐可真善良宽和，对待下人都这么体贴，难怪太子殿下看重月大小姐……”

月千澜微微挑眉，倒是没有反对的应了：“多谢魏夫人夸奖了。”

她这么坦荡，反倒让魏夫人有一瞬间的不自在。

她扯了扯唇，端着一碗羹汤，喝了一口，随即眸光瞥向了男宾那边，在众多儿子中，她一眼看见了魏长宇。

魏长宇眸底闪过的阴鸷目光，让魏夫人微微一愣。

月千澜敛回嘴角的笑意，似有若无瞥了眼魏夫人脸上的怔愣，她无声笑了。

随即，沈静香不知道又从哪里冒出来，她这次不纠缠月倾华了，反而亲热的坐在月千澜的身旁，热情的要敬酒。

她亲自倒了一杯酒，笑魇如花的举着酒杯到月千澜面前。

“表姐，我敬你一杯，以前是我不懂事，得罪了表姐很多，今日我借着魏老太太贺寿的日子，诚心道歉。还望表姐大人有大量，能够原谅了我才好，我们总归是沾亲带故，日后你和太子殿下成了婚，沈家也好是你的一大助力不是？所以，如果表姐愿意原谅我，还望表姐饮下这杯酒。”

月千澜风轻云淡的笑着，一双眸子，似有若无的看着沈静香。

突然而来的气场，几乎压得沈静香喘不过气来，她额头的汗珠，那是一层层往外冒。

她抿了抿唇，装着无辜的抬头看向月千澜：“表姐，怎么？我这么诚心诚意的道歉，你却不领情吗？”

“哪会啊，难得沈小姐这么明白，也知道自己做错了什么，人都说知错就改善莫大焉。你想回头是岸，我也该递个一叶扁舟……”月千澜抿唇笑着，眸底划过一丝锐利的暗芒。

“啊……”

沈静香的手微微一抖，也不是是紧张的，还是被月千澜这一笑给吓到的。

总之，她握着酒杯的手，是猛然一抖。

那酒杯里的酒，不可避免的洒到了月千澜的衣裙上。

“小姐……”玉珊和冬青连忙走上前，隔开沈静香照看情况。

沈静香身子微微颤栗着，瑟瑟发抖的站在一旁，颇为无辜的看着月千澜。

“表姐……我不是故意的……实在是手一滑，那杯子就不听使唤，酒便洒到了表姐的衣裙上，表姐还请你千万别怪罪我的冒冒失失。”

一杯酒，几乎是全数洒到了月千澜的衣裙的下摆。

下摆瞬间湿哒哒的，有酒气不断的涌上来，扑上月千澜的鼻息。

月千澜微微蹙眉，实在是讨厌死了这种味道。

她猛然抬头，冷冷的看向沈静香。

“我看你就是故意的，先是故意绊倒了二妹，然后又故意把一杯酒泼到我身上，静香妹妹，你究竟是想干什么？”

沈静香表现的特别委屈，肩膀抖着，捏着帕子小声的哭泣。

她眼圈都红了，眼泪犹如下雨般，哗啦啦的下落。

“我……我没有……我就是不小心的，表姐干嘛把我说的那么不堪？”

老夫人蹙眉，满脸不悦的看着沈静香，厉声呵斥：“沈家的姑娘，实在是越来越不像话，沈夫人在哪里？”

沈夫人一早就看见了这边发生的事情，她眸底流转着暗芒，连忙起身趋步上前去，她态度极其谦卑的噗通一声，跪在了老夫人的面前。

“老夫人，这件事，确实是静香错了，我不会再偏袒她，任由老夫人和月大小姐处罚她吧。”

沈静香咬着唇瓣，嘴硬的辩解：“我没错，我真的不是故意。”

“你闭嘴吧你……”沈夫人瞪了沈静香一眼，低声警告。

魏老太太与自家儿媳对视一眼，纷纷采取了沉默的态度，总之这是月家的事情，与她们没关系，她们乐的看热闹。

沈静香撇撇嘴，继续委屈的抹眼泪。

老夫人一脸不耐烦，她看向脸色不太好的月千澜问道：“澜丫头，这件事你是受害者，你看看，该怎么处置这个不知尊卑礼数的东西……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332149"  chaptername="第451章">加入书签</a>
</div>
