    一队伊瑟尔精灵士兵正押送着满载辎重的马车，在崎岖不平的山路间行进。

    金色秩序之环旗帜下，身着红蓝色军装的精灵线列兵们虽然队列还算整齐，但一个个已经是汗流浃背，喘气喘的不行；走路时的姿态仿佛小腿灌了铅似的，每抬一步都仿佛要用到全身的力气。

    但即便如此，他们依然挺胸抬头，保持着军姿和队列；因为在他们身后那些没能撑住的倒霉蛋们，正上气不接下气的推着辎重车前进，还要时不时的挨督军的鞭子，跌跌撞撞的怎么看都只剩半口气的模样，十分的具有教育和震慑意义。

    而在队列的最前方，一名穿着华丽胸甲还披着紫色斗篷的精灵军官，正骑在整支军队唯一一匹战马上，心情舒畅的他手中还举着一面有着特殊花纹的旗帜，精美的金色流苏在微风中轻轻摆荡。

    这是一支伊瑟尔前哨军，按照伊瑟尔禁卫军统帅的命令作为先头部队，急行军增援鹰角城。

    虽然克洛维突然宣战，打了伊瑟尔精灵一个猝不及防，直至西部最重要的要塞被围攻才反应过来，仓促的组织军队奔赴前线，同时向各方派出使者请求支援。

    但说真心话，伊瑟尔精灵王国从上到下，其实对克洛维并不如何畏惧，甚至某种意义上和克洛维同样期待这场战争。

    一方面当然是因为克洛维遭到了帝国的沉重打击，眼下怎么看都是一副岌岌可危的状态；另一方面，经过了数年的整军备战，伊瑟尔精灵高层普遍认为他们已经掌握了这个时代最先进的武器，完全有能力与被帝国压着打的克洛维一战。

    作为曾经称霸世界东方数百年的种族，至少在伊瑟尔精灵眼中，他们会在近几十年变得国力衰弱，纯粹是因为两点：

    首先是步枪和火炮的发明，改变了战争的游戏规则；其次是人类统一了信仰，让他们思想统一，无坚不摧。

    于是自圣徒历九十七年开始，伊瑟尔上层的精灵贵族有了一个普遍共识：只要自己的军队也装备了这些武器，改信秩序之环的伊瑟尔就能再度伟大。

    “走快点，你们这群懒鬼！”

    “都没吃饭吗？！再用力，用力推！”

    喝骂的督军们毫不留情的用鞭子和木棍抽打着士兵们，催促着队伍加快速度，但辎重车在崎岖的道路上依然寸步难行，背着沉重行囊的线列兵们更是汗流浃背，疲惫的表情麻木。

    瑟尔境内地形以森林和丘陵为主，本就缺少畜力；这两年为了改革军制又不得不抽调了更多的马匹装备骑兵和火炮，用于运输的蓄力自然大为减少；偏偏改革后的军队对后勤依赖不降反增，进一步增加了缺口。

    但这一切对高贵的精灵骑士没有任何影响——即便畜力再匮乏，他们也能骑着从帝国进口的骏马，而不用和普通士兵那样用两条腿走路。

    “伊瑟尔的子民们，加快速度！”

    骑在马背上的精灵骑士朝身后不断加油打气：“鹰角城就在前面了，战胜克洛维的荣耀已经近在咫尺！加油，秩序之环与我们同……”

    “砰！”

    崎岖的山路与密林间，传来一声炸响。

    被打断了的精灵骑士浑身一震，看向身后的眼睛慢慢瞪大，一点一点看向自己的肩膀——披在右肩的紫色斗篷不知何时飘落在地，锃光闪亮的胸甲下的华丽军服，正在慢慢被染成红色……

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    尖叫的精灵骑士从马背上摔倒在地，差点被脱手的军旗戳爆脑袋。

    瞬间炸开的队伍像是突然沸腾的热水，乱糟糟一片，什么动静都有。

    “敌袭！敌袭！”

    伴随着精灵军官们慌慌张张的命令，士兵们这才手忙脚乱的组织防御：辎重兵们将马车连在一起，线列兵们则迅速列队，背对着马车，围绕着军旗组成了一个半弧形的空心方阵。

    几乎就在同时，周围的“森林”已经在向他们开火了。

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    杂乱无章的枪声从四面八方炸响，精灵前哨军的队列中不断传来凄厉的惨叫；短短几十秒的时间内，接二连三的被不知道从什么方向飞来的铅弹打爆脑袋和躯干。

    看着身旁不停倒下的同伴，眼神中都写着害怕的他们终于将铅弹和发射药捅进了枪管，举枪对准了周围根本看不见任何人影的树林。

    “全体都有——射击！射击！”

    整齐划一的齐射声震颤着整片丘陵，浓烈的硝烟卷起，林间的枪声也随之销声匿迹，浓雾后尽是死一般的寂静。

    但被士兵从地上拖起来的精灵骑士甚至没来得及高兴——下一秒，数以百计的，穿着灰色大衣的身影，抓住精灵们齐射的间隙，从道路两侧的森林与岩石后骤然现身！

    望着已经扑上来的敌人，手忙脚乱装填弹药的精灵士兵们，被军官连踹带骂的拔出了刺刀。

    “噗！”

    第一个接敌的伊瑟尔精灵瞬间睁大了眼睛，捅进他嘴巴的刺刀连带着砸碎了他几颗牙齿，和刀尖一起挤进了颅腔。

    “保持阵型！保持阵——啊！”

    “掩护！掩护！”

    “敌人！侧面也有敌人冲上来啦！”

    狭窄的山路上，保持着空心方阵的精灵前哨军和敌人撞在了一起；惨叫声不绝于耳，零零散散的枪声和刺刀贯穿血肉的声响交替上演。

    而在飘散的硝烟之后，穿着灰色军装举着步枪的身影，还在像浪花般源源不断的朝他们涌上来！

    又惊又怒的精灵骑士狼狈的站在原地，战斗发生的太过突然，以至于他到现在都还没弄清这究竟是怎么一回事。

    为什么克洛维人会出现在鹰角隘口？

    为什么敌人出现的连一点征兆都没有？

    难道鹰角城已经被攻陷了？！

    “砰！”

    一声枪响将他从震惊带回了现实，漆黑的铅弹尖啸着从他身旁擦肩而过；精灵骑士浑身冷汗如雨，瞪大的眼睛死死地盯着正前方。

    那是一个正瞄准着自己的，漆黑的枪洞。

    而紧握着那杆步枪的，是一个正冲自己微笑的…人类少女？！

    “砰！”

    又是一枪，站在他身侧的线列兵被打断了脖子，倒在血泊中。

    而那个面带微笑，还没有步枪高的人类少女已经在精灵线列的正面撕开了口子，朝他扑了上来。

    察觉到线列被突破的精灵前哨军立刻着手收缩防线，后线的线列兵迅速从两翼向内展开，试图封住缺口。

    “开火——拦住她！”

    随着一轮齐射，线列兵们的视线迅速被硝烟笼罩；待到烟雾散去，眼前已经没有了少女的身影。

    也许是无意识的，也许是察觉到了什么；当某个精灵线列兵抬起头时，瞳孔中突然映入某位少女的微笑。

    他长大了嘴巴想要尖叫，但是来不及了。

    “噗！”

    冰冷的刺刀贯入咽喉，喷涌而出的血花伴随着周围精灵线线列兵的惊呼，松开步枪的少女一脚踏在尸体上再次跃起，咧开嘴角咬住了一枚纸壳弹，两把左轮像变戏法似的出现在她的双手。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    刺眼的火光在空中拽出一道又一道流星，在接连不断的惊呼声中将十二颗铅弹砸进了十二个惊恐脸色的眉心。

    小小的身影稳稳落地，帽子被流弹击飞的少女露出了褐色的短发，飘散的发梢下一双翠绿色的眸子如凶兽般，瞬间锁定了自己的猎物。

    嗯？！

    被盯上了的精灵骑士浑身一震，差点儿再次叫出声。

    “铛！”

    华丽的军刀卡住了步枪的枪管，激射而出的铅弹和面色惊恐的精灵骑士擦肩而过。

    感受着从刀身上传来的力道，他简直不敢想象站在自己面前的是一个少女！

    被挡住的莉莎猛地后撤半步，以肉眼难辨的速度拽开枪栓，将嘴角的纸壳弹塞进了枪管，然后锁死枪机，一气呵成。

    “砰！”

    撕裂空气的尖啸再度袭来，没时间闪躲的精灵骑士神色慌乱，被铅弹撞开了手中的军刀。

    望着少女脸上开心的笑，倒吸口冷气的精灵骑士意识瞬间空白；眼睁睁看着那小小的身影像摆弄玩具似的，将刺刀对准了自己。

    千钧一发之际，几十名精灵线列兵突然一拥而上，围绕着精灵骑士组成了小型方阵，十几个枪口对准少女，零散的打出了一轮齐射。

    密集的铅弹在沙土间炸开尘雾，打光了弹药的莉莎不得不趴在尸体后隐蔽。

    “大人！”

    扛着军旗的掌旗官一把拽住精灵骑士的领口，表情慌张：“下令撤退吧大人，我们被包围了，再不跑就来不及了！”

    “撤退？不、不行！”一听到这个精灵骑士立刻清醒过来，抓起军刀下意识的开始鼓舞士气：

    “勇敢的伊瑟尔子民们，鹰角城正等待着我们的支援呢！为了伊瑟尔的荣耀我们绝对不能撤退，我们一定要战斗至最后一……”

    他话音未落，对面就传来了一声充满血腥味的欢呼！

    势如破竹的克洛维散兵已经从莉莎打开的缺口涌入，彻底将精灵前哨军的线列一分为二，开始组成纵队向两翼包夹；后线的部队则放缓攻势，对试图逃窜的精灵溃兵进行狙杀。

    而在道路的正前方，十几面血色独角兽的旗帜已经出现在了丘陵上，正迅速向他们接近。

    很显然，对面的克洛维人是打算全歼他们这支鹰角城的援军了。

    精灵骑士：“……撤退！”

    看到长官终于想通，残余的精灵前哨军立刻抛弃了辎重，开始一边苦苦维持阵线，一边向身后撤离。

    尽管被打了个猝不及防，但这些全盘接受了帝国训练的精灵士兵们，依然在枪林弹雨和克洛维散兵的刺刀冲锋前保持了良好的组织度，且战且退，并没有任何将要全线崩溃的迹象。

    “进攻！进攻！安森说一个活的都不能放走！”

    随着最后一道防线被彻底击溃，狂呼酣战的散兵们在带头冲锋的莉莎率领下不在保持阵型，散开兵线沿着崎岖的道路追杀溃逃的精灵前哨军。

    厮杀声仍在继续，但已经从交战变成了一边倒的追杀；沿着道路溃退的精灵们在散兵们的撕咬下不断出现伤亡，逃亡队伍的规模以肉眼可见的速度缩小。

    被死死咬住的精灵士兵们已经完全不顾“伊瑟尔子民的荣耀”，为了逃命飞快扔掉了身上的包裹；有的甚至连枪也不要了，一门心思的逃跑。

    就在追击了差不多半公里后，奇怪的一幕发生了——精灵们发现身后的克洛维人居然放弃了追击，反而在原地整队，开始打扫战场。

    嗯，这是为什么？

    难道他们担心我们后方有援军，所以不敢继续追击了？

    困惑的精灵骑士表情错愕，一种逃出生天的喜悦让他嘴角慢慢上扬。

    但这种喜悦并没有持续太久，因为下一秒他就听到不远处突然响起了…炮声。

    “轰——！！！！”

    两发六磅实心弹直接砸在了精灵前哨军的队伍中央，尘土飞扬的气浪拔地而起，十几名线列兵瞬间被炮弹炸开的冲击波砸成肉酱，将队列一分为二。

    然而炮声并未停止…就在精灵士兵们惊恐的视线中，又有两枚炮弹从远处冲向天际，在空中划过一道优美的弧线，精准的砸向他们头顶。

    “轰——！！！！”

    望着远处在炮火中四散奔逃的伊瑟尔精灵，站在两门骑兵炮旁边的法比安表情完全没有即将胜利的喜悦，只能说不出的困惑。

    他大概能明白，安森·巴赫是怎么猜到敌人的前哨军会从这条道路经过，并且一定会因为急行军和大部队脱节；但他为什么能知道这附近有这么一处适合炮击的高地，那就完全不明白了。

    难不成他以前来过这儿，还是那位图恩大公的小少爷告诉他的，亦或者他养了一只会说人话的鹰？

    法比安摇摇头，哪一个他都觉得不太可能。

    “法比安少校，一分钟速射结束了，接下来要怎么做？”

    身后的炮兵长突然起身问道。

    “敌人投降了吗？”

    “呃…应该还没。”

    “那就继续开火，再打一轮速射。”

    法比安想了想，扭头看向炮兵长：

    “这轮换榴弹。”

