    这时天魂大帝开口道：“小女娃的凤凰神体受到了不死凤凰精血的召唤。”

    “这是小女娃神凤体和不死神凤的精血相互感应了”

    “应该很快就能发现不死凤凰精血了。”

    话音刚落。

    林梦涵的身体忽然散发出耀眼的红金色光芒，好像沐浴火海之中。

    就连方凡的身上也染上一层红金色。

    搂住林梦涵的身体，他不断的向四周查看来。

    忽然岩浆中出现一个巨大的漩涡，刮起来阵阵的龙卷风。

    随着岩浆漩涡的吸力越来越大，方凡和林梦涵的身体不由自主的飞去。

    方凡万分着急，“老婆，醒醒！”

    可是他无论多大的声音，林梦涵仍然没有出现清醒的迹象。

    管不了太多，方凡猛的气势一变，想要带着林梦涵逃离龙卷风。

    让人意外的是方凡二人不仅没能逃离，反而距离龙卷风更近了。

    方凡强大的气势可苦了乔乖乖，赵庆生和柳河阳等三人。

    三人都释放能量出防御罩，仍然感觉被压的喘不过来气。

    方凡不断的抗拒着漩涡产生的龙卷风，“大帝，这到底是怎么回事？”

    天魂大帝也是若有所思的样子，“可能不再一个界面的原因。”

    就在这时，林梦涵突然惊醒过来，“老……老公，我……我感觉到了，不死凤凰精血就在岩浆的下面。”

    看着周围场景，她有些懵圈不明白发生了什么事情。

    岩浆下面？

    听到这话方凡眉头一挑，狠了狠心道：“那咱们现在过去。”

    说着，他不再释放气势，握着林梦涵的小手顺着龙卷风而去。

    “不……不要啊，老公！”林梦涵的神色焦急起来，“老公，我能感受到不死凤凰精血那里有恐怖的妖兽。”

    “不要精血了，咱们赶紧逃吧。”

    她的眼中充满了哀求之色，不想让方凡冒险。

    方凡宠溺的摸了摸林梦涵的秀发，“老婆，你放心吧！”

    “有老公在，没有什么危险可以伤害到你。”

    “如果真的遇到反抗不了的危险，老公就算是死也会生命保护你。”

    “而且那种情况不会出现的，因为老公还要陪你到地老天荒呢，一生一世都要陪着你！”

    这话，让林梦涵心里暖暖的非常感动，“老公……”

    听到这些话，她的内心渐渐的平稳下来，不在那么焦虑起来。

    林梦涵不知道进入岩浆会有什么样的后果。

    她有凤凰神体，还有一丝的可能活着出来。

    可是方凡呢？

    真有可能完好无缺的走出来吗？

    林梦涵的心里也不确定！

    呼呼……

    岩浆漩涡的吸引力越来越大，二人随着龙卷风急速的卷了进去。

    方凡撑起紫色的护体能量，不断和岩浆摩擦发出嗤……的声音。

    随着潜入岩浆越来越深，温度也是急剧的升温。

    最终方凡的紫色能量护罩破碎，二人瞬间被岩浆包裹起来。

    此刻方凡和林梦涵受到不可抗拒的冲击，直接晕倒了过去。

    ……

    大概过了十分钟后。

    方凡的手不知不觉动了一下，缓缓的睁开了双眼。

    同时林梦涵也跟着醒了过来。

    二人这时才发现已经不在岩浆之中，而是莫名其妙掉进了深水中。

    打量着周围，林梦涵有些懵圈。

    “水中清澈！”

    “清得能清晰看到水中细小微生物！”

    “不对是灵气！”

    “是液态的灵气！”

    此刻她是身体不断被这些液态灵气滋养着。

    在天武大陆上，方凡听说过有处洞天福地有着灵气池可以滋养身体。

    但那里只是灵气池，这里可以称为灵气海也不为过吧？

    林梦涵的身体紧紧靠近方凡，皱眉道：“老公，这是哪里啊，一眼望不尽的液灵气，也太大了吧？”

    来到陌生的地方，她虽然有些惊恐。

    不过有方凡在身边，林梦涵多少会安心些。

    方凡没有说话，而是向上看到一条小船漂了过来。

    同时林梦涵也注意到了。

    她小声问道：“老公，咱们会不会有危险？”

    方凡眯着眼睛，摇头道；“不会的，我感受到船上没有人，咱们先到船上再说！”

    林梦涵点了点头，跟着方凡向小船游去。

    不大一会二人就到了小船上。

    可是看到四周只有灵气液面上什么都没有发现。

    只有二人看到的小船来回的自由飘荡。

    仔细感受了一下，方凡也是第一次遇到这样的情景。

    四周静悄悄的，有些可怕。

    林梦涵满怀愧疚道：“老公都怪我，要不是为了找不死神凤精血咱们也不会困到这里了。”

    摇了摇头方凡不在意道：“小傻瓜，别胡思乱想了，精血是必需要得到的。”

    “而且咱们现在还不知道身处在哪里，想回也回不去了。”

    “既来之则安之！”

    “老婆，你现在还能不能感受到精血的位置？”

    林梦涵也知道现在不是说这些时候，赶紧闭上眼睛感受起来。

    她的手有些颤抖的指着前方，“应该是这个方向！”

    “我的感觉若有若无，感觉精血离着咱们非常远。”

    方凡直接握住林梦涵的小手，“老婆，不要害怕，不管将要面对多大的危险，我都会守护在你身边。”

    “老婆，你先进入灵元戒指中，等需要感受精血时再唤你出来。”

    “这样会安全些，这里实在是太诡异了。”

    “不要，老公！”林梦涵死死的抓住方凡，“有你在身边，我一点都不害怕。”

    “如果你死了，我也不会独活。”

    “我要跟你一起面对。”

    想了想，方凡算是答应下来。

    如果他要是死了，元灵戒指也会掉下来。

    到时戒指内的一些人，结局准定不算好所以就让林梦涵跟着了。

    方凡用灵力推动着小船，按照林梦涵指的方向缓缓而行。

    忽然本来平静的液态灵气面激起很大的巨浪。

    显然遇到了什么未知的东西。

    方凡加大紫色灵气的输出，想快点甩开这个未知的东西。

    下一秒他发现无论输出多少灵力，小船仍然速度不仅没有变快，反而变的缓慢起来。

    方凡只能坚持着，他能感受到有什么东西在灵液面下面急速涌来。

    林梦涵同样不断输出灵力。

    “神凤之力！”

    “不死之身”

    “红金火焰加身！”

