    　　纳也是她，不纳也是她，她这张嘴怎么就这么厉害。

    　　裴书珩不语，脸色却没有好转半分。可见他很是介意。

    　　楚汐也不再开口。好歹知道惹着对方，裴书珩古怪的很，她怕又了不中听的，这厮直接把她扔在半路。

    　　这的确是他能干出来的事。

    　　氛围凝滞。

    　　阿肆把头垂的低低的，实在怕城门失火，殃及池鱼。见楚汐不再作妖，他委实松了口气。

    　　这府里好不容易有了女主子，可不能短短几日，就作没了。

    　　诚然，阿肆从为见过像楚汐这样的女子，明明矫情的很，可就是让人忍不住想亲近。有趣的很。

    　　甚至，阿肆发现多次公子因为夫人而黑了脸！

    　　可他没放心多久。眼瞧着前面就是庄子，就要到了，楚汐又开始东扭西扭，先是揉揉手腕，再捏捏腰肢。

    　　她轻，抱着也不吃力，可怀里软香暖玉软的像没有骨头，男子气息却粗重一分。

    　　“楚汐！”他沉声道。

    　　楚汐没有停，她也顾不了纳妾一事让裴书珩不虞，她伸手就要拨开盖着的外衫去抓腿。

    　　“你再闹，就自己走回去。”裴书珩停住脚步，就这么静静的看着抓耳挠腮的楚汐。

    　　可就这么一眼，她发现楚汐的不对劲，衣领口因着一颗扣子解开，锁骨那处泛着着点点的红疙瘩。

    　　她那张娇嫩的脸此刻带着不正常的红。

    　　楚汐痒的不行，浑身除了脸部都难受，她难耐的不知该抓哪里。

    　　裴书珩眸光微闪，也知道楚汐这会儿出了疹子，他当即欲唤阿肆急急召回拂冬。

    　　就见楚汐啪嗒啪嗒掉着泪，嗓音染上哭腔：“你看，就因为足受了伤，想来毒素蔓延至全身，仙女真的要上了。”

    　　裴书珩静默。

    　　乡间的水干净的很，不曾受过片刻污染，不可能是水质出了差池。

    　　那么只有一点。

    　　男子视线落到出自灰扑颇罗裙上，对阿肆吩咐道：“把拂冬唤来。”

    　　阿肆撒腿去找。

    　　裴书珩沉默寡言的抱着眼泪像是不要钱似的楚汐。提步进了庄子。

    　　正巧遇上庄子里的管事。

    　　管事看着主子被器宇轩昂的男子抱住，又泪眼婆娑，好似受了大的委屈。

    　　这……

    　　他匆匆上前：“主子这是怎么了？”

    　　楚汐恹恹的，提不起精神。她安静的靠在裴书珩怀里，不出一言。沉默的流着晶莹似珍珠的泪。

    　　裴书珩闻声道：“不知温泉在何处？”

    　　管家也猜出了裴书珩的身份，连忙到：“请姑爷随我来。”

    　　楚汐甚至没有心思去生气，她命悬一线，裴书珩却想见识温泉？就因为没见过，所以在她不容乐观的情况下，他先去涨涨见识？

    　　怎么会有如此求知欲的人？

    　　她眼泪流的更急了。

    　　一股脑的扯着裴书珩宽大的袖子擦拭。

    　　“你舒服吧，能丧偶了。”

    　　因为哭，她的嗓音甚至因为抽噎而吐字模糊：“我感觉上在召唤我。”

    　　她又道：“想来这是妒红颜。”

    　　裴书珩：……

    　　看着娇气包把他的衣袖当成帕子，眼角蓄着泪水，他紧锁眉。

    　　“你这不过出了疹子，就你这样，阎王爷都不敢收。”

    　　楚汐身子娇，体质也弱与常人。总到大，穿的用的可都是上等货。

    　　穷人穿的布料子，又沾着水，紧紧贴着身子，那些不适的反应可不得要显出来，哪里是她这娇气包受的住的。

    　　楚汐一哽：阎王爷都不敢收，听着不像是好话。不过，只是疹子吗？

    　　她顺着裴书珩的视线落到那件廉价的罗裙上，好像懂了！

    　　话间，已然到了温泉这处，管家极会看眼色，退下。

    　　室内温度比外头高了不止一点二点。水汽蜿蜒袅袅上升。

    　　热的很。

    　　裴书珩把人放在一旁摆着的座椅上。

    　　“下去泡着。”

    　　楚汐自然不依，想到不是足心那处导致，她紧张兮兮的神色好转，但她一仰头：“可我的脚受了伤，都！流血了！”

    　　裴书珩：“不怕痒了？”

    　　怕啊！

    　　楚汐没好气的抬腿想要瞧一瞧伤势。可刚抬到一半，被一直修长的手握住。

    　　裴书珩蹲下身子，看着让楚汐哭了一路的“伤口”。神情始终保持平静。

    　　……

    　　都，愈合了呢。不细看压根找不到伤口。

    　　娇气包打开了他的新认知。

    　　玉足被人握在手心，相贴处传达了彼茨温度，楚汐有过一瞬间的晃神。

    　　为什么觉得有些色！情！

    　　她慌慌张张抽回腿：“我，我要泡温泉了。”

    　　啊啊啊啊啊，狗子捏她的足！

    　　“不是不泡？”

    　　“我又想泡了！”楚汐呐呐道，眼波流转间又觉得气势的可怜。

    　　她努力给自己找场子。

    　　“怎么，我泡不泡用得着你管？难道还要让你给我脱衣？”

    　　裴书珩见她足上都起了疙瘩，轻轻一嗤，明明难以忍受，却还念着和他较劲。

    　　女子的足肉嘟嘟的，章玥疼她，舍不得让她裹脚遭罪，可上颇为眷顾她，虽不是三寸金莲，但也巧玲珑。

    　　雪白如玉，脚趾圆滚滚的，异常可爱。

    　　手下触感极好，他嗓音带着些许哑：“这也未尝不可。”

    　　楚汐一蹦三尺远，与裴书珩拉开距离。

    　　裴书珩不再逗她：“我去让人给你送衣裙，你好好泡着。会舒缓许多。”

    　　着，他毫不留恋转身。

    　　“等等。”楚汐喊道。

    　　裴书珩脚步一顿，恍然道：“这是痒的衣裳都不能脱了？”

    　　你这在想什么好事！！！

    　　楚汐被这句话闹的脸微红，她伸手扇了扇风，试图吹散脸上的热度。

    　　女子颇有牙咬切齿的意味，可她再恼，也不敢对裴书珩拳打脚踢。

    　　她道：“拂冬方才的药膏不要忘了。”

    　　这是还打算给那愈合的伤口抹药？

    　　裴书珩哪里想过楚汐戏路怎么这么多。

    　　他没什么，抬步离开。

    　　等人一走，楚汐连忙脱了罗裙，待看见身上那些疹子，她感觉还不如去死一死。

    　　她下了水，全身泡在温泉中，果然如裴书珩所言，舒坦不少，痒意也减缓一二。

    　　现在唯一庆幸的便是，她的脸还好好的。

