    

    确定内部融资后，雅狮的代表和刘强西也第一时间回到了位于京都的京西公司大楼。

    趁着有时间，宋宁也大致检查了一下京西公司的运转。

    虽然心中卖出去一部分股票，如今他手中股份并没有超过百分之五十一，但持股百分之四十五的他，倒还是京西的第一大股东。

    在京西副总的陪同下，宋宁在京西公司来回巡视了一会。利用后世的经验，他也稍微指出了一下京西公司运转上的缺陷。

    等了一会，刘强西和雅狮的吴应东也一前一后回到了公司。

    “宋先生，您好您好。”雅狮吴应东老远就伸出了手。

    宋宁热情的握住了他的手，转头，一旁的刘强西也伸手露出了几分笑容。“宋总，”

    宋宁摆了摆手，“强西你也是，叫什么宋总……”

    三人稍微寒暄了一会，宋宁也没有过多迟疑，便将打印好的合同递到了二人面前。

    “强西应该知道，我对京西仓储点的建造一向是不遗余力的。之前因为资金的问题，京西的仓储点建造速度一直不算快，所以我准备加大这部分的投资！”

    听到宋宁的话，吴应东看着手中的合同，脸上也有了几分震撼，

    这还不算快？

    之前，京西对仓储点的投资接近二十亿，半年的时间，全国建造一级仓储点超过二十个。

    可以说基本上至今为止，整个京西最大的支持就是不断的去租地圈地，建造各种快递仓储中转点。

    雅狮作为阿里妈妈的大股东，这段时间因为马芸的强烈坚持，董事会也初步同意了马芸建造b2c商城的提议。

    所以这段时间，马芸也在动用整个阿里妈妈的资源，大刀阔斧的建造阿里妈妈的仓储点，

    可惜一个月过去，阿里第一个仓储点地皮都没谈下来呢。相比之下，你京西商城已经是速度非常快了好吧！

    现在还要加快建造仓储点的速度，这家伙也太疯狂了吧！

    吴应东脸上惊讶无比，宋宁倒是并不在意，接着说道。

    “按照合同的内容，我个人会拿出二十亿，你们可以选择稀释股份，或者是继续追加投资。”

    实际上这句话只是宋宁再次重复而已，之前他就问了双方，两边给出的答案是他们也按照比例继续融资。

    持股百分之四十五的宋宁拿出了二十亿，相对应的，刘强西和雅狮那边总计要拿出二十五亿左右。

    这笔现金流加起来，对于一个新生网购平台来说，绝对是一笔恐怖的资金！

    别说京西如今只是全国第三大的网购平台，就是第二大的铛铛网，估值都不值这个四十五亿！

    看到合同上宋宁备注的，会将这四十五亿拿出来全国各地建造仓储点的话，吴应东张了张嘴。

    忍不住再次开口问道，“宋先生，您确定要将全部的资金哪来搭建这些短时间看不到收益的基础设施吗？”

    “我觉得如果拿这笔资金去扩张拉拢品牌方的加盟，或许会盈利的比较快一点儿……”

    搭建仓储点他们都知道对京西的发展有利，甚至如果正如宋宁再合同上所描述的，整个华国超过三百个仓储点，三千个以上的快递点。

    那时候的京西商城里，绝对能够捶得阿里妈妈头破血流，

    可这毕竟是一个前期吃力不讨好的事，相比于正常网商平台的发展模式，京西的发展实在是太过疯狂了。

    面临吴应东的询问，宋宁倒是毫不客气的点了点头称是。

    “没错，包括你们即将注资的二十五亿。四十五亿资金，我将全部用来搭建仓储、快递点这些基础设施，以及对京西快递员的补贴上！”

    “最多一年的时间，我要让京西超过百分之九十以上的快递，达到两日之内送达的速度！”

    两天！

    疯狂，太疯狂了！

    吴应东长大了嘴巴，目前陶宝是选择商家自己与快递合作的方式，快递速度平均五天能到就不错了！

    而目前京西商城的快递速度平均为三到四天左右到，就这已经是全国罕见的快了！

    这种成绩，宋宁居然要压缩到两天！

    吴应东惊讶得不行，宋宁倒是丝毫没有在意。

    “吴先生，我作为京西执行董事长，以及第一大股东，对于投资走向的决定，我想我有这个权限吧。”

    他说到一半，突然转身对着一旁一直沉默不语的刘强西咧嘴一笑。

    “对了，强西，你应该会同意我的计划吧？”

    刘强西似乎没反应过来，愣了好一会，这才对着宋宁挤出了几分笑容。

    “宋总，搭建仓储点这些，帮助提高京西送货速度，这本身就是我们一直以来计划的事情。我……当然同意了。”

    刘强西说完，宋宁笑得格外的开心。

    得意笃定的样子，似乎告诉吴应东：即使你不同意也得同意。

    吴应东擦了把汗，默默的叹了口气。

    “宋先生，天知道我为了说服雅狮总部拿出这笔钱来，究竟付出了多大的努力。

    “说实话，如果不是看在宋先生的面子，总部根本不会拿出这笔钱来。”

    说着，吴应东，顿了顿，叹道，“雅狮会按照股份，把这笔钱拿出来。希望宋总能够给雅狮一个奇迹。”

    有意见的吴应东都屈服了，一直沉默的刘强西也点了点头，闷声道，“宋总放心，我这边也会按比例去继续注资。”

    见状，宋宁看起来心情不错。

    “ok，那就祝我们合作愉快。”

    说完，宋宁看向了刘强西，客气的笑道。“强西，这段时间就得继续辛苦你了。”

    “资金现在有了，你的任务只有一个：那就是全国全部城市继续给我挑地方。记住，能买就不要租！买不了也得给我租到十年二十年以上来！”

    刘强西郑重的点了点头，身体笔直，“是，宋总！保证完成任务！”

    结束对京西的内部融资后，宋宁也没有继续留在京西公司。

    从目前的发展来看，刘强西将京西做的很好，他完全没有必要插手进去。

    而做完这件事没多久，另一边，陈娟夫妇也传来了消息：结婚的日子定在了两个月之后的八月二十八日。

    将这个消息发给林佳父母还有柳家确定之后，两人的日子也正式被敲定。

    只是宋宁重新回到青山市没多久，负责通浪游戏公司的刘彦彬倒是一通电话打了过来……

