    对于琳达这样的话，周元还真有些好奇！

    而琳达，则是嘻嘻一笑，然后，看着周元道：“你，又要做爸爸了啊！”

    “啊？你的意思是，你，你怀孕了？”

    周元愣了一下，随后，才脸上露出喜悦的神色说道。

    对于这样的事情，周元自然是高兴的。

    毕竟，如果他冲击到了巨头那个层次，那么留下来的无数财富，肯定也是需要有人继承人的！

    这个人，指着一个人，那是不可能的！

    所以，周元并不介意，自己的孩子多一点！

    甚至在解决了嫡长子的问题之后，周元倒是觉得，孩子越多越好！

    琳达白了周元一眼道：“去，我要是怀孕了，还能让你刚才那么碰我啊，不是我，是敏姐啊！”

    说到这里的时候，琳达的心里，其实也是有些羡慕的。

    都是周元的女人。

    她自己，自然也是希望能有周元的孩子的！

    只是，这肚子不争气，她也没有办法啊！

    而周元，则是一愣，随后诧异道：“你是说，王敏啊？”

    “对啊！”

    琳达笑了笑！

    周元则是纳闷道：“这么大的事情，她怎么没跟我说呢！”

    琳达则是一笑道：“敏姐其实谁也没有说，她不想给你造成麻烦，而我呢，正好前两天有事去内地，见到了她，被我发现了，她才告诉我的！”

    “就这样她还跟我说，让我不要告诉你呢！”

    琳达笑呵呵的说着！

    王敏当时要求她不要说！

    但她却是转身就把王敏给卖了！

    不过，她也不觉得有什么！

    这是好事！

    在她看来，应该是要让周元知道的！

    而周元，也不觉得琳达做错了什么，当即一笑道：“这个王敏也真是的，这有什么好隐瞒的！”

    “你先休息，我去给她打个电话啊！”

    随后，更是对着琳达说道！

    “恩！”

    琳达点头！

    周元直接拿着手机，在客厅拨通了琳达的电话！

    电话刚刚接通，周元就笑着道：“你怀孕了？”

    王敏那头愣了一下，随后，才有些恼怒道：“这个琳达，怎么嘴巴这么不严实呢！”

    周元则是一笑道：“这事，你可不能怪她啊，而且，也确实不应该瞒着啊！”

    王敏脸上一红的道：“对不起，我只是，不想给添麻烦！”

    周元则是一笑道：“放心吧，不会有麻烦的！”

    对于王敏，周元的感觉还是非常好的！

    这个女人，一直都是非常听话的！

    所以，很快，周元就开口道：“这样吧，你既然怀孕了，我回头跟曼青说一下，让她找个人，先帮你兼任着餐饮集团董事长的职务，你可以到香江那边，休息一阵子！”

    对自己身边的女人！

    尤其是这几个，付出了感情的女人，周元还是很好的！

    但王敏却是摇头道：“算了，香江就不去了，我就在京城养着吧，等你有空的时候，来京城这边，陪陪我就可以了！”

    虽然她知道，周元如果跟孙曼青说了！

    孙曼青，也不会介意！

    而且，周元这么做！

    也有点想要帮她的孩子，获得一点家里人认可的意思！

    但她还是觉得有些别扭！

    所以，才说出这样的话！

    而周元一听，也没有勉强，只是点头道：“这样啊，也行，那等我这边忙完了，到京城陪你！”

    “恩！”

    王敏点头！

    随后，两人又聊了一会！

    聊了一会之后！

    周元才挂了电话！

    只是，他这边挂掉电话之后，却还是给孙曼青打了个电话，把这事，说了一下！

    他相信，孙曼青不是那样的人！

    所以，这件事，也没有什么好隐瞒的！

    而孙曼青，也确实不是这样的人！

    在听了周元说的之后，孙曼青不但没有什么不高兴，反而还叮嘱周元，一定要多关心关心王敏！

    这也让周元再次感觉到了孙曼青的大气！

    当然，他不知道的是，孙曼青之所以会这样，其实也是没有办法！

    周元的路，走的太快了！

    快到孙曼青根本就没有办法追上！

    这样的情况下，她想要留在周元身边，就只能不断的妥协！

    就这样，两人聊了一会之后！

    周元便挂了电话！

    挂掉电话之后，周元开始琢磨，自己之前说的那个基金会的问题了！

    本来，其他的女人，没有生下孩子的时候，周元或许还不会太过在意！

    但是现在，他身边的女人，已经有怀孕的了！

    这个，就必须要做了！

    不然的话，还真有可能产生隐患！

    想到这里，第二天，周元在请英国这边的朋友，帮着琳达联系了威廉家族之后，便直接让琳达带过来的律师，帮着自己着手家族基金的事情了！

    家族基金的事情，成立起来，并不是多么费事！

    紧紧只是三天的时间！

    那个律师就搞定了！

    但搞定了这个之后，周元却面临了另外的一个问题！

    那就是，这个基金会，自己需要注入多少资金！

    这才是最重要的！

    毕竟以后，那些女人所生下来的孩子，他们的财产继承问题，都将会从这个基金会来支取！

    当然，也仅仅只是一天，周元就想到了解决了办法！

    那就是，自己的资产，以及股权的双重注入！

    所谓的资产注入！

    就是周元从自己的固定资产之中，拿出一部分，注入其中！

    在这一刻，周元选择了300亿！

    不是很多，但却也绝对不少！

    而股权这块，周元没有动用青元集团！

    而是选择了其他的子集团的产业！

    比如说，新纪元，川渝人家，影视集团这些！

    他从这些集团之中，各自拿出了百分之五的股份，注入到了基金会之中！

    这样一来，就似的周元的这个基金会，刚刚成立，就差不多拥有了五百亿的资产。

    而且，这还只是开始！

    周元相信，随着自己财产的不断壮大，以及手上那些产业的不断发展，这个基金会的资产，还会继续增加！

    而周元这样的做法，自然而然的，也很快便让身边的那些女人们知道了！

    虽然说，她们相信周元，不会亏待她们！

    但毕竟以前，所有的一切，都是没有保证的！

    可是现在不一样了！

    有了这个基金会！

    她们便等于是彻底有了保证！

    这也使得，周元的那些女人，一个个的，都动了给周元生个孩子的念头！

    甚至，就连伊凡娜，都有着一种想要试试的冲动。

