    没有监控，那说明梁晗在说谎，她知道自己在意爸爸去世的事情，于是故意拿这件事来做幌子引她上当，呵呵，好计谋。

    爸爸不是死于心脏病，那就说明那份病例是真的。

    在爸爸去世前一天，他的身体是康健的，所以是他去世当天发生了什么事情，才导致他身体机能急剧下降，甚至抢救无效。

    但能发生什么事情呢，医疗事故？用错药？

    还是说——是梁晗母女丧心病狂，做了什么罪不可赦的事情？

    这个想法刚在脑子里形成，梁音便瞬间头皮一阵发麻，如果真的是这样，那她下半辈子就算永无宁日，也一定要让梁晗母女付出十倍百倍的代价。

    有了这样的心思，梁音接下来便也有了目标，她并不急着去见叶唯辰，毕竟以两人现在的关系，多见面并非什么好事，旧情这种东西，也是要放在刀刃上念的。

    她回了沈七月的住处，这段时间她一直住在这边，沈七月的小公寓是自己按揭买的，两室一厅，正好她过去蹭住。

    回去之前梁音还特地回了一趟和周慕寒的公寓，将自己那些珠宝又找了几套出来，准备继续招机会卖掉。

    她已经算清楚了，她手里的珠宝至少有二十几套的，就算每套只值几百万，那全都卖掉也差不多有几千万了，她的小金库也能充实起来。

    梁音大概七点回了家，等到九点多还不见沈七月回来，她心里隐隐有些担心，打了电话过去，那便很久才接起来，而且话筒中满是醉酒的吵闹声。

    梁音意识到事情的不对劲，连忙开口追问：“喂，七月你在哪？沈七月？”

    “谁的电话啊？吵死了——”

    那边不知道是哪冒出来一个男声，直接便挂断了电话。

    沈七月一向是个严谨稳重的人，尤其是做了律师之后，更是事事小心，从来不会喝的这么醉，现在竟然连话都说不出，肯定不对劲。

    梁音拿了衣服正要给沈七月的上司打电话，问人去了哪里，结果手机却在这个时候响起提示音，沈七月发了一个定位消息过来，是市中心的一个酒吧会所。

    多年的默契让梁音迅速明白沈七月很可能是碰到什么事情了，于是抓起钥匙下楼，开车直奔那酒吧。

    半个小时之后，梁音到了定位上的会所，她再打沈七月的手机话筒中提示已关机。

    一定有问题！

    梁音确定了这点之后便直接进了会所的后厅，直奔VIP包厢，她虽然没来过这里，但也明白这种会所一般见不得人的事情都在包厢，大厅中自然不会有灌酒、欺负女人的事情发生。

    她快步进了包厢走廊，这里足有一百多个包厢，没有任何提示，无奈之下梁音只能一间一间的推门去找，在推到第三间时里面便已经传来不干不净的咒骂，而会所负责人也在这个时候跑了过来，挡在她前面：“你好，这位小姐，请问有什么需要么？”

    “我是来找人的。”

    梁音面不改色，绕过负责人便顺着门缝去看第四间，里面人声吵闹，乌烟瘴气，扫了一圈没看到沈七月。

    “您找什么人，我可以帮您看一下在哪个包厢？”

    负责人侧了下身子挡住要去看第五间的沈七月，脸上不说不耐烦，但也生出了几分严肃。

    “我找——”

    梁音心急如焚，但也知道要骗过这个负责人，于是话锋一转：“我是来找周慕寒的。”

    负责人听她这么一说，脸上的严肃顿时换成了嘲弄：“不好意思，今天周先生没来这边消费，你还是请回吧。”

    “你说没来就没来，我要亲自进去看看。”

    梁音明白他是把自己当成外面那些故意往周慕寒身上扑的苍蝇了，正好，假装泼妇在这一闹，总会有人愿意出来看笑话的。

    说着她便推开负责人便朝里面走：“周慕寒——周慕寒你在哪？你赶紧给我滚出来——”

    那负责人被推了个趔趄，见状立马叫人上前：“快，拦住她拖出去！”

    梁音听到后立马起身朝里面跑，喊着的声音也更大，她快速推开面前包厢的门，尖锐的喊着周慕寒的名字，但却仍然没逃过那几个保安的追捕，很快便被拦住了去路。

    “放开我——放开我！我是来找人的——”

    “梁音？”

    梁音奋力从那几个保安手里挣扎着，却突然听到有人叫自己的名字，抬眼一看才发现竟然是周沐沐！

    她脸上化着夸张的夜店装，身上的裙子也是成熟风，手里握着酒杯，见到梁音一脸讥讽：“还真是你？你又在这丢什么人呢？”

    周沐沐向来看不上她这个嫂子，人家都说落地的凤凰不如鸡，可梁音却每天端着架子在周家颐指气使，弄得比她这个正牌千金还娇贵，矫情又虚荣。

    “周沐沐，你怎么在这？”

    梁音看清楚面前的人后更加意外，抬头看了一眼周沐沐刚走出来的包厢，里面喧哗吵闹，鱼龙混杂，不像什么好地方。

    “呦，听你这语气还真当自己是我嫂子了，想管我啊？”

    周沐沐人不大，但这名门千金的坏脾气却相当大，她晃着手里的酒杯，微微侧身向后看了一眼，嘴角勾起讥讽：“你有时间还是管管你的好闺蜜吧！”

    梁音闻言脸色一变，心里咯噔一下，猛地推开身后保安便直接冲进了包厢，包厢中一群男男女女正围在一起起着哄，梁音从外面硬挤进去，才发现被围在中间的竟是几个穿着正装的女人，其中一个就是沈七月。

    一股怒火直冲头顶，梁音几乎是暴怒跳起，抓住距离自己最近的酒瓶，毫不顾忌朝还在给沈七月灌酒的男人头上砸过去，“哗啦”一声，整个包厢在安静了几秒钟后顿时喧闹四起，所有人都朝梁音冲过去。

    “卧槽！这是哪来的小娘们儿，敢动手打人？”

    “抓住她！给我按住——”

    “我看你们谁敢动！”

    梁音面无惧色，手中仍然攥着剩下的半截酒瓶：“我已经报警了，警察马上就到！”

