
第1章如来神掌之穿越

谢玉，男，华国人，生肖不明，无车无房，独居，一个三十出头的孤儿，目前在海岛市一个工厂里，做一名合格的小技师。

搞笑的是，前几天谢玉在陪领导做“吃好喝好”的攻略后，居然得了重感冒，为了不传染给别人，谢玉只能“被请假”了。

反正从2020年开始，谢玉就感觉自己就不怎么顺利，刚才谢玉，又接到厂里领导电话了。

在变态领导的胁迫下，谢玉暗骂一声：“我个傻叉。”

无奈谢玉还是挣扎起来，只能准备硬头皮先到厂里，感慨穷人真是生不起病的。

谢玉提前吃了药，加穿了些衣服，就不情愿的出了出租屋，勉强到了楼下。

只是向附近公交站台走去时，谢玉突然看到有一人骑一辆自行车，而且这自行车上绑了一大串葫芦。

谢玉不在意的又往向前走了几步，只是又突然的停下了脚步。

谢玉想到昨天刷抖音时，看到一个抖音极帅小哥哥说，“转运葫芦能带走霉运，带来好运什么”。

平常唯物主义青年的谢玉，这时也不仅揣测度起来，“自己最近行情是不是，不太好呀！”

想到做到，谢玉立马返回，正好看到那个“卖葫芦的年轻老板”，在等红绿灯。

谢玉快速迎了上去，问道：“大哥，这葫芦咋卖的呀，能便宜不。”

这年轻老板看了谢玉一眼，挑了挑眉头，还是道：“十块一个，随便选，不讲价，爱要不要。”

谢玉不太爽的年轻老板的态度，但还是从兜里出摸索了一张十元纸币递给年轻老板，准备自己给选一个。

希望可以像抖音小哥说的一样了“转转运”，尽管自己不迷信。

可还没轮到谢玉挑选，这个卖葫芦的，随便递给谢玉了一个，推着自行车就跑了，原来是红绿灯到了。

谢玉张张嘴，嘟囔了几下，小声道：“这是什么老板，职业道德呢，应该先选葫芦再给钱的。”

唉，谢玉又后悔了，只能又暗骂了自己几句，他这人总是容易相信别人，因为这个吃好几次亏了。

“好吧，只能忍了”，谢玉把小葫芦揣到兜里，又赶快向公交站台赶去，领导说的好像还挺严重，别耽误了。

这年头虽然说谁都不容易，但“打工人”越发没“人权”了，所以这次估计就是扣工资谢玉也认，别丢工作就行了。

……

晃荡了许久，谢玉终于到厂里了，刚到厂里就碰到熟人大李。

谢玉先道：“大李，吃了没，晚上食堂一起呀！”

大李看到谢玉后，脸色复杂，说：“谢哥，去公告栏看看吧，看了你就知道了，这都是牛经理让做的，我……。”

谢玉觉得不太好，没再和大李继续搭腔，而且快速向公告栏走去。

……

一看公告栏上处罚单，写着“本公司员工，谢玉不认真……，不服从……。”

别的谢玉没注意，但他看到“辞退”二字时顿时懵了，居然是对自己的处罚决定，因为自己什么样的行为，被开除！

被开除？

苍天呀！大地呀！这是怎么回事，不就生病请个假吗？不至于开除吧！

谢玉看不下去，也不敢深究，只感觉自己脑子“嗡嗡的”，马上火急火燎的冲向牛经理办公室。

他要找带自己进厂，视自己为心腹，让自己叫一声“好大哥”的牛经理，询问情况……。

没多久谢玉就有些难过的离开了，是牛经理犯错了，牛经理要想保住他现在的位置，他还有一大家子要养，为了不影响自己的生活，只能找人背锅。

牛经理认为：“孤儿出身，无权无势，不善言辞，性格软弱可欺，视自己为恩人，对自己话从来不敢违背的的谢玉，无疑是个好人选。”

谢玉承认是自己一个性格有些软弱，又有些“心善”的人，这其中多少有他的“无奈”和“伪装”。

但混社会这么久，谢玉多少知道些门道，他更是知道现在收拾东西，大家好聚好散，真闹闹也不能怎样，不过两败俱伤罢了，也许自己还会更惨。

只是谢玉心里还是有些难过，自己又一次“被牺牲”了，不过好在这个牛经理“牛大哥”，还给了两万封口费，多少算是安慰了。

因为在这厂里也是工作了几年，多少有些私人物品，谢玉难得奢侈一把，拦了辆平常怎么都不舍得的出租车，将自己还有自己的杂七杂八，一同运送回出租屋。

……

“只是好不甘心啊！”

回到家躺在床上的谢玉，喃喃自语道。

谢玉习惯性的摸了下，有些鼓囊囊的衣兜，拿出来一看，想到原来是自己早上十元钱买的小葫芦。

“本来想着转转运，谁知道居然把工作给转没了。”

也是够可以的，气愤的右手用力捏了下葫芦。

突然谢玉叫道：“好疼”，然后就昏到在床上了。

只是谢玉不知道，他右手里紧紧握住的“小葫芦”，这时开始慢慢变淡，很快变成一个小葫芦一样的印记，烙印在手掌上。

……

天色大亮，颇有人气的客栈中。

谢玉在客房门口，送走了又一次前来探望自己的段飞和屠雪华。

等这两个“救命恩人”走的稍微远一些，谢玉犹豫了几下，才又回到房中。

然后谢玉又使劲看看右手手掌上的“葫芦印记”，这时的谢玉虽然面无表情，但心中郁闷还不知道和谁述说。

谢玉到现在也没搞清这是怎么回事，自己不过因为被厂里辞退，回到出租屋内，考虑到“喝酒费钱，抽烟费嘴。”

谢玉就想扎到被窝里，来个“一睡解千愁”，没想被自己买的转运葫芦扎了一下。

再然后，谢玉应该是经历了传说中的“穿越”或者“重生”。

就到这个人人穿着古装衣服，说话咬文嚼字，男男女女的也留长发的古代封建社会了。

幸好谢玉现在附身的人也叫谢玉，除了也有长头发，长相身形还是差不多。

这点熟悉感，让谢玉多少有些慰藉，毕竟说归说，“想穿越什么”大多数人的反应应该都是“叶公好龙”吧！

还好最重要的是现在的谢玉保留了“自己身体”的记忆，无形中让现在的谢玉少了很多麻烦。

谢玉从“自己”的人记忆中知道，现在的谢玉好像“穿越到古代恐怖的封建社会了”。

现在的朝廷叫大乾，谢玉自己虽然初中都没毕业，但就他知道的历史知识中，好像是没有这个朝代。

不过这个“记忆中”的谢玉身世也蛮离奇的，在自己十九岁时，家境还是不错的。

父亲本是朝廷的一个亲王属官，后来亲王好像被另一个亲王诬陷造反，就被当时的皇帝下旨意诛杀。

“谢玉”自己一家也因为这事，被牵连满门被杀，自己那时刚好在外游学不在家，勉强逃了一命，后来在“自己”父亲生前好友的帮助下，在少林寺躲藏了两年。

少林寺这两年，虽然常常打熬气力，暮鼓晨钟诵读佛经，但“自己”心中还是会经常模拟出父母小妹被杀的场景，戾气大增，想要报仇，甚至想要偷学少林寺高深武功。

可这在这时突然传来新皇登基，这新皇和当年“谢玉父亲”效命的王爷关系不错，加上一些“有心人”的劝谏，“谢玉一家”得到现今朝廷的平反，重立祭祀，这下“谢玉”也算大仇得报。

然后在新皇的清算下，“谢玉自己”仇人已死，新皇又在“谢玉自己父亲”生前好友的奏请下，居然又得到了一些封号。

这下“谢玉”迷茫了，回到家后先替“父母”守孝三年，然后仗着自己读过几本医术，做了一个江湖游医，浪荡江湖，以寻找“自己”存在的意义了。

对了说起武功，这真是一个神奇的存在，谢玉记的自己读初中时，因为孤儿身份总被人欺负，后来年少热血还是什么，终于忍无可忍谢玉就和对方干架了。

这一打就收不住手了，后来一次和武校学生打群架，当然事后也因为这还被学校开除了，不得不满世界打工了。

但当时谢玉也没觉得那些武校学生，他们有多厉害，还被自己板砖放倒了好几个。

后来谢玉知道在现在国家里，“武术”只是一种运动，和健身操、体操差不多，主要锻炼身体表演用的。

可这个世界武功好像不一样，好像拥有武功，人可以跳的很高，跑的很快，隔的很远就能打死人，这可是是谢玉“自己”记忆中亲眼看到过的。

谢玉心中顿时稀奇起来，记得“自己”在少林寺学过些，像是“武功”的吐纳和拳脚，现在也常有练习，用来强身健体。

想到这里，谢玉很快在房间内试试，扎了记忆中一个四平大马步，调整了几次，因为有“肌肉记忆”还是什么，到还顺利。

不过只是一会儿，谢玉感觉就有点头晕了，也许是水里泡久了。

谢玉坐回床上，试试记忆中少林寺传的一门吐纳术，因为身体有习惯记忆，也是很顺利，吐纳一段时间后，感觉精神身体状态的恢复许多，就是饿了。

然后谢玉心中又开始埋怨起来，这该死的愣头青盗贼，“不讲武德”。

记忆中一般江湖行走的郎中，是没人打劫的，毕竟谁也不知道谁会生什么病，所以谢玉“自己”在江湖行走多年，也没遇过太多麻烦

可这次遇到了三个，不四个毛贼，居然打劫“自己”，但想着好好汉不吃眼前亏，“自己”忍了，想着破财免灾。

刚按说好的给他们些银钱，可“谢玉”感觉后背一阵风而过，刚要躲闪，后颈一痛，“自己”就什么都不知道了。

然后这时谢玉因为转运葫芦，也就现在的“葫芦印记”，来到这个世界，苏醒过来了。

但他发现自己漂在水面，虽然不太理解自己是什么情况，但求生本能，立马让谢玉使出了小时在小河沟里学过的，水遁之狗刨之术。

这还要感谢，谢玉自己这些年发的福，尤其是肚子上，那一大块腹肌，才漂在水面，勉强保住性命。

然后这时谢玉突然看到河岸上好似有两个人影，也不管不顾到底现在什么情况，连忙叫喊起救命起来。

中间还因为着急，为了多喊了几声，谢玉还呛水了，后来终于一口气又提不上来，就什么都不知道了。

剩下就是谢玉被这两个人救了之后，谢玉消化完“自己”的记忆后在客栈苏醒过来。

虽然谢玉很疑惑自己的处境，但还是先向两个自己救命恩人，段飞和屠雪华道了谢。

饿着肚子，谢玉还坚持到饭点，毕竟自己现在身上清洁溜溜，身无分文，吃饭住宿估计要靠那两个救命恩人了。

差不多到了饭点，段飞和屠雪华也是很快下了楼。

还是段飞比较“聪明”，段飞主动过来“敲”谢玉的房门，请谢玉下楼吃饭，谢玉这才有些不好意思的松了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695774"  chaptername="第1章  如来神掌之穿越">加入书签</a>
</div>
