
　　对于严本联结豪强谋反之事，皇帝并没有大开杀戒，除了杜、马两家已遭灭族之外，李氏因出首严本之功，折免了罪过，全家得以保全，被迁去茂陵安置。

　　其他追随杜、马、刘氏不服官府号令的豪强，全部迁居别处。

　　在土地和人身紧紧绑定的古代，这种迁居是一种惩罚，尤其是这些有罪之人，家中所有的田地会被没收，到迁居之地后要重新授田，和普通百姓一样生活。当年秦始皇和汉武帝都曾强迁关东豪强进入关中居住。

　　至此两县平定，杨音抚慰百姓，救济穷苦，两县之民终于沐浴到大汉皇帝的恩泽。杨音一边在漆县积攒粮草，做率军西进的准备，一边根据皇帝陛下的旨意，差遣田无忌率军一万北上，长途奔袭三百余里之外的高平第一城。

　　高平是安定郡治所在，就是现在的宁夏固原，历来是北部边境的军事要地，因其城险固，被称为第一城。

　　隗嚣的势力主要集中在陇山以西，高平却在陇山以东，处于隗嚣势力范围之外，小皇帝并没有说明为什么要拿下这里。

　　其实他不只是为了隗嚣，也是为了威慑另一个两汉之交的军阀，在北部边郡割据，被称为西平王的卢芳。按历史记载，此时卢芳刚刚起势，不久之后便会称王，割据北地数郡。

　　小皇帝总以他令人叹为观止的精准的预见能力，提前布局，占据先机，杨音对此早就习以为常，简直懒得再自己动脑，不肯稍微有一点点质疑，毫无折扣地照着圣旨行事。

　　与此同时，小皇帝又命令上郡的乌米准备西进，用兵势威压尚未归附的北地郡。

　　皇帝已几次派出使者，招降北地郡，但是北地一直没有表态投诚，皇帝还在做着和平的努力，一边继续派出使者团，一边命乌米陈兵上郡西部，以武力相威胁，一手硬、一手软，争取圆满地解决北地问题。如若这个战略成功，三辅以北的安定、北地、上郡将连成一片。

　　兵曹尚书罗由没想到这么快就平定了叛乱。听说在这次平叛中，皇帝亲自设计、督造的霹雳车发挥了关键作用，不禁觉得很是好奇，自已跑到百工署去看实物。

　　高钧亲自给他介绍，又试着放了几砲，罗由见识了霹雳车的威力，大为兴奋，认为“此乃攻城之神器也。”

　　“百工署”是皇帝私人建立，归于少府，不在六曹之下。罗由看过霹雳车后，兴冲冲地去找皇帝，请求由兵曹和工曹联合行动，征集能工巧匠，多造霹雳车，装备军队。

　　皇帝笑了笑，拍着他的肩膀说道：“不是我说你，老罗，你可真是没见过世面，这么一个上不得台面的东西，你就当成宝贝似的。。。”

　　上不得台面的东西？罗由有点懵了，刚张嘴想说什么，又被皇帝噎回去了，“罗尚书，你别着急，这个霹雳车还不成熟，等到其设计成熟，性能稳定了，朕一定交付六曹，大规模制造，装备全军！”

　　罗由没想到，自己叹为观止的霹雳车，在皇帝的眼里只是个不成熟的试验品，心里不禁畅想皇帝说的真正霹雳车的样子了。

　　皇帝陛下又发挥了前世高智商理工男的钻研精神，将随军去过杜阳和漆县的三个工匠找来，反复询问作战时的情景，比如车设在离坞多远之处，一共发了几砲，命中多少，事无巨细，不厌其烦地反复询问，一开始工匠还有问必答，可到了后来，随着问题越来越深入，三个工匠常常被问得张口结舌，答不上来。

　　小皇帝跺脚道：“当时怎么不做记录呢？这可都是珍贵的实验数据！这个扭力投石车还有不成熟之处，精度还差得远，命中率也不够高，要反复试验，反复修改才行，你们几个太没有科学精神了！”

　　“你看看人家高钧，做事多么缜密！不仅实验数据记载得一丝不苟，而且就其中的一个个细节反复推敲，力争做到完美。别人看图，看两眼就觉得行了，高钧却非得把图看烂了，看懂了所有的关窍才肯动手。你们既没有大木工匠的天才，又懒得动脑，一个脑袋用了几十年还九年新，不仅不爱动脑，还懒得动手！就这个样子，怎么能指望有大木工匠那样的成就呢？”

　　皇帝对他们大加批评，三个工匠吓得跪伏于地，不敢多说一句，皇帝最后说道：“你们三个先别做工匠了，去给工匠打两个月下手，去伐木，去切割、下料，多干点粗活，好好想想以后该怎么提高技艺！”

　　刘钰一生气，把几个人赶去砍树。他自己对于霹雳车的表现还是满意的，几个工匠虽然常答不上来话，但还是把当时场景复述了大半，从效果看来，现场还是十分震憾的。

　　小皇帝心道，看来偶尔来点新科技还是不错的，他要想想再搞点什么才好，既要符合现在的科技水平，让工匠们费点心思能弄得出来，又要有实用价值，东西拿出去好使管用。

　　要对付大魔导师、位面之子刘秀，不玩点领先时代的玩儿意恐怕不行，毕竟这个家伙实在是太牛了，而且运气爆棚，不是召唤陨石，就是仙翁指路，总是能绝处逢生。

　　霹雳车是从刘钰头脑中的武器库里翻腾出来的，扭力投石机虽然看着简单，其实对技术要求很高，每一处都要仔细推敲，设计稍有偏差就做不成。

　　刘钰虽然知道工作原理和大概的结构，但是以他的画图水平，要让工匠们把东西造出来还是极其困难。

　　多亏他遇到了技术疯子高钧，有着天才的工程师思维和执着的探索精神，两人配合默契，才有了现在的曲辕犁和投石车，曲辕犁相对简单许多，可是扭力投石车技术含量很高，即便敌人见过，也很难复制出相同功能的东西。

　　一砲打响，刘钰信心百倍，又想起了其他的一些玩儿意，也不知道现在搞得怎么样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，188.科学精神免费阅读。https://xs.23sk.com 