    以秦帝目前的修为，他的神识可以探查到，方圆一公里内，一只苍蝇是公是母，还是两只苍蝇在干坏事。

    都瞒不过他的神识。

    比什么高清监控都要更精确，更加的准确。

    只要他愿意，就连干坏事的苍蝇的器官，他都能感应到。

    结果，他的神识却被挡住了。

    探查不下去了。

    同样的情况，在此之前也出现过一次，那就是天虚宗的大门。

    “天虚宗的大门内，蕴含了浓郁的灵气，这九龙柱下的灵气量，只高不低。”看着九龙柱，秦帝微微皱了皱眉头，“当初我将天虚宗大门内的灵气吸干，天虚宗的大门瞬间变成了粉末……”

    秦帝抬起头，看了看整根九龙柱。

    九龙柱内是没灵气，不会有什么事。

    但在九龙柱下面的灵气，一旦被秦帝吸空，万一也跟天虚宗的大门一样，瞬间变成了粉末的话……

    这九龙柱必然会下沉，这高架是不是也会塌掉？

    还有九龙柱周围的地面，也都会下沉。

    这可是大事件。

    哪怕知道下面不简单，有浓郁的灵气，秦帝也不敢轻取妄动。

    他可不想把这九龙柱高架给毁了。

    再者就是，就算吸收灵气，又怎么吸收？

    抱着九龙柱吸收？

    人家还不把他当成神经病啊？

    要不了多久，肯定会有人报警的。

    “也就多亏了是我，否则，其他人就算知道下面有宝，想要在不破坏高架以及周围地面的情况下得到，也是不可能的。”秦帝暗暗点头，“先去买朱砂，黄符，毛笔，然后再回酒店，开始画符。”

    秦帝可不是粗鄙的武夫，也不是异能者，而是修真者，想要获得地下灵气，还能保证高架不被毁掉的办法还是有的。

    有了决断，秦帝不再停留，回到车上，快速离开。

    很快，他就来到了魔都的一处古玩城。

    这个所为的古玩城，其实就是一个旅游景点，是一个古城改造而成的，其内的游客也非常的多。

    有了人，那就有了生意。

    什么玉石，玉器，朱砂，黄符，平安符什么的，乱七八糟的，真是什么都有。

    很杂。

    但真的东西是真的极少极少。

    价格也不贵，大家也都知道是假的，图个乐呵罢了。

    “看，那个人怎么这么眼熟？是秦帝，是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。”

    “还真是他。”

    “握了棵草的，我竟然见到了秦帝。”

    “太不可思议了。”

    “走，过去看看，能不能请秦帝给我们签个名，如果能够合个影的，那就更爽了。”

    “嗯，绝对是一件值得骄傲，值得炫耀的事。”

    “这次魔都之旅没白来。”

    “太爽了。”

    秦帝刚到，立即就被游客认了出来，仅仅片刻，秦帝就被的水泄不通，更重要的是，围过来的人是越来越多。

    “秦帝，叶轻舞有没有和你在一起啊？”

    “秦帝，给我们签个名呗？”

    “秦帝，你能跟我合个影吗？我实在是太佩服你了。”

    “你这不是废话吗？但凡是一个男人，谁不佩服叶轻舞的未婚夫？”

    “……”

    一时间，围着秦帝的众多游客，都是无比的兴奋，也纷纷拿出手机，对着秦帝那是一个猛拍，然后紧接着就开始发朋友圈炫耀。

    这一次秦帝知道，他是遇到真粉丝了，跟之前那十几个冒牌的记者是不一样的。

    “冷静，冷静，大家一定要冷静。”秦帝深吸一口气，说道：“实不相瞒，我也是秦帝的粉丝，我也非常的崇拜秦帝，可我不是秦帝啊，你们认错人了，我不是秦帝，只是我和秦帝有几分神似罢了。”

    秦帝可是来买朱砂，黄符，毛笔的，之后还要去酒店炼符，还有九龙柱下面的灵气，也在等着他。

    哪里有时间在这里浪费？

    好吧。

    这一刻，秦帝已经把杀青帮老大，魔一的事，抛到了脑后。

    “你还说你不是秦道一？就算你化成灰我都认得你。”

    “我不信。”

    秦帝质疑道。

    都化成灰烬了，你还能认出来？

    骗谁呢？

    拿一把灰过来，你都分不清是人还是动物好吧？

    “管你信不信，反正我们是信了，你就是秦帝。”

    “我不是，我就不是。”

    “别否认了，否认也是没用的，你就是。”

    “我就不是。”

    “哎呦，还嘴硬呢？你就是。”

    “我就不是。”

    “你承认也是，不承认也是，我们难道连影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫都能认错？”

    “就是，我们可是叶轻舞的铁粉。”

    “秦帝，我们当你是叶轻舞的未婚夫，当你是朋友，请你不要把我们当傻子。”

    “否认是没用的。”

    “对，你就是秦帝。”

    “我……好吧，是，我是秦帝，可叶轻舞没来啊，就我一个人来的，要不你们去找叶轻舞？”秦帝深吸一口气，说道：“那个啥，我还有事，急事，嗯，我给叶轻舞熬的粥，忘记关火了，对，忘记关火了。”

    以秦帝的实力，如果想要离开，别看游客人多，但绝对没人能够拦住他，可人也太多了，他怕伤到这些人。

    这些人多可爱了？

    毕竟，喜欢秦帝的人太少了。

    反而恨他的人，却不计其数。

    比如京城的牧家，魔都的青帮，香江的欧阳家和向家，也只是屈服于他是传说中的陆地神仙。

    一旦被拆穿，秦帝是假冒的，欧阳家和向家绝对会翻脸。

    还有M国的钱家，M国黑手党，天道盟……

    恨秦帝的人，想要秦帝死的人太多了。

    再看看这些人。

    虽然是因为秦帝是叶轻舞的未婚夫，这些人才爱屋及乌的喜欢他，但终究是喜欢他不是？

    这绝对是一群可爱的人。

    好不容易有这么多人喜欢他，至少对他没什么恶感，他怎么可以把这些人弄伤？

    “秦帝，你是在逗我们吗？谁不知道你家在京城？这里可是魔都，就算你现在回去了，一锅粥也熬干了。”

    “找借口也找个好点的。”

    “就是，忽悠傻子呢？”

    “好吧，好吧。”秦帝无奈道：“说吧，你们怎么才能让我离开？只要我能做到的，我一定尽量配合还不行吗？”

    “能，你肯定能做到，我们就只是想让你给签个名，合个影什么的。”

    “对，对，对。”

    “其他为难的事，我们就不让你做了。”

    “……”

    看看，看看，多善解人意了？多容易满足了？多可爱的一群人了？

