    在方牧思索的时候，姜太初的脑海中，也不由自主的回忆起了修仙一脉橫压天地的一幕。

    良久之后，姜太初忍不住一声长叹道：

    “那些仙人一旦回归，必将是所有界域的灾难。

    我们务必要将天鬼界的缺口堵住！”

    这声长叹，倒是让方牧恢复了过来。

    只是方牧显然没有跟姜太初共情，他嘴角微微勾起道：

    “既然修仙一脉想要回来，那就让他们来好了。

    我正想看看，那些传说中的仙人到底是何等实力。”

    姜太初见方牧如此态度，脸色不由微微一变。

    他加重了语气道：“你没有经历过那个时代，才会生出可以与那些仙人匹敌的错觉。

    若是那些修仙者真的回归，我们灵修一脉将再无容身之所！”

    他的这番话语气异常凝重，然而方牧却只是笑了笑道：

    “你与我说这些又有何用。

    既然你已然无法阻止他们的回归，那除了与他们打上一场，还有其他办法吗？”

    姜太初脸色变了变道：“也未必全无办法。

    你若是愿意与我一同前往天鬼界，未必就找不到重新封禁那扇门户的手段。

    只要我们联手……”

    方牧摆了摆手，打断了姜太初后面的话。

    之后他又指了指这片死域道：“你可知，我为何要守在这里？”

    他这句轻飘飘的话，却让姜太初的脸色骤然一变。

    苍青斩出那一剑时所说的话，再次浮现在了他的脑海中。

    ‘这片天地中已然出现了一道豁口，无论我这一剑斩或不斩，修仙一脉都已经可以进来了’

    姜太初顿时瞪大了眼睛道：“难道，这里也有一道门户！？”

    方牧笑了笑道：“我不知道这里是不是门户，不过有个叫俞胜景的家伙跟我说过，他要重回这片天地。”

    俞胜景！

    姜太初听到这三个字，脑袋顿时‘嗡’了一声。

    他原地愣了好一会儿，才呆愣愣道：“他怎么会回来……”

    方牧看着姜太初的反应，有些好奇道：“你认得这个俞胜景？”

    姜太初深吸了一口气，勉强恢复了心绪之后，才缓缓道：

    “俞胜景是人仙中的佼佼者。

    当初布置这座浑天之阵的时候，他曾亲手毁去了数个界域！”

    方牧扬了扬眉道：“原来他只是人仙，怪不得感觉实力不是特别强的样子……”

    他的这声吐槽声音并不如何响亮，却让姜太初的表情变得异常精彩。

    姜太初盯着方牧看了好一会儿，才再次开口道：“你跟俞胜景交过手了？”

    方牧淡淡道：“应该算是吧。

    不过当时只是在一个时光碎片中，应该不是他的真正实力。”

    ‘原来如此！’

    姜太初听到这句话，脸上的表情才稍稍缓和。

    他好似想通了什么一样，沉声道：“你遇到的，应该只是他的某个分身而已。

    那种分身的实力完全无法与本体相比。

    俞胜景在数十万年前，便已经是人仙巅峰。

    那时的他，便已经可以橫压整个界域。

    我们所有灵修加在一起，也不是他的对手。

    如今过了数十万年，他很有可能再做突破。

    虽然他脱离了原本的天地，没有突破至地仙的根基，但这数十万年中，他的战力却必然会更进一步。

    若是他真的返回此界，必将是我们整个界域双灾难！”

    “人仙……地仙……”

    方牧将这两个境界念叨了几遍之后，有些好奇道：

    “地仙是一个什么境界？

    为何脱离原本的天地之后，就无法踏入这个境界？”

    姜太初深吸了一口气，解释道：“我也不知道地仙到底是何种境界。

    我只是听过一些只言片语，据说想要突破至地仙，就必须要借助天地的力量。

    至于其他，我也不清楚。

    那些地仙高高在上，根本不屑于我等灵修交流。

    倒是那些人仙与鬼仙，与我们灵修一脉接触较多。”

    方牧点了点头，继续问道：“那人仙又是什么实力，你现在能打得过人仙吗？”

    这个问题，似乎让姜太初稍稍有些尴尬。

    他干咳了一声道：“人仙的实力，也远在我之上。

    据说只有真正的天灵境修士，才能与人仙强者抗衡。”

    方牧上下打量了姜太初几眼，皱眉道：“你不就是天灵境吗？

    连你都能对抗人仙，这么说人仙好像也不太厉害……”

    姜太初：“……”

    自从修仙一脉在这三十六个界域中消失之后，姜太初就一直橫压三十六个界域。

    任谁见了他，都要尊称一声前辈。

    就算是斩出了惊天一剑的苍青，与他交谈时也并没有无礼。

    可在方牧这里，他竟然被嫌弃了。

    这让姜太初一阵无语。

    他默默调整了片刻后，才摇头道：“我的这个天灵，不过是界域中那些灵修的希冀而已。

    严格来说我只是伪天灵。

    在被修仙一脉压制之前，只有走出超脱之路的灵修，才能被称为天灵！

    这等强者，也只能与修仙一脉的人仙媲美。

    而数十万年前的俞胜景，便已有人仙巅峰的修为。

    你即便立即走出超脱之路，也不过是初入天灵而已，绝不可能是俞胜景的对手。

    现在唯一的办法，就是立即找出这里的通道，并将其堵死。

    若是俞胜景真的降临此界，那就麻烦了！”

    方牧倒是没想到，这个俞胜景竟然这么强。

    ‘难道上次我打的，真的只是一个分身而已？’

    想到这里，方牧心中反而愈发的兴奋了起来。

    最近一段时间，他对体内巅峰魔气的梳理异常顺利。

    他帮陈千劫嚼过的生灭两种天地之力，已然彻底融合。

    不过在方牧的巅峰魔气中，生灭之路却并非是最好用的。

    其中增幅最快的，是与日、月、星、辰有关的天地之力。

    之前那次太阳系的顿悟，让他对于这些与星辰有关的天地之力异常敏感。

    他只是稍稍梳理，便将这一类天地之力尽数找了出来。

    这几种天地之力虽然没有完全融合，却可以互相共鸣、互相增幅。

    它们所能发挥出的力量，比之之前起码暴涨了数十倍，已然隐隐有一种即将穿透巅峰魔气的征兆。

    若非方牧的境界在接连的顿悟中，提升到了一个前人不曾企及的程度，也许早就驾驭不住这股力量了。

    如今，他体内的巅峰魔气已经初步完成了重构，正需要一个强横的对手来印证自己的实力。

    一个比之前强了几十倍的俞胜景，似乎刚刚好。

    方牧想到这里，嘴角微微扬起道：“无妨，让他来好了。

    若是连一个人仙都对抗不了，我灵修一脉还如何在这片天地立足！”

    他话音刚落，一旁的死泉忽然剧烈的翻滚了起来。

    一个个巨大的气泡从死泉中冒了出来。

    这些原本被死意充盈的气泡，漂浮到半空中之后，竟然绽放出了七彩光华。

    一股股仙灵之气随着七彩光华一起，朝着四周扩散。

    被这些气泡笼罩的地方，瞬间就变得如梦境一般。

    一旁的姜太初脸色骤然一变，吼道：“真的是俞胜景，快阻止他！”

