    “这....”

    等到海贼船彻底沉入海底之后，娜美才回过神来，惊讶的说不出话来。

    “咪哈哈~~~是不是被洛辰吓到了？”珂赛特笑眯眯地调侃道。

    “嗯嗯...”

    娜美连忙点头，随后深呼吸了几次，声音有些发颤地说道：“没想到真的有人可以做到用手就可以投掷出比拟重炮威力的炮弹。”

    “当然了，洛辰的本事还不止这些呢，他的变态程度你以后会知道的。”珂赛特微笑道。

    “这就是格斗家·洛辰的实力吗？”

    娜美看向洛辰，眼底深处浮现出希望的光芒，恨不得现在就跑到洛辰的面前求助。

    但是想到自己并没有加入他们，只是让他们稍自己一程罢了，这样如何才能让洛辰出手？

    想到这里娜美不禁叹了口气，决定还是先攒钱，将村子买下。

    “珂赛特，你想知道那个宝藏是什么吗？”平复好心情之后，娜美再一次向珂赛特提起宝藏。

    “当然想知道咯”

    珂赛特听到有宝藏，眼神猛然一亮。

    没办法，洛辰的食量实在太离谱了，花钱如流水，这让珂赛特这个御用大管家颇为头疼。

    “你知道最近盘踞在橘子镇，拥有恶魔之力的‘小丑巴基’吗？”娜美见珂赛特来了兴趣，趁热打铁道。

    “我好像听说过。”

    珂赛特从怀里掏出一个小本本快速翻动，“找到了，‘小丑巴基’赏金1500万贝利，是罕见的恶魔果实能力者。”

    “你所说的恶魔之力，就是恶魔果实的力量。”

    “这个宝藏难道与这个‘小丑巴基’有关？”珂赛特带着质疑的目光看向娜美。

    “没错，传说小丑巴基手握大秘宝，而且据点就在橘子镇。”娜美掏出一份地图，指在被红笔圈起的位置。

    “你这个消息来源没问题？”珂赛特还是有些质疑，再次确认道。

    见到珂赛特脸上露出的质疑，娜美将地图一收，撇嘴说道：“这份地图可是我废了好大功夫才偷来的，信不信由你。”

    “......”

    珂赛特陷入了沉默，思考良久之后，决定赌一把。

    “洛辰、拉斐尔，我们去橘子镇拿‘小丑巴基’的宝藏怎么样？”下定决心后，珂赛特转头对着船尾的洛辰喊道。

    “好。”正在练剑的拉斐尔，停下动作点了点头表示同意。

    “我没意见。”洛辰摆了摆手，也表示同意。

    “好，那我们现在就开始行动，目标‘橘子镇’。”

    确定好目标之后，洛辰一行人开始朝着橘子镇进发。

    ......

    橘子镇酒馆。

    “阿嚏......”

    刚刚抢劫了一户人家，正在畅快喝酒的小丑巴基打了一个喷嚏，心底也没来由地出现一种心悸感，就像是被某个远古猛兽盯上了一般。

    “奇怪，我为什么会感觉到心慌？”有些醉醺醺的小丑巴基皱起眉头，疑惑地说道。

    随后小丑巴基放下酒杯，仔细思考自己这几天的遭遇。

    这两天已经跟海军支部的一些蛀虫打好招呼了，抢劫普通居民不大可能会引起海军的注意。

    难道是自己的财宝出现了问题？巴基不禁想到自己前不久在橘子镇藏下的财宝。

    前不久，巴基通过以前留下的藏宝图找到了一批宝藏，发了一笔横财，再加上这一年搜刮来的财富，一共8000多万贝利和三箱宝石。

    最后巴基将这些财宝藏在了橘子镇一个隐秘的地方，等着掠夺完橘子镇之后再带走去下一个地方。

    巴基将财宝的存放位置很隐秘，整个巴基海贼团知道这个宝藏位置的一只手都能数的过来，按理来讲应该不会出差错才对。

    但眼下没有人能威胁自己的地位，一手四分五裂果实能力再配上一定的体术，在东海的海贼圈里几乎算是无敌手。

    海军方面也已经打点好关系了，斯摩格不至于大老远从罗格镇过来爆锤自己。

    似乎除了那批财宝，别的不可能让巴基感觉到这种心悸感了。

    “难不成真的是自己的财宝出了问题？。”

    小丑巴基越想越不对劲，决定去看一眼自己藏在橘子镇的财宝。

    只见小丑巴基的身体直接分裂成好几块，朝着橘子镇一个郊外的地方飞去。

    在小丑巴基飞过一间破旧屋子的时候，引起了屋里一个小男孩的注意。

    “妈妈，我刚刚看见一个长着红鼻子的头飞过去了。”

    小男孩好奇地看着窗外飘过的头颅，呼唤自己的母亲。

    “嘘”那名母亲听到自己儿子的话语，赶紧跑过来将小男孩抱起离开了原地，“别说话，不要让那个恶魔发现了。”

    “咱们家就是因为那个拥有恶魔之力的海贼而没落的....”那名母亲将小男孩揽在怀里，咬牙切齿地说道。

    “你的父亲...“那名母亲越说越伤感，忍不住流出眼泪，颤声说道，“你的父亲也是被那个恶魔杀死的...”

    “你是妈妈唯一的希望了...妈妈不想你有意外...”最后那名母亲紧紧抱着怀里的儿子泣不成声......

    这一幕在橘子镇很多地方都正在上演着。

    小丑巴基为了钱财，在橘子镇烧杀抢掠，无数人因此失去了自己的丈夫、失去了自己的妻子孩子，失去了自己的父母......

    幸存下来的居民不得不逃到荒郊野外，躲避小丑巴基的迫害。

    咔嚓...

    随着一阵响动，埋藏财宝的地方被小丑巴基挖开，里面堆满了金光灿灿的贝利和绚丽的宝石。

    “诶？财宝还都在，难不成刚刚是我的错觉？”

    小丑巴基清点了一下里面的财宝，发现一分也没少，更加疑惑了。

    既没有内忧也没有外患，可为什么会有这种心慌感觉？小丑巴基怎么想也想不明白。

    这时，小丑巴基的双脚才慢吞吞从酒馆地走到了身体这里。

    “算了，可能是喝酒喝太多了，回头睡一觉就好了。”想破脑壳也没考虑出个一二三来的巴基只好叹了一口气，将问题归结于自己喝酒喝太多。

    小丑巴基将自己的双脚按回身体，然后重新将财宝埋好，准备回酒馆美美地睡一觉。

