    楚宁这次并没有追赶萨利赫，而是留在了俺的干城。

    这座城城市虽然没有经历战火，但是一场大水的破坏力，也已经从好处了这里百姓的承受能力。

    楚宁先是派人安顿留在城外的俺的干城的百姓，然后再进行一些筛选，没办法，现在有好几万的帖木儿军人，万一这些人抽风来个暴动什么的，就不好办了。

    虽然明军这次没有后勤线这东西，但是一旦后方暴动，前方又有强大的敌人，那他们就有点危险了，所以，筛选还是很有必要的。

    俺的干的那些百姓和军人还是非常‘善解人意’的，他们知道明军这么做是什么意思，他们甚至主动站出来，承认自己是军人的身份，并且主动承担了大部分的清理工作。

    楚宁自然不会放过徐有贞，这次清理城池的‘重任’，自然就落在了徐有贞的肩上！

    而明军也没有闲着，开始从俺的干城的百姓中挑选精壮，将原本的围墙继续加固加高。

    这里将是今后对面怛罗斯行省的驻地，也将成为一个重要的贸易、重工业生产基地，规模自然不会小，虽然现在城中之后十几万百姓。

    但是今后随着贸易的恢复，以及大量基础工厂的建设，这里肯定会有大量的人口生活在这里，楚宁已经替他们规划好了。

    原本的城墙会被修复，作为内城存在，而现在的这些围墙也不能浪费，他们将作为俺的干城的外廓存在。

    楚宁计划的非常好，只是苦了徐有贞，这就是楚宁动动嘴，有贞跑断腿。

    楚宁的理由也很充分，徐有贞好歹也是朝廷的官员，这更是为了给主永和打基础，所以无论是从官面上，还是从他们之间的私交上，徐有贞都没有反驳的余地！

    按照楚宁的计划，首先要做的就是清除城中的尸体，避免引发瘟疫，作为后世的穿越者，楚宁自然知道，这种时候，正是流行病肆虐的最佳时机。

    如果不能尽快解决城中那些牲畜的尸体，很可能会爆发大规模的瘟疫，如果真是这样的话，就算这里被建设成中亚地区最大的城市，也很难留住人了！

    在这件事上，城中的百姓表现的异常积极，毕竟这是他们的家园，如果不是逼不得已，他们也不会轻易离开这里的。

    与此同时，楚宁在那些帖木儿军人之中挑选出一些人，开始对城中的物资进行抢救。

    虽然从大水到来的时候，萨利赫就命人进行了抢救，可时间仓促，萨利赫只抢救出一部分，还有很大一部分物资被大水浸泡在地下。

    因为有帖木儿士兵的参与，俺的干城的百姓积极性也很高，毕竟这是给他们自己抢救物资，比如粮食，虽然被大水浸泡过，但还是可以食用的。

    只要煮熟了，也不会有什么危险，毕竟现在这种时候，也不是他们讲究的时候。

    清理淤泥，推到危险的建筑，修整坚固的建筑，一切都在有条不紊地进行着，不知道的，还以为明军就此罢战了。

    可是萨利赫不这么想，他知道，明军这才是真正的征服，他们没有向蝗虫过境一样，到处肆虐，而是每占领一个地方，都尽心竭力地维护那里。

    他们是真的把那些地方当做自己的国家来管理的，也正是因为这一点，萨利赫才感到无比的压力。

    如果明军追着他们一路杀到沙鹿海牙，甚至楚宁不讲信用直接对他的大军进行袭击，萨利赫都不会这么沮丧，可楚宁这样改造俺的干，这摆明了是不想走，而且不会走的节奏！

    与此同时，他也接到了来自撒马尔罕的斥责！

    没错，帖木儿的朝廷，对萨利赫这种损兵折将，丢失国土的行为十分不满，严厉的斥责，似乎把米尔扎的愤怒一同带来了。

    “微臣治罪，请国王陛下放心，微臣一定拼尽全力守住沙鹿海牙，不让明军再前进一步！”萨利赫语气坚定地说道。

    “萨利赫总督请你理解，陛下也非常不容易，现在朝中已经乱成一锅粥了。”传旨的大臣对萨利赫说道。

    萨利赫听到大臣的话就是一惊，难道说米尔扎对优素福动手了？

    不应该啊！

    现在大敌当前，米尔扎不是那种冲动的人！

    这个时候对优素福动手，就算能把优素福控制住，那帖木儿的南部地区也不会轻易就范，要知道那里可是优素福家族经营了几十年的地方。

    优素福虽然是现在南部地区的总督，但是自从优素福接受帖木儿朝廷的宰相之后，他就做好了被囚禁或者被杀的准备。

    在帖木儿的南部总督区，那里也随时做好了给优素福‘报仇’的准备！

    米尔扎显然还没有做好准备，如果这个时候对优素福动手，那肯定会引发帖木儿王国的大内乱，而现在明军大举压境，他们本来就有点难以应付。

    如果这个时候在爆发内乱的话，那对帖木儿王国来说，简直就是灭顶之灾！

    萨利赫相信，隐忍堪称天下第一的米尔扎，是不会犯这种错误的！

    “总督大人，优素福那个混蛋，不知道抽什么风，竟然在国家遭受外敌的危难时刻，叛逃出撒马尔罕，并且宣布南部总督区建立金光王国！”

    “什么！”萨利赫难以置信地看着大臣，这个消息简直太劲爆了。

    虽然所有人都知道，优素福是个不安定因素，可是现在这种时候优素福这么做，不管他有多充分的理由，都会受到朝野上下的极大抵触。

    而优素福虽然张狂，但是他并不是笨蛋，这种失去民心的做法，显然不符合他的利益。

    况且，他这些年也一直在不停的布局，和米尔扎的小心隐忍不同，优素福可以说是明目张胆地安插自己的势力，布置自己的安排。

    从表面上看，优素福现在已经取得了非常明显的‘成果’，再给他一些时间，他完全可以完成对帖木儿王国的控制。

    到那时，他再发动叛乱，甚至直接搞出一个政变篡位一点问题都没有。

    既然如此，那他为什么挑这个时候发动叛乱呢？！

