
　　如今陆凡已达到战王巅峰，离战皇也不过一步之遥，甚至就算面对真正战皇，陆凡也毫无畏惧。

　　只是对于后面的路，他却依然有些迷茫，18年前的惨案，牵扯的更加迷离，所有的一切，也都是因为手中星陨石引起。

　　在这几天中，陆凡一直住在杨家，东南城主时不时前来问候，更带了不少礼品，让杨世海受宠若惊。

　　老太太也能开始走路，整个人也变得精神抖擞，陆凡这几天一直陪在老太太身旁，看起来颇为孝顺。

　　毕竟这么多年过去，老太太的心结能够解开，也算是一种幸事。

　　“外祖母，你的身体好的差不多了，经过这几天的调养，比以前更加硬朗。”陆凡微笑道。

　　“都是你的功劳，要不是你帮我配置药材，我这身板也不知道什么时候能好！”老太太轻笑道：“如今我身体已经恢复，是不是该带我去见你二舅了！”

　　“外祖母放心，我既然答应，就绝不会有问题！”陆凡点头说道：“我已经和大舅商量了，明天便可以前往楚州！”

　　“那太好了！”老太太露出喜色：“世文这么多年没见了，也不知过得怎么样，还有梓鑫。”

　　“外祖母放心，他们在楚州过得很好！”陆凡直言说道：“等明天到了楚州，外祖母就知道我没骗你了！”

　　杨夫人微微点头，更带着期待之色，这么多年过去，他一直都没有见过杨世文，也不知道他们过得好不好。

　　待到翌日清晨，杨世海已经准备好了车队，准备带着老夫人前往楚州，他们一家从未出过远门，这次也可以放松放松。

　　这么多年以来，杨世海无时无刻都在打听杨世文的消息，可惜却查不到丝毫，如今能够见到，自然也颇为激动。

　　在另一辆汽车上，陆凡看了一眼龙一：“你也要去楚州？”

　　“我随陆先生一同出来，自然要一同前去。”龙一微笑道：“毕竟我还得回龙都呢！”

　　“你可不要得寸进尺！”

　　陆凡眯着双眼：“你若是敢伤害他们，我绝不会放过你。”

　　“陆先生放心，冤有头，债有主，我可不会滥杀无辜。”龙一微笑道：“就是想体验一下凡尘生活，应该不为过吧？”

　　“我不管你想体验什么，只要不要涉及到我，我也管不着！”陆凡淡淡说道：“但如果你是为了星陨石而来，劝你还是死了这条心！”

　　“陆先生口气不小，真动起手来，星陨石你怕是保不住。”龙一淡淡一笑。

　　陆凡脸色阴沉，龙一敢说出这话，说明他有足够自信，更为恐怖的是，陆凡依然无法在他身上感应到任何气息，也就是说眼前之人，远远在他之上。

　　“龙姑娘，你如果真是苍龙学院的人，最好还是远离我们。”古文出言说道：“不然到时候怎么死的，还不知道呢！”

　　“就凭你们吗？”

　　龙一耸了耸肩：“太高看自己了，不过想来也是，你们这些凡俗之人，一向都自视清高！”

　　“苍龙学院寻找星陨石，到底是为什么？”陆凡诧异道：“我倒是有些好奇。”

　　“陆先生好奇，我就更加好奇了！”

　　龙一耸了耸肩：“连我也不知道星陨石到底有什么用处，不过学院既然要要，自然就有它的道理。”

　　“也就是说，你已经承认你是苍龙学院的人？”陆凡神情冷漠：“既然如此，为何大费周章，如此接近我？”

　　“当然是看陆先生长得帅，想要与陆先生缠绵一番！”

　　龙一抛了个媚眼，更显得有些妩媚，目光一直望着陆凡。

　　陆凡眉头微皱，对于龙一之话他可不信。

　　古文却露出古怪之色，脸上带着尴尬，他倒是没想到，龙一会如此直接，甚至毫不掩饰。

　　汽车很快便来到楚州，经过一天一夜的行程，也终于抵达了楚州城区。

　　再陆凡的带领下，这才来到了杨世文所住的庭院。

　　这庭院在楚州也有些地段，自从陆凡帮杨世文开公司后，杨世文也变得水涨船高，身家也是不菲，庭院自然也不会太差。

　　在庭院之中，杨梓鑫与杨世文正在吃饭，见到汽车行驶而来，却也有些诧异，不知是什么人。

　　这一次来到楚州，陆凡并未与他们打招呼，便是想给他们一个惊喜。

　　当他们见到老太太身影时，身形猛的一颤，这才赶忙上前：“妈，是你吗？”

　　“小文，10多年了，终于见到你了！”

　　老太太眼泪纵横，将杨世文抱在怀中，这10多年来，发生了诸多事情，甚至他一度以为，杨世文已经命上黄泉，如今能够如此，也算是一大幸事。

　　“妈！”

　　杨世文泣不成声，紧紧的抱着老太太衣袖，这10多年间，他无时无刻都在寻找着老太太，却了无音信。

　　龙一矗立在一旁，面对此情此景，内心也有些触动，如果不是苍龙学院，恐怕他们这些人，也不会变得如此。

　　毕竟18年前的惨案，可是苍龙学院一手策划，杜千秋不过是苍龙学院的一枚棋子。

　　“二舅，我们奔波劳累一天了，有没有吃的？”天籁小说网

　　陆凡出声说道，向着四周望去。

　　“你们等着，我现在就让人去下厨，给你们做一顿丰盛的晚宴！”

　　杨世文连忙说道，脸上更露出笑容，这么多年过去，家人能够重逢，这对于他而言，恐怕是这辈子最重要的事情。

　　“老二，你看起来消瘦了不少！”杨世海沉声道：“是不是工作太劳累了？”

　　“以前的确劳累！”

　　杨梓鑫出言道：“但自从小凡帮爸开公司后，局面才得以扭转！”

　　“小凡？”

　　杨世海望向陆凡：“真没想到，小子这么有出息！”

　　“大舅过奖了！”

　　陆凡尴尬一笑：“不过是举手之劳！”

　　经过一番交谈，众人才在大厅休息，杨世文则派人准备好晚宴，看起来颇为高兴。

　　经过晚宴一番寒暄，陆凡脸上略带微红，同时来到了庭院不远处的江边，吹着江风看起来颇为舒爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第460章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 