    这一刻，沈修瑾明白了。

    好运气，原来是鬼的杰作。

    面前这个女鬼，一直在暗中保护他。

    “可是，你进行游戏，很多游戏玩家都死了。尤其是很多顶级的玩家。”

    沈修瑾说道。

    “这个并不是我干的，你忘记了吗？当年, 害我们的人，我变成了鬼，他们也一样，一直伺机而动。”

    “是谁？”

    女人开始讲述，曾经的事迹形成画面，在沈修瑾面前播放。

    数千年前, 这里是武道世界。

    他和女人青梅竹马, 随着师父死去，沈修瑾虽然是师弟，但还是继承了衣钵。

    师兄孙奎觊觎师父的功法，开始对沈修瑾动手。

    沈修瑾中计，身中剧毒，为了不让心爱女人受伤，他选择了离开。

    但没想到，孙奎等人根本就没有追杀过来。

    他们选择追杀女人，因为他们知道，小师姐吴敏只要在手上，那么，沈修瑾迟早会过来。

    最终，吴敏自爆。

    沈修瑾本来就中毒，最后惨死荒郊野外。

    “原来是这样，你是吴敏。”

    “是啊，我是你的敏儿呀。”

    沈修瑾嘴角抽动，讲真, 以前的事情, 他完全记不住了。

    现在他感觉很乱。

    怎么自己前世那么多，自己以前, 到底是什么来头？

    现在一切都明白了。

    游戏的来历，来自于吴敏。

    她死后，鬼力就是编制各类游戏。

    在游戏中，她吸收每个人的负面情绪，一步步成为鬼王，强势无比。

    “所以，现在的目标，是大师兄孙奎。”

    “是的。”

    “推演，孙奎在哪里？”沈修瑾喊道。

    吴敏：“……”

    吴敏有些奇怪，沈修瑾喊得这个是什么意思？

    沈修瑾也不管那么多了，反正这里只是前世，被吴敏知道推演也没事。

    【本次推演需一千魂力点。】

    【推演成功：孙奎在……】

    很快，推演出孙奎地址。

    除此之外，还推演出孙奎的一众手下。

    接下来就简单了。

    以沈修瑾的能力，他找到他们，一一解决。

    世界，和平了。

    没有了孙奎捣乱，吴敏也没有再进行游戏比赛。

    她重新和沈修瑾走在一起。

    不过, 沈修瑾虽然看似无忧无虑, 内心却还是有些疑虑。

    很简单, 既然前世已经被他修改，那是不是意味着，鬼蜮大陆也被改变了呢？

    “我修改了前世，会不会对今世有改变？”

    现在他已经确定，鬼蜮大陆，其实就是这一世的大陆，一模一样。

    至于鬼蜮大陆的异世界，其实是这个世界的游戏彻底扩散，所改变的结果。

    【推演，改变了前世，有没有改变未来？】

    沈修瑾决定推演一波看看。

    【本次推演需要，0魂力点。】

    “嗯？0魂力点？”

    这次，沈修瑾意外了。

    【推演成功：无论前世还是未来，无法改变。】

    “无法改变，这怎么可能？”

    沈修瑾愣住。

    他可是修炼了无数次前世画面，可现在推演结果，无法改变！

    没有去多想，接下来的日子，世界逐渐恢复平静。

    不过沈修瑾却是又推演出，这个世界还有危险。

    孙奎虽然死了，但还有分魂，早已经前往另一个世界。

    三十年后，孙奎会带领大军，入侵这世界。

    为了防御这些，沈修瑾决定，一定要准备好。

    接下来日子，他开始训练大军。

    本来想要取消游戏的，但在沈修瑾的支持下，游戏再次出现。

    每个人进入游戏，获得力量。

    沈修瑾的气感修炼术，也让所有人实力水涨船高。

    一转眼，三十年时间过去。

    沈修瑾看着自己容颜，微微叹声。

    年纪大了啊。

    他估摸着，用不了多久，这一世要结束了。

    但他心中的谜底一直没有解开，前世和今生，什么关系？

    前世既然已经修改，会不会影响今生？

    不管了，根据推演，孙奎今天就会过来。

    “他们要来了！”

    沈修瑾的声音，传遍整个星球。

    轰……

    骤然间，原本艳丽的大晴天，乌云密布。

    一个个修士模样的人，乘坐神舟，降临此地。

    “这里就是蛮荒落后的地方。”

    神舟面前，一个壮硕之人低语。

    孙奎的分魂，早已经附身一个小厮身上：“是的，李长老，这里的人，正好可以做我们宗门弟子的炉鼎。”

    “呵呵呵，好，杀！占领这类。”

    “是！”

    ……

    ……

    终于来了么？

    沈修瑾傲然。

    神舟一共有数万艘，浩浩荡荡。

    “都看到了吗，他们果然来了。”

    “吼吼吼！”

    “让他们有来无回。”

    “对，杀杀杀！”

    每个人发出怒吼。

    这三十年，每个人在沈修瑾的带领下，实力迅速成长。

    所以他们不怕。

    “不自量力。”

    神舟上，壮硕男子冷漠：“杀！”

    两方对战！

    “杀！”

    忽然，沈修瑾率领一群人杀过去。

    “修瑾！”

    西门豆和吴敏在后面大叫。

    沈修瑾回头，笑道：“只有这样做，我虽然会牺牲，但是，大部分会活着啊。”

    神舟上的域外邪修还没有降临，便突然发现，沈修瑾率领十万大军飞临而来。

    他们太弱了，不堪一击。

    一群邪修已经准备将他们一一斩杀。

    但……意外陡生。

    沈修瑾带领所有人，根本就没有想着战斗。

    他们一过来，便包围神舟。

    “杀！”

    沈修瑾一马当先，身边的人冲过来，身上涌现一缕缕白光。

    “他们想干嘛？”

    “靠，竟然自爆！”

    一群人，集体自爆。

    用的功法，乃是沈修瑾推演出的自爆术。

    “轰轰轰……”

    沈修瑾笑了：“你们，不会白白牺牲。”

    下一秒，整个地方化作一个大阵，将之封印。

    ……

    ……

    【恭喜觉醒前世成功。】

    【人生前世总结中……】

    【你的实力达到了这个世界巅峰，你为了全世界，带领十万自杀勇士自爆。你拯救了全世界。】

    【恭喜获得奖励：2000万魂力点。】

    【开放前世修为，开放前世功法，消耗魂力点能购买。】

    ……

    ……

    “居然奖励这么多了。”

    沈修瑾松了一口气。

    想想也是，这次自己可是拯救了整个星球啊，奖励2000万，很正常。

    不过……

    睁开眼，看向四周。

    还在鬼蜮大陆。

    “这个世界还存在着，说明我自爆之后，解决了域外邪魔。”

