    “让你们办一点事都办不好，真是废物！”

    王兆国骂了句，而后带着一帮混子走了过去。

    眼见王兆国带着一帮混子过来，那些居民愣是被吓了一跳，不禁后退了几步。

    “大家不用害怕，在这光天化日，朗朗乾坤之下，我还不信他们真敢打人！”陈雪梅大声说道。

    王兆国皱了皱眉，看向陈雪梅，道：“陈女士，我也是听命办事，你何必要跟我过不去呢？”

    “王兆国，我们并没有要跟你过不去！如果你们按要求办事，给我们分房，那我们自然会好好配合，搬离这里！

    可是，你们的心实在是太黑了，不仅不给我们分房，而且还只给我们十万块钱的安置费！

    在宁海，十万块钱能干什么，根本就买不起房！你让我们搬走了，那我们住哪里？！”陈雪梅情绪激动地说道。

    “就是！既然你们要拆迁，那你们就必须妥善安置我们！”

    “这件事要是得不到合理解决，我们绝不搬走！”

    其他居民也跟着嚷嚷了起来。

    王兆国拿出一根雪茄，旁边的人立马帮其点上。

    他吸了口雪茄，吐了口烟，淡淡地道：“我实话跟你们说了吧，今天我过来，不想跟你们再继续扯淡。

    这件事已经耽误太多天了，上头下令，必须加快开发进度。

    所以呢，识相的，就赶紧拿了钱滚蛋，要不然，就别怪我对你们不客气了……”

    王兆国一说完，他身后的那些混子都狞笑了起来，怕打着手中的钢管，就准备随时动手了。

    “你们想干什么？难道你们真敢动手打人？！”陈雪梅咽了咽喉咙，道。

    “当然了。”

    王兆国摊了摊手，戏谑地说道：“你们要是不搬走，还要赖在这里，那我只能用强了……”

    “这……这还有没有王法了？！”

    陈雪梅脸色大变，道：“你们要是敢动手打人，我就报警抓你们！！”

    “报警？”

    王兆国哈哈大笑了声，道：“有本事你就报警啊，我倒要看看警察敢不敢抓我！”

    看到王兆国肆无忌惮的模样，在场的这些居民们面如死灰。

    他们根本就斗不赢王兆国，更斗不赢王兆国上头的人。

    “王兆国，你一定会后悔的，等我女婿来了，有你们好看！！”陈雪梅怒声说道。

    “麻痹的，你女婿算个什么东西？！”

    王兆国嗤笑一声，道：“我他妈跟你说了吧，老子的靠山可是宁海市的一把手，李鸿义先生！

    就算你女婿真的有点能量，那要是碰到李先生，也只有低头的份！！”

    “你……”

    陈雪梅愣是被气疯了，可是，面对咄咄逼人的王兆国，她也无能为力。

    刚才，她也试着跟叶飞联系了，可是，根本就打不通。

    “我什么我？”

    王兆国脸色一冷，道：“都是你这个老娘们带头搞事，要不是你，老子早就完成任务了！”

    “不许你骂我妈！”

    夏伟杰直接走了出来，怒声道：“向我妈道歉！”

    “让我向这种社会底层人道歉，对我简直就是一种侮辱！”王兆国一脸嫌弃地道。

    “道歉！！”

    夏伟杰握着拳头，怒声吼了一声。

    “我道尼玛了隔壁！”

    王兆国也怒了，二话不说，直接一脚踹了过去。

    夏伟杰根本没注意，也没想过王兆国会突然打人，所以肚子被踹了一脚，直接被踹翻在了地上。

    “伟杰！伟杰！！”

    陈雪梅愣是被吓了一跳，赶紧去扶夏伟杰。

    “我跟你拼了！！”

    夏伟杰龇牙咧嘴地从地上爬了起来，朝着王兆国冲了过去。

    可是，夏伟杰还没靠近，一个混子直接冲了出来，钢管挥出，“砰”的一声，狠狠地抽在了夏伟杰的胸口上。

    “啊！！”

    夏伟杰痛呼一声，直接被抽翻在地。

    “伟杰！！”

    陈雪梅吓疯了，赶紧去扶夏伟杰，眼眶通红，冲着王兆国吼道：“你，你们都不得好死！！”

    其他居民也没想到王兆国真会打人，一个个吓得浑身发抖，不敢再说话了。

    王兆国手上拿着雪茄，谈了谈灰，而后指了指地上的夏伟杰，道：“现在我给你们一分钟时间考虑，谁要是再不搬走，下场就跟这个小子一样！”

    听到王兆国的话，在场的人都沉默了下来。

    这一刻，大部分人都打了退堂鼓，不想在反抗了。

    而且，这会儿他们也没看到陈雪梅的女婿来，所以只当陈雪梅是在吹牛吓唬人了。

    “陈姐，放弃吧，我们斗不过他们的。”

    “是啊，陈姐，还是拿了钱，赶紧走吧，免得被他们打伤了，还要多花一笔医疗费，太不值得了……”

    “这个社会就是这样，我们没权没势，只能被他们欺负……”

    一些居民都开始劝说陈雪梅。

    “大家都别放弃啊！”

    陈雪梅流淌着眼泪，说道：“大家再坚持一下，我保证我女婿会给他大家讨还一个公道！”

    众人只是叹息了一声，没有再多说什么。

    “一分钟已过，你们想好了吗？”

    王兆国看了眼手上的劳力士手表，道：“想好了的，就过来把合同签了，我会立马让人转十万块钱给你们。

    如果你们还要反抗的话，那就怨不得我了……”

    听到王兆国的话，在场的居民们带着苦涩的笑容，正准备走过去签合同。

    嗡嗡嗡！！……

    就在这时，一阵阵车子的引擎声传了过来。

    在场的所有人很是疑惑，而后转头望了过去。

    只见，一辆辆黑色的七座子弹头开了过来。

    一辆、两辆、三辆……一共来了十几辆。

    这些车子的车身上都画着殷红的血滴图案，正是铁血盟的专属座驾。

    很快，十几辆车子的车门纷纷打开，一个个身穿黑色短袖，胸口绣着血滴图案的汉子从车上跳了下来。

    一共来了一百来号人，每个人手中都拿着钢管和开山刀，气势凶悍，一看就不是王兆国带来的这些二流子能比的。

    其中走在最前面的，正是一个穿着花衬衫的光头。

    在光头旁边，这跟着一个面如刀削，留着短寸的汉子。

    这个光头，正是雷虎，这个寸头正是姜超。

    看到这么多人朝着这边走来，王兆国楞了一下，有点没反应过来。

    自己好像没有叫人了啊，这是怎么回事，怎么又来了这么多人？

    难道是李先生叫来的？

    “铁铁铁……铁血盟？！！”

    “真的是铁血盟的人，真的是！！”

    “我的妈呀，那位不是铁血盟执法堂的堂主，姜超么？！”

    “我的天，不仅姜超来了，连……连雷老大也来了！！”

    王兆国身后的那些混子都认出了雷虎和姜超等人，愣是吓得心惊胆颤。

    “什么铁血盟？你们在说什么呢？”王兆国疑惑地问道。

    “王老板，铁血盟您都不知道吗？那可是现在宁海最大的地下社团啊！”一个混子说道。

    “最大社团？”

    王兆国愣了下，皱眉道：“他们来做什么？”

    然而，就在王兆国等人疑惑不解的时候，陈雪梅像是看到救星似的，惊喜地喊道：“小雷，阿超，你们可终于来了！！”

    听到陈雪梅的话，王兆国顿时傻了眼，心说，没想到这个老娘们竟然连铁血盟的人都认识。

    不仅是王兆国等人，陈雪梅身后的那些居民也都震惊了。

    看来陈雪梅说的都是真的啊，她女婿恐怕真的是个大人物啊！

    雷虎赶紧走了上去，一脸歉意地道：“阿姨，实在很抱歉，我们来晚了。”

    “对了，小叶呢，我的好女婿呢，他怎么没来？”陈雪梅疑惑地问道。

