    微微一笑，楚毅向着无当圣母道：“无当师姐却是多虑了，我敢说老师那里绝对不会有什么责怪。”

    说着楚毅看向多宝道人、龟灵圣母、赵公明几人道：“你们可曾想过有朝一日老师会亲手将定光仙给送上封神榜吗？”

    几人闻言皆是一愣，他们自然清楚长耳定光仙那可是随侍于通天身侧的几位之一，素来得通天所看重。

    以他们对通天教主性子的了解，他们自然清楚通天教主绝对不可能会做出将定光仙送上封神榜的事情来。

    可是定光仙还真的就被通天教主给送上了封神榜，要知道当时他们知晓这个消息的时候可是被震的不轻。

    也就是素日里通天教主的威严在那里，不然的话，他们怕是都要去询问通天教主为何将定光仙送上封神榜了。

    心中一动，几人看向楚毅，只听得多宝道人神色郑重的道：“小师弟莫非知晓老师为何将定光师弟送上封神榜吗？”

    楚毅只是稍稍沉吟了一番，心思转动，显然楚毅在考虑着要不要将封神大劫的真相告知几人。

    眼见楚毅沉吟，多宝道人几人倒是没有催促楚毅，哪怕是猜到楚毅可能真的知晓其中缘由，但是他们也没有谁主动开口去催促楚毅。

    他们相信楚毅肯定有自己的考虑，不管楚毅最终做出什么决定，他们都会相信楚毅的抉择。

    注意到几人的目光，楚毅心中一定，深吸一口气，心念一动，就见青萍剑悬于空中，与此同时楚毅向着云霄、赵公明几人点了点头。

    几人注意到楚毅的举动立刻反应了过来，很快几件灵宝拜悬于空中，一道道的宝光将大厅遮蔽了起来。

    可以说除非是圣人至尊不顾身份偷听，不然的话这会儿绝对没有能够避开几人的灵宝防御，偷听到几人的谈话。

    不过即便是如此，楚毅仍然是有些不放心，念动之间，就见一面榜单浮现在空中，正是那一件镇压大商气运的封神榜单。

    这一面封神榜单可是由一件气运重宝所化，如今更是承载着大商气运，人道气数，在这一方世界当中，恐怕也只有寥寥无几的几件至宝方才能够与之媲美。

    此刻这件宝物悬于大厅当中，有这件宝物遮掩天机，哪怕是圣人至尊一时之间也不可能窥破虚实。

    做好了这些防备，楚毅这才正色道：“几位师兄、师姐怕是已经猜到，这一场封神大劫并没有那么简单吧。”

    没有谁是傻子，只看此番大劫竟然牵动了那么多的大能，甚至还包括冥河老祖、镇元子这样的大能，他们便意识到这一次的大劫恐怕并没有他们所想象当中的那么简单。

    此刻听楚毅这么一说，几人便越发的肯定了自己心中的猜测，不过一个个的仍然是盯着楚毅。

    赵公明更是冲着楚毅道：“楚毅师弟，别婆婆妈妈的，快给大家说说看，这到底是怎么一回事。”

    虽然说他们心中也好奇楚毅究竟是从何得知这封神大劫的隐秘的，不过他们也相信楚毅应该不会拿这么大的事情来同他们开玩笑。

    当然还有一个最重要的缘由就是楚毅做为当代人王，大商之主，帝辛的老师，放在以往，那就是人王帝师，如此身份，如果说知晓一些他们所不知道的隐秘倒也不是不可能。

    毕竟此番大劫明面上是以人道内部之争为开局，那么做为人道气数代表的大商之主，帝辛或许会知晓一些什么。

    而楚毅做为大商帝师，自然也能够知晓一些隐秘。

    楚毅不知道几人心中的想法，就算是知晓了，他也不会去解释。

    深吸了一口气，楚毅缓缓开口道：“如果我说此番封神大劫其实是道祖针对老师以及两位师伯的，你们信吗？”

    不得不说楚毅这爆出来的秘密真的是太过惊人了，就算是多宝道人他们心中有太多的猜测，可是也没有想过会是这般的缘由。

    所以说听了楚毅的话，几人脸上都忍不住的露出了震惊的神色。

    赵公明愕然道：“这怎么可能……”

    或许是通天教主教导的太好的缘故，赵公明、无当圣母他们一个个皆可以算得上是尊师重道之人，自然没有想过道祖鸿钧竟然会对他们老是还有太清、元始两位师伯动手。

    多宝道人反应了过来，神色凝重的道：“若是果真如此的话，那么这一切似乎就能够解释的通了？”

    龟灵圣母则是皱着眉头道：“道祖怎么会算计老师还有两位师伯呢？”

    几人对视一眼，眼中闪过一缕惊骇之色，显然他们也不傻，立刻便意识到了鸿钧针对三清的更深层的缘由。

    一声轻叹，云霄道：“难怪元始师伯他一直都没有出手，要知道按照他的性子的话，我们怕是也斩不了文殊、普贤、惧留孙他们几人。”

    楚毅淡淡道：“那是因为文殊、普贤、燃灯他们皆与西方教有缘，这一场大劫过后，我们截教还有阐教便会元气大伤，而西方教便会得了最大的好处，未来兴盛有望。”

    心中一动，多宝道人盯着楚毅道：“小师弟你说西方教将会大兴？”

    楚毅点了点头，而多宝道人、龟灵圣母几人顿时脸色变得无比难看起来道：“如此说来，我截教在这一场大劫当中岂不是损失无比惨重，否则但凡我们截教能够保存几分元气，也轮不到他西方教兴盛啊。”

    显然楚毅只是提及西方教大兴便让多宝道人几人联想到了太多。

    就如多宝道人所说的那样，截教除非是彻底破败了，否则的话，绝对不可能让西方教兴盛起来。

    楚毅倒是没有急着剧透几人未来的结局以及截教的未来结局，眼下有他这么一个变数在，很明显封神大劫已经发生了变化，他记忆之中的事情怕是许多都不大可能会上演。

    赵公明、无当等人各自散去，身上之间带着凝重之色，显然还沉浸在楚毅透露给他们的那些消息当中。

    楚毅在临潼关之中自然有自己的落脚之地。

    颇为幽静的院子当中，楚毅看着出现在自己面前的多宝道人。

    多宝道人看着楚毅道：“先前师弟一副言犹未尽的模样，想来是有什么事情没有说出来吧。”

    说着多宝道人正色道：“不妨让我来猜一猜看，或许师弟你有什么神通手段能够窥破天机，洞察到了我截教的未来，其中有什么涉及到我们师兄弟……”

    不愧是能够被太清道人所看重，选出来分薄西方教气运的佛门之主，多宝道人的心思之通透绝非是一般人可比。

    楚毅只是一点犹豫，结果多宝道人联系上下竟然能够猜测到这么多。

    看了多宝道人一眼，楚毅缓缓道：“果然瞒不过多宝师兄，师弟我的确是有机缘得以亏得未来之天机变化，看到了我截教凄惨的未来，所以才会想尽一切办法，试图逆天而行。”

    “哈哈哈，好一个逆天而行，好，好……”

    多宝道人闻言忍不住大笑起来。

    楚毅看着多宝道人道：“在我所看到的未来当中，我截教在封神大劫当中一战覆灭，诸多弟子当中，上榜的上榜，死的死，被渡滑的被渡化，可以说一战之下，截教不存于世。”

    噗通一声，多宝道人豁然起身，一下子将身前的桌椅给撞倒了一地，脸上满是震惊与难以置信的神色。

    甚至多宝道人身上气息勃发，一股可怕的压力扑面而来，就算是楚毅实力不弱，也是扛不住来自于多宝道人身上的那一股可怕的压力，愣是被那一股气息给冲击的连连后退，好不容易才稳住了身形。

    而这会儿努力平复了心绪的多宝道人也看到了受到自己气息冲击的楚毅，脸上露出几分歉意道：“师兄道心不够坚韧，一时失态，却是让师弟见笑了。”

    楚毅摇了摇头道：“师兄这是哪里话，师兄只是将截教看的太重，所以陡然之间闻听那消息心绪才会有那么大的波动。”

    多宝道人眼中闪烁着精芒道：“我截教不存于世，不存于世啊，真是苦了老师他老人家。”

    楚毅不禁讶异的看了多宝道人一眼，要说封神之战，谁心中最为痛苦的话，恐怕除了身为一教之主的通天之外就没有其他人了。

    想通天身为一教之主，却是无力庇护门下弟子，只能眼看着弟子上榜的上榜，被人渡化而去，就连自己苦心开创的教派也是不存于世，如此之大的打击，哪怕是是身为圣人，通天只怕也是非常痛苦吧。

    楚毅微微点了点头道：“师兄说的没错，老师承受了极大的痛苦，从此于天外闭关不出，形同囚徒一般。”

    嘭的一声，多宝道人一巴掌拍在了那桌案之上，顿时桌案无声无息的化作了飞灰。

    就见多宝道人睁大了眼睛，眼中闪烁着几分凶戾之色盯着楚毅道：“哈哈哈，囚徒，老师竟如囚徒一般，好，好，师弟且说说看，究竟是谁人杀了我！”

    既然截教不存，那么他这位截教大弟子料想也不可能存活于世吧，所以说多宝道人很是好奇，在楚毅所看到的未来当中，他多宝又是死于哪位神圣之手。

    “接引？准提？”

    显然在多宝道人看来，能够出手斩杀他的除了接引、准提二人之外就不大可能是其他人了。

    不是他多宝狂妄，以他的实力，虽然不大可能是镇元子、冥河老祖他们的对手，可是对方也奈何不得他。

    而太清、元始两位又是看着他长大的，昔日三清尚未分家之时，他多宝那可是跟在三清身边听道，虽非是太清、元始的弟子，其实比之弟子来也不过是差了一个正式的名分罢了。

    他不信太清、元始、女娲这几位圣人会对他下手，那么唯一的可能就只有接引、准提两位圣人了，也只有面对这么两位圣人，他才没有一丝的生机。

    楚毅微微摇了摇头道：“师兄你倒是没有身死！”

    “什么，这怎么可能，难道我……”

    似乎是想到了什么不好的事情来，多宝道人的脸上变得有些难看起来，口中低喃道：“不可能，我绝对不可能会是贪生怕死之辈，诸位师弟、师妹身死，我多宝又岂会独存于世……”

    楚毅这会看着宛若魔怔一般的多宝道人连忙开口道：“是太清师伯出手保下了师兄，师兄未来奉了太清师伯的旨意，前往西方，由道入佛，分去了西方教大半的气运，成为一方教主。”

    听到楚毅说自己是被太清道人保下，并且委以重任，多宝道人这才定住了心神，如果说楚毅告诉他未来背叛了截教，贪生怕死方才得以活命的话，那么他多宝绝对不信。

    深吸了一口气，多宝道人看了楚毅一眼道：“原来如此，按照你这么说的话，我截教岂不是只有我一人活了下来吗？”

    楚毅摇了摇头道：“最后关头，老师送走了无当师姐，算是为我截教保全了一脉，除此之外，包括公明师兄、龟灵师姐等等，尽皆遭了劫数。”

    多宝道人不禁一阵沉默，不过很快身上升腾起一股磅礴的气息，一道身影自多宝道人体内走出，赫然是一名浑身散发着琉璃宝光的僧人，这僧人冲着多宝道人长宣一声佛号道：“多宝如来见过道友。”

    楚毅看的一愣，惊讶道：“三尸身？”

    多宝道人身上气息越发的磅礴，如渊似海一般，本来多宝道人三尸身不过斩出了两具罢了，不曾想此番楚毅向其透露了未来之命运，多宝道人愣是有所触动，将第三尸身也给斩了出来，而且还是斩出了未来佛门之主，多宝如来这么一道尸身。

    三尸尽斩，可以说多宝道人的道行一跃达到了可以同妖师鲲鹏、镇元子、冥河老祖、西王母这些上古顶尖大能相媲美的程度。

    楚毅带着几分惊叹向着多宝道人道：“恭喜师兄斩却尸身，道行大进，未来圣道可期矣！”

    【嗯，有月票的给投一下月票吧。】

