    一天后，伍思凯带人到了日本，跟徐平安谈过话之后就开始跟奔田公司签署生命科学研究所购买协议，速度非常的快，奔田方面已经准备多时了。

    协议签署后奔田就开始活动起来了，国外资金收购研究所是需要政府批准的，只有政府批准了，才算完成收购最后一步，这些事情不需要天启集团操心。

    仅仅两天时间，日本外务省就批准了收购案，伍思凯跟奔田的人员直接到研究所进行交接，研究人员倒是非常的稳定，天启集团在科研上舍得砸钱这是有目共睹的。

    有了天启集团的资金注入，研究速度只会更加的迅速，财务方面的人员暂时只能联系光辉国际在日本招聘了，徐平安也开始跟研究所的人员一一谈话，打算挑选一个合格的负责人。

    所有人都谈过话之后，原研究所副部长松山俊逸成为天启生命科学研究所负责人，徐平安当时就让星灵在松山俊逸的脑子里安装了生物炸弹，以防万一。

    商谈了一个下午的时间，松山俊逸就开始执行徐平安的命令，首先进行的就是采购实验设备，全部更换为全球最顶级的实验设备，原来的设备翻新一下直接处理掉。

    第二部，所有人员的待遇提升百分之十，全部重新签订法律合同。

    第三件事，购买下研究所旁边的一大块土地，扩张研究所。

    这些事情都由松山俊逸负责执行，财务人员已经前往天朝跟霍明海会面，合格的会留下学习天启集团的财务制度，同时，这些人也被展开调查，看看他们的背景有没有问题，如果有问题，那是无论如何不能用的。

    时间慢慢的过去，几天后，徐平安接到了电话，摇头笑了笑直接挂掉了电话，想不到奔田集团竟然有如此的能量，这么快就让日本跟天朝政府达成了协议。

    刚刚的电话就是相关部门通知徐平安，可以商谈授权多的事情了。

    下午，伍思凯代表徐平安开始跟奔田集团商谈氢能工厂，加氢站，氢能运输，氢能发动机，氢能汽车加氢安全阀相关专利的授权谈判。

    仅仅过去了四天时间，双方就达成了协议，这一天，天启集团跟奔田集团联合举办新闻发布会宣布，奔田集团已经取得了相关授权，将会在全日本展开氢能方面的业务。

    奔田集团在日本跟美国两地上市的股票直接就开始大幅度反弹，所有人都知道，天启集团的氢能授权每个国家都诶一份，显然既然日本的奔田集团获得了授权，那么其他公司就不会在得到授权，这会给奔田集团带来天大的利润。

    制氢工厂设备制造商的股票也开始出现上涨，随着氢能在全球推广，设备需求量肯定会越来越大，全球主要股市上面，设备制造业版块开始集体发力上涨，这种情况也是很多国家政府希望看到的。

    效率在这一刻变得非常重要，奔田集团立刻就开始动工，开始给全球的制氢设备供应商下订单，同时展开十个制氢工厂的制造，同时开始从天朝订购燃料罐。

    燃料罐的高保温材料日本本土就能生成，这一块直接在国内采购，没过多久，日本政府就直接宣布，明年的石油采购量下降百分之五十，这个消息对国际原油市场又是一个重大打击。

    徐平安看到这个消息，直接给了自己一个大嘴巴，麻蛋，自己应该让星灵留着一部分合约继续操作，国际原油价格还没有跌到底，还有继续下跌的趋势，自己白白的损失了不少钱。

    也没心情度假了，打算直接回国，收拾行李的时候电话响了，是许明阳打过来的，徐平安直接接了“明阳什么事情”徐平安询问道。

    “小事，我跟老大他们联系了一下，一周后到我这边聚会一下，大家吃着海鲜喝着啤酒聚一聚，我们都忙的已经很长时间没有聚会了，这次聚会顺便参加我的婚礼”许明阳直接说道。

    “我靠，你要结婚”徐平安很是吃惊。

    “是啊，这几年她陪着我创业付出很多，是时候给她一个家了”许明阳一脸感慨的说道。

    当年许明阳辞职下海后，就开始跟女友一起创业，得到了徐平安的资金支持创办了许记海鲜公司，逢年过节徐平安，马博，林毅德，张文远几个人都会订购一批来帮助许明阳。

    到现在，许明阳的公司的海鲜直营连锁店已经覆盖二十二个城市，产销两旺，固定资产也达到了四亿多。

    创业是辛苦的，女友跟着自己东奔西跑吃了不少苦，现在创业有成必须给女友一个名分以及家庭了，因此许明阳直接打算结婚了。

    电话挂掉后，徐平安是一脸的感慨，许明阳也要结婚了，兄弟六人张文远跟许明阳都结婚了，这对徐平安几个人来讲也算是一个不小的刺激，自己的婚姻怎么办，徐平安开始头疼起这个问题来了。

    好一会时间长长的叹息一声，走一步说一步吧，叫过来达琳娜开始交代，直接退票，休息一天，后天直接包机飞往国内东北SY市，许明阳的婚礼地点就在SY市举办。

    交代完徐平安就开始打电话，给几家生产氢能汽车的公司打电话，看看他们有没有生产氢能豪车，问了一圈，也就吉豪公司有货。

    “徐总，我们刚刚生产了二十辆售价高达七十万的六缸氢能豪车，打算下个月推出去的，我给你拨出一辆好了，不是什么大事，到时候我们八折算账好了”吉豪公司的老总曹濮阳非常的好爽，直接一口答应，先将车辆给送到指定地点，啥时候结账都行，徐平安的信誉绝对是信得过的。

    “多谢曹总了，你可以多生产一点，我天启集团内部用车也需要更换一批了，到时候一起结账好了”徐平安笑着说道。

    “那我就多谢徐总照顾生意了”曹濮阳笑着说道，跟徐平安客气了几句就直接挂掉了电话，心情不错，天启集团内部用车最起码也要上百辆车，天启集团的高层可是不少。

    拿起电话继续拨号，很快电话就通了“总裁”丁志军的声音传了过来。

    “第二代天启手机目前到什么进度了”徐平安直接询问道。

    “总裁，目前正处于备货阶段，再有一周左右的时间就会全面上市”丁志军直接汇报到。

    “很好，你准备九部最高配置的电话送到东北SY市，我过几天就回到，到时候联系达琳娜直接给我”徐平安直接说道。

    “好的总裁，我立刻安排”丁志军直接答应，也不询问什么事情，徐平安要九部电话肯定是用来送人的。

    “广告宣传都已经准备好了吗”徐平安继续询问。

    “都以及准备好了，还是东东网首发，加氢站数据APP已经通过检测并且在相关部门备案，完全不耽误事情”丁志军认真的汇报到，徐平安点了点头。

    跟丁志军聊了一会就直接挂了电话，徐平安站起来走出去，跟达琳娜交代了一下，这才返回房间休息，最近懒得动，非常爱睡觉。

    休息了一天时间，徐平安就直接离开了日本，包机出发直奔SY市，酒店已经订好了，昨天已经跟马博几个人都通过打电话了，统一入住郊区的一个度假酒店。

    由徐平安负责安排，反正众人都没徐平安有钱，能者多劳吧。

    徐平安到的时候，张文远已经跟夫人两人都到了，晚上，许明阳过来，几个人一起吃的饭。

    第二天一早，达琳娜就拿着几个盒子来找徐平安了“总裁，这是刚刚送过来的，第二代天启手机”。

    “放那吧，你跟刘文君的自己找丁志军要，联系一下，看看车子什么时间送过来”徐平安笑着说了一句，达琳娜撇撇嘴直接离开了。

    中午的时候，李如龙带着女友也到了，兄弟几个相见是格外欣喜，徐平安，许明阳，李如龙，张文远四个人到一旁说话，几个女人则是到另外一边说话。

    “如龙，你这是打算定了”徐平安认出李如龙带的女人就是出现在张文远婚礼上的女人。

    “已经说好了，我们都见过双方父母了，明年结婚，到时候哥几个可都要过来喝一杯”李如龙笑着说道，心里对现在的女友非常满意。

    “平安，你打算怎么办，是苗依依还是宋心云，或者是你的那位公主”张文远笑着说道，众人都是一脸笑意盯着徐平安。

    “说真的，我现在也为这件事发愁，我老爸老妈发话了，谁怀上就让我娶谁，结果你们都看到了，没一个打算怀孕”徐平安长叹一声说道。

    “你跟我们不同，你的商业帝国太大，草率结婚并不好”张文远看着徐平安大有深意的说了一句。

    “不说我了，老大跟三德子什么时间到”徐平安岔开了话题。

    “我刚刚跟他们打过电话，明天一早就到，不过，他们都不是单身过来的，你要有所准备”许明阳看着徐平安说道，脸上一副调侃的表情。