    董家大堂内。

    林允南看向在前方的三人紧紧站在一块的画面。

    那不是自己这一个月来经常在脑海中挥之不去的男人是谁！    那不是于枫正是谁！    “原来文件里说的都是真的……”    林允南呢喃道，眼中是一点一点消逝的光芒。

    取而代之的，是一双凌厉的双眼，面容严肃从容大步走向三人。

    老管家见状心下一沉暗叫不不好，急忙上前阻止。

    “诶诶诶，你不要乱来……”    “让开！”

    林允南猛然一把推开老管家，气势汹汹的朝着这个自己原本认为的正义有血性的男人大步走去。

    “于枫！”

    “这么久不见，没想到再见面，你居然在这里，我真是看错你了，真没有想到你是这样的人！”

    “你对得起我对你的信任吗？

    你不配！”

    于枫抱手而立，冷峻的面孔上是紧皱的眉头。

    他复杂的眼神看向朝自己走来的林允南。

    这个女人……    到底在说些什么……    “你竟然真的如文件所说的那般与董家勾结在一块吗！”

    “你这样对得起自己的村民吗！”

    “你的良心何在！”

    一声声质问，一声声咆哮，充斥着整个大堂。

    这包含了她对于枫的失望，对自己当时义无反顾的相信于枫的可笑。

    “够了！”

    董老太爷双眉紧皱，脸色已经难看到了极点，对着林允南怒声低吼道。

    “给我滚出去！”

    我董家难道现在真就如此不堪？

    连这种货色都给偷溜进来？

    “你闭嘴！”

    林允南猛然一转过头，目光凌厉的看向董老太爷。

    若是董老太爷坦坦荡荡，为何要我滚！    不过是做贼心虚罢了。

    我要戳穿你的真面目！    “你以为你是个好东西吗？”

    “别以为你是个老家伙我就不敢把你怎么样。”

    “像你这种表面一套，背后一套，吃人肉喝人血的资本家就该关进监狱！”

    “像你这种为老不尊、私吞他人财物的老家伙就该在监狱里度过你的晚年！”

    林允南丝毫不落下风，一步一步唇枪舌剑的走进董老太爷咄咄逼人道。

    唰！    一道声影突然横在二人中间，董生张开双手将董老太爷护在身后，严峻的双眸紧紧盯着林允南。

    “你说够了没有！”

    “没有脑子不分青红皂白不说。”

    “经济战组的人就是这样蛮狠无理闯进私人住宅的吗？”

    经济战组……    呵！一群废物！    一想到在审讯室，经济战组的人就在眼皮子底下将李江涛放了出来。

    李江涛那副恶心的嘴脸，董生现在想到都是一阵恶心。

    现在又跑到自己家里这般放肆。

    真当我董家无人了吗！    他没有想到一个小小的经济战组的工作人员敢孤身一人闯进董家。

    还敢在董家的地盘大放厥词，说些苟屁不通的废话。

    忽然！    董生双眼一眯。

    对啊，这个家伙哪来的这么大的胆子，一上来就亮了自己经济战组的身份。

    董生知道这个组织是江城市专门负责经济犯罪的调查。

    一般出来办案都是身穿便装极其隐蔽，哪会像这个女人……    难道……    这个女人是李江涛背后的势力派的人吗？

    董生在心里默默想着，双眼死死的盯着林允南。

    “董家不欢迎你！”

    “你们经济战组的人都不是好东西！”

    “马上滚出我家！”

    听到有人这般污蔑自己现在这神圣的工作，林允南气不打一处来，厉声反驳道。

    “你凭什么这样说！”

    “像你这种高高在上的纨绔子弟，尽做些暗中勾结的肮脏事！”

    “怎敢来污蔑经济战组！”

    “你有什么资格！”

    董生冷冷一笑，凛冽的双眼看向她，鼻中发出一声不屑。

    “难道不是吗？”

    “好！既然你说到污蔑。”

    “那我就还想问问你，从进门到现在你说的那些屁话是不是在污蔑！”

    只见林允南嘴微微上扬，一个轻蔑的微笑显现脸上。

    “不见棺材不掉泪是吧！”

    “睁大你们这群人面兽心的眼睛好好看看，还敢抵赖吗！”

    林允南从怀中掏出那一叠文件来。

    “啪！”

    的一声摔到三人面前。

    董生上前翻开，仔细的浏览起来。

    不到片刻，脸上的表情越发吃惊起来。

    “好好看看吧，自认为什么都没做的清高资本家们！”

    不料。

    董生听完后却大笑起来：“哈哈哈，这真是可笑的无稽之谈！”

    说完后将手中的文件递给爷爷和于先生。

    随后冷冷的双眼盯着林允南，一步一步的逼近她。

    “你到底是谁！”

    “这种污蔑人的假东西到底从哪儿来的！”

    董生紧紧的捏住林允南扬起的左手，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，声音陡然提高了八度。

    “说啊！”

    这个女人拿着苟屁不通的文件上门找事，不是李江涛幕后的人派来的，还能是谁！    于枫和董老太爷在看完文件后，面面相觑一眼。

    这份文件完全是扭曲事实，颠倒黑白。

    于枫眉头紧皱的看完了这份文件。

    这下，他更加确定于家村捐款不翼而飞和董家股盘这两件事情背后必定有人在暗箱操作。

    但！    是谁！    于枫看着一旁对着林允南怒吼的董生，心下一沉。

    不管是谁。

    绝对不会是她！    “董生！赶紧放手。”

    于枫一个箭步上前，出手拦住了董生，示意他快放手。

    “于先生！这个女人图谋不轨根本就不是所谓经济战组的人！”

    董生瞪大双眼，不明白于枫为何……    “放开吧！她不是你所想的那样，相信我。”

    于枫坚定的双眸仿佛看着他。

    “这……”    董生皱了皱眉头，只能选择相信于枫，于是他放开了林允南。

    林允南吃痛，猛地后退一大步，揉揉自己的左手腕，满不服气的嘟囔道。

    “怎么？

    证据文件都摆到面前了，还要死不承认吗？”

    “竟然扯出我不是经济战组的人这种笑话！”

    于枫淡淡一笑，从怀里掏出一个U盘出来，对着林允南说道。

    “林允南，我相信你是经济战组的人，也相信这份文件是经济战组下发给你，令你来抓捕我三人。”

    唰！    此话一出。

    三人齐齐看向于枫，各个反应不一。

    董老太爷：这到底是怎么一回事？

    董生：这个女人到底是谁！    林允南：于枫是怎么知道的！    他怎么知道……自己是被命令来抓她的！    “林允南，你只是被谎言蒙蔽了双眼。”

    于枫将手中的U盘插入桌上的电脑，对着林允南缓缓说道。

    “你自己好好看吧！”

    “这——才是真相！”

    ……    …… 

