
　　这下水落石出了。

　　一开始，这个任务就有许多坑，甚至连大隐寺里的NPC其实都是坑。

　　大隐寺与山之大魔达成协议，找来四个实力不弱的倒霉蛋去捉鬼。

　　在捉鬼的过程里，四个倒霉蛋必然会按照这个世界的规则烧毁牌匾，第一个牌匾还算好，烧毁了并不会出事。

　　正常人的逻辑，第一个没事肯定会接着烧第二个，于是就把封印在主殿里的身体放出来了。

　　女鬼藏在头颅，男鬼藏在身体，已经做好准备的两鬼控制身体与头颅合二为一，最后进化为山之大魔。

　　随后天谴降临，山之大魔再将自己身上的天谴转移到无名他们这边，因为毁坏牌匾本来就让他们需要承受一部分天谴，再加上山之大魔的天谴，四人将必死无疑。

　　当然，任务肯定不存在必死的情况。

　　无名看向许琴琴，问道：“你应该有通关的办法了吧？”

　　“你们可以仔细想想，如果一开始就烧掉第一块牌匾，我们接下来的战斗流程应该是什么样。”许琴琴说道。

　　无名闭上眼睛，仔细的模拟了一遍，接着笑道：“原来如此。”

　　这一关说难也难，说容易其实也挺容易。

　　如果一开始大家就选择合作，那么只要按照规则来，在烧掉第一块牌匾之后意识到第二块是陷阱，接着在烧毁第二块牌匾之前先干掉天上的头颅，随后再烧第二块牌匾，最后再杀死无头的身体，其实就可以轻松通关了。

　　问题就是能不能看破任务里的陷阱，并且有杀死头颅的实力。

　　“那么我们现在要做的就是杀死它！”无名看向天上的人头，对许琴琴以及徐涛说道。

　　徐涛也意识到这一关该怎么破局了，瞬间无名旁边的空气一阵扭曲，他凭空出现在无名身边，在接过海螺之后，他笑道：“我就讨厌动脑筋的关卡，还好这次有你们。”

　　“主要还是靠许琴琴，如果没有她的话，恐怕我们都得死在这一关。”无名说道。

　　说实话，他很好奇许琴琴只是离开那么一会，怎么就搞到那么多的情报，这份搜集情报的能力太强了。

　　而且许琴琴的知识也相当的渊博，至少无名、徐涛、日川响子都不知道西院里的怪物是山鬼，而许琴琴而知道这些怪物的名字、甚至来历。

　　最后，更是通过山鬼，推导出了山之大魔这个隐藏情报。

　　虽然许琴琴没有说，但无名其实知道一个隐藏的情报，那就是山之大魔成功诞生那一刻就是他们任务失败的时候。

　　他们的任务是让他们杀鬼，而不是杀山之大魔，这个非常关键。

　　鬼都没了，他们还能杀什么？

　　接下来三人从主殿前退到阶梯，既然目标已经明确，他们就不需要顾忌那么多了。

　　无名念头一动，本来还比较保守攻击的海灵们纷纷展现自身残暴的一面，一头熊干脆的一口将一只山鬼的脑袋咬下，接着对着一只冲上来的山鬼一吐，脑袋就像炮弹一样砸在那山鬼的身上，那山鬼当场被砸的飞出去，胸口已经多了一个大洞。

　　许琴琴和徐涛也加入战斗。

　　因为没有了顾忌，所以他们也像是开无双，山鬼就像是杂草一样被快速斩杀，短短三分钟，所有山鬼就被屠戮一空。

　　“那些女人的头颅又是怎么回事？”无名抬头看着大头颅周围飞舞的人头，开口问道。

　　许琴琴猜测道：“可能是侍从，先杀小头，接着再处理大头。”

　　“那大头为什么到现在都没有行动？”徐涛不解的问道。

　　许琴琴无奈道：“我怎么知道。”

　　实际上，她也是结合自己过去所学的无数知识再加上刚刚搜集的情报，半猜半蒙得出如今的这个结论，但她又不是神仙，怎么可能事无巨细全都知道。

　　“既然不清楚，那就杀个水落石出！”无名笑道。

　　下一刻，大量黑水凭空出现，如同箭矢般射向天上的头颅。

　　以他如今的实力，射杀比自己弱好几个档次的人头已经没有多少难度，在黑水的攻击下，大量人头纷纷落在地上。

　　“看我的！”

　　徐涛见小的人头被解决，接着笑道。

　　他从衣袖里掏出一张符，默念咒语之后将符咒扔出，瞬间符咒就化作一道雷电窜到高空。

　　今晚本来就电闪雷鸣，否则无名他们根本察觉到不到天上的人头，现在这张符咒所化的雷电落到乌云中立即聚居大量的电光。

　　轰！

　　一声巨响，粗大的电光轰然落在大头上面。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　那头颅被雷电击中，接着眼睛猛的睁开，发出尖锐的叫声。

　　接着它的脸一半狰狞一半凶狠，在狂乱之中目光扫向无名等人，地面立即凸起大量的地刺，以极快的速度轰向众人。

　　这种程度的攻击，日川响子就直接用结界挡住。

　　“好弱。”

　　日川响子看着被自己挡下的地刺，惊讶的说道。

　　而无名则微微皱眉，感觉到不对劲，这头颅的等级是220级，理论上跟他是不相伯仲，可现在的攻击未免太弱了。

　　简单来说就是对不起它的这个等级啊。

　　徐涛这时大声道：“弱不好吗，趁着它弱大家赶紧杀！”

　　“也对，怪它为什么弱，杀了再说。”无名笑道。

　　接下来，四人都不断的攻击飞在天上的大头，那大头还真弱的奇怪，除了尖叫之外就是发出乱七八糟的攻击，威力还弱的要命，根本不足以对四人造成任何威胁。

　　无名操控黑水斩下大头的一只耳朵，接着又控制黑水从剑变成刀，一个旋转又斩下大头的鼻子。天籁小说网

　　另一边，徐涛不断的放雷，手里的剑却始终没有使用。

　　轰！

　　突然，地面猛的震动。

　　众人看向震动传来的方向，发现那巨大的无头身体已经出现在主殿的门前，它不断用拳头轰击前方，但前方却有一层无形的力量阻挡着它出来。

　　“它出不来，我们赶紧杀！”徐涛大笑道。

　　其实他是最早发现主殿里的怪物出不来，因为他躲进海螺之后就发现，那些手臂其实没有碰到海螺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【302】击杀大头免费阅读。https://xs.23sk.com 