    “快说这肉哪里偷的，不然就拉你去见官。”

    小巷里，七八个孩子将小巷的两头堵住，义愤填膺的盯着小巷中间的一个孩子，在这孩子的手中，提着一块猪肉，足有半斤。

    这孩子穿得很是简单，远不如其他孩子那般华丽，一件满是补丁的麻衣笼罩着单薄的身子，一张黝黑的小脸毫无怯色。

    孩子名叫安宁，十四岁，并非小镇人士，而是南边山里的孩子。

    安宁之所以出现在这里，是因为早晨背柴过来换钱，刚好遇到张屠夫给有钱人家送肉，被叫去帮忙，所以送了他这半斤猪肉。

    安宁并没有要解释的意思，因为他很清楚，就算解释，这些人也不会信。

    兵荒马乱的年代里，一般人吃饭都成问题，更别说肉，说到底，这些人的目的，无非就是自己手中的肉。

    他们虽然穿得比自己好，当然也不会饿着，但要想吃肉，恐怕也得等到逢年过节。

    见安宁没有回应，领头的孩子命令道：“将肉拿过来！”

    就有一个孩子上前，伸手就去抓那块肉。

    安宁突然抬头盯着他，怒斥道：“放开！”

    那孩子吓了一跳，缩回了手。

    领头的孩子快步上前，跳起直接一脚踹在安宁背上，这一脚力道不小，安宁一个踉跄，几乎扑倒。

    如此一来，其他孩子也冲上来，踢的踢，打的打，抢的抢肉，那块肉很快就被人抢了过去。

    领头的孩子接过被抢来的肉，双眼放光，然后恶狠狠的道：“臭乞丐也想吃肉？给我往死里打！”

    面对这么多人的拳打脚踢，安宁根本无法躲避，更无法抵挡，跌倒在地。

    突然，一个孩子发出一声惨呼，双眼一翻，倒在地上，其他孩子也快速散开。

    安宁从地上爬起来，头发散乱，满身尘土，身上多处红肿，嘴角还带着血迹，在他手上，拿着半截砖头，沾染了鲜血。

    他双眼血红，盯着那些孩子，谁被他盯着，就不由自主的后退。

    他很快锁定那个领头的孩子，这人被他盯着，明显有些慌乱，看了一眼手中的肉，转身就跑。

    他跑得很快，但却快不过安宁手中的砖头。

    那半截砖头不偏不倚就摔在他的后脑勺上，只听一身哀嚎，这人便扑倒在地，那块肉也摔在墙角的尘土中。

    不知谁惊呼一声“杀人了”，所有孩子仓惶逃窜，先前被安宁一砖头拍在脑门上的孩子也很快爬起来，手捂着脑袋跟上同伴。

    安宁走上前，也不看那领头的孩子是死是活，重新提起墙角的肉，转身走出小巷。

    一个没爹没妈的孩子，能在兵荒马乱的年代活下来，安宁很清楚什么时候该服软，什么时候该发狠。

    将肉交出去，或许少挨一顿打，但肯定要多挨一顿饿。

    挨打不可怕，挨饿的滋味，安宁比谁都清楚。

    出了小镇，天色昏沉，似要下雨。

    安宁脚步加快，很快便进了山。

    不管那孩子是死是活，都不会有人知道是他，也不会有人找到这里来。

    沿着溪流而上，很快便有一个小村庄，稀疏坐落着十几户人家，此时天色已晚，村子里开始升起炊烟。

    安宁并没有进村，而是走进了旁边的一片竹林。

    浓密的竹林中，搭建着一栋小木屋，伴有鸡鸣。

    听到这个声音，他那张小脸上顿时浮现出笑容，脚步也变得格外轻快。

    在木屋旁，用竹条围了一个栅栏，栅栏里有很多鸡，安宁就站在栅栏外，看着那些鸡，脸上满是幸福的喜悦。

    这些鸡，就是他全部的财产。

    只要看着栅栏里的鸡越来越多，他就会觉得日子越来越好。

    兴许是看够了，兴许是天空开始落雨，安宁便提着那半斤猪肉，走向木屋。

    木屋很小，破败不堪，只要稍大一点的风，就能将之整个拔起，但这里不会有大风，多大的风，都会被浓密的竹林挡下。

    打水，洗肉，切肉，下锅，熬油，再将多余的油盛装，放水，一气呵成，只需等锅里的水沸腾，便是一锅香喷喷的肉汤。

    安宁坐在木墩上，安心等待。

    雨开始变大，屋子也开始漏雨。

    安宁不由得抬起头，满是担忧。

    竹林能帮他挡下大风，却挡不住这雨。

    他从兜里摸出几枚铜板，又从墙角的石堆里拿出一个竹筒，将竹筒里的铜板倒出来，一枚一枚的扒开，细细数着。

    看来明天回来，得背一些瓦片了。

    这时候，门外突然传来拍门声，很急，但显得有气无力。

    安宁慌乱将铜板抓起，快速塞进竹筒中，然后胡乱塞进那堆石头里，这才起身去开门。

    门外大雨如瀑，却空无一人。

    安宁皱起眉头，正准备关上门，一道人影突然从门的一侧出现，直挺挺的摔在门前。

    这突然的变故吓得安宁三魂仅剩一魂，七魄全无，跌坐在地上，愣愣的望着倒在门外那人。

    那几乎不能算是一个人，因为任何一个人，脸色绝没有那么白，因为任何一个人，受了那么重的伤，绝不可能还活着。

    在火光的照耀下，她脸色苍白的毫无血色，嘴唇也苍白得透着紫色，她应该有一双很好看的眼睛，但此刻是闭着的，所以安宁看不到。

    安宁几乎可以确定，这人已经死了，因为他是见过死人的，样子就跟这人差不多。

    可就在这时，她那双闭着的双眼突然睁开。

    这诡异的一幕原本可以将安宁仅剩的一魂也吓掉，但安宁没有，因为她那双眸子实在太好看了，比天上的星辰还要明亮，也正如流星一般，一瞬即逝。

    安宁坐在地上，看着雨水中的女孩，天人交战。

    不救，她必死无疑，救，肯定会有麻烦，因为她身上多是剑伤，不是有很多仇家，就是得罪了官府。

    安宁并不傻，能够活到现在，他很清楚怎样避免一些致命的麻烦。

    锅里的汤已经开始沸腾，不停发出“咕噜咕噜”的声音。

    一咬牙，他起身将门关上，然后走到火边将锅提下，又拿出一个残缺得极为严重的碗，开始盛汤。

    汤的温度慢慢下降，安宁的肚子也不停的叫，但他却没有喝，而是端着碗，愣愣出神。

    雨越来越大，屋子里的水也越来越多。

    安宁将碗放下，起身重新打开房门，将门外的女孩从雨水中拖进屋子。

    她浑身冰凉，几乎能结出冰来，若非刚才她睁开双眼，安宁几乎怀疑她早已死透。

    屋子里有床，是用一堆石头堆砌之后，在上面铺上几块木板，盖上一张破草席组成的，也有被子，是一件棕榈编制的破蓑衣。

    将她放在床上后，安宁拿起那只装着肉汤的破碗，开始喂她，很快，一锅肉汤一滴不剩，而安宁的肚子里，一滴也没装下，但他却松了一口气。

    村里的老人常说，一个人不论生了什么病，只要还能吃得下东西，就还能活，也就是说，这女孩死不了。

    没了汤，但锅里还有肉，所以安宁吃肉，一边吃一边看着她，喝下肉汤之后，她脸色明显好了很多，只是依旧苍白。

    安宁从未见过这么好看的女孩子，别说村里的幺姑，就是镇上那些千金小姐，也没她好看。

    安宁的脑海中突然浮现一段回忆，很模糊，但他清晰的记得自己有个妹妹，她如果还活着，应该跟这女孩差不多了，只是肯定没有她好看。

    不知不觉，他眼角竟然有了泪水，一直滴在碗中他才发觉，他很快摇了摇头，胡乱抹掉泪水，不去想那些事情。

    自己能活到现在，都已经很困难，比自己小的妹妹，又怎么可能还活着？

    一直以来，安宁都相信一个道理，要想得到好处，就必须帮人做事，同样的，要帮助别人，一定得有好处。

    这也是他能够活到现在的真正原因。

    但他救这个女孩，却完全违背了这个道理。

    很大的原因，来自于那段模糊的回忆，来自于那个总是跟在他屁股后边的小丫头。

    兵荒马乱的年代，慈悲，善良，一切美好的道德或许都不值一提，但美好的回忆一定弥足珍贵。

    就好比安宁，哪怕他坚信安静已经不在这个世上，但他能够活下来，又何尝不是期待着有一天能见到她。

    火的余烬慢慢散去，曙色渐渐笼罩大地。

    安宁醒来的时候，是惊醒的，所以他几乎是一下从地上跳起来。

    他的第一反应是看向那张床，床上的女孩还在，还是没有醒，那张蓑衣已经掉在地上，她双手紧紧的抱在一起，浑身都在发抖。

    安宁伸手去碰她的额头，却被灼得立刻缩回。

    安宁知道，她生病了，需要治病。

    治病需要钱，安宁没有钱。

    在那样的年代，人命是最不值钱的东西，但要救命，却是很费钱的事情。

    很久后，安宁抓起那把勉强算得上是刀的刀，走进了栅栏，杀了人生中第一只鸡，煮了一锅鸡汤。

    鸡汤比肉汤要好，但她却没有喝完，而且大半都吐了出来，安宁吃完了鸡肉，把剩下的鸡汤喝完，将门关上，走出竹林。

    安宁很清楚，再不治，她就会死。

    他虽然连她叫什么都不知道，但他就不愿意看着她死。

    以前他没有能力救自己的妹妹，现在当然也没有，但他总要试试。

    治病需要钱，很多的钱，所以安宁得先弄到钱。

    他要去找幺姑，幺姑很聪明，也有见识，一定知道哪里可以弄到钱。

    出了竹林，就是村子。

    山里的人起得都很早，因为地里有很多活等着去做。

    但今天却有人比山里人起得还早，而且人数很多，每个人都穿着一样的衣服，都背着剑。

    那种衣服安宁见过，村里每当死人的时候，就会请人来做法，那些法师身上穿的，就是这种衣服。

    村里人还说，这些法师身上都有神通，能看见鬼，也能够超度亡魂，还可以将天上的神仙请下来。

    安宁当然相信，所以也知道这些人一定能救那个女孩，但他并没有去求这些人。

    村里最近并没有死人，也没有闹鬼，连一点奇怪的事情都没有发生，甚至连一个外人都没有，当然，除了昨晚那个女孩。

    也就是说，这些人并不是来做法的。

    既不是做法，那便是找人，所找的，当然不会是村里的人，那就只有可能是昨晚那个女孩。

    那女孩身上的伤，这些人背上的剑，都在说明这一点。

    很快，就有一个道人看到了他，然后快步走了上来。

    这人年纪很大，胡须已经花白，但笑容却很和蔼，气度也比村里请来的那些法师还要好，道法自然也更高。

    这人来到安宁身前后，拿出一面镜子，笑着问道：“小友可曾见过此人？”

    安宁看向那面镜子，镜子里果然有一个人，一个女孩，她提着一把刀，英姿飒爽，一双眸子如星辰般明亮，跟自己救下来的女孩简直就是天差地别，但那双眸子，却一模一样。

    安宁感觉那镜子像是有着某种魔力，它浮现出来的似乎不仅是那女孩，也照着自己，似乎只要看着那面镜子，自己心底的一切秘密，都将无所遁形。

    安宁打了一个激灵，很快移开目光，对着这道人摇了摇头，然后向前跑去。

    这道人眼中闪过一抹诧异，看着安宁奔跑的背影，又看了看安宁来的地方。

