    夜色临残，天际如墨海，在这片被卡西杀戮之气支配的区域上空，竟然是一片朗星明月之相。

    洛北天强撑着那副，灵力几乎溃散的身躯，老目凄然到，

    “虽不知前辈是何方大能，不过您与我洛家从无任何过节，为何一定要痛下死手呢，”

    他的目光上下打量其孤陨这具躯体，褐色的肉质化作像是菌丝般得物质，盘绕在身体周围。

    “难道只因为我差点斩杀此子，而这是您看中的肉身？”

    从洛北天的角度来看，他认为孤陨和卡西仅仅抢夺肉身的关系。

    “桀桀桀桀，老怪我只是暂时占据这副身体，来为他扫除一些威胁。”

    卡西莫扎目含魔辉，毫不犹豫地展露眼神中的杀意。

    “而身为目前最大威胁的你，当然必须去死！”

    空气在这一刻变得死一般的寂静，所有在场的所有人都是闻之色变。

    洛北天露出了一副刻薄的惨笑，面对一位想要他命的灵尊强者，他自然知道凶多吉少，混浊的老目随之锐利了起来，颓态骤变，气息也随之暴涨，显然在通过焚烧命源来增幅力量。

    在背水一战的境地，这头潜世已久的老狼，终于逞露出了他的獠牙。

    “本以为这小子只是个鲁莽渴求力量的贪婪小辈，没想到，确是如你一样的妖魔之物！”

    对于这番辱骂的话，卡西莫扎却不置可否，邪笑到，

    “桀桀桀桀，这小混蛋要是知道你这么夸他，肯定会很高兴的。”

    “纵然你现在拥有了灵尊的力量，想要将我斩杀，怕是没有这么容易！”

    他的心念一动，巍然矗立的身形骤然锋劲，浑身上下缭绕这可怕的剑意，犹如一尊雕像。

    那把苍岚重剑飘浮而起，爆发出了低沉的剑鸣之声，飞入到洛北天的手中。

    恐怖的剑气席卷而出，凝望着手中的重剑，他的眼神之中划过一片追忆，心魂出现了刹那间的颤动。

    “老伙计，好久不见了。”

    苍老的手掌抚过剑身，那回荡而起的剑吟越发嘹亮起来，像是在回应他的话。

    “这或许是最后一次了，不渡此劫，我这辈子怕是真的就停留在这个阶层了。”

    洛北天仰天长叹，修行之路岂能无灾少难，只有踏过一重重劫数，方可成那超凡之辈！

    自己踏入灵宗境界到现在，竟然已经过去了四十多年，当年顶天立地的小镇霸主，现在已然是垂暮老人。

    剑意浩然，老人拖拽巨剑，挺立于那滔天猩红之前的模样，看上去悲壮到了极点，许多洛家子弟都在这一刻红了眼眶。

    “启皓，洛家以后就靠你了。”老人转过头来，说到，脸上有希冀之色。

    洛启皓一愣，心思复杂的点了点头，内心何苦又不是悲凉到了极点。

    而一旁的洛启仁目光则是冷到了极点。

    “废话嚷嚷完了吗！”

    卡西莫扎四只怪臂挥动，指爪扭曲，连空间都被他划开裂痕，藏与背后的幽渊之中，有无边的诡异灵气逸散出来。

    洛北天的身体动了，他动的那一瞬间，这片空间像是亮起一道道光，那是剑光。

    他的速度极其的快，和剑光一样，浮光掠影，一道霸道绝伦的横斩在身前凝聚成行。

    完成横斩的动作却停滞在了原地，竟然只是一道残影，但拿到横刃灵芒却悬停在了那里，

    其真身却将那重剑高高举起，苍然的呼嚎之声，在整个小镇回荡起来。

    “此剑此斩，破魔斩邪！”

    苍岚重剑竖劈而下，一往无前的剑威俯冲而去，向是要将整个世界劈作两段。

    “这招到有点熟悉。”

    卡西莫扎啧了两声，指爪上的血芒在这一刻，也妖异到了极点，身遭的空间变得扭曲起来。

    那竖劈而下的恐怖剑芒，与那到虚影凝实的横斩交错在一处，

    “分光剑法，风魇十字斩！”

    十字成，剑光呼啸，断空。

    狂暴无比的十字斩刃，犹如是天上的星芒坠落而下，其势巍然，带着无可匹敌的锋锐之气。

    一时间，整个小镇都能感受到一股能量涟漪震荡开来，惊慌失措地向南方洛家的方向望去。

    风魇十字斩乃是洛家传承了百年的顶尖灵技，若是发挥到极致，绝对也是四阶灵技的巅峰！

    这耗尽灵能的绝命一击，终于是超出了灵宗的灵能强度，在场的有些强者甚至心中隐隐能感受的到，

    这一击也许真的有斩尊之力！

    卡西莫扎凝视着这迎面而来的恐怖十字，倒是有几分诧异，这个偏僻地方的强者，竟真的能摧动出这种程度的攻击。

    若是再有所保留，怕是保不住孤陨的这具肉身，

    想到此处，卡西莫扎的眼中终于过一抹凝重，引导全身的灵气，像这一条手臂狂涌而去。

    魔眸睥睨，手掌曲握，指尖上有血芒凝结成形，胳膊向上猛然一挥。

    三道猩红色的巨大能量弯刃拔地而起，足有夸张的百丈之高，刹那之间就瞬斩而过。

    所过之处，地面被犁开了三道沟壑。

    自那血刃起，到血刃掠过，仅仅只有一个眨眼的功夫，众人只能看到了一抹红光掠闪而过。

    洛北天眼球凸起，整个人僵在那里。

    “怎么……可能。”

    “那个境界，我就差………”

    轰！

    骇然的一幕映入到了所有人的眼中，那道本来以为牢不可破的十字斩击，陡然炸碎。

    与之一同炸碎的，还有洛北天的躯体。

    那看谁随手挥出的三道通天刃影，所裹挟的凌厉之气，竟然直接将洛北天绞碎了！

    一个半步灵宗，在这个小镇，乃至是周围所有城镇的顶尖强者，洛北天，耗尽命元抵挡之下，

    还是被一招抹杀！

    成就灵尊，可为一方霸主。

    在此观望的所有强者，此刻都感觉如坠冰窟，彻体冰寒，正如卡西莫扎之前所说，他们此刻才意识到，自己真的是井底之蛙。

    可随之洛北天被斩灭，卡西莫扎的灵能波动也骤然下降，灵能等级不断跌落，直至灵宗境界。

    “果然，强行附着在他人躯体之上，还是会有排异。

    阿陨这小子自身的等级太低了，承受不了太强的灵能！”

    卡西背后的魔爪挠了挠头，苦恼地叹气到，

    “麻烦啊，教廷的家伙竟然过来了过来了。”

    一道道神圣光芒掠过天际，十到气息强悍的身影降临在了卡西的四周，竟然都有后期灵魁的灵力波动。

    其中两人，更是达到了灵宗境界。

    教廷特使到！闻风而来。

