    “小玉姐回来啦！”王庭大帐之外，有小姑娘嗓门极大的喊道，声音中充满了喜悦和爱慕。

    正在给颜六元梳头的琪琪格也是眼睛一亮，而且她忽然发现，坐在她前面的颜六元忽然放松了下来，浑身的肌肉也不再像之前那么紧绷了。

    似乎，整个偌大的草原，也只有小玉姐可以让这位少年雄主安心。

    “去吧，去看看小玉姐这次给你们带了什么回来，”颜六元说道。

    琪琪格年纪还小，玩心仍重，所以听到这句话便笑着冲出了王庭大帐。

    如今整个部落里有数百名勇士将颜六元奉若神明，而这些人，颜六元一个也没有留在自己身边，全都派去给小玉姐统帅。

    说是统帅，其实就是让他们来保护小玉姐的安全。

    对于颜六元来说，如果小玉姐也没了，那这草原也没什么好留恋的。

    这里是他和小玉姐的家，只要王庭权力稳固，从此他们就再也不需要看谁的脸色，也不需要遭谁的白眼。

    每次小玉姐外出归来，都会让部落里的勇士捉些可爱的小动物，一方面是为了尝试着圈养，一方面也是为了哄部落里的小孩子们开心。

    这段时间以来，各个围绕着大帐的部落越发敬畏颜六元了，但对小玉姐这位温婉的南方女子，大家都忍不住去由衷的喜爱。

    围绕着王庭的部落多了，就会时不时的产生冲突，比如你偷了我家的羊，他偷了我家的牛，类似的小事在草原上分分钟都能掀起一场腥风血雨。

    而小玉姐，就是处理这些事情的人，永远公正，从不偏向谁也不袒护谁。

    时间久了，小玉姐竟意外的获得了所有人的爱戴，大家有什么鸡毛蒜皮的小事都喜欢找她解决。

    如果说颜六元用绝对的实力维系了整个王庭的权柄，那么小玉姐大概就是这各个部落间的润滑剂。

    当然，也是颜六元这王庭较为稳固的原因吧，其他部落可没有颜六元这样的神明。

    那一次次宛如神迹般的预言与灾厄，实在神鬼莫测，草原上的游牧民真的信这个。

    所以，颜六元现在有大批信徒，每天早晨起来都会对着王庭大帐做一百次跪拜叩首，然后才开始自己的一天。

    这种维系权力的方式，似乎更加牢固，那些部落的头人看到自己族人把颜六元奉为神明，真的是一点办法都没有，而且，有两位头人自己本身就是颜六元的信徒……

    颜六元记得任小粟曾说过，以神权来稳固政权或许不能算最稳固的，但一定是见效最快的方式之一。

    就在颜六元走神的时候，王庭大帐忽然被人掀开了，外面的冷空气扑面而来，整个王庭只有一个人敢不打招呼进来，他抬头笑道：“姐，这次去了哪里？”

    “告诉你个好消息，我在西北的贡卓山背后找到了新的盐池！”小玉姐微笑着坐到他旁边：“这下，整个部落的吃盐问题全部解决了。”

    颜六元笑着点点头：“这是好事啊！”

    可小玉姐忽然发现，颜六元好像对这件事情并不意外，她突然打了颜六元的肩膀一下：“又是你许愿的对不对？下次你给我装的兴高采烈一点，不然我一点成就感都没有。”

    颜六元被打这一下吃痛怪叫：“疼死了啊，姐你下手轻点！”

    自从上次颜六元杀人之后，小玉姐忽然经常跟颜六元开些玩笑，甚至会像一个亲姐姐那样，偶尔打两下弟弟。

    这让颜六元的信徒们有些不知所措，只能对小玉姐也越发尊敬了……

    但颜六元很清楚，小玉姐这么做不是为了在别人眼中抬高她的地位，而是不希望他总是那么沉闷。

    每一次，他都感觉自己快要滑入深渊的时候，小玉姐打他的这一下，就会把他从深渊的边缘给重新拉回来。

    让他的神性，重新回归人性。

    所以，小玉姐故意让自己显得活泼开朗许多，以此来影响颜六元。

    此时，颜六元还在疼的哇哇乱叫，小玉姐翻了个白眼：“行了别装了，我问你个事啊，你为啥不碰人家琪琪格？”

    “姐，你怎么突然问这个事？”颜六元沉默了一下问道。

    “人家小姑娘跑来委屈巴巴的问我，是不是自己长的不好看，我说不是啊，琪琪格是王庭里最美的姑娘呢，比小玉姐还美，”小玉姐笑着说道：“然后她就问，为什么她都已经住在王庭里面了，但你还是碰都不碰她一下。”

    “姐，我还小呢，”颜六元低声说道。

    “得了吧，”小玉姐说道：“咱集镇上你这个年纪结婚的人多了，而且有孩子的都不少呢。不过呀，我也不管你这些事，你自己决定就好了，省的你嫌我啰嗦。如果你是不喜欢草原上的姑娘，那就趁这次去中原抢两个吧。”

    颜六元愕然：“姐，这像是你说的话吗，我把姑娘抢回来，她的家人多伤心啊。”

    小玉姐想了想说道：“那就把她全家抢回来吧。”

    说着说着俩人全都笑了起来，其实颜六元知道小玉姐只是在开玩笑而已，而小玉姐也知道颜六元不会做这样的事情。

    只是，一个玩笑之后，颜六元明显感觉自己心情开朗了许多。

    小玉姐这边在大帐里忙活起来：“我把东西都给你收拾好，这次路上就让琪琪格照顾你的起居，她去我也放心一些，其他人都不知道你喜欢吃什么呢。”

    “嗯，”颜六元点点头：“她应该也想去看看中原是什么样子……姐，我这次去中原可能会杀很多人，可能比我自己想象中的还要多。”

    小玉姐收拾东西的动作顿了一下：“那就早点回来，姐给你煮粥吃，你从中原那边带些咸菜回来，毕竟喝粥还是要配那边的咸菜才好吃。”

    小玉姐有些答非所问，像是在刻意回避这个问题似的。

    就在此时，哈桑的声音在外面响起：“主人，您的面甲铸好了，是否给您试试？”

