    同样的丹药，因为本身力量的不同，发挥出来的作用就完全不同，方圆服下，只是让他的力量增涨到了一百五十万斤，而楚小天，却靠着它的能力，将自己的力量增涨到了六百万斤，足足比方圆多了三倍。

    “啊……”楚小天高举双臂，发出一声舒畅无比的大吼，六百万斤的巨力，一拳就已经能够砸碎一片天空了。

    “吼……”天空中的那条巨龙，在他大叫的瞬间，也是一声巨吼，一支巨大的龙爪犹如一片天空，向着楚小天抓下。

    “吃我一拳”力量暴涨，这次面对那支龙爪，楚小天不闪不避，一拳向着它砸了过去。

    “轰……”拳爪相交，一道漪涟从两者相交之处扩散而出，空间跟地面都被震开了一个巨大的裂口。

    巨龙长达千丈的身体被楚小天一拳砸得高高竖起，而楚小天，也被那巨大的力道震得倒退了数十丈之远。这一对拼下来，一人一龙，居然斗了个半斤八两。

    楚小天虽然力量大涨，但终究还是比不过一件神器的攻击，不过，能赤手空拳的凭力量接下这一击，他也足以自傲了。既然自己的力量没办法伤到那条长龙，楚小天也没有犹豫，射天弓出现，直接一箭射了过去。六百万斤的巨力，楚小天直接将射天弓拉开了将近一半的地步。

    “轰隆……”这一箭，比楚小天之前射出的所有箭的威力都要大上许多，足有五十丈长的一支巨箭暴射而出，带着毁天灭地的气势，震塌一片虚空。排山倒海，天崩地裂，只有这些，才能形容这一箭的气势。之前方圆那一箭，已经能算得上是惊天动地了，只是，跟眼前楚小天的这一箭比起来，相差了还是不止一点半点。

    这也没办法，两人的力量基数相差太大了，十倍翻涨下来，结果就是相差得这么恐怖。

    “轰……”一声爆响，之前还能轻易将楚小天的射日箭拍爆的那条巨大青龙，直接就被楚小天的这一箭射穿，爆成了漫天的灵气。而这支射日箭，却还有相当的一部分威能，再次往前飞掠了上百丈才消散不见。

    “崩崩崩崩……”十声箭弦之声响起，又是十支利箭带着毁天灭地的气势呼啸而出，庞大的气势让天地崩裂，以楚小天为起点，他的前方，地面已经消失了上百丈宽的一片，那里，成了一条深不见底的深渊，恐怖的地底阴煞之气如黑色海潮，滚滚而起，汹涌澎湃。

    “这，这怎么可能，这小子，怎么一下子这么厉害了”夏候尊此时的脸色已经有点发白，一滴滴冷汗控制不住的从他额头滴落，他怎么也没有想到，之前还被他轰得毫无还手之力的小子，转眼就拥有了这么恐怖的实力。

    不过，他也知道，现在不是他吃惊的时候，得赶紧防住那小子的十支利箭才行，要不然的话，自己恐怕就真的要丧命在此地了。

    “九龙化界，鼎镇天地”不敢有丝毫的怠慢，这一次，夏候尊直接动用了九龙鼎最强的两个能力。九条巨龙从鼎中冲出，盘旋飞行之下，化出一个足有千里的巨大世界，将他罩入其中，同时，九龙鼎本身也化出千丈高下，如一座山峰一般屿立天地之间，一圈圈波纹从中扩散，也将千里大的一片地域笼罩在其中。

    九龙鼎，虽然品阶比不上射天弓，可一个完整，一个器灵沉睡，操控它们的人，也一个实力强大，一个修为不高。此消彼涨之下，楚小天的十支巨箭，进入到了九龙鼎的防御范围之内，还真的是立即就受了巨大的压制，巨箭的飞行速度大受限制，那一圈圈的空间波动，也让这些巨箭的威能正在不断的减弱。

    楚小天眉头微皱，这九龙鼎的防御能力，还真的是让他感觉有点无语的，这就好比猛虎咬乌龟，根本就无从下口。自己的射日箭，就算威力再强，被这一削弱，也剩不下多少威力了。而事实，也正是如此，就在他这里感觉不对之时，夏候尊已经将他之前射出的十支长箭都给磨得差不多了。

    要是再这么下去，自己就算把力气耗光了，估计也破不了夏候尊的防。这事，不能就这么下去，自己一定要想个办法破掉夏候尊的那个九龙鼎才行。

    “轰轰轰轰……”心中念头电转，努力的想着这个九龙鼎的破解之法，楚小天手上却是毫不停歇，又是十支箭射了过去。看着十支长箭身后拖着的一圈圈空间漪涟，楚小天脑中突然灵光一闪，他想到了之前那个世界中，自己用过的螺旋钻头。

    那种东西，并不见得就比岩石坚硬多少，但是，以它的那种螺旋结构，再加上那转动的力道，往往能轻而易举的将岩石钻穿，甚至是厚重的钢板，也顶不住它们的那一钻。

    夏候的九龙鼎，防御虽然强大，但如果自己的射日箭能像钻头一样旋转的话，那任它防御再强，也不可能承受得了自己的一箭。

    想到就做，楚小天二话不说的立即开弓，而这一次，他拉开的速度很慢，非常慢，而那长箭的凝聚，也在他的心神作用之下，发生了一些不一样的变化。螺旋箭，想要他旋转，并不是说只要在箭射身上刻下几道痕迹就可以的，想要箭体旋转，那几道刻痕，必须达到一个完美的平衡，只要这其中存在一丝的偏差，最终的结界，就是导致整个箭体的崩溃。这一点，身为一个炼器师的楚小天，无疑是非常明白的。

    这一箭，比之前的所有箭支凝聚的速度都慢了许多，足足耗费了尽两个呼吸的时间，这一支长箭才算凝聚成功。

    “崩……”一声弦颤，一支十丈长的巨箭暴射而出。这一次，长箭射出的气势比起之前的那些来，要强大了十倍都不止，那呼啸的破空之声，光是听听，就让人一阵阵的头皮发麻。长箭的箭身，以一种肉眼根本不可看见的速度疯狂的转动，所过之处，带着那一片空间都无声无息的崩塌。狂暴的空间之力从空间破洞中涌出，却并没有消散，反而跟在这支长箭的后面，化成一个旋转的漩涡，跟着一起向着前方飞去。

    “轰隆，轰隆隆隆”这样的的螺旋长箭一出，气势那是一路疯涨，在它的后方，狂暴的空间之力，已经化出了一道粗有百丈，模卧天空的空间龙卷，如一条狰狞巨龙一般，向着夏候尊撞去。

    “该死的，这个小子，怎么做到的”夏候尊的脸色，在这一刻，已经是变得犹如白雪了，他怎么也无法理解，楚小天是怎么在这短时间内让自己的攻击力威力连连爆涨的。不过，他现在也没有心思再去追究这些，只能全力的将体内的灵元疯狂的灌入到九龙鼎中，维持这个九龙世界跟大鼎镇住的天地。

    “轰轰轰轰……”势如破竹，楚小天射出的这支螺旋箭，简直势不可挡，他这之前还能将射日箭磨灭的九龙鼎攻击，在这支长箭的面前，简直就像纸糊的一样，根本没有起到多少作用，就被轻易的撕裂开来。

    “鼎……啊，”夏候尊面色狂变，体内灵元狂涌入九龙鼎中，想要再次使出强大的招式来，只是，那一支恐怖无比的螺旋箭，却没有给他机会，他的招式还没用出来，那一箭就已经射在了九龙鼎上。

    “轰隆……”震耳欲聋的巨响，一片漆黑的光华扩散，方圆千里的虚空完全崩碎，九龙鼎被那狂暴的巨力震得倒飞出千里之外。夏候尊的半边身子，在这巨大的力道面前，毫无反抗的化成了一片血雾，要不是关键时候他动用九龙鼎将自己给罩了起来。现在，恐怕已经是成了一团血雾，真正的死得神形俱灭了。

    “小子，你屡屡伤我，我跟你同归于尽，九龙鼎，爆！！”远处，方圆脸色无比的难看，他状若疯狂，居然要自爆神器，跟楚小天同归于尽。

    “要爆你自己爆，我可不陪你”几乎是在夏候尊刚想控制九龙鼎自爆之时，九龙鼎中，一个苍老的声音缓缓的传出。而后，就在楚小天惊讶的目光之中，九龙鼎居然一颤，一把将夏候尊震了出来。同时，鼎身直接化出十丈大小，朝着夏候尊镇了下去。

    “啊……”只来得及发出一声凄厉的惨叫，夏候尊整个身体都化成了片血雾，消散于长空之中。堂堂一个王朝的守护者，通天境的强者，居然被自己手中的神器镇死，这个结果，楚小天实在是不知该笑不笑。神器有器灵，可不是你想让它怎么样，它就一定会怎么样的。

    镇死了夏候尊，九龙鼎晃动一下，就想要破空飞去。它其中的器灵已经知道了眼前的情势不妙，可不想呆在这个地方。

    “你可以试着逃进虚空，看看是你快，还是我的箭快”不过，就在它准备离去的前一瞬间，一股杀机死死的将他锁定，同时，冷酷得犹如地狱中冒出来的声音也在他的耳边响起。

