    见秦若雪笑，方雅茹皱眉：“你笑什么，我说得有什么错吗，可怜我的小月，一直被你欺负，秦若雪，你的心怎么这么狠，你怎么可以这么对待她，小月她那里得罪你了。”

    秦若雪笑得更厉害了：“哈哈，舅妈，说到狠心，我可没有你这么狠的心，在秦家，我一个野种为什么能欺负秦明月这个堂堂秦家的大小姐，为什么我没有去欺负秦妍嫣这个二小姐，因为你这个当娘的狠呀，你偏心呀，你不疼她呀，不爱她呀，谁有你狠心，哈哈哈……”

    “你胡说八道什么，这跟我有什么关系，”方雅茹听了脸色大变，还下意识往四周看了看，一幅生怕被人听了去的样子。

    “哈哈哈……”秦若雪笑个不停：“舅妈，你不仅狠心，你还冷血，哈哈哈，难道不是你同意让秦明月放暑假的时候，给我当助理的吗，她在我面前低声下气，给我端茶送水，你会不知道么……”

    “哈哈哈，真是可怜呀，你的小女儿吹着空调，学着舞蹈，秦明月却顶着烈日给我当助理，还要给我打扫园子，瘦得跟只猴儿一样，差一点晒成了肉干，也没见你问过她一声，哈哈哈，真是冷血呀……”

    “都说我是野种，没有爹，可我觉得秦明月比我可怜多了，起码我有一个好妈妈护着我，小时候，我妈连个碗都没让我洗过，秦明月她有妈跟没妈没什么区别，哈哈哈……”

    方雅茹听不下去，自欺欺人地叫道：“闭嘴，秦若雪！你给我闭嘴！是你欺负小月的！跟我没关系！不关我的事！”

    秦若雪偏要说：“方雅茹，你那样对待你的亲生女儿，连畜生都不如，你晚上做梦的时候，有没有梦到秦天翊来找你呀，哈哈哈……”

    “还有我舅舅，你以为他会不知道么，他当然知道，就是他默许我这么做的，他的目的就是要把秦明月养成一个唯唯诺诺没有主见的废物！这样就没人跟他争秦天翊留下的财产了。”

    “方雅茹，你好伟大一样，为了自己的爱情，牺牲你跟前夫的女儿，让她活得不如狗，你真的太伟大了，哈哈哈……”

    秦若雪哈哈笑着，撕开了方雅茹身上所有的遮羞布。

    方雅茹气得浑身都发抖，“你简直胡说八道，你真是疯了，没有人会相信你的！”

    方雅茹再也听不下去了，她拉了拉衣服，就像拉好了身上的遮羞布一样，提着包逃也似的走了。

    剩下秦若雪，盯着反光镜中，不成人形的自己。

    她不甘心。

    如果可以，她要把整个秦家拖下水。

    ……

    秦明月给萧陌然配了几剂药之后，架不住学校的班主任跟校长的电话，终于回去上学了。

    主要是因为全国数学竞赛，省级赛要开始了。

    秦明月回到学校后，受到了高三实验(二)全体学生的热烈欢迎。

    秦若雪的事件真相大白，秦明月的人品还有成绩也没有人再置疑了。

    秦明月一到学校，校长就把她喊去了办公室，告诉她，后天就是全国数学竞赛的市级赛。

    不过身为德川的学生，还是挺幸运的。

    因为德川是全市最好的高中，隔壁县的学生都想到德川来参观一下，所以省内决定，省级赛的考场也还是在德川。

    顺便宣扬一下德川文华，明年争取多收一些外县的优秀学生。

    听到不用换考场，秦明月倒觉得方便了不少，不用跑来跑去。

    她从校长办公室里出来的时候，在教学校的走廊上碰到了纪星辰。

    据说纪星辰自被安子皓暴打之后，也有一段时间没来上学，而且就算来了，也经常受到了安子凌的欺负。

    现在勤快了，估计也是因为省级赛吧。

    再见纪星辰的感觉，像是变了一个人一样。

    以前的纪星辰自大自负，起码看起来是阳光向上的。

    现在的纪星辰，目光怨恨，充满不甘，看起像一个站在黑暗之中，觊觎什么东西的人。

    秦明月淡淡扫了他一眼，却看到纪星辰低着头，快步从另一边走了。

    下午快放学的时候。

    秦明月接到舅妈舒慧的电话。

    “喂，小月呀，你外公让你今天过来吃饭，知道吧。”

    “嗯，知道。”

    “是这样的小月，家里堆了一大堆纸皮，还有酒瓶子，我打了电话给你同学陈小玉，她说要过来收，现在司机去接你们了，一会儿放学后，你把陈小玉同学一起带过来我们家来。”

    “哦。”

    小舅妈要找陈小玉来家里收纸皮。

    秦明月收拾着东西，回头有些不解地问陈小玉：“你不是都有一百万了吗，怎么还去收纸皮？”

    陈小玉有些不好意思，“小月，虽然有一百万，可是也不能什么都不做呀，坐吃山空呀。”

    接着她红了脸颊，支支唔唔的：“小月，我要去你外公收纸皮，你是不是不高兴呀，是不是觉得有我这样的同学，很丢脸……”

    秦明月叹了口气：“没有，别想多了，一会儿跟着我走就好了。”

    前面的方瑾萱也接到了舒慧的电话，也是说让她带上陈小玉到家里来收纸皮。

    要带一个捡破烂的回家，方瑾萱心里确实挺不舒服的，她慢吞吞地走收拾着东西，走在了最后面。

    果然，等秦明月带着陈小玉坐上车了，方瑾萱还没来。

    只能坐着等她。

    “小月，要不我自己打车过去吧。”

    秦明月没好气看她一眼：“你打车要十几块，那纸皮都不知道能不能卖到这个钱，反正顺路，你就坐着呗。”

    也是，陈小玉不说话了，抱着书包坐着等。

    好一会儿，背着书包的方瑾萱才上来。

    陈小玉有些尴尬地笑了笑：“那个，方同学，我去你家收纸皮。”

    方瑾萱表面温和一笑：“哦，我知道，你坐着吧，没关系的。”然后打开前车门，坐在了副驾上。

    秦明月虽然与方瑾萱没话说，但还是会礼让她，比如，从来没有跟她抢过副驾的位置。

    车辆很快驶到了方家别墅。

    陈小玉坐在车上，远远的看着方家的大门，内心有一种莫名的情绪在涌动。

    越近，这种感觉就越强烈。

    好像，很久很久以前在梦里出现过一样。

