    “嘿嘿，表哥，你说我想干什么？”暗灵珠嬉笑着说道

    被反射回来的攻击并不算弱，郑义和冰仙儿也不敢硬碰，只能再次发出攻击与之对碰避免受伤，而暗灵珠此时已经完全控制了黑袍的身体，表情也变成了贱贱的模样，虽然没有了之前的阴狠，却是多了几分欠揍的感觉。

    “既然你已经控制住他了，直接把他摧毁了吧！”郑义命令道

    “为什么要毁了？我觉得这副身体很好啊！有了我控制它的身体，生命力枯竭又有什么，还真是天生的黑暗底子呢！”暗灵珠玩耍着黑袍的法杖，根本没有听郑义命令的意思。

    “魔族之人不能留，快点摧毁了他。”

    暗灵珠摇了摇头，随即说道：“我与你相处了许久，今天就饶你一次，你快快离去，从今天起咱们互不相干。”

    “你不怕我灭了你？”郑义运起时间之力，试图直接将秩序老人留在暗灵珠身体内的种子引爆。

    “你大可以试试，若没有这点自信，我敢跳出来独立门户？”暗灵珠满不在乎的说道

    郑义也不犹豫，暗灵珠本身就非常强大，如今夺舍了黑袍的身体，日后肯定会成为祸害，直接操控时间之力，很快感受到暗灵珠体内留下的种子，单手握拳直接将种子引爆。

    暗灵珠痛苦的倒在半空，让黑袍原本就瘦弱的身躯显得快要散架一般，还没等郑义松一口气，暗灵珠就捂着肚子笑了起来，哪里像是受到过半点伤害。

    “你……”

    “哈哈哈，大丈夫身居天地之间，岂能抑郁久居人下…早在‘种子’种下之时我便已经想好了对策，如今我控制了这人的身体，黑暗之力又有了长进，区区那点毁灭之力也想将我瓦解？可笑，可笑！”

    暗灵珠疯狂的大笑起来，这一次简直天地人和全都站在自己这边，实力超群却生命力枯竭的魔族黑暗魔法师，释放禁咒后又恰巧遭到了禁咒反噬，精神和身体同时受到重创之下，这才让自己有了可乘之机，本就是黑暗同源，控制起来简直不要太容易，没想到这魔族四大护法之一居然连反抗都没放抗一下，此时不反水更待何时？

    “这个死珠子，早就看它不像好人，看老娘今天不收了你。”冰仙儿哪里会受这种气，也不管郑义如何打算，直接冲了上去。

    暗灵珠控制着黑袍的身体，直接挥动法杖在身前打开了一道传送门，只要跨进去便会直接传送回魔界，冰仙儿最终还是晚了一步，黑袍的身体已经有一半踏入了传送门。

    ‘时间暂停’

    所有一切定格在了原地，郑义脸色阴沉的飞到了黑袍身后，一把抓住黑袍的后衣领，搜寻到暗灵珠的位置，手中蕴含能量直接将暗灵珠吸了出来，同时左手拽住黑袍衣领将其从传送门中扯了回来，一把甩向冲过来的冰仙儿。

    时间暂停结束，在场所有人都是懵逼状态，明明没有感觉到空间波动，根本不会是瞬间移动之类的技能，但暗灵珠已经再次回到了郑义手上，而黑袍也被拽了出来，形势再一次被逆转了。

    暗灵珠一脸的恐惧之色，呆在郑义手心正在瑟瑟发抖，没想到自己还是得意的太早了，看样子这回是必死之局了。

    反观被郑义甩向冰仙儿的黑袍，脸上没有什么委屈和疑惑，反而是有种可惜的感觉，因为从始至终黑袍都没有被暗灵珠完全控制，只不过自己遭到禁咒反噬，身体状态已达极限，正好有个愣头青想要出头，黑袍干脆交出了身体的控制权，希望借那珠子的力量逃跑，之后在夺回身体就好，没想到那暗灵珠废话那么多，最终还是没能成功回到魔界。

    冰仙儿虽然错愕，但当初在冰堡毕竟见识过郑义的时间之力，想必也是使用了时间类的技能，反正也是准备攻击，如今敌人飞向了自己反而省事了。

    黑袍经过一会的休息，虽然反噬之伤没有恢复，但却也恢复了一些战斗力，几道黑色射线快速射出，但也都被冰仙儿或躲或挡，最后还是被冰仙儿近身抓了一身伤痕。

    黑袍也算是个狠人，眼看无法脱身，直接在身前发动暗物质爆炸攻击，强大的爆炸效果瞬间将两人崩飞，黑袍因为是释放者，受到的伤害反而小了不少，冰仙儿则不同了，实力虽然不弱，但毕竟不是肉盾型战士，爆炸威力倒还好说，整个身体都被沾上了黑色的物质，无论如何也甩不掉，黑暗之力不断的侵蚀之下，竟开始痛苦的叫了起来。

    郑义不敢在耽搁时间，手上运起时间之力，一个小型的阵法快速成型，竟与困住冰仙儿和鲲的法阵相同，法阵成型直接打入了暗灵珠的体内。

    “一会我在收拾你。”郑义冷冷的说了一句后，直接将暗灵珠丢进了空间之戒中。

    安排好暗灵珠后，郑义瞬间消失在了原地，再次出现时已经在黑袍的身后，一只早已续好力并且闪着六色光芒的拳头重重的砸在了黑袍的后腰。

    黑袍虽然已经感觉到郑义的攻击，但却根本没有机会躲闪了，接连的消耗已经让身体超过负荷太多，自己的爆炸威力虽然影响不大，但惯性还是让身体难以抵抗，如今又被郑义在后腰打了重重一拳，身体顿时像瘫痪了一般不听使唤。

    “可恶，若我年轻几岁，生命力没有枯竭到如此程度，还能轮得到你们如此猖狂？”黑袍被郑义一拳击飞，面色虽然痛苦，但嘴角依旧很不甘心的憋出一句话来。

    “人生就是这样变化无常，若你修炼正道，又岂会被黑暗之力将生命力侵蚀干净？”

    郑义杀人诛心，追了上去又是狠狠的一拳，再次将黑袍捶上了天空，双手六色长矛快速凝聚而出，双手快速挥动间一根根属性长矛将黑袍扎的如同刺猬一般。

    ‘爆~’

    郑义感觉长矛已经足够多了，直接引爆了黑袍身上的属性矛，噼里啪啦的爆炸声响起，空中各种颜色如同放烟花一般，郑义没有大意，早已经准备好了后续招数，毕竟仅凭这点攻击根本无法将黑袍身体彻底摧毁。

