    当晚，到晚上十一点左右，沈澈就把戒尺扔掉了，这个小游戏到此为止，即便是有钱赚，也不会再打。虽然是游戏的性质，但是沈澈觉得怪怪的。

    “君子爱财，取之有道。”

    此话诚不我欺，打一个女生手心能赚钱他就打，那让他随便去大街上XX某个女性会得钱，是不是他就要去呢？显然是不可能的。

    温晓馨的手肿的厉害，但是她说她箱子里带了消炎药，由于手肿的不能弯曲，沈澈便去她箱子里拿药。

    箱子在卧室里，温晓馨坐在外面沙发上。

    见到沈澈进去拿药了，她夹着双腿，刚才一番打很想去一趟卫生间，查看一下水灾情况。但是手确实疼得厉害。

    正在犹豫是要一会儿抹上消炎药再去，还是现在去，她忽然想到箱子里的东西，马上站起来往卧室里走。

    到了卧室门口，看到沈澈在看着她的箱子，明显是愣住了。

    视线所致，有很多黑丝袜，有穿过洗过的，也有未拆封的，样式有多种，还有网袜蕾丝。

    沈澈手里拿着一个小瓶，上面是英文，好奇问：“这个有点眼熟，这是什么来着？”

    沈澈隐约记得，好像给哪个妹子买过吃过，但是具体记不清了。

    温晓馨急道：“这不是那种药，这是治胃疼的，我怕这边吃不惯胃疼。”

    除了这药，箱子里还有偏情趣向的内衣，沈澈和温晓馨都看到了，两人谁也没开口。

    温晓馨想了想，解释道：“我以前就放在箱子里的，这次出来忘记收拾出来。”

    沈澈走到她面前，伸手过去，试了试，超乎想象的水情。

    温晓馨红透脸颊，但是并没有推开他，只是站在门框一旁，扶住门框。

    “你穿着好看么？”沈澈问。

    “嗯？那个吗？”温晓馨原本低着头的，勉力抬起问，“你想看啊，啊！”

    沈澈拿出手来，去箱子里取了消炎药，他先去卫生间洗干净手，然后过来道：“你手肿的厉害，先涂一点吧。”

    涂药的时候，两人忽然都看向手机，才想起刚才的直播一直没关，画面虽然对着沙发，但是两人的对话应该是会被听到的。

    不过，两人仔细回想，好像也没说什么奇怪的。

    温晓馨的手被沈澈握住，看他仔细的给自己涂药，道：“晚上，一会儿，怎么睡？”

    这是一个不可避免的话题，从两人要出来一起玩，就是不可避免了。虽然两人都没说什么。

    把手机留在客厅，两人到了卧室里。

    可以俯瞰法兰克福的夜景，这个温带海洋气候的城市，冬季是多雨季节，外面飘起小雨，淅沥沥打在窗户上。

    飘窗上有厚厚的飘窗垫，温晓馨坐在上面，仰头看着站在的沈澈，她又问了一遍：“一会儿怎么睡？”

    “你的想法呢？”沈澈问。

    “这里是德国，房间里只有一张床，你若是出去另开一个房间去睡，我自己在这会害怕。”温晓馨说。

    沈澈一笑道：“说的太含蓄啦，听不懂，简单点，说话的方式简单点。”

    温晓馨咬着嘴唇道：“你刚才都摸了，你还不明白啊。”

    “对啊，我还没问呢，刚才好像咱们也没做什么别的吧，你怎么就？”沈澈不解道。

    “我也不知道，别问了。”温晓馨又低头，小声道，“想和你睡。”

    “很想么？”

    “嗯。”温晓馨点点头，又抬起头来，“你不想啊？”

    “为什么呢？”沈澈又问。

    温晓馨羞中带笑，气道：“哪有那么多为什么，饿了要吃饭，你说为什么？面对一个快要饿死的人，你端着一盆香喷喷的蛋炒饭，你一个劲儿问，想吃吗，很想么，为什么想吃？你讨厌不讨厌？”

    沈澈被这话逗笑，但冷静下来，又道：“咱们不能辜负婷婷的信任吧？虽然我说她不是我什么人，管不到我。但是她信任我啊，我不想辜负一个单纯的人的信任。”

    温晓馨噘嘴道：“她哪里单纯了？她明明是和一个叫梁明哲的谈恋爱，但是去沪市，却让你载着去，骗我说，你是她男朋友……第二，她又不傻，肯定猜到了咱们出来玩，会是怎样的玩法，她还能不知道么？”

    “你是在背后腹诽你的好朋友么？”

    “没有，我只说事实而已。”温晓馨道。

    见沈澈不语，温晓馨又道：“你有钱，拿钱不当钱，又帅，身材也好，跟你接触过的女人哪个能不动心，你别觉得我有多随便，追我的也有很多，即便是和程翰在一起后，追我的人也不少。但是我都没理会，对你有那么多反应，是因为足够优秀。”

    “可是我人品很垃圾，也没什么本事，钱也不是正规路子来的。”沈澈道。

    温晓馨没听懂，什么钱不是正规路子来的？

    “不正规？什么意思？”温晓馨一愣。

    “彩票……闵婷以为我得了五百万，其实我得了三千万。”沈澈道，“呐，我就是个一夜暴富的屌丝而已，不像你男朋友程翰，家境优越，素质高雅，是有钱人家小孩的素养。”

    温晓馨道：“中彩票那也是你的本事，是你命中的富贵。说到程翰，他背着我玩游戏，在游戏里有那么多女人，现实里和我闺蜜裘芩搞在一起，我一直以为他不会做那种事。他让我很失望。”温晓馨道。

    “所以，你为了报复他，硬要和我睡？”沈澈道。

    温晓馨一拳打过来，气道：“哎呀，你到底行不行啊，你烦不烦啊？睡就睡，不睡就不睡，你总问东问西干嘛啊，你是情感热线知心大姐吗？想给你出来约一次就那么难啊！”

    “我……”

    “你什么你……你若是没走狗屎运得那三千万，你一辈子就是个屌丝，无论是闵婷还是我，都是你碰都碰不到的，只能在被窝里YY到死，你信不信？”温晓馨白眼道。

    沈澈叹息一声，他仔细看看坐在飘窗上的妞儿，这着实是个美女，性子和闵婷有些相似，特别是发飙的时候，什么都能说。她上来脾气了，才不管外面客厅里是不是开着直播呢。

    但是，和闵婷不同的是，温晓馨是有心的人，有爱，有感情的人。

    她从知道程翰和裘芩在一起后，自从在房间门口听到两人的实锤后，一颦一笑的背后都隐带伤心的情绪。

    她肯定是很难过的，她说要出境玩也好，要和自己睡也好，都是心情很难过的一种发泄方式。

    简单来说是报复。

    沈澈打赌，眼前的情况，如果他不吭声，就这样看着她，不出三分钟，她就会哭，并且会开启群嘲模式，说：“男人都是什么什么……”

    在酒店外面的马路上，沈澈问她有过几次恋爱，交过几个男朋友，她回1个，沈澈是信的。

    如果自己不出现，这个女生必然是会和程翰老铁结婚生子幸福一生的。程翰老铁可能会偶尔出去浪一浪，但是却绝对不会不顾家，他是勉强靠谱的那种男人，对温晓馨的感情是显而易见的，是真挚的。

    至于玩游戏，有好多奶妈，和现实温馨的闺蜜搞在一起，只能说……正是荷尔蒙分泌旺盛的年纪啊。

    能对一个家里有钱，颜值高等，身材高等，二十岁出头的沪市本地男生要求什么呢。

    他开的车是玛莎拉蒂吉博力，落地一百万+

    并不是德国大街上随处可见的高尔夫，帕萨特，POLO。

    如果自己不出现，这将是未来的一对中产模范夫妻，郎才女貌，夫唱妇随，出入各种高档场合，引人羡慕的那种。

    但是，当自己身怀金手指以大佬姿态降临，第一次以闵婷的假男友身份杀到沪市，遇到温晓馨，朱桂花，小兔姬，恩静，程翰，张睿等人的时候。

    所有人的命运轨迹都会发生偏离。他的嗜血长刀所到之处尸横遍野，汁水横流，所有人不过是为这柄利刃养刀而已。

    甚至包括他沈澈自己。

    《仙界矿工》啊，很人畜无害的名字，仙萌仙萌的。

    假象罢了。

    真正的名字或许应该叫做《弑血神兵》吧，或是《人间大炮》，或是《仙界挖掘机》什么的霸气名字。

    游戏系统提供了源源不断的金钱，金钱代表欲望，收割欲望的同时也收割了信仰。

    口怕啊。

    看着外面的雨，这是法兰克福的雨，这是美因河平原的雨，是来自大西洋的雨……

    看着这里的雨，沈澈很想感叹，这样的系统还有没有更多，再多来几个，他受得住，愿意舍身成佛，战天斗地，和万千红粉骷髅战斗到底。

    深邃的目光穿透雨幕，越过荷兰、比利时直接看到了北大西洋孤岛上的灯塔。

    飘窗上的温晓馨打了个哈欠，看着他道：“你怎么忽然入了神？又搁那YY什么嗯？是不是又在想些没用的，我感觉自己快要冷却了，要那啥你就趁热，不然我可改变注意了。我说过，我不是随便的人，机会就在你面前，稍纵即逝。如果你想，我现在就去洗澡。”