
　　尘埃落定。

　　江浩右手连连抓去，先是商皇八门锁龙阵的本源，化为一团玄芒落入他掌心。

　　继而，又一道漆黑的光团飞来。

　　那是战魔皇被封禁的皇道本源——

　　也是左皇“聂冷通”百般觊觎而不可得的宝物！

　　不管是商皇，又或者是战魔皇，他们全盛时期都拥有“八阵”级别的修为，战力非同小可。

　　其中任意一人的本源若是外泄，都将引起轩然大波，不知多少强者会为之打得头破血流！

　　而现在，它们统统落入了江浩掌心。

　　这些，还不是最大的收获——

　　真正惊人的宝物是“龙魂”！

　　那道龙魂生前虽然并非龙族嫡系，仅为旁系龙兽。但，它的修为实打实地惊人无比！

　　商皇仅仅是夺取他部分本源，便能成就八阵皇道，可想而知，若是完全发挥，那力量又该是何等恐怖。

　　“地莲宗主。”

　　江浩忽然屈指一弹，那枚龙魂咻地飞了过去，“此物予你！”

　　“啊！？”

　　地莲宗主登时呆滞，木然地接住。她脑袋轰隆连震，唯有一个念头来回激荡——

　　给我？

　　真的给我？

　　这龙魂，居然真的给我！？

　　她如处梦中，半晌回不过神来。

　　尽管先前江浩对洛红衣说过，这龙魂乃是为地莲宗主所求。但，她并不敢相信。

　　毕竟，这件宝物价值实在太过惊人！

　　现在这不敢想的幻梦，切切实实地出现眼前，她不由呆了。

　　“今日之后，商皇世界将要易主，日后以‘地莲宗主’为尊。”

　　江浩看向匡岳五人，在他们忐忑的神色之中道，“你们有三个选择：第一，立即离开商皇世界，此生不得回归！日后也不得借用这方世界的任何声势。”

　　“第二，选择一处地界开宗立派，称宗做祖。日常弟子门人的修炼，均有你等自行处理。若商皇世界遭遇外敌，你等掌握的所有力量，必须听从调遣！平日里，不会有人干涉。”

　　“第三，入序列神阵！助地莲宗主成道！”

　　双方先前虽然有过不快，但那是立场不同所致，江浩倒是没有非得赶尽杀绝的心思。

　　三个选择，三条路。

　　不管是匡岳、雷杉，还是宵柏、岚山、赤绝鹰，他们本身都是老牌半皇强者。即便离开商皇世界，他们都能过得不错，会有大把势力愿意对他们抛出橄榄枝。

　　“匡某，愿听从尊主调令！入序列神阵，助地莲宗主成道！”

　　几乎没有任何犹豫，匡岳第一个站了出来！

　　先前江浩与洛家老者的一番对峙，令他看到了更为广阔的天地——

　　原来，武道世界，还有如此多的精彩！

　　相比之下，自己原以为的巅峰，简直浅陋得可笑！

　　虽然江浩抛出的第一个条件，看似非常诱人。由此，他们可以获得自由身，从此不再受任何钳制。

　　但匡岳清楚，自己不过是一尊半皇，若是想要继续修炼，那就必须得到更为高等的资源。

　　到时候，终究免不了加入其它势力，不仅要听从号令与人厮杀，甚至还有可能成为炮灰！

　　他，自然不会情愿。

　　反倒是江浩随意将龙魂赠予地莲宗主的举动，让他看到了真正上位者的气魄！

　　因此，尽管江浩没有许诺，接受第三个选择，自己将能得到什么好处。

　　但，匡岳相信，只要获得江浩信任，自己所得将百倍于第一个选择！

　　“我雷杉，也愿听从尊主号令！”

　　雷杉对匡岳素来信任，闻言毫不犹豫地表态。

　　（又让这厮抢先！）

　　岚山暗恼。

　　他能够修炼到如今的境界，自然不是蠢人。因此，匡岳能够想明白的道理，他如何能不明白？

　　只是没有想到，动作稍稍慢了一步，就落了下乘。

　　他急忙道：“我愿听从尊主之命！”

　　剩下的赤绝鹰与宵柏，虽然反应稍慢，但也想通了其中关节，同样大声响应。

　　“多谢五位信任。”

　　江浩露出了一抹笑意，“我相信，日后诸位绝不会后悔今日的决定！”

　　虽未明言，但这无疑是江浩对他们的承诺。

　　闻言，匡岳五人无不激动地拜倒：“我等，愿为尊主效死！”

　　便是江浩也不曾意识到——

　　五人若入序列神阵，助地莲宗主成皇，自然应以地莲宗主为尊，听从她的意志。

　　但！

　　这五位半皇，赫然是选择了先效忠江浩，然后才是地莲宗主。

　　甚至，他们尊江浩为主！

　　在他们心中，先有江浩，再有序列应尊之皇！

　　……

　　“纪柳。”

　　江浩沉吟半晌，忽然道。

　　“属下在！”

　　地莲宗主神色一肃，急忙躬身。

　　江浩既然以这等语气说话，自然是有正事：“放开神识，我将皇阵赐予你。”

　　识海开禁，那意味着武者的所有经历，意识，生命，都将袒露于人，再也不受自己的控制。

　　然而，地莲宗主毫无犹豫，直接放开了识海！

　　下一刻，一股浩瀚如星海的意识横贯而入，其中伴随着的乃是无穷无尽的玄奥。

　　无数秘纹于眼前纷繁浮现，无数阵纹不断地迸炸碎裂，又有无数的玄妙不停地融合新生。

　　那是阵！一门——

　　皇级秘阵！

　　“唔。”

　　地莲宗主承受不住这等海量的信息，身子摇摇欲坠，几乎要昏厥过去。

　　当是时，一束金芒扫了过来，犹如清泉降临干涸的沙漠，轻轻飘飘间便是稳住了她的心神。

　　那是，信仰神力！

　　江浩也是尝试而为，他想到这一力量既然可以帮助自己提升功法悟性。或许用来加持他人，也能起到不错的效果。

　　如今尝试之后，果然不错。

　　在他毫不吝啬的加持之下，很快，地莲宗主将那道阵法的秘奥统统参悟清晰。一应玄妙，巨细靡遗。

　　而后，她猛地睁开双眸，滔天的震撼与难以置信狂涌而出：“这，这门序列神阵——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第598章 传授皇阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 