    “昴日星官！他果然被杀了！？而且被人变成了一只小羊羔的模样！”

    这些聚拢过来的仙神看着从小羊羔模样变成的昴日星官，一个个脸色大变。

    再看江流手中的打神鞭，这些仙神一个个脸上都充满了骇然的神色了。

    可怕，面对其他强大的力量，实力强弱的比拼罢了，败了只能怪自己的修为不够精湛。

    但是面对打神鞭，一身实力完全没有发挥的余地，这样的情况，才是最让人感觉到憋屈的事情。

    “怎么？你们全都想死吗？”以打神鞭杀了昴日星官之后，身披银龙袍的江流微微抬起头来，看向周围的这些仙神，凝声说道。

    听得江流的话语，周围的几个仙神反射性的后退了几步，骇然的看着江流。

    不过，旋即他们几个面面相觑之后，又跟着上前了两步。

    虽然说打神鞭的力量强得可怕，可现在自己这边却有七八个人，暂且纠缠住他的话，还是应该可以的吧？

    江流的神色平静的看着这些仙神，似乎察觉到了这边的情况，也有天兵天将陆陆续续的过来，看起来似乎拖延得时间越久，对江流而言，就越发的危险。

    但是，看江流的模样，手持打神鞭静静的站着，倒是一点都不急的样子。

    既然江流都不急着动手，也不离开，这些仙神自然也都没有动手的意思。

    就这样，局面倒是显得异样的平静，当然，这平静之中却给人一种压抑的感觉，似乎就像是暴风雨即将来临前的死寂一般。

    “陛下……”

    另外一边，玉帝手持打神鞭在手，正在和王母娘娘说着话，一个金甲神将急忙匆匆的跑了过来，看了一眼玉帝手中的打神鞭之后，跟着低头。

    “怎么了？又有哪位爱卿被暗杀了吗？”看这个跑过来的金甲神将，玉帝反射性的感觉到了情况不太乐观，开口对这个神将问道。

    “陛下，昴日星官已经被对方杀死了，不过，幕后凶手也被几位同僚围住了……”这个金甲神将低着头，把情况迅速的汇报了一下。

    “哦？围住了他吗！？”昴日星官之死虽然不是什么好消息，但是，听到对方已经被围住了，玉帝自然是迅速起身。

    与此同时，旁边的王母娘娘想了想，也跟上了玉帝的脚步，一同前去。

    打神鞭所关系到的事情毕竟非常的重大，自然，王母娘娘也是非常重视的。

    玉帝和王母娘娘联袂而行，很快的就来到了江流这边。

    等玉帝和王母过来的时候，江流的周围已经聚拢了二三十位仙神了，其中还有些熟人，比如说奎木狼，比如说李靖，比如说哪吒……

    “见过玉帝，见过娘娘……”

    眼见玉帝和王母过来，这些仙神齐刷刷的对玉帝行礼，当然，在行礼的时候，这些仙神的目光不着痕迹的扫了一眼玉帝手中的打神鞭，神色各异。

    玉帝手中有一根打神鞭，这个神秘的银袍人手上也有根打神鞭？

    对方究竟是什么人？世界上怎会有两根打神鞭的？

    “果然，他把打神鞭拿到手中了……”银龙袍下的江流眼神也落在玉帝手中的打神鞭上面，心中暗自呢喃。

    这一切，都在江流的计划之内，自己假装拥有打神鞭，杀了那么多的仙神，玉帝知道了这个消息之后，定然会有所怀疑，去查看自己的打神鞭是否被掉包了。

    掐着时间，江流来对昴日星官出手的话，然后再假装自己被围住了。

    站在玉帝的立场上来设身处地的想，自己手中的打神鞭是真的，而且凶手都已经被围住了，为了证明自己的清白，玉帝当然会拿着打神鞭当众出现。

    否则的话，若是真的被诸位仙神怀疑自己的打神鞭被偷走了的话，那么这件事情，玉帝自然也有责任吧？

    “你是何人？你手中的打神鞭从何而来？”抬了抬手，示意周围这些行礼的仙神平身之后，旋即玉帝的目光落在江流的身上，开口问道。

    “你手中的打神鞭又是从何而来的？”听得玉帝的话语，江流反问道。

    “放肆！玉帝问你话，你居然敢不答！？”随着江流反问之后，旁边一个神将似乎想在玉帝的面前刷一波存在感，表一表忠心，忍不住朝着江流大声喝道。

    看了一眼这个给自己加戏的神将，江流手中的打神鞭对着他一指。

    孤注一掷！

    悄无声息的，江流发动了孤注一掷的技能。

    瞬间，江流的脑袋上血条下降了10%，算是受伤了。

    但是，刚刚开口刷一波存在感的神将，却像是被火车撞上了似的，整个人都倒飞了出去。

    同时，嘴里噗的一声吐出一口鲜血来，同时，脑袋上的血条也瞬间下降了20%左右。

    嘶！

    看着这个神将的遭遇，周围的这些仙神一个个都倒吸了一口凉气，骇然的看着江流手中的打神鞭。

    这打神鞭果然厉害吗？攻击对方的时候，到底是什么样的攻击手段完全看不出来啊。

    既然看不出来，自然，也就无所抵挡了。

    “聒噪！若是再开口，可就别怪我大开杀戒了！”自己也受伤了，但好在江流的模样被隐藏在银龙袍之下，没人看得出来，因此，江流的语气平淡的说话，这个逼格还是装得很到位的。

    玉帝也深深的看了一眼江流手中的打神鞭，不只是从表面上看不出对方打神鞭有什么不一样的，刚刚所展露出来的能力，也证明了对方手中的打神鞭是正品啊。

    果然，天地间又出现了第二根打神鞭吗？

    “阁下，我天庭自认为与你无冤无仇吧？你为何如此残忍，况且，你的打神鞭究竟从何而来？”深吸了一口气，玉帝暂且压下心中的千头万绪，继续看着江流问道。

    “我说过了，你的打神鞭从何而来，我的打神鞭就从何而来！”江流开口回答说道。

    “不可能！打神鞭与封神榜乃是应劫而生的宝物，天下间怎会出现第二件？我劝你还是据实相告！”玉帝摇了摇头，断然答道。

    当初自己跟在鸿钧老祖身旁作童子的时候，是亲眼看着鸿钧老祖把封神榜和打神鞭拿出来的。

    若是还有第二根的话，自己不可能不知道。

    在玉帝看来，这根打神鞭定然是最近出现的，就像是那神秘人手中的绝仙剑和太极图一般？

    想到这点，玉帝心中更想知道这打神鞭的来历了。

    或许是和那绝仙剑以及太极图同一个地方出来的？

    那么，以此为线索的话，或许能够得知那神秘人的身份？

    “你觉得不可能出现，但是，它偏偏就出现了！”江流扬起自己手中的打神鞭，开口说道。

    一言及此，江流的心中微微一动，突然又有些恶趣味的心思，跟着说道：“其实，当初打神鞭的确是有两根，而且还有公母之分，我手上的这根是公的，你手上的那一根是母的！”

    黑了，听得江流的这番话语，玉帝的脸色变得很黑。

    怎么听都觉得这番话是瞎扯淡吧？

    “怎么？你觉得我是在瞎说吗？”看玉帝的脸色，江流自然也能猜得到玉帝的心思了，轻笑一声的反问道。

    “我没心思与你扯这么多废话！我劝你老实告诉我，你的打神鞭究竟从何而来？”玉帝的脸色认真了许多，凝声说道。

    银龙袍并不具备幽影袍隐藏气息这些功能，因此，玉帝能够感受到江流身上的气息，不过大罗金仙后期的修为而已。

    他的打神鞭对自己发挥不了作用，自己想要拿捏他自然是轻而易举的事情。

    “看样子，你是真的不信了，我就证明给你看吧！”尽管玉帝的脸色凝重，可江流却依旧是不在乎的模样说道。

    微微一顿，跟着说道：“我手上拿着的这根是公的，所以，我若是喊一句的话，你手中的打神鞭要乖乖的来到我的手中，可是你喊一句的话，我的打神鞭却不会去到你的手中，你可相信？”

    “我才没有时间陪你浪费！”江流的这句话，让玉帝的心中暗自腹诽。

    张了张嘴，想要说自己并不感兴趣，可是，话到嘴边却变了：“我不信！有本事你就试试看啊！”

    虽然对于江流的话不相信，但是，他说得却太引人了，让人非常的好奇啊！

    理智告诉玉帝不要浪费时间，可是实际上，玉帝还是非常好奇的。

    同样的，旁边的诸位仙神也都好奇的看着江流，想看看他说的是真的吗？

    他手中握着的是公的打神鞭？只要他喊一句？玉帝手中那根假的打神鞭，就会自动跑到他的手里去？

    “既然你不信的话，那我就证明给你看吧！”江流手握着打神鞭举了起来，开口说道。

    说话间，手指着玉帝的方向，开口喝道：“你那母的打神鞭，你家夫君在此，还不快快过来！？”

    说话的同时，江流手中早就戴着的飞龙探云手的消耗品发挥了作用，直接将玉帝人物版面中的打神鞭抓了过来……

