    ……

    “哲儿，你……你怎么能说这样的话？”公孙蕙没料到一直都乖巧的王守哲，说话竟然如此惊人。

    “五嫂嫂，我觉得守哲的话有道理。”王定海今天有些服气王守哲了，当即帮腔说，“珑烟老祖能撑起家族多久，大家也好有心理准备。”

    公孙蕙脸色变幻了几下，终于还是说道：“此为家族机密，前些天我去禀报珑烟老祖时，她亲口与我说若是不动手她还能镇得住二十载，若是动手……恐怕就不好说了。”

    二十载？王守哲暗忖不已，倒是比自己想象中长久的多，如此倒是未必没有翻盘的机会。

    “哲儿，你是家族唯一的希望。”公孙蕙脸色凝重不已，“我们王氏接下来应该继续隐忍低调，集全族之力助你在二十年内突破灵台境，千万别横生事端！”

    “是啊是啊，六叔会想办法多捕些灵鱼卖钱给你筹措资源。”王定海也是颇为认同道，“只要你能冲上灵台境，我们王氏才算真的有救。”

    “我冲上灵台境？然后呢？”王守哲冷笑着嗤之以鼻，“先不说我能不能冲得上，就算有机会冲，刘氏和赵氏会眼睁睁地看着我冲？会给我二十年时间？更何况，即便我侥幸冲上了，也不过是另外一个珑烟老祖而已！”

    王守哲是穿越者，自然能跳出王氏族人的惯性思维。

    他的话，让公孙蕙和王定海心头一寒，之前他们一直活在珑烟老祖的庇护下，以为刘氏赵氏不会真的撕破脸。

    但是，如果被他们寄予全部希望的王守哲真的有望冲击灵台，刘氏与赵氏岂会坐视不理？

    “行了，我刚才故意表现出老祖命不久矣的暗示。我相信以刘胜业那只老狐狸的谋算，绝对不会选择这时候打前锋与我王氏撕咬。因此，我让家将继续暗中放风，给刘氏与赵氏一个五年期左右的倒计时。”王守哲哼声道，“谁敢在五年内招惹我们，我们就和谁拼命，逮着一家往死了打，关键时刻我们可以放出……呃~请出珑烟老祖镇场子。”

    在王守哲看来，珑烟老祖就是一手王炸，王炸的最大作用性不是炸出去那一瞬间，而是在炸出去之前的威慑力。

    “妙啊。”王定海一拍大腿，“家主好算计，我们现在就是一头临死的猛兽，他们就怕我们临死前拼命反噬。如此一来，他们不但不敢欺负我们，还得想办法交好哄着。难怪刘胜业那只老狐狸，乖乖给出了三十乾金的赔礼。”

    “非但如此，因为现在有了我们王氏明确的‘死期’，如此一大块诱人的肥肉放在面前，先前因为同仇敌忾而结盟的刘氏与赵氏在隐忍等待的同时，岂会没有其它想法？”王守哲笑眯眯道，“要知道，贪婪和不满足可是最基本的人性。接下来的局面，必然会变得很有意思。如果再想办法暗中推波助澜一波~呵呵”

    听完王守哲的分析，公孙蕙和王定海都是倒吸了一口冷气，不由面面相觑，都感觉心里有些怕怕的。不过，他们同时都生出了一丝希望，一丝家族有机会翻盘的希望！

    “大娘，六叔，此事为王氏家族生死存亡的大机密。”王守哲郑重其事地拱手道，“一来是希望你们能守住机密，二来是，希望你们能无条件信任我支持我。”

    这才是王守哲的目的，他这身体太年轻了，即便是有族长这个身份也难免会遭人置喙，只能先抛出一些惊人的想法来折服些关键人物，赢取盟友。

    公孙蕙是他嫡母，他也是公孙蕙未来的依靠，而六叔王定海性格也是直接豪爽容易拉拢。

    公孙蕙与王定海都是深吸一口气，郑重其事地发了誓。

    三人说话间，中型渔船已在船工的操控下，驶离了深水码头，进入了水流湍急的安江中心。

    安江之阔，远超王守哲的想象，一眼望去烟波浩渺无垠无尽，定蒲渡口越来越小渐渐看不清晰了。

    随着愈发进入安江深处，风浪渐大，船舶摇晃愈发剧烈，便是连王守哲炼气境六层巅峰的身体素质，也觉得有些反胃。

    同样养尊处优的公孙蕙，也有些脸色发白，不舒服了起来。

    “哈哈，五嫂、守哲，渔船不比渡轮稳健。在船只摇晃的时候，你们不要用身体去对抗倾斜，而应像个不倒翁一般顺势而为。”王定海耐心地传授两人如何应对风浪颠簸。

    王守哲与公孙蕙都是玄武者，一身玄气和身体素质摆在那里，不出片刻已经适应了颠簸。尤其是王守哲，学着王定海双脚如桩钉在甲板上，身体随着风浪起伏有韵律地摆动，姿态逐渐轻松惬意起来。

    “守哲果然好天赋，六叔给你表演一下平常都是如何捕鱼的。”王定海兴致勃勃地准备展现一下自己，家族中很少有人会喜欢到渔船看他捕鱼的。

    “我相信六叔你技术肯定不凡，不过还是先让普通渔工试试。”王守哲提议道。

    王定海一愣，却旋即笑道：“守哲你这是来考核渔船水准了。好好，你六叔这旗舰渔船上的渔工，个个都是好手。王狗蛋，你来给族长演示一把。”

    “是，海爷。”一个二十郎当的年轻小伙子从桅杆上蹿了下来，动作灵活地像只猴子，拿起了一张渔网整理了一番后，腰部一拧一甩，渔网从船舷上飞了出去，在空中张开了一个漂亮的大圆兜，

    哗啦！

    扣着重坠的渔网，就像是一个倒扣的大海碗般砸入水中，几个呼吸间就沉到了水底。

    “好！”

    周围渔工都赞了一声。

    这是……撒网，而且技术很强。

    王守哲也是第一时间判断了出来，穿越前他就是一个普通上班族，平常偶尔和朋友钓钓鱼。因此在刷某音某山等视频APP时，算法会推荐一些捕鱼视频，其中不乏有一些撒网高手的视频与直播。

    虽然王守哲自己不会玩，却也能判断出这一网是好是坏。不得不承认，这叫狗蛋的年轻人水准不错。

    王狗蛋等网沉底后，开始小心翼翼地收绳子，将网贴河底收拢后，又一点点向上拔，最终，他猛地一抽，整口渔网都被他一瞬间拉到了船上。

    中了！

    渔网兜住了一条背鳍花白的大鱼，王狗蛋把鱼从网兜里解出，擒住后欢天喜地地过来邀功：“海哥，是条九星鲈，得有五斤重。”

    “你小子不错啊，丢活水箱里。”王定海拍了拍他肩膀赞了一声，回头对王守哲解释道，“九星鲈虽然不属于灵鱼，却口感滑嫩爽口属于上等鱼类，这一条即便卖给鱼贩子都得上一个大铜。不过咱们家族在长宁城里有鱼铺，都是自产自销，这样能多赚几个角子。”

    王守哲点头赞赏，大乾国的货币以角子，大铜，乾金来计算。通常而言一斤稻米才五到十个角子，一百角子才能兑换一个大铜，因此这条鱼值一个大铜价值不菲了。

    王狗蛋将渔获放到渔船中央的活水舱内，这舱和外界水流畅通，可以最大限度保持渔获的活性。

    不过据王定海说，只要一些价值较高的渔获才有此待遇。活水舱也被分割成数片区域，专门存放种类不同的渔获。

    有了王狗蛋的献技，其余渔工也纷纷表演绝活，一个个手法都十分老到，撒出去的网又大又圆，不过这渔获却是不一定。

    多数拉上来的网都是空网，偶尔才会有些惊喜。

    一个多时辰后，各种渔获渐渐多了起来，九星鲈都有了三条，还有一条更加昂贵的激浪豹纹鳜，虽然不过两斤多，但是王定海却表示这条鱼最少要1大铜60角子，好渔获都留着给族长享用。

    王守哲表面笑盈盈，可心下一直在盘算不已。这三十里渔猎场是平安王氏的渔猎范围，家族对此族产也十分看重，理当是家族重要的财政收入之一。

    随着时间过去，王守哲渐渐有些不耐烦了，直接说道：“六叔，咱们表演也表演得差不多了，各位渔工的撒网技术都很强。咱们能否迅速进入正题，演示一下真正的捕鱼作业。”

    王定海本来红光焕发的表情瞬间定格，有些摸不着头脑道：守哲，我们不是已经在演示真正的捕鱼了吗？莫非，您是想看捕捉灵鱼？一些体型较小的灵鱼，都是通过运气捕捞上来，一些大型灵鱼十分凶猛，需要用渔猎箭才能对付。”

    这就是职业捕鱼了？

    王守哲的脸都有些黑了，上辈子因为好奇，蹭着同事家亲戚的职业渔船去体验过职业捕捞，最终那一网收上来足足四万多斤，还被认为是歉收……

    至于撒网，在地球上那是纯粹的渔乐性工具，就比钓鱼什么的强一些，玩家都是图个休闲娱乐。谁要真拿撒网作为职业捕鱼去养家糊口，全家都得饿死。

    ……1603357307

