    林恩这一觉睡了一天一夜，一直睡到了第二天的早上。

    清晨的阳光照在他脸色上的时候，醒了过来！

    床头已经放好了一杯热牛奶和一个培根三明治。

    揉了揉眼睛，起身站在窗边，看着脚下的学院，远处的湖水和群山，陌生而又只在幻想中出现过的环境。

    “真是个和平的世界啊，比起芬里斯来说！”

    还没感慨完，肚子便发出了饥饿的咕噜声，抓起床头的牛奶和三明治两口吃完，林恩舔了舔嘴唇，感觉更饿了！

    推门出去，厨房好像是在地下？

    林恩一路向下，在一楼门厅的右手边，靠近大礼堂的方向找到了一条向下的走廊！

    沿路下去，宽阔的石廊被火把照的通亮，到处装饰着令人愉悦的壁画，当然主要是跟吃有关，

    他在一处巨大的壁画前停住，画上面是个巨大的银碗，里面盛满了各种水果！

    “那个水果来者？记不清楚了。”

    干脆伸出食指，在银碗里的每个水果上面都挠了挠，

    当他挠到一个大梨子的时候，梨子蠕动起来，吃吃笑着，变成了一个巨大的门把手，

    “哈哈，找到了！”林恩推门进去！

    这是一个巨大的空间，应该敢上面的礼堂一样大，而且同样摆放着四张长桌，很多小精灵正在满脸愁容的无所事事，

    林恩一进来，好多个小精灵精神一震，赶紧往他身边跑了，有个聪明的直接“啪”一声轻响，闪到林恩身边，鞠躬道：“有什么能为你服务的，先生！”

    “我刚刚睡醒，有些饿了，不知道有什么吃的？”

    “当然，你需要什么？”小精灵更兴奋了，

    “烤牛肉，猪排，番茄浓汤，”林恩想了想问道：

    “需要付钱吗？”

    得到了否定的答案后有追加了烤鸡和水果派，

    芬里斯可没有烤鸡，那个宇宙鸡已经绝种了！

    林恩大口的撕扯着烤鸡，烤羊排，每吃完一盘就会刷的一下重新出现一盘！小精灵们围着他，满眼期待的看着。

    他已经不记得自己吃了多少了，一直吃的打起了饱嗝。

    看着眼前堆起来比他还高的空盘子，暗暗感叹道：“身体还是太弱，影响了发挥呀！”

    “先生，邓布利多教授在校长室等您！需要我送您过去吗？”一个小精灵走过来鞠躬说道，

    “不用了，我认得路，”林恩摇了摇头，

    不一会，便来到了跟邓布利多分开的那个门口，

    “口令是什么来着？我好想不知道！”没办法，林恩砰砰的拍了两下门。

    大门打开，邓布利多做在桌后的高椅上，

    “林恩先生，办公室的口令是冰镇柠檬汁，如果需要的话，你可以随时来找我，先请坐吧！”

    “好的，我不会客气的！”林恩坐下后直接问道，

    “邓布利多校长，请问我身上的情况到底怎么样了？”

    “坦白说，我们对默然者的了解并不充分，他十分的少见，甚至让人怀疑已经再也不会出现”

    “直到你的出现！”

    林恩挠了挠头“我应该说抱歉吗?”

    “当然不是，”邓布利多笑了笑，“是我们应该抱歉，没能早些找到你，”

    “好吧，”

    “那你们打算怎么补偿我？”

    邓布利多哑然失笑“如果你愿意的话，明年来霍格沃兹上学怎么样？”

    林恩笑了，

    “当然，在此之前我们应该先去买一根魔杖！”

    林恩不笑了，

    “我没钱！”

    ……

    “啪”的一声爆响，邓布利多带着林恩移形到了一个有些陈旧的屋子里，看样子是个商店，里面全都是一排排的小盒子，一排排的货架密密麻麻的堆砌到了天花板上！

    一个白头发小老头探出头来，“哦！邓布利多……”

    老头的声音有些悠扬的咏叹调，“好久不见了！”

    “你好，奥利凡德，我来带这位小朋友挑选一根魔杖！”邓布利多说完，转头看向林恩“最好的办法就是释放和控制，你需要尽早的开始练习！”

    “求之不得，教授！”林恩点头。

    奥利凡德好奇的大量了几眼林恩，“好吧，好吧，我知道了。”说着缩回了头去，过了一会，他抱着一个长条盒子走了过来，

    “来，试试这跟，苹果木，独角兽的的毛，力量强大，理想崇高。”

    林恩伸手接过，轻轻一挥，“轰隆”一声巨响，地震一样，似乎整个商店都被震得跳了起来，盒子散落了一地！

    奥利凡德吓得一缩头，伸手将林恩手中的魔杖夺下，“太暴躁了，不是这个，不是这个！”转头又塞到他手里一根，

    “噼啪”两朵小花开在了他的头上，

    “哦，也不是这根，再试试这根！”

    林恩伸手接过魔杖，随后一挥，一条灿烂的银河出现在几人头顶，它璀璨夺目，缓缓的环绕着几人旋转，仿佛置身于浩航的星河！

    “就是这个，就是这个，雪松木，龙心弦，忠诚且强硬！”

    奥利凡德仿佛比林恩还要兴奋！

    邓布利多将一带金加隆交给了奥利凡德，

    “这个多少钱？”林恩问道，

    “我可没钱还给你！”

    邓布利多说道，“霍格沃兹会对一些生活困难的学生进行资助，所以……”

    林恩松了口气“那就好，”眼珠转了转，说道：

    “我觉得我还需要一些书，你可以把钱给我，我自己去买！”

    “呵呵！”

    “我认为我们应该先去尝试学习一个魔法！”

    林恩叹了口气，“好吧！”

    探索对角巷只能留到下次了。

    邓布利多带着林恩移形到了一个树林，“我现在先教你一个简单使用的咒语，”

    “准备好了吗？”

    “好了，教授！”

    “除你武器！”红光一闪，

    林恩手中的魔杖脱手而飞！

    ……

    “所以，我怎么练？”林恩眨着眼睛看着邓布利多，

    “我只是让你先体验一下！”教授笑笑，然后跟他详细解释了这个魔法的施法技巧，

    还跟他又师范了几次，然后让林恩自己试试，

    林恩站在空地上，拿着魔杖，挥手一指同时爆喝一声

    “除你武器！”

    ……

    风卷着树叶打着旋儿的飘过！

    林恩恼羞成怒，手中的魔杖挥舞成一阵狂风，口中不住的高喊：

    “除你武器，除你武器……”

    邓布利多满脸微笑的看着，“不用着急，没几人能第一次就学会，这个咒语通常需要几个课时的练习，”

    正安慰着，林恩手中魔杖红光一闪，

    “轰隆隆”一串炸响，面前整整一排大树，齐刷刷的被炸断倒地！

    喘了口气，看着邓布利多说道，

    “成了！中了我的缴械咒，没人还能拿得住魔杖！”

    ……

