    “这，这个你不害怕吗？！”

    苏小小这边反应过来，立时着急的望着林不凡问道：“他们可都是土匪。这要是他们所说的舵主来了怎么办？！到时候我们要是打不过他，他会不会杀了我们呀！”

    “小姑娘，你怕啥……”

    青铜鼎一听这话，直接迈开四条腿，走到苏小小身前道：“放心……有什么事情鼎爷罩着你……不用怕！”

    “这个……我还是有点害怕……”

    苏小小眨巴着两只大眼睛，望着林不凡开口道：“要不我们还是逃吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴没有搭理她，眼前这群土匪他可不怕，再说管他背后有什么人？！

    反正都是土匪！！

    敢上来跟他过不去。

    林不凡当然不会客气，大不了全部将其杀掉，反正是一群土匪杀了也算是为民除害了。

    见状的苏小小却是很不安！！

    毕竟这些土匪在这片区域势力很大，几乎所有的客商都对他们很惧怕。

    而且苏小小曾经就亲眼看到过！！

    这些土匪将一个村子里的人全都杀光，连村子里面的孩子都没有放过，几乎全都被他们杀了。

    所以苏小小非常害怕。

    他可不想落在这些土匪的手里，因为他相信落到了他们的手里，自己就应该没有活命的希望了。

    可是他也不敢离开林不凡！！

    因为他明白自己惹上了大麻烦，如果没有林不凡的庇护她一样会死的很惨。

    “头，我们就真的这样屈服了吗？”

    “我们这也太丢脸了吧！让兄弟们知道了以后我们还怎么在这里混啊？！”

    “这事不可能就这样结束……”

    李二麻子一听这话，立时瞪了眼林不凡道：“等舵主来了我一定要亲手杀了这个狗东西。”

    “老大，威武……”

    宋二狗听到这话，立即吹捧道：“到时候一起上我们将他剁了喂狗，让他现在这么嚣张。”

    “宋二狗，你给我闭嘴吧！”

    李二麻子横了眼宋二狗道：“每次都是你叫嚣的厉害，到了真正要动手的时候你又怕的要死，等下舵主要是来了你给我机灵一点，千万别让那女人给跑了。”

    “是，老大……”

    宋二狗先看了眼林不凡，然后眸光落月苏小小道：“我机灵着呢！这女人肯定跑不了我会一直盯着他。”

    萧羽却是自始至终都没有说话，反而是喝了一杯又一杯，似乎这件事情就跟他没有关系一样。

    林不凡见萧羽这么淡定。

    倒也忍不住多打量了他几眼，不过瞧了半天也没有瞧出萧羽有何不凡，反而怎么看他也不过就是一个凡人，因为周身上下一点灵力都没有！！

    虽是如此！！

    可林不凡依然觉得萧羽不平凡，毕竟他能在这沙漠中开这么一家店，浑身上下又散发出这种从容不迫的气势，无不让人明白他绝对不是一个看上去这么普通的人。

    林不凡倒也没有去纠结。

    毕竟每个人都有每个人的秘密，林不凡对于萧羽的秘密完全没有任何兴趣，因为这必定可能是他们最后一次见面了。

    人来人往的世界里！！

    往往都是这样！！

    匆匆的相遇！

    匆匆的离别！

    能在这茫茫人海中相遇当然是有缘，可对于走江湖的林不凡来说这终归是匆匆而别。

    或许会在他的记忆中留下一个身影。

    可很快也可能就忘记了！！

    因此林不凡虽然觉得萧羽与别人有所不同。

    可并没有过于去纠结。

    毕竟彼此之间不过都是一个过客，能坐在一起喝杯酒说上几句话可能就是他们最后的缘分了。

    “舵主，你看就是在这里……”

    林不凡他们这边相对无语时，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到刚刚离去的土匪，带着一个满脸怒容，手里握着两柄巨斧，长得像一座小山一般的壮汉从客栈外走了进来指着林不凡道：“我们就是被他给打了。”

    “小子，刚才是你打了他们……”

    安平天手里握着两柄巨斧，气势汹汹的看着林不凡开口道：“你不仅打了他们？你还要他们陪你三株灵药上万块灵石？！”

    “是的……”

    林不凡瘪了瘪嘴，端起手中的酒杯，小抿了一口头都没有回的问道：“三株灵药上万块灵石你带过来了吗？！”

    “嗯，放肆……”

    面对林不凡如此傲慢的态度，安平天直接就被气炸了。

    他安平天是谁？！

    方圆几十里谁不认识他？！

    谁看到他不给几分面子，哪一个见了他不怕，眼前林不凡竟然头都不回。

    还敢这样和他说话！！

    他安平天可是天神境的强者，在眼前的这片区域他就是这里的王，至今还没有遇到几个敢这样对他无礼的人。

    安平天真是越想越生气，越想越觉得面子挂不住，立时将手中的巨斧一举，直接就一下砸在了林不凡身前的大木桌上。

    “啪！！”

    安平天巨斧砸下立时便震的大木桌一颤，顿时桌上的碗噼里啪啦摔了一地，吓的四周的商旅全都纷纷起身躲到了一旁。

    他们明白！！

    林不凡摊上大事了，接下来肯定会落得很悲惨的下场，毕竟安平天在这片区域不说只手遮天，可要是想玩死林不凡肯定就跟捏死一只野狗一样，所以客栈的人全都看死人一般朝林不凡看过来了。

    “安平天，你大胆……”

    苏小小见状却是咬了咬牙故作镇定的开口道：“你惊到我师傅了。我师傅可是白衣帝尊，现在给你一个机会，立即给我跪下磕头认错，要不然我师傅定会让你好看。”

    “哦？！是吗？”

    安平天一听苏小小这话，直接忍不住大笑了起来道：“小子，你是白衣帝尊……哇……好大的名气啊！这可吓死哥哥我了……”

    “你，你休要对我师傅无礼……”

    苏小小故作强硬道：“等一下你要是将我师傅给惹怒了，必定是天崩地裂让你不得好死。”

