    临冬城，史塔克家族大厅之中，

    琼恩，丹妮，珊莎，艾莉亚，林恩，提利昂等所有人都聚集在了这里。

    “东海望是长城最东面的一座堡垒，紧邻颤抖海，平日里驻守着两百守夜人兄弟。”

    “从哪里逃回来的几个兄弟都说听到了号角声，然后长城坍塌，巨龙从其中飞出！”

    琼恩沉重的向众人介绍着他刚刚了解到的情况，

    “冰霜巨龙？什么是冰霜巨龙？长城里面怎么会有冰霜巨龙？”提利昂激动三连问道。

    这也是林恩疑惑的，他记得原版电视里可没这个呀！

    记忆中好像是琼恩抓异鬼的时候龙妈带着龙去救，然后被夜王射下来一只，变成了尸鬼龙。但是从来没提过有冰霜巨龙什么事！

    倒是论坛上有人讨论过冰龙存在的证据，并且各种猜想天马行空的厉害，言之凿凿的说最后大战之中，会从临冬城底下飞出一只来！

    当然最后的一季播出后狠狠的打了这位大佬的脸，所有人都忙着去骂人了，便再不见动静！

    琼恩叹了口气说道：

    “北境所有的孩子小时候都听过一个故事，在最寒冷的地方隐藏着冰霜巨龙，它有着冰蓝色的眼睛，透明的身体，它的身躯比火龙还要巨大，它的吐息可以瞬间冻结一只军队！”

    “我是说它是怎么出现的！是不是因为之前的号角声?难道是龙之号角！”提利昂越说越激动！

    也怪不得他激动，本来稳赢的局势，那么多军队即将到来，到时候据长城而守，尸鬼再厉害也不会飞，可以说把握极大，剩下的只是如何杀光它们，

    现在好了，尸鬼会飞了！长城也塌了，该考虑的就是怎么面对面的战胜这些怪物了。

    琼恩解释道“应该不是龙之号角，而是冬之号角，传说冬之号角可以吹塌长城！”

    “不管是什么号角，那些不都是传说吗？从来不曾出现过的东西，异鬼是怎么得到它的？”

    听到提利昂这么问，琼恩的脸色更差，犹豫了一下，还是艰难的说道：“我可能知道是怎么回事！”

    瞬间，所有人的目光都盯在了他的身上，

    “一年多以前，我和山姆在长城外的野人部落见到一个包裹，在里面发现了一些龙晶箭头和，一个号角！”

    发现号角之后琼恩和山姆都试图吹响它，但是都没有成功，琼恩建议扔了它，山姆却说这个号角看着外形和装饰跟传说中的冬之号角很像，就一直带在身上，并且在南下去往学城的时候也带着它，试图在书中找到它是不是冬之号角的证据。

    但是后来学城的书全部被盗，山姆没有了线索，几个月后就回到了北境，在上次去长城外面抓异鬼的时候他也跟着去了，并且死在了长城之外。

    “我只来及带走他的瓦雷利亚钢剑碎心，他的包裹留在了长城外面！”

    “所以，你带回了一把剑，却留了冬之号角给异鬼？”乔拉莫尔蒙用诧异的口吻问着琼恩。

    “好了！停下这些无聊的猜测！”丹妮莉丝开口，打断了诘问。

    “事先并没有人知道那个号角的情况，况且到底是不是还不能确定呢！谁能想到这些童话故事里的事物一个接一个的出现，以后行军打仗，还要随身带本童话书吗？”

    “即便没有巨龙，长城也挡不住异鬼了！”林恩接着开口说道，

    “异鬼们为什么要去东海望，因为凛冬已至，他们在等着颤抖海冰封，然后绕过长城！所以即便是长城没有坍塌，异鬼的到来也不可避免，现在更重要的是如何应对！”

    “不错！”丹妮看着替雪诺说话的林恩满意的点头，

    “而且就算异鬼有一条龙又怎么样，我们这边有三条！琼恩，做你该作的事。”

    琼恩听到了丹妮的话，勉强振奋起精神，

    “学士，放出所有的渡鸦，告诉他们异鬼突破长城的事情，让北境的封臣做好抵御异鬼的准备！让他们带着所有的士兵和人民全部来到这里！”

    “写信催促所有的军队，异鬼到来时间提前，让他们加快速度！”

    “我们将在临冬城与异鬼决战！”

    ……

    异鬼们虽说已经越过了长城，但是它们毕竟是靠着一双腿在大雪里徒步，行动缓慢。

    北境很大，它们要到达临冬城，还需要一段时间。

    从第三天开始，丹妮的无垢者军团和多斯拉克骑兵开始抵达。

    阵容整齐，踏着一样步点的无垢者们给临冬城的居民带来了很大的震撼，再加上那好像无边无际一样的多斯拉克骑兵们。

    北境全盛之时，也召集不了这么多骑兵大军!

    北境人执拗，性格倔强的如同冻了百年的石头一样，他们不喜欢你，就会清楚明白的让你感受到。

    猜疑，抗拒，侵略者！

    这些眼神清楚明白的告诉了丹妮莉丝，她们在北境极不受欢迎。

    她的军队，被安置在了城外！

    从第五天开始，北境各地的封臣和他们的人们开始陆续抵挡临冬城，

    临冬城里越发的拥挤不堪，可以预见的是，城里必定装不下所有的人，不要说是百姓，就是军队全部抵达的话也装不下！

    无边的帐篷在空地上展开，

    每天都有北境的领主带着士兵，赶着马车，男女老幼一起赶来临冬城。

    异鬼从北面来了，单靠他们无法抵挡，这里才是他们集合求生的希望。

    漫天大雪里，满地的帐篷，篝火，人嘶马鸣，临冬城下，已经成了一个巨大的军营。

    当然，这些跟林恩没什么关系，

    他的住所在神木林旁边，屋子里就有温泉，再冷的天，这里都温暖舒适。

    林恩的身份是个国王，这样的居住环境已经算是慢待了，丹妮都住到城堡里面了。

    好在有史塔克家的二小姐整天陪同，林恩也不跟他们计较。

    这天，吃完饭的两人坐在温泉边上泡脚，林恩递给艾莉亚一根冰淇淋，二丫小口小口的舔着，小狼一样！

    林恩耳朵一动，听到了些什么，转过头对着她说道：“穿上鞋，带你去听点小秘密！”

