
既然王守财愿意坐牢，方铮就成全他。

钱东三人得知王守财的选择，大骂蠢货。

他们能在袁中海眼皮子底下安然无恙，说起来也算是沆瀣一气，四人时不时会聚一聚，在去府衙之前，钱东还特意跟王守财提了，不管如何，要保下性命，钱财乃身外之物，留得青山在，不怕没柴烧。

钱东三人的家财虽及不上袁中海，却也震惊了梁州百姓的眼，那一车车的金银珠宝，绫罗绸缎，看的百姓眼花缭乱。

三位家主有魄力，他们的妻儿却没有，车子后头跟了一串哭喊的妇人孩子。

他们都养尊处优惯了，没了银钱，以后该怎么过活？

百姓哪里见过这种情形？对着一串哭嚎的人指指点点。

这些百姓中也有被欺负过的，他们原本鼻孔看人的钱家人，忍不住骂，“活该。”

他们对钱家人还算客气，另一边，娄家可就没那么好的运气。

娄家米铺最会压榨百姓，可全城的米大多又被娄家把持着，他们抬高米价，百姓要不想被饿死，就只能捏着鼻子买。

“呸！”有人大骂，“你们做多了坏事，总算是遭报应了。”

还有人气不过，将手中的烂菜叶子朝娄家人头上扔。

因家产被查抄，娄家的小厮丫鬟逃了大半，无人替他们挡着，很快，娄家人被砸了满头满脸的烂菜帮子。

负责押送娄家家产的护卫视而不见，他们也是要吃饭的，若不是身份不允，他们都恨不得加入百姓的队伍当中。

见护卫没有帮着娄家，百姓松口气的同时，下手也就更重了。

直到娄泉一个小妾脑门被一块石头砸中，领头的护卫才开口，“大家莫要再动手了，伤了人，是要被追究的。”

百姓这才渐渐歇了手。

整整用了一天，三家的家产才全部被送到府衙。

翌日，告示墙上就贴出来，大人会继续施粥。

当然，未免有人重复排队领粥，官府给每户每人发特质木签，每领一碗粥，便收回一根木签，若是没有木签，便不能领粥，城外亦如此。

若有人抢夺旁人的木签，一旦被查到，便没收所有木签，还得挨板子。

这一日，街上比过年来喜庆，人人交口相赞，方铮的好名声再一次达到顶峰。

梁州城一角的院落里，冯轻都听到外头的欢呼声。

昨夜她听到方铮提前说过此事，她靠在墙边，笑容怎么都掩饰不住。

“娘，相公为百姓做了许多好事。”这事没瞒着方蒋氏，方蒋氏与有荣焉，她也靠着墙边，跟冯轻一起听外头的动静。

“三郎是个好官。”方蒋氏被饿过，若当年有人也给她一碗粥，她能铭记一辈子。

团子颠颠地跑来，他抱着冯轻的小腿，仰着脑袋，却只看得到蓝湛湛的天际，团子糯声问：“娘做什么？”

小不点越来越激灵，跟他娘还能煞有其事地聊天。

冯轻抱起儿子，指着府衙的方向，认真跟团子解释，“娘在想你爹呢，团子听到外头的笑声了吗？”

团子点着小脑袋，他一直被关在院子里，偶尔也想出门，不过这孩子懂事，冯轻只跟他说外头不安全，团子就没再叫着要出去。

懂事的让冯轻心疼。

“听到了。”团子眼巴巴地想朝外头看，无奈，院墙高，他费劲力气，还是只能看到光秃秃的强，团子泄气地趴在他娘的肩头，看着有些无精打采。

“那是他们在感谢你爹呢。”冯轻爱怜地摸了摸团子的脑袋，小声解释，“外头的许多人都无饭可吃，你爹正在给这些人送粥，他们有了吃的，是不是就会高兴？”

团子又点了点头，他重新直起身子，有了些精神，“要见爹。”

冯轻连忙扶着团子的后背，“你爹晚上应当会回来，这会儿你爹正忙着，不能去打扰他。”

团子再聪明，也不过是个小豆丁，许多事还不能理解，冯轻也没急着解释，她只想让团子知道他爹是个心善的人。

“我要等爹，不睡觉。”团子小脸皱了皱，满眼的失望，他握着拳头，跟冯轻说。

“好，今天咱们一起等爹。”有方铮这个做爹的影响，团子以后定也长不歪，冯轻对团子的唯一要求就是别长歪，至于其他，以后随团子喜欢。

方蒋氏捏了捏团子的小肉手，笑道：“晚上等你爹，那白日就多睡一阵。”

方二郎跟秦淑芬也听到了动静，秦淑芬抓耳挠腮的想要出去瞧瞧热闹，得知方铮做的事，秦淑芬只觉肉疼，满城百姓，还有城外的那些，没人一碗粥，那得要多少米？

要是把这些米换成银子，恐怕屋子里都堆不下。

“三郎真是大方。”秦淑芬不免就想了，要是三郎有这么多的银子，多少也得给他们一些。

不等她说下一句，方蒋氏一巴掌拍了过去，骂道：“你来这里，三郎是缺你吃的还是喝的了？你再阴阳怪气的，就给我滚。”

倒也不是秦淑芬多嫉妒，身而为人，总逃不过七情六欲，秦淑芬上回被教训一顿，这回又是好了伤疤忘了疼。

秦淑芬缩着脖子，都不敢躲，不过有几个孩子看着，她还是有些脸红，秦淑芬小声说：“娘，我没说旁的，你别总打我，孩子看了多不好。”

“你还知道不好意思？”方蒋氏动完手也觉得有些后悔了，她哼了一声，语气到底还是软了些，“以后说话多搁脑子里想想，亏得三郎媳妇不跟你计较，你琢磨琢磨，在咱村里，谁有三郎媳妇好？”

“三弟妹最好。”秦淑芬也不是没良心的，她过来拉着冯轻，“三弟妹，你别跟二嫂计较。”

“不会。”冯轻摇头，不过她仍旧说，“二嫂，你也挨过饿，我们如今吃喝不愁，可不光是梁州，整个大业，还有更多地方的人吃不饱穿不暖，几乎每天都有很多饿死冻死的人，相公不是滥好心，他在为百姓做事，你听到外头的欢呼了吗？那都是百姓在感谢相公。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65519360"  chaptername="第772章">加入书签</a>
</div>
