    “你不要感觉到不高兴了，之前我没有跟你解释，等我有了时间，我会慢慢的跟你说的。”

    林天看着满脸不高兴的萧馨儿说道。

    “你不用跟我说什么了，其实你们刚才说的话，我都已经是听到了，虽然说我的心里面感觉到有一些不太开心，但是那又怎么样呢，难道说我能够阻止你们吗？”

    萧馨儿说完便扭头离开了，云蒙居士便笑了笑说道：“林天，看来你有一个好媳妇啊，还不快点去安慰一下你的媳妇，要不然的话，她会误会的。”

    林天心想也对啊，便对云蒙居士说道：“那么你现在这个时候继续修炼，不要浪费时间，我去安慰一下她！”

    林天便站了起来，然后回到了房间里面。

    萧馨儿现在有一些不在理会他，脸上有一些冷冰冰的样子，看上去真的是冰若寒霜。

    “怎么了，馨儿，你怎么那么的不高兴啊？”

    “林天，为什么你选择要跟云蒙居士一起修炼呢，你不知道云蒙居士到底是一个什么样的女人吗，你刚才跟她在一起，我真的是为你感觉到有些担心啊！”

    “为什么你会感觉到有一些担心呢，你是在嫉妒吗？”

    “我不是在嫉妒，我是有别的地方的顾虑的，云蒙居士不管怎么说也是刚刚来到我们天宝圣宗的，所以说关于这个女人，我们现在这个时候还有很多不了解的地方，可是你呢，你难道说现在这个时候就已经是跟她熟悉了吗？”

    “嗯，其实我也不是很熟悉啊，但是凭直觉，我感觉到她应该是一个很不错的女人吧？”

    “呵呵，当然了，我们之间当然是很不错的了，所以说现在这个时候呢，你感觉到我应该怎么做呢？”

    “我感觉到你现在这个时候最应该做的事情，那就是跟她保持距离！”

    “不，我好像现在已经是做不到了，天星石的秘密我已经告诉她了。”

    萧馨儿真的是感觉到有一些无语起来，说道：“天星石还有星辰诀的秘密，你都告诉云蒙居士了？”

    “是啊！”

    “你怎么能现在这个时候就告诉她了呢，要是这样的话，那么你就完全没有一点的秘密了！”

    “嗯，这么多年来，我本身也没有什么样的秘密呀，我之所以能够走到现在这个境界，完全靠的就是我的努力！”

    “我真的是感觉到不知道该说什么了，这个世界上有很多的人都想要通过努力来达到自己的目标，但是又有几个人可以做到的呢，林天，我对你感觉到真的是太过失望了！”

    “我知道你有一些生气了，不过我感觉到你还是不要生气了，要是你现在这个时候生气的话，那么我也会感觉到很不开心的！”

    “你开不开心关我什么事情，反正现在这个时候，我觉得你做的是非常的不对的！”

    萧馨儿叹了一口气，感觉到现在这个时候，自己还是好好的睡一觉吧。

    因为有一些事情，自己现在是越想就越感觉到生气，要是现在这个时候睡一觉的话，那么心情还能够好一些。

    既然这样的话，那么现在这个时候，她就一下子躺倒在了床上面，打算睡觉了。

    “你现在这个时候就打算睡觉啊，可是现在这个时候时间还早，你难道说现在这个时候就要睡觉吗？”

    “是啊，因为我现在听你说话，就感觉到已经快被你气死了！”

    “好啦，以后有别的事情我再听你的，不过今天的事情你一定要听我的，如果说你也要跟我们一起修炼的话，那么我们可以三个人一起修炼？”

    萧馨儿现在真的是感觉到太过无奈，过了一会儿之后，她想着林天的话，便心想林天这么说到底是有什么意思呢？

    所以说过了一会儿之后，她似乎是明白林天说的意思了，便笑着说道：“林天，你的意思是说，我们可以一起修炼，这样的话我就可以监督你们了，是不是这个样子的？”

    萧馨儿的心里面的确是有一些嫉妒的，所以说现在一想明白了这个道理，她就感觉到自己没有那么痛苦了。

    现在这个时候，她便笑着说道：“呵呵，既然你这么说了，那么我们三个人就在一起修炼吧，因为这样的话，在修炼的过程当中，我也可以监督一下你们啊，我想你们应该不会发生什么别的事情了吧？”

    林天跟云蒙居士现在这个时候修炼到了一定的阶段，他们感觉到修炼的过程也是非常的高兴的。

    以前他只是自己一个人修炼，所以说一个人修炼的时候可是非常孤单的，但是现在这个时候不一样了。

    他的身边出现了另外的一个陪着他修炼的人，这样的话，他修炼的时候就不感觉那么的孤单寂寞，的速度也是得到了快速的提升。

    早知道这样修炼的话，可以让自己的速度得到极大的提升，那么他早就这么办了。

    可是以前他完全都没有想过，自己在修炼的时候，身边要找一个可以陪伴自己的人。

    “我来跟你们一起修炼了，你们带上我可不可以？”

    听到萧馨儿的声音，林天现在立刻睁开了眼睛，然后看着萧馨儿说道：“你真的是已经想通了吗？”

    “没错，刚才我经过了一番思考之后，终于是想明白了一些问题，有一些事情其实只要想通了之后，那么就会变得很简单的！”

    林天点了点头说道：“云蒙居士，你感觉到怎么样呢？”

    “那当然是没有一点问题的，萧馨儿毕竟是你的媳妇，所以说现在这个时候我也不能够让你拒绝带她一起修炼，难道不是吗？”

    “好吧，既然这样的话，那么现在我们就一起修炼吧，馨儿，你现在这个时候才刚刚开始修炼星辰诀，所以说有什么不懂的地方，那么你就及时的问我就可以了！”

    萧馨儿倒是感觉到林天有一种欺师灭祖的感觉，便笑着说道：“如果说我们一起修炼的话，那么对得起天宝圣宗的那位留给你功法的先祖吗？”

