    圆明园外的刘芊芊却没有这么顺利，自从来到别院，她一整个下午都在阵痛，宫口还是没有开。

    允禟在屋外来回踱步，听到刘芊芊隐忍的痛呼声，他十分担忧，不停地询问屋中的情况。

    屋中刘芊芊只觉得自己身下撕裂般的疼痛, 她能够感觉到孩子在下坠，仿佛想要钻出来，可门并没有打开她出不去。

    “主子爷，女人生孩子都是这样，你放心，刘小姐是个有福气的，一定不会有事的。”

    墨染在旁边劝导, 可允禟的脸上还是一片紧张。

    屋中两个接生嬷嬷也是急的满头大汗，商量了一下还是出来回禀了允禟。

    “爷, 夫人的宫口到现在还没开，现在只能服用催产药，否则母子都保不住。”

    “喝喝喝，你们一定要保证夫人的安全，必要的时候可以舍子保母，听清楚了吗？”

    接生嬷嬷听到允禟这样说，先是一愣然后便去小厨房端早在炉子上温着的催产药。

    刘芊芊也知道自己再这样下去怕是要出事，她抱着催产药咕咚咕咚的喝了下去。

    服用了催产药果然有效果，在她拼尽了全身的力气之后，终于感觉有什么东西从自己的身体里滑了出来，她知道这是生了。

    有一就有二，刘芊芊继续努力，终于在傍晚时生下来了一对龙凤胎，她感觉自己身体的力气都要被掏空了。

    任务完成，刘芊芊还没来得及看就孩子一眼就昏了过去。

    这本来是大喜事，接生嬷嬷正要抱着孩子出去贺喜。

    另一个照顾刘芊芊的接生嬷嬷却是脸色大变, 赶忙喊道。

    “不好了，夫人大出血了。”

    两个接生婆都已经慌了，赶忙帮刘芊芊止血，可怎么也止不住，如果再这样下去人估计就要没了。

    允禟在外面听到了接生嬷嬷的呼喊，他赶忙推开门去看刘芊芊。

    在看到刘芊芊脸色苍白眼神紧闭，他的心就是一沉。

    “墨染，去把血参拿出来。”

    墨染有些不太情愿，低声劝导：“主子爷，血参是太妃的生辰礼，珍贵无比。”

    允禟冷声道：“快去拿，别废话。”

    墨染总算知道为什么今天主子爷要把血参带在身边，原来是打的这个主意。

    刘芊芊吃了血参缓缓醒了过来，她感觉浑身都使不上力气，下面也是湿湿的，应该是出了不少的血。

    朦胧间她感觉有人给她擦汗，定睛一看是允禟，这让她吓了一跳，差点从床上站了起来。

    “你生了一对龙凤胎，这两个孩子长得都很好看。”

    允禟的声音很温柔眼神带着疼惜, 可刘芊芊并没有注意到他的异常。

    她左右看了看并没有看到两个孩子有些紧张，她赶忙拉住了允禟的手。

    “九爷，孩子是无辜的，你放过他们吧，不要成为皇位争斗的牺牲品，只要你答应我以后一定什么都听你的。”

    刘芊芊以前没有弱点，可现在她有了孩子，为了孩子她愿意失去自由，也愿意任由允禟摆布。

    “你好好养着，这事儿以后再说。”

