    “没事！这不关你事，只是说明吴迪的运气太好了。”胡文武笑着安慰道。

    “气死我了！”胡诗韵小声的埋怨道。

    “小事别生气，你的海滨蓝雀一定能帮我们打一个漂亮的翻身仗！”胡文武信心十足。

    “嗯！”胡诗韵点了点头。

    “走吧！他们上来了！”胡文武笑了笑道，本来他对大女儿胡诗韵还是有些芥蒂的，毕竟大女儿把他最疼爱的小儿子送进去了。

    但，不得不说胡诗韵生错了女儿神，其的雄才伟略，以及智谋秒杀他余下的三位子女。

    特别是在御三家联手这件事上，胡诗韵的表现是完美的，给他赚足了脸面。

    “哈哈！大寿星生日快乐！”

    龙冠群、胡文武、鲍金林，这三位几乎垄断了海城整个商业圈的大佬共同为司林贺寿。

    “哈哈！三位老哥客气了，按岁数来说，你们都是我哥哥！”司林笑着抱拳道。

    “哈哈！岁数上是哥哥，但是实力上却是弟弟！”龙冠群大笑起来，对于司林的他还是打心里尊重的，毕竟成为首富，那可不仅仅是运气的成分。

    “龙兄！您真是客气了，说真的，不过是个生日，真没想到劳烦你们！”司林笑了笑道。

    “司林兄弟，你这真就是见外了！说句不怕您笑话的事，咱们可都是你的粉丝！”龙冠群大笑起来。

    “龙兄很能接受新事物啊！像我就不太行了！”司林笑着说道。

    “咱们别站着聊了，坐下吧！”胡文武笑着插言道。

    “对对对！你看这都怪我，看见司林兄弟寒暄起来竟都忘记了时间！”龙冠群笑着赔罪，紧接着引路上座。

    胡诗韵走上了主持台，笑着说道：“还请宾客都回到自己的座位上，我们的生日宴即将开始了。”

    说话间，胡诗韵的眼眸中闪过一道玩味之光，而这道光线挑衅的目标自然是吴迪。

    她给所有人安排了座位，唯独没有空出吴迪的位置，自然是要给吴迪难堪。

    吴迪也笑了笑，他压根就没找位置。

    这里的酒席上面名字落到个人，他想都不用想，肯定是不会给他留位置。

    坐定了的司林自然是留意到了吴迪的境地，说真的吴迪不在乎，站在着半个小时又无所谓，没有掉一根毛，一块肉的。

    再往深里说，这菜他也不大爱吃，有刘婷操刀的菜，他可不想在这里吃垃圾菜填饱了肚子。

    不过，司林可不知道吴迪的想法，在他看来，这种对于吴迪不尊重的行为，就是对他的不尊重，于是道：“服务员加张板凳给吴总！”

    “对不起！没有位置加，空间不够！”服务员礼貌的回道。

    “你去拿两个方凳来，把我这椅子给撤了！”司林旋即站起了身来。

    此言一出，整个桌子都安静了下来。

    让司林坐方凳，那可是万万不可的。

    一位高管反应很快：“不好意思，我家有事，要不让吴总坐我的位置！”

    “嗯！就这样吧！跟司林董事长罚酒赔罪，你就走吧！”龙冠群沉声道。

    “好！”那高管直接干下一杯酒就走了。

    吴迪随后坐在了那人的位置上。

    这一幕，深深地刺痛了胡诗韵的心。

    她恨不能给自己一巴掌，偷鸡不成蚀把米，她连着干了两回。

    在她看来是，是司林的大仁大义，反倒是帮助了吴迪。

    “司林兄弟！你来尝一尝，这厨师是我们请来的四星级厨师做出来的美味佳肴！”胡文武笑着请司林先动筷，开启宴席，也算是打破吴迪坐进来的有些尴尬的气氛。

    “好！我来看看！大家一起吃啊！”司林笑着说道。

    众人可不敢先动筷子，不过出于对于司林的回应，也都拿起了手中的筷子。

    “吴总！怎么不拿筷子？”一名高层皱着眉头问道，吴迪此举，分明就是不给面子。

    “跟你们一样拿筷子摆设吗？反正要等司林董事长动第一筷子！”吴迪淡淡地回道，说的是实话，但却并不好听，更会让人尴尬。

    “寿星动头筷是常识！”有人黑着脸道。

    “是啊！所以我没动筷子，筷子是拿来夹菜的，又不是摆设！”吴迪接着回道。

    “理是这个理，但是吴总未免太不懂人情世故了！”龙冠群沉声道。

    不得不说，姜还是老的辣的，龙冠群句句说在了理上。

    “陋习要改，酒桌谈事并不是文化！”吴迪霸气的回复道。

    “你是在质疑老祖宗留下来的东西吗？”龙冠群一巴掌拍在了桌子上，巨大的响声，震撼了许多人。

    要知道全国各地来前来给司林祝寿的，都分散开了两家酒店，他们大多也是巨龙国有头有脸的人，到了他们这个层次，在饭桌上拍案，这种事很少发生。

    一旦拍案，说明也是动了真火。

    “饭品不好啊！得了，你们吃！”吴迪直接撤椅子坐在离饭桌一米的距离。

    空气也仿佛凝固了。

    主持台上的胡诗韵显然也注意到了气氛的不对，连忙拿着话筒道：“我们酒店承接了来自全国个地的五十多名商圈大佬，现在的环节就是送寿礼的环节的！”

    随着胡诗韵带动着气氛，气氛也不至于变得很尴尬。

    胡诗韵在舞台上介绍着一个个贺礼，直到最后，她笑了笑道：“不好意思！各位商圈大佬，咱们主场的贺礼最后一个拿出来，这份贺礼也是由我们海城御三家共同送出的海滨蓝鸟的卵一枚！”

    此言一出，人群一片哗然，毕竟在场的都是由学识的人，对于这种珍禽还是很熟悉的。

    “世界仅存两百只！”

    “繁殖难度比大熊猫还大！”

    “这种鸟的卵很难完成受精！”

    “关键是这个怎么搞到的？”

    “很难啊！我想弄到这东西，首先要有人脉，至少要花一个亿！”

    …

    胡诗韵笑了，她就喜欢宾客有知识，就怕那种宾客没知识，那就体现不了这枚卵的价值了。

    司林的目光也微微一动，这个确实是投其所好了。

    吴迪眼眸微动，深深地凝视着这颗卵。

