    第100章明兰失清白

    宛如微愣，不会让她母亲活着是什么意思？

    但是很快，宛如就反应过来，像是已经信了赵夜宁的话，眼眶一下就红了，重新又跪了下去，哽咽道：“多谢王妃不杀之恩，至于民女母亲之事，民女无以为报，只愿为你们当牛做马。”

    “当牛做马就不必了，你只要替本王妃盯着那两人就行。”

    ……

    待人走后，慕玄烨这才发表意见，她对赵夜宁的这个仁慈的决定有些不赞同。

    赵夜宁重新坐回躺椅上，嘴角扬起一抹别有深意的笑。

    “她只是受人摆布，没什么坏心，而且很多事并不是只有死才能解决，你的暗卫或许能够盯着她们，但那只是表面，很多事，还是由身边人，就比如身边的朋友、同伴、亲人等等，效果会更好。”

    闻言，慕玄烨宠溺的抬手，在赵夜宁鼻尖轻轻刮了下，“还是宁宁想得周到。”

    赵夜宁看慕轩夜还穿着朝服，想来是刚刚下朝回来，让人给他上了杯新茶，她就问起了夜家案子的事。

    慕玄烨在赵夜宁旁边的位置上坐下，知道案子进行那么久，她是心急了，于是跟她说起了进展。

    “当初你说那个匣子在匈奴见过，现在案子又查到了匈奴那边，一切都连起来了，果真与匈奴有关。”赵夜宁不禁想到这件事。

    旋即，慕玄烨朝门外叫了声“常德”。

    然后吩咐常德去书房拿什么东西，赵夜宁并不知道，可是等常德再次出现的时候，手中拿着的，不正是赵夜宁梦中出现过的那个匣子吗？而且一模一样。

    很快，赵夜宁的猜想得到了证实。

    慕玄烨将匣子接过来拿给赵夜宁看，“本王想，这该是你小时候找到的那个匣子，只是不知道为什么到了赤国公手上，这正是他那日交给本王的证据，匣子里装着的就是葛氏与匈奴来往的书信。”

    赵夜宁正拿着匣子端详，听了慕玄烨这话，她了然点头，“难怪，这匣子我记得小时候给埋起来了，可是后面我怎么挖都挖不到了，原来是被他给拿走了，他既然那么早就知道葛氏与匈奴有来往还能隐瞒那么久，说他不是别有用心谁信？”

    慕玄烨冷笑，将赵夜宁搂过来，“其野心不小，但是现在索性他已经没了实权，宁宁就不要想那么多了，剩下的事交给本王。”

    赵夜宁顺势将手环上慕玄烨精瘦的腰身，微微抬起头来，恰巧唇就印在男人光洁的下颚上……

    两人都是微愣，尤其是慕玄烨，他喜欢赵夜宁，每次与她接触时，身体少不了有反应，奈何每次他想要更进一步的时候，都被她给拒绝了。

    但现在这个吻，虽然吻在下颚，但还是赵夜宁第一次主动，他怎么可能不起反应，身体直接都僵住了。

    “宁宁……别动……”慕玄烨的声音变得有些暗哑。

    赵夜宁当真吓了一跳，原本是不小心亲到的，羞得想要挣脱，结果现在她不敢动了，就这么乖巧的依偎在慕玄烨怀里。

    两人静默了好一会，慕玄烨才后知后觉的将人给松开。

    “宁宁，我们今晚圆房，好不好？”慕玄烨目光灼灼的看着赵夜宁，嗓音暗哑低沉，特别好听，如果不是赵夜宁理智清晰，都想要立马点头答应了。

    但……

    赵夜宁虽然答应和慕玄烨在一起，可也只是想试试而已，一开始她对他就没有很深的感情，只是看上那张脸而已，再说了，她也不能保证慕玄烨以后会不会又有别的女人，所以在没能确定这些之前，她并不想那么快将自己给交出去。

    她是个清白观念很深的人，但不可否认的是，她似乎越来越在乎这个男人了。

    见赵夜宁久久没有答复，慕玄烨深邃的凤眸微暗，“罢了，你若还不愿意，本王可以等，等到你愿意的那天为止。”

    言罢，没等赵夜宁反应过来，唇上就被落下一个轻吻。

    然后慕玄烨就去忙了，赵夜宁继续在房里看书，可是这次她竟然一个字都看不进去，脑子里总是萦绕着慕玄烨说的那句“他可以等”的话。

    以及，慕玄烨说这话时，那纵容她以及有点儿卑微的表情，让赵夜宁微微有些心不在焉。

    将书重新搁在旁边，赵夜宁站起身来伸了个懒腰。

    “王妃可是累了？”镜花出声道。

    赵夜宁摇摇头，累倒不至于，她看向窗外天色，随即问道：“什么时辰了？”

    “还有半个时辰就该到午膳时间了。”

    既然不是累了，镜花便以为赵夜宁是饿了，于是问道：“要不要奴婢现在让人提前传膳？”

    “不必，我还不饿，你让人去给王爷那边传个话，就说我出去一趟，午膳不在府里用了。”

    赵夜宁淡淡说道，就已经回房换了身素雅些的衣裳，她已经有好几日没有出门了，这次倒想出去走走。

    就在赵夜宁出门的短短时间里，汝阳侯府发生了一件事。

    明兰再次失手后又一波的折磨身边的丫鬟，什么鞭刑、拿针扎、拿滚烫的热水泼等等，让人看了都头皮发麻。

    汝阳侯听说过几次，想要阻止却不见成效，也就没管了，反正关起门来，外面的人也不会知道，而汝阳侯夫人更是一再纵容，导致了明兰现在这样的性子。

    折磨丫鬟累了，明兰就让人去醉仙楼打包膳食回来吃，虽说醉仙楼是赵夜宁开的，但她不得不承认，里面的吃食非常对她口味，只要吃一次就忘不了那味。

    像她们这种贵女都有午睡的习惯，她也不例外，午膳后，在房里，明兰昏昏沉沉就睡了过去。

    只是醒来后，她发现自己的衣裳被尽数褪去，而且下面传来的疼痛提醒她发生了什么事，她不敢置信的瞪大眼睛。

    然后就是一阵大发雷霆，在府中当场就处死了大半男仆。

    因为明兰压根不知道究竟是谁对她行了如此龌龊之事，若是让她知道是谁，她非活刮那人不可，她的清白只能是烨哥哥的，怎么可以被随随便便的人毁去。

    这一波动静不小，但汝阳侯有意隐瞒，导致府中很多人都还不知道发生了什么事。

    再加上有汝阳侯的震慑，就算是知道内情的人，也不敢多言，更别提会传出去了。

    (本章完)

