
　　周牧与余念吵起来了。

　　一番争论之后，余念怒气冲冲，直接摔门离开。

　　公司的工作人员，听见了争吵声，基本是大气不敢出，一个个装起了鹌鹑，缩起了脑袋。

　　“消消气，消消气。”

　　崔吉却没有大惊小怪，笑眯眯给周牧倒了杯茶。

　　吵架算什么？

　　拍《都市传说》的时候，他也没少跟余念拍桌子，谁叫那个混蛋非要改他剧本，这不是欠骂吗？

　　别说吵了，动手都不稀奇。

　　周牧喝了杯茶，吐槽道：“这家伙，脑子有坑。”

　　“那是。”

　　崔吉深以为然，“他有毛病，以前我好心建议，让他去青山医院检查一下，他居然让我滚，真是不识好人心。”

　　“嗯嗯。”

　　周牧很赞同，“所以现在又发作了。拿《超体》跟《银河巨舰》对撞，我疯了才这样干。”

　　“你没疯，他疯了。”

　　崔吉安慰，“那不是正常人的思维。”

　　“看看国庆档期，原先有几部电影上映，现在全部宣布撤档了，就知道大家都不傻。”

　　周牧坦然道：“这样的举动，称得上是闻风而逃，却没人笑话。因为大家清楚，在《银河巨舰》面前，退缩不丢人。”

　　“相反，拎不清楚自己斤两，非要在这风口浪尖上，与《银河巨舰》对上，不仅是丢脸那么简单，还会亏钱。”

　　周牧剖析明白，“虽然我对《超体》有信心，就算在《银河巨舰》的一家独大下，也可以斩获三亿票房，顺利保本。”

　　“问题是，这电影明明可以大赚，至少是十几二十亿的体量，为什么要放弃丰厚的利益，与《银河巨舰》死磕呢？”

　　周牧摊手道：“有钱不赚，才是笑话。”

　　“……嗯。”

　　好话坏话，周牧都说完了，有理有据，崔吉还能说什么，也只有点头的份。

　　不过……

　　崔吉瞥眼，“既然你什么都清楚，知道余念就是在放屁，情绪干嘛这样激动？”

　　“……”

　　周牧不说话了，十指交叉在一起，下巴枕在上面。

　　沉默了许久，他才绽放一抹笑容，“那家伙，连我都说服不了，还想说服红姐？弱鸡……就知道，不能指望他。”

　　“……”

　　崔吉眨眨眼，忍不住轻叹，“我错了，我就该明白。能跟余念合作这么久的，就不是正常人。”

　　他，当然也不例外。

　　……

　　汤泉别墅，宽敞的坪院。

　　这几乎成为了，青红文化固定的聚餐地点之一。

　　一排排烧烤架下，微红的炭火旺盛。周牧拿了一支大毛笔，蘸了一些酱油，均匀抹在了鸡翅上。

　　据说……

　　坊间小道消息。

　　在《三笑姻缘》上映期间，包括下画之后至今，大毛笔已经取代了小毛刷，成为了大家烧烤的首选工具。烧鸡翼，更一跃取代了香肠，成为了烧烤一族必点食物。

　　传闻许多毛笔制作坊、养鸡场，考虑给周牧送锦旗。

　　这就是经典电影的影响力，很容易掀起奇奇怪怪的潮流，让大家啼笑皆非，又感慨万端。

　　片刻，两串鸡翅烤好了，周牧拿到了旁边，摆在了杨红面前，“红姐，来品鉴一下，看看我的手艺退步了没。”

　　杨红不跟他客气，直接拿起来一咬。鸡皮焦香入味，鸡肉细嫩有汁，混合香料的气味，在味蕾化开。

　　“……还行。”

　　杨红吃完了，勉强给个好评。

　　“哎，果然退步了。”周牧摇头叹气，“最近太忙了，好久没烧烤聚会，手艺生疏了。”

　　“你忙？”

　　杨红嗤了声。

　　“不，是你忙。”周牧微笑道：“红姐你为公司操劳，休闲的时间太少了，大家看在眼里，疼在心里啊。”

　　“停停停……”

　　杨红感觉不对劲，审视着周牧，“无事献殷勤，非奸即盗。你到底想干嘛，直说了吧。”

　　“没想干嘛呀。”

　　周牧一脸无辜表情，“我只是感慨，红姐为公司鞠躬尽瘁，这奉献的精神，值得我们学习。”

　　“呸。”

　　杨红一个字都不信，“你少来……告诉你，拍马屁没用。不管你有什么事情，反正我按公司规章制度办事，不会让你得逞的。”

　　“冤枉！”

　　周牧认真道：“红姐，我觉得你对我有偏见。”

　　“呵呵！”

　　杨红点头，“你说对了。不仅有偏见，还觉得你现在不安好心，居心叵测，或许有什么阴谋诡计。”

　　“……”

　　这天，有点聊不下去了。

　　周牧怀疑，杨红是不是收到了什么风声。

　　这让他无奈，耸着肩膀道：“红姐，你对我的误解太深，这不是什么好事。”

　　“是吗？”

　　杨红警惕道：“那你保证，今天的聚会，只是单纯的聚会而已，不掺杂任何事情。”

　　“……我保证。”周牧举起手。

　　杨红勉强信了，示意道：“行，你再去烤两串牛肉片，撒点胡椒粉，入味一些。”

　　“没问题。”

　　周牧爽快转身，继续忙碌。

　　在旁边，许青柠无奈笑道：“红姐，你太多心了，都说今天是团建，不谈公事。”

　　“嗯哼！”

　　杨红不置可否，“小心无大错，我可是听说了，余念想要把《超体》安排在《银河巨舰》的档期内上映，这不是作死吗？”

　　“周牧不是反驳他了吗？”

　　许青柠也知道这事，“两个人还吵了一架。”

　　“所以我才同意参加聚会。”杨红哼声道：“他敢答应，我直接赶他出公司，解约！”

　　许青柠笑了笑，“其实余导的心思，也不难理解。如果说洛导是横亘在行业中的高峰，那么余导就是攀登者。每个攀登者，都有类似的野望，想征服这座高峰。”

　　“那是他的事。”

　　杨红理所当然道：“他的事，凭什么糟蹋我们的钱？”

　　好有道理……

　　许青柠不说话了。

　　本来这事，她就没掺和，点两句就好。相比这“无聊”的事情，她对周牧送上来的烤鱼更感兴趣。

　　“叶子……”

　　杨红不放心，又转头叮嘱道：“以后那余念、崔吉什么的，来找你聊天，你千万别轻易许诺什么，直接跟我说。”M.23sk.com

　　“什么？”

　　叶子衿抬头，腮帮子鼓鼓的，好像是小仓鼠。一双清丽眸子，透着迷茫之色，显然没听清楚。

　　这憨憨……

　　杨红无奈一叹，“没事，继续吃。”

　　“好。”

　　叶子衿又埋头苦吃，杨红倒是没看到，她低头的刹那，眼眸掠过一抹小得意。

　　她才不笨咧，大佬之间的交锋，她不过是小演员，掺和不起。不管什么事，装傻就对了。

　　不过有一说一……

　　烧烤真好吃。

　　叶子衿摸摸小肚子，陷入纠结之中。现在吃饱了，回去肯定要辛苦减肥。

　　可是不吃……

　　就像师兄说的，世界万物唯有美食不可辜负。遇上好吃的，不品尝一下，对不起自己的肚子啊。

　　对，品尝！

　　只是品尝，吃一小口。

　　尝个味！

　　不会胖。

　　叶子衿自我安慰，就停不下来了。鸡翼、牛肉、羊肉、五花肉、猪皮、土豆片、金针菇……

　　风味十足的食物，让大家吃得开怀。

　　一直等到烧烤结束，回到别墅消食。周牧信守承诺，没有再找杨红聊天，期间更是绝口不提电影的事。

　　在客厅中，杨红这才松懈下来。

　　她拉着许青柠，还有叶子衿，以及几个小助理，在探讨护理皮肤的一些小技巧。

　　另外一边，周牧与几个员工，在争论《银河巨舰七》总票房，能不能突破一百亿。

　　一群人兴致高涨，连管理层都参与进来了。

　　聊别的事情，管理层或许没兴趣。毕竟作为公司的高层，他们也算是业界的精英，为了形象、格调之类，他们轻易不会敞开心扉，与员工“打成一片”。

　　可是现在，谈业界最大的新闻，就没有顾虑了。

　　一个管理层斩钉截铁道：“如果说，有谁的电影票房，可以突破一百亿，非《银河巨舰七》莫属。”

　　“是啊，别人基本是打破记录，洛导向来是创造记录。”

　　有人表示支持，“每部《银河巨舰》上映，都带动了票房大盘的突飞猛进。这也是为什么，相关部门对洛导的电影，从来都是不遗余力支持的原因。”

　　“……你们不要怪我泼冷水啊。”

　　有人反对，“你们不觉得，大家对《银河巨舰七》的期待值太高了吗？正所谓物极必反，如果电影的质量，达不到大家的预期，你们觉得会发生什么事情。”

　　“不可能。”

　　“洛导不会翻车。”

　　“这是老生常谈，在银河四上映的时候，也一大堆人看衰洛导，最终他们都打脸了。四五六每部电影上映，都有类似的言论喧嚣，他们都成了笑话。”

　　“……”

　　一群人热烈争吵，基本是支持派占据了上风。但是反对派，也颇有底气。毕竟洛天幕……老了。

　　年龄、精力、创造力，呈正比。

　　翻车的几率不小。

　　吵嚷之时，有人察觉周牧一直保持沉默，当下转头问道：“牧哥，这事你怎么看？”

　　“我？”

　　周牧表情错愕，似乎没料到，这把火烧到自己身上。

　　他笑了笑，沉吟了片刻，才开口道：“《银河巨舰七》的票房到底有多少，能不能突破一百亿，这需要辩证的分析。”

　　“怎么分析？”

　　其他人好奇，聆听周牧的阐述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第387章 攀登者免费阅读。https://xs.23sk.com 