    “……”奶奶听得是一愣一愣的，忽而笑将起来。还真是个缺心眼的丫头啊，“那些地方挺危险的，你就不怕到时候跑不掉？”

    “奶奶，我看着弱，其实还挺能打的哦，一般人欺负不了我。”

    吹牛。

    荣莲忍不住在心里接道。

    要真有她自己说的这么厉害，还怎么用得着他救？

    “不过我也没想到我酒量那么差，不小心被人灌下去了一杯，直接晕乎了。诶！失策啊！幸好遇到好心的大哥哥，不然这次我可就玩砸了~”

    你也知道玩砸了，看你下次还敢不敢。

    荣莲现在有六分相信芽是真的无心制造出这些误解了，但看奶奶那样子，对她似乎是越发喜爱了。

    与此同时，唉声叹气的人还有扈南歌。

    在一干舔狗中，她对荣莲初始印象还不错，所以临时起意给他多加点戏。

    所以才有了今晨小蠢货和他的那一出出。

    也是仿照着狗血偶像剧的套路来的。

    按照原来的剧情走向，那就是误会怎么都解释不清，长辈们极力促成两个小年轻在一起。而男女主呢就从一开始的欢喜冤家，逐渐两情相悦……

    结果到了小蠢货这儿，一顿饭的工夫全解释清楚了。

    平时看她傻愣愣的，这时候思维条理怎么就这么清晰？

    虽然与扈南歌想像的有差入，但过程勉强算是有趣的吧。

    而那小蠢货，则有一样其他人都不具备的大杀器——真诚。

    傻到了一定境界，不玩弄任何心眼，我就将自己内心里的想法说给你听，不加修饰、也没有隐瞒。在这群人精面前，反而起到了出乎意料的效果。

    当然，这也和原著作者对荣老太的塑造有关。

    为了凸显女主的万人迷属性，荣老太这位曾经的商场女强人也不例外是个纯粹的工具人。第一次见面就各种喜欢女主，疯狂想抱孙子，还没理由地觉着女主就是她孙子的真命天女、其她人都不可。

    现在在他们面前的这位老太太，倒是生动了许多。虽然很喜欢芽，但偶尔也能从她的神情看出她老辣、眼毒的一面。

    就说她那双眼睛，乍一看很慈祥，但里面蕴藏的可是经年累月积淀的处事经验和智慧。

    她只需要看一眼，就知道面前这丫头是什么属性，说的话是真是假，到底有没有在跟她玩心眼。

    要是那些自以为很聪明、跑到她跟前想蒙骗她这个老人家，哼哼，那只怕她会好好教你做人！

    荣老太暂时将芽留在了她身边，用她的话说，丫头反正无处可去，她老人家一个人又份外孤独。儿子、儿媳还有孙子工作都那么忙，太需要有人能陪她聊聊天、说说话了。

    芽素来心软，又觉得荣莲帮了她，她就该有所回报。而荣莲呢，也不需要她做什么，那就回报给他奶奶吧。

    于是就答应下来。

    不过她坚决表明自己对荣莲没有非分之想，奶奶以后别说要他们在一起的话了。

    “丫头，你真对我那孙子没什么想法？”老太太虽然知道面前这小丫头很特别，也很真诚。但她大孙子、不是她夸耀自家人，各方面条件真的没话说，好多姑娘惦记呢。

    芽想都不想，便笑着说：“奶奶，我还小呢，也不懂什么情啊爱啊的。我现在就想天天有饭吃、多认识一些朋友，下雨的时候能有个遮风挡雨的地儿落脚，不用流落街头，我就很满足啦~”

    “傻孩子，说得奶奶都心疼了。”

    “哈！不用心疼，奶奶，我每天过得可开心了，百事不愁。而且这段时间我遇到了好多好心人，愿意对不认识的我伸出援手，我心里也是暖洋洋的。”

    奶奶有些恍惚。

    大概是锦衣玉食的日子过得太久了，身边接触的都是一些身份显贵之人。

    而这些人呢，所求的又太多。

    像芽这种怀着最为简单淳朴的小愿望的感觉，有太久都没体味过了。

    这让老太太回想起了自己年轻时，和荣莲他爷爷一起起早贪黑做小本生意的时候，那时他们的小日子很忙碌，却也简单充实。尤其是多年后再回想，苦与累都成了点缀，只记得那时的单纯和满足。

    后来生意越做越大，最初很容易生出的小小欢喜，他们也很难再感受到了。

    荣老太忍不住摸摸芽的脑袋，因为回想起了往事、想到逝去的爱人，眼眶里还涌出了点泪花。

    “奶奶，你怎么哭了？是身体不舒服？”芽关心问。

    外间的荣莲，一听这话都要进来了，便听得老太太说：“奶奶没有哪里不舒服，只是想起了和荣莲他爷爷年轻时候的事情，有些感慨罢了。”

    得知奶奶是想荣爷爷了，芽也不知道如何安慰。

    只能沉默着，心想它接下来一定要多陪陪奶奶，逗她开心，因为奶奶这些年肯定很孤独。

    虽然家庭美满、儿孙孝顺，但大家各自有自己的事情忙，也很难真正慰藉到奶奶的内心吧。

    蒙宅。

    “boss，景小姐已经找到了，这些日子的行踪我们也了解清楚了。她先是在汀兰会所当了几天的公主，后来突然被荣家的孙少爷荣莲带回去了。而且一夜过去，他们公司的人都在传景小姐与荣先生关系不一般，还有人说她是荣先生的未婚妻，很快就会完婚。”

    “荣莲？”蒙骋蹙眉，“他怎么也掺合进来了？”

    “如今已经确定景小姐的下落了，需要属下们去将她带回来吗？”

    “不必。”有了上次的教训，这次蒙骋更加谨慎。“这事你们不用多管，负责看住她、每天跟我汇报她的行踪便可。”

    “是，boss。”

    属下刚离去，秘书便进来了。

    “boss，这是下周公司交流餐会拟定的邀请名单，您请过目，看看还有没有需要我们补充的。”

    蒙家决定到D市来拓展商业版图，自然要与当地企业多多熟悉与合作。以蒙家的实力，放眼望去已少有敌手。但蒙骋着眼的可不是一城一池的得失，也不是从别人那里争夺点小利润。

    他有更大的布局，譬如为了蒙家战略上的计划，他甚至可以让渡出一部分利益给当地企业。

    蔡家、周家，包括刚才提到的荣家，都在这份名单上。

    蒙骋将这份名单从前到后快速扫了一遍，然后往茶几上一扔。

    “怎么没邀请景家人？”

    “这……”让秘书怎么说呢，景有龙三番四次给boss难堪，其人又十分危险。

    邀请他来？还不知道又会做出一些什么可怕的事情来呢。

    “D市名门和豪族都请了，唯独漏掉景家，你们这是要让他笑话我是怕了他吗？”

    蒙骋没发火，淡淡一句发问便让秘书额头上生出了冷汗。

    “好的boss，我待会儿就让人把景有龙的名字加上去，只是……”

    那秘书说着说着，又犹疑起来。

    “哼。”蒙骋扫他一眼，便知道他此刻心里面在想些什么。“你担心他不会来？”

    秘书低下了头。

    “他来不来是他的事情，邀请函发不发是我的事情。”

    “明白了。”

    “不过我猜他会来的。”蒙骋耐人寻味道。

