    

    大古神色当中倒是充满了信心，他说道：“迪迦奥特曼也正是因为人类心中存在光明才会与恶势力战斗的。至于那个美尔巴，它也有不亚于人类的智慧。这说明了人类可以跟其他物种友善相处。但是面对恶势力，不论是人类还是其他生命都要同仇敌忾。”

    丽娜赞赏的举了个大拇指，对大古说道：“大古，你都可以去担任TPC的指导理论家了。”

    ............

    基里艾洛德人在上一次与迪迦和美尔巴的对抗当中失败之后，便是一直怀恨在心，准备复仇。

    这个野心家依旧是隐藏在人类社会当中准备再次发难。

    板桥光雄外表的基里艾洛德人身披黑色斗篷，来到了东京湾的大型集装箱港口。

    此时天空当中艳阳高照。

    基里艾洛德人将遮住头部的斗篷打开仰头望向天空。

    他又看了一眼手表，上面显示时间已经是接近中午十二点钟。

    距离上次夜晚跟迪迦和美尔巴战斗已经是过去了一周的时间。

    经过了这么多天的休息和恢复，基里艾洛德人重新回到了全盛的状态，甚至由于准备更充分实力还能够发挥的更上一层楼。

    他将双眼的视线移动到了眼前的港口上面。

    这片港口当中有大量的起重机械吊塔，以及深水码头。

    每天来自世界各地的大型货轮航行到这里，卸下和运走数目惊人的各种货物。

    其中还有不少装载了石油和液化天然气等能源的油轮。

    为了成功的储存这些油轮里的能源们，在港口附近建造了一群巨型混凝土能源储存罐。

    这些混凝土能源储存罐当中储存了数以百吨计数的石油和液化天然气。

    因为混凝土能源储存罐内部储存了数目惊人的能源，所以这些储存罐本身被严密加固，并且具有防火的设计。

    基里艾洛德人走到了混凝土能源储存罐区域前面，他继续走进这里。

    不过把守在这里的警卫人员发现了这名古怪的不速之客。

    “嘿，这位先生。这里是危险区域，不能够随便进入的。”

    “如果先生有事情的话，请表明身份，我们会请示上级。”

    两名警卫人员走到基里艾洛德人面前拦住了他的去路。

    基里艾洛德人看向两名警卫人员，他那张板桥光雄外貌的脸庞变得扭曲起来。

    他的双手猛地伸出，一把抓住了两名警卫人员的脖子。

    “啊！”

    “呃！”

    两名警卫人员被掐的脖子快要断气。

    然而这还没完，基里艾洛德人的双眼当中充满了仇恨。

    他抓住两名警卫人员脖子的双手突然冒出来了火焰。

    火焰分别从两只手上面喷出将两个被抓住的警卫人员彻底包裹笼罩在烈火当中。

    此时，两名警卫人员发出了惨绝人寰的惨叫声，这惨叫声足以让任何听到的人都几乎会被吓破胆！

    基里艾洛德人的脸庞上面充满了仇恨，快感和扭曲。他对之前被迪迦奥特曼和美尔巴击退的事情十分怀恨在心，正好拿这些他蔑视的人类来宣泄折磨一下。

    “哼！卑微的人类！”

    基里艾洛德人语气当中充满了蔑视。

    两个被他抓住脖子的警卫人员身体已经是被烧的焦黑，又抽搐了几下子彻底的不动。

    基里艾洛德人像是抛弃垃圾一样将两副焦黑的尸体扔到两旁，他继续走向这些混凝土能源储存罐。

    走到了一个混凝土能源储存罐前面，基里艾洛德人观察这个巨大的储存罐。

    储存罐足足有二十米高，呈现扁平圆柱形状。

    地基的直径则是可以达到八十米。

    数百吨的石油或者液化天然气等能源储存在这里面。

    其坚固程度可以抵御地震乃至一些军用武器的打击。

    不过这次，站在这种混凝土能源储存罐面前的基里艾洛德人却流露出了邪恶的笑容。

    “哼哼哼...........人类这种愚蠢的生物以为能够制造工具就很了不起，但是他们的本事在神面前什么也算不上。”

    基里艾洛德人这次要动用他所谓神圣的火焰来摧毁这座混凝土能源储存罐。

    在港口管理中心大楼里面。

    正在这里办公的人们突然听到了一声巨响。

    “轰隆隆隆！”

    这巨大的爆炸声响彻整座港口。

    这栋大楼里面的人都是听得震耳欲聋。

    人们纷纷看向大楼的外面。

    只见混凝土能源储存罐区域那里突然发生了惊人的爆炸。

    一座混凝土能源储存罐被炸开，里面数百吨的石油被引燃，形成了冲天大火。

    “这是怎么搞的！”

    一名中年男子赶紧凑到窗边焦急的询问。

    “局长，代号为A-7的混凝土能源储存罐突然发生了爆炸。里面的石油全部都是被引燃！”

    一名工作人员赶紧朝中年男子汇报。

    这名港口管理中心的局长全身都是僵硬住了，他的脊背留下了无数的冷汗。

    混凝土能源储存罐们都是有最严密的防火防破坏设计，怎么会突然莫名其妙的就产生如此惊人的爆炸。

    那座混凝土能源储存罐被摧毁后，里面数百吨的石油一起燃烧这壮观景象不亚于一次小型的火山爆发。

    突然间，在这些港口管理中心工作人员的视线当中，又一座混凝土能源储存罐也发生了爆炸。

    “轰隆隆隆！”

    又一座混凝土能源储存罐也发生了惊人的爆炸，那里面储存的大量石油被引燃。

    “局长，这次是代号为A-13的混凝土能源储存罐突然发生了爆炸。里面的460吨石油全部被引燃。”

    工作人员赶紧汇报。

    看到这里，港口管理中心的这名局长脸部已经是扭曲。

    他抽搐的说道：“这.........这一定是人为的恐怖袭击.............”

    接下来一座又一座的混凝土能源储存罐发生了惊人的爆炸。

    在混凝土能源储存罐区域当中，基里艾洛德人正在兴奋地看向他制造出来的这些“神圣的火焰”。

    “这才是基里艾洛德神真正强大力量的体现，神圣的火焰变得更为壮大。”

    基里艾洛德人通过操纵狱炎弹从地下往上升腾起来摧毁这些混凝土能源储存罐。

    混凝土能源储存罐被摧毁后里面的石油便是被引燃。

    剧烈的爆炸后产生的火焰更是冲天，如同小型火山喷发一样。        

