    当她低下头的刹那间，一抹雪白映入眼帘。

    秦羽面不改色，一本正经。

    艾琳大概也感受到了自己此刻动作的不雅，顿时面色变得娇红起来。

    “我…我…我……”

    艾琳眼珠子疯狂窜动，此刻一颗心跟着剧烈跳动起来，目光闪烁不定，急促的内心彰显出此刻不安分的姿态。

    这种感触，显得尤为贴切。

    “啊……”

    艾琳尖叫一声，捂着胸口，脸色通红。

    “领主大人，我…我不是故意的……”

    “我知道…我知道污浊了您的眼睛……”

    “对不起……”

    艾琳咬着红唇，一副羞答答的样子。

    秦羽：“……”

    故意不故意的他不知道，但是说起污浊眼睛，这…好像也没到那一步吧？

    尽情地来污浊我？

    “没事。”

    “我不在乎这个。”

    “还挺好看的。”

    秦羽顺应着，将心里话说出来了。

    艾琳此刻羞臊地早已经将整张脸都埋在胸前了。

    过了好一段，艾琳才将激彻的内心慢慢给平复了，随即沉吟一声，开始禀告这一次出去的收获。

    “领主大人，经过我的侦查，领地东边的小山翻越过去之后，就是一座又一座的山，群山聚拢，一时间也跨不过去，我就没再多看了。”

    “领地的南边的话，那山脉太高了，想要翻越过去的话，难度太大了！”

    “至于领地北边，就是一片空旷的草地，然后时不时的就会有一些溪流，在旷野的更远处，似乎有一座很大的城池……”

    “领地的西边，就是那个森林了，我们的木材基本上都是从那个地方获得的。”

    “这个森林似乎很大很大……”

    “至少目前我没有跨越过去。”

    “在森林尽头会不会有一些其他的东西我也不知道。”

    “但是在这个森林中，似乎有一处特殊的地方，那里有着强烈的魔法波动，但是我仔细查验了，又没有什么特别的地方，真的是太奇妙了。”

    艾琳摇着头，随即在一旁跟着轻叹道，一边说着话，随即摇着头道。

    初次侦探，艾琳能够带回来这么多信息就算是不错了。

    此中涉猎到的东西也是比较多的。

    目前东边和南边不用过多耗费精力去注意，一边是巨高的山脉，另一边是群山环绕……

    至于北面的旷野尽头有城池的痕迹，也不知道是人类还是其他族群。

    除此之外就是西边森林深处的那些隐秘。

    “有城池，那就表明还有其他的生灵，而且肯定是智慧生灵，和那些魔兽大相径庭！”

    “这些人是这个世界的土著居民么？”

    “有点意思了！”

    “似乎慢慢地已经拉开了一些帷幕了。”

    秦羽搓了搓手，目光闪烁不定。

    “领主大人…领主大人……您怎么了？”

    艾琳看到秦羽一言不发的样子，心中顿感焦急，随即连忙在一旁呼唤道。

    “啊？”

    “没事……”

    “我就是想到了一些东西。”

    “走吧，出去看看。”

    秦羽眯起双眸，随即踏出了领地周边百米范围。

    领地周边百米范围内，有三天的新手保护期，在百米内，一切安全。

    可要是到了百米外的话，安全系数可就得不到保障了。

    从各个角度去看，还是显得比较真实的。

    但是在当下这个时候，秦羽对这些还真不怎么在意。

    有艾琳这个四阶暗夜猎手的守卫，谁能够与之匹敌？

    领地西边森林中确实存在不少魔兽，但是基本上都是一些普通的一阶二阶魔兽。

    甚至于还有很多根本就是连等级都没有的野兽……

    在艾琳的弓箭下，这些妖兽完全就成为了箭下的亡魂。

    秦羽一路上倒是捡了不少魔兽尸体。

    “打！杀！快打啊！”

    “快保护我！”

    “我的货啊！”

    ……

    ……

    远处，突然传来一阵喧闹声，一阵阵的打斗声跟着席卷而至。

    秦羽眼前一亮。

    有人？

    其他领地的玩家？

    不…不可能！

    就目前而言，他们还没有这个胆量出领地，更没有这个规模的人数……

    如此一来，这些可不就是这里的土著居民了么？

    这还是秦羽第一次见到这些土著居民……

    此刻他们正在拖拽着一个巨大的马车，显得颇为吃力的样子。

    而在周边，有四五只雪花豹盯上了他们！

    普通的雪花豹也就是一阶魔兽，算不得什么，但是此刻这里面居然还有一只二阶的雪花豹王！

    正是因为这个雪花豹王的存在，所以直接杀得这些人疯狂撤退。

    “这皮毛倒是不错。”

    秦羽瞥了一眼雪花豹王身上的皮毛，随即默然颔首道。

    一旁的艾琳瞬间了然，随即弯弓搭箭，一气呵成……

    嗖……

    急速奔行的箭羽在空中形成直线，随即直勾勾地刺入到了那只二阶雪花豹王的眼珠子中，将那身皮毛完好无损地保留了下来。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “吼！”

    其他几只一阶的普通雪花豹见他们的豹王被杀了，顿时开始朝着秦羽和艾琳冲了过来，想要复仇。

    艾琳直接从背部抽出几支箭矢，随即一次性射出……

    嗖……

    嗖嗖嗖……

    瞬间击中，随即那些箭矢全部都射中了雪花豹的眼睛。

    这种射术，闻所未闻！强悍如斯！

    三言两语，已然说不太清楚了。

    反正这个时候就是显得格外震撼！

    牛逼克拉斯！

    就是这么强！

    秦羽赞许地看了一眼艾琳，四阶暗夜猎手确实非同一般！

    此刻远处的那些人脱困之后连忙飞奔过来，除此之外，后面还拖拽着一车沉重的东西。

    “多谢阁下救命之恩！”

    “我叫杰恩，是松花城的商人，准备去另一头的雪花城卖东西的，没想到在这里居然遭遇了这么多的危险……”

    “他们都是我临时招来的佣兵，本来十几个的，现在只剩下两个了……”

    “哎……”

    商人杰恩咽了口气，随即指了指一旁拉着马车的一男一女说道。

    这一男一女两个佣兵身上都已经有了伤势了，鲜血一直在往下流淌，不过还在咬牙坚持着，显得颇为坚毅。

    “我是龙虎佣兵团团长，龙战！”

    “这是我妹妹龙雨！”

    “多谢救命之恩！”

