    “臣妾叩见皇上。”同样的声音，丝毫不差。

    “你是……”君飒轩无意识的站起身，双眼紧盯着桌案前俯身施礼的女子，却始终叫不出她的名字。

    “臣妾明雪，知道皇上这几日吃的不好，特别让后厨准备了膳食……”傅明雪不确定君飒轩看到自己的反应，她来，便是想验证。

    “傅明雪……你是傅明雪？”君飒轩疾步转过桌案走过去，双手拉起正俯身的傅明雪，“把头抬起来！”

    傅明雪十分顺从的抬起头，在来之前她不止一次照过镜子，这张脸，恐怕连君无烨都分辨不清。

    “像……太像了！你……”漆黑的瞳孔绽放出璀璨的异彩，君飒轩紧握着傅明雪的柔肩，目光渐渐变得灼热起来。

    “皇上，您不用膳吗？”看着君飒轩眼中的痴迷，傅明雪樱唇微勾，这张脸果然好用呵。

    “朕不吃饭……朕要吃你。”没等傅明雪反应，君飒轩已然将其拦腰抱起，转身挥手将桌案上的东西全数扫到地上！

    不比之前的狂风暴雨，这一次傅明雪终于感受到了久违的温柔，君飒轩的吻就像是春日午后的绵绵细雨，落在她每寸肌肤上都会绽放出粉色的玫瑰，如同那晚一般……

    缱绻缠绵之后，君飒轩亲手将傅明雪的衣袍系好，“你，做的很好。”

    “臣妾谢皇上荣宠……”傅明雪语态娇羞的走下桌案，正想施礼却被君飒轩一把抱在怀里，静静凝视。

    时间一分一秒的过去，傅明雪眸色微垂，“皇上若再这样看下去，只怕会耽误了正事。”

    “正事，你觉得朕的正事是什么？”君飒轩伸手抚上傅明雪的脸颊，从浅眉处慢慢下滑，直至雪颈，一寸不落。

    “自然是攻打沧州，君无烨目无皇威，竟然起兵造反，如他这般的乱臣贼子，人人得而诛之！”傅明雪答应过魔易，作为换脸的报酬，她自然会怂恿君飒轩出兵，拿下沧州城。

    “不……不是君无烨，是傅青思！”君飒轩一语，傅明雪眸色骤冷，“皇上……”

    “你看你现在样子，莫说朕，君无烨也一定不会认出来，所以朕想过了，你去沧州，把傅青思给朕换过来！”君飒轩一语，傅明雪只觉如坠深渊。

    所以，在君飒轩的眼里自己还是被抛弃的那一个？

    “臣妾……自是愿意，只是傅青思未必同意。”傅明雪强自压制住心里的极恨，忧心开口。

    “你说的不错，时机的确不成熟，罢了，这件事稍后再议，你先下去吧。”君飒轩忽然没了心情，之后松开傅明雪。

    未作纠缠，傅明雪起身施礼，退出书房。

    回到房间，魔易还未开口便见傅明雪猛的举起茶杯摔到地上，不想溅起的碎片咻自她脸颊划过，留下一道血口。

    “皇贵妃也忒不小心了，本护法的换脸术虽然精湛，但绝对受不了您这般不精心。”魔易无语，登时上前替傅明雪处理伤口，“皇贵妃记住了，您这张脸万万不能在人前有任何的划伤，否则这张面皮便会因为血染的关系变质，到时候您这张美艳容颜能变成什么样子可就没人敢保证了。”

    “你不是说换脸之后，本宫就是如假包换的傅青思么？”傅明雪冷眼扫过魔易。

    “可你终究不是，别戏演久了，连自己都当真。”魔易只是调侃，却惹的傅明雪美眸含怒。

    “君飒轩竟能想出狸猫换太子的损招，他居然要用本宫，把傅青思换到望君城，本宫看他是脑子坏掉了！就算是双生子也有不一样的地方！本宫若入沧州，分分钟就会被他们认出来，到时候都不知道是怎么死的！”傅明雪恨恨低吼。

    魔易十分赞同的点点头，“除非皇贵妃不说，不动，最好也别睁眼，都说眼能观心，这话不是没有道理，有时候只须一个眼神儿，就能辨出真假。”

    傅明雪不语，狠瞪了魔易一眼，“刚刚本宫问了，君飒轩暂时没有出兵的意思。”

    “哦……”魔易不以为意的点点头。

    “哦是什么意思？”傅明雪不解看向魔易，实则暗藏心机。

    她希望能从魔易的言谈中了解他的身份，虽然魔易说，他跟自己是绑在一个绳上的蚂蚱，可傅明雪知道，她不过是魔易的一枚棋子，终有一日，当她这枚棋子没有用处，不用君飒轩，魔易都不会让她活着。

    又或者，她应该想办法控制住这个魔易，别忘了，她的医术虽不比傅青思精湛，可好歹也是御医院院令的女儿，制毒用毒这方面，她也不差……

    因为望君城的军事变动，君无烨这两日一直住在军营，与三路先锋研究应敌之策，将军府相对安静。

    晚膳过后，傅青思带着阿萝闲来无事，在后院凉亭里喂鱼，“小姐，她来了。”

    傅青思知道阿萝口中的她指的是谁，于是拍了拍手里的鱼食，转身走回凉亭里，抬眸时正与轩辕梦四目相视，“进来坐坐？”

    轩辕梦也正有此意，浅步上了台阶，“七妹好兴致。”

    “嗯，最近心情不错。”傅青思也不谦虚，勾唇浅笑。

    “是啊，自七妹回来，王爷三天两头朝你屋子里钻，不得不说，在勾引男人这方面，本夫人真是不如七妹，左边楚怀殇，右边君无烨，还有那个什么月盟主，好像也有替七妹你肝脑涂地的意思呢。”轩辕梦嘲讽开口。

    “这就叫本事。”傅青思笑意渐浓。

    “你可……真不要脸。”轩辕梦眸色渐冷。

    未及傅青思开口，候在旁边的阿萝不爱听了，“五夫人说谁不要脸呢！那是……”

    “你先退下。”傅青思瞄了眼阿萝。

    待阿萝离开，傅青思的视线重新回到轩辕梦身上，“不要脸也要有不要脸的资本，五姐不妨也把脸皮舍了，怕到时候只会自讨没趣儿吧。”

    “傅青思，没想到这种话你都说的出口！”轩辕梦欲怒，却在想到自己此来的目的时硬是把火气压了下去，“好在王爷虽然对你痴恋，对本夫人也不错，那日王爷已经答应过本夫人，待大战结束，便会封本夫人为正妃。”

    “是吗，那是在青思没回来之前吧？”傅青思挑眉之际暗自开启‘星魂’，自里面喷出一些无色无味的五石散，意在迷乱轩辕梦的神志，这样方容易趁其不备，施展催魂术。

    与此同时，轩辕梦亦从指间弹出一缕迷迭香，她已经不能控制君无烨了，那么控制傅青思也是一样的！

    二人嘴上你来我往，私下里都有自己的猫腻，只是这嘴仗打了有一通，傅青思没看出轩辕梦有迷乱的迹象，轩辕梦也没看出傅青思有半点糊涂的意思，倒是口都有些干。

    怎么会这样？

    傅青思只道是自己五石散洒的少了？于是又洒了一些出来！

    轩辕梦也觉得自己用量过少，随手把自己袖子里藏的迷迭香全数弹出来！

    “五姐就没有觉得哪里不适？”傅青思没感觉轩辕梦有什么变化，倒是她自己，好像眼睛有点儿花。

    “本夫人吃的好喝的好，能有什么不适，倒是七妹，身体没有哪里不舒服吗？”头晕啊！轩辕梦强忍着才没让自己一头栽到石台上。

    不能再等了！

    傅青思突然拿出水晶球吊在轩辕梦眼前，之后开始杂乱无章的摇晃着。

    轩辕梦几乎同时出手，不想手指还没触及到傅青思的额角，自己就先倒下呼呼大睡起来。

    紧接着，傅青思手里的水晶球啪嗒掉在地上，头一栽，跟着轩辕梦一起睡到了石台上。

    最要命的是，暗处潜伏的战凰完全看不出来这是肿么一回事，她以前看过傅青思使用催眠术，不是这个套路啊！

    可她又不敢轻举妄动，生怕主人这是通灵什么的，万一打扰会坏大事，于是傅青思跟轩辕梦这一睡，就到了晚上……

    月朗星稀的苍穹之下，战凰默然站在凉亭里，冷眼看着趴在这里一整天，纹丝不动的两个人，终于相信，这俩人有可能是睡着了。

    战凰自不会理轩辕梦，只盼着她这辈子都别醒过来才好，于是双手扶起自家主子，顺带着用掌力吸起那枚主子宝贝的水晶球，大步离开凉亭。

    夜风渐起，秋意寒凉。

    凉亭里，任由秋风如何侵袭，轩辕梦睡的那叫一塌糊涂，直至丑时过后，方才昏昏沉沉的醒过来。

    看着眼前一片夜色，轩辕梦只觉太阳穴似被人刺穿了一样的疼。

    她怎么会睡在这里？对了，傅青思呢？

    轩辕梦慢慢清理思路，这方想到白日里自己试图以摄魂术控制傅青思，不成想迷迭香已经洒出去了，她却不知不觉的睡着了。

    “怎么会这样？”轩辕梦百思不解，就算对方意志力再坚强，她也不可能反把自己给迷晕呀！

    这个傅青思，有可疑！

    忽地，轩辕梦突然嗅到一股淡淡的芳香，这种味道她闻了二十年，绝对不会有错，是迷迭香！

    不应该呵，迷迭香是用一种生长在西域的植物制造出来，药效与中药五石散类似的香粉，沧州绝对不会有。

    未加多虑，轩辕梦寻着味道起身走出凉亭，脚步渐近花园，那股味道越发浓烈。

    出于好奇，轩辕梦想也不想的踏进花园，拨开挡在面前的花草，终于，她看到了一株很奇怪的植物，叶大，茎粗，颜色泛黄。

    轩辕梦当即伸手去摘，将其置于鼻息轻嗅，仔细辨别，却还是发现不同之处。

    对于这样的结果，轩辕梦多少有些失望，要知道如果能在沧州发现迷迭香，那就意味着她无须千里迢迢到西域购买，而且还是大价钱。

    扔了手里不知名的野草，轩辕梦在夜风的吹袭下不禁哆嗦一下，当下转身离开后园。

    暗处的角落里，一抹阴蛰的身影渐渐走出来，月光洒落，那双冰冷寒目犹如两道利刃，狠狠戳向轩辕梦的后背。

    整个魔门的人谁不知道，门主对自己这位关门弟子可谓‘爱护’有佳，他们有好几次都被看到共处一室。

    她千叶看上的男人，竟然也有人敢抢，轩辕梦，别怪三师叔太狠，是你不仁在先！

    一夜无话，翌日正午十分，傅青思终于在沉睡中慢慢苏醒。

