

　　然后神识一动，油门直接就向下，汽车加速行驶！但是因为神识一下子关注了油门，所以方向盘却被放松后，开始在公路上跳起了八字舞！
　　
　　就这样，一会跳八字舞，一会回复正常，持续了好几分钟。
　　
　　…………
　　
　　“课长！”一个刑事组员匆忙推门走进监~控办公室，对自己的上司叫喊道。
　　
　　正在观看的监~控设备的工藤新一课长，也就是大阪地区负责sat事物的课长，看着高速路上的那辆小轿车，额头两侧的太~阳穴感觉在突突的跳着痛！
　　
　　此刻，他听到组员如此不礼貌的匆忙推门而进，顿时有种火气想直接发泄~出来！
　　
　　因为今天晚上，他安排的检查路口十几个人，包括他所负责的sat组员还有一些巡查，警部等人员，全部死在了一个路口！而凶手，此刻却在高速路上跳八字舞，就好像喝醉的人开车一样！
　　
　　他自然是知道，也是通过监~控看的明白，凶手自然没有丝毫的受伤，在冲突过程中，可以说凶手非常的凶残，因此工藤新一自然万分的恼怒！
　　
　　这是在示威啊！
　　
　　“八嘎！谁让你不喊报告就进来的？滚出去！”工藤新一气急败坏的叫喊道。
　　
　　“可是……！”手下的刑事有些手足无措，看到自己的老大发火，有些说不出话来！
　　
　　“可是？可是什么？滚出去喊报告再进来！”工藤新一再次叫喊道。
　　
　　“嗨！”手下的刑事自然不在说什么，转身走了出去！
　　
　　工藤新一摇了摇头，感觉自己的手下没有一个是让自己能够省心的！再说了，今天晚上如此的损失，还不知道如何对上级交代。
　　
　　“报告！”那个刚刚退出去的刑事喊道。
　　
　　“进来！”工藤新一在隔了十几秒钟后，将自己的火气稍稍压制了一下之后，才说道。
　　
　　“是！”刚刚那个刑事小心翼翼的走了进来。
　　
　　“什么事情，说吧！”工藤新一刚刚调整了一下自己的情绪，倒也平静了一些。
　　
　　“嗨！大阪警视厅的西田敏行部~长已经到了，让我通知你过去，他有些事情想要和你商量。”刑事说道。
　　
　　工藤新一一听这话，顿时站了起来，叫喊道：“八嘎！为什么刚刚进来的时候不立刻说，难道你不想干了么？”
　　
　　说完，也不管这位手下是什么表情，迅速整理了一下自己的面貌，带上警帽就走了出去！
　　
　　只剩下那个刑事，在风中凌~乱！
　　
　　他的心中真的有些委屈！如果可以大声骂出来的话，直接就是双手双脚都是国~际通用手势！
　　
　　mmp的，都是工藤新一他一个人说了算，匆忙来报信，还让其出去喊报告再进来！传达的晚了，还责怪人！真的是无比的郁闷！
　　
　　西田敏行部~长，是大阪警视厅的总负责人，大阪所有警务工作，都是由他来负责的！
　　
　　在收到上级下发的通知后，就开始调兵遣将，准备围堵通缉犯！
　　
　　没有想到的是，在大阪的一个关卡上，发生了十分恶劣的闯关事件！尤其是，在现场有十几位sat、刑事以及几位巡查的情况下，不仅通缉犯闯关，将所有现场人员给杀~死，并且还有rpg将武装直升机给打下来的事情发生。
　　
　　可以说，这种事情在太~阳国内，是几乎没有可能发生的！现在，却在瞬呼之间发生了！
　　
　　看到下级传送过来的现场视频，可以说西田敏行部~长手脚冰冷！真的是不可预料如此的场面，可以说如果一个不好，不说歹徒什么了，他的下场绝对不好。
　　
　　去现场，必须去现场！
　　
　　所以西田敏行直接去了现场第一指挥部，不能靠下面的人员来转发，而且要身体力行的去现场指挥！
　　
　　只有在现场指挥，他才能避免一些责任。
　　
　　好在，在路上的时候，他又接收到了上级的一些命令，让他悬着的心，稍稍安稳了一下！
　　
　　命令是桂部门秀颁发的，不过桂部门秀属于特殊部门，因此是通过太~阳国的国~家警事部门下发的命令！
　　
　　命令中，表明了这个通缉犯非常的狡猾和残忍，所以准许所有发现的部门，组~织一切力量将其抓捕！甚至，可以联系当地卫队，配合！
　　
　　自然，西田敏行看到这个命令后，就明白不是下属不给力，而且这个通缉犯非常的厉害，这就放心了一下！
　　
　　等到了第一指挥现场后，却发现手下的工藤新一不在，因此就问了一下，并且让其转达一下自己的命令，将其叫道会议室。
　　
　　在西田敏行和工藤新一碰头后，就开始布置后手，并且为了以防万一，还呼叫了距离大阪不远的卫队配合！
　　
　　当然，卫队是太~阳国的称呼，其实就是军队！
　　
　　不过，虽然有着上级的命令，也有着特殊部门的命令，以及大阪警视厅的请求配合，当地的卫队，依然有些不在线！
　　
　　因为看到命令，是抓捕一个人！就因为一个人，出动卫队来围堵，似乎有些浪费和可耻！
　　
　　因此，当地驻~军仅仅安排了一个中队！而且这个中队还是比较普通的步兵连队！
　　
　　不过，就算是如此，所有的围堵的人员加起来，也大概超过五六千人了！
　　
　　对于这么多人的配合，西田敏行自然是自信满满！
　　
　　…………
　　
　　陈默不知道这么多人来围堵自己，就算是知道，他也不会害怕什么！对于普通人来说，再多也就是个送人头的事情！
　　
　　至于说现在，他最主要的，还是熟悉和了解神识的应用！
　　
　　对于他忽然之间的灵感，自然要好好的熟悉一下，也算是临阵磨刀，不快也光啊！
　　
　　好在作为一个筑基高手，经过半个多小时的适应，已经初步掌握了神识的一部分的应用！
　　
　　此刻，他的头上已经有近十个无人机在跟着他行动！
　　
　　自然，他也知道自己不能练习下去了，等会就是攻击来临的时候！
　　
　　现在无人机应用的比较广泛，因此高空攻击无人机自然也是早就配置上了！
　　
　　刚刚有时间让陈默联系，主要是因为调派人手需要时间！现在几千人都在赶来，自然无人机攻击也会安排上来！
　　
　　陈默直接用青玉剑，将车顶挖开一个洞！
　　
　　小本本的国~家和国内不一样，国内的人比较喜欢一些天窗什么的配置，在小本本就很少如此的配置。在他们看来，天窗就是多余的，是个无用的配置！汽车，更多的是要考虑省油和成本的方面！
　　
　　所以陈默开的汽车是没有天窗的，好在青玉剑在手，没有什么切不开的！
