    此时，周围已经围了许多人。

    他们也都知道这里发生了什么，此时，听到陈枫嘲讽的话，都是哄然大笑。

    陈枫神色渐冷：“刚才，一个个不是很嚣张吗？怎么现在都不嚣张了？怎么现在开始跪地求饶了？”

    “来啊，起来与我一战啊！”

    这些人一句话都说不出来，只是跪在那里，磕头如捣蒜。

    陡然之间，陈枫风眼中闪过一抹凌厉，声调一下子拔高了无数倍，厉声喝道：

    “滚起来，与我一战！听到没有？”

    这句话，直接将这些人吓的一个哆嗦。

    下一刻，陈枫便是冷笑道：“不想一战是吧？”

    “也行，那你们，就给我，去死吧！”

    接着，陈枫踏前一步，一掌拍出！

    强横无比的力量，轰然涌动着。

    一股力量，将跪在地上这些人全部笼罩。

    这些护卫脸上都是露出极度恐惧的神色，这神色之中，更是夹杂着无边的绝望。

    他们意识到，陈枫是真的要杀了他们。

    于是，那护卫统领发出绝望的嚎叫：“你要杀我？我跟你拼了！”

    说着，便向着陈枫杀去。

    陈枫微笑道：“这才对嘛！”

    “不过，想拼命？你们有这个资格吗？”

    一掌继续向前轰出。

    此时，在护卫统领以外，还有另外一些护卫也是纷纷攻击陈枫。

    但是他们的攻势与陈枫这一掌撞击在一起之后，全部都是被直接轰然破碎。

    陈枫这一掌，降龙罗汉之力缠绕，如同巨山一般压下，让他们挡无可挡，避无可避。

    他们的攻势被陈枫轰碎，下一刻，陈枫掌力笼罩他们身体。

    轰轰轰！

    接着，一阵凄厉的惨叫声响起，他们这些人全部都是飞了出去。

    落在地上，狂喷鲜血，非死即伤！

    地上一片哀鸿遍野，但是却有两人，乃是例外。

    正是王大王二两个。

    他们两个由于刚才就被打飞出去，所以说不在陈枫掌力笼罩范围之中，竟是逃得一命。

    此时，两人鬼鬼祟祟向着旁边爬去，准备逃开。

    忽然一个冰冷的声音从身后响起：“你们两个，以为今日还能逃得性命吗？”

    王大王二两人，脸上神色一滞，露出一抹极致的绝望，转身看着陈枫，刚要说话，一掌便是当头落下！

    两人浑身巨颤，狂喷鲜血，身子软软倒地，已然是生机断绝。

    而后，陈枫看都没有看他们一眼，踏前一步，狠狠一脚踹出。

    轰的一声巨响，门口的金属大门被陈枫这一脚直接踹飞出去，重重地落在大厅里面。

    然后便有惨叫声，痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂之声响起。

    大厅之中，一阵鸡飞狗跳。

    陈枫两人走进大厅之中，大厅里面是一个极为阔大的空间，摆放了只怕有上万张桌子。

    每张桌子上面正在玩着不同的赌具，旁边则都是各色赌客。

    有着十几张桌子被两扇大门砸翻在地，不少人都被砸伤。

    此时，那些顾客看着陈枫两人，都是大声喝骂。

    “哪里来的小兔崽子和臭娘们，来这里干什么？来赌场找事儿？找死是不是？”

    旁边一名黑衣胖子走了过来，看到他之后，紫月立刻大声叫道：

    “陈枫哥哥，就是他，这就是那刘掌柜。”

    刘掌柜看到紫月两人，脸上也是露出一抹诧异。

    他怪眼一翻，在两人身上一转，然后往外看了看，立刻便是知道今日这是怎么回事了。

    陈枫看着刘掌柜，脸色冷淡，缓缓说道：

    “刘掌柜，看见我们两个人，想必你也该知道是怎么回事了？”

    “来吧，现在给我陈枫一个交代吧！”

    “交代？你想要什么交代？”

    刘掌柜冷笑一声，他指着外面的一地的尸体：

    “你来了我城主府开设的赌场，杀我城主府的人，我还没让你给交代，你还让我给交代？”

    他这摆明就是不讲理了。

    陈枫微笑道：“三十亿龙血战，忘了是吗？”

    “哟，原来是为这个而来。”

    刘掌柜看向紫月，皮笑肉不笑的说道：“赢家大小姐，想要从咱们这里支钱，可以。“

    “你得先把证据拿出来。”

    “证据我当然有啊！”

    赢紫月大声说道。

    说罢，她便是取出一张凭证，那凭证乃是巴掌大的一块兽皮，色呈白色，显见颇为珍贵。

    上面用工工整整的字体写了几行字。

    正是当初刘掌柜开具的凭证。

    赢紫月将这块兽皮递给她，说道：“呶，这上面写的清清楚楚，赶紧把钱拿出来。”

    说着，不耐烦的敲了敲一边的柜台。

    刘掌柜将这兽皮一把抓过，然后看也不看上面的字迹，只是嘿然冷笑一声。

    他双手一搓，顿时，那块兽皮便是化为飞灰，消失的无影无踪。

    而后，他摊了摊手，看着赢紫月，嘿然笑道：“大小姐，现在，凭证呢？”

    “你告诉我凭证在哪儿啊？”

    “你若是不给我凭证，空口白话的，想来我城主府骗钱，我城主府可也不是好惹的！”

    说罢，发出一阵得意的大笑。

    斜着眼看着紫月，得意至极。

    紫月勃然大怒，厉声喝道：“你这是，故意毁坏证据，不愿意履行赌约。”

    “没错，我就是毁坏证据，我就是不履行赌约，你能拿我怎么样？”

    刘掌柜哈哈狂笑：“我可是城主府的人！“

    “我们朝歌天子城的城主府，怕你们九大势力吗？”

    他神色极为嚣张。

    紫月气得花容失色，就要上前。

    一只手拦在她身前，紫月侧头，便看到陈枫微微笑着：“紫月，一切交给我。”

    看到陈枫的笑容，紫月莫名心安。

    刚才还泼辣无比，现在立刻温柔的点点头，很是柔顺的站在陈枫身后。

    陈枫看着刘掌柜，淡淡说道：“那你的意思，就是不给了？”

    “没错，就是不给了。”

    刘掌柜扬着下巴，满脸傲慢说道：“我不但不会给你，而且你打伤外面这么多护卫的帐，还要跟你算一算！”

    他一副非常嚣张的样子。

    显然，在他看来，陈枫敢动外面的那些护卫，但是却不敢动他

    因为，他在城主府之中也是大有身份之人。

