    叶临骁的想法很简单也很直接的，只要她想离开陆霆聿这个男人身边，他一定会把她带走的。

    以后她回不去宋家，叶临骁就来养她，带她远走高飞都可以。

    反正他有这个能力养得活绾绾的，现在就要看绾绾的态度和决心了。

    “表哥，我当然是想离开的，毕竟我和陆霆聿的婚姻就是假的，一切就是因为宋铭皓和江诗悦起来的，等他们回来以后，一切就可以结束了吧。”宋绾绾努力装出一副平静的样子看着他。

    说真的，现在要是让她和陆霆聿离婚，她好像有些犹豫了。

    “那就好了，绾绾，你放心吧，我一定会尽快给你把宋铭皓找回来的，让你尽快的离开，然后你去哪里，我都可以帮你。”叶临骁没有把话说的太直白，怕把宋绾绾吓到。

    “谢谢表哥。”宋绾绾垂头扒拉着碗里面的白米饭，旁边的鸡翅却没有要吃的意思。

    叶临骁看着她，想说什么最终是什么也没有说，安静的看着她。

    希望他等的那一天可以尽快的到来吧。

    陆霆聿和老太太到了陆宅之后，看到了院子里面的季炀，陆霆聿并没有太大的意外。

    这个男人对之前他把他弄回来的事情，还是有些耿耿于怀的。

    所以，这是过来找他算账了吗，还是特意过来看宋绾绾的？

    如果是想过来看宋绾绾，那还真的是不好意思，这个女人现在和叶临骁在锦里阁吃饭，宋绾绾去哪里的目的地，许梵早就发到他的手机上面了。

    “小三子，今天过来了呀，是知道我今天回来是吧？”老太太下车看到季炀笑了笑。

    “外婆，欢迎回家，我特意过来看您的。”季炀赶紧过去扶了老太太一把。

    老太太笑笑的看了他一眼，然后下达命令。“来了正好，一会和霆聿把车上的东西搬进屋来。”

    后箱可是装了几箱她菜地里面种的绿色蔬菜来的，特意摘回来给大家偿的。

    陆夫人他们已经全部出来了，小跑过来迎接老太太。

    “妈，您今天回来，怎么没提前打一声招呼呀。”陆夫人扶住老太太。

    “说的是什么话，我自己的家，不是想回来就回来，正好霆聿和绾绾去乡下陪我，就跟着他们一起回来了，你们这些都是不愿意下乡陪我的，还好意思说。”老太太扫了一众陆家的女人们。

    个个打扮的华贵精致，完全的就是富家太太的样子，当然老太太也希望他们活的精致漂亮，毕竟不是每一个人都喜欢田园生活。

    喊他们下乡去住，那简直要把老太太累死才是。

    去拔棵草，哎哟累死了，腰又疼了。

    摘个果子，哎哟又被树枝勾到了，手又疼了。

    就连去菜园子里面走一趟也会喊这个被虫咬，那个被蚊子叮的。

    一个个矫情的不像话，所以老太太从来就不强求他们去，他们下去还得全由老太太来伺候。

    “妈，那地方太苦了，您身为陆家老夫人，何必要去吃那番苦。”陆夫人有些小小不好意思的。

    不是她矫情呀，是她从小到大就没有下过乡，体验过一天的乡下生活，让她那么冷不下丁的跟到乡下生活了几天，快要疯了。

    “苦什么苦，对你们来讲是苦，对我来讲是乐趣，对绾绾来讲也是，绾绾很喜欢那里，她和你们都不同。”老太太相当喜欢宋绾绾了，对她的夸赞可以说是连连不绝的。

    “绾绾呢？”陆夫人没有看到宋绾绾下车。

    这一次是真的没有想到呀，老二居然会带着宋绾绾去乡下和老太太生活了几天，还得到了老太太那么高度的赞扬，简直就是一个奇迹。

    原本还以来，宋绾绾好歹也算是个娇贵小姐吧，去乡下哪里能生活得下去。

    “绾绾中途有事先下车了，行了，东西让他们先搬，我们先进屋。”老太太转身往屋里面走去。

    季炀看了一眼车内，压根就没有宋绾绾的身影，陆霆聿这个男人怎么回事，难道没有载她回来？

    季炀一想到这个可能性立马就炸了起来，冲到陆霆聿的面前。“陆霆聿，你什么意思，绾绾呢，难道你故意把她带回来？”

    “对呀，我把她一个人丢在西棱了，怎么了，你要不要再过去把人接回来？”陆霆聿比他的声音更冷。

    季炀一下子不知道要说什么了，神情很不舒服，声音就像卡在喉咙里面发不出来一样。

    “陆霆聿，你……”

    “季炀，我早说过了，你要清楚宋绾绾的身份，她是我的妻子，她的事情还轮不到你一个外人来插手！”陆霆聿把一筐菜塞到他的手上，季炀下意识就接住。

    陆霆聿把后箱门啪的甩上，直接上车离开了，完全不管后面的季炀是什么表情。

    季炀盯着手上的菜筐看了一眼，狠狠的想甩在地上，想到这是老太太一点点种出来的不能摔了，转身塞在旁边的佣人手上，上了自己的车离开。

    他今天来的目的单纯就是为了见宋绾绾，还想给绾绾一个惊喜来的，既然她人不在，他还呆在这里有什么意思。

    陆霆聿那个混蛋不会真的把绾绾一个人丢在西棱的，以老太太对宋绾绾的喜欢，不至于让他这么说的。

    季炀车子开出陆宅大院停在一旁，还是不放心的给宋绾绾打了一个电话，那头很快接了。

    “季三哥。”

    “绾绾，在哪里？”

    “哦，我在和表哥吃饭，季三哥有事情吗？”

    季炀松了一口，人回来了就行了，只要宋绾绾没事，那他就放心了。“没事，就是问问你回来了没有？”

    “哦，回来了，今天和奶奶一起回来的，不过我和表哥有点事情要商量，就没有回陆宅了。”宋绾绾还是很乖很老话的回答的。

    季炀有些失落但又不好说什么，直接摸出烟来点了一支。

    “那绾绾，你好好的吃饭，等有时间再聊。”季炀不再多说什么。

    “好的，季三哥，过几天我就会回去工作室了，我真担心景川哥把我开了。”宋绾绾忍不住笑了起来。

    “怎么可能把你开了呀，放心吧有我在。”季炀忍不住的笑了。

    “好，季三哥，拜拜哈。”

