    “你们牧野家族在项都的锻造坊，还有要参加冰原试炼的族人，去找项都紫萝园的主人，对方会替你们安排好。”项倾城接过魁阳金锁感觉到里面澎湃而悠长的纯阳之力，脸上露出几分满意的神色。不过收了人的好处，项倾城自然也有所表示。

    “多谢！”牧野长亭听到项倾城的答复，面色一喜，这魁阳金锁乃是他意外所得，确实是一件重宝，只是对他没有太多用处，只不过对他没有用，对于有些人却是求之不得。显然眼前的人便是，不过是将魁阳金锁借出去一段时日，便能有这般回报，这交易无疑是超值了。

    项倾城点头，不再多作停留，径直离去。

    “竟然离开都是相同的方向，莫非是追着那东方而去的？”几人脑海中同时闪过这样的念头。

    “孟夫人，几位，老夫已经立下血誓，暂时也只有替这东方先生做几年的差事了。”程德祥叹了口几，向几人拱手道，“几位，就此告辞！”

    程德祥同几人道别之后，很快也消失在远方。

    此时孟茹君自是受伤不轻，此时元婴仍然如针扎一般的疼痛，不过总算是缓了口气，此时哪里还有半分留下来的心思，眼下也只有回家族尽可能收罗疗伤所需的丹药了。很快孟茹君面色苍白的离开。

    “兄长，你早就料到这两人会吃亏。”两人离开之后，牧野长水一脸好奇地看着牧野长亭道。

    “何止是会吃亏，正如方才那女子所说，两人能保住一条性命，完全是运气好，对方不想因为击杀了元婴修士惹麻烦而已。你之前一直在闭关，自是不知这东方的厉害。元婴中期的泽王，六在世家的萧劲风，颇具潜力的镇远将军侯烈，无不是在此人手下吃过大亏。这孟茹君与程德祥差泽王与萧劲风远矣，如何会是此人对手。

    “竟然这般厉害，幸好兄长以前你能与其化干戈为玉帛，否则麻烦还真是大了。”牧野长水吐了吐舌头道。

    “也不算是这二人失算，换了我们，恐怕一样会吃这个眼前亏。”方玲摇头说道。

    黑天山脉之中，有灵气丰裕之地，有妖气冲天之谷，亦有阴森冰寒之处。包罗万象不过如此。

    陆小天御空飞行了一段，险些与一波达到了十阶以上的狮鹫撞上，幸亏陆小天隐匿身形的本事也不差，入得山林，才摆脱这多达十数只狮鹫。

    “虽然人族赤渊大陆的主宰，不过这黑天山脉之中，亦有太多离奇惊魂之处。便是大修士入得这黑天山脉，亦不敢说能全身而退。”

    此时陆小天进入黑天山脉的程度已经远超当年作为一个金丹修士的时候。数次遭遇险情之后，陆小天也越发谨慎起来，修为到了不同的层次，所面对的对手也不一样。便是那些低阶修士眼中高高在上的老婴老祖，也远未达到横行无忌的地步。

    不过一路行来，陆小天倒是顺手击杀了两只十阶，一只十一阶妖物。三只妖兽精魄落袋。妖兽皮毛陆小天也直接收罗起来。毕竟每一只十阶以上的妖兽肉身都是一笔可观的财富。

    按方位的指示，应该是在此处了。旬日后，陆小天抵达一山坳处。四处山崖，峭壁均是生长着一些奇形怪状，手掌型叶子。叶面看上去有几分狰狞图案的山阴木。还有一些攀附在地面的魂烟藤。夜冥浊灵花，不时有生性阴暗的浊阴蜂在这浊灵花上飞来飞去，采食阴气。在山阴木上筑巢。

    陆小天放眼望去，能看到大大小小数十只浊阴蜂巢错落在大大小小的山阴木树冠间。这一片山阴木之后，阴气森重，要不然也不会盛长出如此喜阴的阴煞之物。

    不时还有几条海碗粗的灰斑妖蛇在魂烟藤中游走，与那魂烟藤的颜色几乎一模一样，若非陆小天目力惊人，怕还看不出其中蹊跷。偶尔有一两只喜食魂烟藤籽的焱雀自高空中急坠而下。这蛰伏于魂烟藤中的灰斑妖蛇三角形的蛇头如同利箭一般射出，咬住那焱雀，海碗粗细的蛇身立即便将这焱雀缠绞住，在魂烟藤中一阵滚动厮杀。

    此处森林内阴气森重，自己便算是收敛气息，也显得有些另类，对于这些喜阴的妖物，甚至一些半妖半鬼异类而言，也会显得有些突兀。在如此环境中，被发现形迹，也算不得什么，长期生长在如此阴气森重之地的妖物对于外界的人或者是妖物的血肉。可是喜食得很。

    陆小天心头一动，从须弥戒指内取出当初在青鼎城拍卖会上拍下的乌鬼衣，一套看上去像是世俗凡人行走于雨中的蓑衣披在身上。顿时陆小天身上的气息一转，阴森的鬼气环绕，哪怕是陆小天自己，也无法再从表面上察觉出一丝寻常人族修士的气息。

    “这乌鬼衣倒是不错。”陆小天满意地打量了自己一遍，又试着运行法力，哪怕是动用的法力不多，也可被这件乌鬼衣转化成鬼煞之气。不过若是激烈的斗法，却是掩盖不住，毕竟这乌鬼衣只是件外物。只不过凭此一件乌鬼衣，已经能让他在这阴气森重之地省却大量的麻烦。

    “罗潜几个暂时还是让他们不要进此地，这里面吉凶难料，他们可不像自己一般有遮蔽气息的乌鬼衣在身。蠚若是一起进入，难免会遇上些不必要的变数。”

    陆小天此行自然一直与于雅保持联系，于雅作为项国的土著，对于这赤渊大陆也了解得更多一些，灵犀法螺便一直由其掌握，充当着陆小天与罗潜，牛昆，乔蓝几个之间的联络人。

    这次前往古墓取宝，吉凶难料，陆小天自然要多作些准备。新近突破到十一阶的八足魔牛兽牛昆，与差不多同一时间晋阶的乔蓝，都是不小的助力。罗潜修习的雷法传承颇为了得。恢复之后实力亦是不俗，对付这些阴气森重的妖鬼之物，未必便比牛昆与乔蓝两人逊色多少。

