
那妇人见唐绾绾竟然要白送，更加不安了，连忙拒绝道：“那怎么可以白拿姑娘的东西。这样吧，我先给十文，等我明儿领了工钱，再还给你如何？”

“真的不用了，这本来就是小玩意。我也是废物利用的。你既然手头紧，那就随便给点就是了。”最后那妇人付了十文钱，还说了很多感谢的话。

唐绾绾没想到这个妇人竟然如此认真。有的人宁愿自己多吃苦，也要维护自己的自尊心，更是不希望得到别人的怜悯。既然她坚持，那就随她吧。

这个妇人唐绾绾没怎么见过，估计是新来的。唐家村因为扩大盐坊的原因，从外面招来不少运盐工。外面的人，是不能到盐坊做事的。能接触到核心机密的，只能是唐家村本宗的人，这样技术才不会外流。那些外来人，只能被安排在搬运做杂活还有和运输成盐的事物。他们一般来这里做事的，都是拖家带口的，做搬盐工比一般的工作报酬多一些。那些女人们则在家带孩子，洗洗涮涮的。

没想到这笔生意整整赚了三十两。扣掉人工各种费用，净赚了二十五两。一两银子换回二十五两，这真是个不错的买卖呢。

而且唐绾绾发现，做东西出去卖生意很好。最为关键的是她做的东西样式新颖，价格实惠所以特别的吸引人。唐绾绾这下便是尝到了甜头，准备回去后好好的谋划一下，后面该怎么做。

还没到家，唐绾绾便是听到一个妇人撕心裂肺般的哭声。“妞妞，我的女儿啊，你这是怎么了？”

“你这个杀人犯，你还我女儿。”

地上躺着一个女孩，脑后出了很多血。

旁边站着一个半大的小子，吓得手足无措的样子。嘴里说了句什么，便是撒腿就跑。

唐绾绾见这小子闯祸了竟然还想跑。顿时将自己的推车飞快的推了过去，她一边追一边大声喊道：“你给我站住，做了坏事还想跑。”

那小子见唐绾绾杀气腾腾的样子，脸都吓白了，他不但没有停下，竟然跑的更快了。然而越想跑的快，越是跑不快。

但他想在唐绾绾的追踪下跑掉，也要有那个本事才行。只见唐绾绾预估好距离，一个健步上前冲到车子上，脚在车子上借力，整个人腾空飞了起来，直接扑到那少年的身上。

那少年就这么眼睁睁的看着一个女孩就这么怒目圆瞪的将自己压了下来，将他死死的按在了地上。他顿时感到奇耻大辱，顿时拼命挣扎，快放开我。

“哼，这么大的人了，竟然想欺负一小孩，遇到姐姐我，算你倒霉。”

“臭丫头，你快放开我，不然你会后悔的。”少年一边挣扎，唐绾绾用脚在他背上按的越重，他顿时像是被压住了壳的螃蟹一般，只能四肢乱动，却丝毫没有还手之力。

唐绾绾将那少年两手一扭，一手抓着他的手，一手拿了帕子将他两只手紧紧的反绑在身后，然后将他像小猪仔一般直接扔到车子上。

那少年被捉住后，气的面色铁青，可是手被反绑着，身体以一种屈辱的姿势侧躺在哪里，他除了生气便是破口大骂。最后骂道：“臭丫头，你要是再不放开我，你就死定了。本......王，往后我见到你一次，就打你一次。”

唐绾绾见他太聒噪，最后直接用帕子塞住紧紧塞住他的嘴。还用手拧着他的耳朵，见他气的眼睛要瞪出眼睛的样子，又拧了几下，看到他不吵了才放开。

这边那大嫂已经将女儿抱了起来，跑到唐绾绾面前，让她帮忙。“谢谢好心的小姐，帮我女儿抓到害她的人，求求你行行好，救救我女儿吧，她流了很多血，现在已经晕过去了。也不知道她会不会有事情。”这妇人说完又是哭了起来。唐绾绾问她家住在哪里，那妇人说了个地方，唐绾绾一听这么远。忙道：“来不及了，我就就在附近，要是不嫌弃的话，可以先到我家包扎下伤口。小女子不才，简单的医术还是会的。”这妇人住的地方果然是那些外地盐工们住的工棚，这妇人是帮人家洗衣服，带着女儿在这边做事。晚上回去的话，还得走上大半个时辰。

大半个时辰，一来一回折腾，小女孩的最佳救治时间就错过了。

于是唐绾绾将那少年也一起推回去了。

唐绾绾一进门便是嚷道：“娘，快些给我准备热水纱布，酒。有人受伤了。”

“哎呦，这是怎么一回事？”见女儿身边多了一名妇人，手里抱着一个头上还在滴血的小女孩，但车子上又绑了一个十几岁的少年。看那少年的样子，估计是做了啥坏事，被女儿抓住了。

“娘，来不及解释了，你快些准备，我需要帮她检查下头上的伤口。”

陈娘子知道女儿是热心肠，但是今天是不是将麻烦带回了家还说不定。她作为娘的也只能帮助女儿，等将人救了再说其他。

这下大人们都在屋里屋外忙着，没人去管唐小意和那被绑的可怜孩子。

唐小意便是走过去，左瞧瞧，右瞧瞧，那少年见状顿时对着唐小意怒目圆瞪。

唐小意便是笑嘻嘻的道：“你是不是因为犯错，我大姐才抓的你。”

“告诉你，我大姐可厉害了，抓你这小孩还不是易如反掌，你就乖乖呆着吧。”

见他有些生气的朝自己瞪眼睛，然后拼命的努着嘴，看样子是想让他帮她嘴上的帕子拿掉好说话。

唐小意顿时摇了摇头说：“我不能放开你，不然我大姐会打我屁股的。哎，也不知道你到底做了什么坏事，竟然被这样对待，那你自己就待哪儿吧。”

这时候金毛，也从院子的屋檐下一跃而下，蹲坐在车帮上，看着那少年龇牙咧嘴的，看样子也是在嘲笑他。唐小意顿时很开心，因为连金毛都知道这小子不是好人，那他肯定就是坏人喽。

既然是这样，就让他多在车上躺一会儿吧。

见连小孩和猴都在笑话自己，郝连峥嵘气的七窍快要生烟了，心里发誓等他的人来了，一定都将他们统统给抓起来。“呜呜，呜呜。”

郝连峥嵘不容用脚踢那车板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186807"  chaptername="177章  怒抓凶手">加入书签</a>
</div>
