    可随即小荔枝的脸色冷了下去，愤怒的开口道：“哼！本殿下的爹爹对你那么好，你竟然不喜欢他。所以，本殿下也不会喜欢你！”

    顾新妃诧异的看着小荔枝，想要解释，却不知道怎么说。

    她确实总是不领墨夜笙的情，更加没有喜欢他！

    小荔枝见她沉默，猩红的双眸眯起寒光：“你跟他们一样，不是好人！”

    小荔枝手中的枪支指了指那几个保镖。

    都想要她死！

    听着小荔枝说自己不是好人，顾新妃浑身一颤，心头酸涩。

    自从宝宝死后，为了报仇，她确实成了坏人。

    “小荔枝你别激动，我来了，他们就不会伤害你。你冷静点，先把枪放下好吗？”顾新妃看出来小荔枝情绪很不稳定，仿佛像是变了一个人，赶紧出声安抚她。

    小荔枝怎么听得进去，手中的枪支对准她，眸光凶狠：“想让本殿下放下枪，不可能！你走开，你是坏人，本殿下不会上你的当！”

    现在的小荔枝完全像是变了一个人，这到底是怎么了？

    劝说不听，顾新妃心急的不行。

    要是等会景先生来了，看到屋内的情况，肯定会让保镖动用武力把小荔枝绑起来！

    “小荔枝你听妃妃妈的一句劝。把枪给我，妃妃妈保证他们不会伤害你，你乖了，把枪给我！”顾新妃对着她伸出手，温柔的劝解。

    小荔枝看着她眼底的祈求，猩红的双眸微微眯起。

    看着她伸过来的手，小荔枝手指捏了捏手中握住的迷你枪，似乎在犹豫要不要给她。

    忽的，小荔枝瞥见门口出现的身影，嘴角勾起恶作剧般的坏笑。

    手指突然转向，扣动扳机：“砰！”

    “小心！”

    伴随一声枪响，顾新妃被卷入了一个怀抱。

    “没事吧？”头顶响起景先生的声音，顾新妃这才回过神来。

    枪！

    想到小荔枝，顾新妃赶紧推开景先生。

    “小荔枝……”

    小荔枝整个人缩在角落处，双手握住迷你枪，食指齐齐放在扳机上，目光愤怒的看着顾新妃。

    刚刚的那一枪……是对着她打的？

    顾新妃愣怔住，神情受伤的看着小荔枝，没想到她竟然讨厌自己，讨厌到想要杀了她！

    “你是傻的吗？没看到她拿着枪，你不知道离她远点？”头顶响起景先生愤怒的声音，顾新妃茫然的眨了眨眼睛，看着小荔枝的双眸里满是难过。

    刚刚的那一枪，真的是小荔枝对着她开的！

    “小荔枝你为什么要……要对我开枪？”她心头酸涩的问道。

    小荔枝双眸通红的望着她，眼底是挥之不去的嗜血杀意，糯糯的声音多了一抹阴狠：“因为你伤了爹爹的心！”

    顾新妃震惊，就因为这个原因，她竟然想要她死！

    景先生瞥了一眼她，见她脸色惨白，黑眸里满是阴鸷。

    视线冷冷的看向小荔枝，下令：“杀了！”

    保镖得令，举起手中的枪支。

    顾新妃见此，急忙拉住景先生，请求：“不要！景先生不要杀小荔枝！”

    景先生眸色沉沉的看着她，抓一住她的肩膀，冷冷的说道：“她都要杀你，你竟然还替她求情。你有没有想过这小孩子或许是墨夜笙怂恿来杀你的？”

    