    在曼德勒周边，日军驻防部队严阵以待，所有的日军军官都得到了严令，现在还不是公开抢劫的时候，一旦需要武力解决的时候，就必须把现场清理干净，这边的出现了不一样的枪声，那就证明出事了，鬼子的增援部队立即就出现在了公路上，毕竟这里离曼德勒的市区太近了。

    “撤！撤！”

    “你们两个，自己跟着。”

    三辆卡车，鬼子的增援兵力可能已经超过了一百人，不是他们不敢在林子里和小鬼子干，而是这里的位置对于他们太不利，在这里纠缠下去，很快他们就会被鬼子圈起来围殴。

    “连长，鬼子的增援部队到了，三辆卡车，数量不明，我们正在向东北反向靠拢！”

    通讯兵大喊着，十五个弟兄在林子里奔跑，他们要快点从这里逃出去，因为这片林子并不大，无法为他们带来安全感，要想不被堵住，只有进入原野，利用杂草、灌木的掩护进行转移作战。

    “啊！”

    可惜的是，两个被拯救的华人并没办法跟上弟兄们的脚步，很快，少女尖叫着倒在地上。

    “快起来，不想死就快起来。”

    班长停下脚步，大喊着。

    “我......”

    少女皱着眉头，眼中泪花在旋转，今天，她经历了太多的事情，这个时候，她的体能已经跟不上了。

    “砰、碰......”

    鬼子已经在林外停了下来，林子边沿乱七八糟的士兵尸体激怒了这些鬼子，朝着林子里一边射击，一边向里面搜索。

    “上、上！”

    少蔚军官大喊着，在曼德勒，缅甸本地人和华人有不少的武器，英式的、日式的和美式的都有，但是他不认为这些人能和大日本皇军对抗，特别是在自己有了准备之后。

    “鬼子追来了，刘老三，帮她一下。”

    班长大喊着，猛打手势，三个手持汤姆森的弟兄自动停了下来，缀在队伍的末尾，一行人慢慢的隐入林子边沿的荒原之中。

    “走！”

    “呼呼呼......”

    剧烈的喘息声从中年人的口中想起，而那个少女半拉身子搭在一个弟兄的身上，被半拖着前进。

    “我走不动了，带着我女儿走，谢谢你们。”

    中年人停了下来，弯着腰，剧烈的喘息。

    “我来。”

    副班长几下把自己的武装带卸下来，枪交给旁边的弟兄，对于他们来说，在异国他乡能碰到中国人，那就像亲人一样，既然碰到了，没理由把他扔给日本人。

    “砰、砰、砰......”

    “啾啾啾......”

    鬼子很快的穿过了林子，枪声越来越近，不时的有子弹从头顶飘过。

    日军在林子力根本没用多大的力气，就知道了这些朝那边跑了，从林子走，不可能不留下痕迹。

    “第五组，现在情况怎么样?”

    李瑞在步话机中大喊着，他想再确认，看是不是需要集中所有人。

    “突突突......”

    “鬼子已经追上来了，我们正在边打边撤。”

    通讯兵大喊着，他不确定鬼子的距离，不过汤姆森的枪声响起来了，那证明已经到了交火距离。

    “砰、砰、砰......”

    “啊!”

    鬼子不停的举枪射击，鬼子军官现在仍然认为只有几个华人在使用汤姆森反抗，他丝毫没有意识到他们遭遇了远征军的别动团。

    “怎样了？”

    惨叫声就在身边，班长大喊着问着。

    “死不了！”

    随着回答声，两个弟兄扶着中弹的弟兄，继续像东北方向撤退。

    “快、快......”

    距离他们最近的是第三组，十五个弟兄高速奔跑着靠近正在交火的第五组。

    “李老二，坚持住，我们正在靠近，最多半个小时，就能到达你们的位置。”

    步话机中传来声音，是增援的第三组在呼喊。

    “我们正在朝东北方向撤退，已经有弟兄中弹，你们快点。”

    通讯兵大喊着，不时的回头射击。

    “上、上......”

    荒野上，鬼子军官很急，已经有几个士兵中弹，那就更不能放过这些华人了。

    “第三组的弟兄快到了，坚持住。”

    通讯兵大喊着，一边奔跑一边向后射击。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    在原野上想畅快的向前跑已经不可能，鬼子的枪声变得越来越密集，弟兄们不得不弯着腰，躲避弹雨。

    “放他们下来。”

    班长大喊着，再这么跑下去，他怀疑会有更多的弟兄中弹。

    “你们两个，向那边爬，我们在后面挡着，千万别抬头，也别起身。”

    副班长指着东北方向，然后回身，拿回自己的装备，跪在地上，向后方射击。

    “嗯？”

    越来越多的枪声让鬼子军官想不明白了，他觉得自己忽略了什么。

    “射击！”

    “哒哒哒......”

    少蔚军官挥舞着手，两挺歪把子机枪架在地上，向原野进行无差别扫射。

    “轰、轰......”

    鬼子的掷弹筒也开始发威，榴弹向开火的区域落下，炸起一蓬蓬泥土和草屑。

    “葛老三，打掉鬼子的机枪。”

    所有的弟兄在鬼子机枪想起的同时，顺势趴在地上，机枪的威力在这种距离的交战中太猛了。

    “看不见。”

    “换装枪榴弹，给我轰!”

    狙击手的回答伴随着班长的命令，这种荒野里面，狙击手的视线非常不好，鬼子的机枪手占了便宜，不然早就被弄死了。

    “难怪鬼子在密支那打了败仗，我们的军队现在这里厉害了吗？”

    一边向前爬，中年人热泪盈眶，嘴里发出感概。

    “阿爸，日本人不也是信佛的吗？他们怎么敢对僧院下手，大师他们好可怜。”

    少女的神经明显跟自己的父亲不在一条道上，提出的问题让中年人一下子卡壳了。

    “鬼子就不叫人，他们什么事干不出来？他们信佛？也就是你这种涉世未深的孩子能信；这次回去，你不能再任性了，给我老实的呆在村子里。”

    中年人铁青着脸，训斥着自己的女儿。

    “手榴弹！”

    “轰、轰......”

    “撤、撤......”

    随着手雷的爆炸声，在原野上掀起了一片泥土和草屑的烟雾，班长大喊着，让弟兄们继续撤退。

    “你们怎么这么慢！快点啊！”

    弟兄们刚向后没跑几米，就看到了两个人慢悠悠的朝前爬，班长的火一下子就起来了。

