    第389章亲手定制的生日礼物

    司谨睿对她笑了笑，笑起来格外有魅力。一般人瞧见，得痴。奈何闻卿的心是铜墙铁壁，薅不动。

    “在我这里，您永远有用之不尽的特权。”

    这话郁时盛可不爱听了。“司老板做生意不容易，哪有不要钱的道理。我们也不能吃白食，你说多少钱就是，我替闻卿给你。”

    “我和她之间的交易还轮不到郁总插手吧！”

    闻卿阻拦下他想继续说的话。主动对司谨睿说。“这钱，该给。你不欠我什么。原本是我要买来送给他的生日礼物。我想亲手做……”

    郁时盛心头的不开心全都被她一句话治愈。

    原来她到这里是想给他挑生日礼物，陆正轩被他娇羞的模样吓得浑身一激灵。

    “兄弟，请你正常点。”

    郁时盛开心的嘴角不自觉上扬。不行，控制不住喜悦的表情！

    要不是稍稍惦记着还有点偶像包袱，他恨不得拿出手机昭告天下。

    司谨睿神色不明，没先前那么开朗。

    “这样啊！”转身对着韩城说。“按市场价打八折吧！这样您总不会有意见了吧！”最后一句话是对着闻卿说的。

    “没意见。”

    在柜员的带领下，闻卿去结账取货。

    会客厅剩下几个大男人，其中两个气焰嚣张，剑拔弩张，仿佛下一秒就要打起来。

    陆正轩坐在一侧，生怕对方伤及无辜。

    司谨睿抿了一口茶，开口有点婊。“没想到这么多年过去她还是改不了喜欢送人礼物，我家还有一堆小玩意。郁总要是感兴趣下次我邀请你到司宅看看。我和她在一起的每一年生日她都会送我。很多……”

    房间的温度瞬间下降好几十度。

    陆正轩忍不住搓了搓自己的胳膊。

    兄弟，你才是正室，可千万别被对方三言两语挑拨离间。

    司谨睿要是真和闻卿有什么，还有郁时盛什么事儿。

    话虽是这样说，郁时盛还是有被气到。故意的……

    “司老板也说了，是以前。我无法否认她和你之间的过去。但凡你和她之间真有什么，轮不到我。你可能不知道，她跟我说过关于你的事情。放心，你既然是闻卿养大的，于我而言以后也算是半子，我定当会将你视如己出。”

    一旁的陆正轩刚喝了口茶还没咽下去，差点没喷出来。

    以前怎么就没发现郁时盛这么贱的一面。

    高明啊！

    司谨睿得气死。

    见过不少女人争宠撕起来的，还没见过男人争风吃醋。

    尤其是当两个如此优秀的男人，观摩一场大戏。

    ……

    闻卿自然不知道发生在会客室内的一切，韩城亲自为她服务，包装礼盒！

    郁时盛卖了珍珠的钱给她单独存了一张卡。闻卿现在不差钱！

    付完账，想到什么。看了一眼韩城，感应到来自于对方的视线。韩城放下手中的东西，礼貌的看着她。“闻小姐还有什么吩咐吗？”

    “你认识我？”

    “认识。在四爷的书房，有您的画像。”

    他是四爷的人，关于一些事情也有所耳闻，不过知道的不多。

    “您在四爷心里很重要。”

    闻卿点点头，他既是司谨睿的人，没道理司谨睿不知道韩城要出事的事情，他应该知道怎么做吧！

    那她还是不要多管闲事了。

    (本章完)

