    娇娇娘惊喜，连忙将这一好消息告诉了老夫人她们。

    她们一个个高兴极了，二话不说，就让娇娇以后把全身都给抹了。

    药不够？

    没事，她们去找陈夫人，看能不能再弄点回来。

    送了药就在家里等消息，没想到消息这么快的刘夫人：“真的？！”

    “真的，不信，你看。”娇娇娘连忙将娇娇推到了面前，让刘夫人好好瞧瞧。

    刘夫人直接拍板，她找姚二夫人要冰肌膏去。

    -

    -

    百香阁还没出售，冰肌膏便已经在金陵各世家夫人间流行了起来，她们才不管测试期过没过，只要有人用了有效果，她们就迫不及待的想用到自己身上。

    姚二夫人在知道冰肌膏的效果以后，就知道这东西会火，但没想到它会火得那么快。

    今天这位夫人请人，明天那位夫人请她，要实在请不到人，直接上门拜访的都有。

    看似借口花样百出，但说到底，都只有一个目的——我们想要冰肌膏，而且是高级版的。

    “娘，没想到冰肌膏效果这么好，你看看她们，都抢疯了。”

    顾清菱喝了一口茶，神色淡定地说道：“百香阁不是还没开始卖吗，怎么这么快就抢疯了？”

    姚二夫人心虚：“那边是还没有卖，但之前不是拿样品出去找人试用吧，正好被那个刘夫人给听说了，她死活非要给她娘家侄女讨要了一瓶，结果一用效果特别好……后面大家都知道了，都跑来找我要‘样品’。”

    姚二夫人重重咬了“样品”两个字。

    “既然是样品，那就说明产品数量有限，她们会抢也就不奇怪了。”顾清菱说道，“所以，你今天来找我什么事？难道是想让我当个见证人，见证你分你嫂子多少分红？”

    ——妞啊，别光想着自己赚钱，记得给大家分点汤喝啊。

    ——你这边动静都这么大了，再不分你大嫂一点，等她那边有了动静，你就分不到了。

    被催促的姚二夫人：“……”

    她能说，她光顾着高兴了，完全忘了这事吗？

    被顾清菱这么一提醒，姚二夫人小心地问道：“分肯定是要分的，就是不知道这个东西怎么一个分法。老太君，我这里有两个分法，你看……”

    一个，就是她给姚大夫人几份干红，什么事情都不需要姚大夫人掺和。

    那这样的话，京城那边的百香阁要想卖“冰肌膏”，那账就不走那边，直接单独走“冰肌膏”的账了。

    到了后面，赚多赚少，也是由姚二夫人说了算。

    另一种，就是金陵这边的收入不分，但姚二夫人可以让利京城那边的，那边的“冰肌膏”也不用单独记账，直接算入百香阁的京城分店。

    到时候，姚二夫人只收那边的“批发价”，卖多卖少都是姚大夫人的，与姚二夫人无关。

    “我看什么？我什么都不看，你自己跟你大嫂商量。”说着，顾清菱就将姚二夫人给请了出去。

    只要姚二夫人愿意分，她管那么多干嘛？

    不聋不哑，不做家翁。

    有着小心思的姚二夫人完全没想到，老太君居然真的没有插手，让她跟姚大夫人自己商量。

    难道，老太君就不怕她“坑”了姚大夫人？

    那她到底是坑多一点，还是坑少一点呢？

    姚二夫人犹豫着，带着丫鬟杀到了姚大夫人的院子。

    最近，姚大夫人其实也挺忙的，毕竟远处的京城、云阳城两边她都得管，而金陵这边也才刚搬过来没多久，内务这边全部归她。

    除此之外，姚大爷、姚二爷忙隔壁姚氏书院的事情时，她还得帮忙打打后勤。

    一个人掰成几个人用，一点也不比姚二夫人管理百香阁金陵分店的工作轻松。

    姚大夫人唯一庆幸的是，还好女儿姚安馨已经大了，又被老太君拉过去调教，要不然管完这些事情，她还真没什么精力再去管女儿。

    偏偏姚安馨已经十二岁了，已经到了该学管家的年龄。

    吧……

    算了，等她手里的活理顺了，到时候再安排女儿进来慢慢学好了。就在她这样想的时候，一个小丫鬟跑进来汇报，说姚二夫人来了。

    “她这个时候来干嘛？”

    旁边的大丫鬟夏桃摇头：“奴婢不知，或许是有什么事情吧。奴婢听说，二夫人有一个方子效果特别好，已经引爆金陵全城了。”

    “你是说那个冰肌膏？”

    “是。”

    冰肌膏姚大夫人到是听说过。只不过她这边事情多，姚二夫人又防着她，她也只是隐隐听到一点，具体的不是很清楚。

    不过姚大夫人也不担心，只要是好方子，大不了到时候她跟姚二夫人“采购”，放到京城去卖就行了。

    金陵这边的百香阁有的，京城那边的也不能少了。

    没一会儿，姚二夫人就进来了，直接道明来意。

    姚大夫人惊讶：“你要跟我分红？二弟妹，我没听错吧，你说的是冰肌膏……”

    才刚刚跟丫鬟说到冰肌膏，结果姚二夫人就跑来跟她谈分红的事，这也太巧了吧？

    就她对姚二夫人的了解，姚二夫人可不像这么“大方”的人。

    “对，就是冰肌膏，”姚二夫人翻了一个白眼，说道，“这事我已经跟老太君打过招呼了，她说她不插手，让我们自己谈。”

    天降意外之喜，虽然不知道出于什么原因，姚大夫人还是大大方方地笑纳了。

    她挥手让屋里的丫鬟婆子下去，与姚二夫人详谈。

    屋外，两位主子的贴身丫鬟也难得朝对方露出了善意，和睦相处。

    夏桃做为“东道主”，还请姚二夫人的贴身丫鬟秋荷喝茶、吃点心，顺便再谈谈外边的八卦。

    而另一边，顾清菱在姚二夫人离开后，就让丫鬟把姚安馨、姚安宏姐弟二人给请了过来，把冰肌膏的事情给他俩说了，然后问他俩的意见。

    如果你是姚二夫人，你手里捏着这个方子，你会怎么做？

    如果你是姚大夫人，你会怎么做？

    ……

    可怜的姚二夫人并不知道，从她手里捏着这个方子开始，她就成了顾清菱“现实教学”的工具人，给她儿子以及她最讨厌的女人的女儿上课。

    顾清菱让姚安馨、姚安宏分别站在姚大夫人、姚二夫人的角度去考虑这个问题，追根究底，其实就是一个“利益分配”的问题。只不过，这个“利益”涉及到了大房或二房这个“小家”，也涉及到了京城姚家这个“大家”，甚至牵扯到了金陵姚家这个“大家族”。

