    第七十六章

    “果子，果子呢？”

    禺方的脑袋上，满是问号。

    一旁的祝融，也是狐疑地看着树上空空如也的位置。

    那个位置，本应该长了一颗红果。

    然而现在，那颗红果，已经不见了踪影。

    两个人四下里看了看。

    寻找了一番后, 禺方率先说道：“不好了，祝融兄，肯定有人先我们一步，将那个红果子拿走了。”

    祝融道：“会是谁呢？你为何有这样的猜测？”

    禺方道：“万气果，属于地阶的神果，周围必然有妖兽守护，你看这山崖四周, 哪里有妖兽的影子？这妖兽不见了, 只有一种可能。”

    祝融看着他，说道：“什么可能？”

    禺方摆了摆手，说：“这还用问吗？肯定是有人捷足先登，杀了妖兽，夺走红果子了。”

    “谁，会是谁？”

    祝融为了红果，千里迢迢来到这片山崖边，但人都来了，红果却没了，他不禁气得跳脚。

    禺方看着周围的环境，说道：“这里，本应该发生了一场战斗，这场战斗，应该很猛烈，你看，那边的大树，都被妖兽的爪子，撞翻了, 可是的话，就算这样，现在的山崖，却没有一丝的血腥味，连这风中，也没有带来任何战斗的痕迹，那个修行者，实力应该不低，因为守护这地阶红果的妖兽，本领不低啊，能战胜那头妖兽，还让周围的环境，没有任何血腥味的，恐怕很难，那人的修为，可能在你我之上。”

    “哎呀。”

    听着禺方的分析，祝融直接叹气。

    他说道：“我千里迢迢来到这里，如今红果被人夺走, 我们该怎么办才好？”

    禺方的鸟眼睛转了转，说道：“祝融兄, 你不要泄气，也别急。”

    祝融无奈道：“我能不急吗？这一天下来，道盟的人，逼得我都快跳出来了，我再不找到这万气果，迟早会被道盟的人发现，到时候，不但完不成宁王殿下的委托，恐怕，自己的性命也要难保啊。”

    禺方拍了拍他的肩膀道：“我闻着周围的气味，感觉这道人，没有走远，他应该就在四周。”

    祝融意外地看了他一眼，道：“你确定吗？”

    禺方道：“当然确定，有可能这家伙，服用万气果之时，正好我们赶来，他来不及走，正在某个地方藏着，并用万气果里面的万气诀，掩盖自己的味道呢。”

    “嘶~”

    不远处，灌木丛里的林秀，听到这句话后，不禁额头满汉，浑身冰凉，并倒吸了一口凉气。

    这个禺方，他娘的，到底是什么人，怎么一猜就中？

    祝融看着禺方，说道：“你的能力，我不是很懂，但你这么肯定，对方还在这吗？有没有可能，他已经跑远了？”

    禺方摇头道：“不会的，你应知道，我的天赋，就是通过空气流动，捕捉信息，虽然我不能确定，那个人具体的位置，但我从空气带给我的信息里，知道那个人，拿到红果后，并没有走远。”

    祝融闻言，目光一凝，看着四周，喊道：“不知是哪位朋友，拿了我的果子，现在的话，如果你出来，我可以既往不咎，如果你不出来，被我们找到，届时，我们恐怕会对你不客气了。”

    “呵呵……”

    听到祝融的声音，林秀心中冷哼。

    这家伙，他的话，是来骗三岁小孩的吗？

    现在的他，怎么可能会出去。

    出去一定死好不好。

    而且，红果已经被他吞进了肚子里，他们还想怎么样吗？

    难道要剖开我的肚子，把我吃进去？

    不过，这样想，也不是没有可能啊。

    林秀心中害怕。

    这个祝融实在霸道。

    自己此刻出去，是万万不能的。

    当然，也不可能将红果子，交给对方啊。

    对方实在太霸道了，搞得好像，红果子是他家生产的一样。

    什么叫我的红果子？

    妈诶，红果子，是大自然的，是大家的，谁先拿到，就是谁的。

    这个叫祝融的家伙，真心让人不爽。

    林秀吐槽了一番，而后又继续躲在灌木丛里，没有出声。

    正在这时，祝融不耐烦道：“既然如此，这位道友，你这样不识抬举，就不要怪我祝融，不讲情面了。”

    话音一落，只见祝融单手掐诀，口中不知念着什么咒术。

    可很快，山崖周围的温度，顿时升高了起来。

    以祝融为中心，高温迅速向四周扩散。

    祝融身边的禺方，见祝融已经发动了道术，不得已，自己只能也发动道术。

    他的道术，当然不是为了找出林秀，而是抵御住祝融的高温道术。

    很快，禺方的身上，就出现了一阵水墙壁，把禺方保护在水墙壁里面，让从祝融身体散发出的高温，不至于将自己烧死。

    而与此同时，四周的树木，因为高温的突然袭击，变得干燥起来。

    有些草木，甚至都因为高温而枯死了。

    祝融看着周围，自己的杰作，高兴道：“这是我的异术，可以让周围环境的温度，顿时升高，不论对方是什么人，都无法抵御我的高温，只要他真的藏在这里，必然会因为受不了高温，而跑出来，届时，我们就可以抓住他，出气了。”

    禺方看着他，呵呵笑道：“但愿如此。”

    就在此时，高温已经向灌木丛，林秀所在的位置袭来了。

    林秀见高温来了，赶忙打开了小辅助。

    小辅助打开的一瞬间，脑海里便有了一道声音。

    【你受到了祝融的高温袭击，是否净化？】

    “哈哈，果然，高温也是可以净化的。”

    林秀听着小辅助的声音，心中大喜。

    紧接着，他想也不想，就选择了净化。

    【净化成功，获得反向效果，自身的耐高温能力增强。】

    看着脑海里，辅助面板上的信息，林秀心中大定。

    先前，他还很害怕这个祝融的，但小辅助能净化掉对方的高温袭击，那他林秀就不用太过害怕了。

    当然，自己不可能现在出去送死的。

    现在的他，最重要的是稳住，等这两个人走后，他再走也不迟。

    而且，净化掉高温，自己本身的耐热性又提高了，这不是可以很好地提升修为吗？

    既然如此，他更不愿意走了。

    待在这里，吸收高温，改变自身。

    何乐而不为？

    “嗯？奇怪了？怎么没有一点反应？”

    正当此时，施展高温道术的祝融，也感到了十分的奇怪。

