    杀鸡何须牛刀？

    对于白山来说，觉广厉大师的实力还比不上萧运法，他若真要杀之，觉广厉连他的面都无法见到。

    动用“桃花源”，简直就是用了牛刀。

    可奈何这牛刀是新出的，白山要做的就是试试刀。

    他心念一动，随意驱散了面前僧人的所有灵气，大团大团的白雾从觉广厉身后扑出，又消失。

    “朱明山，你...这是什么妖法？”

    “是青云仙宗给你的法器吗？”

    “流淌着老朱家的皇血，却助纣为虐，该罚！”

    “且让我将你绑了，跪倒列祖列宗的灵位前去好好反省！！”

    觉广厉冷哼一声，就算再厉害的法器那也得对应境界才能用，朱明山境界不过万象后期，就算从青云仙宗得了再如何厉害的法器，那也顶多利用聚灵之法动用三品法器。

    三品法器能做到什么？

    总之，他绝对绝对不可能相信眼前这个突然出现的世界是真的。

    既不是真的，那就是惑人的幻境。

    “区区幻术，看我破之！！”

    蓝袍僧人神色从容，垂眉合眼，双手合十，轻诵了声“阿弥陀佛”，继而猛然扬眉，目中精光如刺，烁烁而出，双手猛然拉开，肌肉暴突，右腿跨出，往前重重踏出一步！！

    大罗汉法相！！

    这是灵婴境的法相，一旦施展出来，无论攻防都极为强大，到时候再配合降魔杵之类的法器，在同境之中那就是横着走！

    然而...

    什么也没发生。

    觉广厉：？？？

    他眉眼生怒意，往前再踏一步，厉声咆哮道：“大罗汉法相！破一切虚妄！”

    可是...

    依然什么都没发生。

    “区区幻术，看贫僧大罗汉法相！”

    “破！破！破！”

    “虚妄！给贫僧破！”

    “破啊！”

    “破~~~啊！”

    觉广厉一阵折腾，然后难以置信地看了看自己双手，眼中尽是迷惑之色。

    忽地，他心底有些发慌，抬手就伸入怀里，当感到芥子袋里法器还能动用时，他暗暗舒了口气，五指张开，猛然抽出一根黄金灿灿的金刚杵。

    这是他的极品三品法器——胜利金杵。

    白山静静看着眼前的大师，心底默默分析着。

    “芥子袋可以取出法器。”

    “法器之中依然存在灵气，除此之外，进入此间的人身体里也存在灵气。”

    “只不过，此界可由我心意驱逐任意物体的灵气，所以只要我愿意，我能一瞬间将这法器上所有灵气，以及所有由灵气参与构成的力量毁灭，包括炼化印记，包括碧逍玄女可能性附着的气息。”

    他心念一动，那胜利金杵上的灵气，顿时就被弹了出去。

    远处，大师再往前踏出一步，他眼中闪过精光。

    他承认，这幻术着实厉害，看来这朱明山在青云仙宗确实很得宠。

    可那又如何？

    就算他的身体被欺骗了，可法器确实实打实的。

    只要能够将这胜利金杵投掷而出，那么...眼前这幻境就会如画卷被利刃裁过，再无用处。

    “去！！”

    大师咆哮一声，口中念念有词，将胜利金杵投掷了出去。

    胜利金杵在半空划过一个抛物线，“啪”一声插落在了泥土地里。

    大师：？？？

    他骤然屈指，道：“回！”

    胜利金杵无动于衷。

    “回！”

    胜利金杵还是不动。

    “给贫僧回来！”

    胜利金杵依然不给面子。

    大师冷汗涔涔。

    白山抬手一抓，夸张的真气带动此间气流，将胜利金杵抓回手里，又远远地投了出去。

    啪！

    金杵插在觉广厉大师的面前。

    白山喊道：“觉叔叔，我帮你拿。”

    大师陷入了迷之沉默，继而苦笑着问：“朱明山，你到底在搞什么鬼？你身体里流淌着老朱家的血，现在你叔叔遇到麻烦了，你便硬是不肯帮忙吗？”

    白山道：“我叫你一声觉叔叔，是因为小时候我确是在朱家村长大的。

    你口口声声要我帮靠山王，无非是想要我不顾一切、牺牲一切、心甘情愿做他的马前卒，扶持他儿子上位。”

    大师厉声道：“朱渺年少聪颖，而且是你兄弟，和你流淌着一样的血，何分彼此？！”

    白山不为所动，淡淡道：“大师这道德绑架的水准还真是熟练。且不说我身体里流淌的根本不是前朝的血，便是，我也不可能帮他。”

    大师皱眉，摇摇头道：“朱明山，虽然不知道你用的什么妖法，但我若不回去，再过些时日，靠山王就会将你的身份公诸天下，到时候你便不能在青云仙宗落脚了吧？何必要走到这一步呢？”

    白山不以为意地笑了笑，谎话张口就来：“我早与师尊坦白了，而且也交了投名状，你以为晋州的杀戮就没我的功劳么？

    你真以为青云仙宗这么大宗门，会不认准人就让他做三代弟子么？

    说，让靠山王尽管去说，我不在乎。”

    说罢，他直接转身。

    觉广厉惊疑不定，拳头捏动之间，发现体内的真气居然还能使用，便猛一踏步，快速掠行至白山身后，身形腾空，手掌化拳，宛如出袖大枪，往白山刺去。

    嘭！

    拳头轰在白山后背，劲气震散。

    白山回头看了看近在咫尺的觉广厉，问：“大师，你是在给我捶背吗？”

    说完，他心念一动，直接收起了“桃花源”。

    无林树界翻转，现实世界返回。

    可是...觉广厉却没有跟着现实世界一起返回，而是停留在了“桃花源”中。

    白山重新站在石桌前。

    石桌上，正有些猴子在搔首弄姿，抓着烤鱼，一边“吱吱”叫着，一边在吃着。

    见到突然有个人出现，猴子们顿时吓得炸毛了，紧接着一个个对着白山凶相毕露，发出“啯！啯！”的威喝声。

    白山如发现了新大陆。

    “竟然可以将人卷入我的世界，而让他无法返回现实！这也太可怕了吧？”

    “除此之外，我竟然也是在原地消失，否则这些猴子不会这么吃惊。”

    猴子们见这个人在发呆，急忙抢过烤鱼，转身就跑，还有个比较狠的猴子竟远远地冲过来想要抓挠白山。

    白山心念一动，这几个偷鱼的猴子还有想要抓他的猴子顿时随他一同进了无灵树界。

    觉广厉见他突然出现，忽地大喊：“白山！即便你坦诚了身份也没用！还有个秘密，能让你陷入万劫不复！”

    白山不理他，没待他说完，便又返回了原地。

    烤鱼还在，可烤鱼的猴子已经没了。

    “居然可以做到如此精准地收放自如。”

    “那岂不是，我能直接将靠近我的人强行拉入无灵树界？”

    “这是无解的能力吗？”

    白山一念又返回了桃花源，身形一闪就出现在觉广厉面前，抬手抢过他手上胜利金杵，再返回人间。

    “这金杵变成无主之物了？就连炼化也被洗去了...”

    “这究竟是什么样的一个恐怖空间？”

    “道法天，天法地，地法我...所以才应劫生出了这个空间么？”

    实话说，白山觉得这个力量比灾虎更加可怕，虽说没有增加实际的战斗力，但附加的价值和待开发的潜力实在太大了。

    正常来说，修行了木魔章的人极可能未曾修行火魔章，所以即将火魔章劫主拉入无灵世界也不是对手。

    不过，若是别人应劫成了木魔章劫主，那也未必是无灵树界，也许是其他诸如“毒素世界”之类的也未可知。

    诸多念头在他脑海里闪过。

    既然这空间可以消除炼化，那么...白山决定在这空间里把萧运法的芥子袋和灰袋法器给进行“消毒”，将碧逍玄女附着的气息全部驱逐掉。

    这可真是他所遇到的最好用的力量了！

    ...

    ...

    刷！

    刷刷刷！

    一团团灵气从芥子袋和灰色袋子里涌出，被逼离了这个世界。

    而灰色袋子上果然浮腾其一团浓郁的灵气，人死则“炼化”自消，所以这灵气并不是萧运法的力量，而是另有他人。

    “果然存了追踪气息。”

    白山庆幸自己之前没取出，而现在...这灰色袋子却安全了。

    除了灰色袋子，白山又在萧运法芥子袋里发现了一套阵图和三个面目模糊、散发着香火气息的袖珍莲藕人。

    他虽不知道这些宝贝叫什么名字，但还是试验了一番。

    小半天后，他大概知道了一点用处。

    一，灰色袋子，他姑且称为“摄魂袋”，能摄入并储存魂魄，数量存在上限，白山暂时无法测试，但估计这上限是个位数，大概是八九个的模样。

    “这摄魂袋品级并不高，能被萧运法使用，应该只是三品的样子，不过这却是特殊类的极品法器，其作用不在攻防，而在摄魂。

    只不过，这种摄魂袋显然无法摄取那些显神境强者的魂魄了，更别说对付古神了。”

    “不过用来审讯，盘问信息，倒是个不错的法器。”

    二，阵图，则是一张阵图，其上四角附着着四面旗帜，分别为：金色，黄色，白色，灰色。而其有个有趣的作用：自动吸收并储存灵气，然后使得天气在“晴天，夜晚，下雪，下雾”之间随心变化。

    碧逍玄女是个阵道大师，可对她来说，后代萧运法的境界还过于低微，所以她将这偶得的“无需境界”施展的阵图小玩意儿交给了他，其目的未知，或许是“激发孩子对阵道的兴趣”，又或者是辅助某种“天气向法术”的使用。

    毕竟，白山的“夜魔”就需要在夜间触发，如果能够随心所欲地让夜幕降临，这对他来说也是个不小的便利与提升。

    “姑且叫这阵图为天象图吧。”

    “用来改变环境，以避免我白天作战时被弱化。”

    “也可以放置在桃花源里，改变桃花源的环境，毕竟这天象图是可以储存灵气的，而只要我不驱逐这些灵气，这阵图就可以自行运转。”

    三，三个面目模糊、散发着香火气息的袖珍莲藕人作用未知。

    但所幸白山又在萧运法芥子袋里发现了一本手抄册子。

    封面名为【香火躯壳驱驭术】。

    原来这莲藕人名为“香火躯壳”，其中可以灌入神魂，从而“造”出莲藕人。

    莲藕人是天生的法术之躯，无论任何神魂进入，都可以直接达到万象境初期的水平，之后修炼速度会很快，但在达到灵婴境巅峰后，就会变得极度缓慢且艰难，这或许是因为莲藕身终究是外来之身，神魂不宜出窍的缘故。

    这躯体配合摄魂袋使用，刚好是绝配。

    之前萧运法之所以趁乱杀戮同门，也只是想将他们的神魂灌入其中，造出对他忠心耿耿的莲藕人。

    “若有看中的凡人，倒是可以在其死亡时将其神魂摄出，继而给予香火躯壳，使之新生。不过也没什么其他用处了。”

    现在的白山还真看不上灵婴境巅峰。

    略作思索，白山随意变幻容貌，然后打开了摄魂袋。

    顿时间，三道神魂漂浮而出，只是若有若无的线将他们与摄魂袋死死连在一起，而无法逃脱。

    这三道神魂有两男一女，正是之前被萧运法杀死的三名同门。

    三道神魂才一出袋，便有一男修愤怒道：“萧运法，你这个狗贼！奸贼！恶贼！你残害同门，真君知道是不会放过你的！”

    其余一男一女则默不作声，人为刀俎我为鱼肉，如之奈何？而想到神魂无**回，不得转世，而需得为他人驱策玩弄，便觉无比沮丧。

    可随着三道神魂看清眼前之人，却皆是面面相觑，满脸茫然。

    眼前之人竟是个陌生的脸庞，而不是萧运法。

    三名修士绞尽脑汁，也无法认出眼前之人是谁。

    白山看着三道神魂的模样，大概明白了。

    “这袋中神魂并不知道我的信息，还是看脸的。”

    于是，他心念一动，吩咐道：“左边的旋转。”

    顿时...左边的男修神魂如受到了不可抗拒之力，在半空旋转起来。

    “中间的跳跃。”

    中间的女修一脸懵逼，开始原地起跳，不停地跳。

    “右边的闭上眼。”

    右边那骂骂咧咧的男修顿时闭上了眼，可嘴里也不骂“狗贼奸贼恶贼”了，他都不知道眼前这人是谁。

    忽地，这男修福至心灵，问道：“前辈可是斩杀了萧运法？”

    白山道：“也闭上嘴。”

    顿时，那男修无法说话了。

    白山略作思索又问：“你们有过几个道侣？”

    左边男修：“两个。”

    右边男修：“一个。”

    中间女修：“十个。”

    白山：...

    紧接着，他又试探着问了些东西，发现这被装入摄魂袋的神魂竟对他无法隐瞒任何事。

    这一幕让他暗暗心惊，不知大能那药物和这摄魂袋哪个优先级别更高。

    若是这摄魂袋优先级别更高，岂不是埋下了祸根？

    不过，大能那是源自于【木经】的药方，理论上来说，级别应该更高才是。

    白山既是测试完毕，便抬手一挥，斩断了三个修士与摄魂袋之间的联系，默默道了声：“轮回去吧。”

    嗖嗖嗖！

    三名修士还未反应过来，直接飘上了天空，他们还以为这陌生人又要玩什么把戏，可很快却察觉到自己脱离了人间，奔赴轮回去了。

    三名修士这才明白对方是在释放了他们，虽是一肚子疑惑和感激，却又瞬生瞬灭。

    白山放走了三名修士，又整理了会儿之前的战利品，又将其余的一些法器，灵石给分类放好，便再度进入了桃花源。

    ...

    ...

    此时，桃花源内。

    觉广厉正盘膝而坐。

    只不过，他心情久久无法平静。

    他已无法分清眼前这到底是是现实还是虚幻。

    “虚妄，皆是虚妄。”

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛...”

    觉广厉冷汗涔涔，浸湿蓝袍，口中念念有词，似在读着佛经。

    骤然间，空气里一阵波动，玄袍男子出现在了他不远处。

    觉广厉急忙大喝道：“白山，你以为你与青云仙宗坦诚了身世便有用吗？！”

    白山不置可否地看着他。

    本来，他还对这些曾经的叔叔抱着友善的心思，可觉广厉这么一闹，直接让他看清了这些人的真面目。

    威胁他，利用他，攻击他，丝毫不管他的死活。

    也对...

    在这些长生者看来，区区三四年的光景，算个屁。

    觉广厉眼见着白山又要离去，便道：“你若肯暗中助你叔叔和兄弟，回到正轨，那我们便会将这秘密告知你，并永远帮你保守。

    否则，这秘密一旦泄露，你将为天地众生所不容！届时，悔之晚矣！！”

    “嗯。”

    白山随意应了声。

    觉广厉道：“朱明山，贫僧给你半天时间考虑，若是时间晚了，靠山王可不会客气，说不定他以为我出了事，到时候做出什么不理智的事，可就不好了。我这也是为你着想。”

    这次，白山连“嗯”都不“嗯”了。

    也不见有什么动作，他头发突兀地变红，变长，骤地激射穿出，刺破这无灵世界的空气，烈射向觉广厉。

    觉广厉有意识，但无法反应，他瞳孔里倒映着万箭齐发，那是一支支染满火毒箭矢。

    那瞳孔从刚开始的自得，变得震惊，疑惑，不敢置信，紧接着则是收缩，化作恐惧。

    生死间有大恐怖，可他却已无法改变。

    嗖嗖嗖嗖嗖！！

    蓝袍僧人的身子直接被射成了马蜂窝。

    哧哧哧...

    火毒弥漫，僧人身体直接融化。

    白山取出摄魂袋，抬手一挥，将正离体而出的觉广厉神魂摄入袋中。

    继而，他敞着摄魂袋。

    觉广厉神魂愕然地系在袋子上，他刚要说话，白山道：“我若不问，你便不可说话。”

    此话犹如圣旨...

    顿时间，觉广厉无法说话了，他瞳孔大睁，惊恐地看着面前的男子，如是第一次真正地认识这个晚辈。

    白山淡淡问：“我的身世有什么秘密？”

    觉广厉被无形力量驱使，开口道：“你并非虞妃娘娘亲生，而是在前朝末年，佛门溃灭之际，娘娘去和魔鬼做交易换来的。”

    “什么魔鬼？”

    “是佛门大光明寺下封印的魔鬼，娘娘为魔鬼解开封印，让它们归来，又献祭了举国香火和大晋皇朝剩余气运，从而换来了一个前所未有的异胎。

    这个异胎就是你。

    你是娘娘为了颠覆一切，而放入三界的怪物。”

    “哦...原来如此...”白山点点头。

    他是穿越者，本来就是异胎。

    可这又如何？

    他始终是他自己，有他要做的事，有他在乎的人，这异胎不过是别人贴的标签，与他何干？

    觉广厉见他这无所谓的样子，很想问“你不担心，你不害怕？”，可他却被力量束缚着，白山不问，他就无法开口。

    白山想了想，道：“说说大光明寺和其中封印的魔鬼吧，把你知道的一切都说出来。”

    片刻后...

    白山明白了。

    魔鬼似乎是迷失在了某个世界，大光明寺所谓的封印并不是“以力封印”，而是使得“归来的大门未曾正确摆放”。

    不过为何会迷失？

    迷失于哪个世界？

    归来的大门是什么？

    异胎是如何产生的？

    那些魔鬼是谁，有什么力量？

    这些觉广厉并不知道。

    魔鬼归来之时，正值佛门被灭之际，于是魔鬼就直接霸占了大光明寺，因为大光明寺似乎是一扇“可以正确归来的门”。

    “原来，小姐知道我...”

    “那小梅她们呢？小梅知道我是谁吗？”

    白山摇摇头，他总觉得小梅极可能不知道，否则对他的态度里总会露出些蛛丝马迹。

    “宋家来到桃花县，真的只是随意避难吗？”

    “小姐将我赠给了虞妃，那么她很可能继续关注着虞妃，继而关注到我...”

    “我在桃花县，宋家就来了...”

    白山忽地苦笑起来：“看来...不是巧合。而是一种注定，小梅她们也许不知道，可小姐却知道...我极可能可以过关。”

    “可她为什么会知道？”

    “隐士会...与深渊之间似乎也有联系。”

    “那本能够修出纯阳之体的拳法。”

    白山一瞬间将诸多思路贯通。

    但旋即，他又疑惑起来。

    “既是靠近我，为何又突然消失？”

    这个问题让他百思不得其解。

    “算了，不想了。”

    “小姐既然能够引我穿越，那么...宋家比我想的要恐怖的多。”

    “我若想要接触到宋家那个层面的世界，还需要继续变强才行。”

    “不过，我总算知道一点关于大光明寺的消息了。”

    “大光明寺，在前朝的弥沙城。”

    “而这弥沙城，在当年搬山倒海的神通大战里，被整个儿埋葬在了一处深湖之中...”

    “那湖，叫...葬湖。”

    “我需得再去一次晋州，一是彻底解决靠山王的事；二是探索葬湖，看看可能有所收获；三是看看古神的入侵程度；四是查探下会否能有凤仙师姐的下落。”

    ...

    ...

    “羊姑娘，白犀角可能借用？

    此去北方，若是带着你，可能反倒会误事。”

    “嗯...师叔请取去...师侄只求师叔能让行云保得一条性命，便心满意足。”

    青衣剑袍女修把那白犀角递给白山，又猛地割裂手指流淌出些血，道：“此物需以我血开启，师叔若要用时滴上一滴便可。”

    白山点点头，随后与大能道别，腾云而去。

    ...

    ...

    往晋州的旅途，稍稍绕至京城也不算太偏离路线。

    白山一路上熟悉着自己“无灵树界”的力量。

    这就相当于一个隐藏的以自身为中心的“秘境”，只要足够熟练，就无需让“秘境”降临，而可以在任何地方开通“入口”，而使得处于现实世界中的人被强硬地拽入“秘境”之中。

    不过，如果对方足够敏感和反应快速，理论上也存在可能躲过这种“点抓”。

    白山联系着精确地“抓”到某个点。

    数日后，终于，他能做到周边区域想吸什么就吸什么，方圆二十里之内，一切物都可被收入树界。

    来到京城时，万国寺的桃花已到了将谢之时。

    他换了衣裳，变了模样，假作游人进入其中。

    故地重游，感慨万千。

    桃花依旧，人已不在。

    白山心念一动之间，整个万国寺的桃树就全部被卷入了“桃花源”。

    游人们，权贵们几乎不敢相信自己的眼睛。

    万国寺里的道士们惊呼喧闹。

    可旋即，许许多多的灵石从天而降，落在了万国寺的寺庙深处。

    灵石在人间极为值钱，真要算起来，这些灵石就算买十个百个桃园那也是够了。

    这算是白山给的钱了。

    “你最爱看万国寺桃花，那我就取来私藏。”

    桃花源里...

    桃花数十里，而在遥远之地的参天古树纷飞着血红的叶子，调皮的猴子们早就饿晕过去了，白山将它们送到外面便不再管。

    同时精确摄入大规模桃林，算是一个力量运用的“考核”。

    既已过关，白山便转道，径直往晋州而去。

    有觉广厉的指引，再加上白山本身对躯体的恐怖掌控力，他轻松地对了暗号，然后混入了前朝军营的深处。

    夜深人静时...

    大帐中。

    威风凛凛的金甲男子正在饮酒，自喃着：“觉广厉为何还未归来？难不成那白山真敢拒绝？”

    他神色阴晴不定：“不过一把帮我大晋王朝改天换地的武器，何敢有自己的想法？

    本不想这么快用你，奈何现在局势危难。

    娘娘留着你，本就是将你能在关键时刻狠狠刺向仙人和皇朝。”

    “还有那朱清海，也是可恶。

    渺儿还是孩子，他居然趁我不在的日子里揽过军权，与渺儿相斗！

    那朱如是竟是不明事理，帮着他自己的儿子，鼓动士兵与渺儿为敌。”

    朱钟易来回踱着步子。

    他的自言自语，一丝不差地落入军营角落的一个“士兵”耳中。

    这“士兵”正在休息，他坐在阴影里，靠着一堆草垛。

    “除了靠山王，没有其他人了吧？”

    觉广厉回答道：“没有了...”

    “士兵”点点头，缓缓抬起手。

    虚无缥缈的世界在他指尖浮现，觉广厉现在已经明白这到底是什么了...

    可觉广厉无法理解，为什么白山会如此可怕？

    再此看到这位熟悉又陌生的男人，觉广厉只觉深不见底。

    他第一次真正了解“怪物”的定义。

    刷！！

    白山手指微动。

    下一刹那，大帐之中，正在饮酒的靠山王只觉周边风景幻变。

    前一刻还是昏暗的营帐，这一刻却已是一片桃园。

    晴空万里，桃花朵朵，绿叶沙沙，遥远之地还有一棵高耸入云的古树，正在飘着鲜血般的红叶。

    “这是哪儿？！”

    靠山王一瞬间酒醒了，全身绷紧，想寻自己的大戟，却怎么也找不到。

    骤然，他感到自己身后好像有人，可还未转身，就觉一阵巨痛传遍周身。

    无穷的发丝从他背脊，后腿，手臂，后脑勺刺入，又从前面钻出。

    剧烈的火毒让尸体灰飞烟灭，黄金甲则是腐蚀成了几个金团子掉落在地上。

    白山停下脚步，一扬摄魂袋，将靠山王的魂魄收入了袋中。

    靠山王境界曾是显神境，可因为前朝末期的大战而境界掉落，变成了灵婴境，虽然能偶然运用秘法达到显神境的法术层次，但却终究只是灵婴境...

    只要是灵婴境，就能被收入摄魂袋。

    转瞬间，摄魂袋上又挂上了靠山王的神魂。

    这一系列的动作，杀伐果决，毫无犹豫。

    反派死于话多，所以...不如把敌人先解决了，再慢慢说话。

    于是，白山开始叙旧。

    “朱叔叔，别来无恙？”

    靠山王还在懵逼之中。

    刚还在帐篷里喝着美酒想着事，下一秒就风景突然，然后就死了！

    这是怎么回事？

    他根本没反应过来，更别说做好准备了。

    但很快，他看到了一旁的觉广厉，又看到了站在桃林间的白山。

    觉广厉暗暗叹气，他是看了全过程的。

    这种手段，这种果决，这种力量，败得不冤......

    觉广厉长叹道：“靠山王，我们栽了。”

    靠山王冷哼一声：“大师？我看是幻觉才对吧！朱明山不过万象境，又岂有这般手段？”

    说罢，他又扬声问：“不知是青云仙宗哪位高人，还请现身一见！我可以和你谈一笔生意。”

    白山摇摇头，道：“朱叔叔，把你想说的秘密说出来吧。”

    “哼，我岂会.........”靠山王才落四字，便忽觉神魂颤抖。

    剧烈的撕裂感传递而来，后面拒绝的话竟再也无法说出口，一种巨大的惶恐充斥于他心头，好似他再也无法违逆眼前之人的问话。

    “得得得...”

    “得得得...”

    他牙齿颤抖个不停。

    原本即便是谈生意，他也准备撒谎。

    可现在，他却无法说出半句假话。

    白山淡淡道：“说吧。”

    靠山王道：“朱明山，我可以都告诉你...但你有如此手段，为何不帮我大晋复国？扶持朱渺登基？”

    一旁的觉广厉叹道：“靠山王，他已经知道自己的身世了...”

    靠山王：...

    他心里是一千个一万个不愿意说，可却不受控制地开了口道：“白山，你小时候所住的村子并不是朱家村，而是佛门无上秘境——羲和树园。

    传说佛门至高的佛陀光明佛，就是诞生在这羲和树园的扶桑树下。

    这扶桑树，就是你小时候常常在下面跑的那棵枯树。

    七天之前，大尊者看到那枯树又逢了春。

    这寓意着光明佛重回了人间。

    大尊者遵循指引，去到佛将要降临的地方，那是过去的弥沙城，而今的...葬湖。”

    “佛门即将被光耀，大晋重立势不可挡......”靠山王嘀咕着。

    白山却已收起了摄魂袋。

    他闪身离开兵营，眺望远方，喃喃道：“又是葬湖？”

    ...

    ...

    PS :求月票~~

