    听见温夏的话，秦谨言脸上露出了一个有一些期待的表情。

    “姐，这就好了吗？”

    秦谨言一边说着，一边一个劲儿的盯着被摆放在锅里面的那个大木桶。

    听见秦谨言的问话，温夏点了点头，说道：“应该差不过了，你往旁边儿站一站，我把东西拿出来看一看。”

    上一世的温夏作为手工博主，曾经做过很多这种相关的手工作品。但是那个时候，温夏不管做什么，都能买到相应的器材，使用的材料也非常充足。

    在制作的过程中，如果遇到了什么问题，也可以随时上网上搜索，及时寻找解决的方法。

    现在在这个什么都不方便的时代，温夏只能依靠自己的记忆，回忆制作这些东西的方法。甚至很多材料和器材现在根本买不到，她只能尽可能的想办法，用其他的东西代替。

    这样一来，她要面临的问题，就比曾经要多很多。

    就像是这次使用蒸馏的方法提纯白酒，她之前就只在网上看过这种比较粗糙的制作方法。具体的实践，她之前还真没做过。

    所以，别看她对着温玉兰和秦谨言的时候，表现得那么自信。实际上，她心里面还真不是特别有底儿。

    温夏动作迅速，直接把盖在木桶上的铁锅拿了下来。

    这个铁锅刚刚被那些来，一股非常浓郁的酒香味就在空气中飘散了出来。

    闻到这个味道，秦谨言有一些兴奋的对着温夏说道：

    “姐，这味儿闻着真不错。之前我跟着那谁去村长家喝酒的时候，我闻过他们喝的那个酒的味儿。村长还说他那酒是镇上最好的，但是我闻着，可没有你拿出来的这个够劲儿。”

    听见秦谨言的话，温夏忍不住笑了起来，对着他说道：

    “说你胖你还喘上了，你才多大啊，以前也没有喝过酒，哪儿就能分出来酒好不好了。不过，我整出来的这个酒，应该还真会比他们喝的烈一些。”

    温夏一边说着，一边用毛巾垫着，把放在木桶中的那个大汤碗拿了出来。

    温夏放进去的那个汤碗不选小，即使是这样，拿出来的时候，汤碗里面也已经装上了三分之二还要多的白酒。

    这个年代也没有什么能够检测酒精纯度的工具，温夏只能用之前听说过的笨办法。用小碗倒出了一边儿白酒，放凉了之后拿出了屋子，然后把放在碗里面的那些白酒点着。

    看着燃烧起来的白酒，温夏在心里面默默计算着时间。然后和自己曾经看过的相关数据对比，按照温夏之前看过的数据推测，她蒸馏出来的这些白酒，度数应该是在六十度以上。

    得到了这个数据之后，温夏的心里面顿时松了一口气。

    第一步成功了，这让温夏对自己之后要做的事情更加有信心了。

    不仅是温夏，就连一直坐在堂屋的温玉兰，在看到温夏拿着东西出来之后，都放下了自己手里面的东西，跟着他们姐弟俩走了出来。

    在看到温夏脸上的笑容之后，就知道温夏想要做的事情成功了，脸上也带着笑容。

    “看样子你这确实是整出来酒了，还真别说，你用的这种方法我之前没见过。不过，还挺方便的，出酒的速度也比那些酿酒的快。这要是能大批量的生产的话，还真是个不错的生意。”

    温玉兰说的在理，温夏听到了之后，也点了点头。不过，她想了一下之后，还是对着温玉兰解释道：

    “我刚刚试验了，这种方式蒸馏出来的酒质量确实不错。不过，我们家没有这么多工具，没办法大量生产。我这次弄出这些酒，主要也不是为了往外卖的，有别的用处。”

    虽然对温夏的话有一些意外，不过，温玉兰到底也没有多问什么。点了点头之后，对着温夏说道：“我知道了，这些事儿都听你的。要是有什么需要我们做的，你直接说就行。”

    温夏也不和温玉兰客气，直接让温玉兰帮忙找个地方，来放置自己刚刚用完了的那些酒糟。

    虽然这些酒糟在经过蒸馏之后，里面已经没有多少酒精含量了。但是用来喂家里面的牲畜，也还是很好的东西。再加上这东西只要晾干了之后，能保存不短的时间，即使是自家用不了，送给别人也是不错的东西。

    听见温夏给自己安排事情做了，温玉兰的脸上顿时露出了一些笑容，甚至连声音都轻快了很多，对着温夏说道：

    “家里面还有一些你之前编号的篮子都被我收拾起来了，你等我一会儿，我去给你找一找。”

    听见她的话，温夏急忙出声说道：

    “娘，不着急，你慢点儿。我把那些东西先放在门口，一会儿你把篮子找出来，让二娃装。”

    得到了温玉兰的回应之后，温夏动作非常迅速。把木桶里面的酒糟倒出来之后，开始重新往里面装新的酒糟。然后，把汤碗里面已经放凉了的白酒，撞到了之前找出来的酒坛子里面。

    就这样，在秦家三口人的共同努力下，在中午的时候，温夏拿出来的那些酒糟，就已经全部蒸馏完毕了。而温夏也在这个过程中，得到了三大坛的高纯度白酒。

    温夏把这三坛白酒用黄泥封好了之后，放在了屋子里面温度最适宜的背光处保存。然后和温玉兰说了一声之后，背上两个背篓，去了后山。

    看到温夏要离开，秦谨言原本也想要跟她一起去的。不过，却被温夏劝了下来。

    温夏这次上山，主要是想要找一些可以用的上的花草和果实，会往山的深处走一走。如果只有她自己进去的话，遇到了什么事情，温夏至少可以保证自己的安全。

    但是如果带着秦谨言，温夏心里却没有底儿。

    看到温夏非常坚决的拒绝了自己，秦谨言虽然不再多纠缠，却拉着温夏的手，对着她说了很多秦慎行以前说过的，进山的时候的注意事项。

    在温夏连连保证，自己一定会非常小心之后，才有一些不太放心的松开了拉着温夏的手，一脸担忧的看着她走远。

