
　　战场上，必然会有死伤。

　　然而对莱斯国来说，他们实在是太憋屈了。

　　只能被动挨打，而没有丝毫的还手之力。

　　在一次冲锋之后，喇思国士兵的内心，一下子裂开了。

　　他们的内心，难以承受这样的重压，整支军队，直接发生了溃败。

　　莱斯极力想要约束部下，但是哪里能够做的到。

　　其实，即便莱斯能够约束的住部下，他也不知道有什么作用。

　　约束好部下之后，难道继续摆好阵型，让创世城的军队继续屠杀吗？

　　就图这样人家能够杀的快点？

　　莱斯最终也逃了，在一百多个忠心耿耿的死士的保护之下，莱斯逃的飞快。

　　然而，溃败之后，喇思国的士兵，才陷入了真正的噩梦之中。

　　他们是两条腿跑的啊，尽管他们身体素质过人，跑的飞快。

　　但是他们两条腿，怎么可能跑的过创世城战车的四个轮子呢？

　　创世城的战车，不紧不慢地追在他们身后，不停的用弓箭射杀他们。天籁小说网

　　喇思国的士兵，不停地中箭倒在。

　　剩下的士兵，更加亡命地逃窜。

　　然而，他们的速度，怎么可能快的过汽车？

　　而唐军，甚至都不急着射杀他们。

　　射杀他们，还需要耗费弓箭不是？

　　唐军的战车，就追在他们后面，悠闲惬意地追逐着。

　　并且还将他们的人，向一起追赶。

　　不让他们能够四面八方的四散逃掉。

　　这片战场的地形，还是有些复杂的。

　　如果给这些士兵逃进沟里，或者是山丘之上，他们的车上不去，说不定还真能被他们跑掉。

　　所以，对哪些向逃往山丘、沟里或者是河水之中的喇思国士兵，创世城战车，追击在他们后面，给予重创。

　　他们用弓箭，或者是直接跑到前面，士兵下车在前面围堵。

　　甚至直接开车去撞。

　　一时之间，哪些胆敢跑岔道的喇思国士兵，死伤惨重。

　　然后被唐军逼着，跑到一起去。

　　而在逃亡过程中，随时都有士兵体力不支倒地。

　　而只要倒地，就会被一脚脚踩踏而过。

　　混乱之中，只要倒下，基本上就没有再站起来的可能性了。

　　十几里路过去了，绝大多数的喇思国士兵，都跑吐了。

　　他们只感觉两条腿都不是自己的了。

　　他们觉得，再跑下去的话，根本不用创世城的人杀他们，他们自己就要跑死了。

　　这些喇思国士兵，纷纷停下脚步，丢掉手里的兵器，一屁股坐到地上，再也不想起来了。

　　他们决定投降创世城。

　　创世城要是接受他们的投降，哪自然是再好不过的事情了，他们终于能够活下来了。

　　创世城要是不接受他们的投降，哪就杀了他们好了。

　　反正打死他们也不跑了。

　　最终，李元芳接受了这些士兵的投降。

　　经过清点之后，发现他们一共俘虏了六万八千士兵。

　　死掉的一万多士兵，其中只有一半多点是他们杀掉的。

　　其他的，全部都死于踩踏。

　　来之前，李元芳就估算到，会是一场大胜。

　　但是他也没料到，会胜利的如此轻松。

　　胜利之后，李元芳给苏长生发送电报，汇报情况。

　　苏长生接到李元芳的汇报之后，开始有些头疼起来。

　　创世城大获全胜，没有伤亡一人，而直接歼灭对方一万多人，俘虏六万八千人，这自然是好事儿。

　　但是现在创世城，根本就容纳不下这八万人啊！

　　创世城的发展，是很快的。

　　然而一座城市的发展，有时候还会受到地形的限制。

　　创世城发展起来之后，再接纳十万八万人，完全不是问题。

　　然而苏长生的规划，是慢慢发展的。

　　而现在让他一下子安置八万人进来，还真的做不到。

　　既然如此的话，哪就只能再另外建设一座城市了。

　　想了想，苏长生给李元芳回了电报。

　　让李元芳留下一部分人，就地看管这六万八千喇思国士兵。

　　让李元芳带领剩下之人，直接赶赴喇思国，一举拿下喇思国。

　　这八万人的军队，对喇思国来说，已经是倾全国之力了。

　　李元芳带领两万多人去，绝对能够轻松拿下喇思国。

　　接到电报之后，李元芳马上留下一万人看管这六万八千人。

　　而他自己，则是带领带领车队，浩浩荡荡，在第二天直奔喇思国而去。

　　喇思国来的时候，足足用了两天时间。

　　而现在，李元芳知用了一个多小时时间，便是来到喇思国。

　　喇思国上上下下，也是第一次见到战车。

　　他们都被吓坏了。

　　然后，当他们得知，他们的军队全军覆没，就连他们的国王都被活捉之后，喇思国从上到下，果断的选择了投降。

　　占据喇思国之后，苏长生也跟着赶了过来，并且将哪六万八千喇思国士兵，也一并带了回来。

　　接下来，苏长生准备在喇思国的王城之外，再建设一座城。

　　然后喇思国的百姓，就不需要迁徙，可以直接留在这里，建设城池。

　　而为了方便管理，苏长生将整个喇思国的国王其他大臣，还有大小奴隶主，全部找出来处死。

　　这一举措，造成了喇思国哪些百姓和奴隶，一定程度的恐慌。

　　但是接下来，创世城的人，丝毫没有虐待他们的举动，也让他们，渐渐的放下心来。

　　然后很快他们便是发现，创世城的人，真的如同传闻所说的那样，对他们都一视同仁。

　　要知道，现在整片黄金州的土地上，都是奴隶制国家。

　　哪些奴隶的命运，十分凄惨，即便是平民，地位也高不到哪儿去。

　　奴隶主对他们动辄打骂。

　　他们的地位，仅高于奴隶。

　　而现在，他们的国家虽然灭亡了，但是他们的地位，反而提升了。

　　只是短短的几天时间内，这些人，便已经归心。

　　而接下来，苏长生在喇思国王城旁边，开始建设起点城。

　　这是他在黄金州这边建设的第二座城池。

　　而每一座城池，就等于他控制的地盘，又扩大了几倍。

　　起点城，可不仅仅只是一座城。

　　这等于起点城和创世城两座城池之间的土地，全部都归创世城所有。

　　起点城的建设，苏长生从创世城那边，调拨过来一批人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十四章：跑不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 