    王道紧蹙着眉头，心中有了一些猜测。

    其他人并不知道情况，王道还是很清楚的，他这次来本身就是为了寻找魔祟意志拥有者的。

    如果是那位魔祟意志拥有者的话，到还真的能做出这种事，让应该已经没有了魔坏之气的外境，突然出现一片被魔坏之气笼罩的区域。

    不过王道却觉得这个可能性不大，那个魔祟意志的拥有者不会那么傻，既然能够继承魔祟世界的意志，就可以说明这个人的头脑绝对不差，就算开了降智光环，也不可能那么弱智。

    现在妖兽世界的意志拥有者已经消失，他肯定是知道的，而且也一定可以猜到，不管是十方大陆的意志，还是寻道宗的王道，都在找他。

    以他这么多年一直苟着的情况看，在外境已经没有了魔坏之气，他已经没有了任何优势，且又被各种大能盯着的状态，绝对不应该轻易冒头。

    应该直接苟到天昏地暗，苟到下一次魔祟崛起的时候。

    他们绝对拥有这样的耐心，也拥有这样的时间。

    除非，这位拥有者拥有了可以超越王道，超越十方大陆各种大能，甚至超越天地的能力。

    可这种可能性微乎其微，真要是拥有了这种能力，也不用故弄玄虚的弄什么莫名其妙的魔坏之气笼罩的区域了。

    最重要的是，这个位置也很耐人寻味，就连成时赐那种玩心机的，都无法捏准王道他们的身份，那么那位拥有者也肯定捏不准。

    而且碎星功的原因，导致天河山脉这边有大量的目光注视着，你要搞事，也应该离远点。

    结果就在聚缘城附近，还是在可能有寻道宗人的地方，这不是找死吗？

    但凡有点智商的人都不会这么做。

    “外界情绪怎么样？没有恐慌吗？”王道问道

    哪怕王道不想做这个魁首，但已经坐到了这个位置，王道下意识的也会站在全局考虑问题，首先想到的就是本应该消失的魔坏之气再一次出现，会不会让百姓，让武者们感觉被敲了闷棍，士气受到打击不说，还会引起极大的失落。

    这可比一直都在水深火热之中的感觉更令人崩溃，天堂到地狱，可不是谁都能受得了的。

    好在连婷摇了摇头，道“这倒是没有，咱们十方大陆的百姓还没有那么容易受到打击，毕竟都已经抵抗异族千年的时光，都习惯了。虽然这魔坏之气出现的突然，但并没有扩散的趋势，所以大家并没有猜测是魔祟卷土重来，而是觉得可能是当年某些魔祟留下的什么东西作祟。”

    王道挑了挑眉，心中倒是给十方大陆的百姓点了个赞，这份心态，倒是真的不错，看来有降智光环也不是坏事，一群憨憨的确不会想得太多，反而更加容易接受打击，甚至都不会认为是打击。

    王道好笑的摇了摇头，道“魔坏之气都消失了，就算是有什么魔物存在，也没有滋生的土壤，根本不可能开启，百姓们倒还真是可爱，这样的说法也能接受。”

    连婷笑了笑，道“的确，不过百姓不知道真相，那些稍微有些见识可就不同了，尽管就算真相说出来，也不会造成太大的恐慌，可这事还是先解决了为好。”

    “我总觉得，这件事会不会跟碎星功，跟常家有关系？”

    王道微微一笑，道“姐，你直接说跟成时赐有关系不就完了？你觉得是他做的？”

    连婷被戳破了心思，也不恼，大方的承认道“是，自上次你们两个见面之后到现在，成时赐都没有太大的动作，而且你也说了，他认怂了，不想跟咱们作对，你甚至都觉得他并不是敌人。”

    “可我总觉得不太对劲，这个人绝对不是一般人，也不可能是那么轻易认怂的人，他什么动作都没有，反而更加可疑。”

    “再说了，真的认怂了，为什么不直接走？离开聚缘城？为什么一点动作都没有？”

    “说不定这一次，就是他搞出来的，为的就是检验一下常家的实力，或者干脆说是我们的实力。”

    王道好奇的看向了连婷，问道“什么意思？这种事情还能跟常家，跟我们扯上关系？”

    要知道，魔祟之气重新出现，并且笼罩了一个区域的大事，可不是一个小家族能够参与的。

    责西境必定第一时间出动宗门势力，如果责西境的宗门解决不了，就会联系寻道宗，联系中心境，让他们解决。

    常家算是哪根葱？他们压根没这个资格。

    常颖回答道“因为这个区域就是冲着聚缘城来的，责西境的宗门已经试过了，魔坏之气所笼罩的区域，根本就进不去，反而聚缘城，和聚缘城周边的村镇之人却可以进入。”

    “经过一系列的测试，已经可以确定，能够进入那片区域的，只有方圆百里的人族可以，且实力不能超过御灵境五重。”

    “这一片方圆百里，一个宗门都没有，甚至连个国家重城都没有，唯一的城池就是聚缘城，其他的都是一些小村小镇，实力最强的，都不超过御灵境，这针对的是什么，还不是显而易见的？”

    王道饶有兴趣的问道“哦？暴力破阵呢？”

    “他们也试过了，没用，破不开，现在已经去联系飞环和小羽，莲儿刚刚给我发信，问我你的意见，是不是让他们来。”

    王道想了一下，问道“成时赐那边有什么反应？”

    连婷摇了摇头，道“还不知道，我让芸儿去探查了，现在还没回……”

    正在这时，二人便感觉到了万晓芸的气息出现，正在以极快的速度奔向他们这里。

    没一会就看到万晓芸拿着拜帖，跑进了屋中，道“哥哥，成时赐给我的拜帖，说是想要邀请你一起去破阵。”

    “什么？”连婷闻言一惊，诧异的问道“他邀请致远去破阵？开什么玩笑？这是要设计害死致远？”

    万晓芸摇了摇头，道“不是的，我总觉得不太像，好像他对这件事看的很严重似的，给我拜帖的时候十分严肃。”

    王道伸手拿过了拜帖，看了一眼后，微微一笑，道“这可就有意思了……”

