    罗竸宁和林素轻相互认识一下。

    四人分别坐落。

    本着吃好喝好，但不能浪费的原则。

    四人一人点了三道菜，凑齐了十二道菜。

    王丽艳性格开朗，活泼外向。

    再加上她是罗竸宁和林素轻的共同好友。

    全程都是由她来调动调节气氛。

    四人说说笑笑，绝口不提相亲的事儿，气氛倒也轻松融洽。

    聊到昨晚的那起小事故，王丽艳笑着说：

    “哈哈~素轻你也真可以的，为了躲一只猫，竟然弄出一场交通事故，幸好你那头牛没撞坏，要不然光是修理费用就得十好几万。”

    确实，兰博基尼Urus整车都是进口的，据说漆料都得是从外国发货空运，修起来无比麻烦。

    “修车还好啦……”

    林素轻柔声道：“昨晚那只猫咪和我们家悠米太像了，我当时也没想那么多，只想尽量躲开它，所以……”

    说到这里，林素轻一脸抱歉地看向罗竸宁。

    “所以……就撞我车上了？”

    罗竸宁笑着说：“怎么有种躺枪的感觉……”

    王丽艳哈哈笑着说：“傻小子，这叫缘分懂不懂，咱们石市上百万辆车，素轻怎么不去撞别人，偏偏撞到你了。”

    “谁叫你整天乱停乱放的，我见过多少回了，没有一回停在停车位上。”王卫东也笑着打趣一句。

    罗竸宁一脸冤枉道：“大哥，我在小区租房，哪儿有固定停车位啊！小区的停车位都是业主花钱买的，一个萝卜一个坑，我倒是想往停车位上停，奈何没有咱的坑啊。”

    “等等，等等……”

    王丽艳压了压手，示意众人安静，转身看向林素轻问道：“素轻，我记得你在天苑小区的三套房都租出去了是吧？”

    林素轻不知道王丽艳为什么突然问这个，点点头道：“嗯，都交给中介代理了。”

    王丽艳得到林素轻的准确答复后，转身看向罗竸宁，问道：“竸宁，你住几号楼，几层，几户？”

    “79号楼，1002，怎么突然问这个？”罗竸宁一脸纳闷地看向王丽艳。

    王丽艳还没说话，一旁的林素轻惊讶道：“你，你住79号楼1002？”

    “对呀，在哪儿住了差不多有1年了……”罗竸宁有些不明所以。

    林素轻捂着嘴惊讶道：“那是我的房子哎。”

    “啪！我就说嘛！刚刚我就有种强烈的预感！果然叫我猜中了！”

    王丽艳两手一拍，一副老娘早就料到了的神情，笑着道：“你俩这真是，这叫什么，老天爷都在费尽心机地撺掇你俩啊！”

    “我靠，是不是啊，这也太巧了吧！电视剧里都不敢这么演啊！”王卫东的目光在罗竸宁和林素轻身上扫了一眼，越发地感觉两人在一起很般配。

    罗竸宁也不得不感叹造命运的神奇：“还真是……太巧了。”

    自己租住的房子，竟然是相亲对象的，还有比这更巧的事儿吗！

    笑闹过后，林素轻笑着说：“79号楼，楼下39号停车位是我的，我现在基本不过去，以后你可以在哪儿停车，就不用再担心车子被剐蹭了。”

    “谢了。”罗竸宁也不跟林素轻客气，欣然接受她的好意。

    有了房东和租户这层关系，几人聊起来更热络了，气氛很是融洽。

    罗竸宁和林素轻也相互留了电话，加了V信。

    一顿饭从晚上八点吃到九点半，罗竸宁提前下楼结了账，花了1000来块钱。

    结完账，几人在酒店门口告别一句，各回各家，各找各妈。

    刚一进门，罗竸宁就受到了王卫东发来的一条4秒钟的语音信息。

    “竸宁，感觉素轻怎么样？有没有感觉，我看你俩也挺聊得来，不如就处一下呗？”

    点开信息，响起的却是王丽艳的声音。

    罗竸宁一边换上拖鞋，随手回了一句：“谢了嫂子，我俩再聊聊看吧。”

    王丽艳又回了一条更长的：“加油啊竸宁，等你的好消息！素轻说你挺不错的，能从她嘴里听到不错，那就是有戏，素轻的眼光在我们姐妹圈子里出了名的高，我还是第一次从她嘴里听到她夸一个男生。”

    “好的嫂子，我会加油。”罗竸宁不得不再次敷衍一句。

    “加油！加油！加油！”王丽艳这回没再发语音信息，发了一个加油的三联表情包。

    罗竸宁回复一个“努力”的表情包，随手把手机丢到沙发上，整个人也瘫坐上去。

    虽然林素轻各方面都挺好，无论是身材还是颜值，气质，家世，性格，这些都没得挑。

    甚至在听到自己是租她房子的房客后，不仅没有嫌自己穷，没嫌自己low，还主动提供停车位给自己停车。

    无论是从客观的角度，还是主观的角度，林素轻都是一个魅力十足的女人。

    但罗竸宁只想跟她做朋友，结婚是不可能结婚的。

    至少到目前为止，罗竸宁还是一个坚定的不婚主义者。

    而且，对于一个有着潜在大男子主义的男人来说。

    绝不可能去和一个比自己经济条件好太多的女人搞对象。

    “给自己定个小目标吧，什么时候赚够1个亿了再考虑谈女朋友。”

    心里暗暗给自己定下一个小目标，罗竸宁意念一动打开了系统。

    湛蓝色，科技感十足的系统界面，唰地一下浮现在客厅的虚空当中。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：186013元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（2486/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(4/2000)。】

    【罗黑牛（身份证130131********3359）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【杨树林（身份证130131********3218）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    “今天的收成不错，比昨天多了1万多，快2万。”

    看到系统账户内的金额，罗竸宁满意笑笑，当即选择提现到自己的银行账户内。

    提现申请发起的一瞬间，手机上叮地一声，收到了银行的到账信息。

    【工商银行】尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账186013元，当前余额为872049元。

    “距离小目标又近了一步。”

    看完到账短信，罗竸宁把手机往沙发上一丢，起身去卧室睡觉。

