    

    明华再被扔出来之后，就带着下人回到了亲王府，并将在魔重楼发生的事情，夸大其词的给她的母亲讲述了一遍。

    “明儿莫要生气，别气坏了身子。”北王妃端木莹坐在太妃椅上，脸色柔和的吹动着嘴边的茶水，“你莫要忘记，你是郡主，是北王嫡女，一言一行都代表着北王府得教养。不管发生何事，都要保持镇静，要有嫡女该有的端庄，切莫自乱阵脚，落人口实。”说罢，抿了一口茶水，将印花的茶杯放到了一旁的榻子上。缓缓抬头，精明的双眸落到了眼前这个女儿身上。

    “母亲，是他们欺人太甚，你的都不知道那个墨言有多可恶，他不仅对女儿出言不逊，还命人打伤了我，女儿...女儿从小到大，何曾受过这样的委屈...”

    明华说着就嘟起了嘴，上前几步拉住了端木莹的胳膊，轻轻的摇晃撒娇道。

    “母亲，现在父王不在，府中大事都是母亲拿主意，您一定要给给女儿做主啊，母亲，母亲...您一向最疼爱明儿了，母亲~”

    端木莹看着在自己跟前撒娇的女儿，有些无奈的摇了摇头，示意丫鬟上前将茶撤下去，然后坐直了身子。

    “明儿，你要知道今时不同往日，以往你任性妄为，母亲可以睁一只眼闭一只眼帮你兜着。这么多年，为了你明华郡主的名声，母亲暗地里做了多少，你自己也应该清楚。可如今，魔尊回来了。我们每走一步，都要谨慎小心，尤其是你。魔尊身边的位置，多少人都盯着呢。南王家那位，还有果郡王家那位，最近你可有听到她们的消息？”

    “知道啊，南馨的祖母生病了，她现在天天在家伺候祖母。至于宋茵茵，好像是跟随他的父亲，去拜访名师了。”

    南馨是南王的嫡次女，是南王最宠爱的女儿，至于宋茵茵是果郡王的妹妹，他们两人在魔都中，跟她等的地位差不多，也都到了适婚年龄，是她成为魔后潜在的对手。

    “什么伺候祖母，拜访名师，不过是一个演孝顺，一个扮高雅罢了。目的，还不都是为了给魔尊看，给天下人看。你啊，女人之间这些门门道道，且有的学呢。”后院的争斗，往往并不比战场仁慈多少。明华从小就被她带在身边，可论手段心计，还是差些火候。

    “母亲，这些人家知道，可是今日的事情，难不成就这样算了嘛？况且女儿前去订购魔宠宴，也是为了讨好魔尊啊。”

    “我端木莹的女儿，当然不能白白受欺负。但是这件事，不能由你出面，也不能由王府出面。你放心吧，母亲会帮你出气的。”今日的事情，很多人都看到了。要是日后魔重楼真的发生了什么，人们首先联想到的就是北王府。所以这件事不能急，也不能由北王府出面，需要好好筹谋，谋定而后动。

    “现如今你父王远在西北，王府中就剩下我们这些女人，切莫不可生出乱子。明儿，你要知道，你是母亲和王府唯一的指望了。”端木莹伸手，拉过明华的手臂，语重心长的说道。

    北王战功赫赫，名震魔都，可是衣钵却后继无人。整个北王府，两位侧妃，五房妾室，加上王妃端木莹八位夫人，却无一人诞下能够延续香火之人。

    北王的子嗣，清一色全是小姐。其中最受宠的，就是王妃生下的明华了。

    加上明华曾经被老尊主钦点为未来魔后，所以全府上下都将明华宠的跟个宝贝似的。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。就指着明华以后能入主魔殿，为他们北家带来无上荣耀。

    “母亲，明儿明白，您放心吧，明儿一定会成为魔后的。”明华反手握住端木莹的手，一脸坚定的说道。

    成为魔后不仅仅是北家所有人的希望，更是她自己从小大的梦想。

    魔尊，整个魔都最强的男人，试问有哪个女子不想要这样一位夫君呢。

    至于南馨跟宋茵茵那两个贱人，怎么配跟她争抢。她可时被老尊主从小就定下的魔后人选，她们怎么比的了。

    “魔尊那个人的性格很冷，不容易靠近。你也不用太过于刻意，反而会惹他生厌。魔尊是个孝顺的人，对于老尊主的话他还是会听的。所以，你与费心讨好魔尊，倒不如把心思用在老尊主身上。老尊主这个人心肠软，而且喜爱美食，比起魔尊，老尊主更容易讨好一些。”

    “而且母亲听你父王说过，老尊主在一次大战中，被敌人偷袭受了很严重大的伤，所以近些年一直都在魔殿修养，闭门不出。老尊主的性子直，而且爱动爱玩，在魔殿这么些年，想必一定闷坏了。如果你有机会，就去接触一下老尊主，给他带些好吃的好玩的，相信用不了多久，他就会打心眼儿里喜欢你。只要搞定老尊主，魔尊那边，也就成功一半了。”

    明华一边听一边点头，认为母亲说的很有道理。

    “做事情要多动脑子，学会借力打力，投其所好。一条路不通，就想另一条，再不行咱自己修一条。记住，过程不重要，只要结果是你想要的就可以了。至于过程如何，那都是胜利者抒写的。”

    “魔尊是个很聪明的人，你不管做什么，都不要做得太刻意，不然会引起反效果。明儿，你是个聪明的孩子，你应该知道怎么做的。”

    “母亲，明儿懂了。”

    大手拍了拍明华的手背，一脸温柔的点了点头。

    “至于今天的事，你就不要管了，母亲会帮你解决的。”

    “嗯，明儿谢过母亲。”

    “灵者大比在即，近日你的父王应该会回来，到时候让他跟魔尊提一提你们的婚事...”

    “母亲...明儿还小，不着急的，明儿还想在您身边，多伺候您两年。”听到‘婚事’二字，明华的脸刷一下红了，毕竟是未出阁的大姑娘，对于这种话题还是很害羞的。

    一脸绯色，姿态扭捏，俨然一副小女儿的姿态。

    端木莹被她这副样子逗乐了，打趣道：“明儿这是害羞了吗？既然明儿有这份心意，那就再等几年吧。刚好，母亲也舍不得我的明儿。”

    “不行。”明华急了，下意识的两个字脱口而出。

    “什么不行，哪里不行啊，明儿你倒是说清楚啊，不然母亲怎么能明白？”端木莹一脸笑意。

    明华嘴巴一嘟，将端木莹的手推开，身子侧到一边，做出一副很生气的模样。

    “母亲讨厌，竟然这般取笑人家，明儿不要理你了，哼！”

    “哈哈哈...”

    “大孙子，你喜欢什么，随便拿，爷爷给你买。”魔都最大的百宝楼中，药老美滋滋的跟在夏君驭身后，很有底气的说着。

    “谢谢爷爷。”

    这百宝楼是一个外地商人开的，也是魔都跟其他势力贸易的据点。鱼龙混杂，什么货都有。

    不管是南边的还是北边的，魔都的还是仙界的，只要是这世界上有的东西，这个百宝楼基本上都包括了。

    只要你出的起价儿，想要什么都有。

    夏君驭看了一圈，最后眼睛停留在了一个机关鸟上面。

    他刚想伸手拿，就被别人捷足先登了。

    “郡主，您看这个怎么样。这可是鲁班亲手制作的机关鸟，不仅能变化形态，还能自己在天上飞，是特别有趣的东西了。”

    这个人不是别人，正是之前在魔重楼遇到的，那个明华郡主的小厮。

    明华在离开端木莹的院子之后，就带着丫鬟仆人出去逛街。打算买一些稀罕的小玩意，用来讨好老尊主。

    没成想，这又遇上了。

    夏君驭眉头皱了皱，有些不开心。

    “我说你有没有长眼睛，你没看到这是我家大孙子先看上的吗？这么大个人了，出手抢小孩子的东西，还真是不要脸。”

    说话间，原本在小厮手上的机关鸟，已经回到了药老的手里。

    “大孙子，你喜欢这个吗？”递到夏君驭面前，笑嘻嘻的问道。

    夏君驭点点头，刚要伸手拿，那个小厮再次出手抢了过去。

    “哪里来的乡野村夫，竟然敢抢我们郡主的东西，你们是不是不想活了！”

    “我怎么感觉这老头和小孩有些面熟啊。”

    “对了，是你们，魔重楼门口那几个乡巴佬。”

    这会儿小厮总算是想起来了，怪不得总觉得这两人面熟呢。

    不提魔重楼还好，这一提，很多不愉快的回忆都翻出来了。

    明华本来为了保持她一贯的名媛形象，想让出去的想法也在听到这句话之后，瞬间做出了改变。

    “给本郡主把东西拿过来。”

    “是，郡主。”

    “你凭什么拿，这明明是我孙子先看上的。”药老也丝毫不让步，因为这区摆列的东西，都是孤品，只有一件。要是让他们拿走了，那夏君驭就买不到了。这可是他第一次带着自家宝贝孙子逛，不能让这些突如其来的人扫了兴致。

    只见药老一个闪身，原本拿在小厮手上的机关鸟立马儿落到了夏君驭的怀里。

    夏君驭倒是表现的很镇定，对于这个爷爷的本事，他是见识过的，所以拿个东西对他来说不算什么。

    “大胆刁民，竟然敢公然抢夺郡主的东西，你们是活得不耐烦了吗？”

    这个动作也更加激怒了明华，在魔重楼被墨言欺辱也就算了，没成想出来逛逛，连一个老头儿都不将她放在眼里。

    她这几日是走什么霉运，竟遇上这些糟心的事儿。

    “来人，将这两个冒犯本郡主的刁民拿下，押入水牢！”

    一队卫兵朝着药老和夏君驭而去，药老见状，不慌不忙的拿出购买机关鸟所需要灵石，隔空丢到了结账的柜台之上，带着夏君驭消失不见了。

    空中只隐约听到一句，“灵石给你，机关鸟老头我带走了。”

    ......

    待卫兵冲过来的时候，两人早已经不见了。

    “郡主，这...”

    明华拳头紧握，瞳孔微缩，有些咬牙切齿。

    “给我搜，活要见人，死要见尸！不论生死，只要将这两个人带到本郡主面前，官升三级，重重有赏！”

    “是。”

    “哈哈哈，大孙子你看到没，那个女人气成啥样了？哈哈哈，真是太有趣了。”

    “......”

    跟眼前这个三岁稚童比起来，似乎他更像个小孩子。

    好动爱玩，还有些小孩子才有的恶趣味。

    可能是夏君驭的笑点儿太高了吧，他实在没看出来有哪里好笑的。

    “大孙子我跟你讲啊，我可不是打不过他们，我就是为了气气她。”忽然想到什么，药老立刻转身开口，想夏君驭解释道。

    “爷爷我知道。”夏君驭没说什么别的，只是点点头。一双眼睛亮晶晶的，装满了天真。

    面对夏君驭真挚的眼神，药老神情有些闪躲，似乎是说谎后的心虚。

