    平田一郎自信满满的说道：“不错，一群土八路而矣，根本不足为虑。”

    “等到我们消灭了楚云飞，再回过头来对付李云龙，易如反掌。”

    “就按照原定计划进行，此次务必要消灭楚云飞所部。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    按照平田一郎的命令，河源县城及附近一带的所有日伪军，全都被调动了起来。

    对于楚云飞，平田一郎还是非常忌惮的，因此调动了手中一切能够调动的兵力，目的就是一举解决楚云飞所部。

    各部队按照命令，都已经准备就绪。

    随后按照平田一郎的命令，皇协军开始出动，不断逼近三五八团的防区。

    大战一触即发。

    三五八团的前沿观察哨，察觉到了敌人的动向之后，立刻将这个情况，及时的汇报给了团部。

    三五八团团部内。

    楚云飞盯着面前的沙盘，眉头微微皱起。

    参谋长方立功说道：“团座，根据我们得到的最新情报显示，敌军的扫荡部队，已经逼近我军防区。”

    “其先头部队为皇协军第四旅团的第三团，这个第三团采取的是步步蚕食的方式，一点一点的小心翼翼的向前推进，稳扎稳打。”

    “目前这个三团距离我们二营的前沿阵地，已经只有几里地了。”

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“皇协军第四旅团？”

    “这是一支什么部队？不过就是一群乌合之众罢了！”

    “除了欺负老百姓，他们什么本事都没有。”

    显然，楚云飞根本没将这股皇协军看在眼里。

    方立功说道：“这些二鬼子确实不足为虑，但是在他们的后面，跟着一支鬼子的步兵大队。”

    “而且这个大队，得到了加强，平田一郎，基本上将整个河源地区的小鬼子能够调动的全都调动了起来。”

    “除了县城和各据点留下了必要的守备兵力之外，其余能调动的部队全都调动起来了。”

    “大约有一千三四百人的样子，算是一个加强大队的兵力，不过这股小鬼子都是守备部队，装备差了一些。”

    “重武器方面，只有几门九二式步兵炮。”

    “显然，平田一郎是将这股二鬼子当炮灰使呢！让他们在前面开路，逼着这些二鬼子和我们打，然后他们准备在后面捡便宜。”

    楚云飞冷笑着说道：“这个平田一郎胆子也是够大的，这点兵力，就敢大举进攻我们。”

    “真以为我楚云飞是那么好欺负的吗？今天我就让这些鬼子汉奸看看，我楚某人的三五八团可不是吃素的。”

    楚云飞微微停顿了一下，随后一脸严肃的说道：“他们不是拿这股二鬼子当炮灰吗？那我们就先吃掉这个皇协军第三团。”

    “立刻传令下去，命令二营，故意放开一道口子，放这股二鬼子进来，然后切断他们的退路，挡住后面的小鬼子。”

    “随后一营，三营，四营立刻包抄上去，将皇协军第三团包围起来，炮营提前赶赴预定地点埋伏，为步兵各营提供炮火支援。”

    “集中兵力发动进攻，先干掉这股伪军，然后再对付后面的小鬼子。”

    “记住，务必在最短的时间内，给我结束战斗，这样我们才能集中全力，对付鬼子的这支步兵大队。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    时间一分一秒的过去了，大战在即，三五八团的团部内，到处都弥漫着紧张的气息。

    楚云飞和方立功以及几名参谋，围着沙盘，一直再商议着，战斗的部署问题，生怕漏过了一个细节。

    然而此刻，楚云飞还不知道，他的一营已经叛变了。

    钱伯钧这头豺狼，正准备在关键的时刻，从背后狠狠的咬上楚云飞一口呢。

    这时一名参谋快步走了过来，抬手敬了一记军礼，大声说道：“报告团座，二营，三营，四营以及炮兵营，都已经回电，他们正在按照计划，向指定位置挺进。并且都已经做好了战斗准备，随时可以投入战斗。”

    “只是一营方面，还没有消息！”

    “通往李家镇方向的线路好像出了一点问题，通讯连上午已经派了两批人出去查线，但是至今没有回来。”

    楚云飞闻言忍不住脸色大变，怒道：“你说什么？战斗马上就要打响了，我们竟然连自己的部队都联络不上。“

    “简直荒唐。”

    “去，火速派人去联络。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，方立功沉吟了片刻，开口说道：“团座，这似乎有些不对劲儿呀！”

    “大战将至，连空气中都散发着火药味。他钱伯钧即使没有接到团部的命令，也会有所察觉才对。”

    “按照正常来说，电话线路受阻，他一营也该主动派人，和我们取得联络。”

    “怎么会无声无息的，连点动静都没有。”

    “而且我们派出了两批查线员，到现在都没有回信，这也不太正常。”

    楚云飞的表情变得更加慎重了起来，说道：“你是怀疑钱伯钧他们？”

    “不不不~！”

    方立功连忙摆了摆手说道：“我只是觉得不太正常，并没有什么根据。”

    “不过战争期间，人心叵测，从理论上讲，任何事情都有可能发生。”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“钱伯钧跟随我多年，我当连长的时候，他就是我手下的排长。”

    “这些年我一直很栽培他，自认为也没亏待他钱伯钧，他应该不会……”

    楚云飞这个人，也是极度的骄傲自负，他内心深处，实在不愿意相信，他的手下会背叛他。

    尤其是像钱伯钧这种，跟随他多年，算是他的亲信了。

    所以没有确凿的证据，楚云飞是不会相信这样一个人会背叛他的。

    毕竟这可不是什么光彩的事情，楚云飞如此骄傲的一个人，内心是无法接受的。

    所以，即便是方立功都能察觉到事情的不对劲儿，都开始怀疑钱伯钧了。

    楚云飞这么精明的一个人，竟然还对钱伯钧没有怀疑。

    不过楚云飞沉吟了片刻，也觉得事情不太正常。

    “你说的对，战争期间，人心叵测，防人之人不可无。”

    “这样吧！我去一趟李家镇。”

