    

    晚风已经淡了寒意，捎带着清爽与柔情，将齐芸额前散落的碎发吹拂着。

    楚秋明一身白色窄袖骑射服，腰间那一枚玉环散发着柔柔的光。

    阿晨终于识趣地走了，院子里的炊事兵也被阿宝赶着提前收工了，阿宝腆着大肚子笑呵呵地走到他们两个身边，“我今天啊，蒸了四个蛋！大锅里温着呢，别忘了吃！”

    匆匆走出院子的炊事兵们都不敢看楚秋明，但是齐芸可以想见他们脸上那暧昧的笑容。

    很快，院子里就只剩下齐芸和楚秋明两个人了。

    楚秋明温柔地看着齐芸，嘴角忍不住扬起一抹甜蜜的微笑，他终于伸手把齐芸一双小手握住，轻轻拉了拉，把她拉到了自己面前，紧贴在自己胸前。

    齐芸无奈地叹了一口气，也不反抗，任由他把她揽在怀里。

    “我们不是约法三章了嘛！”楚秋明身上有一股淡淡的白檀香，他刚刚沐浴过。齐芸靠在他的胸怀，感受到温暖与安心。

    楚秋明轻声笑了笑，一只手轻轻拍着她的背，“我说了，我饿了，来找点吃的，阿宝不是还给我蒸了两个蛋？”

    齐芸不满意地轻轻锤了他一下，从他怀里挣脱了出来，她心底里很依恋那个怀抱，却也知道不可以沉溺于一时的欢愉。她伸出纤细的手指，给楚秋明整理好有些皱的衣领，声音轻柔，“我这几天过得很好，也很充实，你不用担心我。”

    楚秋明再次抚摸上她的手，有些怅惘，“这么好看的一双手，却注定是要来握剑的。”

    他轻轻摩挲着齐芸的指腹和手掌，感受到了她虎口和指节的位置的粗糙，那是她这近十年握剑握笔，磨出的茧子，他早在第一次触摸到她的手时便感觉到了，今日他认真地摩挲着这些她努力的印记，心中忍不住再次动容，他深知，后面的岁月里，她的身上，这样的印记会越来越多。

    这是齐芸的选择，而齐芸就是他的选择。

    齐芸看着楚秋明恋恋不舍地摩挲着她的手，于是踮踮脚，仰起下巴，在楚秋明的嘴角留下蜻蜓点水的一吻，然后抽出自己的手。

    “好啦！我得去挑水了。再耽搁，我可就睡不了不多久了。”

    “夫人辛苦了！为夫与夫人一起！”楚秋明突然收获了一枚香吻，喜不自胜，像个快乐的大男孩和齐芸一起去拿了工具。

    .

    第二日一早，齐芸如往常一样小跑着到训练场，看见将士们都一脸暧昧地看着她。

    齐芸道：“都看我做什么！我脸上有什么东西吗？”

    一个叫八宝的最爱八卦的小兵笑嘻嘻道：“阿芸脸上没东西，但是阿芸心里有楚大将军啊！哈哈哈……”话音落下，将士们都跟着起哄笑起来。

    齐芸虽然觉得这没什么好避讳的，却还是禁不住红了脸。

    八宝接着道：“阿芸你不知道，这几天那些京城子弟为了来一睹你的英姿，军营门前都快被他们踩出坑来了，咱们的大将军可是吩咐了，不希望在方圆五里内看见无关人等呢！”

    阿晨低着头，有些闷闷不乐的样子，翻着眼看了八宝一眼，“那又怎么样？军营是军事重地，那些人自然不能靠近。”

    “欸！这你小屁孩就不懂了吧！明面上呢是咱们大将军肃清无关人员，保护军事机密，其实啊……”八宝得意地一手叉腰一手伸出食指朝着天旋了一圈，“就是咱们的楚大将军吃醋啦！”

    于是又是一阵哄笑，齐芸却严肃起来，“不要胡说了！军营是用来训练的地方，不是让你来嚼舌根的！”

    八宝吐了吐舌头，自知没趣地闭了嘴。

    .

    楚秋明今日不在军营，皇帝将他召入了宫中，说是有事相商。

    楚秋明到达崇明殿时，太子和二皇子都已经在殿中等候多时。皇帝不在殿中，内监来传口谕，让他们在殿中等候。

    二皇子坐在轮椅上，两只手交叉着，闭目不言，像是在打坐。内监让太子和楚秋明先坐一会儿，又派人奉了茶。

    三个人都沉默了一阵，他们之间确乎没有太多的话需要说。

    过了一会儿，太子还是最先忍不住了，他朝着在一旁随侍的内监问道：“李公公，父皇现在何处呀？”

    李公公一脸职业的假笑，他微微摇头，“回殿下，老奴也不知道。”

    楚秋明却并不在意，品尝了一口宫中上等的茶，味道甘甜，回味无穷，觉得很不错，不一会儿一杯茶就喝完了。

    他用杯盖轻轻摩挲着杯沿，然后放下，转头对着李公公道：“烦请公公再为我将茶斟满。”

    李公公职业的假笑突然松动，笑意落到眼底，“诺！陛下说了，这是北澹此次进贡的冬茶。将军若是喜欢喝这茶，便让将军带几包回去好好品尝。”

    楚秋明面容平静地点点头，“确是好茶，有劳公公了。”

    太子因为不知道为什么父皇突然召见他，还有二弟和楚秋明，所以心慌，根本没有好好品出这茶的口味。乾冀则是将茶摆在一边，一口也没有喝。

    太子看着楚秋明气定神闲地品茶，看着乾冀事不关己地打坐，有些泄气，似乎只有他一个人在着急，可他也说不清自己在急些什么。

    于是索性也就老老实实地坐在椅子上，学着楚秋明的样子，去喝茶。

    楚秋明看太子总算平静了些，才缓缓开口问乾冀，“二殿下回天玺之事，可是定下了？”

    乾冀缓缓睁眼，却看向了太子，“这还需看皇兄的意思。”

    太子有些无措，睁着一双无辜的大眼睛，摆手，“本宫没有意思，全看父皇的意思！”

    楚秋明和乾冀都不约而同地笑了，笑得意味深长。

    这位从小就立下的储君，却终究是被宠爱太过，保护太甚，虽然耳濡目染，明白朝堂的险恶，明白人心的难测，也一度生出了些稳固自己的位子或者提升自己的声望的点子，可这些面对这复杂的朝堂与皇宫，远远不够。

    皇帝想要安心将皇位交给他，实在还需要多多磨砺。

    这边三个人正打着哑谜，皇帝终于到了。

    和皇帝一起出现的，还有丰神俊朗，一袭暗绣金云靛蓝色长袍的达奚毅。

    楚秋明这些时日，因为准备中军赛，都没有上朝，不认得他。可是太子和乾冀却认得，北澹王子达奚毅，这次亲自带着北澹特产和奇珍异宝来大运朝贡。

