    （前面章节有问题的读者，烦请刷新一下。）

    这青面獠牙的恶鬼手上提着一把大刀，有鲜血顺着那大刀的刀刃，缓缓滴落在地面上。

    仔细看看，似乎在这恶鬼的身后，也有一趟血迹，断断续续的跟在恶鬼的身后。

    结合那恶鬼脸上的新鲜血迹来看，这恶鬼应该是刚经历了一场大战。

    虽然最终用手上的大刀结果了对手，但自己也是挂了彩。

    再加上它骇人的相貌，此刻看起来倒是更加的狰狞了。

    眼看着恶鬼就要撞到自己身上，李言赶紧后退几步，同时顺手一个鉴定术扔了出去。

    与恶鬼差之毫厘的避开后，鉴定术的结果也反馈了回来。

    【无头鬼】

    【种族：鬼魂】

    【实力：三星】

    【技能：？？？】

    【弱点：阳光，火焰、雷电，佛法，十字架、神佛像等破邪之物。。。。。。？？？，？？？】

    【介绍：生前被砍去了头颅的恶鬼，极为凶猛，请务必小心。】

    看得出，身为鬼魂，能克制它的东西是在是太多了，那【弱点】栏，几乎都要写不下了，而且还有很多根本没鉴定出来的东西。

    但是让李言感到有些奇怪的是，这恶鬼鉴定出来的的名字明明是【无头鬼】，但这个恶鬼明明是看起来很健全，一颗头颅也完好的立在脖子上，并未丢失。

    倒是有一种叫做断头鬼的恶鬼，和无头鬼很是相似，都是生前被人砍掉了头颅，死后变成了鬼魂。

    唯一不同的，就是无头鬼是遗失了自己的头颅，而断头鬼却找回了自己的头颅。

    所以断头鬼的形象一般是提着或捧着自己的脑袋，有时候也会把头颅暂时性的放到脖子上，但轻轻一动就会又掉下来。

    要说这恶鬼是个断头鬼，还在情理之中，可对方明明有头，怎么却是个无头鬼？

    李言知道，这绝不会是系统的鉴定术出现了Bug，因为即便有Bug，也会在出现的一瞬间被检测到，然后进行修正。

    这其中，必有蹊跷！

    浑身肌肉紧绷着，李言始终紧盯着这个恶鬼，慢慢绕开了这个有头的“无头鬼”，缓缓向着寺庙外走去。

    眼看着李言已经迈过门槛，即将走出去。

    就在这时，李言突然心中一紧，眉间发涨，几乎是瞬间，他凭借本能等向后一仰。

    下一刻，一阵阴风擦着他的鼻尖吹了过去。

    那恶鬼手中大刀，散发着森然鬼气，飞溅着鲜血，从他眼前挥过。

    李言在这一瞬间感觉到了时间在变慢，锋利的大刀带起狂风的直刮得他鼻梁发疼。

    一缕额前的头发缓缓落下，从耳边落下。

    就在这一缕头发即将掉在地面上的时候，一阵更加剧烈的狂风猛地吹起！将发丝重新吹回到半空中。

    带起这阵狂风的，是一个足有半人大小，金光闪闪的手掌印！

    “如来神掌！”

    李言脚下还未等站稳，便下意识的一掌猛地拍出。

    那恶鬼正在他面前挥刀，此刻刀还没收回来，便结结实实的倒飞了出去。

    但李言丝毫没有大意，借着后仰的身体，另一只手一撑地，一个后手翻，向后拉开了距离。

    这恶鬼和自己都是一样的三星，即便是如来神掌属于佛门招式，对于鬼魂有伤害加成，但依旧没法一击重伤对方。

    果然，刚刚站稳身子，便看见一团黑乎乎的东西直直朝着自己的脸上扑来。

    李言猛地睁大双眼，定睛一看。

    那团黑乎乎的东西，竟是一个青面獠牙的人头！

    那人头脸上满是鲜血，一双眼几乎全是白色，黑色的眼珠快要看不见了，眼白上还有不少血丝，剧烈的凸起，就像是要马上掉出眼眶一样。

    此时，这人头还在大张着嘴，向着李言脸上咬来。

    那一口锋利的獠牙，若是咬中了，恐怕半张脸都要被咬下来。

    现在这颗人头几乎就要贴到李言脸上，甚至能闻到人头上浓重的血腥味。

    李言想要抬手出掌已经来不及了，眼看着人头的大嘴已经张开，即将要咬下。

    忽的，李言眼窝中突然窜出了光亮，然后猛地燃起了火焰，变成了一对火焰组成的眼睛！

    阵阵炽热的火焰从七窍中烧了起来，比起那颗人头，似乎李言更像是一个从地狱中爬出来的恶魔。

    “呼!”

    一口烈焰，从李言口中喷吐而出，在这么近的距离内，根本容不得反应和躲避，便准确的射在了人头上。

    这颗人头，瞬间就被点燃，整个燃烧了起来，发出了阵阵“刺啦”的声音，同时被李言喷吐的力道拍飞了出去。

    面部上的火焰慢慢变小、熄灭，看着已经跌落在地上，慢慢化为了阵阵黑烟的那颗人头，李言也终于松了一口气。

    此时他也鉴定出了这颗人头，到底是个什么东西。

    【人头鬼】

    【种族：鬼魂】

    【实力：三星】

    【技能：？？？】

    【弱点：阳光，火焰、雷电，佛法，十字架、神佛像等破邪之物。。。。。。？？？，？？？】

    【介绍：生前被砍掉头颅，死后化为恶鬼，感知力极强。】

    人头鬼是感官最强烈的一种鬼魂，只要有一点风吹草动，它就能立刻感觉到。

    所以即便是刚刚李言在身上撒上了香灰，但移动时发出的动静，依旧让这个人头鬼察觉到了。

    好在这种鬼魂的形成条件很苛刻，数量也不是很多，不然这游戏就真的没法玩了。

    现在，一切都说得通了。

    这个人头鬼，是被那个无头鬼暴力收服了。

    鬼和人，其实在一定程度上没什么不同，它们也有一定的神智，也会做出这种拉帮结伙、收小弟当老大的做法。

    只是一般能成为鬼魂的，都有着极大的怨气怒气或是执念，慢慢的性格都会变得偏激，暴躁，同时更激发了心里的劣性和恶念。

    无头鬼的执念就是想要找回自己的头颅，于是它会疯狂的寻找活人，砍掉他们的头，安到自己的头顶上。

    但很多时候，在得到一颗头颅后，无头鬼又会一边嘟囔着“不对，尺寸不合适，这不是我的头”，一边扔掉这颗头颅，再去寻找新的头颅。