    “反正我不爱喝，你尝尝看咯。”叶佳期冷哼一声，将一杯磨好的咖啡递到他的跟前。

    “不好喝的话，你都喝掉。”他逗她。

    小丫头连忙后退一步，小脑袋摇晃得像拨浪鼓：“不！”

    她可怕苦味儿，从来不喝咖啡，早餐一般都是牛奶。

    他拿起杯子，喝了一口她亲手做的咖啡。

    大概是她第一次做这种花式咖啡，味道确实不敢恭维，但他还是一滴不落地全部喝完。

    “好喝吗？”她眨着大眼睛，期待地看向他。

    “不是很好喝，明天重新做。”

    “啊？”

    她脾气倔，非要他说一句“好喝”才肯罢休。

    于是那一天后，她每天都会起来做咖啡，每天给他做不一样的品种。

    那时候，每天早上起来的一杯咖啡倒成了他每天期待的事。

    也不知道做了多少天，他见她每天为了做咖啡很早就起床，这才说了一句“好喝”。

    可她已经养成了习惯，而且手艺越来越好。

    孙管家的手艺和叶佳期也差不了多少，但乔斯年喝着，却只喝到了无穷无尽的苦味。

    那苦涩顺着喉咙蔓延进腹腔，在四肢百骸间氤氲开来。

    乔斯年没什么胃口，喝咖啡时看着窗外簌簌雪花，眼底是深沉的幽光。

    外面的雪还在下。

    窗外已经是一片琉璃世界，红装素裹，分外妖娆。

    窗玻璃上凝结了一层浅浅的水雾，因为温差的缘故，水雾凝结成水珠，汇聚成流。

    天还没亮，只有路灯静静照在雪花上。

    叶佳期最爱看雪。

    尤其喜欢托腮坐在窗前，一坐就是一整天。

    喝了半杯咖啡，吃了几口三明治，乔斯年就不大想吃。

    他从衣架上将围巾取出来系好，又戴上手套。

    孙管家拿了药过来：“乔爷，吃完感冒药再出去吧，外面冷呢。”

    “嗯。”

    乔斯年没有拒绝，前两天就有些感冒，身体不太舒服。

    “乔爷，您去哪里呀？”

    “出去一趟。”

    孙管家知道乔斯年的脾气，也不好再问。

    这段时间，她知道乔斯年不怎么忙，有时候一整天都会呆在乔宅，也不做别的事。

    有时站在阳台上抽烟，有时一个人喝酒。

    一日三餐不算规律，吃的也不多。

    孙管家很是心疼。

    她还从来没有见过这样的乔斯年。

    她也不好问任何人，就算是萧紫，也不会跟她说一个字。

    她总觉得是因为叶小姐走了，乔爷才这样的。

    至少，叶小姐最后一次来乔宅时，乔爷的脸上是有笑容的。

    她也想让叶小姐回来看看，可是一年多了，连过年都没有回来，还会再回来吗？

    不会了吧。

    过年的时候，乔宅连烟火都没有放，冷冷清清，空旷的宅子只有乔斯年一个人。

    年夜饭，乔斯年也没怎么吃。

    除夕那一晚，乔斯年房间的灯彻夜亮着。

    除了明亮的灯光外，整个乔宅毫无人气，只是一座空空荡荡的宅子。

    孙管家不知道叶小姐是怎么想的，怎么就完全不回来了呢？

    就算是学业繁忙，过年也该回来看看乔爷啊。

