

    女人没有说话。

    向晚看着咖啡厅里紧张的场面，冷下声音。

    “一个小时后，我要听到我妈安全的消息。”

    “不然呢？”女人笑着反问。

    “那就大家一起死吧。你的计划，会从我这里失败。当然，你可以找另外的执行人，但我认为你找上我，一定有非找我不可的理由……我的拒绝，一定不是那么合你的心意。你自己好好思考吧。放了我妈，你不亏——经过今天的事，我已经有把柄在你手上，你不用怕我会反水。又何必为难几个无辜的中年妇女，这与你说的替天行道，不是背道而驰？”

    向晚话刚说完，一群警察又冲了进来。

    “快！”

    “这……什么情况？”

    他们惊住了，匆匆奔了进来。

    向晚转身，沉声说：“一个小时，如果我妈没有给我报平安。我就会将一切和盘托出，跟你鱼死网破。”

    女人沉吟冷笑，“你真的忍心？我不仅会杀你的亲人，主要是——会让他们死得很惨。”

    向晚：“呵呵！如果她们必然会有这样的结局，那只是早晚而已。就算我帮你们杀更多的人，他们也逃不过，我又怎么可能继续为虎作伥呢？还不如死之前做点好事，争取下辈子投个好胎。我告诉你，我不是干不出来的人。”

    她的声音不大，但坚定，发狠的时候，还有一丝颤抖。

    看得出来，她受到了很大的惊吓。

    女人似乎在犹豫。

    差不多用了一分钟左右，她慢吞吞笑叹。

    “好。不过你要记住，你敢背叛我，你做的一切，都会出现在警方的案头。”

    向晚低下头，无力地趴桌子上，像是被抽干了力气一般。

    “呵呵，你已经看出来了吧？我不想死。更不想让白慕川对我失望。”

    女人不再废话：“一个小时后，她会给你打电话。”

    ……

    咖啡厅里一片狼藉。

    防疫站的工作人员也很快赶到了。

    差不多与他们前后脚，收到消息的白慕川也到了现场。

    一个又一个人病员，被医护人员抬着，扶着离开咖啡厅，上车送往医院。

    警笛声悠长尖锐，传了老远。

    这一片鬼哭狼嚎的画面，终于消失。

    向晚怔怔地坐在那里，直到白慕川朝她迎面走过来。

    “小向晚？”他皱起眉，“你怎么会在这里？”

    向晚低下眼，“我看到家里有一个谢绾绾的行李袋，就给谢助理送到这里来了。”

    白慕川神色微微一凛，朝身边的丁一凡指了指，示意他去那边做调查取证，自己一个人走到向晚的身边。

    “你为什么撒谎？”

    向晚迷茫地抬头，目光空洞地看着他，“我没有……”

    白慕川声音倏地加重，“我们家里，没有谢绾绾的东西。”

    向晚：“……”

    “有。”沉吟几秒，她盯住他的眼睛，慢声说：“就放在我们家的杂物房里。我不想你看到，偷偷丢在里面的，你平常又不注意……”

    白慕川目光沉了沉，“这就是你这两天心神不宁的原因？”

    “嗯。”向晚捋头发，“你发现了？”

    白慕川冷哼：“我很了解你。想不发现都难。”

    向晚深吸一口气，“是，我心里不太舒服。谢绾绾失踪了，你整个人慌得跟什么似的，一走一天，电话都不给我来一个。每次她出什么事，你都是冲在最前面的那一个……有时候我都想不明白，白慕川，你老婆到底是她，还是我啊？”

    白慕川眼神半阖，用一种很寻常的平静的陈述，“我是警察。向晚，你不该跟我扯这个。我以为你懂我。”

    向晚抱着脑袋，低下头，垂到了桌面上，像一个受到惊吓后惶恐不安的小雀儿，恨不能马上投入她安全的树林，又不得不面对她的询问。

    “是，你每次都有理由。我也不想跟你扯，也一直告诉自己要谅解你。因为不管我有什么意见，在你们过命的交情面前，我都像一个无理取闹的妒妇。但是白慕川……我心里真的不舒服，很不舒服……我没那么大度，又不得不装着很大度。不敢说，不敢问，不想在你面前变成那种小气的女人，连自己都忍不住嫌弃……”

    “向晚！”白慕川打断她，眼睛突然赤红，慢慢指着被抬出去的那些人，“你知道那些人是怎么了吗？”

    向晚一怔，摇头。

    白慕川：“有可能……是中了天怒病毒！”

    向晚抿紧嘴，不吭声。

    白慕川：“你知道我有多担心你？看到你在这里，我都快要吓死了，你知不知道？”

    向晚沉默。

    白慕川低吼，“你居然对我说，我担心她，比担心你多？”

    向晚望着天花板，扯了扯头发，又拨到一边，慢慢说：“你还不知道吧？她们是吃了我带来的东西……就是谢绾绾留在家里的包里，有她做的糖……他们好像就是吃了那个糖果才发的病。难道说……谢绾绾真的是天怒的执行人？”

    白慕川瞪她一眼，突然扼住她的手腕，“现在不说这个。你跟我去医院检查一下。看看身体有没有问题！”

    向晚稍稍挣扎，“我没事，我不去！”

    白慕川：“必须去。”

    向晚：“……”

    她拗不过他，只能小跑步跟上。

    白慕川似乎憋着气，走得非常的快，向晚跟得气喘吁吁，才勉强跟上他的步伐。

    “我不要……你松口。”

    她弱弱地反抗，被白慕川冷眼瞪了回来。

    他不再跟她废话，直接把她拎上车，像拎小鸡仔似的丢在副驾位置，压着的火气上了车。一脸冷色的样子极是骇人。

    向晚望着他的脸，不说话了。

    白慕川自己开车，也一句话都不再跟向晚讲。

    汽车里的气氛，冷得惊人。

    向晚默默地低下头。

    两个人就这样僵持着到了医院。

    最近的医院有120送去的病人，白慕川怕忙不过来，选了一个自己熟悉的医院。

    到了医院，他去挂号，直接带她上楼。

    医生看了看向晚的情况，没有多说，就开单子让她去查尿，抽血。

    整个过程，向晚都很配合。

    但白慕川仍然板着脸，不跟她讲话。

    在这样别扭的沉默中，拿到了检查结果，医生解释说没事的时候，向晚才松了一口气。

    “你看，我就说没什么事吧？”

    白慕川冷冷看着她，“身体是没病。不过，我看你的脑了，病得不轻！”

    

    