    “嗯……怎么说呢？”

    小丫头用珠子拄着小脸，思考的样子看起来非常可爱。

    她在犹豫了半响后，这才一本正经的说道：“嘤嘤感觉，这颗珠子似乎很久以前就是我的。在很长一段时间中，我从来就没跟它分开过！”

    “只是后来不知为什么，嘤嘤却无意中把自己弄丢了，从那以后，就再也没见过这颗珠子了。”

    她这话说的颠三倒四，让一旁听着的夏依然眼睛直瞪。

    啥叫以前就是她的珠子？

    自己从小将她养大，什么时候见她有过这东西了？

    还什么自己把自己弄丢了，你咋不上天呢？老娘每天小心翼翼的照顾你，啥时候让你丢过了？

    就在夏依然想要开口训斥小丫头时，却被诸玄抬手阻拦住了。

    嘤嘤这话听着虽乱，但在诸玄看来却是别有玄机。

    他看向小丫头的目光中，闪烁着智慧的火焰。

    “你说的这番话，可信吗？“诸玄开口问道。

    “嘤嘤也说不清楚，但是我确实是这样认为的，所以嘤嘤才会说自己以前就是这颗珠子啊，只是后来被弄丢了而已！“小丫头眨巴着大眼睛看向诸玄。

    “如果真的是这样的话，我想你应该能够回忆起一些奇怪的事情吧！“他继续问道。

    “嘤嘤......“小丫头皱眉冥思苦想起来。

    片刻之后，小丫头摇了摇头，表示自己并没有任何印象。

    “那好吧。“

    诸玄突然站起身，对着夏依然拱手说道：“夏姑娘，请恕我冒昧，在下有一个不情之请，希望姑娘能答应。“

    他此时神情庄重，再没有了之前那种洒脱的模样。

    见他如此，夏依然有些愣神。

    她很纳闷今天这是怎么了？

    小丫头神神叨叨的也就算了，这诸玄居然也有点不正常起来了。

    两人，是要搞什么幺蛾子嘛？

    夏依然不由得在心中暗暗想到。

    “你说！“她平静的开口道。

    “还请姑娘……私下里一谈！”

    诸玄看了看嘤嘤，似乎有些欲言又止的模样。

    “切！不就是说什么悄悄话不想让嘤嘤听到么？我才不稀罕呢！不过我要警告你，不准打我妈妈的主意喔！”

    小嘤嘤见此白眼一翻，直接从夏依然怀中跳了出来向外走去。

    只是在小家伙临走前，还不忘警告了诸玄一番。说完这些话后，便拔腿跑回了自己的小屋中。

    “我……”

    诸玄闻言顿时哭笑不得。

    这夏依然可还在呢，

    被小丫头这么一弄，自己差点尴尬的用脚趾抠出三室一厅来！

    而夏依然呢，

    也被小嘤嘤这番话给说的满脸羞红，一时间不知该怎么办好了。

    就这样，两人半响都没有说话。

    无它，太尴尬了。

    “抱歉，有些失态了！“

    良久后，诸玄看向夏依然首先诚恳的开口说道。

    “无碍，都是嘤嘤那丫头。小孩子就是这样，喜怒哀乐全都挂在脸上，你也不要太过在意！“夏依然勉强露出微笑着摆了摆手，示意诸玄坐下来说。

    “嗯！“

    诸玄点点头，坐到了椅子上。

    随即神色凝重的看向夏依然道：

    “如果我没猜错的话，嘤嘤应该不是夏姑娘亲生的吧？“

    说是疑问句，但诸玄脸上流露出来的表情却是满满的自信！

    “哦？“

    夏依然挑了挑眉，看着对方的眼眸中满是疑惑不解。

    这个秘密自己可从来没往外说过，这家伙是从哪里知道的？

    “不知道你想问些什么？“

    她并没有去研究这个问题，反而直接开门见山的道。

    “呵呵，其实在下也并不是胡乱猜测，而是有根据的。“

    诸玄微微勾起唇角，看着夏依然的眼睛里充满了智慧的光芒。

    “哦？有什么根据？“

    夏依然看着诸玄的眼睛，眼睛也不眨一下的问道。

    “其实这件事，我在刚才的时候就想问了，但是一直没有合适的时机。现在既然夏姑娘如此说，那我就不客气了！今天嘤嘤捡到那些东西，应该不是第一次如此了吧？“

    他嘴角扬起了一抹淡淡的微笑，眼神中却早已肯定。

    “我不懂你在说些什么！“她耸了耸肩帮，表示自己是真的不知道。

    ——开玩笑！

    有关嘤嘤的秘密，若非必要打死她都不会说出去的。否则让某些人知道了嘤嘤的能力，必然会出大事！

    可这话，能骗过诸玄？

    他见对方似乎一直在隐藏什么，也懒得再废话了：

    “如果我猜的没错，每次嘤嘤出去时都会遇到这种事，就仿佛有幸运之神眷顾般，非常神奇；还有那电脑炒股，根本不是小丫头厉害，而是她有着百分百猜中的运气，这没错吧？”

    “你怎么会知道？“夏依然闻言顿时大吃一惊的问道。

    诸玄耶并没有第一时间回她话，反而信心更足的猜测道：

    “不仅如此！你之所以每次带她出去时，都会在其身上弄那么多符咒、玉像什么的，只是想压制其身上的异常，以免被有心人注意到。”

    “嘤嘤的异常，根本不似凡人。而你呢？却又是一个再正常不过的女人。说你们是母女俩，自己信吗？”

    说到最后，诸玄算是彻底撕开了夏依然的伪装！

    “你是如何知道这些的？“

    夏依然闻言，眼神瞬间冰冷下来，紧盯着对方，眼神如刀刃般刺人。

    “呵呵，因为我和嘤嘤算是一类人吧，自然能看出来。“诸玄不介意的笑了笑，神情淡然。

    可他这话，却让夏依然的表情瞬间变化起来，脸上布满了惊讶。

    “不可能！这个世界上不可能出现第二个小嘤嘤一样的人！真要那样，岂不代表着你是……神仙？”

    夏依然的声音中充满了激动与不敢置信，她瞪大眼睛，看着对面这名看上去普通至极的男子，神色复杂。

    “呵呵。“

    诸玄轻叹了口气：“神仙算不上，但有些手段真要用出来，会彻底颠覆你多年来形成的三观！”

    “你到底是谁？“

    夏依然的语气中充满了质问。

    “我叫诸玄这是真的，诸玄看着夏依然，认真地说道……

