    纵然浩气仙门曾经再怎么风光无限，如今不过是一个连三流势力都算不上的宗门。

        当初浩气仙门危难之际，若非有白行且一夫当关，宗门早已不存于世，可仅靠白行且一人，只能镇守浩气仙门，无暇顾及宗门的发展。

        时不时出去“抄个家”，还不能离开太久，免得被偷家，这大大限制了白行且出手的机会。

        单靠宗门里那群不到元婴境的长老们，莫要说让浩气仙门重现往日辉煌了，就连为浩气仙门宣扬名气都是一件难事。

         毫不客气的讲，在柳念从浩气山下脱困之前，浩气仙门十年都不一定能增添一个筑基修士，宗门崛起之日遥遥无期。

        然后，自从柳念开始执行宗门任务后，浩气仙门的发展速度远胜以往。

        先有赤阳宗八位资质尚可的女弟子加入宗门，又有黑曜蛇王这位足以媲美出窍境的大妖入住兽灵峰，浩气仙门的整体实力提升了不止一截。

        当然，柳念为浩气仙门提升最显著的一项，还得是名气。

        光是药王岛一行，柳念招惹到的仇家，比门内所有长老十年内所结识到的人加起来都多。

        如果柳念不幸陨落，浩气仙门就会回到之前的状态，宗门自保有余，势力发展缓慢。

        

        “掌门，您这话听起来还挺入耳。”

        柳念眸中似有黑光闪过，抱臂环胸对白行且说道：“但是吧！若你将自己放在浩气仙门之前，我会更乐意的。”

        白行且拂须笑了笑，负手站在原地，等待柳念的回复。

        “寒潮一事，我会去解决的，只不过，如果我与仙盟魔盟之人发生了不可开交的矛盾。”

        柳念扬了扬下巴，语气深沉地道：“他们要杀我，而我又跑不掉，该怎么办才好呢？”

        柳念说这番话的原因并不是害怕，而是想搞清楚一点：若是他杀了仙盟魔盟之人，会不会给浩气仙门带来麻烦，白行且也自然听得懂柳念话中之意。

        

        “那种事你自行定夺便可。”

        说着，白行且探手入袖，取出了两个半块令牌。

        这样东西柳念并不陌生，因为这是赤阳宗的紧急传讯令牌，只要将两个半块令牌拼合在一起，就能实现超远距离通话。

        

        白行且说道：“若是遇到解决不了的麻烦，又或是有想杀却杀不了的人，可以用这东西通知我一声。”

        随着柳念接过令牌，白行且嘴角勾起一抹浅笑，语气温和却傲气十足地道：“不必在乎对方是什么境界，也不用管对方有多少人，尽管交给我就行。”

        瞧着白行且自信的表情，柳念脸上不由得露出了困惑之色。

        不管是大念，还是二念，此刻的他们都很想知道，白行且究竟凭的什么，居然完全不把公认势力最强的仙盟魔盟放在眼里。

        

        于是，柳念向白行且问询了几番缘由，但都被白行且的一句“你早晚会明白的”给搪塞了过去。

        

        “大念，难不成仙盟魔盟也跟俺们一样，欠了掌门很多钱？”

        “不太像……初步估计，白行且应该抓到了仙盟魔盟的某个重要把柄，只是这种可能性太小，还不合理。

        一个强大的势力，怎么可能会有那么大的把柄呢？”

        忽的，刘大念想到了一个合理的猜想，但可能性比刚刚的猜想还要小，小到可以当个笑话来讲。

        一个强大的势力，怎么可能会忌惮区区一个人的实力呢？

        

        在商定完任务的报酬之后，白行且又跟柳念闲谈了一阵。

        因为谈论的内容不是宗门之事，白行且一直以“你干爹我”来自称，并以“干儿子你”来称呼柳念，这就让刘大念很不爽。

        为了让白行且早点离开，刘大念操控身体，送出了一坛果酒，小院里才终于消停了下来。

        

        目送白行且离开后，柳念在身上一阵摸索，取出了一枚纯黑色的令牌。

        令牌周边没有繁琐的雕工进行修饰，光秃秃的模样很是平凡，可令牌背面刻写的“魔盟”两个大字，彰显出了它的特别之处。

        这枚魔盟的身份令牌是柳念在纳魂珠里找到的，本是属于上官靖的东西。

        不管在什么势力，令牌的作用无外乎三个，一是证明身份，二是接发任务，三是传递信息。

        柳念不是魔盟之人，也没有打探魔盟内部消息的打算，如果不是白行且交代的任务，他都快把这东西给忘了。

        柳念将心神分入令牌之中，这样令牌收到信息时，他心湖也会有所感应。

        随着手指在令牌表面抹过，一段文字浮现在柳念眼前：不在传讯区……

        

        黎明时分，阳光驱散黑夜。

        雪依旧下个不停，为浩气山小院铺上了一席白色的地毯。

        萧千动独自一人站在院中，看着栀子树下空荡荡石头，神情有些落寞。

        在得知柳念要外出执行任务时，他本打算一同前往。

        可在听到柳念讲述任务内容后，萧千动知道自己的实力太弱，一同前往很可能会成为柳念的累赘，于是就打消了这个念头。

        “我的实力还是太弱了，想要成为长老的左右手，必须尽快提升实力……”

        

        柳念在跟萧千动告别之后，就离开了浩气仙门，朝着北凛地界赶去。

        这一次柳念没有找人问路，因为他的目的地是寒潮的源头，只需要朝着最冷的方向前进就可以了。

        在向北飞驰了数千里之后，柳念心湖传来一阵颤动。

        他下意识地取出浩气仙门的长老令牌，却发现令牌上并没有收到任何信息。

        紧接着，他又取出魔盟令牌，见到了增添的信息。

        不过，让柳念感到意外的是，他隔了这么久才回到“信号区”，令牌上增添的信息并不多，只有寥寥三个，并且都是公告类的信息。

        【公告发布者：魔盟第二分舵舵主，任天行。

        封魔谷出现分神境修士的法力波动，堂主级别之下的魔盟成员立刻撤离。】

       

        “堂主？这就是魔盟内部的等级划分吗？”

        就在柳念呢喃自语间，第一条公告突然消失不见。

        柳念粗略地寻找了一番，却没有找到那条信息，他倒也没有过分深究，直接开始查看另外两条公告信息。

        

        【公告发布者：魔盟上级成员，段飞心。

        北凛地界有灵宝降世，特召集魔盟道友前来护我夺宝。

        途中对我有大贡献者，事成之后，可得到十点魔盟功绩。

        即便夺宝未成，参与者也有奖赏可得。】

        

        【公告发布者：魔盟下级成员，钟洁。

        愿支付我所拥有的一切，请魔盟道友来北凛地界，协助我解决寒灾源头。】

        

        阅读完两条公告信息后，柳念将注意力放在了第二条上面。

        “寒灾源头，应该也是指灵宝吧，这公告任务倒是与我的目的不冲突。”

        柳念悠悠笑道：“或许我还能赚点外快……”

    

