    蝴蝶屋外。

    同样的场景再次出现。

    叶辰与小葵，坐在外面的屋檐下，欣赏着天上的月亮，正闲聊着。

    “小葵...你说这次里面能打起来不？”

    “哥...我哪知道！”

    小葵这次没给自己哥哥面子，直接白了他一眼。

    “呃...不要这么无情啊！”

    “你哥我也是情难自禁....唉...算了你还小，你不懂！”

    叶辰郁闷的叹了口气，点上一根华子，继续等待着结果。

    “喂...哥...那个漂亮的银白色头发姐姐和她哥哥真的是上弦之陆？”

    小葵可不管叶辰郁不郁闷，现在她正蛮好奇的问向自己哥哥关于堕姬的消息。

    “嗯...是啊...不过现在不是了！”

    “她跟他哥哥已经弃暗投明了！”

    叶辰吧唧了一口烟，随后说道。

    “竟然是真的...怪不得那个高高瘦瘦的人身上有着那么浓烈的鬼气。”

    小葵到是没嫌弃妓夫太郎丑，只不过身上那难以掩饰的鬼气，还是让小葵多注意了他几眼。

    “对了...说起这事，你们珠世姐姐的药剂研究的怎么样了？”

    “怎么不见愈史郎呢？”

    经小葵一讲，叶辰才想起来，避自己如瘟神的愈史郎竟然没见到。

    小葵拖着下巴说道：“药剂研究好了！”

    “就在在前天制作成功了，现在愈史郎正在房间中昏迷呢。”

    “珠世姐姐说这是服用完药剂的副作用，如果顺利，估计这两天就会醒来。”

    “真的？”叶辰眼睛一亮，紧接着说道：“那真是太好了！”

    他没想到自己才出去10来天的功夫，药剂竟然研制成功，都已经让愈史郎服用了。

    这可真是个好消息。

    “嗯...！”小葵点头：“不过珠世姐姐说了，如果愈史郎恢复人类的躯体，那么他之前所有神为鬼的特征及血鬼术也都将失去，完完全全的变成一个不同人。”

    “那没关系，普通人就普通人，怎么着也比当鬼强，最起码他现在还是个30多岁的正太。”

    对于这样的结果叶辰早就知道。

    本来血鬼术就是通过无惨血液得来的。

    你都给人家治好了，哪里还会什么血鬼术。

    “咯咯咯...也是！”

    小葵想起当时愈史郎那纠结的样子，也是不自觉的笑了出来。

    “喂喂...那只猫...对...长翅膀的那个，就说你呢...过来，让我撸两下！”

    “嗷呜....！”

    “咦...披风？”

    白猫不情愿的叫喊了一声，随后从阴暗处走了出来。

    不过让叶辰意外的是，竟然还有一条会飞的披风票到了白虎身上。

    “哥~~~！”

    “人家叫小可...不叫什么那只猫！”

    小葵见自己哥哥那一脸不爽的吆喝着白虎，连忙提醒人家是有名字的。

    “小可？”

    “魔法小樱里边的那个黄-色的？”

    叶辰一脸便秘之色。

    这都谁给起的名字啊，就这么巧的跟“魔法小樱”里面的那个大黄猫叫一个名字。

    小葵被叶辰整无语了，连忙说道：“哎呀哥...什么魔法小樱！”

    “这是忍姐姐和珠世姐姐给起的，真听不明白你在说什么。”

    “奥...原来是碰巧啊！”

    叶辰一副原来如此的样子。

    不过这只猫是什么情况，从自己回来就一直偷偷盯着人家，我又不是你爸爸...这是要干什么？

    叶辰根本不知道，这只风神虎可是吸收了他的灵力孵化出来的。

    当叶辰出现的时候，人家瞬间就辨认出了叶辰的气息，所以才一直偷偷观察叶辰。

    不然平什么叶辰一叫，他就过来。

    看着乖巧的大白猫..咳咳那个小可。

    还有那个来回乱飞的披风。

    叶辰也是蛮新奇的。

    撸了会猫，有研究了一下披风，这才作罢。

    “唉...这都多久了！”

    “怎么里面连个动静都没有。”

    “还有...我那三个逆徒怎么也跟着凑热闹？”

    有点坐不住的叶辰，开始烦躁起来。

    小葵摇了摇头：“不知道...！”

    “要不是忍姐姐怕你无聊让我陪着你，我估计也在里面呢。”

    “喂喂...”

    “怎么搞的你哥我像是被孤立了一样？”

    叶辰无语...这都是个什么事情啊。

    ————

    不知过了多久。

    叶辰跟小葵两人坐屋檐下都快睡着了，这才听见里面传来脚步声。

    “哗啦啦...！”

    “师傅...珠世师母让你去她的房间。”

    开门出来的是炭治郎，见自己师傅都要睡着了，连忙摇了摇叶辰说道。

    “额...啊？”

    “吸溜...谈完了？”

    叶辰连忙擦了擦口水，一脸迷糊的问向炭治郎。

    炭治郎点头：“嗯...师傅快进去吧！”

    “哦..哦..！”

    “小葵快回去休息...！”

    叶辰也是连忙点头，随后现叫迷迷糊糊的小葵回去休息，这他才转身走向珠世的房间。

    不过一路走来，叶辰竟然没发现任何人，而且珠世的房间也是昏暗一片，不知道在搞什么鬼。

    “美女姐姐...我可以进来吗？”

    叶辰毕竟心虚，来到珠世的房门口，并没有立马进去，而是一脸谄媚的说道。

    “嗯...多大个人了，进来吧！”

    坐在里面整理被子的珠世，强忍着笑意，等脸色恢复正常以后，这才让叶辰进来。

    “哗啦啦...！”

    “嘿嘿..那个姐姐...你们刚刚都聊什么了？”

    叶辰搓了搓手，将门关好，随即来到珠世身边一副乖宝宝的样子问道。

    “明天再聊...今天休息吧。”

    “纳尼？”

    叶辰一愣。

    这是什么情况？

    明天聊...?

    “你不休息吗？”

    “不休息我睡了?”

    珠世瞥了叶辰一眼，随后很自然的，躺在了刚刚铺好的被褥上。

    “呃...！”

    “夫人...咱有话好好说...那个我知道错了！”

    “咱们别玩冷战好吗...我慌啊！”

    叶辰被搞得迷迷糊糊，也不知道她们这些人葫芦里到底卖的什么要，这怎么还搞起冷战了呢。

    “现在怕了？”

    “当时怎么没想到怕呢？”

    珠世没好气的白了叶辰一眼。

    这个呆瓜，都让他过来与自己休息了,还不明白怎么回事吗?

    果然是旁观者清当局者迷啊！

    不过珠世也没提醒他，就让他自己在那瞎猜去吧！

    【作者题外话】：第四更，兄弟们即将开启最终之战，绝对够爽，而且第二个副本原班人马，完全接地气，希望大家敬请期待，因为过渡章节有些水，所以四更送上！请在章节末尾送上票票支持一下！

