    第三百三十六、结果，准备了个寂寞

    寂静夜晚的神武县街上已经没有了行人，程青衣策马飞驰到小酒馆门口时，燕捕头正眼神有些迷离地看着远方，见到了飞奔而来的红衣程青衣不禁愣住了，问道：“你不是随你父亲走了么？”

    “我落了东西，要回去取。”程青衣倒是神色如常，下马进小酒馆，一套动作行云流水。

    “落了什么？可需要我帮忙来找？”看来，燕捕头和程青衣平素的往来还是挺端着的，并没有特别腻腻歪歪的状态。倒是程青衣这一次直接扯住了燕捕头说道：“落了一个心爱的人，要把她娶走。”

    话音未落，他直接揽住燕捕头的腰身，飞出了小酒馆，飞上了房梁，飞到了下弦月最亮的位置，下面的人只看得到两个人影先是相拥，继而对立，再来拥抱，深深亲吻……

    嗯，我赶过来的时候，刚好看到亲吻这一幕，便特别兴致勃勃地站在下面看了起来。肖不修则将衣袖遮挡在我的眼前，说道：“非礼勿视。”

    我只好回过头来问：“大人啊，这么远，我都看不清楚，只是看了个人影而已，这都不让看啊~”

    肖不修很认真地说道：“你还小，不适合看这个。”

    我真的有种大锤抡胸口的感觉，直接推开了他，“我们要写话本子的人，必须看全面，看仔细。”

    肖不修直接拎着我的衣领，几乎是拖着我进了小酒馆，按住我坐下，给我倒了杯酒，“今日特许你喝一小杯，让你也尝尝‘如今’的味道。”

    “我不是还小么，不能喝酒的。”我“哼”了一声，还是一仰头把酒喝了进去，结果这就极为苦涩，搞得我咳了起来。

    “如今如何？你要如何？”肖不修看着我，倒是眼睛亮晶晶的。

    “燕捕头能够跟程青衣走么？”我问道。

    “我猜不能。”肖不修很平静。

    “什么？”我有点傻眼。

    “燕捕头身为女人之时，的确是喜欢程青衣的。但她现在是燕捕头，有事情要做。为何要与程青衣一个浪荡之人瞎混呢？”

    “不是呀，程青衣现在已经回归了程大将军嫡子的身份，也不去唱戏了，这两人身份也算是般配了。”

    “肖小七，你还是太小看岁月和职权带来的改变。这两人的确是相爱的，但仅仅是因为身份地位，也未必是障碍。重点是这两个人是否真的能够面对未来的事情。”

    “比如？”

    “燕捕头是严谨严肃的捕快，程青衣是恣意潇洒的公子，这两人在一起的时候，相互的摩擦必然会很多的……”

    “谁和谁之间没有摩擦呢？不过是相互包容就好了。比如，我就对您特别包容，您说什么我都答应的，我多好呀！”我笑了起来，肖不修居然也开始关心别人的情感问题，看来也逐渐有些烟火气息了。

    不过，我这话一出，肖不修倒是看着我笑了起来，“肖小七，你果然还是没长大。”

    当然，《红妆夜奔》这一幕的确是相当好看。夜色里旖旎留香，风声倾诉衷肠，刹那光停止流淌，敲飞檐铃铛。这一身热烈的红妆，惊艳的春夜，留在每个观者的心里。

    可是，后来呢？

    程青衣还是跟着程大将军走了，燕捕头留下来继续处理陈大元凶杀案的事情。两人倒是情感很热烈，但是都没有决定真正定下来。燕捕头说：“反正也这么久了，无所谓一时在一起，倒不如慢慢安排未来的日子，想清楚到底要怎样，才会有真正的圆满结局。”

    所以，我大约就是策划了一个寂寞而已。

    不过，肖不修终于肯回京城了，我想都没想就跳上了马车，陈一陈二大包小包地塞满了车厢，然后问我：“肖大人说后面那辆马车也是咱们的，您知道么？”

    “不知道呀。”为了求证一下，我只好又爬了出来，往后面看。燕捕头站在车下，笑着说道：“这是我前几日和肖大人在神武县逛的时候，肖大人给你买的，有吃的，有玩的，还有一些衣服和布料。他说你没有时间买，很忙的，所以就帮你买好了。”

    我愣了下，心里忽然变得暖暖的，我又被肖不修的这些小恩小惠给收买了，真是的。略略尴尬地笑了笑，才说道：“燕捕头啊，辛苦你继续审问一下这些人了，还有就是查查那些金子的下落，我也实在不知道什么了。如果我能够想起什么，我一定告诉你。”

    “好的。小七大人此番能够来神武县破案，我已经感激不尽，更何况也帮我和程青衣梳理清楚了关系。程青衣也是相当感谢小七大人，他说如果大人需要，可以接管青衣坊的一切事物，所挣的银钱也都归您了。”

    嚯，程青衣这么大方呀！“这我不成，我会吃会玩，但不会经营的。你还是让他自己留着吧，也许过几年他回来了，你们两人也有个买卖，可以有钱挣的。”

    “好的，到时候再说。”燕捕头又笑了笑，然后又塞给我一包药材，“这是老姜头托我给你的，说是无需煎煮，可以每日吃一些，有助消化，还能够理顺脾胃。”

    “哦哦哦，他人呢？这案子能够破，其实和他也有很大关系的，要不是他看出来是袁三，我也未必能够联想到这么多事情。”

    “老姜头说这都是他应该做的，反正闲着也是闲着，能帮帮忙也是好的。再说了，他当年也是大内出身，看过不少大案子的。据说当年还经常和皇上一起进出，做过许多事情呢。”燕捕头拍了拍我的车窗，示意大家可以出发了。“他这几日都忙，说就不来送了。有机会再见了。”

    “哦哦哦，辛苦他了。替我谢谢他哈。”我赶紧说道。“燕捕头也辛苦了，有事情就直接找肖大人，他会告诉我的。”

    “好的。”燕捕头又笑了起来，“乖一点，别气肖大人，他也是不容易的。”

    “好的。”我又赶紧点点头，看向了前方。

    肖不修已经上马了，正在低头和站在下方的余县丞说着什么，然后回头看了我一眼，我赶紧坐好，开开心心地说：“走啦走啦！”

    不过，也就一起走了半天，肖不修就带着一小队人马先跑了。他这种大人物，必然是不能跟着我磨磨叽叽地走，人家要回京城处理大事件的。虽然，我听说也没什么大事件。那我自然还是正常速度回京城，这一次没怎么玩，十天之后就回了京城。进入京城的那一瞬间，我都觉得恍如隔世，真是太想念了。

    肖十七他们早都跟着肖不修走了，最后跟着我的也就是陈一陈二以及五十人的南厂侍卫队伍。

    “快，先买油条，豆浆，煎饼，我都吃一口。”我们傍晚才进了京城，但我让陈一陈二去买了一堆早餐，也是挺任性的。幸好有相熟的早点铺子，愿意给我做一份好吃的。

    令人开心的是，高秉文站在南厂门口迎接我。说他和柴文进已经办好了差事，这一次回来是帮着处理科考的琐碎事情的。“肖大人已经进宫去了，说是让我在这里等你，等下我们和柴文进汇合，一起吃一顿好的。”

    结果，我举着油条又愣住了，“早说啊，我这都吃饱了。”

    “没事，你先洗漱一下，换换衣服，咱们可以晚一点出去。最近京城里来了个新的戏班子，聚福园已经重修好了。唔，你要是觉得没什么，咱们可以去看新戏。”高秉文这话说的，他怕我对潘安的事情还有阴影。但是啊，这事情已经结束了，我也没有任何办法。

    “嗯，去看看吧。或许，看到新人忘旧人，也许就好了。”我小小地在心里叹了口气，但是没有表现出来。

    京城的春天感觉更浓烈一些，身体好的人在春夜里已经穿了薄衫。我还是紧紧裹住了我的小棉袄，换了便服，看起来就像是高秉文家的小妹子一般，偷偷溜出来到戏园子看戏。

    多日未见，高秉文和柴文进倒是成熟了不少，至少那种轩昂的气度全都显现了出来。看来，肖不修让他们去谈判也好，处理各项事务也好，都是一种锻炼，令他们能够快速的成长起来。

    “听说有个叫周不全的，过几日也要进京了。相貌如何？有我俩好看么？”高秉文表面上看起来很是斯文有派头，怎么一说话又是这个样子。我差一点点就把好喝的疙瘩汤给喷了出去，这好歹也是在人家戏园子里，本身我端了盆疙瘩汤就挺不像话的，真是的。

    “比你好看。”我抹了抹嘴，“就是没你有钱。”

    “那就好。你还是和我混吧，至少你吃吃喝喝的钱就全有了。”高秉文一脸的放心状，还贴心地帮我擦了擦嘴角，搞得柴文进看到之后，直接拿出一块帕子把我的脸都擦了。

    “发生了什么？你们这几日出了什么事情？怎么对我这个样子？”我略略挣扎了一下。

    “也没什么，京城最近盛传我俩是断袖，所以我们对你好一点，让大家看到我们也是有女人的，并且是要争抢一个女人的。”柴文进慢条斯理地说道，那手上的帕子还在我的脸上擦着，擦得还真仔细。

    幸好啊，锣鼓点开始了，大幕拉开了，一出新戏上演了。这两人才停止了动作，特别正常地开始吃吃喝喝，完全不搭理我了。

    行吧，结果我还是个工具人，被这两人给利用了。

    没事，我可想得开了。他两是断袖也好，一被窝也好，大兄弟情也好，反正现在都坐在我身边，我就挺踏实和舒服的。

    但是，很快我就不淡定了，并且开始坐立难安，非常的不舒服。因为这出戏唱的居然是昌辉县朱县丞的故事，并且连名字都没有改，直接就是朱伟业和陈蓉儿。从朱伟业小时候孤身念私塾开始，到中了状元，与陈蓉儿成婚，然后是陈蓉儿搞出的“摧花”、“剁手”和“投河”三大段戏码，中间倒是略过了朱县丞为民搞建设那一段，但是有“狐臭熏皇上”那一段。我仔细看了一眼边上的水单才发现，这出戏的名字叫《妒妇》。

    天啊，这个太过分了吧！

    我都有点发抖，毕竟我也是当时投河的那一段的，也略略了解一些朱县丞的人品，怎么会搞出了这样一出戏码，并且还被编成了大戏，夜夜鸣锣上演。环顾了一下四周，居然还是满座，大家看的津津有味，特别喜欢看到朱伟业看到那只断手的一段。

    戏台上演的也是相当逼真和卖力，甚至把看到断手时的那一惊，都活灵活现地表现出来，引得大家都吓得不成了。

    并且，还有大段的唱词，唱的是朱伟业骂陈蓉儿是妒妇，“端的是如花的样貌，为何却是蛇蝎心肠？端的是良家主妇，为何要害人身体？你这妒妇，也是毒妇，为何要存活于世间？不如早早死去才好。”

    这一句句唱词也着实狠毒，听的人心里直发抖。我甚至都想站出来喊一嗓子“不要演了，事实一定不是这样的。”

    但是，台下的观众看得如痴如醉，并且纷纷为这一大段一大段的唱腔喝彩，还对最后陈蓉儿投河的那段报以了热烈的掌声，大声喊着“好！”、“跳的好！”“妒妇，快去死！”

    整出戏唱完的时候，这些戏子们鱼贯而出谢幕，大家又报以了热烈的掌声，很是热闹。我问高秉文：“这戏演了多久了？”

    “也就是三五日，场场爆满。要不是聚福园戏楼我们高家有股份，你也坐不到这么好的位置。”高秉文倒是很得意。

    此时，陈一忽然低声对我说：“好像是皇上来，但是肖大人没在边上。”

    我转头望过去，发现这位大月国的皇上一身简衣打扮，很是低调。并且，正在和身边的人说着什么，一脸的怒火。看来，皇上看完这出戏之后又要引起一场巨大的风波了。

