    注意：

    第037章后半章以及第038章全章，皆已经修改过，还请诸位移步再看一次，拜谢！！！

    ……

    “楚国大宗伯，携宣笔百支，佳墨百副，宣纸百刀，石砚百方，赤金百斤……祝贺封先生晋封三鼎君子，荣登天下君子榜。”

    大书院大门外，突然有唱礼官高唱起来，令大门后的学子皆是一愣，接着不是满脸的羡慕。

    “越国大宗伯，携宣笔百支，佳墨百副，宣纸百刀，石砚百方，赤金百斤……祝贺封先生晋封三鼎君子……”

    “齐国大宗伯，携宣笔百支……”

    “鲁国大宗伯……”

    之前恭贺葬山书院大开山门的诸侯国，在此时皆送上贺礼，以祝贺封青岩晋封三鼎君子。

    而且，还有不少达官贵人或文人墨客，亦送上贺礼

    众学子听到目瞪口呆，满脸震惊和羡慕看着封青岩，想不到连各诸侯国的大宗伯亦来祝贺。

    封青岩亦有些意外。

    而在此时，有无数仆人双手捧着贺礼，一字排开排在封青岩前面，足足有上百人之多。

    各种贺礼，琳琅满目，让人应接不暇。

    “还请君子收下。”有一文人道。

    “还请君子收下。”

    上百个仆人齐声道，声音传出数里之外。

    封青岩一时不知道该不该收好，他倒不是特别看重钱财，毕竟他有十几刀雪花宣，根本就不缺钱……

    这时，一道身影从书院里走出来，正是葬山书院院主安修。

    “学生拜见院主。”

    众学子见到皆恭敬行礼，看向安院主的目光亦有些狂热。

    安修对诸学子点点头，亦与其他行礼的教谕点头示意，就带着微笑看着封青岩，说：“三鼎天下满，不错。”

    “先生过誉了。”

    封青岩恭敬一礼说。

    “没过誉，这是三鼎君子应得的荣誉。”

    安修笑着摇摇头，就指着前面上百的仆人，道：“虽然你晋封为三鼎君子，但亦是葬山书院的学子，文房四宝还是不可或缺，可收下文房四宝，至于其它你可酌情。”

    “学生明白。”

    封青岩点点头，就只收下文房四宝。

    毕竟礼不是那么好收的，以免欠了别人的情还不知。

    这一幕让不少学子佩服不已，即使是他们在如此丰厚的贺礼前，恐怕难以做到只收廉价的文房四宝。

    “在重宝面前，却能保持不动心，不愧是君子。”有学子惊叹说，“君子爱财，取之有道，乃吾之楷模。”

    “维德先生，收徒之事且放到大考后，不必急于一时。”

    这时，安修对大教谕百里堃说，他对封青岩颇为喜爱，打算在大考结束就收为弟子。

    “明白。”

    百里堃行礼点头。

    亦打算大考一结束，就赶紧把三鼎君子收入门下。

    而封青岩则被恭贺之声淹没，身边围着无数的人，让众学子羡慕不已。

    ……

    咚——

    德门礼钟钟声，在天下八十一书院响起。

    不少教谕或教习都诧异不已，想不到又有学子走过德门，实在让人有些意外。

    “哪座书院的学子？”

    有不少教谕在打听，笑说：“这次，应该是三上书院或十大书院，葬山书院只是个意外……”

    “三上书院的可能性更大。”

    有教习跟着附和，认为葬山书院只是走运而已。

    在他们还没有打听到是哪座书院时，德门礼钟再次响起，且是连响两声，让所有的教谕教习都愣了愣，怀疑是不是自己听错了。

    “一鼎君子可不见，但二鼎君子不可不见！”

    有正忙着考核的教习，听到连响的钟声就夺门而出，留下一脸错愕的学子。

    “二响？”

    有年老的教谕问。

    有年轻教习点点头，说：“的确是二响。”

    “同一人？”年老教谕又问。

    “还不知道。”

    有教谕摇摇头，说：“但同一人的可能性不大，一次走过两座德门不容易，很可能是早已经上榜的一鼎君子。”

    不少人点头认可。

    但是在此时，德门礼钟三连响，让众多教谕和教习都怔住了。

    一阵后。

    “可打听到是哪座书院，哪个学子？”

    “这次走过德门的，还是葬山书院的学子。”有教谕沉吟一下说，让众多教谕教习愕然不已，“对了，这学子名叫封青岩，似未开文宫，倒是让人意外啊。”

    “呃……”

    “这么说，葬山书院有两名一鼎君子？”

    不少教谕和教习都有些震惊，难以接受两位一鼎君子皆是葬山书院的学子。

    这种情况，一般只在三上书院和十大书院才会出现，其他书院难以一见。对于其他书院来说，有一名学子走过一座德门，已经是天大的运气，哪敢奢求两位？

    所以就连教谕教习都有些眼热。

    “那二鼎君子和三鼎君子呢？”

    那老教谕又问，这应该不再是葬山书院的学子。

    “这位晋封为二鼎君子和三鼎君子，正是葬山书院的一鼎君子青岩。”那教谕笑了笑说，“吾听闻，君子青岩出尘脱俗，颇有几分龙章凤姿，如此人物吾倒是很想一见。”

    ……

    万里之遥的王城。

    那坐落于梅花山上的太卜兰台，礼钟的钟声再次响，响彻整座王城。

    “儒家弟子封青岩，新晋一鼎君子。”

    君子碑前，唱礼官微微愣了一下，就立即高声大唱起来，声音传出数里之远，“即录入天下君子榜，以昭示天下。”

    “儒家弟子封青岩，新晋一鼎君子！”

    “儒家弟子封青岩，新晋一鼎君子！”

    在太卜兰台前，无数守在此地的仆人，急匆匆把封青岩新晋为一鼎君子的消息传回去。

    片刻后，礼钟又连响两声，让众人皆有些怔住。

    在他们疑惑之际，就见君子碑再次迸发出白光，一个名字飞速上窜，越过七成的名字才停下。

    “有一鼎君子晋封二鼎君子了？”

    众人猛然反应过来，皆好奇是哪位一鼎君子晋封了。

    “快上山看看。”

    而梅花山下的年轻学子焦急说，就往山上冲去。

    “不用往跑上山，山上有唱礼官唱名，声音可传遍王城。”年纪较大的学子说，但亦跟着往山上跑去，说：“慢慢上山就行了，名字自己又不会跑……”

    “儒家弟子封青岩，晋封二鼎君子，即录入天下君子榜，以昭示天下。”

    那学子的话刚落下，就听到唱礼官的声音就从山上传来。

    “儒家弟子封青岩，晋封二鼎君子！”

    “儒家弟子封青岩，晋封二鼎君子！”

    亦有些诧异的唱礼官，一连唱了六遍方停下来，但声音一直在王城上空回荡，落入每个人的耳里。

    王城大街上，不少人驻足看向梅花山。

    或于酒楼畅饮，或于家中读书，或于郊外踏春的书生，再次听到封青岩的名字后，都停下来看向梅花山的方向，亦在心里记住这个名字。

    太卜兰台前的仆人，却有些傻眼了。

    刚刚才把封青岩新晋一鼎君子的消息传回去，现在又要再传一封？

    “幸好吾还未传回。”

    有个年轻的仆从“哈哈”一笑道，就赶紧把消息传回去。

    一个个消息在王城迅速传出，传向周天下的每一个诸侯国，再由诸侯国传向每一个州郡……

    不久礼钟三声连响。

    “儒家弟子封青岩，晋封三鼎君子，即录入天下君子榜，以昭示天下。”

    唱礼官再次高唱封青岩的名字，且一连高唱九遍，以昭示天下。若加上一鼎君子三遍，二鼎君子六遍，共就是十八遍，他名字已经塞满了整座王城。

    之前笑其他仆从的年轻仆从，顿时有些傻眼了。

    若说颜山成为一鼎君子是名动天下，那么封青岩成为三鼎君子则是名满天下。

    三声钟声过后。

    在儒教的八十一书院里，没有人不知道封青岩之名。

    在偌大的周天下，数十上百的诸侯国，没有读书人不知道君子青岩。

    凡是称呼封青岩者，无一不尊称一声君子或君子青岩。

    一鼎天下知，二鼎天下动，三鼎则天下满！

    此刻正是封青岩名满天下时！

    ……

