    汉尼拔和夏侯婴自然体会不到，大西庇阿心中复杂的想法。

    在两军战舰靠在一起，五牙战舰间用木板连接的时候，汉尼拔和夏侯婴，就和猫儿一般，从数十丈高的海面上走过，连跑带跳的冲到了秦风的座舰之上。

    “殿下，汉尼拔没有辜负殿下的嘱托，击败了即墨的秦国叛逆，看着殿下的英姿，我想秦国海上的敌人，一定也是烟消云散了！”

    “殿下，这小子不错，干脆就在咱们秦军里混吧，以后肯定能有大出息。”

    汉尼拔和夏侯婴，是真正意义上的太子府邸旧人，说话没有半点的欺瞒忌讳，秦风此次远征，皮肤晒黑了一些，却愈发的显得英武了。

    他美人战阵两丰收，海风吹过，说不尽的人间英雄意气，闻言心中大喜，忍不住就仰天哈哈大笑了起来。

    “好，海贼全灭，齐地之乱，便只剩下了即墨最后一跟毒刺了！’

    “夏侯婴，当日在贝家之事，我说让汉尼拔领兵，你还心中不服，现在知道了吧。”

    “汉尼拔在秦军之事，怎么也要等到回国和罗马大战以后了，怎么样，你舍不得他，陪他一起去迦太基？”

    秦风拍了拍夏侯婴的肩膀，抱着汉尼拔的腰，在战舰甲板之上，转动了几圈，就和逗八岁以下儿童一般，让几个太子妃，人人掩面而笑。

    另一艘舰艇之上，大西庇阿没想到秦国太子，还有如此赤子的一面，一下子，更是呆住了。

    “殿下，此战什么都顺，就是这即墨海岸，那些坞堡，很是坚硬难下，没有能够逼迫司马义现城，实在是美中不足了！”

    夏侯婴指着远处黑压压一片的即墨城，有些惭愧的抓着脑袋道。

    秦风闻言，目光闪动了一下，他开始定的计划，确实是以即墨靠海之处，为强攻的突破点。

    实在不行，把渔阳军团的铁骑装到船上，转运此间的计划都想好了，现在看来，还是乐观了一些！

    秦军旗舰之上，李左车，彭越，英布等人，也过来和汉尼拔，夏侯婴相见。

    众人一路同行，已经有数月，彼此间颇为熟稔，各自述说海上大战之事。

    秦风则是带着四个太子妃，赶到了甲板一侧，取过千里镜，看向即墨城。

    大秦太子本来想着，齐地最繁盛之地在临淄，即墨史上就是地广人稀之地，现在就是海贸发达，城中最多也不过十万百姓的样子。

    只是千里镜一眼看去，整个即墨城，海岸线一边，都被密密麻麻的坞堡护卫住。

    即墨城池城墙远比他想的高大，看上去很是坚固，城中山丘之上，一排排的民居，还有百姓向着大海这里观望的。

    从山丘拥挤的程度，秦风也能看出，即墨城，肯定不止十万百姓。

    他长叹一声，再看被十八磅炮齐射的坞堡，令人哭笑不得的是，齐地吴大师的徒弟太过聪颖，一定试验了不少水泥的配方。

    齐地的水泥，很可能加入了硫酸钠，秦军的十八磅炮轰击之处，坞堡之上密密麻麻的弹坑，只是将近两百个个地堡，只垮塌了十几个。

    按照这样的炮击效率计算，秦风调动所有的大舰，只怕也要半年七八个月，才能彻底夷平坞堡。

    这还只是即墨向着大海之处的坞堡，轰垮城门，加上陆上通道的坞堡另算。

    这即墨，还真的被司马义用海量的财货，经营成了秦代的永不陷落的要塞。

    硬生生的轰过去，这种呆仗，秦风历来不爱打，更别说了，这么攻击，城中的百姓，只怕城破之日，十成中也剩不下一成了。

    殿下正在思虑，忽然感觉有人再拽自己的袖子，他扭过头去，小齐妃贝丽儿，怯生生的看着自己，想说什么又不敢的样子。

    她身边，贝婉儿还是恬淡的面容，只是对她已经很是熟稔的秦风，从大齐妃眸子中的火光，看出来婉儿的心中并不平静。

    “秦风，这即墨城，可不能像攻打蓬莱一般，全部烧的干净。”

    “我以前到这城中的工坊来过，此地之人，都是极好的，即墨除了齐人，还有吴越之地北来的楚人，历来在此地定居的甚多。’

    “前几年咸阳推行租庸调，这些人，都没有户籍上报的，城中最少五十万百姓，一把火烧下去，里面还多妇孺小孩子的！“

    贝婉儿说到这里，声音都颤抖了起来。

    秦风身边，蒙婧最是了解殿下，看着婉儿惧怕，连忙出声安慰。

    “婉儿妹子，相公是把天下之民，都当做大秦子民的，就连海上俘获的几百人，要杀头的，一路前来，都没少了半点吃喝，哪里又会残虐即墨百姓，妹子放心。”

    蒲清也是脸色肃穆，看着即墨城，眸子中有悲戚之色。

    “相公，司马义，这是裹挟一城百姓，给他陪葬，此人已经败了，却还是如此阴微，比起赵高，胡亥，还要让人不齿！”

    秦风听了众女之言，很是无奈的点了点头。

    “五十万百姓，这城中司马义再屯粮，想来也不过三四个月的用度，秦军就是围而不打，城中无粮了，最先受荼毒的，也必然是百姓。”

    “你们不知道，人到走投无路之时，能做出多少丧尽天良之事！”

    秦风脑中，闪过了九州上下五千年，天下动荡之时的惨剧碎片，脸色一下子凝重起来。

    “所以这即墨，打，一定要打，还要在一个月之内拿下，这才不会逼迫出那些不忍言之事！”

    “走，马上就回贝家堡，商议攻取即墨之事，我把咱们舰船上多余的补给，全部給汉尼拔，夏侯婴！”

    “本队随我回港补充，在卸下那八百海贼！”

    “哼，水泥乃是我想出的奇物，有你们相助，定有法子，拿下即墨的！”

    秦风短暂在即墨外海逗留了一会，就下了决断。

    秦人战舰，交付补给以后，缓缓向南航行而去。

    就在其中一艘战舰的底舱，一个披头散发，脸上全是伤疤的男子，从舷窗上看到了即墨城的样子，眼中闪过一丝寒芒。

    王直为了不被人认出，又不死在大海之上，不惜自毁面目。

    看着即墨城的威势，这个本来心如死灰，只想找个机会跳海逃掉的海贼，心中又有了一丝期待。

    王直自然不知道，族长王信已经被司马义诛杀，他只是觉得，秦人不攻下即墨，恐怕什么事情，还都会有反复！

