    “卧槽！”脸上一直带着平淡的佐助顿时爆粗口，然后，死死的盯着面前的屏幕。

    这家伙……

    有点眼熟啊！

    虽然他梳着光滑的大背头，身穿奇怪的黑色笔直衣服，手上的拐杖也跟他熟悉的那根木拐杖不同……这是一根散发着金色光茫的龙头拐杖，浑身上下也没有那阴沉的气息！

    但这家伙。

    他一定不会认错的！

    “志村团藏！”

    只是……

    眼前这一幕让他有些懵逼啊！

    而旁边原本被佐助老师吓了一跳的博人，在听到了佐助老师的低语后，也微微一愣，转过头看着屏幕上的那个还在砸东西的老人家。

    “你说我们这么好的东西，只要九十九两为什么没人要？全部都给我砸了！”

    “我不是让你都放出了吗？你们怎么弄的？废物！一群废物！”

    “现在只要通过下面的链接下载APP，然后，搜索限时秒杀，就能够购买到XXX，我们现在郑重承诺，一切活动真实有效！”

    “……”

    博人眨了眨眼睛，僵硬的转过头，看着身旁还一脸凝重，紧紧盯着屏幕的佐助老师，“这是……木叶忍之暗？志村团藏？！”

    那个曾经背负木叶黑暗，名字可止小儿哭，与宇智波一族灭亡有关系的火影辅佐——志村团藏？！

    我怀疑你在逗我啊~

    佐助老师！

    “确实是志村团藏！”佐助点了点头，一脸严肃的说道，“我绝对不会认错的！”

    曾经的那个男人。

    虽然他现在西装革履，发胶大背头，龙头金拐杖，但是他一定是志村团藏！

    “哦哦哦，你们不知道忍拼拼的广告吗？”前面的春野兆似乎也听到了后排的声音，乐呵呵的说道，“忍拼拼的确属于团藏老总所创立的根之集团旗下的app！”

    这两个人居然还不知道木叶企业家——志村团藏？

    难道是是偏远，还没有通网的地区来的？

    “所以，他确实是志村团藏呢！”

    话落。

    “？？？”

    什么鬼？！

    一本一脸凝重跟一脸怀疑的佐助和鸣人顿时都成了一脸懵逼。

    掏了掏耳朵。

    接着两人相视了一眼。

    刚才这个长得像春野兆爷爷的家伙在说什么？

    根之集团？！

    还未等他们再继续询问的时候。

    突然。

    屏幕上画面又一转。

    两个人顿时又沉默了下来。

    一位同样西装革履，稀疏的头发却梳得整齐的老头走了出来，逮到人就问，“你工资多少？”

    “五万两，怎么了？”

    “那就赶紧下载忍拼拼！”

    “九万两”

    “下载忍拼拼！”

    “赶紧的，听我说，下载忍拼拼！只要工资不超过十万两的，你们都必须下载忍拼拼，一进去就能够领取一千两，没有任何门槛！”

    “……”

    这又是什么鬼？！

    前面那个已经死亡了的老家伙，他……漩涡博人或许不认识。

    但是这个……

    火影岩上可是老是看到的！

    博人傻傻的盯着屏幕，眨了眨眼睛，“怎么有点像三代大人的？”

    话落。

    转过头看着旁边的佐助老师，犹豫了一下，“我是不是中幻术了？”

    “……”

    别问我！

    佐助也是嘴角一抽，现在他也已经有些搞不清楚眼前的到底是什么情况了？

    而这时。

    春野兆又乐呵呵的说道，“咦？这个你也不知道？看样子还真是从很远的地方来的啊~。”说到这，打了下方向盘后，“三代大人当年退休后，便跟团藏大人一起创立了根之工作室，还记得当年《流星木叶》可是非常受欢迎的，虽然过去了这么久，但我还是非常清楚里面的剧情呢！不要再打了！不要再打了！”

    “这些事情，木叶人都知道。只不过后来……”唏嘘一叹，“第二部电影的时候，根之工作室破产了，听说当时团藏老板跑路了，水户门大人关门不见客了，唯有三代大人……”

    “一个人扛下了所有债务，一大早就开始去跑外卖，中午的时候还得去跑跑龙套，蹲在街边吃盒饭，当然……后来团藏老板在外面发财，开着豪车回来了，最后，根之工作室越做越强，成了现在的根之集团！”

    “如果你们感兴趣的话，可以看看……《志村团藏|木叶合伙人》，是由团藏老板亲自写的，里面有很多关于团藏老板跟三代大人他们当年的故事，还是相当励志的，当然也可以看看木叶合伙人这部电影！”

    司机春野兆似乎越说越起劲，脸上的笑容愈加盛，似乎说些客户不懂的事，内心还有些洋洋得意一般。

    舒坦！

    而身后的佐助跟博人两个人……整个人都傻傻的听着，一副【这家伙到底在说什么？，为什么我们完全听不懂？！】的样子

    志村团藏？

    三代火影？

    根之工作室？

    根之集团？！

    这里到底是哪里？

    然而。

    这时。

    春野兆似乎又想起了什么，说道，“哦，对了！还没问你们准备去哪里？”

    话刚落。

    两人也猛然回过神来，相视了一眼。

    “随……随便逛逛！”佐助微笑的说道，就是笑容显得有些苦涩一般，“先带我们随便逛逛先！”

    “天黑了！现在还是得找地方休息，吃个饭才行啊！”春野兆也没在意，乐呵呵的说道，“反正时间还早，明天再逛也不迟，夜晚到集市上走走就可以了，木叶这里的夜市也是相当热闹的！”

    说到这。

    正要询问一下需要自己给他们介绍附近的酒店时。

    突然。

    “这里是木叶？你在逗我吗？！”

    身后传来一道惊呼。

    “？！”X2

    佐助跟春野兆一愣，接着……佐助赶紧捂着博人的嘴！

    而春野兆透过后视镜也注意到这一幕，眉头微皱了起来，“难道你们不知道？进来时候没登记吗？”

    “呵呵！登记了！登记了！”佐助赶紧放下了已经明白自己说错话了的博人，乐呵呵的说道，“只不过是我来登记的，他还不清楚！”

    “哦~，是这样吗？可以让我看看你们的登记证吗？”春野兆眼中光茫一闪，突然打了下方向盘，换了个方向，稍微加快了一点车速，说道，“只要举起来就可以了！抱歉，麻烦你们了！”

    “……请等一下！”佐助面无表情，看着旁边似乎松了口气的博人，压低了声音，“被发现了！准备跳车！”

    话落。

    就在春野兆正要朝着木叶警卫队开去时。

    “碰！！！”

    车门直接被踢飞了！

    “走！”佐助一声大叫，“赶紧！”

    “？？？”

    接着……

    在春野兆一脸懵逼之下，两人直接跑了，接着整个人浑身气得发抖。

    “该死的混蛋，别跑！别跑！老子的车可是还有三年车贷没还呢！三年车贷啊！你们赶紧给老子站住！”

    ……

    一个小时后。

    吃完晚饭，两小只又跑出去玩了后，富有跟花火、铃音三个人安静的看着电视，准备放松一下。

    突然。

    “现在插播一则新闻！”

    画面一转，直接进入新闻模式，主持人拿着通稿，一脸严肃的盯着前面。

    看样子事情还挺严肃的啊～。

    富有他们也赶紧看着。

    “一小时前，有两位陌生人未经过登记偷偷潜入木叶，根据现有的情报，此两人为实力不错的忍者，目的暂且不知，被发现后，没有任何解释，直接开始逃窜，怀疑此两人有不可告人的目的潜入木叶，请各位现在尽量不要外出，防止受倒伤害！”

    “现在放出两人的照片、信息，请发现了的村民，尽快拨打木叶警卫队电话，同时保证自身安全！”

    “居然还有人偷偷潜入木叶？！”花火诧异的看着新闻，手上捧着热茶，轻轻抿了一口。

    然而。

    还没咽下去时。

    屏幕上已经放出了通缉头像。

    顿时。

    “噗！！！”

    嘴里含着的茶直接喷了出来。

    花火眨了眨眼睛，死死的盯着屏幕上。

    “？！！”

    博人？

    还有……

    宇智波佐助？

    这两家伙怎么也来了？！

