
　　保安？

　　陈总根本没听什么特殊不特殊，保安就是保安，他立刻变脸冷声道：“这位先生，麻烦请您出示一下邀请函！”

　　“喂，你什么意思？瞧不起人啊？”

　　韩雪妍第一个站出来，毕竟事情是因她而起，她不能袖手旁观啊。

　　陈总挺着大肚子，背手撇嘴道：“这位小姐，我只是例行公事，今天是古代兵器拍卖酒会，每一件兵器都是价值连城的，没有邀请函的人，是绝对不允许入内的！”

　　“你…你这是强词夺理，那为什么不看…”

　　韩雪妍的话还没说完，她就被噎住了，因为秦钟和孙庆辉已经把邀请函拿了出来，随手就扔在了餐桌上。

　　“放心，我们不会搞特殊化的！”孙庆辉冷声笑道。

　　“这位先生，请吧！”陈总伸手示意一下，咄咄逼人道。

　　“快点拿邀请函出来，要是没有就滚蛋。”

　　人群中也不知道是谁喊了一句，这一喊不要紧，不少年轻人都跟着起哄凑热闹，尤其是孟洁身边的那几位名媛，更是嘴不饶人，反正对于她们来说，欺负欺负打工仔也未尝不可。

　　“对，拿出邀请函，没有就滚蛋。”

　　“一个臭保安也敢上这来得瑟，穷逗x！”

　　李思宁也无语了，按理说她都没资格来，是李永泰给她送的邀请函，可这时候李永泰和张旭两人正躲在暗处看热闹呢。

　　“永泰，姓洪的小子要丢人了，这次谁也帮不了他了！”张旭一脸坏笑，心里爽坏了。

　　李永泰咬牙哼道：“哼哼，咎由自取，我看他这次怎么下台！”

　　上次在万隆别墅，他可是被洪峰啪啪打脸啊，那面子都丢光了，今天总算是让他心里找到点平衡了。

　　……

　　就在场面非常紧张的时候，欧亚菲突然站出来大声道：“他是我带进来的，有什么问题吗？”

　　陈总一愣，上下打量她一眼问道：“您是…天华集团的欧总裁？”

　　“不错，正是我，现在还有什么问题吗？”欧亚菲走到洪峰身边，女强人的魅力十足。

　　本以为事情就此能化解了呢，可陈总却突然一笑：“欧总，邀请函是有数的，如果我没记错的话，您手里一共有两张，一张是您自己的，另一张是您身边的这位保镖，除此之外，您并没有多余的了，这位先生，请出示您的邀请函吧！”

　　“你……”

　　欧亚菲气的刚要上前理论，就被洪峰伸手给拦住了，他目光平淡道：“我没有邀请函！”

　　“哈哈…我不是早就说了么，你们看…验证了吧？”

　　孙庆辉昂头大笑，用余光藐视洪峰一眼，仿佛再说你这种小人物，我随时随地都能搞死你。

　　而秦钟也一声冷笑：“陈总，这没有邀请函的人…应该怎么处理啊？”

　　“没有邀请函？那你是怎么进来的？知道这里是什么地方吗？”

　　陈总顿时大怒，沙皮狗脸变的无比凶恶，今天的拍卖会可都是古代的名兵器，甚至还有几样名品古董要跟着一起拍卖，这要是有个什么散失，他这个副总经理也就别想继续干了。

　　“这下我看你怎么办？”

　　站在一旁的孙庆光冷笑着，是他让孙庆辉出来的，贫民窟的事情虽然不是他主管，可毕竟他才是孙家未来的接班人！

　　“真是丢人啊，你以为这个圈子是那么好进来的？你只是一个打工仔，仅此而已。”

　　李永泰站在远处，轻轻的摇头笑道，之前跟自己一直明争暗斗的人，到头来只是一个不入流的小角色，这一下算是被彻底打回原形了吧？

　　李思宁轻轻叹口气，心里是一阵失望，洪峰啊洪峰啊，你并不属于这个圈子，可别再让自己成为他人的笑柄了。

　　“洪峰…”欧亚菲咬着下嘴唇，气的她都肝颤了。

　　“不碍事！”

　　洪峰依旧无所谓道：“有人邀请我来，所以我不需要邀请函！”

　　“什么？邀请你？”

　　陈总咧嘴大笑：“我说小兄弟？你发烧了吧？我家老板能亲自邀请的人都是滨海顶尖人物，就连孙少和秦少都是拿邀请函进来的，你感觉…你会比这两位大少更有面子？”

　　“不信你可以查一查？”洪峰有恃无恐道。

　　“这…”

　　陈总也有点懵圈，这小子虽然穿的很寒碜，可底气十足，脸不红心不跳的，难道老板真会亲自打电话来邀请请他？

　　就在双方僵持的时候，张旭突然走出来笑道：“邀请他？陈总，你们老板会邀请一个在慢摇吧干兼职保安的人吗？”23sK.com

　　“慢摇吧保安？我去，这哥们是保安专家啊？哈哈…”周围的人立马笑作一团了。

　　“张少，您确定？”陈总纳闷的问了一句。

　　“没错，他确实在慢摇吧兼职干保安。”

　　马丽娜也跟着走了一句，这是孙庆光告诉她说的，其实她根本就不知道，但她就是看洪峰很不爽！

　　而李永泰也走了过来，假仁假义的插了一句：“你们这是干嘛，人家干保安又不犯法，何必赶尽杀绝呢，他只是想混口饭吃而已，没关系的！”

　　“李永泰…你…”

　　韩雪妍气的差点发飙，但理性告诉她发飙也没用，她在滨海的势力不够，暂时还插不上话。

　　李思宁已经彻底绝望了，这就是你的真面目啊？什么万隆别墅，奔驰防弹S600，果然都是假的，你就是一个满嘴谎言的伪君子。

　　陈总立刻暴怒了，扯个脖子大喊：“臭小子，敢跑这来混吃混喝，我看你是想偷东西啊？来人，把他给我打出去！”

　　孙庆辉走到孙庆光旁边，哥俩很配合的干了一杯酒，满脸的得意笑容。

　　马丽娜等名媛也跟着他俩一唱一合，都在冷眼相待看这场好戏，只有孟洁目光差异，不知道在想些什么。

　　李永泰和张旭对视一眼，也兔死狐悲的撇嘴摇头。

　　秦钟则是盯着洪峰冷笑：“哼！不入流就是不入流，玩死你都不用我出手，我告诉你，等出了这个山庄，我就要你好看！”

　　可就在保安刚要把洪峰撵出去的时候，突然一个尖锐的女声传了过来。

　　“混账东西，全都给我住手。”

　　这时一个穿着白色晚礼服的美艳女子从大厅内快步跑了出来，她冷着脸，高傲的抬着头，无论是外貌还是身材，都堪称完美至极，她目光扫过在场的每一个人，那种与生俱来的强大气场，除了欧亚菲和韩雪研寥寥几人之外，几乎在场的所有女人都被压低头了。

　　“她是谁啊？大呼小叫的？”孟洁眨着眼睛，很白痴的问了一句。

　　“闭嘴啦，这是杨家大小姐，小心你脑袋搬家。”马丽娜瞪她一眼，赶紧把头低下了。

　　“什么？杨家大小姐？”

　　孟洁一听这话，当下脸就吓白了，整个滨海敢称作杨家大小姐的只有一人，那就是杨冰丹了。

　　陈总一看扬冰丹来了，赶紧点头哈腰的跑过来：“哎呦，大小姐，您怎么…”

　　‘啪！’

　　还没等杨总话说完呢，杨冰丹一巴掌就抽在他脸上怒骂道：“混账，洪先生可是我的贵客，岂是你能得罪的？我看你是不想活了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第123章 杨家大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 