
　　雷洛此次面见太古者，仅仅在其太古亚空间内停留了几个沙漏时间后，两人便一同离开了太古者近千年都未曾离开的这片亚空间内。

　　原因无他，雷洛提交的线索情报，实在是太重要了！

　　“因为不朽者那边的原因，中央战舰计划比预期似乎延缓了不少,再加上那一战损失的巨兵数量实在是太过于庞大，新旧十大域主，虽然都坚定表示会完成自己的任务，但我看情况不容乐观，你这边能提前完成任务规划，实在是太好了。”

　　太古者一面抱怨着,一面在太古族晚辈的示意下，飘向面前的飞行装置内。23sK.com

　　雷洛则紧跟其后。

　　跟随太古者进入飞行器内的休息室，这里赫然是一片生机盎然、鸟语花香的景秀之地，老龟一步一步跨过小桥流水后，坐在一片花丛中，紧接着竟然飞来了几只蝴蝶，落在他的身边。

　　然而当它转头看向雷洛时，却不由流露出愕然之色。

　　只见此刻的雷洛，不仅仅引起这片景秀之地小动物们的靠近亲昵，甚至连附近的花朵也纷纷绽放，朝着雷洛转去，而这正是雷洛星体真身世外桃源法则与人造太阳法则结合后，对动物和植物的吸引力。

　　雷洛很享受这种感觉。

　　似乎也正是因为这种和谐之美，才让他这千余年来变得越来越和善，越来越亲近,以至于让外人一眼看去，很难联想到这是一个曾经亲手创造无数杀戮的怪物。

　　“你的法则气息，发生了一些变化。”

　　老龟半眯双眼，看出雷洛这千余年来的变化。

　　不过六级生物的法则之力，乃是天然自成的无根之源,因此此刻雷洛的两個无根之源和曾经的一个无根之源相比，在外人眼中并没有发生本质的变化，但两者相互影响所形成的气息变化，却被太古者敏锐察觉到了。

　　“学者的力量，源于知识，而我的知识源于太阳，本质上并不受星幕世界气运左右，千余年成长自然会发生一些变化。”

　　但雷洛并没有要展示自己真实实力的意思。

　　这种行为对于一个生命漫长的生物而言，实在太浅薄幼稚了。

　　飞行器从相对静止到潜入曲率时空深层，整个加速度过程几乎就是一瞬间，飞行器内的雷洛甚至完全没有感受到速度的变化，当他亲眼看到飞行器外曲率时空漆黑的景象一幕幕穿梭，落到飞行器后面时，才有所觉悟。

　　他也在为此刻飞行器所潜入的曲率空间深度，暗暗吃惊。

　　经过如此多年潜心研究，学术界对于曲率时空技术的开发，已经进入到一个相对瓶颈的高度，学术界对于曲率时空的深度也有了技术型划分。

　　曲率时空深度从一到九,共分为了九层。

　　其中最浅层的第一层曲率时空,无疑就是壁影魔们生存的区域，属于最浅层区域。

　　而曲率时空第九层,则是根据中央文明的描述所得知的区域，也是超体人偷渡进入星幕世界的层次。

　　如今的学术界，也仅仅只是掌握了第五层曲率时空技术而已。

　　即使如此，学术界也有了傲视暴风大陆所有四级灾变文明的底气，要知道绝大多数灾变文明所掌握的曲率时空技术，也不过是二到三层而已，只有极少数达到了四层。

　　但太古文明此时的这艘飞行器，则应该已经潜入到了六层的深层曲率时空了，速度较之学术界的飞行器，快了不止一筹。

　　太古者则似乎看出了雷洛的心思。

　　“这是我在一千年前，委托中央文明打造的代步工具，内部技术并非源自于太古，你知道我不能离开种子太久，而这项技术并不是太古文明擅长的。现在中央文明打造的中央战舰群，技术含量要比这个高出不止一个层次，但根据十大域主评估，似乎仍没有达到超体人四万多年前的水准，但至少并非完全没有反击之力了，已经勉强算得上金底天基武器层次了。”

　　紧接着它又微笑补充道：“但好消息是，超体人的实力较之上古时期，也发生了全方位的下滑崩塌，不论是文明技术层次，还是生物的个体实力。”

　　仅仅不到一个月时间后。

　　雷洛和太古者，便按照雷洛千余年来对星幕世界和超体星间的引力通道研究，来到了暴风大陆靠近无尽海区域的边缘地带，在飞行器从曲率时空跃迁弹出的瞬间，两人便敏锐察觉到了些许不同寻常。

　　雷洛和太古者一同离开了飞行器，屹立于死亡风暴中。

　　老龟率先开口道：“这里的阿尔法狂暴之力，的确要比其他地方更强，更不适宜生物生存。”

　　这对于雷洛而言，无疑是一个好消息。

　　毕竟根据推算，超体星在汲取星幕世界大量法则元气的同时，将遭受到阿尔法狂暴粒子的抵抗，这也是古文明对抗超体人的战略。

　　否则以超体星的汲取速度，星幕世界的法则元气根本不可能延续数万年。

　　“引力通道每个季度都会沿着特定规律，更换一处坐标，这样才能全方位汲取星幕世界的法则元气，真不知这是超体人的特意设计还是自然规律如此，按照推算，引力通道停留这处坐标，应该还有三十五天至四十天左右。”

　　雷洛说完，以特殊仪器校对了更精确坐标后，率先朝着某个方向飞去。

　　太古者紧随其后。

　　随着死亡风暴越来越剧烈，前方竟宛如一堵厚重的风墙，而这样的情况在暴风大陆几乎是司空见惯。

　　无数古文明在遭受灾变打击后，往往便会形成一个类似于死亡陷阱的危险区域，成为后来者们避之不及的危险地带。

　　前面这片区域从感官判断，显然便是其中之一。

　　不过唯一不同的是，这个死亡陷阱的面积，似乎太过于庞大壮观了一些，而死亡陷阱往往是高等文明针对还没有进入到三级文明的原始文明最廉价打击方式造成。

　　且其风壁的厚度，也着实惊人！

　　雷洛本以为自己能够凭借蛮力轻易进入，却没想到竟遭受到惊人的法则排斥，正当他恼羞成怒，想要采取其他手段时，太古者微微一笑。

　　“还是我来吧，这方面我更擅长。”

　　雷洛闻言，没有多说什么，让开了地方。

　　只见太古者缓缓伸出了一只龟爪后，朝着此处神秘风壁轻轻一点，一道波纹无声无息扩散。

　　刚开始还没有什么。

　　然而随着时间的流逝，在雷洛的注视中，太古者就仿佛一个技艺纯熟的厨师，棉签的风壁则仿佛洋葱一样，被它无比巧妙的一层层打开了。

　　当太古者打开了最后一层阻碍后，两者看到风眼内部的情景，竟同时流露出愕然惊讶。

　　里面赫然拥有着一座座技术极其先进的城市，密集排列！

　　一艘艘先进的飞行器，速度可谓相当之快。

　　由此可见这个文明无疑掌握着极其先进的技术，不停的往返穿梭于城市之间，两人虽然仅仅只是通过感知，粗略的感受了一下这个文明的概貌，但还是能够察觉到其中属于超体人的技术元素。

　　“难道超体人是利用引力通道破坏了星幕世界大气层后，所产生的漏洞，在这里建造了一座秘密基地？”

　　雷洛当即联想到了最恶劣的情况。

　　“也许，它们只是像你们一样，是超体人迫害下的受害者，无意间获得了一些超体人的技术而已。”

　　太古者则给出了更美好的猜测。

　　至于事实如何，只有等两人亲自探查过后，才能知晓了。

　　但有一点可以肯定，雷洛针对引力通道的研究，无疑是取得了完美的结果，学术界已经初步理解了超体与星幕世界之间，天体运转秩序和规则变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十九章 神秘城市免费阅读。https://xs.23sk.com 