    场边的大屏幕伴随着球场内仍未停歇的欢呼声，一遍遍重放王艾的这次前后二十秒的突破，当播放到王艾进球的一瞬间时，画面切换到了双方的替补席，不论是国际队还是罗马队，许多人下意识的双手抱头。

    展示出的这些专业球星的心态，和看台上普通球迷的心态一样：上帝啊，我看到了什么？

    只有黑小子没有任何压力的在场边又蹦又跳，同时画面给了看台上身着黑大衣的莫拉蒂一个镜头，他正好在掰着手指和经理莱莱计算着什么，大概是计算过掉了个个人，采用了几种过人方式。

    许多直播这场比赛的电视台解说员已经兴奋的失声，包括又一次在深夜坐在直播间的段暄和张路，张路还好，一连串嘿嘿嘿就搞定了，而段暄不能这么干，必须说点什么：“我……简直无法相信！我，哦，我不是不相信小王，我是没想到他突然，他这么突然！幸亏今天是我值班！张指导，这是马拉多纳的神迹重现吗？”

    张路开口前又忍不住嘿嘿两声，断然道：“是的，很像，不过也有区别。”

    此时球场中的庆祝仍在继续，鉴于整个看台上群情激昂，主裁判罗塞蒂在红色烟火的映照下特意押后了半分钟的开球时间。毕竟就连他也目眩神池，不断的看场边的大屏幕，能执法一个出了神迹的比赛，值得他终生铭记。

    在央视的直播间里，前方转播的电视台已经把画面切换到了当年马拉多纳在1986年世界杯上连过六人的画面，张路正好借着画面分析道：“如果我没记错的话，小王比马拉多纳还多过了一个人，从这个角度来说，小王的这次突袭的价值已经超过了昔日球王。但22年的时间里，球场上也发生了很多变化。”

    段暄点着头听着，就见张路表情认真的向全国熬夜看球的球迷分析道：“马拉多纳和小王的技术特点有相似的地方，比如他们都很擅长盘带，但马拉多纳的平衡性可能更好，但小王的速度更快。同时，马拉多纳那时候一旦中场球员被过? 是不怎么努力回追的? 这样可以让球王从容的过一个算一个，而今天大家请注意? 第一个、第二个被小王过掉的罗马球员在调整好了之后一直是努力回追的? 只是小王的速度太快他们追不上而已。可如果没有这个速度，后边的就谈不上了。”

    “过去有个人英雄主义的舞台? 今天更强调整体性，这也就逼迫着今天的球星要想重复马拉多纳的奇迹? 不但要有他的技术? 还得比他快，要不然你过了人但跑的慢腾腾的，别人就追上来了，你可以把一个人再过第二次? 但你拉不开距离? 人家就反复上来纠缠，两个人你行、三个四个呢？这就是极限了，即便冲出来你也控制不住了。”

    “所以，您的结论是什么？”段暄忍着张路的一大套说完了，马上问了一个直白的问题。

    “呃……”张路摇着头? 他和王艾很熟，知道王艾不喜欢过于吹捧他? 可是，这次实在是没办法了? 昧着良心压着王艾的表现，球迷是不会认的? 只好组织了一下语言道：“小王的技术? 已经超过了马拉多纳。如果当年的马拉多纳到今天? 他是不如小王的，也很难重现当年他的奇迹。”

    “啊！”段暄双手攥拳，好不容易才控制住冲口而出的感叹词：“我，我想请假去米兰给小王献花！”

    张路笑了笑：“你先别急，其实如果马拉多纳出生在这个时代里，他就不会仅仅是历史上的技术高度。因为这就是一对矛盾的关系，对手更强大，也会逼得你更强大，这是一个互动、互相攀升的过程。所以呢，可以说小王的技术实力已经全面超过了昔日球王，但还不能说小王的成就超过了他。其实马拉多纳后期生活散漫，很大程度上也和他失去动力、失去挑战性有关。”

    “那，小王会不会？”

    张路摇头：“暂时应该不会，嘿嘿，今天世界足坛的高手比比皆是。而且他刚才这个奇迹是有点偶然的，因为只有他一个人带球冲了过来，所以罗马队的后防线并没有在第一时间完成最高程度的戒备，起码前三个过人并没有消耗他太多的体能，这才让他能够执行到最后。大家注意看，这次进球后小王并没有奔跑，而是停在球门前。”

    “难道不是他在显摆吗？”段暄凑趣道。

    “嘿嘿，可能是有点，你知道他一向对球迷很友善，但一般进球后，球员会激动啊，轻松啊什么的，再跑一段宣泄一下，他过去也是。但这次你看，他几乎站在门前没动，我觉得应该是累坏了，半分钟里边做了这么多动作，他得缓一缓，这种激烈的无氧运动，即便是小王的体能估计也扛不住了。”

    张路的分析一语中的，进球后的王艾身心松懈的一瞬间，疲惫就像潮水一般涌来，他真的要缓一缓。当坎比亚索等队友给了他加入国米后最激烈、最热情的拥抱时，他甚至有些站不住。

    这次激烈的消耗也让他在上半场的剩余时间里，再也没有过多的表现。

    终究如张路所说，时代不同了，今天不光是自己更强大，对手们也更强大。

    保持着1:0的比分，双方回到更衣室，一屁股坐在与门同侧深处的衣柜前的长椅上，王艾找到了自己的水瓶子，咕咚咚喝着淡盐水，他敏锐的察觉到队友们看他的眼神已经有了微妙的变化。

    那样的神迹，是不分敌我的震慑，有这样一个进球，哪怕接下来一两个月王艾都毫无表现，也不影响他的首发地位。哪怕就冲着球迷的期待，曼奇尼也必须做出一定的战术牺牲。

    听着曼奇尼得声音，王艾双臂压膝，偷偷的摸出了他的私人手机。

    “现在就和朋友庆贺早了点。”结束了讲解的曼奇尼开着王艾的玩笑。

    “抱歉教练。”王艾背手藏起手机：“我是告诉我的助理，请她给我放一缸水，我准备晚上洗个牛奶浴！”

