    卡西利亚斯听到古一法师的话，才跑回去，继续教导这群还未入门的学徒如何感应和使用魔法，不厌其烦的一遍遍重复着，工作态度很认真，也很积极，完美演绎着‘大师兄’的角色。

    格瑞尔迟疑的问道：“他是...”

    “卡西利亚斯，我给他起的名字，三十多年前的一个冬天，他还是个孩子，倒在卡玛泰姬的通往外界的一个门前，我发现了他的魔法天赋，把他了留下来，是个很出色的弟子。”

    “你确定？”格瑞尔超想问这句话，电影里貌似就是这货跳反了，导致圣殿崩塌、多玛姆入侵，甚至连古一法师都被这货给捅了一刀，直接凉了。

    格瑞尔犹豫了两秒，才开口道：“您说阿戈摩托之眼是时间宝石，那么能看到一个人的未来吗？”

    “当你看到未来时，未来就已经改变了。用科学的话，就是‘薛定谔的猫’。”

    “......”

    一个获得魔法界最高荣誉称号的至尊发生，竟然说科学，这实在是太怪异了，虽然说卡玛泰姬不是与世隔绝，也不是异世界，但满口科学，实在是不符合魔法师的人设。

    古一法师笑了笑，望着操场上挥汗如雨的‘卡玛泰姬的未来’，开口道：“卡玛泰姬又不是与世隔绝之地，这里有网络、电视还有很多家用电器，法师可不是老古董。”

    格瑞尔一副‘你觉得行就行’的态度，注意力依旧放在已经开始指导新人的卡西利亚斯的身上，虽然还没‘黑眼圈’，但好像、应该就是电影里召唤多玛姆的反派吧。

    “那么您尝试过吗？用时间宝石去看一个人的未来，以此来决定他是否能成为卡玛泰姬的法师，毕竟魔法...是很危险的。”葛瑞瑞旁敲侧击着卡西利亚斯的事情，古一法师是真的不知道，还是故意为之，顺势推出奇异博士，让他出道？

    毕竟活了那么长时间的古一法师，可谓历经风雨都屹立不倒，大江大河都迈过来，咋就栽在弟子这个小沟里了，等下，貌似奥丁也是栽沟里了，还是自己的孩子，一个把他扔在地球敬老院，一个让他直接挂了，比古一还惨。

    古一法师扭头看了格瑞尔一眼，转身离开了这满地菜鸟的训练场，格瑞尔最后看了一眼还在画圈的奇异博士和勤勤恳恳教导新人的卡西利亚斯，跟着古一法师离开了这里。

    离开训练场，古一法师又带着格瑞尔参观了卡玛泰姬的藏有万千魔法书的图书馆、放置着各种法器的装备库....让格瑞尔感觉是报了‘卡玛泰姬一日游’的VIP旅行团，配备至尊发生导游，详细介绍卡玛泰姬的各个景点及曾生活过的非著名人物。

    但格瑞尔实在是没什么游玩的心情，本来是问满大人的事情呢，结果却看到了更加让人难受的卡西利亚斯，这家伙可是会引来多玛姆这个比满大人不知道恐怖多少倍的强者，甚至于说灭霸的危机都不值一提了。

    毕竟萨诺斯只是宇宙一霸，而多玛姆可是黑暗维度的统治者，貌似还是唯一一个没有被消灭的邪恶反派，甚至于连打赢、占上风都没有。奇异博士从头被虐到尾，连一点血都没打出来，不，连碰都没碰到多玛姆，凭借时间宝石的时间循环，才让多玛姆退去。

    这么一想，格瑞尔突然发现多玛姆好像是真的很大很大的麻烦，搞不好，等不到灭霸来，地球就先要被多玛姆给吞了，毕竟谈判杀...貌似有点不靠谱的样子，烦死敌人，算赢了吗？

    满脑子未来敌人的格瑞尔，都忽略了古一导游对卡玛泰姬的介绍了，好不容易回过神时，两人来到了卡玛泰姬的最高点，从这里能清晰的俯瞰坐落在群山峻岭间的卡玛泰姬，以及远处被冰雪覆盖着的珠穆朗玛峰。

    明明海拔如此之高，却感觉不到什么寒意，每年攀登珠峰的那么多人，却没有人发现这片占地面积很广的建筑群，并且还有好几道门连通五大洲，魔法的神奇在这一刻显现的酣畅淋漓。

    站在这高山之巅，古一法师终于开口，说起格瑞尔在训练场问的问题：“人类常说站的高，看得远，可其实站的越高，能看到的细节就越少。无限宝石都拥有不可思议的能力，但却十分的危险，每一次使用时间宝石都会创造时间分支，每个分支都不是完全一致的，用时间宝石看到一个人的未来时，这个未来就不再是确定的未来了。”

    “您是说未来改变了吗？”

    古一法师缓缓的摇了摇头，道：“不知道！”

    “......”

    格瑞尔此刻真的很想找本辞海，来查查如何解读悬疑的话语，嗯，或许该找本周易。

    “人类社会用法律维持秩序，用证据来定一个人的罪，可如果一个人未来可能会犯罪，就要先定罪吗？”

    “呃...”古一法师的话，让格瑞尔感觉很是熟悉，貌似他前段时间就在想这个问题，怎么古一法师也这么想，好像有点道理，毕竟她有时间宝石，看未来不要太容易，会产生这样的疑惑也不奇怪。

    但这样的话，那么就说明古一法师可能是知道卡西利亚斯未来会背叛她、炸掉魔法圣殿、引来多玛姆....等一系列事情，那她为什么无动于衷，甚至还死在了卡西利亚斯的手上。

    等下，格瑞尔突然想到了上次见古一法师时，她说过的黑暗魔法，难道是真的故意寻死，从而推出奇异博士？否则的话，都知道这样的结果了，还自己往上撞，傻子也不会这么做吧。

    “正如我所说的，当你看到了未来的那一刻，未来就已经改变了，”古一法师背着手，抬头仰望着壮丽的珠穆朗玛峰，道：“未来从不确定，每一分每一秒都在改变。”

    “我大概是明白了。”格瑞尔若有所思的点点头，就像奇异博士在《复联三》的电影里用时间宝石看到了14000605种对战灭霸的结果，只有一次是赢了的。恐怕这么多的未来，依旧不是全部的未来，只是奇异博士看到的未来，还有更多的未来存在，没有被奇异博士看到。

    而当时距离打灭霸仅仅几个小时而已，就有一千四百多万种结果，而卡西利亚斯在卡玛泰姬生活了几十年，会有多少种未来呢？数不胜数，而未来是不断改变着的。

    所以无数个未来的话，就真的所有人都可能是坏人，所有人都可能是好人，这样来审判的话，恐怕要把人杀光才能杜绝坏人出现了。

    等下...奥创貌似是对的，想要永久的世界和平，那就把发起战争的人灭亡不就行了，无从反驳的做法。格瑞尔赶紧摇了摇头，把这个可怕的想法抛出脑外，实在是太可怕了。

    古一法师笑了笑，转过身来，双眼平淡无波的望着貌似在想着什么的格瑞尔，开口道：“所以我并不会用时间宝石去看未来，未来之所以是未来，就是因为充满了未知。”

    “那...如果说...从未来返回过去呢？之前所在的未来，就是确定的吗？”格瑞尔问出了他一直埋在心底的问题，尼克·弗瑞在过去看到的假面骑士，到底是不是他。

    如果是的话，那么他到底是失去了记忆，还是从未来返回了过去；如果不是的话，那么那个假面骑士到底是谁？

    面对格瑞尔很严肃的问询，古一法师缓缓的摇了摇头，道：“我不知道，无限宝石是宇宙间最为神秘的物品，时间宝石的秘密历代至尊法师都在不断的摸索着，但至今都没有完全摸透时间宝石。

    自未来返回过去，卡玛泰姬没有相关的记录，时间宝石能否做到，也不知道能不能做到，恐怕这个秘密只有你自己来解开了。”

    古一法师都不知道，这让格瑞尔很是失望，看来至尊法师不是全知法师，想想也是，地球文明才多长时间，相比诞生于宇宙大爆炸的无限宝石，绝对是大海里的一滴水，彻彻底底的不值一提。

    古一法师抬手指了指格瑞尔，收敛了笑容，很认真的说道：“我只有一个建议，不要去轻易改变未来，结果说不定会更加的差。”

    “嗯？”格瑞尔不明白古一法师为何会这么说，但面对长者还是点了点头，一副‘我听进去’的样子。既然古一法师对卡西利亚斯有自己的处置方式，他也就不好插手了，毕竟这是人家的家事，大不了就谈判杀呗。

    格瑞尔赶紧问起满大人的事情来，毕竟知己知彼才能百战不殆，满大人费尽心机的弄走假的十戒帮首领、世界知名恐怖分子曼达林，怎么想也不是打假那么简单，显然是另有所图，和满大人开战估计是必然的了。

    对于格瑞尔的问题，古一法师想了想，就开口道：“他应该是昆仑门徒，练气士的一员。”

    “练气？修仙？”格瑞尔一脸的蒙，不是魔法吗？咋跳到仙侠频道了？拿错剧本了吧。

    古一法师点了点头，看向了东北方向，道：“昆仑的练气士，将一种他们称之为‘气’的能量纳入体内，用于强化自身，从而获得强大的肉体，甚至于能大幅度延长寿命，他们称自己为‘仙’，避世而居，不参与世间的是是非非。”

    “你这话是听昆仑的人说的吧，很有修仙人士的特点”

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源