    “我们赶尸一脉，必然是会要走上养尸一路的，更何况如今灵气逐渐消失，养尸更加迫在眉睫，即便你不提，这次我也会跟你说的。”

    江林眉头一挑：“那意思是师傅您同意了？”

    “当然同意了，不过首先你得选好你需要的僵尸，我这里倒是还有几具黑僵，怎么样，要不要看一看？”

    其实摘星作为茅山数百年来天赋最高的弟子，早已经不限于赶尸一脉的学习，他精通茅山各脉的法术和神通秘诀，但是他又作为赶尸一脉的大师兄，所以也希望自己的徒弟真正掌握的，是赶尸一脉。

    不过，他也不是迂腐之人，如果江林的天赋可以的话，他不介意把自己全身的本事都传授给他。

    江林想了想后，却是拒绝了。

    “师傅，我心中倒是有个比较好的选择，就是到时候需要您给帮一帮。”

    摘星有些意外，他手中的黑僵，已经是黑僵中比较优秀的存在，徒弟竟然还有更好的选择？

    江林自然也知道摘星给他的不会是一般的僵尸，可是他更加钟意的，是那任家镇的音乐僵尸，在黑僵时期就能够飞天，晋升紫僵后竟然堪比飞僵了，连普通的法术和西方的圣术也对音乐僵尸没有丝毫的运用，如果他能够收服这家伙，那想必自己未来养出的僵尸，恐怕威力会非常恐怖。

    “好，你有自己的想法就好，需要师傅怎么做就说，现在你徐师叔也在这里，合我二人之力，哪怕是紫僵也能给逮了。”

    徐真人已经答应摘星，在南明镇住上一段时间，顺便有空的话，把他的请神术教给江林，徐真人当然不置可否，茅山对于自己人学习哪一脉的法术并没有严格规定，不然摘星也不会什么都会一些了，如果江林真能学会请神术的话，也算是请神术后继有人了，他并没有意见。

    接下来的一段时间，江林在派人打探钱发下落的同时，也在打探山阴县任家镇以及自己那不太靠谱的麻麻地师叔。

    而江南在江林的南明军下，本来有些不太稳定的局势也逐渐平静下来。

    江林手下有山阴县，宁绍县，婺州（普城）三县之地，加上中山洲群岛之地，人口是两百二十万，内务总长江成东，山阴县驻扎四个团，师长江成进，手下包括江成强的第一团，江成普的第二团，江成义的第三团，梁嵩的第五团，宁绍县驻扎一个团，张亦的第八团，婺州驻扎三个团，江成孟的第四团，杨克难的第六团，江成山的第七团，每个团共两千人，加上江林直属警卫团的一千人，共计一万七千人。

    说起这个张亦，在当时钱发大开杀戒的情况下竟然能够逃得一命，让江林都有些感叹，然后他在南明军入驻曹瑛大帅府的时候，张亦从大帅府后院的水井中被找到，当时已经是奄奄一息。

    后来在摘星的观察下发现，张亦竟然是武道暗劲强者，所谓武道，分为明劲，暗劲，化劲，以及丹劲，最高的乃是化罡。

    摘星仔细和他说过，武道的化劲之下对应着修道的练气，化劲对应筑基，丹劲对应真丹，化罡对应的更是阳神，可惜现在世界灵气流逝的情况下，修道都不能突破筑基了，武道也逐渐落魄。

    武道中能突破化劲的人也有些许，不过已经没有突破丹劲的存在了，张亦能够修成暗劲，已经算是不折不扣的武道天才般的人物了，他修武道血气强大，所以才能在钱发手下逃得一命。

    江林也留下了他这好不容易存活下来的一命，之后甚至是让他组建了南明军第八团，让张亦心中感动不已，在人生已经快要到达不惑之岁时，竟然还能遇见自己的伯乐，简直是天大的喜事。

    从此他对江林死心塌地，别无二心，江林也就顺势把他的第八团调到宁绍县驻扎，毕竟让他这么一个在婺州待了许久的人还驻扎在那里的话，江林也有些许不放心。

    而让江林更加开心的是，他从保罗那里定下的巡洋舰，终于到了。

    中山洲群岛，位于申江和宁绍县之间，因为紧挨着宁绍的缘故，洋人们并不在意这处群岛之地，毕竟申江比起这种算是岛屿的地方要好上许多。

    深水港，是在中山洲唯一的一个深水码头，江林订购的巡洋舰如今就在这里。

    当江林带着警卫团乘车赶到这里的时候，就看到了保罗那熟悉的笑脸。

    “路易斯，许久不见，甚是想念啊。”江林对于保罗?路易斯给他带来的这个惊喜可是很满意的，虽然是在跟保罗打招呼，可是他的眼睛一直没有离开过保罗身后那雄赳赳的巡洋舰。

    保罗看着江林的视线，自然也知道江林的想法，他毫不在意地说道：“江先生，我这应该算是不辱使命了，波塞西号顺利到达东方可是花费了我很大的力气。”

    “而且我还给你准备了一份惊喜。”

    江林一下有些意外地看向保罗，这吸血鬼一般的保罗也会给人好处？

    保罗看着江林诧异的眼神也有一些满意，他直接用德邦语叫道：“让他们都下来吧。”

    随着保罗的命令下，一队洋人竟然从巡洋舰上踏着整齐的步伐走了下来，他们身着统一的白色水手服装，为首的一个竟然是一个东方人。

    “报告大帅，我是杨树方，是江南省人，早年间在德邦国海军学院学习，现在是这艘波塞西号的舰长。”杨树方介绍着自己，希望能给未来的主官留下一个好印象。

    江林看了看保罗，示意他解释一下。

    保罗哈哈一笑道：“江先生不要惊讶，这位杨树方先生乃是我花重金在海军学院聘请过来的舰长，后面跟着的五十个德邦人都是德邦海军退役海军，有着丰富的驾驶巡洋舰的经历，要不是有着他们，我也不可能把波塞西号给您送到这里不是，而且我答应给你准备的海军人员就是他们了，我已经给他们花了重金，以后他们会绝对服从你的命令。”

    江林点点头，原来这些就是保罗为他准备的海军军事人才，还真是不错，为首的杨树方更是让他满意，看他这个样子，看来在德邦海军学院学得还不错，从他身后德邦海军有些敬佩的眼神就可以看出。

    接收过程很快，在江林付了后续的尾款之后，保罗就带着他自己的人回去申江了。

    而江林在调查了杨树方的背景后更是无话可说，这家伙还真是江南省人，而且就是宁绍县杨氏的。

    这宁绍杨氏也不太简单，是从有明一代就非常出名的科举世家，家中常常出现有名的才子，在前朝时期也有不少人为官一方。

