    第八百二十章 御龙老人   

    夺宝结束，各方空手而归的势力陆续散去。

    

    向展雲收起中品仙器纳空木，带着苏宁从洞天世界中走出。

    

    “小师弟……”   

    等待许久的陌尘欣喜若狂的迎上前道：“不错，真有你的啊，给我无尘仙界扬眉吐气了。”

    

    “哈哈哈，你是没看到那群家伙的表情，一个个比吃了鸟屎还难看。”

    

    “这叫什么？

    典型的偷鸡不成蚀把米，竹篮打水一场空呐。”

    

    “舒坦，师兄我浑身上下的毛孔跟特么开花一样，哪哪都神清气爽。”

    

    一边眉飞色舞的吹捧，一边围着苏宁转圈圈。

    

    陌尘左看右看，啧啧称奇道：“你小子尚未炼制本命仙器就能做到同境界无敌，这要是再传你几门仙术秘术，配合本命仙器，你不得越境斩杀真仙三品？”

    

    苏宁哭笑不得道：“没你说的那么厉害，这次只是运气好。”

    

    “侥幸赢得胜利，保住了无尘仙界的脸面。”

    

    “没给师尊丢人，没给诸位师兄师姐丢人。”

    

    陌尘嚷嚷道：“喂，过分的谦虚的可就是骄傲了。”

    

    “你小子……”   

    话锋一转，他贼兮兮的压低声音道：“咳，那啥，再生丹这种三万年前的废丹，你也说了，纯粹是丹鼎半圣弄出来的试验品，具体功效不得而知。”

    

    “小师弟你天资不凡，身怀龙凰法相，凝九等仙躯，肯定不需要这种丹药。”

    

    “我我我，我跟你换。”

    

    “十万中品仙晶换你一颗再生丹，保你不赔本，还稍微有的赚如何？”

    

    苏宁似笑非笑道：“九师兄，据我所知，再生丹属于有价无市的天材地宝。”

    

    “丹药或许不值钱，但那传说中的丹方，是文武双殿的半圣老祖都想要的。”

    

    “想来，换个百万中品仙晶不成问题吧？”

    

    陌尘一声怪叫，紧紧捂着胸口，无比的肉疼的喊道：“师兄弟一场，就不能给我打个折吗？”

    

    “五，五十万。”

    

    “小师弟，看在我陪你东奔西跑，葬魔山脉内差点丢掉性命的份上，给个优惠价。”

    

    “师兄的全部家当，这些年来存下的所有仙晶资源真的不超过五十万哇。”

    

    “大师兄，你，不行你借我点？”

    

    陌尘眼珠一转，将主意打到后方的梦天骄身上。

    

    连蹦带跳的冲过去道：“十万，借十万还十一万，师弟我分期还款。”

    

    梦天骄训斥道：“少在这瞎胡闹，本本分分的修炼才是真。”

    

    “再生丹你就别想了，师尊一早给了小师弟选择。”

    

    “一，自个留着玩。”

    

    “二，师尊愿拿同等价值的仙晶交换。”

    

    “粗略估计，不低于千万中品仙晶。”

    

    陌尘倒吸一口凉气，双目圆瞪道：“千万？”

    

    梦天骄懒洋洋的回道：“这是按连破三境，或是改变后天仙躯等级的大致功效折算的。”

    

    “如若交给文武双殿，拿丹方说话……”   

    “嘿，五千万打底。”

    

    陌尘丧气了，无精打采的蹲下。

    

    梦天骄询问苏宁道：“小师弟，你作何选择？”

    

    “是留着丹药做个念想，还是转交师尊换取千万仙晶资源？”

    

    苏宁大方道：“这玩意我用不着，不如换仙晶来的实在。”

    

    梦天骄报以赞赏之色道：“连破三境的天材地宝放在眼前，你丝毫不见心动。”

    

    “光凭这一点，你就比九师弟强。”

    

    陌尘委屈道：“我要是有龙凰法相，九等仙躯，我也能做到心如止水。”

    

    梦天骄笑骂道：“人心不足蛇吞象，你啊，真不好说。”

    

    陌尘恼羞成怒道：“换不到再生丹，我看看总行吧？”

    

    “沾一点半圣气息，指不定能在冥冥中得到某些造化。”

    

    “最初的浓郁药香味我可是闻到了，那叫一个香哟。”

    

    苏宁迫不迭的附和道：“对，不如让南仙王拿出来，让我们开开眼。”

    

    梦天骄面朝虚空，坦然密语几句。

    

    “嗖。”

    

    向展雲的身影自半空凝聚，双手结印猛的一挥。

    

    “哗。”

    

    白光闪烁，中央空地上，悄然出现一位昏迷不醒的稚嫩少年。

    

    十二三岁的年纪，体型偏瘦，穿着身破烂不堪的黑袍。

    

    光着脚丫，脸色虚白，呼吸薄弱。

    

    陌尘懵逼道：“这……”   

    “我要看再生丹，不是看人。”

    

    “从哪捡来的小乞丐呀，脏不拉几的。”

    

    向展雲嘴角含笑道：“他就是再生丹，三万年前被卓不凡遗落八鼎寒山的那枚丹药。”

    

    陌尘惊呼道：“什么？”

    

    “他，他是再生丹？”

    

    “我了个曹，真是小刀扎屁股，开了眼了。”

    

    苏宁同样感到匪夷所思道：“你找到他的时候，他就是人形模样？”

    

    “那股药香味，是他散发的？”

    

    向展雲点头道：“是帝尊感应到他的存在，指引我去山脚寻找。”

    

    “这小家伙被唐家父子以八根封灵钉囚困，日夜放他舌尖精血，不让他有恢复的可能。”

    

    “再则，他与那尊真仙十品的妖熊交手，早已身受重伤。”

    

    “本是真仙九品的修为，自生灵智，化身为人。”

    

    “如今跌落至武力十八层，差点被打回原形。”

    

    陌尘一惊一乍的问道：“打回原形？

    那还有没有破境之效？”

    

    说着，他俯身触知丹药少年的呼吸，神情凝重道：“仙力涣散，五脏六腑俱伤。”

    

    “精血不足，亏损的厉害。”

    

    “十六层，他目前的修为又跌到武力十六层了。”

    

    “幸好他的本体是丹药，是一颗渡过丹劫的仙丹。”

    

    “能够暗中自补疗伤，不至于牵连元神。”

    

    苏宁掏出乾坤袋，将一枚价值不菲的“补气丹”喂于少年口中。

    

    陌尘皱眉道：“浪费了不是？”

    

    “他早晚会被人吞服，只要不死，只要破境功效仍在，他就是一颗供人炼化的丹药罢了。”

    

    苏宁正色道：“他现在是人，活生生的人。”

    

    “以后的事以后再说，一颗补气丹而已，能让他体内的伤势好过许多，何乐而不为？”

    

    “如果我没猜错，他拥有的逆天药效一定是要他处于巅峰修为才能发挥到最大化。”

    

    “他目前的状况极为糟糕，就算此刻被人吞下，也起不到连破三境的效果。”

    

    梦天骄表示赞同道：“小师弟说的有理，有舍才有得。”

    

    “相比他本身的价值，一颗补气丹不算什么。”

    

    向展雲拂袖告退道：“本王此番任务圆满，需先行返回南域坐镇。”

    

    “三位，告辞。”

    

    苏宁连忙回礼道：“恭送仙王。”

    

    向展雲走后，偌大的山顶仅剩苏宁师兄弟三人。

    

    梦天骄提议道：“小师弟，再生丹是你获得的胜利品，理所应当由你保管。”

    

    “我得去一趟月华仙界，找九曦好好打一架。”

    

    “瞧瞧这年轻一辈第二人的宝座到底是谁的。”

    

    陌尘着急道：“大师兄，寒山藏着的那尊妖熊怎么处置？”

    

    “还有唐家，欺上瞒下的唐家父子俩罪该万死。”

    

    “是杀鸡儆猴，直接灭族，您给个指示呗。”

    

    梦天骄摆手道：“属于小师弟的历练任务，一切由他做主。”

    

    “那尊妖熊……”   

    “向展雲去了，轮不到我来插手。”

    

    “小师弟，我们无尘仙宫见。”

    

    拱手抱拳，梦天骄凭空消失。

    

    苏宁将昏迷不醒的再生丹收进乾坤袋，打算去唐家坐坐，追究下唐氏父子的责任。

    

    但就在这时，虚空隐隐传来破空之声。

    

    由小变大，龙吟浮掠。

    

    “咦……”   

    陌尘眯眼眺望，脸色骤变道：“是螭龙行车。”

    

    “这，这是姜临安曾经的座驾。”

    

    “那个御龙的老人……”   

    

