    第3665章 恩人

    众寨民的目光，齐齐向刚才那道声音的方向看去。

    很快，他们就看到被很多人簇拥着缓缓而来，毫发无伤的大祭司。

    见此一幕，所有人都松了一口气。

    接着，他们跪倒在地，埋着头，无比恭敬，无人再多一丝一毫的多余动作。

    那种状态，是刻印在骨子里的，是对他们信仰的绝对忠诚！

    而且，如果没有大祭司的同意，他们绝对不能抬头，更不能直视！

    本来有些嘈杂的现场，变得鸦雀无声。

    至于刚才亚殊说的，大祭司可能有危险的话，自然也就不攻而破。

    同时，高台上的众人，面向大祭司的方向，也齐齐跪了下来，跟下面的寨民完全一样。

    戎禅也缓缓跪地，只是，他的身份注定了他可以抬头。

    转眼间整个台上台下，只剩了唐洛和林一鸣他们还在站立着。

    当林一鸣他们看到越来越近的大祭司时，表情也都变了变，就算是有些心理准备，但这模样也忒吓人了吧？

    这到底是神明还是魔鬼？

    得亏常年在山上不下山，搞不好大白天都能吓死人。

    大祭司在祭司等人的伴随下，目不斜视地登上高台。

    等他见到双手负在身后气定神闲的唐洛时，忙快步上前。

    “唐先生，我刚才只想尽快将玉金花研磨成粉，希望能早点用上，却没想到，差点造成不必要的混乱。”

    大祭司躬身道。

    他恭敬的状态，别人趴在地上，看不到，却全被戎禅给看到了。

    这……这又该做何解？

    就算是聊的很好，就算大祭司最终同意了，怎么就这个态度了？

    趴在地上的朗素，包括亚殊他们，都很不解，毕竟也听到了大祭司很恭敬的语气。

    “嗯，你来的刚好，刚才还有人担心我把你怎样了呢，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    大祭司一怔，随即反应过来：“唐先生，您千万不要跟他们一般见识。”

    唐洛点点头，没再多说，接下来大祭司说，可比他说管用太多。

    大祭司回过神，对祭司递了个眼神。

    祭司点头，上前一步，面向台下众人：“起！”

    众寨民闻声，这才慢慢站起身来，安静地站着，同时也在小心翼翼地看着台上。

    在他们看来，如果大祭司真做了那个决定，那他们绝不会再质疑，只有尊从。

    毕竟，有些事他们是没有资格知道的。

    台上的亚殊他们，微微低着头，根本不敢抬头去看。

    单从唐洛和大祭司两人刚才的对话来看，显然已经聊的很好，可亚殊还是有些不甘心。

    如此一来，那朗素可就不会再被定罪了！

    那该怎么办？

    戎禅想要说什么，大祭司却抬起一只手，打断了他。

    大祭司跨出一步，俯瞰着众人，宛如神尊。

    “西宁寨的寨民们，你们最近染病，其实并不是偶然，也绝不是小事，甚至，那只是一个开始。”

    大祭司朗声道，声音直击人心。

    “换句话说，接下来会有更多的寨民染病，如果继续恶化下去，不夸张地说，整个西宁寨，将会面临灭亡的危机！”

    听到这话，众寨民包括台上的几人，脸上纷纷闪出惊愕之色！

    他们万万没想到，事情竟然会严重到如此地步！

    戎禅也皱起眉头，这个情况大祭司曾告诉过他，他也一直都在忧心忡忡，只希望能尽快找到根源问题，及时解决！

    “我一直没跟你们说，是不想造成恐慌，只想尽可能去查找问题。”

    大祭司缓声道。

    众人表情仍十分严肃，那么，现在呢？有办法了吗？

    甚至，一时间很多妇女老人都流下了泪水，这可是灾难性的！

    “你们莫要惊慌，现在我之所以告诉你们，那是因为我……不，是这位唐先生，为我们的寨子解除了这一重大危机！”

    大祭司认真道，语气毋庸置疑。

    听到这话，众人心中都长舒一口气，他们对大祭司的话绝对相信。

    可当他们听到，这是由台上的青年做到的时，脸色又变了变，不是他们怀疑，是他们没想到！

    包括台上的众人，尤其是戎禅父子，对唐洛的感激之情，更是有些难以抑制。

    就在一天前，两人还想将唐洛赶出寨子。

    现在，唐洛竟将他们寨子的危机解除了！

    “你们只知道唐先生提供了百灵草，却不清楚，他还拿出了更宝贵的东西，化解了我们西宁寨此次危机。”

    大祭司补充了一句。

    说起来，要是在以往，他都很少会说这么多话，可是现在面对唐洛，他哪还有资格高高在上。

    一时间，众人的目光，齐刷刷都落在了唐洛的身上，这可是救命恩人，救的是全体寨子人的性命！

    同时，众人对朗素的目光，也温柔了很多。

    如果不是朗素的坚持，最终没有得罪这位青年，那他们岂不是就危险了！

    他们甚至羞愧起来，刚才，他们可都在声讨朗素……

    “所以我要说，单从这一点，唐先生需要什么，我也绝对不会再有二话。”

    大祭司说的，自然是唐洛要入王陵的事。

    众人全都点头，心中一点其他想法都没了。

    “另外，还有一点，我要告诉你们。”

    大祭司顿了顿。

    唐洛一怔，我靠，不会是要把刚才龙灵虚影的事说出来吧？

    “我很清楚，唐先生所找的那块玉，意义十分重大，但确实不属于这里，也已经被外界很多强大甚至邪恶的势力盯上。”

    “也就是说，唐先生若是能带走那块玉，反而是帮了我们，同样也是为我们的寨子，化解了一次危机！”

    “唐先生一连两次将关乎寨子生死存亡的危机化解，我们又有什么资格再拦他！”

    大祭司强调道。

    众寨民纷纷点头，心中已是无比激动。

    “所以，你们今天最应该跪的，不是我，而是唐先生！”

    语落，大祭司转身面对着唐洛，直接跪在了地上。

    他将头磕在地面，双手摊开，手心向上，无比虔诚。

    这一幕，属实惊呆了所有人，要知道，大祭司对他们来说，那可是神明！

    能见大祭司下跪，那必定是在祭天的时候！

    可现在，竟然面对那青年跪下了！

    不过，再想到大祭司刚刚的话，他们又能理解这个动作了。

    大祭司，包括戎禅和朗素，一心为了西宁寨，那他们还有什么可说的？

    下一秒，台下众人再次齐刷刷跪了下来，口中更是不断喊着‘恩人’。

    台上众人也跪在地上，包括戎禅父子。

    当然，还有亚殊他们。

    连大祭司都跪了，他们要是再站着，那他妈不是找死吗！

    (本章完)

