    眼看着砖头落地，就在刚刚打孔的地方不到二十米的距离。

    众人都忍不住询问宁帆是不是要重新扔一次。

    这么严谨的挖掘行为，就这么草率的用扔砖头来做，合适么？

    “宝友，你们不懂，这个叫抛砖引玉。”

    “扔出去的是砖头，吸引到的是西周的高古玉。”

    “……”

    众人听着话只觉得离谱。

    头一次听说抛砖引玉还能这么解释的。

    可是看宁帆的样子似乎说的和真的一样，都有些傻眼。

    “宁大师，您认真的么？”

    “为什么不是真的？”

    “方法离谱不代表我看的位置离谱吧？”

    宁帆反问一句，直播间众人说不出一句话来。

    道理的确是这个道理，只是他们先入为主，没有想到这一层。

    宁帆也不和他们多说，拿起一根探铲，沿着孔洞在地上横竖划动。

    只几下就出现一个四四方方的形状。

    “这是……”

    直播间众人看的不太清楚，现场人却看得真切，这个好像有点眼熟！

    “墓室形状。”

    宁帆铲子尖落下，恰好落在甬道中间一点。

    “双甬道墓室的布局就是这样，这里就是刚刚在甬道中间打的孔。”

    “你们站在山上，看不透这座墓室的形状自然很正常。”

    “可是如果根据古代的葬制，很轻松就可以推算出双甬道墓室的结构和布置来。”

    “古人认为墓室是人死后活动的场所，所以根据生前的生活，身后也要有这些布置。”

    “回廊、主客房、茶室、书房、各类用品陈列室，全部备齐全。”

    “只不过在墓室中不是这个叫法。”

    “甬道、主墓室、耳房、车马、茶具、服装、文档库……”

    “在本世纪初期挖掘的海昏侯墓就完整的呈现了这些墓室结构，而再往上的王陵帝陵也基本是这个规制。”

    “只不过在秦汉之前没有典籍流传，只有秦汉之后才有明确的根据身份来规定墓葬规格的文字。”

    “公侯一百方步，一品九十方步，此后逐级递减，到庶人方二十步。”

    “这就是古代墓制的规定，从甬道厚度和朝向就可以确认墓室的情况了。”

    众人听着话都只觉得厉害，唯独城隍寻古哥默默开口。

    “宁大师，我觉得有点问题吧？”

    “这段文字脱胎于《周礼》，此后历经数代，一直到明清还有记载。”

    “文字的确没有问题，可是这只是记录周代之后的事情，没有说明西周之前这几代王陵也是如此吧？”

    这问题出来，直播间众人看着都愣住了。

    居然有人能跟得上宁大师的话，而且还能说出疑点来，有点厉害啊！

    城隍寻古哥看着满屏幕震惊的表情继续开口。

    “宝友，你们，这些东西本来我也不知道的。”

    “可是上次之后，我痛定思痛，仔细找了典籍研究，不仅学到了东西，还顺便捡漏了几个新的小玩意。”

    “只能说，没有宁大师这么实诚的人了！”

    宁帆听着话皱起眉头。

    “寻古宝友，无事献殷勤，非奸即盗啊！”

    “你要是有事情，等我看完这边再说，现在没时间和你贫。”

    “至于你的问题，我给你答案。”

    宁帆说完，补上两个字。

    “《春秋》。”

    “懂了吗？”

    这……

    宝友们听着一头雾水，什么春秋？这不是一本书的名字么，要么是一个朝代，这能懂什么？

    宝友们没听到，王多鱼却恍然大悟。

    “懂了！宁大师妙啊！”

    “春秋是说春秋礼崩乐坏，而春秋之前都是延循周礼，所以，西周之前，也是如此！”

    “我怎么就没想到这一茬呢！”

    “古人对于礼制的遵守简直可以用苛刻来形容，就算是服饰、摆设一点错了都不行，更不用说丧葬制度了。”

    “既然周礼是这么记载的，春秋时候才说礼崩乐坏，甚至有了八佾舞于庭的典故。”

    “那么周之前的礼制肯定时延续下来的，没问题！”

    王多鱼洋洋洒洒一篇大论，宝友们都有些惊掉下巴。

    “这……确定么？”

    “为什么不确定？”

    王多鱼还没说话，就听到宁帆开口。

    “挖开看看不就确定了。”

    直播间内外所有人都一阵头皮发麻。

    果然不愧是宁大师，挖一座西周王陵就跟买菜一样轻松。

    边上，寒鸦不知道在想什么，黄昊英和唐奇胜也不知道该说什么。

    本能上他们是想相信宁帆的，可是距离大雨来临还有不到三十五小时，这要是再出错一次，后面再次转移设备就有点紧张了。

    可是看宁帆这么笃定，两人还是看向寒鸦。

    “挖！”

    寒鸦看着宁帆也没有了别的办法。

    而且别的事情她不清楚，只知道宁帆刚刚画出来的墓室结构图比她刚刚拿到的仪器探测过的还要精准。

    这种情况，只能赌宁帆看准了。

    “放心，不会有错的。”

    宁帆说一句，开始看黄昊英等人准备设备。

    自己则是看二叔手势，知道他有话和自己说，过去询问什么情况。

    “你二姑那边的事情是怎么回事？”

    宁文浩眼神带着些紧张。

    “不知道。”

    宁帆沉默片刻还是如实开口。

    “那天去看了，观山封家的人在那边，拿出来了周天子的百龙青铜鼓底座，可能和周天子的宝藏有关系。”

    “我没说这些，之前还以为你们是一起的。”

    “怎么？难道有问题。”

    “有！”

    宁文浩脸色微变，一脸迟疑，可是看宁帆的眼神还是压低声音。

    “你二姑告诉我这个事情后我去查看水文，实际上进去看了一圈。”

    “什么？”

    “二叔你什么时候进的墓？”

    难得宁帆陷入震惊。

    自己在上面规划墓室情况，没想到自己这个二叔已经去墓里面溜达了一圈。

    再想到刚刚见到他的样子，低头看去，没有发现一点异常。

    “墓土和膏泥早都处理掉了。”

    “里面什么情况？”

    宁帆好奇问着宁文浩。

    虽然他能够根据史料推测，可毕竟是推测，而且墓里面的东西他现在也看不到，只能先问问宁文浩。

    “空的，盗洞走的水路进去的，就是我发现的那一条。”

    “是观山家的老手段，不过不是最近的事情，应该有几十年了。”

    “封家？”

    宁帆眉头微皱。

    “应该就是他们家的先辈，不过里面没有东西丢失，不知道是不是取了鼓座就出去，这事情先不要说出去，等下去看看。”

    “我只是看了几眼就出来了，先过去了。”

    宁文浩说一句，拍拍肩膀走过去帮忙，留下宁帆继续思考这是怎么回事。

