    天字码头修了观礼台。

    就是观看钢铁战舰航行的地方，真正的军事演练，是在远离码头的近海处，大概要航行小半个时辰的样子。

    到时候所有观看军事演练的人都会和朱棣一起登上旗舰。

    旗舰就是那艘排水量两千五百吨的大舰。

    去过北美洲。

    性能过硬。

    天字码头观礼台上，外宾有专门的观礼台，朝臣也有，天子堵一座，不过朱棣心情好，所以跟随他观礼的还有几位大明藩王，加上太孙朱瞻基，汉王朱高煦，已经忠军都督府左都督徐辉祖，锦衣卫指挥使薛禄，前军都督府右都督张辅，后军都督府左都督狗儿，还有个刚才顺天赶回应天的赛哈智。

    当然，少不了大明妖臣、镇西公黄昏。

    至于总领海军的郑和，此刻已经在旗舰上。

    黑烟滚滚。

    直上云天。

    当五个庞然大物从远处依次驶来时，巨大的浪花涌起，整个观礼台也都沸腾了。

    就连朱棣都叹为观止。

    这就是大明的钢铁战舰！

    这就是大明的海权之剑！

    第一艘驶过来的最排水量最小的战舰，比之前传统的四百料战舰还要庞大，黑漆漆的船身透着巨大的压迫感，船两侧黑洞洞的炮口，带来了火器时代的气息。

    舰身两侧，印刷着三个巨大的字：凤阳号！

    中都凤阳。

    龙兴之地。

    这艘排水量最小的战舰取名凤阳号，其意不言而喻。

    凤阳，大明起始之地。

    那么凤阳号，也是大明海军的第一柄剑。

    凤阳号甲板上，林立着数百盔甲鲜明的海军，整整齐齐，手持火铳，威势如山，路过朱棣观礼台的时候，齐齐抬枪，对着远处天空，连放三枪。

    一时间硝烟弥漫。

    随着时代化工对火药的研发提升，大明火器的威力得到了进一步的升华，这一次调配给海军的火铳，几乎全部是机枪用的子弹！

    而且都是三眼铳。

    可以说，这是继机枪之后，真正的火药枪。

    远非火铳可以比拟。

    这还没完。

    舰上数百士卒倏然齐声喊道：“永乐万岁，陛下万岁，大明万岁！”

    声震云霄。

    朱棣听得是心花怒放，不住的点头，“三保有心了。”

    一旁的朱瞻基呵呵道：“陛下，这些玩意儿是镇西公弄出来的，微臣来到广州后，一直跟在三保大监身边学习，所以知晓细节。”

    朱棣讶然，看向黄昏。

    微微颔首。

    黄昏并不知道朱棣在看他，他此刻全身心都在这一列舰队上，凤阳号驶过的时候，哪怕这凤阳号远远无法比拟后世的舰队，但这一次黄昏依然心潮澎湃热泪盈眶。

    这是我黄某人在大明一手促进、打造出来的钢铁战舰啊！

    是世界上第一艘钢铁战舰。

    只要我大明保持对这种技术的独占、封锁，或者持续性的优势，那么数百年间，神州儿女将永远都是这颗蔚蓝星辰的强者。

    那句话，我们可以一直用下去：犯我大明者虽远必诛。

    或许可以加个言之不预也？！

    挺好。

    我黄昏来这大明走一遭，没白走，不管这是异世界还是平行世界，至少在我心里，这就是历史上的大明，是生我养我的土地。

    二十一世纪，我看着它改革开放富强起来，走向星辰大海。

    十六世纪，我亲手将它打造成地球上最富强的国度。

    提前走向星辰大海。

    为此，我受了多少委屈，吃了多少苦？

    都值得了。

    为此，我接下来再受多少委屈，再吃更多哭，也心甘情愿。

    因为我啊……

    是一个中国人。

    黄昏悄悄抹了一把眼角的泪水，一旁的黄豆芽拉了拉黄昏的衣襟，“爹，您怎么哭了？”

    黄昏侧首看了看儿子，一脸溺爱，“因为爹啊……”

    看向远处，轻声对儿子继续道：“黄河，有一天，我们远离故土了，但是我们要记得，也要让我们的后人记得，这里，这片丰饶而美丽的土地，是我们的祖国，我们在异国他乡做的所有事情，都是要保证我们的祖国永远的繁荣强盛！”

    顿了一下，“因为你的血脉里流着这片土地的血。”

    因为你叫黄河啊。

    是这片土地上的那条黄河。

    也是这片土地上的文明，在北美大陆的黄河，你将带着这片土地的文明，流淌在北美大陆，繁衍出同样辉煌的文明，打造出华夏文明的两极蓝图。

    黄豆芽重重的点头，“儿子记得了，此生不敢忘记。”

    读书多年，又习武多年，黄豆芽不是纨绔少年，而是一个被整个时代集团高层都看重的接班人，甚至连朱棣都对他赞溢有加。

    黄豆芽甚至通过关系去参加了科举，当然，没中进士，但过了乡试。

    也参加了武举。

    嗯，年纪终究小了些，武举成绩不算很好，但在武举考试中的谋略一项上，惊艳了考官——考官是兵部尚书赵羾。

    黄豆芽对战争的理解，完全不是以往的理解了，基本上全是基于火器的基础上，而他的谋略，更是完全着眼于火器之间的配合。

    绝对是黄昏有意这么培养的。

    这样的黄豆芽，基本上可以去神机营担任一个指挥了。

    黄豆芽更喜欢被人叫他黄河。

    中国的那条黄河！

    黄昏嗯嗯点头，“记住就好，不要忘祖，但也不要盲目跟随，如果将来咱们的大明陛下有不对的地方，咱们在遥远的异国他乡，也要敢于站出来，让大明陛下该知错就改就知错就改，不该，那就做好咱们一个臣子的本分。”

    黄河似懂非懂。

    黄昏也不解释，摸了摸黄豆芽的脑袋，“你还没及冠，等你及冠了，爹给你取一个最大的字，就叫华夏如何？或者叫九州也行。”

    黄河呵呵笑了，“孩儿怕是背不起这两个字。”

    黄昏莞尔。

    朱棣看着这一幕，眼角也有点湿润，在这一刻，他终于下定决心。

    黄昏，你走罢。

    去那片新大陆，开创属于你的新天地。

    我朱棣全力支持你！

    这是你赢得的。

    十九年了，你为大明付出了一切，大明也应该回报你。

    你我君臣之间，好聚好散。

    但愿将来两极蓝图的盛世，皆能如你我所愿！

