        一片茂长的芦苇荡，狭长的河道错综，其中有着一艘艘的渔船在河面行驶，他们正是渔民。

        此刻也顾不得忙作，慌忙逃散……

        先前那种巨大的动静，传遍整个南沙湾，靠近水域，都是染红，偶尔漂起一个个浮尸，能认出来，那是本国水师的兵卒！

        “赵国打来了！”

        “赵国打来了！”

        一声声的传递，将他们都是惊扰！

        “这南沙湾已经割地给了赵国，赵国是来取了！”

        “可上面不是说让咱们不要管么，该咋样还咋样，这南沙湾还是咱们燕国的。”

        “说是这么说，可结果呢，咱们燕国的水师大败，我刚才可躲在芦苇丛里都看到了，赵国人把咱们燕国的士兵都杀了！”

        “快跑吧！”

        整个南沙湾，因此而风声鹤唳，人人惊惧，四处逃散……

        南沙湾的南部，与湖州接壤处，这里并非水域，而是一大片的平整之地，也在这里，居住着很多的渔民，行成一个个的村落。

        平西军已经大规模的进入，寻找合适之地，开始安营扎寨，另外也是按照王康的吩咐，对这里实行军管……

        “你带人去那边。”

        “你带人去那边。”

        “发现居民，暂时控制，宣告大将军命令。”

        “出来，都出来！”

        这是一片小的居住地，大概居住有五十多户人家。

        “军爷，这是怎么了？”

        “军爷。”

        出来的也都是一些妇孺孩童，少有年轻力壮，因为都出去干活了。

        “南沙湾已经被你们燕国割给赵国，如今已是我平西军大将军王康封地，你们如是想要居住在地，便成我们大将军属民。”

        “你们若想要离开，我们也不会干涉！”

        “我们大将军为善施人，你们若留下，自不会亏待，但若生事，那也自不会放过……”

        王康派出人正式宣告。

        军与民，对待是两种态度，一杆子全部打翻，也不合他本意

        南沙湾要真正的发展，还需要人，要有大量的民众进驻，燕民也好，赵民也好。

        甚至等安定了之后，王康还准备从新奉引进。

        新奉城如今经过一年的发展，人口充足，正好分流在此……

        平西军全部分了下去，就连精骑营的胡人骑兵也参与进来，进行整合之事，同时还发现，在南沙湾还有几波小股海盗盘踞，也开始清除。

        王康则是在南波城，南沙湾的交界地，安排布防，部署兵力，防备燕国那边的动作……

        整个南沙湾，开始了大动作，各项事宜，有续进行，而这种动静，也很快被南波城那边所知。

        作为港口城市，南波城的重要性，自不必说，尤其是在燕国太子慕容昭提出重商之后，比之前有了更大的发展。

        同时也驻防了水师，大量的军队……

        今日的南波城，一如以往，来往商船络绎不绝，港口码头人声鼎沸，工人装卸着货物，有的是运来，有的是发走。

        正在这时，有一个渔民慌忙的跑过来大喊道:“出事了，出事了，赵国打来了！”

        “赵国打来了！”

        “什么？赵国打来了！”

        听到的人立即围了过来，看这个渔民神情慌张，也不像是作假。

        “刚才似乎听到南沙湾那边传来巨大动静，难道……”

        “就是南沙湾，就是南沙湾！”

        “可薛峰将军不是带着一直水师编队，近日常驻南沙湾？”

        “死了，都死了，战船也都被击沉了！”

        这个渔民满脸的惊恐。

        “让让！”

        这时有一队港口巡逻的治安护卫走了过来。

        其中一个什长问道:“你刚才说什么，赵国打来了？”

        “是啊！”

        “把你所知的情况，详细说明。”

        这么多人在身边，这个渔民也平复了一些，原来在战时，他恰好在附近打渔，有芦苇荡的掩护，他目睹了全部过程！

        听过之后，什长面色凝重的问道:“你敢保证，你说的全部属实？”

        “离的这么近，你派人去看就是！”

        “完了，要变天了！”

        什长立即转身，他要去快速的上报！

        正走出去，却又立即响起一片惊声！

        “尸体，这有尸体！”

        “死人，是死人！”

        过了这么一会，先前被王康杀的那些燕国水师士兵，都已经顺着河流漂留了过来。

        这种动静，更是不得了！

        整个港口都是震动，立即有多名燕兵到来，打捞尸体，层层禀报，就连南波城的主要官职都是到来！

        码头前的平地，整齐的摆满了尸体，足足有几百具，被残杀之后，又经水泡，已经浮肿，看之触目惊心！

        “快去召集所有驻防水师战船全部集结，包括守兵……可恶，实在是可恶，简直是胆大妄为！”

        说话之人，是一个年纪五旬，身穿甲胄的将军，名为徐博，他是南波城驻军的最高将领，掌管水师，节制其他地面军队！

        薛峰也只是他手下的一个水师将官。

        “赵国竟然敢做如此之事，简直是吃了豹子胆，本将必要带兵，踏平湖州！”

        徐博怒不可竭！

        “徐将军稍安勿躁。”

        这时有一个中年人开口，此人面相文雅，穿着长衫，如同文士，但实际上，他才是南波城职位最高之人！

        南波城城主，居良才！

        因南波城的特殊地位，尤其是燕国太子慕容昭都格外重视，单独设城，一城等同一郡。

        这使得南波城的城主，品级也是相当高。

        而居良才更是慕容昭亲任，在慕容昭还未是太子之时，他是其麾下门客。

        水平很高，深得信任！

        闻言。

        徐博怒声道:“城主大人，这都什么时候了，还稍安勿躁，赵国根本就没把咱们放在眼里！”

        “不是赵国，应该说是王康。”

        居良才沉声道:“除了他，别人没这么大的胆子……”

        “王康！”

        “王康他又如何？”

        “你不觉得此事蹊跷吗？”

        居良才开口道:“薛峰所带是一个完整的水师编队……”

        “那是？”

        他正说着，蓦然看到不知从何处，奔来一道人影，他的手中还提着一颗人头！

        直至码头上一旗干高处，将手中人头挂在那里，而那正是薛峰的人头……

