    “当然。”宫尚答得毫不犹豫！

    简瑶气结，深吸了好几口气才压下胸口乱窜的火苗。

    她暗暗告诫自己，一定要忍住。

    宫尚不是寻常人，自然特么不讲寻常话。

    “行，你觉得我命不值钱就不值钱吧，现在你罚也罚了，我是不是可以走了？”

    宫尚不语，身后的阿勇却是读懂了他的意思，上前道：“简小姐，请。”

    简瑶狐疑，不知道他这个“请”到底是什么意思。

    阿勇道：“简小姐，我带你离开。”

    “你们真的肯放我走了？”简瑶还是有点不敢相信，宫尚居然就这样放过她了。

    其实哪里是放过，不过是放长线钓大鱼。

    如果她真是陈素的人，宫尚打算以她为饵，引出陈素，直接来个面对面的对决，省得这样你躲我藏地打游击战，耗时又费力。

    折腾了一天，简瑶身心俱乏。本想回去好好睡一觉，刚一进玄关处柳华就扑过来，揪住她的领子歇斯底里地斥骂：“你还有脸回来，你把我玥儿伤成这样，你还她眼睛，还她眼睛……”

    简瑶拧眉，一边挣脱一边道：“是不是疯了，先放开！”

    柳华哪里肯放，张牙舞爪地在她脸上乱抓乱打。她现在恨及了简瑶，直想当场撕了她好为简玥出气。

    简成章看她这样实在不像样子，皱着眉头过来将她拉开，然后又把简瑶叫到沙上坐着：“刚才医院给出最终诊断结果了，你妹妹的眼睛必须尽快动手术，不能再拖了。”本来还可以往后延一阵子，现在一感染，真是不能再耽搁了。

    简瑶抿着唇，这么正儿八经叫她过来，要说的绝对不止这些，一定还有下文。

    果不其然，简成章看了她一眼道：“可是眼角膜还没有着落，也怪当初那场车祸后检查得不够仔细，要是早点发现眼睛有问题，也不至于到现在这么被动。”

    “所以你的意思是什么？”

    简成章别过视线，似有些难以启齿。

    柳华看他这样，便自动接过话：“你爸爸的意思是，希望你能把你的眼角膜捐出来给玥儿。”

    简瑶脑子轰的好像有什么炸开，她简直不敢相信自己的耳朵：“爸，你当真是这么想的？”

    简成章支支吾吾道：“你要是不愿意，那就算了。”

    这不是算不算的问题，是他怎么可能也有这种想法。

    太可怕了，他就不怕寒了她的心么？

    “什么算了，她必须捐，她不捐，玥儿怎么办？”柳华见简成章对这个女儿还有一丝不忍，心里恨透了。生怕他临时改主意，坏了大事，再度抢过话头道：“其实这个方案也不是我们想出来的，是高祺那孩子提的。他今天来看过玥儿了，向我忏悔好久，说对不起玥儿，不该擅自带她出去找你玩，说他和你都有责任。要不是家里二老不同意，他就捐眼角膜给玥儿了。”

    “高祺还说了，不管是你还是他都欠玥儿的，倘若你愿意把眼角膜捐给玥儿，他也不会有意见，更不会悔婚，会像以前，不，比以前待你更好。”柳华的话还没完，“我跟你爸商量了下，就目前的形势，好像也只能这样。玥儿还小，还没有对象，你是即将要结婚的人，高祺又对你好，高家近年生意虽然大不如从前，但不会让你过苦日子，至少衣食无愁。玥儿就不一样了，她要是失明，将来还有谁要，她会弧独一辈子的……”

    “你可以捐给她啊，她不是你女儿吗？”简瑶冷声打断，“你要是嫌自己年纪大，眼角膜不好，还有简伟，他是简玥的亲大哥，他完全可以捐！”

    “你胡说什么呢，你大哥是男孩子，将来简家还要靠他撑，怎么能叫他捐眼角膜？”柳华高声道。

    “既然他不能捐，那爸，你捐吧！”简摇转首看着即熟悉又陌生的荒唐父亲，一脸痛心。后者赫然抬头：“你在说什么，你叫我捐？”

    “不可以吗？你是简玥的父亲，你捐也是应该的。”

    “你怎么能叫你爸娟呢，他都这年纪了，就算捐了，又能用几年？”柳华尖声打断。

    “没关系，只要能撑到简玥嫁人就好了。”

    “你，你心思是不是太恶毒了些，你爸今年都快六十了，本来就身体不好，还叫他手上术台捐眼角膜，你怎么想的？当真心跟你妈一样自私冷血……”

    “说话就说话，别动不动就喷粪！”

    “你……”

    柳华还想说什么，简成章站起来就扇了一巴掌过去：“简瑶，注意你的态度，她是你长辈！”

    “长辈怎么了，长辈就可以乱说话？”简瑶捂着脸，怒瞪着简成章。

    她最恨的就是有人侮辱她母亲，因为那是她世上唯一在乎的人。

    “她也没说错什么，你心思确实恶毒！”简成章也是气得不浅，“天底下有哪个子女像你这样逼着父亲上手术台的？”

    本来他还于心不忍，本为他还心有愧疚，到底养育多年。但现在，没有了。

    “天底下也没有哪个父亲逼着子女上手术台的。”简瑶也是忍无可忍，多年的怨气，一夕爆发，冷冷道，“简玥是你女儿，你心疼，我就不是？这些年，柳华母子三个欺我算计我，你视而不见，我要是哪句话说得不中听，你就暴跳如雷。哪怕是个陌生人，遇到事情也会出来先评个理字，你呢？有吗？有一回站我这边的吗？你连个陌生人都不如！”

    “你这是在质问我吗？敢这样跟我说话，我没你这样的女儿！”简成章抬手又甩一巴掌过去。

    这回简瑶有所准备，往后退一步，没打成：“我也没有你这样的父亲！”

    竟然逼着她去给简玥捐眼角膜！

    她以为简成章再不待见她，总该还是有底限的。

    谁知道根本没有。

    他心里眼里，只有柳华母子三个。

    本想凭着自己多活一世的本事，赢得简成章的欢心，把柳华母子三人斗倒，让他们也尝尝失宠受冷落的滋味，然后再报前世之仇。

    现在，她改变主意了。

    简成章今天的所做所为彻底寒了她的心。

    这样的父亲，就算是装装样子演戏，假意亲近，她都做不到。

    “造反了，她要造反了，这个不孝的东西，有本事你今天出了这个门，就不要再回来。”简成章看着甩门而去的简瑶，气得牙关都在颤抖。

    柳华也是满脸不甘：“成章，她这一走玥儿的眼睛可怎么办啊？”

