    见过灵族的灵素之后，盘兆便是领着夜笑再度踏出几步，朝着一尊神色肃穆的老者说道：“夜笑，这一位是巫哲，我们二人关系极为亲密，你可当先辈来拜见……”

    看着眼前这肃穆老者，听着盘兆的话，夜笑的眼角不由得狠狠抖了一下。

    在神域中，盘族虽然不说与巫族水火不容，但是，双方之间的关系绝对算不上融洽。而且，不管怎么说，盘族的毁灭与巫族定然脱不了干系。可是，没想到，在这里，两族的老祖宗竟是关系如此密切。只是，不知道他们知晓了神域中事之后，会变成什么模样。

    “小子夜笑，拜见先辈！”夜笑恭敬的朝着巫哲拜了拜，随后，他犹豫了一下，轻声对巫哲说道，“前辈，晚辈有些事情想要告知，不知道，稍后可否与前辈单独详谈？”

    如何面对巫族，夜笑的心中也是难以抉择。而且，现在的巫族还不知道变成了什么样子。如果与这巫族的先祖聊聊，也许可以有一些收获。

    巫哲愣了愣，不过随后却是点了点头，“好。”

    其他人听到夜笑的话，也并未多问。只是猜测，夜笑想要与那巫哲谈论巫族的事情罢了。

    这个时候，盘兆指着最后一名男子说道：“这一位是魂族傲鸿卓……”

    盘兆话音刚落，夜笑便是赶忙上前，直接拜倒在地，口中敬声说道：“弟子夜笑，拜见师祖！”

    虽然，这个师祖的关系有点远，但是两人的确说得上是货真价实的一脉相承。

    只不过，夜笑的话语和动作，却是让这傲鸿卓一愣。

    “小家伙，你这师祖的称呼从何而来？”傲鸿卓好奇的问道。

    “小子承蒙族中长者看中，拜傲无双为师尊。所以，前辈当然是小子的师祖。”

    “哦？是那个小家伙？本座倒是知道这个小家伙。不错，你能够与我魂族有此渊源，也是我魂族之幸。你这声师祖，倒是也没有叫错。”

    “既然你也是我魂族门下弟子，那这东西便是当作本座给你的见面礼吧。”

    这傲鸿卓话音落下，屈指一点，一道光华便是射入夜笑脑海中。

    “你这家伙倒是舍得！你的本命阵盘，一共也只有几尊而已，这小家伙真是好运气。”盘兆在一旁开口，随后，他转头朝着夜笑说道：“小家伙，你这位师祖可并非一般人。他不仅实力达到真王境，更是此处唯一一尊天师。若非有他的阵法相辅，恐怕我们早就败落在那异魔一族的手中。”

    “刚才赐予你的，乃是本命阵盘，威力无双。即便是我等也是羡慕不已，虽然你现在根本无法将其催动，但是，却可以逐渐领悟其中伟力，一旦你掌握了这阵盘，便几乎相当于一名真王境强者协助你战斗……”

    哪怕夜笑已经猜测到了傲鸿卓的赐予不凡，此刻也是不由得倒吸一口凉气。

    唯一的一尊天师的本命阵盘，威力更是堪比真王境，这绝对是要比祖器还要珍贵的东西。

    当即，夜笑刚忙再度拜下，“小子多谢师祖厚赐！”

    与一众顶尖八族的强者见过之后，夜笑与这些人也算是逐渐熟络了起来。

    首先来说，夜笑本就与不少族群关系密切。所以，这几族的顶尖强者看到夜笑就像是看到了自己的晚辈，自然是极为亲切。而另外的几族强者，也同样知道夜笑的优秀以及夜笑对这方天地的重要性，因此，对于夜笑也是极为和善。

    不说其他人，即便是那一直沉默寡言的玄武族玄通，也与夜笑低声倾谈了几句。

    突然间，那灵族的灵素陡然开口说道：“小家伙，如今神域的情况如何？各族之间可还和睦？如今神域其他一族的强者如何？那隐族一脉与我顶尖族群的关系还如之前那般不相往来么？”

    灵素一连串问出了数个问题，下一刻，其他人也尽皆噤声，等待着夜笑的回答。很显然，对于这些问题，所有人都极为关注。

    更为重要的是，所有人的心中都很清楚，这一次的天幕危机虽然已经过去，可只不过是暂时的。恐怕，要不了多久，这天幕壁障便是会被异魔一族打开。而到了那时候，异魔降临，便是生死大劫。

    如果整个神域能够拧成一团还好，可如果依旧是分崩离析，甚至是相互敌视，到时候，三界只有一个结局，那便是彻底崩溃。

    因此，众人对于如今神域的状况，极为关心。

    感受到众人的视线，夜笑略微犹豫，便是决定将神域真实的状况讲述出来。

    现如今，神域虽然并未起征伐，但是各族之间，却是矛盾重重。

    从一个九礼便可以看出来，各个族群之间的关系并不和睦。若是这样下去，那么，神域的力量便是消耗在内耗之中。这对于整个天地三界，都没有任何溢出。

    再者说，待到天地大劫降临，眼前的这些强者恐怕也要回归。到时候，如果因为各族的态度，而让这些顶尖强者互相敌视，那绝对是整个天地三界的灾难。因此，若是这件事情，在这里可以得到这些强者的支持，并且得到解决，自然是最好的结局。

    “说来，如今的神域各族之间，关系并不算太过融洽。”夜笑斟酌着缓缓开口，并逐渐将各个族群之间的关系，对在场的众多强者讲述了出来。

    足足数个时辰的时间，夜笑方才逐渐讲述完毕。

    待到夜笑话语落下，却是发现，在场每个人的神色都有几分凝重，甚至，有些人脸上的神色煞是难看。

    “这些不争气的王八蛋，四玄、四圣镇守天地八方，守护三界万族，这是每个族群的祖训，难道他们忘记了吗？每天只知道互相征伐针对，他们难道就不知道覆巢之下、焉有完卵？”

    白虎族虎衍脾气果然暴躁，不待他人开口，他便是愤然出声，显然对于现在神域白虎族的态度和行事极为不满。

    “我等不惜一切代价在这里守护三界，他们怎敢如此？”

