    陈武、陶哲等人看着一脸憨厚的周玄，一时间不知道说什么。

    周玄能在妖王手下拿到金桃树，运气能不好吗？

    关键是，周玄身上完好无损，一点伤势都没有，这跟假的一样。

    但是，周玄带回来的金桃树是真的, 完全不用怀疑。

    陈武不禁感慨，想他一个超凡五星的强者，竟然不如一个小小的“白银级”修士！

    这让他感到很受伤。

    当然，他根本就不知道，周玄的修为并不是白银级那么简单，是和他同境界的存在。

    周玄还没有吃金桃，等他吃了金桃, 修为必然大涨。

    陈武问了很多问题，但每一个问题都难不倒周玄。

    周玄在打算交出金桃树之前, 就想过陈武等人问的问题。所以，他早就想好了答案。

    对于陈武的问题，他都回答得天衣无缝。

    当然，陈武问的问题，其实之前那个紫衣女子已经问过。

    而且，紫衣女子问得更犀利、更深入。

    周玄能应付紫衣女子，自然能轻松应付陈武等人。

    也许，陈武等人心中依旧疑惑，但不得不承认周玄带回来金桃树的事实。

    事实就是这样，他们就算有再多怀疑、好奇，也无可奈何。

    最后，周玄成功归队。

    周玄离开指挥部之后，陈武看了陆振雄一眼：“陆导师，当初你把周玄带回学院，真是一个正确的选择。”

    陆振雄听后, 难得一笑。

    本来，他对周玄擅自离开队伍是有些生气的。但看到周玄带回来金桃树之后, 就很开心。

    从某一方面来说, 周玄是他的人。周玄立大功，他也很有面子。

    现在，最郁闷的莫过于薛炎武了。

    他千方百计要开除周玄削弱陆振雄的势力，最后功亏一篑，心里相当不舒服。

    但是，他不舒服归不舒服，也无可奈何。

    周玄离开之后，他也黑着脸离开指挥部。看他的样子，估计今晚是睡不着了。

    周玄回营地之后，陈武再一次找到紫衣女子。

    本来，超凡五星的陈武是最高指挥者。但随着超凡九星的紫衣女子的到来，她成了最高指挥者。

    一方面，紫衣女子是为金桃而来。另一方面，紫衣女子是为防止妖王的报复而来。

    事实证明，她来对了，成功阻击了变异魔牛王的报复行动。

    陈武找紫衣女子，就是询问紫衣女子是否见到黑牛王，是否得到了金桃？

    紫衣女子听后, 一阵摇头。她倒是在牛斗山见到了黑牛王, 但金桃根本就不在它身上。

    这样一来，陈武就纳闷了。

    之前，他在黑水瀑布追上黑牛王的时候，可是亲耳听黑牛王说，金桃落入它的手里。

    紫衣女子蹙眉：“你确定当时没听错？”

    陈武肯定地点头：“确定。当时，我还去追它，但最终没追上。”

    现在，对于金桃的去向，变得越发扑朔迷离。

    紫衣女子能肯定，黑牛王没得到金桃，那变异魔牛王也没得到金桃。

    那金桃到底落到了谁的手里？

    陈武回想了一番，忽然道：“还有一头金猴王没死，我怀疑金桃落入了金猴王的手里。”

    这次猎妖行动，最先死的是黑狐王、猪妖王和蜥蜴王三头修为最低的妖王。

    然后，死的是血蝠王和火蟒王。最后，死的是黑牛王和变异魔牛王。

    黑狐王、猪妖王、蜥蜴王死于神秘人之手，而血蝠王、火蟒王死于“妖王之间”的内讧。

    实际上，所谓“妖王之间”的内讧，全是周玄一手策划的。

    在外人看来，金猴王是最后的赢家。

    但实际上，金猴王早就被周玄所斩杀，周玄才是最后的赢家。

    紫衣女子表示，她在阳山搜寻过，根本不见金猴王的踪迹。

    对于金桃落入金猴王手里这一件事，她表示怀疑。

    她看了陈武一眼：“你们查到斩杀蜥蜴王、黑狐王和猪妖王的那个神秘人了吗？”

    陈武摇头：“没找到，一点信息都没有。”

    紫衣女子似有所思，她一度怀疑，斩杀那三头妖王的人，和指点她斩杀变异魔牛的人是同一个人。

    她甚至有一种感觉，就是那个神秘人拿了金桃。

    但是，那个神秘人是谁，她是一点思绪都没有。

    她暗道：“那人能指点我一个超凡九星修士，还有隐身的能力，真不知道他是哪个大势力的人。”

    她有些庆幸，幸好那人不是敌人。如果是敌人，那后果难以想象。

    话说周玄回到营地之后，第一个就见到八宝鸡妖。

    八宝鸡妖参加了猎妖行动，斩杀几十头妖兽。但是，它完好无损，身上一点伤势都没有。

    它和马孟起一样，是极少数没有受伤的那一类。

    马孟起是因为有锦鲤基因，纯属运气好。但八宝鸡妖不一样，它是凭借妖王级的身体，还有无比丰富的战斗经验，才没有受伤。

    它看到周玄的时候，没有多少震惊：“你果然没死。”

    周玄嘴角一动：“怎么，你希望我死，然后好继承我的遗产？”

    八宝鸡妖一听，立刻把脑袋摇成拨浪鼓：“没那事。我就知道，你肯定没事的。”

    然后，它左右看了看，来到周玄面前，悄咪咪地道：“快说说，你发了什么大财，金桃是不是落入你手里了？咱是老朋友了，你不能吃独食，得关照一下我。”

    接下来，它还跟周玄诉苦。说为了帮周玄隐瞒行踪，没少挨袁正明骂，承受了巨大的压力。

    周玄看了它一眼：“别那么多废话，我还不知道你那点德性。你不就是想要点好东西嘛，我又不是不给你。”

    他说着，扔给八宝鸡妖一块肉。那不是普通的肉，是超凡级蜥蜴王的肉。

    “这是伪龙王肉？”八宝鸡妖不愧是做过鸡王的，一眼就看出是大蜥蜴的肉。

    “什么伪龙王，就一大蜥蜴而已。”周玄平静地回道。

    在他看来，那种长翅膀的大蜥蜴，根本和“龙”这种生物沾不上边。

    把它们叫做伪龙王，纯属是对“龙”这种生物的侮辱。

    八宝鸡妖看着蜥蜴王肉，忽然想到了什么，疑惑地看向周玄：“我记得那晚斩杀蜥蜴王的人不是你啊，是楚寻欢。”

    周玄点头：“是啊，就是他。但是，我和他关系好，这蜥蜴王肉就是他给的。”

    八宝鸡妖咂嘴：“看来，你们关系还真好。”

    何止是关系好，其实周玄和楚寻欢就是同一个人。只不过，是不同的道身而已。

    “你没伤，吃了这块大蜥蜴肉，恢复到星耀境肯定不成问题。”周玄开口道。

    对此，八宝鸡妖充满信心。它也没有客气，让周玄帮它护法。

    周玄倒是没有拒绝，想尽快把八宝鸡妖培养起来，成为一个强有力的帮手。

    接下来，八宝鸡妖吃了蜥蜴王的肉，并炼化其中的力量。

    周玄坐在一旁，也烤了一块蜥蜴王肉吃了起来。

    别说，这蜥蜴王肉挺嫩的，没有想象中那么柴。加上调料之后，味道挺不错。

    周玄一口气吃了两斤烤肉，又吃了一些水果解腻，一脸的满足。

    他已经是超凡五星境界，吃超凡一星的妖王肉，其实并没有太大的作用，主要是满足口腹之欲，用来充饥。

    但是，对于八宝鸡妖来说就不一样。

    它吃了超凡一星的蜥蜴王肉之后，受益匪浅，境界成功突破铂金九星，恢复到星耀一星。

    它曾经达到过超凡九星，所以现在是恢复境界，修炼起来并没有瓶颈而言。

    周玄吃完烤肉，看了它一眼：“你还可以继续突破。”

    “什么，还能继续突破？”八宝鸡妖一喜，“难道你还有其它好东西？”

    妖王肉这种东西是好东西，但只有最开始吃的时候，效果最好。吃多了，效果会下降。

    “我这里还有蜥蜴王精血。”周玄给了八宝鸡妖一个惊喜。

    “蜥蜴王精血？！”八宝鸡妖一听，顿时一阵惊喜。

    精血是力量的象征，比单纯的肉要珍贵。所以，它知道超凡一星妖王精血的价值。

    妖王精血里面，有精纯的妖力，正是目前它需要的东西。

    想要得到妖王精血并不容易，需要足够的实力碾压。不然，妖王会燃烧精血，做垂死挣扎。

    就像那头超凡九星的变异魔牛王，在最后的时刻燃烧精血和紫衣女子拼死一战。

    这样一来，导致紫衣女子和周玄都得不到它的精血。

    周玄斩杀的妖王不在少数，每次都是用实力碾压。目前，他手里除了有蜥蜴王精血之外，还有黑狐王精血，猪妖王精血，金猴王精血，血蝠王精血，火蟒王精血，还有黑牛王精血。

    他体内没有妖力，使用妖王精血的作用有限。

    但八宝鸡妖不一样，是妖兽，体内有妖力，所以使用妖王精血的时候，效果会更好。

    就算用这些精血堆，他也打算把八宝鸡妖堆到超凡境。

    接下来，周玄接着护法，八宝鸡妖开始炼化蜥蜴王的精血。

    由于周玄的修为强大，所以，八宝鸡妖炼化超凡一星妖王精血的过程很顺利，没有任何问题可言。

    八宝鸡妖炼化其中的力量之后，接连突破，从星耀一星突破到星耀二星，再突破到星耀三星。

    对此，它是又惊又喜，不禁感慨，当初选择跟着周玄混，真是一个正确的选择。

    跟着周玄混，得到大量的资源，恢复起来就更快。

    如果不跟着周玄混，它还不知道苟在哪个犄角旮旯发育呢。

    周玄看到八宝鸡妖从铂金九星一连突破到星耀三星，觉得有些高调了，容易遭人关注和怀疑。

    于是，他把龟息功传给八宝鸡妖。

    龟息功来自于一头玄龟，取之于妖兽，妖兽也是可以修炼的。

    八宝鸡妖在周玄的指点之下，很快就把龟息功修炼到入门。

    于是，它凭借龟息功，成功把修为伪装在星耀一星。这样的话，就不会引起太多的关注。

    果然，导师袁正明回来之后，看到八宝鸡妖的境界突破到“星耀一星”，进行了一番询问。

    八宝鸡妖表示，它在猎妖行动中，杀了不少妖兽，吃了不少妖兽肉，炼化了一些妖兽精血，修为自然而然就突破了。

    对此，袁正明并没有怀疑。

    但是，他根本看不出来，八宝鸡妖的真实境界，其实是星耀三星。

    周玄要去看宋范等人，并没有让八宝鸡妖继续修炼。

    他来到病房里，看到了躺在床上的宋范、武举等人。

    两人像粽子一样，被白色的绷带包裹得严严实实，动弹不得。

    周玄看着两人，道：“你们两个伤得有点重啊，怎么样，还记得我是谁吗？”

    宋范看着周玄，眼珠子直转：“小玄子，你这样打趣我们，不好吧？”

    周玄嘿嘿一笑：“还记得我，看来脑子没坏。”

    宋范：“……”

    武举转动眼睛，看了看周玄：“你怎么一点事都没有，不应该啊？还是说，你已经养好伤了？”

    周玄动了动身子：“我打得比较猥琐，没受什么伤。”

    在周玄看望两人的时候，八宝鸡妖站在一旁，吃起了烤肉，还喝起了小酒，一副贱兮兮的样子。

    受伤的宋范和武举看到之后，一阵白眼：“你这样就太不厚道了，明知道我们不能喝酒的。”

    八宝鸡妖大口吃肉，大碗喝酒，故意刺激两人：“你俩别急啊，就先忍忍，等你们好了，我请你们吃香的喝辣的。”

    顿时，惹得两人一阵无语。

    周玄在看望两人之后，听说陈青青和卢小鹿就在隔壁，于是去看了一眼。

    他看到陈青青躺在床上，伤得也比较重。卢小鹿脸色煞白，显然是透支过度，这会儿都没有完全恢复。

    两人看到他的时候，一阵惊讶。

    特别是卢小鹿小嘴微张：“我没看错吧，周玄你竟然活着回来啦？”

    周玄显得比较平静：“咋地，你很惊讶吗？”

    卢小鹿点头：“我当然惊讶啦。你不听指挥，私自行动，那是多么危险的事情啊。你能活着回来，属实不容易。”

    对此，周玄只是笑笑。

    在外人看来，他就是不听指挥，私自行动。

    不过，他却因此赚得盆满钵满。如果说出来，肯定会让别人羡慕嫉妒恨，甚至抓狂的。

