
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　直到这一刻，李振邦才知道克莱尔的作用是什么。他一直提防着克莱尔，不是因为克莱尔实力强大，而是因为克莱尔的神秘。正所谓未知的往往才是最恐怖的，克莱尔对李振邦来说就是完全未知的。
　　
　　肖克多看了一眼老黑，似乎是在询问着什么，老黑犹豫了一下，点了点头，大吼一声，直接开启了狂化状态。
　　
　　克莱尔释放了嗜血术之后，并没有休息，而是继续低声吟唱着什么，显然是在准备着什么未知的技能。
　　
　　李振邦的心中隐隐有些不安，还有一种似曾相识的感觉。他的理智告诉自己，不能让克莱尔发动技能，可潜意识却对克莱尔的技能充满了期待。而且现在对手的实力都提高了一个层次，想要阻止远离人群的克莱尔并不容易。
　　
　　更何况肖克多在老黑狂化之后，退回到了克莱尔的身边，摆出了防御的架势。有了肖克多的保护，李振邦想要使用暗器到攻击克莱尔也变得不太现实了。
　　
　　“柳衣霜、林婉儿，你们两个有没有办法攻击到克莱尔？”李振邦直接开启了精神共享和两人沟通起来。
　　
　　“距离太远了，能攻击到那么远的魔法，还要威力强大，需要准备的时间不短，我怕时间不允许。”柳衣霜摇了摇头，有些无奈的说道。
　　
　　“我可以隐身过去，然后在背后对他发动攻击。”林婉儿回应道。
　　
　　李振邦直接否决了林婉儿的想法。她隐身过去发动攻击，先不说计划是否可行，就算是成功了，她立刻就要面临肖克多狂风暴雨一般的攻击。李振邦完全可以想象到结果，他宁可自己全力一搏冲过去，也不会让林婉儿去涉险。
　　
　　“大家不要再隐藏实力了，全力一搏吧！”李振邦说完，率先释放出来了自己的召唤兽，不过并不是全部。
　　
　　月光作为一名强大的辅助系召唤兽自然不会被丢下，花仙子在比赛前也已经被李振邦重新征用了回来，铁甲巨犀王已经是李振邦战斗的标配了，手持骨矛和骨盾的凿齿战士也被释放了出来。
　　
　　李振邦这一次还释放了一只六阶全身通红如血一般的血鹰，这是以前从来没有出现过的召唤兽，也算是一个出其不意。
　　
　　对于擂台上这些不会御空飞行的人来说，血鹰完全可以霸占制空权。李振邦尝试过让血鹰去攻击克莱尔，不过并没有什么效果，只是分散了肖克多的一些注意力罢了。而且血鹰在一次俯冲攻击的时候，差一点儿被肖克多给打下来。吓得李振邦不敢再用血鹰去招惹肖克多，而是配合起其他人战斗。
　　
　　李振邦没有召唤水精灵和金精灵，这两只精灵是他的一大必杀技，不到万不得已的情况下，他不准备使用。
　　
　　有了李振邦召唤兽的加入，尽管暮夜学院的人实力提升了一大截，双方开始斗了个半斤八两。
　　
　　暮夜学院表现出来的实力非常惊人，要知道，他们可是少了一个主力肖克多，克莱尔也还没有发动攻击，而李振邦的召唤兽已经占据了半个擂台，柳衣霜和林婉儿已经火力全开了。
　　
　　在人数相差如此悬殊的情况下，暮夜学院竟然和卡罗皇家学院斗了个难解难分，这是谁也没有想到的，看样子当时暮夜学院在和龙威学院的战斗中保存了不少的实力。
　　
　　看到克莱尔已经进行到了关键时刻，肖克多变得更加谨慎，而李振邦变得有些心急了。
　　
　　李振邦理智战胜了潜意识，尝试着发动了一次冲锋，拉进了和克莱尔的距离。为了稳妥起见，李振邦甩出了飞刀的同时，偷偷使用了精金打造的具有破魔效果的破魔针。
　　
　　飞刀毫无意外的被肖克多拦了下来，破魔针尽管隐秘，但还是被肖克多给发现了。不过发现的有点儿晚，有一枚破魔针实在来不及阻挡，肖克多心中一发狠，直接用身体硬接了下来。
　　
　　破魔针不仅仅是针对魔法盾有效果，对护体斗气同样有效果，只不过相对来说对战士用处不大。
　　
　　战士的身体强度可不是盖的，除非射中致命位置或者是特殊的穴位，否则顶多也就是射入皮肤而已，肌肉都不一定能扎得进去。
　　
　　这一次幸运女神并没有站在李振邦这一边，破魔针只是堪堪刺破了肖克多的皮肤，扎在了他的胸大肌上。
　　
　　这点儿刺痛对肖克多来说和蚊子咬了一口没什么区别，所以根本没有理会，任由破魔针插在那里。
　　
　　经过了这一次偷袭，肖克多打起了十二分的精神，干脆站在了克莱尔的面前，将他挡在了自己的身后。高度上是有些差距，不过宽度上，肖克多的身体足可以装下两个克莱尔。
　　
　　暗器主要就是在出其不意以及威慑上，如果暗器用在了明面上，也就没有什么威胁了。既然肖克多已经有所防备了，李振邦便没有再冒险突进。既然无法阻挡，那就只好兵来将挡水来土掩了，正好也满足一下自己的好奇心。
　　
　　有了李振邦的加入，暮夜学院感觉压力倍增，豹人战士的腿被打伤了，虽然还没有退出比赛，不过速度已经受到了极大的限制。
　　
　　本就稍占下风的暮夜学院，在豹人战士受伤以后，局势变得更加不利。不过他们的付出并没有白费，克莱尔那边已经准备就绪了。
　　
　　在所有人诧异的目光下，一个仿佛黑洞一般深邃的黑色魔法传送阵出现在了克莱尔的面前。
　　
　　李振邦这一刻明白了，为什么他有种熟悉的感觉了，因为克莱尔使用的是和召唤兽法师召唤术相似的召唤术。熟悉是因为都是召唤术，使用的都是魔法传送阵，而心中的悸动正是因为魔法传送阵中传来的恐怖气息。
　　
　　“嗷呜……嗷呜……”两声令人毛骨悚然的狼嚎从黑色的传送阵中传了出来。
　　
　　狼嚎的声音中带着强大的威压，尽管不如欧米伽和阿尔法的威压那么强大，但是威压中带着的血腥和暴戾让李振邦心头有些骇然。
　　
　　这威压中蕴含的血腥和暴戾根本不是自由角斗场能比拟的，如果把自由角斗场带给众人的恐惧感比喻成一个刚会走路的小孩子，那现在传送阵中的狼嚎带给大家的恐惧感就是拿着锋利武器的成年男子。
　　
　　擂台上的战斗因为狼嚎声而停滞了下来，就连暮夜学院一方的人面色都有些惨白，显然狼嚎中带着的威压对他们也产生了一些影响。
　　
　　所有人都将目光集中在了黑色的魔法传送阵上，只见一个灰色的狼头缓缓从传送阵中钻了出来，灰色的狼头眼睛闪烁着摄人心魄的绿光，打量着擂台上的人。
　　
　　紧接着又一个黑色的狼头从传送阵中钻了出来，然后是狼的身体。所有人这才发现，原来这两个头竟然都长在一个身体上。当整只狼从黑色传送阵中出来的时候，两个狼头同时昂起，发出高亢而让人恐惧的狼嚎声。
　　
　　克莱尔的身体摇晃了一下，不知道是因为释放这个召唤术对他的消耗太大，还是双头狼的嚎叫声对他产生了影响。
　　
　　发生了异变之后，卡罗皇家学院的学员们趁着暮夜学院没有动手，全都聚集在了李振邦的身边。
　　
　　“振邦，这是什么魔兽？仅仅是叫声就已经让人心惊胆战了！不会是双头地狱犬吧？那可是八阶魔兽啊！”张大友眉头紧皱的问道。
　　
　　“不是双头地狱犬。”李振邦十分肯定的说道。
　　
　　“哦，那就好，吓死我了，还以为是八阶魔兽呢！”张大友长出了一口气，只要不是八阶魔兽的话，他们还有一战之力。
　　
　　“不过如果我没有看错的话，这个应该是八阶魔兽双头幽冥狼。”李振邦无奈的笑了笑。
　　
　　“啥？双头幽冥狼？我靠！”张大友忍不住爆了一个粗口。
　　
　　地狱犬是七阶魔兽，双头地狱犬是八阶魔兽，三头地狱犬就是九阶魔兽了，那可是丝毫不弱于巨龙的存在。
　　
　　双头地狱犬在八阶魔兽里面已经是金字塔尖的存在了，可是双头幽冥狼要比它更强悍。
　　
　　双头幽冥狼的两个头功能不一，灰色的狼头不惧八阶以下的任何魔法攻击，而且拥有强悍的物理攻击能力。黑色的狼头会使用八阶以下的黑暗攻击魔法，威力虽然不如七级黑暗魔法师，但是胜在攻击速度快，让人防不胜防。
　　
　　如果只以为双头幽冥狼只是攻击强悍那就大错特错了，双头幽冥狼的速度和防御同样让人头疼。
　　
　　幽冥狼之所以被称之为幽冥狼，就是因为它的速度如鬼魅一般，假如它刻意隐藏身形的话，是很难发现它的行踪的。如果在无边无际的旷野上，双头幽冥狼在偷袭的情况下击杀圣级强者也不是不可能的。
　　
　　其他人听到李振邦说克莱尔召唤出来的是双头幽冥狼，全都惊讶的合不拢嘴。
　　
　　他们对李振邦的话深信不疑，以李振邦对魔兽的了解，他肯定是不会错的。只是他们实在想不通，召唤出八阶魔兽的克莱尔现在竟然还能保持着清醒的状态，他的精神力到底是有多强大？

