    只当张奕三人在禁卫之都杀BOSS时。

    极冰城内，与张奕他们同一队，早早挂回来的其余17人，在城中一角相聚，等候着队伍消息。

    看着队伍频道中，截止于一小时前，关于第十队【噬血禁卫军】被张奕，月笙与神无敌他们灭杀的消息，众人陷入沉思。

    “他们三个人，灭了第三关卡的十队禁卫军？牛批……”

    “不过，这都一个小时了，咋后面都没动静了。”

    牧师黑天使，疑惑道：“那个禁卫首领应该是个领主怪，或者低星小BOSS吧，不管他们三打不打得过，也不至于拖这么久吧……”

    随着黑天使话音刚落，其余人秉着相同的疑惑。

    直到这时，一条系统消息从队伍频道中刷新出来：

    “叮～请注意：你所在的队伍正在执行的【消灭禁卫军】任务，终极守关者【噬血禁卫首领·噬血神王】（62级5星物理BOSS）血量剩余70%，请各位尚且存活的玩家再接再厉哦！”

    看到这条消息。

    一群人炸了。

    “5星……BOSS？！这个任务终极boss是个5星BOSS？而且他们三个人已经杀掉BOSS30的血了？”

    “这怎么可能！三个人怎么可能对付得了5星BOSS！”

    “那家伙战斗力有多强你们没看到吗？从天下无双千人团里面秒掉咱们极冰城第一刺客无双乱舞，而且他还有个能打能抗的骑士系魔兽，加上有极冰城第一奶月笙的助阵，他们几个对付这BOSS，不是真的没可能！”

    说到这里，众人纷纷懊悔起来，尤其是在抵达最后一关时，背弃了张奕，然后反而被天下无双灭杀的几个人。

    “那家伙是个鬼吧！这么恐怖！早知道我当时也跟月笙一样跟他统一战线了，也不至于被天下无双给杀了，而且还能得到5星BOSS的奖励！”

    刺客妹子影舞者一脸纠结：“心累……”

    强者至尊，也忍不住叹了口气：“还是祈祷他们能完成任务吧，虽然得不到BOSS的奖励，这样，咱们也能拿到团队任务的奖励。”

    “本以为他是个混子，没想到到头来，混子却是咱们～”

    “阿西吧，咱们错失了一个抱大腿的好机会……”众人齐叹。

    与此同时。

    禁卫之都内。

    不知不觉，战斗已经持续了三个小时。

    时间正值深夜十二点，在张奕他们的消耗之下，平稳度过变异期，没有发生变异的噬血神王，气血已经逐步掉到了个位数：2%！

    此时此刻，三人都是激动万分。

    尤其是长这么大头一回见着5星BOSS的神无敌，激动的简直要跳起来。

    站在宫殿顶端，一边继续施法攻击BOSS的神无敌，哈哈笑道：“我们三个人居然真能杀死一只62级的5星BOSS，我感觉这一战，咱们足以被载入极冰城史册了！”

    顿了顿，神无敌接着口水直流道：“5星BOSS啊！保底也能爆出5星装备吧，说不定咱们运气好能爆出6星的，然后还有5星宝箱，紫色橙色技能书啥的，啧啧！”

    瞥了一眼身旁激动不已的神无敌，张奕咋舌道：“你是不是没吃过猪肉，还没见过猪跑？”

    神无敌嘿嘿一笑：“大佬，那一会儿BOSS死了之后，战利品的分配……”

    “分你一半，装备道具任你选，金币想要多少拿多少。”

    听得张奕所说。

    神无敌呆了：“真的假的？”

    “当然是假的。”

    “你在想屁吃。”

    话音刚落，张奕毫无征兆，忽然起手一记【火球术】，向着神无敌轰了过来！

    “轰！”

    炙热的火球径直轰击在没有任何防备的神无敌身上，在其头顶，爆开一道9321点的伤害，瞬间打掉神无敌一大半的气血！

    神无敌大惊失色：“你……你干什么！”

    “干你！”

    说完，张奕转手一记冰冻术，被神无敌利用闪现躲过。

    看到张奕突然对神无敌发起袭击，连一旁的月笙，都不由得有些惊愕。

    这时，神无敌一声大骂：“操！想要私吞战利品，也不至于对队友下杀手吧！”

    “私吞战利品，你真是这么认为的吗？”

    张奕目光冷漠的注视着神无敌，说道：“天下无双的人，是怎么知道我在这里的？”

    张奕这么一声反问，让神无敌陷入一丝惊慌，唯唯诺诺道：“我……我怎么知道？估计是一路跟踪我们的呗！”

    张奕淡淡一笑：“难道不是你泄密的吗？”

    “你别在这污蔑我！”神无敌大喊道：“你是我队友，我怎么可能出卖你？除非我不想完成这个任务了？”

    “因为你是天下无双的人。”张奕对神无敌说道：“你不用辩解，打开你的群聊界面给我看看就知道了。”

    神无敌怔住了，根本不敢按照张奕所说的做。

    因为的确，他就在天下无双的战队群里！而且正如张奕所说，神无敌，正是天下无双的人！

    只不过刚刚加入天下无双，目前还尚未改名而已。

    见得已经隐瞒不下去了，神无敌骤然哈哈一笑：“没错，我就是天下无双的人！那又怎样？就是我把你卖给我们队长的！”

    听言，一旁的月笙恍然大悟。

    同时也是十分震惊，显然没有料到，身为队友的神无敌，居然会做这种事！

    并未插足于两个男人之间的争锋，月笙依旧在持续治疗着下面的龙血骑士。

    因为她的治疗一旦停止，龙血骑士马上就会死于BOSS噬血神王之手。

    原形毕露的神无敌，面对着弹指间就能秒杀自己的张奕，却是不慌不忙。

    看着张奕，趾高气扬的说道：“我是天选者，你敢杀我吗？我一死，任务难度就会提高30%！”

    神无敌笃定张奕不敢杀自己。

    张奕则是淡淡一笑，看了眼下方已经只剩下0.5%气血的噬血神王，说道：“所以你知道，我为什么要等到把BOSS打残之后，再揭穿你吗？”

    “出来混，总是要还的。”

    神无敌吓得往后倒退两步。

    接着说道：“团队任务不能击杀队友，否则就算BOSS挂了，你也别想领取任务奖励！”

    刚刚把话说完。

    赫然见得张奕一道闪现位移到神无敌身后。

    “我杀不了你，它可以。”

    说完，张奕抬起脚来，“刷”的一脚将神无敌从楼顶给踹了下去。

    正好摔落在底下的噬血神王面前。

    神无敌满脸惶恐的看着噬血神王，似乎是在祈求放过。

    噬血神王毫不客气，挥动极光巨剑，“哗擦”一剑将神无敌切成两半。

    顿时鲜血飞溅，一道高达14498点的伤害，清空神无敌头顶的血条，将其击杀。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

