    四月初，朱折琴与何迅田老师一起，在BMG公司新加坡的录音棚里顺利完成了《阿姐鼓》海外版专辑的录制与后期合成等工作。

    朱折琴在录制这张专辑时，每首歌曲从头至尾原声演唱，没有经过任何剪辑混音，是她深沉情感的自由宣泄。

    而何迅田老师大量采用电子合成器，用最原始的收录方法, 完成的作品充满浓烈的东方民族风味。

    中间，BMG团队曾劝朱哲琴将专辑中的歌曲用英文翻唱，以便更好地进入西方市场。

    但是非常具有个性的朱折琴认为没有必要，因为这是她想做的音乐，东方语言是这音乐构成中不可分割的因素……

    四月份，凌风在上海的拍摄空隙, 从返沪的朱折琴与何迅田老师那里学到了一种非常特别的唱歌发音方式“咽音学派”。

    “咽音学派”一直到凌风重生前也不是内地音乐界的主流，它主要是通过身体锻炼, 帮助喉部肌肉锻炼, 目的是松弛，和大陆内地音乐界所教授的“民族、美声、通俗”等几种固定方式完全不同，是转换发声系统。

    朱折琴传授给凌风一个秘诀：你要把你的身体，变成一个最好的乐器。

    曾经的朱折琴生活很没有规律，学习了“咽音学派”，多次入藏体验生活后，有一天她突然开悟了。

    她告诉凌风：

    “我从那时候改变了生活方式，不熬夜，吃的也健康，因为我突然开悟：乐器就是我的身体！”

    “唱歌和当一个发声器区别太大了。很多人唱了一辈子的歌，可还是一个发声器。唱歌应该和身体有关，是精神能量的展现。”

    “在录制《阿姐鼓》专辑的过程中，有一天，我感觉在录音棚里特别过瘾。自己的唱腔和和声是不断延伸的，一层层往上推，感觉自己的身体在往上漂浮。那天, 我猛地发现，是自己灵魂从身体里面出来了, 在录音棚的上空，看着另外一个自己……”

    朱折琴的话把凌风吓了一大跳，果然只有这样有个性的歌手才能唱出灵魂出窍的神曲……

    四月下旬开始，BMG公司利用贝塔斯曼集团在全球的渠道，开始为朱折琴的这张《阿姐鼓》专辑预热和上架发售前的推介宣传。

    专辑同名主打歌《阿姐鼓》一经在欧美电台上试水发布，就让广大的西方听众惊为天籁之音。

    五月一日国际劳动节这天，《阿姐鼓》在全球六十多个国家和地区同步发行，成为国际唱片史上第一张全球发行的中文唱片！

    那个时候大陆国内还没有普及互联网，win95也还没有发布。

    凌风与朱折琴等在上海也不知道专辑的海外发行效果如何。

    5月8日周一傍晚，正在上海拍戏的凌风突然接到沈耀昌经理电话，说罗天峰总裁和他刚刚飞抵上海，请凌风和朱折琴还有何迅田老师等一起吃夜宵。

    没有预先的任何通知，BMG他们来了一个突然袭击。

    凌风把晚上的夜宵安排在衡山路的酒吧一条街。

    “朱小姐、何老师，先恭喜一下，你们的这张《阿姐鼓》专辑火了！”

    这是风尘仆仆的罗天峰总裁见到朱折琴他们后的第一句话。

    凌风虽有预感，但不知道火到什么程度，好奇地问道：“罗总，《阿姐鼓》专辑上架后卖了多少？”

    “你们大家先猜猜看？”罗天峰总裁喝了一口啤酒后笑眯眯地看着众人道。

    “1万，2万，3万张……？”何迅田老师猜道。

    “太保守了！”

    罗天峰总裁伸出了十个手指头：“《阿姐鼓》上架后的第一周, 根据集团的统计，全球销售已经突破了整整十万张！”

    “哦，天哪，10万张？真的吗？”

    朱折琴惊讶得合不拢嘴巴。

    她的这张《阿姐鼓》专辑当前在国内的销量勉强才突破一万张，与那些大红大紫的流行歌曲比起来，可以说是相当的惨淡。

    却没料到，在海外的第一周就突破了十万张大关！

    怪不得BMG亚太区总裁罗天峰亲自飞来上海祝贺。

    “按照这个趋势发展下去，朱小姐，您的这张《阿姐鼓》专辑今年突破百万张，应该不是太大的问题！”

    罗天峰高兴地举杯祝贺道：“朱小姐，何老师，阿风，先恭喜一下你们诸位，干杯！”

    “罗总，同喜、同喜！”凌风欣喜道。

    这个时候，凌风的内心同时在盘算：如果《阿姐鼓》在海外发行超过百万张以后，他和朱折琴可以从其中分得多少钱，足够在上海这里买一套老洋房吗……

    干杯过后，罗天峰总裁笑眯眯地看着朱折琴与何迅田老师问道：

    “朱小姐，何老师，听说你们目前正在创作新的一张专辑，我们可以再合作一把吗？”

    今天罗总裁突袭上海，除了来祝贺道喜之外，还想继续锁定与朱折琴他们之间的合作。

    “可以的，没有问题。罗总，你们如果有兴趣，具体与凌风洽谈好了，他目前是我的海外经纪人……”朱折琴微笑道。

    现在的她已经对凌风完全信任，实现了当初的承诺。

    如果当初没有凌风的介入，她的这张《阿姐鼓》的海外版权很可能就被尚海音像公司给收回去了。

    大家一起吃夜宵的时候，沈耀昌经理还给凌风他们带来几本同时在欧美和新加坡出版的国际音乐期刊，例如英国老牌音乐杂志《Q Magazine》，美国的《Billboard Magazine》等等。

    《Q Magazine》这份专业的音乐杂志上面有两篇文章，对最新上架的《阿姐鼓》专辑评价极高。

    朱折琴的英文水平不咋地，凌风给她翻译了一下。

    第一篇文章里，这位专业音乐评论人开玩笑道：

    最新上架的这张《阿姐鼓》试听之后，惊为天籁之声，动态极大，堪称喇叭的终极杀手。如果您的音响听这张碟很是过瘾，那么说明您的音响过关了。如果不够过瘾，很遗憾，您可能需要从腰包里掏钱出来，您该换套音响了……

    除了褒扬主打歌《阿姐鼓》之外，这位评论人对专辑里面的每一首歌曲都有非常高的评价。

    例如专辑里面的第3首《Sky-Burial 天唱》，这位来自中国的女歌手的唱法变换多样，极富表现力的人声，表达了一种虔诚而不含太多宗教色彩的情感。

    其中最出色的是此曲的合唱部分，仿佛给人以无限的光明和生死轮回、天人合一的感觉，音乐和歌声更加开阔，仿若置身于天境之中……

