 萧衡处于下风，结果直接将那“焱魔之心”塞入口中，咕噜一声，咽了下去，这一幕出乎所有人的意料。

所有人都是愣住。

岩老和古玄反应过来后，脸色都变得铁青。

，“这家伙倒是够果断的。

原本这样下去，他一定保不住‘焱魔之心’，但现在吞了下去，岩老和古玄，是拿他一点办法都没有了。

第一，他们没办法在短时间将萧衡击败，等到将萧衡击败时，说不定‘焱魔之心’已经被消化得差不多了。

第二，将萧衡击败后，如何将‘焱魔之心’取出来？

将他杀了后，把肚子剖开？

若真是如此，那可就是彻底和飞仙塔结下死仇。

这两点结合起来，岩老和古玄多半便反而不会再去对付萧衡。”

林辰暗叹一声，萧衡不仅果断，而且胆子也是够大的，在不清楚“焱魔之心”到底是什么的情况下，竟然就敢将“焱魔之心”吞下去。

不过，能修炼到证道境大圆满的修道者，无论性情如何，都必然是果决且敢于冒险的人物。

这世上，胆大的可不仅他林辰一人。

‘这一次最终的赢家，没想到是飞仙塔的人！’林辰有些无奈。

“现在东西已经被我吃下去了，你们如果还想要的话，便继续动手，将我击败！当然，就算你们真能将我击败，把我肚子剖开，那东西多半也已经被我给消化得一干二净！也就是说，你们就算把我击败后杀了，也什么都得不到，只是吃力不要讨好罢了！”

萧衡笑道。

岩老和古玄脸色难看，都没接话。

萧衡突然闷哼一声，整个人的肌肤浮现一层暗红色，然后就如同在不断充气的气球般，身体快速鼓胀起来。

“这——”在场所有人，都是吃了一惊，随即反应过来，多半是那被萧衡吃了下去的东西，爆发出惊人的能量，竟是连证道境大圆满的萧衡都有些难以承受，肉身似乎要爆炸开来。

萧衡虽惊不乱，下一秒，他体内传出洪水溃堤般的声响，在疯狂运转体内的星辰之力，想要将体内爆发出来的那股能量给压制下去。

他的身体不再继续涨大，但是却也没有变回正常的模样。

他的脸色看起来有些痛苦，显然体内很不好受。

“啊——”嘭！萧衡一声惨叫，一道暗红色的光芒从他的腹部飚射出来，只见他的腹部出现了一个拳头大小的窟窿，鲜血直流，整个人如同泄气的皮球，掉向下方。

“萧长老！”

飞仙塔的人尽皆骇然，忙朝着落在地上的萧衡飞去。

好在萧衡身为证道境大圆满的强者，生命力极为强大，虽然身体受到重创，气息微弱，但并不致命，不过显然已经没有继续作战的实力。

此时人们也都已经看清，那道暗红色的光芒，竟就是原先被萧衡吞了下去的“焱魔之心”！所有人都被这突如其来的一幕给震惊到了，证道境大圆满修道者的肉身何其强大，“焱魔之心”竟然能将萧衡的腹部洞穿，然后跑出来，这简直太不可思议！“想跑？

门都没有！”

就在这时，有一人冲过去，将正要逃走的“焱魔之心”抓到手中，这人正是神风一族的族长古玄。

古玄站立在半空，看向躺在地上的萧衡，笑道：“看样子，你们飞仙塔之人的剑法不错，但肉身却是脆弱得很，得到了宝贝，竟是都没办法消化！哈哈哈！实在是天助我也，我才是真正的赢家！”

“我们神风一族，修炼时不仅注重武技，也极为重视肉身的修炼，我的肉身虽然还比不上圣体，却也不差多少！这东西被你吃下去后，还能逃出来，若是在我肚子里，那就别想逃走了！”

说着，他将“焱魔之心”吃了下去，脸上带着自信从容的笑意。

神风一族的人也都是一脸笑意，都对古玄的肉身强度有着绝对的自信，想到在肉身方面，自己神风一族能将飞仙塔给比下去，他们心中便是一阵骄傲和自豪。

很快的，和刚才类似的一幕出现，古玄的肉身鼓胀起来，身体变成暗红色，似乎随时要炸裂开来。

古玄脸色微变，连忙运转功法，然而身体依旧没有要变回原样的趋势。

“噗！”

又片刻之后，古玄高高肿起的腹部位置，出现一个血洞，鲜血喷涌，“焱魔之心”从他的腹部飞出，朝着远方逃遁而去，古玄气息微弱，坠向地面。

神风一族的众人，全部傻眼！“族长！”

反应过来后，连忙去查看古玄的伤势，见古玄没有性命危险后，这才松了口气。

“嗤！看样子，你们神风一族的肉身，也强大不到哪里去！”

飞仙塔那边，有人出声嘲讽，对古玄刚才那番话语很是不爽。

神风一族的人脸色讪讪。

就在这时，又有一道人影冲出，将“焱魔之心”抓在手中。

“岩老，我感觉这东西有些邪乎，还是不要轻易吞下去的好！免得也跟这两人一样，落得一个重伤的下场！”

林辰见岩老抓住“焱魔之心”后，就如同刚才的古玄一般，目光灼灼，自然明白他想要干什么，忙是说道。

西门青青的几个手下也都是点头附和，先前他们还觉得这“焱魔之心”是宝贝，现在看着萧衡和古玄那凄惨的下场，都觉得这简直就是世间最可怕的毒药，竟然连证道境大圆满的存在，都完全承受不住。

岩老看向林辰，嘴角勾起，带着绝对的自信，笑道：“你放心吧，我的肉身强横，堪比你们人族修道者的圣体。

数百万年前，有人族修道者能把‘焱魔之心’给消化了，我就不信，我会不如那人！既然他可以将‘焱魔之心’吞噬了，然后实力大进，那么我也可以！”

说罢，他“咕噜”一声，将“焱魔之心”给吞了下去。

他也知道这样做有风险，但只要能多一丝突破到不朽的机会，他就绝对不会放过！“岩老，别——”林辰还想再劝，但是已经来不及。

 