    身体越来越热，磅礴的热量从身体深处传出来，就像是要自燃了一样！

    这股热量令每个小混混都感觉恐惧非常啊！

    “啊！老大！老大我们要死了！救命啊！老大！我好热！”

    “妈呀！妈呀！热死我了，热死我了！姑奶奶！姑奶奶！放过我们吧！”

    “我们相信了相信了！不敢不信啊！一直都相信的！呜呜呜～放过我们吧！”

    小混混们热得头上脑阔都冒烟了，鬼哭狼嚎的，好像非常痛苦的样子。

    “璇儿，璇儿！这是怎么回事啊？你整了啥秘术啊？这么厉害！”

    叶晨看见沐璇儿一个动作，那群小混混就痛苦成这样，显得是十分的好奇啊！这也太厉害太装十三了吧？想学！

    “你猜啊！”

    沐璇儿看了一眼叶晨，高深莫测地只说了这一句话……

    叶晨：……

    行吧！这么厉害感觉也不会这么容易就说出来啊！估计可能大概是必杀技啥的很厉害的招数吧？

    啪！

    沐璇儿看着差不多了，打了一个响指，停止了对小混混们的加热。

    “好！你们记住！从此是我沐璇儿的小弟了！随叫随到！谨听吩咐！要是有丝毫让我不满意的，哼哼！你们知道后果！”

    “知道知道！我们知道的！姑奶奶好！我们就是您的小弟了！赴汤蹈火，在所不辞！谨听您的吩咐！”

    小混混们腿一软，都跪了下来啊！太吓人了！做小弟？能活着的话，做做做！什么都做！做小狗都可以的！

    那种感觉他们想都不敢回想啊！仿佛下一秒身体内的磅礴热量就能将整个身体给撕碎啊！活生生被撕碎的恐惧！

    就算是死，他们也绝对没有勇气选择这么残酷爆裂的死法啊！那简直也太惨了吧！承受着极大的痛苦才能彻底死去，生不如死，死不如生啊。

    比起如此惨烈的死去，那还不如苟且地活着呢！不就是当小弟吗？来吧！当！

    “好！有事情我会联系你们的，你们等通知等消息吧，去吧！”

    听到自己可以走了，妈蛋小混混们简直不能相信自己的耳朵，竟然不用随身跟着这个女魔头！哪怕只有一分一秒不用靠近女魔头，不用接近她，他们都求之不得心满意足了！

    当下是箭一般地飞了出去啊！笑话！此时不跑更待何时啊？

    “等一下！”

    chua——

    正在疯狗般奔跑着的众人，极速地一个刹车，那简直就像是顶级超跑的刹车声一样啊！尖锐的轮胎压地声，简直了！

    “啥！姑奶奶有什么吩咐？”

    灰溜溜地又赶紧跑回来的众人问到。

    “喏，这是金币，你们没人一颗吧！当做是你们作为我小弟的聘金了！以后好好干活，积极向上好好做人的话，我会护着你们的，待遇嘛，那自然也不会差的！”

    看着沐璇儿递上来的这一大袋子金币，小混混们懵逼了。这是什么情况？竟然是给送钱的？不是要跑前再揍一顿他们？

    搓了搓眼睛，这的确是一袋金币。这，他们不是在做梦吧？

    “姑，姑奶奶，这真的是给我们的吗？”

    “是啊！拿着吧！好好干，不做坏事，跟着姐姐我，带你们走上人生巅峰！”

    “哦，噢噢，噢噢噢。”

    “那我们收下了，可，可以走了吗？”

    沐璇儿噼里啪啦！一顿激励的话，听得小混混们反正是反应不过来，接过了钱袋，头一反应竟然是问可以走了没。

    沐璇儿看着对她的话无动于衷的众人，有一丢丢心肌梗塞的感觉。感觉对牛弹琴了。

    “算了走吧！走吧，好好听进去我说过的话！”

    “好好好！那小的们先告退了！有事情就传呼我们吧！”

    一个混混的领头人说完就带领着小的们呼啦啦的走了！

    沐璇儿：……

    是不是她刚才恐吓得太过火了？为什么避她如蛇蝎猛虎啊？

    “璇儿璇儿！你这有事干嘛呀！干嘛把金币给那帮子小混混啊？真是的，再少的钱那也是钱啊！给他们做什么！”

    叶晨看见自己心心念念的金币竟然就被沐璇儿给了那帮子小混混，急得眼睛都红了，赶紧上去对她进行控诉。

    “哎呀！一点点小钱，这你就不懂了吧！这叫收买人心的策略！打一棒子再给一颗甜枣！”

    “这个人啊！你要他忠心不二，不能光用鞭子鞭策鞭打啊！你得适时候地给一颗甜枣啊！”

    “只有这样，那些人才会对你忠心耿耿啊！”

    说到驭人之术，这沐璇儿又把腰板给挺得老直，骄傲得就像是一只公鸡。

    叶晨：……

    呵呵，还一颗甜枣一个巴掌呢！也不看她那一棒子打得有多狠，给一个甜枣就能了事？太天真了！简直幼稚！

    “对对对！哇塞！璇儿你太厉害了！这样一来他们肯定对你死心塌地的！还是你有方法！真是太高明了！”

    已经不想说叶晨这个无敌大马屁精了，人至贱则无敌啊！

    “哼哼！跟着我，多学着点吧！”

    听到叶晨的拍马屁，沐璇儿本来就是对自己信心满满的，一时间不疑有他，顺着叶晨的恭维就扬起了下巴。

    “好好好！您简直就是我的人性老师啊！跟着你一定能学到很多！”

    “嗯哼！”

    沐璇儿对叶晨的恭维照单全收。

    “好了我们出来了这么久，又被这帮子小弟占用了这么多时间，现在得赶紧回去了！”

    沐璇儿看了看天色，有些暗了，出去了这大半天的，得回去客店了。小伙伴们估计也醒了，万一找不到他俩，可能得要着急了！

    “嗯嗯，走吧！咱们！”

    于是沐璇儿叶晨两人便一路狂奔，向着客店奔去。

    回到客店，两个人上楼看了看，咦？众人还没醒过来呢！

    看来的确是累坏了，不过也难怪的。这一路经历了的确是太多太多。

    也就沐璇儿叶晨莫名奇妙有这么多的精力，还有闲工夫去了一趟赌场玩了几把。

    不过饶是强壮精力旺盛如叶晨沐璇儿二人，这一会到客店，回到自己的房间，那都是昏昏欲睡了。一大阵疲倦感汹涌袭来。

