    第192章安远侯要乔律娶周诗徽

    福禄皱眉，她再是纨绔任性，好歹也是一个女子。

    说了无数遍得要筹钱养面首，也不敢付诸行动。

    这会儿自己一双玉足被别的男子瞧去了，她也被急哭了。

    福禄指着乔律道：“你怎么可以如此骗本郡主？你，你混蛋！你流氓……”

    乔律连声打着自己道：“是我不好，郡主，您别哭了，您若是介意的话，我可以挖掉自己的眼珠子的。”

    福禄哪敢让他毁了双目，“你骗我做什么？”

    乔律道：“第一日与郡主相识之时，我被迫无奈才穿的女装，本不该欺瞒郡主的，那日之后，我对郡主便是朝思暮想……”

    “流氓！”福禄穿上了鞋袜跺脚道。

    乔律着急又紧张地走到了福禄的跟前道：“我真的不是流氓，我是当真心仪郡主您的，我愿娶郡主为妻，不知郡主可否愿意嫁我？”

    福禄道：“嫁给你可是要守寡的。”

    乔律道：“如今天下太平，等你守寡后，还可另嫁的……我若是去了战场，必定会将名下所有产业转让给郡主，让郡主您不至于做个可怜的小寡妇。”

    福禄思虑了一下，似乎嫁给乔律也是挺不错的，况且她的一双脚都被他看了去了，还能怎么办？

    有不能挖了他的双目，除了嫁给他没有别的法子了。

    他也会头一个不看重她的身份，说心仪她的男子。

    乔律见她缓缓点头，心如擂鼓地去握住了她的手，“这里的景色真美，我小时候在西南学过编花冠，我给郡主编一个可好？”

    福禄点头道：“好。”

    乔律采了花，抖着手，艰难地编好了一个花冠给福禄戴上。

    福禄笑颜灿烂地看着乔律道：“好看吗？”

    “很美。这是我此生见过的最美的景色。”

    福禄对着乔律道：“小小年纪，哪里学来的油嘴滑舌。”

    “不许说我年纪小，我过几日就十七了。”乔律连声道，“我爹爹在这个年纪，我姐姐都已经出生了。”

    福禄道：“那你也挺小年纪的。”

    乔律握住了福禄的手，将她揽到了怀中，伸出手比试了一下身高道：“我真不小了。”

    福禄头一次露出了羞赧至极的神情，明明她是长安一霸，怎么会在他的怀中，心跳得这般快呢？

    定是刚才骑马骑得太用了劲。

    ……

    两人直到天色接近黄昏，才共骑着一匹马回到长公主府门口。

    在门口，福禄都是一步三回头地望着乔律，直到走进门口见到了里面满脸喜色的长公主，她才收回心思。

    不过是抑制不住，满脸的笑意的。

    长公主对着福禄道：“今日为娘给你找了一番好亲事。”

    福禄顿时没有了喜色，皱眉道：“娘，您怎么不和我商量就给我找亲事了呢？女儿已有心仪的男子了！”

    秦驸马皱眉道：“哪个男子？”

    福禄郡主道：“我看上的男子自然是文采最好的，家世也是长安之中最好的，还掌握着十万兵马的兵权……”

    寿安长公主劝着福禄郡主道：“傻女儿，你太子表兄都娶了太子妃了，你还对他念念不忘呢？况且宫中有什么好呆的！”

    福禄郡主道：“我早就不喜欢太子表兄了，我喜欢的男子是新科探花郎呢！”

    寿安长公主轻声一笑道：“正好，娘给你寻得亲事也是新科探花郎，还怕你不要，我与你爹爹下不来台呢！时光如梭，我的小葫芦也要嫁人了。”

    “娘，您又叫我小葫芦了！”福禄郡主最讨厌这个称号了。

    寿安不舍地道：“你日后出嫁了，长公主府之中只剩下我与你爹爹了，你还不准娘多叫叫小葫芦吗？”

    福禄靠在寿安长公主的怀中道：“即便女儿出嫁了，我也会时常回长公主府中来的。”

    ……

    隔壁的乔府。

    乔侯爷又是半夜爬墙进了郑晓的屋子内，“你给律儿说了亲事？”

    郑晓道：“是啊，律儿自个儿心仪福禄郡主，我自然不能让上一辈的悲剧在他身上重演，我也不会逼迫他娶一个不爱之人。”

    乔侯爷无奈蹙眉道：“你还是不肯原谅我吗？我都和你说了先前是有误会了。”

    “有误会便能将你所做的错事都弥补了吗？”郑晓道，“我的女儿还能活过来吗？我与锦娘母女失散这么多年，你能补偿吗？”

    乔侯爷无奈叹息道：“晓儿，她们也是我的女儿，我何尝心中不难受呢？”

    “你怪我是应当的，可我比你的难受一点都没有少！”

    郑晓默默得垂泪着，“你难受，你与你表妹卿卿我我恩恩爱爱的时候，又何曾难受了？”

    乔侯爷沉默不语了，许久才道：“晓儿，阿律怕是不能娶郡主的，这桩婚事不能成！”

    郑晓蹙眉道：“为何？难道你也在乎长安之中的名声？福禄郡主虽是性子跳脱了一些，可到底还是长公主独女，也不曾委屈了阿律！”

    乔侯爷缓缓道：“陛下圣明，可古往今来又有多少陛下能纵容臣子一家至此的，远的先帝的那些爱造反的姑姑们就不说了。

    近的三年前的陇西王郡主，可就是嫁给了陇南节度使，得到了陇南的兵力，力劝陇南节度使造反的。

    陛下这么善待如今的几位公主，岂是因为公主稀少的缘故，而是因公主们在婚事上受阻，宁愿她们养面首，抢美男闹出笑话来……”

    “你想想，我们与秦家本就是姻亲，而秦驸马虽然与秦家已经断绝了关系，可好歹也是秦家出生的，锦娘又是太子妃，又有皇太孙在，乔家再去了寿安长公主的独女，陛下还能放心我们乔家吗？”

    再是圣明的君王，恐怕也没有这般的容人之心了。

    郑晓道：“可是……”

    安远侯道：“今日周诗徽来寻过我，她不愧是庆明书院之中的学子，看长安局势一击即透。

    阿律更适合娶周诗徽，一来周诗徽是有家世的，周家是皇后娘家，我们是太子妃的娘家，两方必定不会勾结相连。

    且陛下实则是爱屋及乌，很欣赏着周家的，我们与周家联姻好过与寿安长公主联姻。”

    “二来周诗徽到底也只是武国公府的表小姐，可以让我们乔家烈火烹油的繁景稍稍的降降火。

    所以我觉得，这婚事该和武国公府定下才是。”

    郑晓恼道：“那阿律的心意就不重要了吗？”

    “他这么小年纪，哪里知道什么心意？”安远侯道，“正如我年轻的时候，都不明白自个儿爱得究竟是谁。”

    (本章完)

