    阿布鲁把一人两猫送入基因舱之中，待在旁边慢慢的等待融合手术的进行。

    同时库鲁博士走到阿布鲁的跟前，眼中闪过一丝精光：“大王，魔人普乌细胞的进展实验已到达第三阶段。”

    第1阶段是测绘魔人普乌的细胞基因片段，第2阶段是控制，至于第3阶段则是复制。

    阿布鲁眼睛看着基因舱之中被注入血清的莱拉，听到库鲁博士的话，有些考虑道：“你想复制魔人普乌的细胞？考虑过后果吗？”

    库鲁博士使劲的摇摇头：“大王，我知道后果，从没想过复活魔人普乌的细胞。”

    “我从他的细胞中发现了普乌无限重生的编码，普乌的细胞能无限分裂，理论上它的体型大如太阳，我们看到的只是它的极限缩小体。”

    “因此它的细胞也与别的细胞不相同，它是压缩千倍、万倍的高密度细胞，一颗细胞所具备的细胞器系统甚至堪比生物体的生命循环系统。”

    “我从未见过如此复杂的细胞，或许我们不该称它为细胞，而是一个单独的生命……”

    库鲁博士详细的给阿布鲁介绍魔人普乌的超级细胞，一些复杂的术语让阿布鲁听得有些头疼。

    魔人普乌本就是巴比迪制作出来的魔法生物，库鲁博士偏偏要给他一个科学的解释，最后还真给他解释出来了。

    最核心的一点就是无限细胞分裂，假如人拥有无限细胞分裂那他将获得了永生，这种性质在很多种族的基因中都能体现。

    那美克星人的细胞分裂次数大概在1万次左右，比人类整整多出了100倍。

    而身为神族的莱拉细胞分裂次数甚至可以达到上亿次，这也是为什么她能够得到超过百万年寿命的原因。

    魔人普乌的细胞能够无限分裂，理论上他能够得到永生，不过这种性质主要被他运用在重生之上。

    阿布鲁斟酌了一下，对着库鲁博士道：“你准备拿魔人普乌的细胞干什么？”

    库鲁博士扶了扶鼻梁上的眼镜，反射出一丝科学家的严谨光芒，他道：“大王，我并不是要复制魔人普乌的细胞，我的重心是在乌普狗的身上，它与魔人普乌的灵魂融合，血液中也被编入无限分裂因子。”

    “我想把这段基因编码送入弗尔雷德的身体里面，让他获得无限分裂的基因，获得极限复生。”

    阿布鲁点了点头：“去做吧！”

    库鲁博士脸上浮起笑容：“大王，我一定会成功的。”

    阿布鲁拍了拍他的肩膀，安慰道：“辛苦博士了。”

    “不辛苦，为大王效犬马之劳是我的荣幸！”

    库鲁博士很庆幸晚年能够遇到阿布鲁，虽然被他强制对待，但库鲁博士也得到了不小的成长。

    在寿命方面，他被阿布鲁赐予了几十颗神性果实，寿命已经不再是库鲁博士的制肘。

    在权利方面，库鲁博士能够调用大魔河所有的资源完成他的实验。

    今时今日，库鲁博士发自内心的感激阿布鲁。

    莱拉、拉姿丽他们的手术已渐入正轨，阿布鲁对弗尔雷德的成长很感兴趣，就由库鲁博士带领他去到弗尔雷德的基因舱。

    弗尔雷德的成长很喜人，最近又提升了50万的战斗力，觉醒之后相当于增加了2.5亿的战斗单位。

    看过弗尔雷德的成长之后，阿布鲁离开了他的基因舱，悠悠的走在银白色的通道处。

    “轰隆隆——”

    一股爆炸反应从基地传来，阿布鲁心头一慌，由走变飞，很快去到莱拉他们的手术室。

    “咳咳……”安保人员用手捂着鼻子，不让浓烟侵入鼻官之中。

    “莱拉——”阿布鲁朝着黑烟中大声喊道。

    “狗东西，别担心！”浅浅的声音从火焰的燃烧声之中传出。

    一个身穿暗红色战斗服的英气女子走了出来，手上还抱着一金一黑两只昏迷过去的小猫。

    阿布鲁看着已经换了一副模样的莱拉，从前的白色秀发染上了一层金色，她的头发变为了白金色。

    身高又拔高了一截，只比阿布鲁矮一个头，英气勃勃的犹如纵横疆场的女将军。

    “手术成功了！”阿布鲁笑着走到莱拉的身旁。

    莱拉同样回应一个暖人的笑容，她把两只小猫递给了阿布鲁。

    “融合赛亚细胞获得的能量惊人，我一个不控制就把那些设备给爆掉了。

    阿布鲁笑了笑：“没关系，那些东西不值钱！”

    莱拉的脸上也禁不住浮起笑容，她屈起臂弯，把拳头握紧，排山倒海的力量凝聚于小小的拳头之中。

    莱拉感觉到，她的一拳就能打爆阿布鲁的狗头。

    “1200亿的战斗力，神与赛亚人细胞的融合真是惊人。”阿布鲁有些喃喃道。

    莱拉是高贵的神明，血液的珍贵位于宇宙的顶端。

    神的细胞与战斗民族的血液融合在一起，所发生的化学反应震慑人心。

    “我还以为我能驾驭住赛亚人的细胞，能够变身超级赛亚人。”莱拉对着自身点评道。

    阿布鲁不禁翻了一个白眼，莱拉的战斗力有200多亿，要是获得50倍的超赛化那还不翻天。

    不过从另一个方面也能看出赛亚人的细胞并非完美，比如说莱拉，她身体里面主导的是神族细胞，赛亚人的力量只是一种衬托。

    莱拉融合了赛亚人的力量，她的身体状态也上升了一个层次。

    如果由赛亚细胞来主导身体，那莱拉得到超赛化战斗单位直接破万亿，不过莱拉也将失去更多的东西。

    比如说身为神族所具备的神权……

    莱拉感应一番自身的强大之后，全身的战斗反应重压在阿布鲁的身上，一瞬间就把对方压趴在地上。

    她冷哼道：“狗东西，现在我可不弱于你了，以后我看你还敢不敢背叛我。”

    “…快…快快把你的气收回去！”阿布鲁难受的扒了扒手指头。

    “哼！”莱拉傲娇的把指头收回来，阿布鲁身上的压力也被收了回去。

    起身之后，阿布鲁弱弱的看了一眼莱拉，这个女人真是养不大，刚刚有了力量就要教训阿布鲁。

    “喵…喵…喵…”阿布鲁怀中的两只小猫被惊醒。

    拉姿丽从阿布鲁的怀中窜出，舔了舔自己的爪子道：“没什么特别的，我的魔力还是同从前一样没有一丁点增加。”

