    见唐成勇没有说话，一直没开口的常卫宝动怒了，他的手掌在扶手上狠狠一拍，怒然而起：“唐成勇，到了现在，你还要跟我们隐瞒什么吗？你真的想要当一个千古罪人吗？”

    “你告诉我，你对得起谁？是对得起我，还是对得起信任你的国度和人民，还是对得起你这么多年一路爬上来的艰辛？”常卫宝疾言厉色：“心痛，你真是让我太心痛了。”

    “你这种败类，就应该拖出去直接毙了！”常卫宝怒火中烧，骂声洪亮刺耳，让得唐成勇羞愧无颜。

    “老领导，我错了……您……毙了我吧……”唐成勇看都不敢去看常卫宝一眼。

    “浑账东西！陈六合刚才说的没错，这件事情，绝不是你一死就能结束的！现在摆在你面前的只有一条路，那就是把你所知道的东西，一五一十的全部交代出来。”常卫宝厉声说道。

    唐成勇咬着牙关，面色死灰的坐在那儿。

    陈六合很适时宜的开口道：“唐成勇，你自己都已经这样了，你确定你还要为你身后的人保密吗？你要清楚，你所犯下的，可是不可饶恕的大罪！而我相信，这应该不是出自你的本意，你不是主要黑手。”

    “你现在还没走到末路，至少还没有酿成什么不可挽回的大错，你现在回头，还来得及！我们还可以给你一个将功赎罪的机会！你至少，要对得起自己的良心，对得起自己的国度，不是吗？”

    陈六合动之以情的说道：“事已至此，你还袒护着躲藏在你身后的真凶黑手，难道不觉得这是非常可笑的一件事情吗？在你心目中，到底是国度的荣辱尊严重要，还是你背后那人的安危重要？”

    “唐成勇，你要想清楚，你到底是忠诚于这个国度，还是忠诚于站在你背后的那个人？”

    陈六合语重心长：“这是你最后且唯一的机会了，我们能帮你的，也就只有这些，如果你自己都不懂得珍惜机会的话，那真的没人能帮得了你。”

    “而且，我也可以很负责任的告诉你，不管你今天晚上开不开口，我都一定有办法把躲藏在你背后的那个幕后黑手给揪出来的！你很清楚，国度威严高于一切，胆敢有人挑战国度威严，那必定是死路一条。”

    陈六合声音逐渐凌厉：“不光光是我陈六合不会放过他，这个国度更加不会放过他！还是你唐成勇认为，你背后的那个人，有着能跟整个炎夏博弈叫板的机会？”

    不得不说，陈六合说话的技巧真的是非常高明，软硬兼施之下，正在慢慢瓦解唐成勇的心里防线，他把人心的变化，把控的及其到位。

    唐成勇的脸上，已经出现了松动，他的眼神一直在不停的闪烁着，似乎在做着艰难的挣扎，在犹豫不决。

    陈六合来到了唐成勇的身前，拍了拍唐成勇的肩膀，语重心长道：“出现了这样的事情，我们都很心痛，说实话，我真的不愿意相信这是真的，你本就不应该搅到这样的博弈中来啊……”

    唐成勇沉默了很久，足足十几秒钟，忽然，他深深吸了口气，抬起眼睛，看着陈六合，道：“你怎么就肯定我背后还有人呢？为什么我就不能是真正的幕后黑手？”

    陈六合笑了笑，说道：“你不可能，我和你无冤无仇，这个国度更是对你有再造之恩，你没有动机。并且，身为保密部总长，你也不可能跟境外的家族势力有关联，如果有的话，早就被情报部门给发现了。”

    “所以，你不可能直接跟天裔家族的人窜通到一起去！所以，这里面，一定还有一个媒介！你身后一定还站着一个目前还没浮出水面的真正主使者。”

    陈六合轻描淡写的说道：“正是他们，在推波助澜，在兴风作浪，在主导着这一切！”

    唐成勇苦笑了起来，眼中满是惊叹与苦涩，他道：“陈六合，你真是一个可怕的对手……”

    “那是因为你把我当成了对手，才会觉得我可怕，如果你把我当成了队友，你会觉得那是一件非常幸运的事情。”陈六合不温不火，此刻的他，完全没有一点兴师问罪的意思，他在循序诱导。

    “其实……我不说的话，你应该也猜到了吧……”唐成勇终于松口了。

    陈六合挑了挑眉头，眼中闪过了一抹喜色，但掩饰的很好，道：“猜到是一码事，从你口中说出来又是另一码事，如果不能落实，那永远也只是猜测而已，不是吗？”

    唐成勇点点头，看了看陈六合，又看了看常卫宝，深深吸了口气，道：“指使我这样做的是……诸葛家……”

    “浑账！果然是诸葛家！！！”常卫宝当即就拍案而起，怒火中烧，一双矍铄的老眼中，盛满了怒意与杀意。

    陈六合则是没有太大的情绪波动，因为这跟他猜测中的一模一样，只有诸葛家，才有这个嫌疑和动机。

    “这个诸葛家，已经走到头了。”常卫宝怒形于色，来回度步，身上的杀气弥漫开来：“立即命人把诸葛晴空给我抓起来！我要灭了他诸葛家！”

    陈六合眉头都抽动了几下，这位老爷子，脾气还真是暴躁啊，这样就要把别人给灭了？

    陈六合赶忙说道：“常老，您老人家先不要这么激动，这个诸葛家，咱们不能轻易去动啊。”

    “都已经确定了是诸葛家在背后兴风作浪，还有什么好犹豫的？对待这样胆敢损害国度利益和尊严的判国之人，我们绝不姑息，必须一网打尽！”常卫宝怒气冲冲的说道。

    陈六合苦笑了一声，说道：“常老，如果我们如此草率动手的话，我怕到时候，并不能把诸葛家怎么样啊。”

    不等常卫宝开口，陈六合就接着说道：“我们现在虽然能确定是诸葛家在搞鬼，可是，这说到底，也只是唐成勇的片面之词，您想想，以诸葛晴空那老狐狸的精明程度，他可能不给自己留下后手吗？”

