    凌菲想说什么，但宁凡已经行动了。

    对于这种比较目中无人的家伙，宁凡自然也不会客气什么。

    “你们真的不挪开？”

    “小子，有本事你就直接撞过去，还算你有胆量？”杨宏光说。

    宁凡笑道：“撞，当然要撞，但不能用这辆车撞，这辆车可不是我的，我有我自己的办法。”

    “哼，你有本事就动一下试试？”

    “试试就试试！”

    宁凡也没有客气，直接来到超跑的车头前，伸手抓住下面的保险杠，用力一抬。

    在几人震惊的眼中，一辆超跑直接被宁凡掀翻在地上。

    啪啪啪！！！

    一辆超跑就这么底朝天的让出了一条路出来。

    “这......”杨宏光瞪着眼睛，心中只是翻起了惊涛骇浪。

    张倩已经惊讶地合不拢嘴，这个人力量怎么会这么大。

    一辆超跑怎么也得有一吨多的重量吧，单手就将其直接掀翻在一边。

    这样的场景似乎只有影视中的大力神可以做的到。

    宁凡平淡的拍拍手，微笑的对两女说：“两位，请吧？”

    “欣妍，走！”凌菲道。

    齐欣妍有点回不过神，也终于明白宁凡为什么会被悬赏那么高价了，真是有几下子的，也值得那个价格。

    嗡！！！

    三人直接扬长而去，至于那一辆超跑，还在那摇摆着。

    “我的车？”张倩心疼不已。

    现在杨宏光已经不敢说什么了，难道叫人去打宁凡一顿吗？可是这力度谁能够扛得住。

    ............

    车上面，凌菲说：“宁凡，下一次办事能不能不要那么暴躁，伤到人怎么办？”

    “哎呀，菲菲啊，你别怪宁凡了，没有他的话我们现在还被堵着呢。”

    齐欣妍帮宁凡说话，接着说：“宁凡，你好厉害啊，你是怎么学的？”

    “没什么，从小在山里面长大，经常干农活，这力气就慢慢大起来了。”宁凡谦虚的说。

    “原来如此，你真厉害！”

    此时，齐欣妍不敢小看宁凡，本以为是一个十恶不赦的公子哥而已，原来还是有很强的实力。

    宁凡带着两人来到了聚仙阁吃饭，因为想不到其他地方的菜式比这里还好。

    吃了饭之后，齐欣妍说：“菲菲，小凡，我还要找地方住下来，就不跟你们回去了？”

    凌菲犹豫了下：“我跟你一起吧。”

    “别啊，欣妍姐如果不建议的话可以到我那里去住几天，也省了找房子的麻烦不是，菲菲姐也住在那里。”

    “真的吗？”

    “嗯，当然，只要你们不介意就好。”宁凡耸了耸肩。

    齐欣妍的目标是宁凡，自然是需要靠近了才有机会，直接答应了。

    三人一起回到了别墅，下午又出去买东西，看着凌菲和齐欣妍久别重逢的样子，宁凡没有跟着去。

    而是把手机拿出来打打游戏什么的。

