    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“可是北岛这边实在找不出天赋出众的女弟子了，而若是中岛那边，只靠孙儿自己又没有这么大的面子……”陈东城苦笑道。

    　　

    　　他在这方面没少下工夫，雪剑派的冷冷和叶灵派的端木玉都是十分理想的联姻对象，可问题是，两女都是各自门派备受关注的天才弟子。

    　　

    　　而他陈东城虽然是北岛青云门副掌门，地位是够高了，只可惜区区金丹中期的实力实在有点上不了台面，更关键在于他是纳妾，而不是明媒正娶，谁会莫名其妙把自家最出众的天才女弟子送给外人做妾？人家雪剑派和叶灵派又不是傻子！

    　　

    　　“实在不行，老夫说不得只能亲自出面走一趟了。”陈久皱了皱眉，话是这么说，他心里对于这种事儿并没有底，门派与门派之间只有利益交换，想要人家把最出众的天才女弟子给你，你就必须付出相应的代价，北岛青云门这点家底可经不起折腾。

    　　

    　　“老祖宗千万不要冲动，想当初玄机门的太上长老就是冒然外出才遭遇不测，您可是定海神针，不到万不得已绝对不可妄动，为了孙儿这点小事，不值得冒这个险。”陈东城连忙劝道。

    　　

    　　“那……”陈久也有些犹豫，虽说元婴老怪在太古小江湖乃是顶级存在，但彼此之间也分高低，并不是万无一失，而想要搞垮一个强力门派必然是从元婴老怪下手，玄机门就是因此被人从十小门派家族之中除名了，前车之鉴就摆在面前，不得不防。

    　　

    　　“其实，孙儿倒是有一个想法。”陈东城忽然说道。

    　　

    　　“哦？”陈久看了他一眼，示意他说下去。

    　　

    　　“今天那个林逸带来的五个世俗界弟子之中，有两个女弟子，听之前辛易捷的汇报在太古试炼上表现都十分抢眼，天资都相当不俗，就是实力低了点。”陈东城说道。

    　　

    　　“实力不是问题。关键是天赋底蕴，既然如此你就将她们两个收为侍妾好了，若是能够为咱们北岛陈家诞下天资纵横的子嗣就赚到了，若是不行。也没有什么损失。”陈久随口说道。

    　　

    　　在他这个太上长老眼中，区区两个女弟子根本就不算什么，有他点头，难道还敢反抗不成？

    　　

    　　何况对于绝大数女子来说，能够被陈东城这样的大人物收进房中乃是求之不得的好事。即便做妾也无所谓，这是飞上枝头变凤凰啊。

    　　

    　　“我倒是有点担心林逸的态度，他跟那两个女弟子关系极为密切，恐怕不会轻易答应。”陈东城有些为难，毕竟名义上对方乃是太古师叔祖，他就算是门派副掌门也不好当众违逆，除非公开宣布对方就是一个江湖骗子。

    　　

    　　“无妨，既然加入北岛青云门，那就要照着北岛青云门的规矩办，就算他是真的师叔祖也不能凌驾于门规之上。分而化之，这种小伎俩想必不用老夫多费口舌吧？”陈久提点道。

    　　

    　　“孙儿明白。”陈东城笑了。

    　　

    　　次日一早，陈东城早早便来到登天崖，依旧笑容可掬，依旧态度谦卑。

    　　

    　　“给师叔祖请安了，师叔祖对这里可还习惯？”陈东城笑问道。

    　　

    　　“还行，地方倒是挺好，就是不太透气。”林逸懒洋洋的伸了一个懒腰，修炼了一整天，元神多少有些疲累。正需要放松一下。

    　　

    　　“视野如此开阔，师叔祖还觉得不透气？”陈东城故作惊讶。

    　　

    　　“给你安一个笼子，你会觉得透气吗？”林逸直接反问道。

    　　

    　　“哦，师叔祖原来是指这个。是我大意了，昨天一时疏忽忘了解释，还望师叔祖恕罪。”陈东城一脸的恍然大悟。

    　　

    　　站在林逸身后的宋凌珊众人彼此相视一眼，眼神中都带着调侃，以这家伙的演技不去演戏，实在是屈才了。否则妥妥的影帝啊。

    　　

    　　“那就劳烦陈副掌门给我们解释解释？”林逸语气淡淡道。

    　　

    　　“是，师叔祖可能不知道，这登天崖的名字由来乃是出于一个阵法，名为一步登天阵，此乃咱们北岛青云门最为高深的阵法，历代掌门继位之前都必须要在此潜修闭关三年，观摩体悟有所心得之后，才能破关而出，一般弟子就算想来，还没那个资格呢。”陈东城赔笑道。

    　　

    　　“这么说你准备让我做掌门？”林逸挑了挑眉毛。

    　　

    　　“……”陈东城明显噎了一下，这货有点不按道理出牌啊，只得强笑道：“倒也不是，细数整个北岛青云门就属这里最为特殊，我们也是为了表达对师叔祖的尊重，所以才把您安排在这里。”

    　　

    　　“那我是不能出去了？”林逸看着他道。

    　　

    　　身为金丹中期高手，身为位高权重的副掌门，陈东城赫然现自己居然不敢跟林逸对视，对方身上不自觉散出来的那种气场令他感觉十分局促，就像一个乡下老农见到帝皇一般，不知所措。

    　　

    　　这家伙到底什么来头？陈东城心里忍不住泛起了嘀咕，要知道就算是面对元婴老怪的时候，他也从来没有过这种感觉，难不成对方比元婴老怪还要可怕不成？

    　　

    　　怎么可能！陈东城旋即就把这个荒谬的念头给甩到了脑后，暗道这多半因为对方是元神的缘故，单独存在的元神体毕竟少见，他以前还从来没有这么近距离跟元神体接触过呢。

    　　

    　　“那倒不是，师叔祖误会了，这个一步登天阵其实是有分辨能力的，只要带着门派统一制式的身份腰牌就能自由出入。”陈东城解释道。

    　　

    　　林逸恍然，他一直在疑惑的就是这件事，明明自己众人都被困住了，唯独陈东城却能自由出入，敢情源头出在身份腰牌上面。

    　　

    　　“那什么时候给我身份腰牌？”林逸问道。

    　　

    　　“这个……可能需要师叔祖耐心等上一阵子了，身份腰牌不是一般的物件，因为在咱们门派之中有着大大小小各种禁制，而身份腰牌直接决定了是否拥有自由出入的权限，所以每一块身份腰牌的制作和放都是十分谨慎的，而以师叔祖的然身份，权限自然是门派最高级别，特事特办，这个需要太上长老和掌门同时承认才行，即便是我这个副掌门也不敢冒然做主。”陈东城的态度显得十分诚恳。(未完待续。)xh:.218.2o4.13

