 没过多久，陈飞的第二轮比赛开始了。

这次的对手依旧是一名西方男子，实力和第一场的对手差不多，略胜一筹。

陈飞心中担心陈紫灵的安危，心思倒是没放在比赛上面，只希望速战速决。

于是，这名对手在裁判刚刚宣布比赛开始的时候，就看到对面的陈飞，好似猛虎一般扑了过来。

他吃了一惊，愣神了一下，赶忙双臂交叉挡在胸前，抵挡陈飞的攻击。

但此时陈飞砸出的一拳，带着令人难以抵挡的巨大力道，在咔嚓两声骨头断裂的声音中，将这名341号选手直接给击飞了出去。

再次获胜，陈飞马上跳下擂台，目光在四周扫视，寻找着陈紫灵的踪影。

而陈飞接连两场比赛的一招制敌，干净利索，倒是引起了一些人的关注。

不少人朝他看了过来，指指点点的议论着什么，似乎在讨论陈飞昨天考核的成绩。

有人甚至直接走了过来，给陈飞暗示了一番，想要拉拢他进入自己所在的武殿。

只是，此刻的陈飞没有心思，摆手拒绝这些人的拉拢，继续传说在会场之中，寻找着陈紫灵的踪影。

就在陈飞寻找的时候，忽然间，他听到一阵阴冷的笑声。

“哈哈，没想到天遂人愿，真的让我碰到了。”

“你要怪就怪你师兄得罪了我，否则的话，我倒是对你没多少兴趣。”

瞬间，陈飞耳朵动了动，马上扭头朝声音来源处看了过去。

看到背后十多米处的擂台上，站着两个人的时候，陈飞的眼神瞬间缩了起来。

因为，此刻擂台上的二人，不是别人，正是宇文钜和陈紫灵。

宇文钜满脸傲意和嚣张，一双狭长阴冷的眼睛不断的在陈紫灵身上扫描着，好似头择人而噬的猛兽，要将眼前的小白兔给吞噬一般。

见状，陈飞面色一沉，马上冲了过来。

与此同时，台上的裁判，也正式开口，宣布了这场比试的开始。

几乎在裁判宣布开始的瞬间，宇文钜身上涌起一股磅礴而浩荡的真元气息，好似一张大网，铺天盖地的朝陈紫灵笼了过去。

还隔着十多米的距离，陈飞就已经能感受到这股真元气息的强悍程度。

他瞬间做出判断，以师妹陈紫灵的实力，是抵挡不了宇文钜的攻势的。

想到这，陈飞马上出声喊道：“紫灵，认输，快认输！”

台上的陈紫灵，俏眉微蹙，正在恼火这宇文钜对师兄的恶言恶语。

此刻忽然听到陈飞的声音，不由得扭过头来，脸上带着一抹疑惑之色，“哥，你——”而就在陈紫灵愣神的功夫，对面的宇文钜的攻势，已经到了陈紫灵头顶，马上就要落下。

陈飞满脸焦急，疾呼道：“紫灵，快认输。”

陈紫灵虽然不清楚为何师兄如何焦急，但心中对陈飞十分信任，于是点点头，准备开口认输，“我认——”但就在她即将说出最后一个字的时候，宇文钜的真元大网，已经笼了下来。

这张大网，好似一层透明的保鲜膜，整个将陈紫灵覆盖包裹了起来。

陈紫灵嘴巴被覆盖，瞬间没了声音，整个人好似被困住一般，站在原地，动弹不得，只能不断的扭动着身体，呜呜的发出挣扎的声音。

“不好！”

陈飞见状，心头狠狠的颤抖了一下，脚下速度更快。

而此时，发动攻击的宇文钜，嘴角露出一抹狞笑，伸出舌头舔了舔，眼中露出一抹淫邪之色，朝陈紫灵走了过去。

“之前还真没看出来，没想到你不仅长得不错，身材也这么棒啊！”

“既然如此，那我就好好的招待你一番吧！”

说完，宇文钜随手打出几道气劲，击中了陈紫灵。

这些气劲没什么威力，几乎伤不到陈紫灵。

但，陈紫灵身上的衣服，却承受不住这些气劲的冲击，破碎开来。

而且，宇文钜还故意攻击的是陈紫灵的关键部位。

顿时，一片片白皙的肌肤，隐隐约约的出现在众人眼中。

宇文钜狂笑着舔了舔舌头，手上动作不停，“不错，不错。

没想到，你还挺有料的啊！”

其他人，也被这边的动静给吸引到了，一时间全都扭头看了过来。

刹那间，议论声哗啦一下响了起来，不少人看着台上的陈紫灵，指指点点了起来。

一些男子，毫不掩饰眼中的贪婪和欲望，眼睛几乎要蹦出来了。

而此刻，台上的陈紫灵，满脸胀红，感到无比的羞辱和愤怒。

她拼命的运转着真元气息，想要摆脱宇文钜的束缚，但却根本没有作用。

反而因为挣扎的动作，让自己的身体肌肤，不断的暴露在众人眼中。

引起一片贪婪的目光和吞咽口水声。

此时冲到擂台边缘的陈飞，双目猩红，几乎要喷出火来一般。

他狠狠瞪着台上的宇文钜，大喝一声，就要冲上擂台，“宇文钜，你给我住手！”

只是，刚要冲上擂台的陈飞，忽然感到一股无形的力量朝自己袭来，将他拉了回来。

“谁？”

陈飞扭头一声怒喝，满脸愤怒。

但随即，他看到娄煜面色阴沉的朝自己走来，“你想干什么？”

“娄队长！”

陈飞压住暴走的冲动，指了指擂台，咬牙道，“宇文钜这举动，太过分了。”

娄煜抬头看了一眼擂台，淡淡道：“武者比试，只要在规则内，就没什么过分不过分。”

“可是——”陈飞还想辩解。

但娄煜根本不给他机会，冷声打断了他的话语，“规则没有禁止，那就是被允许的。”

陈飞压住怒火，深吸了一口气，咬牙道：“那我师妹认输，我请求马上结束比赛。”

娄煜仍旧一脸冷漠，摇了摇头道：“根据规则，主动认输，必须由选手自己开口。

陈紫灵现在没有开口认输，你不能代替她。”

“什么，这是什么狗屁规则！”

陈飞怒喝道。

娄煜闻言，目光一冷，瞪了过来，寒声道，“你知不知道你在说什么？

你这是在质疑我们内岛三宫十六殿吗？”

 