    苏陌并不清楚韦时浩的想法，因为球已经回到了他的脚下。

    作为全队唯一一个有能力在职业球员压迫下持球推进的人，除了自身的防守职责以外，苏陌还需要肩负起进攻的重任。

    他根本没有时间去关注韦时浩的心理活动。

    由于韦时浩和吴雷还在前场，所以在后场负责防守苏陌的，只有埃里克斯、巫熙和张林帆三人。

    上一个丢球，就是因为巫熙和张林帆犯了盯人不盯球的低级错误。

    因此，这回巫熙他们很冷静，巫熙和埃里克斯上前联防苏陌，张林帆拖后盯防苏陌可能的传球对象。

    眼看着巫熙他们又要通过上手拉拽的动作阻拦自己的前进，苏陌倒也不闪不避，依旧带球迎向了这两个人。

    就在苏陌快要来到巫熙和埃里克斯跟前的时候，他突然停下了脚步，用脚后跟将球够到了空中，动作十分的灵巧。

    “不好，他又要人球分过！”

    之前就被苏陌以人球分过的方式过掉的巫熙，对苏陌的动作格外的警觉。

    闻言，埃里克斯还是按原计划上前想要抵住苏陌的身子，然后摆手示意巫熙去拿下皮球。

    可是就在这个时候，苏陌却猛地跳了起来，把头甩向了皮球。

    由于苏陌勾起皮球的时候，特意控制了力道，所以他很轻松就碰到了球，通过头球的形式将皮球传递了出去。

    看到这一幕以后，哪怕是专门拖后的张林帆，也禁不住一愣。

    他完全没有想到苏陌居然能做出如此有想象力的传球动作。

    只见刚才错失单刀的郝乐再次拍马杀出，接到了苏陌的传球，飞快地越过愣神的张林帆，再次对汪大雷把守的球门发起冲击。

    苏陌这回也懒得和巫熙这些老油子客气了，一把撞开面前的埃里克斯，也跟着冲了过去，随时准备接应自己的队友。

    这一回，面对出击的汪大雷，郝乐并没有想着进球，而是及时将球回敲给跟进的苏陌，给他创造出了空门的机会。

    对此，苏陌自然是乖乖笑纳。

    滨江中学校队4：0职业球员队！

    被苏陌连灌四球的职业球员们，脸色都十分的阴沉。

    “不能再让对面进球了！”

    汪大雷咆哮道：“你们不要脸，我还要脸呢！”

    说罢，汪大雷便从球门里掏出了球，用力地扔向了中圈位置，示意吴雷他们重新开球。

    只不过可能是因为心境已经乱了，吴雷和埃里克斯的新一轮攻势还是很快就被苏陌给遏制住了，球权再次回到了滨江中学校队手中。

    苏陌照例轻松过掉丢球后跑来补防的埃里克斯，一个人带球趟过了中场。

    就在这个时候，之前故意退守到己方半场，没有参与吴雷他们进攻的韦时浩，突然从角落里杀了出来。

    他飞快地跑向了持球推进的苏陌，从苏陌背后发起了一记滑铲！

    “队长小心！”

    看到如此危险的一幕，苏陌的队友们当场惊呼出声。

    只是韦时浩的动作实在太过突然，而且苏陌本人还背对着他，所以直到队友出声提醒，苏陌才注意到自己身后的情况。

    情急之下，苏陌也没有了别的办法，只能一脚踢开皮球，然后猛地跳了起来。

    激活了传奇后卫内斯塔的模板以后，苏陌的弹跳力得到了很大的提升。

    对于后卫来说，空中对抗属于家常便饭。

    作为曾经的世界第一后卫，内斯塔的弹跳自然也是一流水准。

    韦时浩显然也没想到苏陌的反应如此迅速，竟然通过原地起跳的方式躲过了自己志在必得的铲球。

    只不过还没等他有下一步行动，腾空的苏陌便落在了地上。

    为了避免踩在韦时浩身上滑倒，苏陌还特意张开了双腿，以跨立的方式落在了地上。

    但是这样的话，倒地铲球的韦时浩就被他的两腿夹在了中间。

    从第三人的视角来看，就好像是韦时浩主动钻到了苏陌的胯下！

    【这个5号的身体素质真的牛逼！这个弹跳力也太猛了吧！】

    【笑死我了，我还以为韦时浩是要犯规，结果没想到他只是对人家的胯下感兴趣！】

    【震惊！恒达7号竟在球场上做出了这种事！】

    在苏陌以如此出人意料的方式，躲过了韦时浩的背后铲球以后，节目的直播间再次炸裂开来。

    “抱歉，你没事吧？”

    苏陌也意识到了现在的姿势不太好，连忙从韦时浩身上走开。

    只不过这样的话，苏陌就相当于真的从韦时浩身上跨过了。

    本来恶意犯规失败的韦时浩，心里就憋着一股气。

    结果又被苏陌从自己身上跨过，韦时浩的情绪彻底爆发了。

    苏陌的好意的关心，在他的眼里也成了恶意的嘲讽。

    “你他妈的！”

    韦时浩猛地从地上站了起来，直接扑向了面前的苏陌。

    苏陌显然也没有想到韦时浩会有如此举动，猝不及防之下被对方当场推倒在地。

    “你跨我是吧？”

    韦时浩恶狠狠地说道：“那老子就跨回来！”

    说着，韦时浩竟是要伸脚踩在苏陌身上。

    要知道，足球鞋的鞋底可是有鞋钉的。

    如果苏陌真的被韦时浩踩到的话，那么他身上很可能就要多几个血窟窿了。

    因此，苏陌无奈之下也只能选择伸腿抵抗。

    激活了内斯塔和巴蒂模板的苏陌，力量本身就大。

    尤其是用来踢球的脚，爆发力更是恐怖。

    于是韦时浩踩过来的脚，理所当然被苏陌踹了回去。

    并且韦时浩还因此失去了身体平衡，再次狼狈倒地。

    “哔——！”

    这个时候，主裁的哨声才终于响起。

    滨江中学校队的其他球员也来到了苏陌身边，一个人负责拉起地上的苏陌，其他人围在苏陌跟前，目光不善地盯着韦时浩。

    虽然对方是大名鼎鼎的中超球星，但是他们也不会让这家伙欺负自己的队长。

    主裁毫无意外地对韦时浩出示了一张红牌，罚下了他。

    毕竟，韦时浩不仅对苏陌做出了暴力犯规动作，而且在犯规失败以后还和苏陌发生了肢体冲突。

    看着被队友团团围住的苏陌，主裁的手在自己的口袋里摸索着，似乎在犹豫要不要对苏陌出牌。

    “裁判，不用掏牌了。”

    此时全体职业球员们也来到了这边，埃里克斯他们负责拉住情绪失控的韦时浩，由吴雷负责和主裁交涉。

    “这场比赛就到这里吧。”

    吴雷一脸无奈：“我们不踢了。”

    半场不到就被高中生灌了四个球，自己的队友还因为暴力犯规吃了红牌，吴雷他们也不想继续待在这里丢人现眼了。

    因此，他们最终决定拉走韦时浩，并终止这场耻辱的比赛。

    主裁并没有第一时间答应吴雷，而是通过耳麦和节目组的人交流了一下，这才吹响了代表比赛结束的终场哨。

    场边的计时器就此停在了“32分54秒”，距离半场结束甚至还有十几分钟时间。

    至于终场比分，也是所有人没有预料过的。

    滨江中学校队4:0职业球员队！

