    061尚在呆滞中,而池小池倒是接受良好，马上便开始跟季作山搭讪。

    没想到季作山长了个七情断绝、清冷孤高的脸，说话却透着股异常好揉捏的呆气。

    池小池问他：“你怎么能说话呢。”

    季作山：“……不能说话吗。”

    然后他就不说话了，试图假装自己从未出现过。

    池小池哈了一声：“太好了,多了一个人聊天。快出来快出来。”

    季作山又冒了泡：“我不大会聊天。”

    池小池毫不介意：“我会啊。”

    季作山很少跟外人讲这么多话，难免紧张：“那，那就聊。”

    池小池单刀直入,道：“你知道你之前为什么会死吗，”

    061：“……”池小池，天要被你聊死了你知道吗。

    季作山却不气不恼。

    他的性子早就被展雁潮磋磨了出来,哪怕再难听的话入了耳也不为所动，况且池小池问的是实实在在发生过的事儿。

    他说：“因为我不该太相信展雁潮。”

    他早在心里把自己的过错反省了千万遍,现在讲出来，虽然略有羞耻,但也觉得身心舒畅了不少。

    池小池说：“错。你死，是因为你没能力把虫星给干·爆。”

    季作山：“……”

    061：“……”

    池小池慢条斯理的：“是展雁潮弄死你的吗。”

    季作山诚实回答：“不是。”是空投的机械虫。

    池小池再问：“你被欺负时,展雁潮为什么不在？”

    季作山眼睛微微睁大：“虫族入侵,他……侦查去了。”

    池小池问：“你的梦想是带着弟妹去过好日子。我问你，虫族存在一天，你能过好日子吗？”

    季作山微微一咬牙：“不能。”

    池小池说：“你这次想过好日子吗。”

    季作山：“想。”

    池小池：“想做Alpha吗。”

    这话正刺中季作山的痛处：“想！”

    池小池：“那就跟我一起干，行吗？”

    季作山语气中难掩激动：“好！”

    061：“……”话是好话,听起来怎么那么像传销组织诱拐无知青年。

    传销过后,池小池开始了正式的自我介绍：“我叫池小池。”

    季作山乖巧道：“池先生。”

    池小池：“你没什么想要问我的吗。”

    季作山自从和那个主神签下契约后,便一直等在长久的黑暗里,直到有人接过他的身体，他才得以睁开眼睛，重见天光。

    ……他还是Beta，没有退化。

    虽然不能动弹，但对他来说，这个事实已经太过美好。尽管还有一些事情急于处理，但他必须先对池小池表示感激之情。

    于是他说：“唱歌，好听。”

    061：“……”话是好话，但做人不能丧良心啊。

    池小池笑笑，没再开口。

    他微微夹起眉头，装作悠悠醒转来的模样，干哑的喉咙发出的声音有点沙：“罗茜小姐。”

    罗茜正坐在他身旁，看他醒转，发自内心地舒了一口气：“感觉怎么样？”

    他摇摇头，润了下嗓子，好让自己的声音更清晰些：“我的弟弟妹妹……”

    季作山眼中盈着高烧的水光，神态温柔，稍有局促，姿态却不显得过分卑微。

    罗茜是个爽直性子，季作山没有摆出哀求之态，反倒让她轻松了许多。

    ……她最怕出现对方抱住自己的腿涕泗横流感恩戴德的场景。

    卖身做人牲，季家是个什么光景想也能想见，而季作山只求他救弟妹，而绝口不提父母，那么他说的弟妹，应该也是季家仅有的亲人了。

    ……帮都帮了，那就索性一帮到底。

    但罗茜也不是一味的好心。她想知道眼前人值不值得自己搭救。

    于是她问：“你烧得厉害吗？脑子清醒吗？”

    季作山注视着她，眼中虽有血丝，但是神智显然是清明异常。

    她问：“你还会回展家吗？”

    季作山只是摇头。

    罗茜心里稍定，追根究底道：“为什么？展雁潮这么对你应该也不是一次两次了吧，你为什么偏偏这次受不了了？”

    她不希望自己像展父所说的那样，成为季作山跟展雁潮赌气的工具，更不希望季作山是个甘愿受人糟践的蠢货。

    如果她救的人是这样的货色，她也不用帮他接什么弟妹，把他医好了再丢回去就是，毕竟有的人命里犯贱五行缺揍，她不需要在这种人身上浪费同情心。

    季作山微怔片刻，张开嘴，嘴角上扬，眼中却另浮出一层水光。

    他没有让水光蔓延下去，顺势低下头，眼神里是七分的隐忍，剩下三分是无法控制流泻出的苍凉：“……他以前答应过，不会让我做人牲，会让我做最强的Alpha。”

    罗茜讶然。

    结合刚才展雁潮在客厅里大放的厥词，罗茜想明白了。

    ……是因为展雁潮答应让他做Alpha，又养活了他的弟妹，季作山才任他予取予求。

    但显然，按照展雁潮放肆叫嚷着“季作山是他的Omega”这个事实来看，他根本没把自己当初的承诺往心里去，甚至有可能是在欺骗季作山。

    罗茜这下放心多了，单手支颐，湛蓝的圆圆猫眼瞄着季作山，颇有几分玩味：“志气挺高。但是最强Alpha……不觉得太高了吗。”

    她以为季作山会像大多同龄人一样不服输地跟自己争辩，并列举自己的种种过人之处，但季作山反应淡淡，把弟妹家的地址报给了罗茜，又温和恭敬地说了声“谢谢罗茜小姐”，便又闭上了眼。

    罗茜愣愣注视了片刻季作山的脸，轻笑出声。

    几天前，她向季作山搭讪，是看中了他的一张好脸。

    不避讳地说，季作山这身清冷气质透着股格外的欲气，特别叫人想扒去他的衣裳，看他脸红沁汗、喉结滚动是什么模样。

    不过，现在她倒是真想看看，季作山的底气到底源自于哪里。

    毕竟她前不久才了解到，在学校里提到本届最强Alpha，人人都说是展家二少展雁潮。

    至于季作山的名字，不过列在中游位置而已，半分也不显眼。

    在“季作山”闭上眼睛后，池小池重新上线。

    季作山的声音里透着真切的惊喜：“……谢谢你记得我的弟妹。”

    池小池说：“以后有要求就说，跟我别玩拐弯抹角那套。要不是你这个身体出展家的时候还晕着，得慢慢清醒过来才自然，我早就跟罗茜提了。”

    061在一旁安慰季作山：“小池演技很好，你不用担心。”

    季作山有点惊喜，也有点羞涩。

    他刚才在后车镜里看到了池小池的表现。

    没想到自己在眉眼中稍带一点自信后，是这副模样。

    他新奇极了，也喜欢自己这副样子，暗下决心，以后要多多向池先生学习。

    “你夸我唱歌好听。”池小池得意道，“这是我应该做的。从没有人这么夸过我。”

    061：“……”

    季作山说：“的确很好听的。你唱的歌我没有听过，能再唱一遍吗。”

    061一声“别”还没出口，池小池的一嗓子就直击了他的灵魂。

    等季作山跟着唱了一遍后，061才发现，他为什么能这么真诚地夸赞池小池。

    ……他在池小池跑调的基础上起码又多跑了个100米冲刺。

    池小池夸他：“真聪明，一学就会。”

    季作山有点不好意思：“嗯。”

    池小池说：“你知道我们俩这种情况，在我来的那个世界叫什么吗？”

    061想，大概是音痴吧。

    池小池得意道：“知音。”

    061：“……”子啊。

    季作山好奇：“什么是知音？”

    池小池兴致勃勃道：“俞伯牙和钟子期的故事，你听说过没有？”

    作为一个旁听群众，061恨不得自己从来没听说过。

    季作山重活一世，又如愿以偿地离开了让他窒息的展雁潮，心里轻松，索性竖着耳朵听池小池天南海北地胡扯。

    池小池就像是养了一只会捧场的小海豹，啪啪拍掌，乖得不行。

    061看在眼里，心里既暖，又有些不安。

    罗茜家暂时拨不出体面的客房，只能收拾出一间阁楼储藏室给季作山栖身。

    阁楼很大，放得下六七张床，罗茜今天见识过展雁潮的疯劲儿，便打算连夜把那几个住在城郊的孩子接来。

    而在季作山上好药、安顿下来后，061为池小池念了一段《百年孤独》。

    池小池扛不住重复人名的精神污染，不一会儿就睡着了。

    念完第一章，061放下了书。

    季作山倒是求知若渴：“……后来呢。”

    061轻声道：“嘘。”

    池小池觉浅，今天又挨了打，尽管061为他阻绝了痛感，但是看他面色苍白，061心里也不舒服得很，只希望他能睡得好点。

    小季很快反应过来，不再吭声。

    061将自己传送回了主神空间。

    发现了季作山这个bug，061的第一反应还是要向上反映，以免发生什么错漏，影响池小池的任务进度。

    但他只往“须臾之间”多走了几步，便站住了脚。

    季作山能说话的bug，细想起来其实并不难解。

    他的体内能量天生比正常人高出一截，精神力更是异常强悍，主神的禁锢并不能奈他如何。

    而061注意到的是另一件事。

    ……如果说在冬歌的世界里，自己所接收到的讯息还不一定源自于冬歌的话，那么季作山开口讲话，基本上坐实了池小池所有的推测。

    ——宿主在寄宿时，原主并未离开。

    那么之前，主神为什么要求所有宿主死遁离开？为什么不在相关条约里告知系统们这一情况？

    宿主死遁，那被杀死的肉体里的原主，又能去哪里？

    061想得浑身发寒。

    这时，系统131路过他身边，打了个招呼：“061，回来啦。”

    061回过神来，颔首答道：“嗯。”

    131是个戴眼镜的娃娃脸，偏偏一副忧国忧民的表情，是系统中享誉极广的悲观主义者。他看了看061的脸色，说：“你怎么了？是池小池出什么事儿了吗。”

    061笑：“没有，他很好。我来给他下载几本书。”

    正因为现在的池小池很好，他才不能为他惹事。

    池小池心思机敏，却不对季作山的存在多加疑问，是因为他心里清楚这里头有猫腻，一旦戳破，问破，难免惹祸上身。

    他既然不提，自己应该也有相应的默契才对。

    但是，原主尚留在身体内的证据还是要保留的。如果以后有监察机构到来，他一定要拿出证据，把这件事问上一问。

    此时此刻的“须臾之间”里，暗红的主脑心情愉快地缓缓蠕动着。

    专属AI说：“061回来了。”

    主脑问：“他来干什么？”

    AI答：“他去找了023，说是要找一些书给1198号宿主。”

    主脑没再多想，问AI道：“有没有在198号世界线里监测到061的生命活动信号？”

    198号世界线，正是池小池在的那一条。

    AI答：“还没有。”

    主神冷笑一声。

    他可是非常期待061的出场。

    毕竟，他只要陪伴在池小池身边，池小池的熵值就会暴涨，就比如说上个世界里的冬飞鸿。

    他的无心插柳可是帮了主神的大忙，也叫主神终于明确了池小池的弱点。

    虽然在签署的协议里，061坚持要自己选择身份，主神也赋予了他这一权利，但只要061在198号世界线里有了人形，一切都好办。

    A级难度的世界线里，宿主时刻会有生命危险，主神作为一组天生的AI数据，虽然不是很懂人类心理，但也阅读过大量心理书籍，知道“吊桥效应”的存在。他相信，如果061一直陪伴在池小池身边，被他一次次拯救的池小池绝不可能不动心。

    更何况，在这条他精心选择的世界线里，是存在“怀孕”这一选项的。

    就连Alpha也有可怀孕的设定，只是没有Omega那么方便受孕。

    如果池小池一时和061发展出感情，有了孩子，那么为了孩子，他也会选择留在那条世界线里。

    没有人能脱离自己的掌控，谁都不应该成为自己的意外。

    季作山身体底子很好，吃了药，不到半天就已经退烧。

    弟妹都被罗茜领来了阁楼，和季作山同住，而罗茜家的别墅极大，哪怕有管家仆役，也总缺帮手，因此他们也各自获得了一份工作。

    至于展雁潮，现在还没把心思动到季作山的弟妹身上，如何在家里暴跳如雷坐立不安，暂且不提。

    第二天罗茜来探看季作山时，发现他已经痊愈了，身上伤痕也消去不少，不由讶然。

    他的痊愈速度很快，而这正是体内先天能量强的表现。

    ……但也不至于一晚上的功夫，身上连红痕都不留几道吧。

    罗茜一边琢磨着，一边把季作山引去了训练室。

    她身高一米七五左右，穿着一条深蓝长裙，与一身雪肤遥相呼应，这原本是极典雅的配色，却硬生生被她的细腰和胸前高耸夺去了几分端庄，又添上了几笔艳色。

    她说：“我家里不养人牲。你既然打算离开展家，我把你接来，你就算是我的陪练，跟我一起上学。到时候把你跟展雁潮签下的契约拿回来，你就算是我的人了。”

    季作山惜字如金：“嗯。”

    罗茜家的训练室堪称巨大，各项设施一应俱全。但季作山更关注的是与训练室毗邻的一片更为广大的区域。

    他询问道：“那是哪里？”

    罗茜用虹膜扫描解开训练室的密码锁，又把季作山拉来录入虹膜信息，坦然道：“实验室。”

    季作山盯着扫描器，略带诧异：“嗯？”

    “我的梦想是做一个科学家。”罗茜说，“但是星球里更推崇武力，只有成为Alpha才能享有顶级资源。”

    说着，罗茜一把推开了训练室的大门：“……所以，为了我一直以来的梦想，Alpha非我莫属。”

    少女引领着季作山走进训练室，走到一台约两米高的、用白布蒙着的机甲前，指着机甲对他道：“我没办法像展雁潮一样为你准备专用机，家里只有一台多余的训练机，你先用着。”

    似乎是觉得这待遇不大像是给“最强Alpha”的，罗茜回头笑道：“不过我家世世代代专精科技，AI水准设计是一流的。昨天我已经把你的数据录入了这台机甲，从今天开始，它是你的了。别叫我失望。最强Alpha。”

    “须臾之间”里。

    AI突然有了反应：“检测到061的生命信号了！”

    主神迫不及待：“哪里？是谁？”

    ……他究竟选择了谁？

    AI直接将061化身的影像投射到了数据屏上。

    主神刚刚投去目光，便是猛然一窒，接下来无名的怒火腾起，差点把半面数据屏幕炸毁。

    白布徐徐落下。

    一具泛着深蓝金属光泽的人形机甲亮起了指示灯，在短暂的数据搭桥连接后，它的眼中映出了池小池的身影。

    它向池小池单膝跪倒，用机械音温柔道：“我的主人，你好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    放一只小季海豹鼓掌！

