    等冰帝拿下首轮的消息传递过去，立海大和青学都还未进行第五回合的比赛。

    “破了记录吗？”

    幸村轻声呢喃道。

    他身旁的柳面色凝重的点点头。

    关东大赛这种级别。

    六局比赛，只要打进十分钟都已经算的上极速。

    仅中间的两次换场就要浪费三分钟，再加上发球时，选手用来调节的时间，一来一回时间再快也不会快到那里去。

    每提升几秒可能都是需要一个机缘才行。

    幸村温和的笑了起来，罕见的在比赛前开始起了热身动作。

    他觉得，他的灭五感，应该有机会争取一下再破了这个记录。

    只要让对手快速地深陷黑暗区域，那么比赛没有打完提前结束也算得上一种胜利，虽然有些取巧就是了。

    立海大的队伍中，切原有些害怕的缩了缩脑袋，“我怎么觉得，现在幸村部长这个样子好像很恐怖。”

    “怎么会？”仁王露出一个惊讶的神情，笑着拍了拍切原的肩膀说道：“幸村这可是在为我们立海大争取荣耀，你应该上去，再给他加加油。”

    啊……？

    眼看切原还有些迟疑，仁王眼珠子不着痕迹一转，看向了站在不远处的胡狼，“胡狼，你说我说的对吧？”

    “嗯？”

    胡狼有些懵逼的回过头来，下意识的点了下头。

    仁王见势，笑着对他点头眨了下眼。随后又接着说道：“怎么样？你信不过我，你还信不过胡狼的话吗？”

    切原半信半疑，犹豫了一会，最后还是朝着幸存那边走了过去。

    半晌。

    他红着一张脸跑了回来，整个人的样子，就好像是要找条缝隙钻进去一般。

    “可恶，仁王学长你竟然又在骗我！”

    不甘的怒吼，飘荡在立海大的队伍之中。

    翌日。

    冰帝、青学、立海大、不动峰、山吹、城成湘南……

    这些队伍齐齐进入了八强。

    一时间，关于关东大赛八强学校的讨论，也在各个学校间变得多了起来。

    两天后，有朋森林网球公园。

    “好厉害。”

    芝纱织看着公园络绎不绝的人流，不禁感慨道：

    “没想到明明不是周末，竟然还是会有这么多人来看比赛。”

    井上守看到芝纱织的眼中冒着精光，不由有些后怕的提醒的她一句：“你可别忘了给比赛的选手拍照，这次我们需要做的专向报道可是不少。”

    “呃……我知道的啦。”

    芝纱织有些不好意思的娇嗔道。

    “你呀……”

    井上守有些无奈的摇头。

    就在他还想说些什么都时候，芝纱织突然拉了一下他的手臂，有些急匆匆的说道：“前辈，那边有动静了。”

    井上守顺着她指的方向定睛一看，果然发现不远处的人群微微有些骚乱。

    “走，过去看看。”

    他拉了一把芝纱织，大步朝着那个方向敢去。不出意外应该是某个队伍的选手已经提前到了。

    很快！

    一群身穿黑色的外套少年映入了他们的眼帘。

    “是不动峰！”

    “果然是今年的黑马，气势也好足。”

    “他们的部长可是橘桔平。”

    “橘桔平是谁？”

    “九州双雄你都没听过？”

    此起彼伏的议论声在人群中激烈的响起。

    如果是立海大或者冰帝，他们可能都已经习以为常，见怪不怪了。但是今年的不动峰确实引起了不小的热议。

    以前就连地区赛都难以出线的队伍，只用大半年时间，竟然一路杀到了关东八强，甚至这次之后还有机会闯入4强，进而打入全国。

    虽然也不乏有一丝那么好运气，但是不管怎么说，他们的实力却是已经得到了大部分人的认可。

    “这种感觉，还真是美妙。”

    神尾目不斜视，一脸冷酷的走过，但是他那紧握的手掌宣示着他极度不平静的内心。

    在签完到后，橘吉平带领着这支黑色军团来到了比赛的场地。

    他转身看向一众队员，两眼中燃烧着熊熊的火焰。

    “我们的目标是！”

    “全国！”

    在他的一声爆喝下，整个不动峰的队员们都是大声的呼喊了一声。

    现在的他们，距离全国仅仅只差一步之遥。

    况且，这次他们的签极好，在半决赛前根本不会碰到冰帝、青学和立海大。

    八强赛的对手，只是风格和六级很相似的山吹中学。

    橘桔平心里很清楚，经历过全国大赛的队伍和没经历过全国大赛的队伍，完全是两种不同的精神面貌。

    只有他们今年闯入了全国大赛，那么到明年，深司和神尾他们，才有机会冲击一下最顶端的那个位置。

    狮子的精神，从未断绝！

    于此同时，另外一边。

    来自神奈川县的城成湘南和来自东京都的青学还是撞上了。

    华村葵十分优雅的坐在教练席上，她双手抱胸，翘着自己修长的大腿，一见到青学众人，目光便就牢牢的锁定在了越前龙马的身上。

    待青学众人入场，她直接站起身来，来到了青学的对面。

    “越前龙马，有没有兴趣来加入我们学校。”

    她相当知性的扶了一下单边眼镜，樱唇吐气道：“相信你经过我的培养，绝对不会输于亚久津那个怪物。”

    青学众人愕然。

    除了手冢，他们其他人哪里见识过这副阵仗。

    美女相邀？

    七八双眼睛，顿时落在了越前龙马的身上。

    “咳咳……”

    龙崎教练上前一步，挺了挺身子，双手叉腰道：“华村教练，你的手可是伸到太长了。”

    两人女人之间的交锋，一下子就让都还没有开始的比赛变得紧张了起来。

    “呵，算了。”

    华村葵展颜一笑，“既然龙崎教练管的这么严格，那么我们下次有机会再单独好好聊聊吧。”

    她朝着龙马发射了一个wink。

    “我拒绝！”

    龙马一拉帽子，毫不客气的回怼道，对于这个女人看他的眼神，他非常的讨厌。

    华村葵一时愣在了原地。

    上次这么直接了当就拒绝她的人，还是冰帝的那个教练。

    一直默默注视着这一切的神城玲治眉头一皱，越前龙马对待她女神的态度，让他格外不爽。

    “呵呵……”

    华村葵捂嘴一笑，掩饰了一下自己的尴尬后道：“还真是一个不可爱的性格。”

    这一次，青学众人都没有再理她。

    这个华村教练虽然能力相当不错，但是她的教学理念都不是青学众人喜欢的类型。

    成为了一件作品的选手，那他真的还是自己在打网球吗？

    这个答案，恐怕只有每个人自己心里清楚了。

    “比赛开始，首先是双打……”

    裁判一声令下，这边的比赛也是直接打响。

    球场边。

    越前偏过头，从刚才起，他就一直感受到有一股若有若无的，带着恶意的目光在他身上巡视。

