    “那我告诉你，当日并不是本小姐闯进密室，而是君飒轩……”感觉到傅青思意识集中，轩辕梦慢慢将运足功力的手抬上桌面。

    一侧，千叶双手置于桌下，指间摇动间迷迭香的粉末尽数挥散。

    “你跟君飒轩勾结？也就是说……君飒轩早就知道魔门？”傅青思茫然质疑的时候，‘星魂’不断提醒空气中多出的药粉成分及用途，而且已经开启自动防御。

    所谓自动防御，是傅青思在医治好楚怀殇体内剧毒之后得到的升级功能，它可以依照外界环境，自动配出与之相对应的解药，以确保载体安全。

    所以，那些销魂散，迷迭香在触及到傅青思的时候，早已被她体内解药中和掉，根本没有发挥任何作用！

    “没错，他的确知道魔门，而且还跟魔门达成交易……傅青思，你想知道他与我们的交易是什么吗？”轩辕梦自认时机成熟，搭在桌面上的手突然伸过来，直触傅青思额心位置！

    她这一搥，把傅青思给搥懵了！

    咋个情况？

    “听命于我，臣服于我……”轩辕梦的黑眸渐渐变了颜色，内力自指间慢慢传送到傅青思的大脑里。

    除了被搥的有些疼，傅青思完全感受不到来自轩辕梦的控制，但她知道，眼前轩辕梦所用之术与自己的催眠术如出一辙，或许还要更高级一些。

    如果她没猜错，当日君无烨必定受过此术，可惜啊，轩辕梦选错人了！

    然，傅青思并没有即刻揭穿轩辕梦，而是十分配合的放松心神，尽量让自己变得白痴一点。

    “听命于我，臣服于我……”轩辕梦再度开口，眸色已变赤红。

    整个过程，君萧然一直没有动，但垂在袖内的双手却不由自主的攥成了拳头！

    一侧，黑净守在门口，千叶则默不作声的挥手十指，尽数挥洒迷迭香以助轩辕梦一臂之力。

    为什么没有反应！

    轩辕梦已经用了九成功力，然尔，傅青思除了双眼呆滞以外，颜色上毫无变化！

    而中摄魂术的人，眼睛必然要变成与她相同的颜色，才意指心意相通。

    主位上，君萧然也发现这一点，漆黑明目渐渐深沉。

    “听命于我，臣服于我！”轩辕梦有些动气，力道只增不减。

    傅青思想哭，眼睛都特么快睁瞎了，老娘倒是想听命于你，可你好歹给了暗示什么的，我要怎么表现才算是听命于你啊！

    “十成功力。”意识到傅青思并没有完全被轩辕梦控制，君萧然低沉开口，意思是让轩辕梦拼尽全力。

    得君萧然指令，轩辕梦虽有迟疑，她摄魂术将将修炼到第十层，气力还不稳定，贸然催动全身内力，稍有不慎会走火入魔。

    可这迟疑只是片刻，能为师傅做事，她当然要拼尽全力！

    “臣服……于我！”轩辕梦猛然运气，指尖内力化作淡淡的白雾，赤红的瞳孔越发殷红如荼。

    灼热的痛感自额间侵袭，傅青思艰难承受的同时，‘星魂’正在慢慢消化那些游走在傅青思体内的内力。

    “怎么她的眼睛还没变成红色？”千叶惊讶低喃。

    这句话可救了傅青思，原来想让他们觉得自己被控制的依据，就是瞳孔变成红色。

    早说啊！

    傅青思当下启动‘星魂’用药，这种小事还难不倒她，只是，需要时间！

    “呃……”轩辕梦运功过度，肺腑隐痛，腥咸上涌，鲜血自唇角蜿蜒滴落。

    “门主，轩辕梦她……”门口处，黑净纵步过来，欲助轩辕梦一臂之力。

    不想君萧然先他一步站到轩辕梦身边，单手叩在她后心的位置，暗自运力。

    “臣服于我！”这四个字已经是第四次从轩辕梦的嘴里溢出来，此时的轩辕梦，额间滴落豆大的汗珠儿，青筋迸起，双眼赤红，连眼白的位置都充斥着血丝，殷红透紫的瞳孔仿佛黑暗里最妖异的颜色，看的人心惊胆颤。

    一侧，千叶似乎看出端倪，转眸看向黑净，却见黑净摇头。

    “臣服……”轩辕梦内力耗尽，来自君萧然的内力在她体内汹涌直涌，令其筋脉不适，几欲迸裂。

    “坚持住。”明明知道轩辕梦已经拼尽了全力，再不罢手轩辕梦分分钟会因筋脉断裂而亡，可他没有停下来的意思，依旧不断朝轩辕梦体内输送内力，以驱使傅青思就范。

    “呃……”此时的轩辕梦痛苦至极，她已经感受到体内筋脉已经到了脆弱的边缘，“师傅救我……不行……”

    如果不是拼到极点，轩辕梦不会对君萧然说不行二字。

    一侧，千叶垂在桌边的手紧攥成拳，君萧然为什么不收手？他不是一向爱惜自己的徒弟吗？

    再坚持下去，轩辕梦一定会死的很惨，可他完全没有停止的意思，即便轩辕梦开始求她！

    为什么会这样？

    千叶茫然起身，却被不知何时站到她身后的黑净悄然按回到座位上。

    “臣服于我！”这一次开口的不是轩辕梦，而是君萧然，此时的轩辕梦早已没有了开口的力气，全身筋脉已经绷到了极限，那种拉扯的痛撕心裂肺，令其五官狰狞不堪。

    佯装茫然状态中的傅青思亦看出端倪，如她所见，轩辕梦应该，没救了。

    随着君萧然内力加深，那双漆黑瞳孔渐渐变了颜色，如玫瑰一样的血红。

    而此时，轩辕梦唇角涌出鲜血，一口，接着一口，“师傅……为什么……”

    她那么爱自己的师傅，曾想过只要师傅一句话她死亦何妨，可她不想这样死！

    为了傅青思，为了‘冰魄残卷’，她的师傅竟然想要牺牲她？

    就在前两日，她的师傅还替她受了削肉之罚，为什么啊！

    “噗—”体内筋脉开始绷断，君萧然却不理，越发急切的朝轩辕梦身体里注入内力。

    傅青思给自己服用的药渐渐起了效果，她眼睛的颜色亦开始变红，如此，君萧然狂喜不已，此时的他，眼睛里再没有昔日爱徒，有的，只是一件容器，承载他无限内力的容器而已。

    “门主……”千叶终是忍不住开口，兔死狐悲，她是讨厌轩辕梦，恨不得她死，可她不想看到轩辕梦死在自己最敬爱的师傅手里，又或者她，她不想看到君萧然如此丑陋的一面。

    不想下一秒，‘啪’的一声，千叶被黑净封住穴道。

    “臣服于我！”随着傅青思的瞳孔变成殷红颜色，君萧然最后怒吼一声，也是这一刻，轩辕梦暴体而亡。

    看着轩辕梦七窍流血的情景，傅青思面无表情，内心却无比震撼，为了控制自己，君萧然连自己的徒弟都能舍弃，足见此人心狠，亦可见，他要控制自己的决心有多强烈。

    可他要‘冰魄残卷’有什么用？他要的不是大齐江山吗？

    “起来。”无视倒在桌上，连眼睛都没闭的轩辕梦，君萧然血红的眼睛冷冷盯着傅青思，薄唇如刃。

    整个屋子里除了千叶坐着，就剩下自己了！

    好吧，傅青思在判定君萧然说的是自己的时候，缓慢起身，心里却在犯合计，她要一直这个状态多久？

    彼时君无烨被轩辕梦控制的时候就表面上看，与常人无异。

    没给傅青思思考的机会，君萧然黑袍陡闪，傅青思就这么毫无预兆的被他揽在怀里，夺门而去。

    直到确定君萧然彻底离开，黑净方才解了千叶的穴道。

    “为什么？”此时的千叶，早已泪流满面，不是因为轩辕梦的死，而是她无法相信，她爱了一辈子的男人，竟是这样心狠手辣。

    “杀人有什么好奇怪的，你不也经常杀人么。”黑净漠声开口，这样的结局，他吃惊，却不意外。

    “可他杀的是轩辕梦，他从小一直宠到大的徒弟，就在前两日，他还为了救轩辕梦承受削肉之刑，还有更早，他为了救轩辕梦……”

    “那是因为轩辕梦还有价值。”黑净转身走到早已没了呼吸的轩辕梦身边，伸手抹上她的眼睛，也只有死在君萧然手里，她才会死不瞑目。

    “价值？轩辕梦的价值还比不上一个傅青思？我不明白……我不明白！”千叶泪涌如柱，悲恸欲绝，双手紧攥成拳，指甲嵌进肉里亦不自知，那么，她的价值又是什么？

    黑净不知道该怎么回答千叶，他其实也想知道，到底傅青思身上有什么秘密，才值得君萧然牺牲轩辕梦……

    沧州跟望君城的战争持续了三天三夜，就在所有人都以为双方只会小打小闹来来回回抢女人的时候，这场战争，猝不及防。

    而此时，位于沧州与望君城中间位置的一座古庙里，灯火微凉。

    门外，雷宇跟‘龙渊’无声候命，对面亦站着十几个暗卫。

    屋内，君无烨一身紫色长袍正襟危坐，视线冷然的看着对面早已等了多时的君飒轩。

    “皇兄不在阵前观战，找无烨到这里来，所为何事？”彼时接到君飒轩的密件，君无烨曾有过犹豫，他筹谋了这么多年，眼看那个第三方势力就要浮出水面，这个时候君飒轩跟他开战，实非他所愿。

    “青思还好吗？”君飒轩眸色微闪，苦涩抿唇，他还是没忍住去打听那个女人。

    眼见君无烨起身，君飒轩复又开口，“朕今日约你来，不是了为傅青思，而是为了大齐。”

    一语闭，君无烨这方转身，回坐到椅子上，“皇兄想如何？”

    “五皇叔的死相信你也知道了。”君飒轩眸色转厉，漠声开口。

    “没错，本王的确知道，不过本王并不知道五皇叔的死因，既是皇兄提出来，无烨很想打听一下，五皇叔到底因何而死？”君无烨敛眸，肃声问道。

    “暴体而亡，也就是自杀。”君飒轩音落时忽然补充一句，“此事与朕无关。”

    “无烨相信，五皇叔向来不问朝政，于你，没有威胁。”君无烨微微颌首。

    “那你觉得，此事当与谁有关？”君飒轩试探着抬头，等待君无烨回答。

    君无烨摇头，事实上，他已经开始怀疑，五皇叔君闲语的死，怕是跟魔门脱不了干系。

    “玉玲珑说五皇叔身上有值得被人利用的价值，不知九弟可否告知？”君飒轩直截了当开口，问的君无烨微怔。

