
悠远长风席卷而来,  金灿灿草丛被掀起一波波浪潮，远处青苍湖泊泛出层层涟漪。

十夏浓密长发飘荡，视线水润模糊遥望对面的人。

这次是真正的、黑发黑眼的人。

[长安]

熟悉的名字在心中响起。

她松开手指心神一动,  被积分勾勒出长长一道、震慑宵小的光剑消散，一步步往前走去。

湖泊般的光圈中,  长安已经停止了绕行，高大挺拔轮廓深刻。

在若隐若现光膜流动下,  他眉梢轻压,  容颜透出深邃的俊美，同样漆黑眼眸凝视冒出的人,

飞行器对之前干脆利落送走嘉宾时洒出多多红花,  此时全跳跃为无声无形弹幕。

！终于见到了——我要呐喊三声——终于

问了三人绕圈过来，没想到他就在湖旁，这是十夏原本要去的湖啊

不容易不容易，这人长得是真好，可限制也太高了吧居然有摄影机跟着

一个个弹幕落在地面,  逐渐往湖水边靠近。

十夏唇边还带着笑意的弧度，望着前边的容颜逐渐清晰的长安,  一路上点滴涌入。

从最开始到现在,  从综艺中一次次找寻、失望、接着往下走。

现在回想她都有些不清楚自己是怎么咬牙过来的。

她稍一抿唇，低头，湿润滴落在紫兔身上。

在走到一半时,  心中已经破碎的期待又缓慢重塑。

灰烬般情绪重新燃起在,  脚步不停的前行中抿唇落泪。

光膜中的长安眼眸一凝脚步一抬,  一下子走到最前边，伸手按在隐隐约约光膜上。

他眉梢从压低到皱起，张口想要说话,  却没有声音从喉口发出。

节目组规则盘旋其中。

长安面容一凝，与生俱来的威慑在此时更为外放，压过俊朗面容的出众，隔着屏幕都能感到压迫。

弹幕爆出无意义的单音节落下，摄影咔嚓嚓往后一退。

下一步，他面容严肃脚步一动，更快速在光圈中绕起了圈。

走够只要足够长，就能够开口说话。还差几圈就行。

长安威严俊美绕着光膜再走一圈，沿途视线找寻十夏的位置，间或对视。

他俊逸威严地在狭小光圈中绕行，看上去更不搭了。

十夏为这忽然的动作一怔，看这身影忍不住又弯起唇角。再一次浓烈翻滚的情绪轻易被压下。

她突然想起来，在自己迈上长长的路寻找长安的时候，长安也在这里不断显得笨拙地绕了好几圈。

十夏一手按了下眼眸，从一开始就没停下的脚步往前，走到光膜旁。

长安同样停下脚步，轻轻上前望向对面的人，深邃眉眼夹杂许多情绪。

节目组训练服穿在他身上，越发显得挺拔，肩宽腿长。

十夏眼眸一眨张了张口，望着面前的人。

面前这是真正的、不需要接住设备就能出现的、活生生的人。

其中曲折过程肯定是太多太多。

她望着和自己一样的漆黑眸子，隔着光膜倒影出彼此的模样，心中泛起波澜。

不知该怎么问出久别重逢的第一句，只将右手抬起，缓缓按在光膜上。

光膜隐隐流动色泽，触感有些冰凉，冻得她五指微微蜷缩。

在光膜另一侧，一只手同样伸出，

长安低头眼眸深沉，有点幼稚跟着抬起手，隔着光膜叠加在另一人的手心，宛若相触。

仿佛有温度浮现传达，连指尖都都流动暖意。

十夏指尖又轻微动了动，泛红眼眸中只倒映出彼此模样。

“乌乌。”紫兔蹦跶了下，小小身形几乎没什么重量，唯独声音在此时显得嘹亮许多。

“这是、在路上遇到的。”十夏张口，音色有点轻哑，终于说出两人重逢中的第一句。

她望着光摸中的人，给他介绍，“它叫乌乌。”

长安眉梢松开，面容带了些柔和。他张口无声作出唇形。

好名字。

十夏轻松能认出口型，在泪光朦胧中抿唇扬起笑意，微红眸光熠熠。

她也觉得这是一个好名字。

咔嚓嚓。

摄影机在周围转动，镜头时时刻刻闪耀着拍摄中的光芒。

有太多的问题随着长安出现堆积在十夏心中。

偏偏摄影机如影随形在周围宛如提醒的转动，她目光仔细打量过光圈中，话语带着笑意。

“这限制真的很严。像是被困在高塔上的公主。”

两句有些跳跃的话出口。

这是光圈不是高塔，里面也没有童话中长发公主，只有一个人高马大的长安。

长安视线低垂，凝聚在十夏面容上，跟随着这话一笑，眉宇间沾染些许纵容。

在目光交接触碰时，威慑全被压制，只有柔和。

飞行器围绕两人盘旋转圈，弹幕涌动更为热烈。

夏夏取命能力不行啊hahh，需要我们艺术来熏陶一下

我居然在跟着哭，明明他们都没哭呜，这一路来真是不容易啊

综艺多余限制都是为了平衡，不能说话光圈加摄影机，这位权限是有多高啊

对视笑起来真是，这次叫纯血统啊

“乌乌。”紫兔蹦跶了两下，发出清脆叫声。

近距离的对视仿佛能被看穿撞进心底。

十夏又几不可察动了动指尖，明明隔着光膜，温度却好似源源不断传达，烫得手指泛红。

长风吹动扬起墨发，她到底没有移动手撩开，稍稍低头避开方向。

等再抬眸时，就发现长安眉宇微凝、越过几句自己望向后方，面容表情冷了冷。

没事的。他张口，无声给出许诺。

后边，风声沙沙中，轻手轻脚反而显得端疑。

十夏之前心神震动，根本没注意声响，在此时心神集中，听出轻微脚步声。

她跟着转头，如长安般望向前方表情冷淡，另一只手紧了紧紫兔。

在金棕树梢中，沙沙声响大起。

哗啦，四位选手一次性迈出林中，映入眼帘。

三个人手中都握着节目组虚化的长剑。

在迈出时直接对上远处的两双同样相似的眼眸，连神情都差不多，脚步不由之一顿。

还有一人站在最后面，低着头身上是蓝色训练服。

最后那人看着有点眼熟。

十夏眼眸放空，记忆回旋转送，终于想起面前这蓝色训练服的是谁。

她们算是有过一面之缘。

上一回中排名中垫底的蓝c等级，自己同舞台对手之一，胡蝶的前队友，刚才遇到的人。

“我们并没有恶意。”

为首的男选手手臂往后一收，急速瞥过摄影机，哈哈笑了两声。

他脚步停在原地，连带着身后人一起停下，望向远远两人又飞快转开。

“我们路过这边看看，没想到这里有人啊。”

作者有话要说：　　早上好。

最近事情多又不好推辞，更新有点断续很抱歉。趴在桌上不小心睡着了现在更新出现，下次不能立时间flag每次都倒vv

大家牛年大吉呀(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347263"  chaptername="125、路过">加入书签</a>
</div>
