    “陈孝正，我这么好心给你拉项目，你居然只派张开过来谈，未免也太不把我放眼里了吧。”黎维娟一听，很是不满道，“你必须得亲自来，这样才有诚意么。”

    项南一听，撇了撇嘴。

    他之所以只派张开去谈，就是认为黎维娟这个项目不靠谱儿。

    她那所谓的未婚夫都是假的，又哪来的什么大厦投资项目。所以不是她在说大话，就是根本就是个骗局。

    所以，他才不愿意亲自去，白白浪费精力。

    “我哪敢不把你放在眼里呀，你可是马上就要嫁入豪门，做少奶奶的人了。”项南笑道，“不过我现在是真的很忙，我跟微微正在崇明岛拍婚纱照呢，真的没办法赶过去，只能派张开过去。

    其实你也别小看张开，他能言善道、热情开朗，你未婚夫跟他谈生意，保证比跟我谈要愉快。”

    “不行，必须是你亲自来。”黎维娟特别坚持道，“你今天没时间，明天总有时间吧？”

    “明天，我也不一定有时间呢。”项南撇撇嘴道。

    他既然认定这个项目不靠谱儿，又怎么愿意浪费精力。

    “你必须得来！我未婚夫是你的影迷，特别喜欢看你写得电影。而且我都已经告诉他了，会由你亲自为他设计。你要是不来，我可什么面子都没了。”黎维娟坚持道，“陈孝正，怎么说，咱们都是四年同学，你就不能给我点面子吗？”

    项南一听，也只好答应下来，“那好吧，那我明天过去。”

    “嗯，一言为定，不见不散。”黎维娟点点头道。

    ……

    转过天来，一大清早，黎维娟就开始三催四请。

    如此热情，令项南都有些纳闷。

    按理来说，如果这个项目是真的，那黎维娟根本没理由如此积极。

    身为甲方的他们，根本不必对乙方如此客气。他们只要放出风声去，全沪江乃至全中國的设计师都会抢着接这个项目。

    毕竟现阶段，建筑设计师实在太多，处于僧多粥少的状态。为了接个项目，他们甚至都愿意跪舔甲方。

    所以黎维娟表现的越热情，项南就越觉得这事不靠谱。

    “微微，你说我还要不要去啊？”他跟郑微商量道。

    其实他挺不乐意去得，他也不怕撅了黎维娟的面子。实话说，他向来瞧不上这个拜金、庸俗、浅薄的女人。

    只不过黎维娟毕竟是郑微的朋友，他总得顾及着点郑微的面子。

    “还是去看看吧。娟儿也是好心。”郑微想了一下道，“如果她的未婚夫真不靠谱儿，你也好拆穿他让娟儿猛醒。”

    她一直担心黎维娟所托非人，刚好这次就让项南验验货。

    “既然这样，那你陪我一起去吧。”项南点了点头，“有些事，你说，比我说方便。”

    他跟黎维娟关系没那么深，有些话就不好意思直说。

    “嗯。”郑微点了点头。

    ……

    十点钟，项南、郑微开车来到黎维娟定得酒店。

    “阿正，你先去咖啡厅吧，我想去趟洗手间。”郑微微皱着眉头向项南道。

    项南点了点头，先行一步，来到酒店二楼咖啡厅。

    “阿正，这儿呢……”刚一进去，就见黎维娟招手道。

    项南随即走了过去，见她是独自一人，不禁皱了皱眉头，“咦，不是说和你未婚夫见面么，怎么就你一个人呀？”

    “噢，他去洗手间了，马上就回来。”黎维娟摆手笑道，“你先点杯咖啡吧，喝完他应该就来了。”

    项南点了点头，点了一杯咖啡。

    “来，我帮你加点糖。”黎维娟主动将一块方糖丢进他的咖啡杯里。

    “谢谢。”项南点了点头，随后试探着问道，“对了，你未婚夫究竟是哪家公司的？”

    “他是兴茂投资的。”黎维娟笑着说道。

    她知道撒谎要九真一假，随便编个名字，项南肯定会起疑心的。而兴茂投资是沪江市有名的大企业，她多次听林静提起过。

    项南一听，精神一凛。

    兴茂投资？！这个名字怎么如此耳熟。

    他再仔细一想，很快就想了出来。

    “对了，林静就是兴茂投资的。”他心中纳罕，“黎维娟莫非跟他有什么联系？”

    他再仔细想一想，觉得整件事都透着古怪。

    一是黎维娟实在太热情，太主动。而他跟她本没有多深的交情，她真的犯不上如此帮助自己。

    二是黎维娟那所谓的未婚夫，实在可疑。他如果真是兴茂投资的，那很可能跟林静有关系。而这件事，就很可能是林静下得套儿，黎维娟就是那个饵。

    项南丝毫不意外黎维娟会为了利益出卖他。

    剧中她为了巴结曾毓，就向郑微捅过刀子。之后，一同进入兴辰之后，她又联合老员工一起坑郑微。

    可以说，在卖队友方面，黎维娟绝对是老手了，心狠手辣、出手无情。

    ……

    “兴茂投资，那可是大公司呀。”项南看向黎维娟笑道，“你能找到这么一位未婚夫，真是厉害。”

    “那是当然。”黎维娟得意的道。

    “据我所知，林静好像就是那个公司的项目部副经理吧。”项南又笑着道。

    黎维娟的脸上闪过一丝慌张，“是么，我还真不清楚。来，咖啡要趁热喝，不然就要凉了。”

    “咖啡凉了没关系，热热还一样能喝。可是人心要凉了，可就暖不过来了。”项南笑了笑道，“黎维娟，你说是吧？”

    黎维娟一听，顿时心中咯噔一下，莫非项南已经看出什么了，不然为何如此说话，很明显是话中有话。

    “呵，是、是。”她连声敷衍道。

    “既然你知道这个道理，那就打开天窗说亮话吧。”项南冷冷一笑，“是不是林静派你来害我的？”

    黎维娟顿时方寸大乱。

    她没想到项南如此聪明，居然几句话就看穿他们的把戏。

    “不是，不是，没有，没有。”黎维娟竭力掩饰道。

    “黎维娟，你跟我说实话，咱们还能做回朋友。你需要帮忙的地方，我还可以帮助你。”项南见她这反应，就知道自己猜对了，“不然的话，今后大路朝天，各走半边。你我从此各不相识，我不想再见到你。”

    说着，他站起身来就要走。

    “陈孝正，你别走。”黎维娟一见，赶紧把他拦住道。

    项南若是走了，不光她的计划失败，拿不到五十万。更会彻底得罪项南，并且失去郑微、阮莞、朱小北等一群朋友。那她可什么都没有了。

    “我说实话。”她只得选择坦白。

