    于是！

    星域修士全都退了出去，他们只是眼中愤怒，却不发一言，而易阡陌也没有怪罪他们。

    毕竟，盘古大陆对于星域的压制，那是根深蒂固的，更不用说此刻要对抗的是两大至尊势力。

    在他们看来，赢了也没有什么活路，而输了那就必死无疑！

    几千年来建立起的威慑，绝不是一朝一夕就能够改变的，他若不是出生于封闭的隐元星，而是出生在北斗其余七星当中，他恐怕也不敢反抗盘古大陆，也不敢反抗两大至尊势力！

    易阡陌知道，他必须用自己的实际行动来告诉他们，这些盘古大陆的修士，并非是不可战胜。

    “毕竟是要杀头的活啊！”

    易阡陌心底想道。

    同一时间，丹阁与道盟两位长老一声令下，剩余数十万道盟修士将易阡陌围了个水泄不通。

    在他们看来，易阡陌即便突破了焚天煮海阵，那也是有巧合在的，如果没有那焚天煮海炉，他根本不可能给他们造成如此巨大的损失！

    “交出焚天煮海炉！”

    丹阁长老冷声道，今日若是能够拿回焚天煮海炉，哪怕有此前的损失，他也不会受到任何的处置。

    这可是丹阁失落已久的至宝，若是能够迎回这至宝，此等功勋，甚至能够让他进一步的成为内门核心长老。

    “你手里既有焚天煮海炉，那也一定有冥古塔对吧！”

    道盟长老看向了他，道，“交出这两件至宝，吾等可留你全尸，若是不然，必将你碎尸万段，头颅悬挂于北斗殿之上示众！”

    “哈哈哈！”

    易阡陌大声笑道，“你说的不错，我手里确实有冥古塔，但得看你有没有命拿！”

    道盟长老愣了一下，他也只是猜测，没想到易阡陌的手里还真的有，这让在场的修士，全都激动了起来。

    冥古塔，这可是比焚天煮海炉还要可怕的宝物，他们对焚天煮海炉兴趣不大，但他们都知道，冥古塔内，有第一代苍穹之主的传承。

    “杀！”

    道盟长老一声令下，“不要活的，死的就行！”

    话音刚落，数十万修士一同朝易阡陌攻了过来，那密密麻麻的修士，就像是蜂群一般，朝易阡陌涌了过去。

    身后的百万星域修士，一个个都是头皮发麻，如此海量的修士围攻上去，即便易阡陌修为强大，他可以杀的了一千一万，可却杀不了十万啊！

    “比人多是吗？”

    易阡陌冷笑一声，给了肩膀上的安宁一个眼色，道，“安宁！给老爹我好好表现一下！”

    “阿爹……咿呀……”

    小安宁的脸上攒着劲，她终于理解了什么是坏人，所谓的坏人，就是要对她阿爹不利的人。

    她纵身一跃，从嘴里吐出一颗珠子，这珠子中立时血光闪现，紧跟着冒出浓郁的血雾来，紧跟着，数道身影从中遁出，护在了安宁身周。

    “拜见吾主！”

    这五道身影，正是血海的五位大君，为首的是中央大君，他们立即朝易阡陌施礼，“拜见大人！”

    “我答应过你们，要带你们走出这里，杀光这些杂碎，现在……有仇报仇，有怨报怨吧！”

    易阡陌冷声道。

    “诺！”

    五位大君一转身，身周立时释放出恐怖的血雾，紧跟着这血雾中，发出一声声的嘶嚎，一名名血魔，从血雾中走出！

    这是一群主宰，接近数万之巨，紧跟着他们身上也出现了血雾，而后出现了一群领主，领主又衍生出统领……

    杀过来的道盟修士傻眼了，看着这半空中忽然出现的成群血魔，脸色大变，他们当然知道这些血魔有多厉害！

    光是那身上的血煞，都够他们喝一壶的了，此前那是有焚天煮海阵的支撑，可现在没有了焚天煮海阵，他们根本没有任何防护！

    “杀！”

    本来是一群道盟修士围攻易阡陌，可一瞬间他就变成了血魔，突击道盟修士，而随着越来越多的血魔出现，道盟修士的优势，在瞬间全无！

    “地仙级！！！”

    道盟与丹阁那两位长老，看到这一幕彻底傻眼了。

    光是地仙级的血魔，就有足足五位之多，而他们这里满打满算，也只有两位地仙，还是他们本人。

    更就可怕的是，他们人数优势，在瞬间被逆转，而对这些血魔，也只有盘古大陆那数百位弟子，有抵抗之力！

    剩余的修士，除非是有人数优势，又或者有此前那精良的法宝，或者阵法的防护，才能够一战！

    可现在他们一样都没有，精良的法宝他们是有，但根本不是为了对付血魔炼制的，阵法他们根本来不及布置。

    人数优势？一开始他们是有的，可随着血魔生血魔，他们的人数优势，在瞬间荡然无存！

    “啊！！！”

    伴宿着金铁交击声传来，整个天空喊杀声一片，血魔们瞬间就占据了数量优势，将这十多万的道盟修士，给反包了起来！

    看着这虚空中蔓延的血煞之气，远处的百万星域修士，全都惊呆了，他们如何都想不到，竟然会出现眼前这一幕。

    “他竟然可以……可以催动血魔！”

    星域修士满脸震撼。

    他们本以为，接下来将会是一场绞杀，道盟修士对易阡陌的绞杀，可他们却没想到，现在变成了易阡陌对这些道盟修士的绞杀。

    “走！”

    一些星域修士立即乘坐飞梭，准备迅速离开这颗星辰。

    他们此前还寄希望于易阡陌身上，但此刻统御了血魔的易阡陌，明显是跟这些血魔一伙的。

    可他们返回时，却发现入口竟然消失了，而当他们碰撞到穹顶时，全都被弹了回来！

    “怎么办！！！”

    周澜婷和鱼玄机看到眼前这一幕，也有些傻眼。

    她们原来的打算是借助丹阁的焚天煮海阵，将易阡陌炼化掉，而后破阵取珠。

    可现在她们发现，形势完全变了，焚天煮海炉祭出的那一刹那，鱼玄机就知道完了！

    她扫了周澜婷一眼，身形一闪，直接化作一道血光，消失的无影无踪！

    而看到她跑了，周澜婷却愣住了，扫了眼前的这一幕，知道事不可为，身形一闪，也紧随着遁出。

    到了瞒天大阵前方，鱼玄机停了下来，看向了紧随而来的周澜婷，道：“你可以打开瞒天大阵，对吧！”

    “我为什么要帮你？”

    周澜婷问道。

    “帮我也是帮你自己！”鱼玄机说道，“我若是留在这里，让易阡陌杀了我，你一辈子都无法凝聚完美仙体！”

    周澜婷眉头一皱，抬手一划，原本密不透风的瞒天大阵，出现了一个口子，周澜婷说道：“你说的对，我只是在帮我自己！”

    鱼玄机深深的看了她一眼，身形一闪，随之遁离了洞明星！

