    考虑再三，孙旭阳和**林等人全都点头表示同意。毕竟，柳擎宇此刻已经后退一步了，他们也不敢逼的太紧，否则柳擎宇直接拍板说要动用县委书记的最终拍板权，他们还真没有办法。

    　　康建雄的事情告一段落，康建雄脚步有些颤抖得离开了直播现场，此刻，他的全身衣服都被汗水给湿透了。

    　　而此时此刻，一些在现场的人和看电视直播的官员们看到康建雄的下场之后，都已经意识到，柳擎宇这个县委书记不简单啊，尤其是对迟到这件事情抓得还真是够紧的，以后可是不能在各种会议上迟到了，尤其是柳擎宇主持的会议，以免成为柳擎宇重点打击的对象。

    　　然而，谁也没有想到，再搞定康建雄之后，柳擎宇竟然再出狠招！

    　　柳擎宇直接现场对严天华说道：“严记者，下面请摄像记者拍一拍我们瑞源县沿岸的这些违章建筑和垃圾成堆的情况，让全省人民看一看，现在这种环境，我们瑞源县到底应该不应该治理？看看这些违章建筑到底应该不应该拆除！”

    　　听到柳擎宇的话之后，严天华当时也是微微一怔。

    　　虽然他已经知道柳擎宇要他拍一拍瑞源县的违章建筑情况，但是他估计着在电视直播中，柳擎宇不可能会让他直接进行曝光的，怎么着也得稍微遮掩一下，毕竟一旦曝光对瑞源县的领导来说并不是好事。

    　　然而，柳擎宇却偏偏让他直接带人进行曝光，他微微楞过之后，心中充满了钦佩和兴奋，这说明柳擎宇对于他们记者的工作是十分支持的。身为新闻记者，他是一个十分有正义感的人，他自然愿意曝光一些阴暗的事情，通过舆论监督来引起大家尤其是上级领导的注意，为老百姓确实解决一些困难。

    　　现在有了柳擎宇的支持，他就更是如虎添翼了。在严天华的带领下，整个记者团队以超高的工作效率、超级给力的拍摄视角，对于黄宝柱家建在瑞源河边上的猪圈进行了全方位的拍摄。

    　　此时此刻，黄宝柱和他之前所带着的那些养猪场的工人、社会混子们全都躲进了养猪场内，不敢在抛头露面了，他已经知道了柳擎宇获得了省领导的授权可以对他的猪圈进行曝光了。

    　　他现在可是真的害怕了。

    　　随着记者拍摄进度的推荐，随着现场直播中摄像机把黄宝柱的养猪场存在的种种问题直接进行曝光，坐在电视机前的各位省委领导怒了，南华市的市委领导们也怒了！

    　　曾鸿涛直接狠狠的一拍桌子说道：“这瑞源县到底是怎么回事？为什么会容忍如此严重、恶劣的破坏环境的违章建筑存在？”

    　　说完，他直接当场拨通了南华市市委书记戴佳明的电话：“戴佳明，你们南华市到底是怎么回事？瑞源县那么严重的问题为什么你们直到现在还没有解决？如果不是柳擎宇要求曝光的话，是不是你们还要让老百姓继续忍受着那冲天的臭气，继续让那些猪粪、猪尿和污水随意往瑞源河里面去排？我告诉你戴佳明，今年的环境优秀城市评比你们南华市直接从入选名额中删掉了！”

    　　说完，曾鸿涛直接挂掉了电话。

    　　直到现在，曾鸿涛才有些明白柳擎宇为什么要坚决曝光瑞源县的问题了，以曾鸿涛的智商只需要用脚趾头想一想也知道柳擎宇在整顿的过程中肯定是遇到了天大的阻力，让他难以推进。他也的确需要借势一下了。

    　　而此刻，南华市市委书记戴佳明被曾鸿涛这一顿痛斥，心中那叫一个郁闷啊！

    　　电视直播他也正在看着呢，看完之后，戴佳明也很不爽，因为他清楚，这瑞源县就是市长黄立海的自留地啊，自己在那边的势力十分零散，根本无法抗衡黄立海留下来的庞大势力，所以，基本上瑞源县只听黄立海一个人的招呼。

    　　对此，戴佳明以前本着维护班子团结的想法，并没有打算和黄立海因为瑞源县的事情撕破脸，但是现在，他被曾鸿涛给骂了，想法可就不同了。

    　　你黄立海如果能够把瑞源县给管理好，治理好，我戴佳明也就认了，但问题是现在瑞源县的问题被电视直播直接曝光了，而且问题还是如此严重，别说是曾鸿涛了，就算他这个市委书记也可以看得出来，这个违章建设的养猪场如果没有靠山的话是绝对不行的。

    　　然而，就在这个时候，让戴佳明更加吐血的一幕出现了。

    　　只见摄像机镜头围着养猪场仔细拍了一圈之后，摄像机镜头突然伸向远方，随着摄像机镜头的逐渐伸展，人们可以依稀的看到，在距离养猪场不远处和渐渐远去的方向，一座座违章建筑鳞次栉比，不胜枚举，而且到处垃圾成堆，污水横流。

    　　随即，严天华出现在镜头前，手中拿着话筒声音有些沉痛的说道：“各位观众朋友，根据我们所掌握的资料显示，在瑞源河沿岸瑞源县这一段内，共计有大大小小的养猪场、养鸡场、破坏环境的小工厂100多家，违章建筑300多处，大小垃圾堆500多座，就是这些违章建筑和污水，严重破坏了瑞源河沿岸的环境。

    　　以前河水清澈、鱼虾丰富的河水到了瑞源河这一段已经成了一条臭气熏天的臭水沟，即便是站在县城内，都可以闻到瑞源河水所散发出来的刺鼻气味。我现在特别想对瑞源县的各位县领导们说一句话，各位领导们，瑞源河沿岸的环境真的应该好好的治理一下了，别让老百姓和瑞源县的后代子孙们成天生活在这样恶劣的一个环境中啊！”

    　　这一段现场曝光结束了，戴佳明彻底愤怒了！

    　　此刻，戴佳明直接拨通了市长黄立海的电话：“黄市长，我不知道你有没有看白云省新闻频道的现场直播，如果你没有看的话，我建议你立刻打开电视观看，并且找一张录像回放一下，好好看一看，等你看完了，我需要你就瑞源县的问题给我一个答复，为什么瑞源县的环境会糟糕成这个样子！”

    　　说完，戴佳明直接咔嚓一下挂断了电话。

    　　此刻，黄立海其实也在看着电视直播呢，而且他的怒火比起戴佳明来说只大不小，现在他都快把柳擎宇给诅咒死了：“柳擎宇，你小子太不是东西了，竟然敢直接自报家丑，你简直一点当官的最基本的素质都没有，哪里有县委领导直接让电视台曝光自己县里的问题的啊！看来有时间得好好的敲打敲打你了！”

    　　然而，事情发展到现在，还远远没有达到整个事件的**。

    　　当拍摄完黄宝柱的养猪场之后，镜头对准了柳擎宇和瑞源县的这些县委领导们。

    　　柳擎宇直接把县城管局局长胡立江、县建设局局长钱云涛、县环保局局长高国强、县卫生局局长方海峰等人给喊了过来。

    　　柳擎宇直接当着所有县委领导的面问道：“胡立江、钱云涛、高国强、方海峰四位同志，我现在想问你们一个问题，瑞源河变成这个样子有多长时间了？”

    　　听到柳擎宇的问话，四个人的脑门上全都冒汗了。

    　　尤其是环保局局长高国强，简直是大汗淋漓啊。不过这个时候，四个人谁也不敢说话了，全都沉默不语。

    　　柳擎宇冷冷的看了四个人一眼，说道：“怎么？你们全都不说话？是你们不知道这个问题吗？”

    　　四个人连忙摇头，但还是不说话。

    　　柳擎宇道：“好，既然你们知道这个问题，为什么不采取任何整顿措施？既然你们不说，那么我替你们说，这瑞源河沿岸出现这种情况最少也已经有七八年的时间了，在这七八年里，你们相关部门也的的确确对这沿岸的环境提出过很多整顿意见，但是最终这些措施全都无疾而终！那么我想问你们一个问题，你们认为，你们这个领导当的称职吗？”

    　　四个人继续保持着沉默，他们知道，从此刻开始，恐怕自己的仕途之路到处为止，以后要想晋升基本上没戏了。

    　　他们心里恨透了柳擎宇！

    　　就在这时，柳擎宇冷冷的扫了四个人一眼问道：“既然你们不说，那我最后再问你们一个问题，如果这个问题你们再没有人给出一个合理解释的话，那么就直接就地免职吧！”

    　　听到柳擎宇这样说，四个人全都是心头一颤，连忙抬起头来看向柳擎宇，他们知道，一旦在电视直播中被就地免职，以后要想再复职难度非常之大。他们都想抓住最后这个机会。

    　　柳擎宇问道：“我想问问你们，为什么对于这些违章建筑你们拆不敢拆？管不敢管？”

    　　柳擎宇这个问题一问出来，电视机前很多观看电视直播的瑞源县的一些干部们全都吓得脸色苍白起来，而在南华市，黄立海也感觉到情况似乎有些不太妙了。他已经感觉到，柳擎宇这小子根本就是准备要坑人了。

    　　PS：欢迎大家关注梦梦的微信公众号mrhh_或者梦梦的新浪认证微博梦入洪荒，从11月开始，每个月梦梦会随机抽取2名幸运读者赠送梦梦亲自书写的书法作品一幅，书法作品内容由你确定，并盖上梦梦绝密印章并签名！幸运读者名单梦梦会在次月月初在微信公众号上进行公布。

