    “真一先生到底怎么了？”

    蝴蝶忍和甘露寺蜜璃距离真一只有几步远。

    可这几步却犹如天堑一般。

    真一的身体忽然膨胀数倍，整个人变成了三米高的巨人，好在真一的衣服是累用特制蛛丝编织的，这才没让真一赤身裸体暴露在空气中。

    原本只有几倍的力场，一下子翻成十倍不止。除了蝴蝶忍和甘露寺蜜璃两个鬼杀队的柱还能站立外，三小只和其余人全都被压制的动弹不得，身体牢牢贴紧地面, 拼命的大口呼吸着。

    “力场还在向外蔓延！”

    最先发现问题不对的是蝴蝶忍，以蝶屋的院落为圆心，真一恐怖的立场蔓延开来，地面上所有的花花草草，根茎再也承受不住枝干的重量，一部分拦腰而断，另一部分软绵绵的趴在地上, 明明是向上生长的植物，此时此刻都变成了爬地生长的藤蔓。

    蝶屋所承受的重力范围是最大的，被辐射出去的力场则在逐渐减少。

    但所谓的逐渐减少，只是相对于柱等级的剑士而言。其余普通人根本承受不住突如其来的压力，正在鬼杀队里训练的普通剑士们，还有忙忙碌碌的隐队，瞬间就被恐怖的立场压弹在地面上，偶尔有一些素质好的，也只能将日轮刀狠狠地抵住地板，勉强支撑自己不五体投地。

    “发生了什么，难道鬼杀队被攻击了吗？”

    “好重，世界突然变得好重！”

    真一的力场竟然可以覆盖整个鬼杀队，所有的鬼杀队队员都受到了真一的影响。

    正在溪水边背着大石头训练的悲鸣屿行冥忽然感觉肩头一沉，下一刻他立即扔掉石头，皱着眉望向了蝶屋的方向。虽然双目失明，但鬼杀队所有的一切都刻在悲鸣屿行冥心里，他可以很轻松地找到力场来源位置。

    这种力量他再熟悉不过了，分明就是真一的血鬼术。

    “这个家伙到底在搞什么，之前和我们战斗还留手了吗, 血鬼术范围竟然可以覆盖整个鬼杀队？”悲鸣屿行冥披好衣服拿起了自己的武器：“这么胡闹可不行，主公今天还住在鬼杀队中，如果被重力影响到，很可能让主公的病情进一步恶化。”

    和悲鸣屿行冥一样，另外几个柱们，也感知到了从蝶屋传递过来的异常。

    在音柱的房间里，重金打造的华丽大床正发出咯吱咯吱的声音，音柱和三个美貌的妻子正在修炼着呼吸法。

    此时此刻，音之呼吸也不再是轰隆轰隆的爆炸声，而是变成了清脆的拍打声。

    下一刻，恐怖的重力瞬间席卷而来，摇曳的大床猛地断成了两半，床上毫无防备的四人瞬间滚了一地。

    “好痛，啊啊阿，好痛好痛，我腰断了！”

    屋子里传出了宇隋天元惊恐的叫声和他三个老婆的惊呼。

    一阵窸窸窣窣的声音传来，随后房门被砰的一声推开，宇隋天元双手各执一刀，怒气冲冲地朝着真一所在的方向冲了过去。

    风柱的训练道场中，不死川实弥一拳将沙袋高高击飞, 然后等着沙袋重重落下时，再狠狠一肘，将沙袋接着高高打飞。

    吊在天花板上的沙袋，就像一个巨大的锤子，不停地雕琢着不死川实弥的身体。

    但下一秒，真一的血鬼术瞬间覆盖了不死川实弥的道场，本就高高飞起的沙袋，重力突然翻了几翻，不死川实弥刚刚将它击飞，沙袋就如炮弹般，又凿了回来。

    不死川实弥的道场距离蝴蝶忍的蝶屋稍近，真一的血鬼术作用力更强，这个沙袋，力道突然翻了三四倍，而不死川实弥也被突如其来的重力压制住，措手不及之下只能眼睁睁看着沙袋撞上了自己的面门。

    砰！

    这一下，不死川实弥被沙袋砸的鼻口窜血，面门乌青一片，鼻梁都被沙袋砸歪，酸胀肿痛各种感觉涌上心头，让从未哭过的不死川实弥忍不住泪流不止。

    “该死，真一，我要杀了你！”

    这还是最后关头不死川实弥开启了斑纹，不然不一定被沙袋砸成什么样子，这种毫无防备之下，哪怕不会一命呜呼，也可能直接被沙袋砸晕或者砸出重伤。

    胡乱在脸上抹了一把，不死川实弥嘴里哇呀呀地叫着，从刀架上摘下了自己的日轮刀，利用斑纹的增幅，抵抗着真一的力场，朝蝶屋冲了过去。

    此时此刻，伊黑小芭内正盘腿坐在榻榻米上修炼着全集中呼吸，脖子上的白蛇镝丸，忽然变成，随后镝丸感知到了什么，哆哆嗦嗦地缠住了小芭内的脖子，一双蛇瞳遥遥地盯着真一的方向。

    “这是干什么，为什么要在这个时候开启血鬼术？”

    小芭内的屋子距离蝶屋很远，被辐射的重力并不强大，所以没有受到什么影响。

    “这个时候蜜璃应该在跳舞吧，还好重力不算太强，蜜璃应该没有受到影响。”

    小芭内下意识的喃喃自语，可脖颈一凉，却是被镝丸吐着信子舔了一下。

    “对了，甘露寺蜜璃今天并没有回家，而是跟真一都住在蝶屋！”

    蓦地，小芭内胸口一痛，脑海里忽然浮现出了各种各样的画面。例如甘露寺蜜璃正在屋子里独自美丽的跳舞，而真一却偷偷的站在窗外瞄着蜜璃，还暗戳戳的施展血鬼术，眼神里全是不怀好意……

    “不行，我得去看看！”

    伊黑小芭内立刻坐不住了，从榻榻米上一跃而下，风风火火的就要离开屋子，在走到门口时，又折身而返，从床边拿起了自己的日轮刀。

    一把将门推开，小芭内刚要迈出，迎面立刻贴上来一张苦瓜脸。

    吓？！

    “富冈义勇？你在干什么，为什么大半夜站在我门口！”

    小芭内有些气急败坏，因为脑海里全是蜜璃，小芭内并没有感知到富冈义勇站在门外，竟然被富冈义勇吓了一跳。

    没有回答小芭内的问话，富冈义勇的眼睛落到小芭内在日轮刀上：

    “果然你要去找真一。”

    “和你有什么关系，难不成你要拦我？就算真一再强，也不至于让身为水柱的你，当他的狗腿子吧。”伊黑小芭内警惕的看了富冈义勇一眼，不留痕迹地按住了自己日轮刀的刀柄。

    “不，我是怕你伤没好，所以特意来扶你去。”

    富冈义勇满脸认真，眼神怜悯地凝视着小芭内，仿佛盯着一条狗。

    『他是来嘲讽我失去蜜璃的！』

    小芭内心里想着，额头上忍不住青筋暴起。

    『我从来没有被讨厌过，我要证明自己，就从和最毒舌的小芭内当朋友开始吧。』富冈义勇心里想着，缓缓的伸出手，搂住了小芭内，眼神更加真挚怜悯。

