    叶轩看向刘宗林带人来，也是点了点头，一副云淡风轻的模样，淡淡的说道：“我没事，既然你们来了，就帮着收一下尾吧！里面那些人，及时送到医院去，应该还有得救。”

    说完他就招呼着郑江浩等人，坐车离开了。

    刘云和刘宗林等人，一脸蒙圈的进了厂房。

    看到里面造型诡异的一众人，以及满地的鲜血，跟在后面的富二代妹子直接吐了出来。

    “呕，太恶心了！这也太残忍了一点吧！”

    “我的天啊，叶哥出手是不是太狠了？这些人就算是好好治，恐怕也得留下后遗症啊！”

    “叶哥真是个狠人啊！他们这是做了什么缺德事啊！”

    众人都吓傻了，脸色苍白的仿佛没使用过的A4纸。

    刘宗林拨打了救护车救援电话，很快这些人就被带走了。

    叶轩在回去的路上，看了一下微博上面的超话，果然，在他行动之后，大量的刷屏已经不见了。

    而且鼎龙集团的公关部也不是吃素的，很快就联合了叶妃的粉丝团做了回击，现在黑历史的事情已经被压了下去。

    看到事态朝着稳定的方向发展，叶轩的眉头稍微舒展了一些。

    不过他只是解决了在前面奋斗的小蚂蚁，后面的幕后黑手，也是时候搞一波了。

    只有真正解决掉他，才能从根本上杜绝这种事情的发生。

    刘宗林此时虽然在处理现场，但是也是不断指挥着。

    在公关部的快速发酵下，天马娱乐的各种黑料，开始在各大平台上面发了出来。

    “天马娱乐高层玩弄旗下女演员，还逼迫她们进行权色交易，导致女明星自杀身亡！”

    “惊天大爆料！天马娱乐为了逃避高额税费，竟然和演员签订阴阳合同！”

    “天马娱乐高层被爆性侵新人，并且威逼利诱潜规则女演员，多女星已经证实！”

    “天马娱乐数据造假！揭露天马娱乐为了自身利益，改写财务报表，让无辜股民为他们背书！”

    天马娱乐的黑料，在这个夜晚迅速发酵起来。

    刘宗林接受了叶轩的命令，就是无条件的让这些黑幕迅速曝光出去！

    所以鼎龙集团干脆就利用了很多明面上的关系，各种媒体都开始争相报道。

    而此时的天马娱乐高层们，还沉迷在各自的温柔乡里，根本不知道事情已经逐渐变得不可收拾起来。

    第二天股市一开市，天马娱乐直接跌停了，并且，明眼人都看的出来，整个天马娱乐，如大厦将倾，大家都避之不及。

    各种与天马娱乐有合作的企业，都是纷纷独善其身。

    天马娱乐之中也都是慌成了一团，仿佛直接一个重锤锤在每一个人的心口，董事长更是赶紧召集会议。

    高层们接到了通知之后，急忙赶到了会议室。

    一众高层都已经到了，董事长也在主位上坐着，阴沉着脸不说话。

    “到底怎么回事，你们谁能给我一个解释？”董事长看着已经到齐的高层，竟然一个开口的都没有，直接气恼的掀翻了茶杯。

    股价直接跌停了，这等于损失了多少钱？

    并且，现在不管是风评，还是其他的都对天马娱乐不利，相关部门应该也得到了消息，将会展开调查了吧。

    天马娱乐，这是要破产的节奏啊！

    这些人，都是废物吗！

    董事长发了火，一个高层才战战兢兢的站了起来，小声说道：“据我目前调查到的情况，应该是鼎龙集团联合了记者，爆出的这些消息。”

    众人听到鼎龙集团，都是一头雾水。

    鼎龙集团是鼎鼎有名的大公司，但是公司旗下的生意并不涉及到娱乐业，为什么要突然向他们发难呢！

    “怎么会这样啊？我们和鼎龙集团无冤无仇的！”

    “奇怪！你们谁认识鼎龙那边的人？把电话共享出来，我们想办法打探一下消息。”

    “这事情明显不简单啊！人家鼎龙集团多大的公司啊，想要私下里搞点小动作，怎么可能这么快就被发现的？我看他们就是故意暴露出来的，这里面肯定有事啊！”

    高层们纷纷发表着自己的意见，只有总经理张涛安静的坐在座位上，一句话都不说。

    他一听到鼎龙集团，再想着昨天怎么也打不通的水军头子电话，然后看着现在的情况，心中简直震颤到不行，要不是现在坐着，恐怕他都要瘫倒在地上了。

    董事长也觉得今天的儿子有些奇怪，平日里脾气那么暴躁，今天怎么一言不发了？

    莫不是为公司发愁成这样？

    董事长这么一想，顿时觉得十分欣慰。

    自己这个儿子终于是长大了，知道为自家企业着急了。

    就在董事长沉浸在自己的思维中，忽然听到会议室外面传来秘书急切的声音：“对不起先生，你们不可以进去！里面是我们公司的高层人员，正在进行会议！”

    众位高层正要发火，就看到会议室的大门被从外面推开了。

    叶轩一马当先走在最前面，刘宗林紧紧跟在他的身后。

    董事长看着一个屁大点的孩子都敢硬闯他的会议室，当即斥道：“你是哪里来的小娃娃？知道这里是什么地方吗，可不是你能胡闹的地方！”

    董事长越想越气，真的不知道手底下这些人干什么吃的。

    一个小娃娃都能上到这里，简直是乱套了！

    那些渎职的保安秘书，全都要统统辞退，真是气死人！

    并且，现在的董事长正在气头上，看到了叶轩一个小屁孩也敢闯他的会议之后更是怒不可遏，当下便是怒斥道。

    根本没有注意到其他人。

    不过，随后，他便是看到了后面的人，当下，他就好像是一只被抓住脖子的鸭子一般，声音，戛然而止！

    这是，刘宗林？

    鼎龙集团金陵分部的总经理，还有一众高层？

    他们，怎么来了？

    网上搞他们还不够，还要线下来吗？

    董事长心中简直怒到了极致，但是现在他却不敢说什么话。

    毕竟，天马娱乐和鼎龙集团根本不是一个量级，就算是一个金陵分部也不是他们天马娱乐能够硬扛的。

    刘宗林听着他对叶轩的呵斥，一双眼睛猛地一眯，仿佛杀人般的光芒展现，当下，站了出来，“呵呵，你们现在看起来还挺有余力的啊。”

    随后，他清了清嗓子，大声说道：“我给你们介绍一下！这位，”

    “是我们鼎龙集团的董事长，叶轩先生！”

