    霍雷霆哼了哼：“虽说寒王殿下被寒王妃救了一命，外表看着好好的，但身体还很虚，确实需要人照顾，侧妃不辞辛苦照顾了寒王殿下一夜，现在还帮着寒王妃在这里招呼客人，确实令人敬佩。”

    这话一出，众人就更觉得上官梦这个侧妃更有当家主母有正妃的姿态，韩若青那算什么，果然是个乡下长大的村姑，懂那点医术有什么好拿乔的？

    前厅这边正在大肆讨论韩若青，那一头，菊琴已经打听了消息回来了：“王妃，你真的不去么，若是不去，他们肯定会越说越过分！”

    韩若青倒是不在意那些人怎么说，可上官梦这白莲花也是够可以的，她要是不收拾收拾这朵白莲花，那不是毁了她一世英名？

    厉墨寒明明知道上官梦的事，怎么昨晚渡过了一晚就真的信了？

    她不用想也知道，昨晚就算上官梦和厉墨寒独处一室也不会发生什么，毕竟上官梦那日和厉墨寒的洞房是假的，也就代表上官梦体内仍旧有毒素，厉墨寒要多蠢才会自寻死路？

    “王妃，要不还是去一下吧？”

    菊琴都要急死了，怎么自家王妃是一点都不着急。

    韩若青收回思绪，懒懒的打了个呵欠慢悠悠的起身：“好，既然这样，那就去看看那些妖冶贱货到底想玩儿什么把戏。”

    片刻后，韩若青稍事装扮了一下还是来了前厅。

    今天的人来的不少，主位厉墨寒旁边坐着厉贺玄和已经成裕王妃的青梅，哦，不对，该是徐银月才是。

    韩若青眉心一跳准备迈步走进去。

    刘淑急急忙忙的在另一侧招手，韩若青看了一眼，转了方向走了过去。

    “怎么了？”韩若青停下了脚步。

    刘淑小声的说道：“刚刚前厅里的人说了您的好些坏话，特别是侧妃，侧妃当着众人的面儿说您懒散并且不待客，那些宾客听了以后都对您有些不满，属下担心您一会儿进去会受些委屈，想着提前跟您知会一声让您心里有数。”

    韩若青抿唇点头：“我知道了，你先下去吧。”

    说着韩若青提裙走进了前厅。

    刚进去，她就能感觉刚刚还在聊天的气氛瞬间就安静了下来，所有人的视线齐齐的看着她。

    霍雷霆刚才还跟这些人有说有笑的，这会儿看到韩若青姗姗来迟走进来的样子一下就来了气。

    他语气不善指责道：“寒王妃，你看看你像什么样子，客人都来了许久你才出现，你这个王妃做的可真称职啊。平日里贪睡也就算了，今日府上有贵客也还如此偷懒，你怎么不干脆睡到日上三竿等所有宾客都走光了再出现。”

    原本就对韩若青不满的霍雷霆，这会儿说话完全不给韩若青脸面。

    实在是他越发觉得这个王妃连侧妃都不如，人家侧妃上官梦得知府上来了贵客早早的就来迎客，形容体态都是王妃该有的样子。

    可看看这个韩若青所谓的王妃，这个时辰了才出现还不如不出现，直接就丢了王府的脸面。

    韩若青下意识的看向厉墨寒，那家伙竟然直接低头抿茶！

    喝喝！喝死你算了！

    韩若青恶狠狠的摸了摸牙，厉墨寒也不知道帮自己说话，就由得这些人在这里胡说八道，估计还在生气，可他厉墨寒凭什么生气，她现在还憋了一肚子火没出发，竟然还要看他的脸色！

    真是特么的不爽！

    见王府里一个谋士都能随便指责寒王妃，而且寒王殿下也没有说话，看来寒王妃确实很不得宠啊，

    众人当下就开始指指点点。

    “还寒王妃，如此失了体统真是枉为皇家之人。”

    “我没想到这寒王妃如此没有规矩，真是放肆。”

    “看看人家寒王侧妃，老早的就来接待我们，这侧妃都比王妃懂事，这王妃是怎么回事。”

    “……”

    这些人的讨论声瞬间拉回了韩若青的思绪。

    闻言，韩若青咳咳的清了清嗓子，行，厉墨寒，你帮我，就别怪我不客气！

    这么想着，韩若青意味不明的看了一眼厉墨寒，语气暧.昧的开口∶“本王妃昨晚可是在屋子里研制了整晚的壮阳大补汤，这药可是给王爷的，本王妃为了给王爷研制药可是一宿都没睡，现在也是吊着一口气儿撑着来这儿的。”

    壮阳二字这么赤.裸裸的，在座的人就算不是女子，那也是一个个的脸色涨红。

    谁把壮阳挂在嘴边的啊？

    瞬间，刚才还唧唧歪歪的声音都没了。

    韩若青嘴角缓缓勾起。

    她显然就是故意说出这些让大家误会厉墨寒，反正既然厉墨寒不让自己好，那他也别想好。

    而且还有宾客小声的嘀咕了一句“研制这种药做什么”。

    韩若青一脸无辜的叹息道：“本王妃也是怕我们王爷和侧妃哪日若是又激.情四起折腾一宿……第二日我们王爷又体力不支晕过去气血亏，那不就不值当了么，可不是每一次气血两亏都能这么走运救回来的。”

    这话一出可把正在喝茶的厉墨寒猛的呛了一口，他狠狠的瞪向韩若青。

    现在外界的人都知道他之前气血两亏差点死了，气血两亏这个词就会让别人臆想多层，一会儿韩若青又说出这一番话可让其他人怎么看他。

    这话说的确实是猝不及防，就连侧妃上官梦偶听了此话脸色都以火烧云的速度爬了上来。

    不过就是一瞬间的功夫，刚刚那些人还在指责着韩若青这个做王妃的没规矩，这会儿却因为韩若青的一句话瞬间转了注意力。

    大家一个个瞬间眼神颇有深意的看向了上官梦，仿佛在思考这其中的利害关系。

    更有甚者有人在私底下小声的议论着：“之前我还想着寒王一直都好好的一个人也看不出有虚弱之症，怎么会突然就气血两亏晕倒过去。”

    关于厉墨寒突然病倒的事情没有人搞得清楚是怎么回事儿，外界传说是什么她们也就怎么认为。

    可是这会儿听了韩若青的话以后瞬间豁然开朗。

    原来厉墨寒是被侧妃榨干了精力才会气血两亏虚弱晕倒差点身亡的！

    这样一说的话是那么一切就有迹可循了。

