    “好，我们热烈的庆祝我们首战的胜利！干杯！”昊龙高举着手中的易拉罐啤酒

    刚刚搞定十匹狼，是人的都应该高兴一下了但是季雨诺却坐在那里一言不发，应该还没有从小兔子那件事上走出来

    护士长戳了昊龙一下，“你这个人怎么这样呢？不知道去安慰人家一下啊！”

    安慰？这要昊龙怎么安慰啊？自己让她小兔子扔掉那是为了救她的性命啊，怎么反过来就成了自己的不对了？但是看着护士长阴沉的一张脸，昊龙只好认命了但是昊龙没有亲自去季雨诺那里而是拿出了手机给季雨诺发了条短信

    “对不起，让你做了那么残忍的事情，但是情况是那样别无他法了啊”然后昊龙就坐在一边看着季雨诺的反应

    手机短信铃声响起，季雨诺拿出手机看了下昊龙发的短信然后就给昊龙回过来了，“你知不知道你要我做的事情有多么的残忍，一个小小的生命就是因为我才消失的啊！我怎么会不难过！”

    “你么女人有的时候就是同情心泛滥，不知道那是救你的命啊你怎么想不通呢？还大明星呢，真不知道你是怎么当上的”昊龙这次的短信中隐隐带着火气

    季雨诺一看短信，心中也有气了，“我怎么当的关你什么事！我的事情不要你管！哼，你是个无恶不作的坏蛋！大坏蛋！”

    昊龙看到短信之后就在怀疑，在怀疑季雨诺的真实年龄“哎呀，身为大哥哥的我就不和你争了我在这里郑重的向你道歉怎么样？我都道歉了啊，都是我的错”

    “哼，你的错又怎么样！你能让小兔子活过来吗？”

    “不，你不能这样说啊在我的世界里，一只兔子根本比不上你就算是一百只，一千只，一万只也比不上你的存在啊你的生命远比她们重要，你知道吗？”果然，女人就是要哄的啊，昊龙这个短信一过去，季雨诺脸上的表情就缓和了一下

    “那，那就当着所有向死去的小兔子道歉！”

    昊龙受到短信之后就站起来了，去了小兔子被咬死的地方面对着季雨诺，脸上满是悲戚之色双手抱在胸前就开始嘶吼了，“哇呀！我可爱的小兔子啊！你怎么那么命苦啊！我和你相依为命那么多你年，你就这么忍心离我而去啊你个没良心的啊！兔兔啊！你就活过来，要不你吭个声也好啊，让我知道你在九泉之下过的好也行啊凭着你出色的外表，去当阎王爷的宠物应该不成问题，那你一定要在阴间好好活啊，一定要让阎王把我的名字从生死薄上划掉啊……”

    季雨诺被昊龙这一番无厘头的话给逗笑了，心中的气消散了大半和小女生们开始一起合饮料了在这个时候冯大刚也带着几个人来了

    “雨诺，你没事！”羽凡竟然跑过来抓住了季雨诺的手，一脸担心的说道

    原来年轻人在树上的时候就给冯大刚打电话了，让他们不要过来，这里被狼围攻了知道所有的狼被摆平之后他才再次打电话说安全了

    小女生们看着大明星羽凡竟然公然抓着季雨诺的手，难道娱乐新闻上说的事情是真的？羽凡真的和季雨诺好上了？

    羽凡的动作虽然是关心之举，但是落在昊龙，金猴，阿森啊他们的眼里却是显得那么的不被待见竟然当着他们的面抓他们心中女神的手！真是不可原谅，要是羽凡是一介贫民的话，估计早就被金猴带人给打死了

    季雨诺抽回了手，说自己没事

    冯大刚点点头，“嗯，这里也太不安全了我们还是快些回去，都准备好了”然后冯大刚又拉着昊龙去了一股角落，“昊龙啊，希望到时你给我一个满意的答复啊！回去之后我的剧本要大改，一定会比现在精彩十倍说不定你会一炮而红！”然后冯大刚就带着人走了

    季雨诺也对着昊龙告了声别，但是昊龙在这个时候却有种说不出来的舍不得！但是该走的还是会走，强留不了的

    话说季雨诺的经纪人从冯大刚那里听说这里有野兽出没，那颗心就跳出来了短短的一个小时之中给冯大刚打了不下三十个电话要冯大刚一定要将季雨诺给安全的带回来，冯大刚也是被烦的顶不住了才这么的着急走啊

    “好了，该走的都走了，我们是不是也该走了呢？”昊龙说道

    金猴怀中还抱着小金丝猴呢，不知道金猴这丫的用了什么办法，现在这只小金丝猴乖巧的很啊，就那么的趴在金猴的肩膀上，很是可爱

    昊龙给那个大巴司机又打过了电话，但是结果却让昊龙大发脾气！车什么时候坏不好，竟然在这个时候坏了！真是倒霉啊！

    这时候司机在什么地方呢？破旧的大巴已经开到郊区了，离昊龙这边还有十公里的距离，但是在这关键的时候车竟然坏了司机大叔大骂一声就开始自己修车，丫的，引擎竟然出问题了这就不是一天两天的事了啊

    “怎么了龙哥？”金猴问道

    “车坏了，估计还得等呢！”昊龙现在是有气没处发啊

    “那感情好啊，我们就在呆两天呗！”小白一副玩世不恭的表情被昊龙给看到了，嘿嘿，现在昊龙的一腔怒火终于有地方发了接着就听到了小白哭爹喊娘的惨叫声……

    “丫的，着西郊动物园的人是怎么回事，都好几天了竟然还不来找他们跑出来的动物！”鸟人摸着小毛驴的屁股说道

    现在说这些都是没用的屁话，还是先将防御工作做好了才是实在的啊四匹狼就那么躺在沙滩上昊龙过去就给了它们几脚然后就去找东西了

    昊龙的目光瞄上了烤箱，靠向四周可都是铁皮啊然后昊龙就将烤箱上的铁皮全部给弄了下来，叫上金猴他们几个奖铁皮给裁开，然后像护腕一样的绑在了自己的手腕上铁皮的数量有限，只有昊龙，黄牛和金猴三个人用上了至于其他的就在想办法，办法总会有的

    “老师，我们挖陷阱！”柳盈盈说道

    “陷阱？”昊龙想了想，地上全是松软的沙子，挖个陷阱应该不难，就点头同意了

    最好的劳动力就是那几个臭男生了，护士长则是带着几个小女生拿着刀将一根根的树枝削的尖尖的一个小时后，一个一米多深的陷阱终于给挖好了，然后护士长就将被削好的树枝都倒插在了坑的底部要是有什么不小心掉下来了真的就变成刺猬了

    时间一晃就是傍晚的时间了，昊龙已经弄来了大把大把的木柴最厉害的还是黄牛啊，竟然用一把菜刀生生的砍断了几棵树，然后又将树给劈成柴这劳力可不是从哪都能找上的啊

    在太阳刚刚落下西山的时候，大火圈就被昊龙给点燃了还有的就是阿森，将所有的水枪都搜集了起来，里面都灌上了白酒，辣椒水，还有食用油可谓准备充分啊一场美妙的郊游变成了刺激的人兽斗！

    鸟人骑在小毛驴上手中试着自己用铁条，钢丝做好的弓箭现在的鸟人可谓非常显眼啊，背后背着一袋用树枝做成的箭，手中拿着一个自制的弓，胯下是一匹小毛驴，颇有些古代骑士的味道

    然后就是金猴了，野兽都是近战啊，所以金猴也就玩近战了一下午的时间用铁丝还有铁条为自己设计了两副铁爪，绑在手腕上，就像是电影《x战警》中的金刚狼一样太岁党中的金刚猴就诞生了

    黄牛最强大的战斗力还是来源于他的那双大拳头，手腕上是铁皮制成的护腕在腹部还有木头制成的护具就是不知道这玩意耐用不

    小白和鸟人一样，手中拿着也是一副弓箭，不过和鸟人站在那里就是一个是骑兵，一个是步兵了

    黑炭强是最没有准备的，因为的他所有的准备都为辰筱给准备了让辰筱那幼小的心灵很是感动竟然有这么一个男人这样对她，能不感动吗？

    昊龙这丫的，拿着一个铁盆自制了一个钢盔戴在头上，肩膀上斜挂着一排削尖的树枝腰间还别着两把水果刀，裤兜里是一把弹簧刀手腕上也是铁皮制成的护腕可谓武装到了极点啊

    “吼——”

    “嗷——”

    的几声吼叫，鸟人胯下的小毛驴一阵颤抖，金猴肩膀上的金丝猴从金猴的肩膀上跳下去逃了

    昊龙眉头紧皱，有利害的东西出来了！

    现在的环境就像是故意为最后出场的boss安排的，几个黑影从树林中走出来了最开始的两个竟然是被张辽烧的逃跑了的狼，它们现在的样子可谓是狼狈啊身上的皮毛都被烧焦了，这边多一块，那边少一块的但是此刻两匹狼的身体也在打着颤

    在狼的身后就出现了一个身形是它们两倍多的狮子！很是威武啊！

    接着又是一声咆哮，右边也出现了两头猛虎！带着猛虎下山之势，气势丝毫不亚于那头狮子！

