    龙战先一步从会议室内出来，把在外面的库克、波比、乔尼三人叫了过来，通知他们三个参加对抗比赛。

    加上龙战他自己和罗尼，正好可以凑够人数，来个五V五的对抗赛。

    听到这次对抗关乎公司第一份合同，库克三人积极性都非常高，摩拳擦掌表示一定会干的漂漂亮亮。

    龙战这边找好了对抗队员, 理查德警长那边也和警员完成了沟通。

    一行人随即浩浩荡荡的杀到了格斗馆。

    专业的军事培训基地就是好，各种各样的场馆设施应有尽有。

    格斗馆有上千个平方，虽说已经有段时间没有用，已经落了一层灰，但用来进行这次比赛绰绰有余。

    搏击规矩双方商议后决定，照搬无限制格斗那一套。

    也就是除了不能击打后脑、裆部等, 不能够使用抓头发、插眼睛之类的阴招，其他动作不限制。

    定输赢的方式比较直接，采用了不伤和气的“文斗”方式。

    谁先倒地, 就算谁输。

    至于搏击总的最终胜负，5个人嘛，就以5局3胜。

    亨特局长、塔克和红蜘蛛三人，既是这场对抗比赛的观众见证者，同时也算是个场外裁判。

    比赛相关规矩协商制定结束，参赛的选手们也完成了热身动作。

    防具很简单。

    一人一副半指拳套，再加一個牙套，双方选手准备入场。

    “乔尼，你来开场。”

    龙战安排了实力最差的乔尼先上，在战术上来说这是并不合理，他这么完全就突出一个绝对信心。

    必须5连胜！

    “加油，狠狠的揍扁他。”

    “乔尼，在学校训练时，你表现很棒，今天可别丢人。”

    “上吧，让他们见识你的强大。”

    ……

    罗尼、库克和波比三人也没闲着, 一边给乔尼鼓气加油, 一边帮他检查拳套，并帮他拉开护绳送到了拳台上。

    盐湖城警员队那边情况也差不多，其他人在给上场队员鼓劲加油。

    不过。

    不同于龙战这边上的最弱的，盐湖城救援的那边第一个上场的，是他们里面看起来最彪悍的队员。

    那超过1米85的身高下，每一分肌肉都非常匀称，明显就是专门练过，并且每天都在坚持，才能保持如此好的形态。

    第一个上场就是最强的，目的显然是为了拿一个开门红。

    给巨神公司一个下马威。

    场上的队员们一个个气势十足，对自己有着绝对的信心，场外观战的三人同样在交谈着。

    亨特局长看到高大警员上场，毫不掩饰欣赏的介绍道：“罗伯斯，我们盐湖城警局最优秀的警员之一，最擅长的就是搏击，尤其是巴西柔术，曾经拿过正式比赛冠军，拿下这一场问题不大。”

    “哦, 是吗？那真厉害。”

    塔克很圆滑地顺着话竖起拇指，随后很遗憾的说道：“我们公司的人可没有冠军, 只是来自特种部队执行过许多秘密任务, 个人资料保密，连我都没法得知，哎~”

    塔克这话好像是在自叹不如，实际上却是妥妥的炫耀。

    执行过秘密任务的特种兵，那就等于是参加过实战的硬茬子，这比任何冠军头衔还要来的有威慑力。

    毕竟比赛玩的只是规则套路，上了战场可是用命在博。

    亨特局长在官场混了这么多年，塔克这话中的意思自然是能够听出来，被揶得后续的话都堵在了肚子里。

    “干得漂亮！”

    看到亨特局长尴尬接不上话，红蜘蛛偷偷给了塔克一个大拇指。

    “铛~”

    兼职现场裁判的理查德警长，敲了一下钟比赛正式开始。

    在拳台上面的乔尼和高大警员，按照搏击的规矩走到场中碰拳，然后各自后退三步后正式开始。

    由于比赛规矩没有回合制，没有复杂的点数积分制度。

    只论谁先倒下就算谁输。

    乔尼和罗伯斯警员都很谨慎，双方摆出了各自熟悉的攻防姿势，相距一米左右移动游走寻找机会。

    乔尼是来自英国的特种兵，学的是英国皇家特种部队的格斗术。

    也就是SAS格斗术！

    SAS作为现代特种部队鼻祖，连世界各国特种部队的组建都受其影响，英国国内的其他特种部队自然也是一脉相承。

    乔尼虽然不是sas成员，但是他所学的基本都是来自sas。

    SAS徒手格斗有很多技巧，包括打击、防御、摔跤、擒拿、地面打斗，以及针对刀具、枪械的防御、反击技术。

    总体上就是没有什么花架子，就是实打实的一招一式大开大合。

    罗伯斯警员学的是巴西柔术，这种格斗术最擅长利用各种技巧，以自己的身体为工具将对手给控制住，尤其是在地面战中，堪称世界之最。

    因为巴西柔术主打地面战，先决条件是要把人放倒。

    因此在这场把人放到即获胜的比赛规则之下，罗伯斯占有了绝对的优势，也难怪亨特局长如此信心十足。

    乔尼作为前特种兵，对世界各国搏击都有了解。

    他从罗伯斯的起手是动作中，就看出了罗伯斯是柔术选手，知道对方占优势，这才没有贸然进攻。

    而罗伯斯是看不出乔尼的套路，谨慎起见才没有上来就动手。

    双方在擂台上互相观察了10多秒，感觉这样下去不是办法，这才开始互相试探性的进攻。

    乔尼尽量防止对罗伯斯近身，使用摔拌技术给弄倒，选择拉开距离用拳击。

    只要成功击中头部，就有很大概率让敌人大脑失控倒地。

    而罗伯斯则采取防守状态，两个拳头根本就不出去，护着自己往前顶，只求先抱住乔尼。

    只要能够把乔尼给抱住，接下来就是巴西柔术的天下。

    双方都知道自己的优劣之处，都按照自己的想法再打，导致场面看起来很滑稽，让人有种啼笑皆非的感觉。

    不断出拳进攻的乔尼，步伐却在不断的后退。

    护着头一直挨打的罗伯斯，却一直在不停的往前拱。

    这到底谁在进攻？

    一时间傻傻分不清楚！

    双方以这种状态持续了两分多钟，都打的浑身汗流浃背，看着好像还在僵持，实际上却已经显露胜负端倪。

    尽管罗伯斯眼角都被打开裂出血了，可他却逐渐占据了优势。

    如果给乔尼一把枪放到战场上，也不说太夸张，就按保底来算，罗伯斯现在最少死了5次以上。

    哪怕是给乔尼一把刀，也能轻松放到罗伯斯。

    可惜这是近身徒手搏击。

    而且规则是谁先倒地谁输。

    乔尼一直在出拳看起来占优势，可是玩过格斗的人都懂，攻击是很耗体力的，每一次出拳都会消耗大量体力。

    而防守却能够保存体力。

    为了阻止罗伯斯埋头往前顶，乔尼需要不停的出拳。

    两分多钟挥了上百拳，体力耗损严重。

    随着体力的急剧消耗，乔尼的步伐开始变得虚浮，身体速度也开始大降，已经有两次差点被罗伯斯给抱死。

    再加上格斗台就那么大，方方正正把人限制在里面。

    乔尼活动空间很受限。

    当时间来到第4分钟的时候，乔尼体力耗损严重，挥拳动作和后撤的步伐都有了明显的迟钝。

    满脸鲜血的罗伯斯则相反，步伐依旧那么稳健。

    三分钟过去没多久。

    趁着乔尼体力耗损严重，移动速度大幅度下降，左勾拳挥出来的空隙，罗伯斯瞅准机会突然一个加速往前顶，双手成功环抱住了乔尼的腰部。

    乔尼意识到情况不对想要挣脱，奈何此时已经心有余而力不足。

    加上后面就是格斗台的绳桩，他勉强后退一步就顶到了上面，没有了继续拉开距离的空间。

    结果……

    “噗通~”

    乔尼被罗伯斯以标准巴西柔术动作，拦腰抱起腾空失去重心，重重的侧摔在了格斗台地板上。

    乔尼……

    他输了！

    “啊——，Woo hoo——”

    罗伯斯赢下了第一场搏击，非常兴奋的在台上“鬼吼鬼叫”，甚至还踩到防护绳上面举起双手庆祝。

    下面的其他警员也像打了鸡血一样，在台下为罗伯斯赢得胜利欢呼。

    理查德警长更是得意，专门走过来向龙战打招呼道：“第一场我们赢了，你们可得加油哦。”

    “干的不错，巴西柔术确实了得，不过你还没赢，还有四场，不是吗？”龙战不喜不悲的淡笑道。

    乔尼输了虽然有点遗憾，但龙战确实一点都不慌。

    最弱的输给了对面最强的，自己这边还有4个最猛的，这就是现实版田忌赛马，后面基本已经稳了。

    龙战还有什么好担心？

    理查德警长并不知道，乔尼是巨神公司最弱的一员，信心十足的说道：“我们能赢第一场，也能赢接下来的四场。”

    说完便自信的转身走向格斗台，迎接为他带来了一场胜利的英雄。

    然而。

    你查的警长不知道的是，这将是他们今天唯一的欢呼机会。

    乔尼从台上下来，心情非常糟糕，走道龙战面前难受的说道：“老大，非常抱歉，我输了，给公司丢脸了。”

    “没事，格斗本就不是军人的特长，玩枪才是我们的世界，你在特种部队还只是个新兵，格斗经验不足，输了正常，就当是一次免费的陪练，剩下来交给我们吧，我们几个还在，输不了。”

    龙战拍着乔尼的肩膀安慰完，转身向其他三人说道：“第二场，你们谁上？你们可都是老兵，不允许输。”

    “我来陪他们玩玩。”罗尼自告奋勇。

    作为来自前三角洲的军士长，在军队服役了10余年时间，罗尼对近身格斗搏击有着足够的自信。

    近身擒拿、特种格斗、马伽术、巴西柔术、桑博、西斯特玛等各国的搏击。

    罗尼都有所了解。

    甚至他还在三角洲服役的时候，就去过现代特警的鼻祖——洛杉矶特警队，做过特警队的搏击教官。

    “OK，去吧。”

    龙战非常相信罗尼，同意了他的申请。

    龙战当初在猎人学校时，和罗尼竞争总教官职位，和罗尼来过一场近身搏斗。

    虽然在那一次战斗中，龙战在终点处以逸待劳，轻松的打败了罗尼，但萝莉也展现出了他的实力。

    跑了十几公里还能和龙战过招，就足以证明罗尼对近身搏斗的自信。

    “罗尼，干爆那群混蛋。”

    “我丢了公司的脸，只能靠你了。”

    “看到他们那得意洋洋的嘴脸，我心里就犯恶心，请务必让他们闭嘴。”

    看到盐湖城警员们得意的叫嚣，库克、乔尼和波比一看就心里来火，纷纷给罗尼鼓劲加油。

    “放心吧，最多两分钟。”

    萝莉伸出两个手指自信一笑，戴上牙套轻松一跃跳上了格斗台。

    对面上来的警员也跳了上来，第2名警员虽不如罗伯特那么高大，但是身上的黑色肌肉圆滚滚的。

    一看就充满爆发力。

    能够加入特警队，在特警队解散后，还被专门留在警局的前特警队员，手里头确实有几把刷子。

    因为罗伯斯获得了第1场胜利，给第2个上来的警员充足的信心。

    上来还挑衅道：“大叔，你这年纪不该上来了，不过你放心，我会小心一点，尽量不把伱打伤。”

    罗尼已经接近40岁，对于不到30岁的人来说，确实算得上大叔。

    从理论上来说。

    30岁的小伙子确实更占优势。

    面对年轻黑人警员的挑衅，罗尼充分体现了成熟男人的冷静。

    没有生气，没有发火。

    仅仅只是走到台中间，平静的将带着拳套的双手伸出去，然后等黑人警员过来，碰拳头时淡淡的说了一句。

    “一分钟，只要一分钟！”

    通过罗尼这压缩的战斗时间，看得出他准备动真格了。

    “一分钟，你一分钟要把我打倒？你是在说笑话吗？一点都不好笑，还不如我隔壁史密斯夫人说的好笑。”

    黑人警员大孝子嗤之以鼻，碰拳后退摆出了标准的拳击格斗姿势之前，还挑衅道伸出手指勾了一勾。

    意思是，你有本事就来干我。

    看到黑人警员的这个拳击姿势，理查德警长又走到了龙战的身边，带着几分炫耀的说道：“哦，纪伯伦先生，忘了告诉你了，这孩子在加入警队之前是一名职业拳击手，在犹他州拿过金腰带，你最好让你的老伙计小心点。”

    理查德在老伙计这三个字上，专门加重了语气，显然也是在说罗尼的年龄。

    理查德警长以为龙战会很惊讶，立刻提醒罗尼小心一点，却没成想龙战只是轻飘飘地回了句：“拳击手？好厉害哦。”

    简单几个字，再没有下文。

    想装个逼却没有装到手，就如同蓄力打出的一拳打在了空气上，这让理查德警长心里很难受。

    不过，他不着急。

    等下当黑人警员一拳干翻罗尼，获得第二场格斗胜利的时候，理查德警长相信龙战的表情会很精彩。

    他迫不及待想要看到那一幕。

    就在理查德警长和龙战之间，开启了心理上博弈的这段过程，台上的双方已经正式干了起来。

    两人之间的战斗方式，与第1场罗尼和罗伯斯完全不同。

    罗尼赛前已经说狠话，要在一分钟内结束战斗，这也就注定了他的战斗风格，必须要更加激进和冒险。

    黑人警员年纪轻轻正是好胜之时，自然不愿意被一名大叔压住气势。

    双方之间一开局，就是全力爆发对轰。

