    男人低头看着小家伙，微微挑了下眉。

    他就说今天这门，怎么这么爽快的就开了，原来是孩子开的。

    跟着宋科硕进了屋，唐时言左右看了看，没有看到宋暖，只看到地毯上的宋允儿，问道：“你们妈咪呢？”

    宋科硕指了指浴室的方向，“妈咪洗澡呢。”

    闻言，唐时言朝浴室看去，听着浴室传来的水声，眸色不由的暗了暗。

    “唐叔叔，你找妈咪有事吗？”宋科硕重新坐回地毯上。

    唐时言把手里的文件袋放下，在沙发上坐了下来，“是有些事。”

    “那叔叔你等一会儿吧，妈咪很快就出来了。”宋科硕小大人似的说道。

    唐时言不由得轻笑了一声，“好。”

    忽然，宋允儿爬起来，噔噔噔的来到他面前，“唐叔叔，允儿能拜托你一件事吗？”

    小丫头竖起短短的手指，眼巴巴的看着唐时言。

    唐时言也看着她，声音尽量放柔下来，“你说。”

    “明天，你可不可以当我爸爸，去参加我的家长会啊。”宋允儿两只手绞着衣角，有些害羞的说。

    宋科硕和唐时言皆是一愣。

    就连洗完澡从浴室出来的宋暖，都诧异了起来，“允儿，你刚刚怎么不跟妈咪说，有家长会的事啊？”

    她顾不上去问唐时言怎么来了，穿着睡衣，包着头发走过去，把宋允儿从唐时言面前拉到自己身边。

    唐时言闻到了她身上传来的香味，眸子眯了眯，喉结都不由得滑动了两下。

    宋允儿低着小脑袋，“因为妈咪明天还有比赛，没有时间去参加家长会，所以我才不说的。”

    “难怪允儿一路上都有些闷闷不乐。”宋科硕摸着下巴点点头。

    宋暖张了张嘴，有些说不出话来。

    是啊，她明天还有比赛，根本就走不开。

    但孩子的家长会，她也不能不去......

    想到这儿，宋暖有些纠结的咬起了唇，然后蹲下身体，捧住小丫头的脸，“宝贝，要不妈咪明天不去参加比赛了，陪你去......”

    “不行！”唐时言打断她，从沙发上站了起来，“明天是半决赛，至关重要，你不能弃权，一旦弃权，你就无法参加国际比赛了，这是你的梦想不是吗？也是你名扬国外的第一步。”

    宋暖也站起来，“我知道，但是家长会也很重要。”

    因为两个孩子没有爸爸，所以她发过誓，要好好陪伴两个孩子，不会错过两个孩子任何重要的场合。

    她不能食言！

    “家长会是很重要，但也不是非要你去不可，刚刚允儿说了让我去，而上一次游乐场的亲子活动也是我去的，他们老师也认识我，你就安心参加比赛去吧。”唐时言摸着宋允儿的头，看着宋暖说道。

    宋科硕点头，也很赞成，“是啊妈咪，你去比赛吧，明天我和唐叔叔去。”

    “可是......”宋暖捏了捏手心，还想说些什么。

    唐时言再次截断她的话，“你就算明天去了家长会，但错过了比赛，你未来也会一直活在后悔中。”

    “唐叔叔说的对，妈咪好好比赛，允儿不会怪你的。”宋允儿拉着宋暖衣角，笑嘻嘻的看着她。

    面对两个孩子的理解，送唐时言的劝诫，宋暖嘴唇动了动，最终妥协了。

    她先是叹了口气，然后对唐时言鞠了个躬，“我知道了，那明天两个孩子，就拜托唐总你了。”

    “没什么。”唐时言摆了下手。

    宋科硕拉过宋允儿，“妈咪，唐叔叔说有事找你，我跟允儿就先回房间了。”

    说完，两个孩子跑了。

    客厅里只剩下宋暖跟唐时言两个人了，宋暖给他倒了杯水，“唐总，找我有什么事吗？”

    唐时言接过水杯抿了一口水，“你先回去换身衣服，把头发吹干再说。”

    “嗯？”宋暖低头看了看自己，小脸蓦的一红。

    她身上穿的睡衣虽然不暴露，但因为是丝绸的，所以有些透，把里面的小衣轮廓都展现了出来。

    而她刚刚居然就这副样子，让他看了这么久！

    “抱歉，我这就去换。”宋暖尴尬的扯了扯嘴角，快速钻进房间里。

    看着她飞快的将房门关上，唐时言低笑了一下，又喝了口水。

    大概十多分钟后，宋暖换了身衣服，吹干头发出来了。

    唐时言把茶几上的文件袋递给她。

    宋暖接过后，低头看了看，“这是什么？”

    “是宋玥抄袭的证据。”唐时言叠起双腿，淡声回着。

    宋暖挑了下眉，低头将袋子拆开，拿出里面把的证据扫了一眼，又把证据塞了回去，把文件袋放回茶几上，看着对面的男人，“唐总给我这些干什么？”

    “你不需要吗？”唐时言撑着头。

    宋暖笑了笑，“我的确不需要，因为我早知道她抄袭，手里也有一些她抄袭的证据。”

    “我知道，昨天的比赛，宋玥抄的是达芙妮大师的作品，达芙妮是你的师奶，你不可能看不出来，也不可能什么都不做。”

    “那唐总你还拿证据给我？”宋暖狐疑的眯起眼睛，有些猜不懂他的想法。

    唐时言目光落在文件袋上，“你刚刚没有看完，我这里面，不光是有她昨天抄袭的证据，还有她出道以来，抄袭的每一个设计的证据，也包括她今天那套少数民族衣服的。”

    闻言，宋暖惊讶到了，赶紧拿起文件袋，重新查看。

    看完后，她不由得倒吸一口凉气。

    她果然还是小看了宋玥，宋玥抄袭的比她想象的还要多，而且除了抄袭，甚至还找了不少抢手，而最让她无语的，还属今天的设计。

    今天宋玥的设计，是一个少数民族大祭司的礼服，这套礼服是从古时候传下来的，所以也就没有设计原图，更不知道设计师是谁，因此宋玥就毫无顾忌的把衣服画了下来，充当自己的设计，真是好不要脸。

    久久才平息内心的震撼，宋暖把文件袋放下，“唐总，你把这些给我，是想要我帮你做什么吗？”

    唐时言点头，“我知道你现在还没有揭穿宋玥，肯定在等一个时机，我要你在那个时机上，彻底把宋玥打下去。”

    宋暖眼里划过一抹暗光，“为什么，她跟唐总您应该没什么仇吧，我记得，她还是你救命恩人来着。

    “她的恩情，我早就还完了。”唐时言抿唇，“我跟她的确没仇，不过她贩卖唐氏集团的商业机密惹怒了我。”

    “什么？”宋暖震惊的瞪大眼睛。

    唐时言揉了揉眉心，“我也是刚知道的，这几年，宋玥暗中出售了好几次商业机密，虽然没有对唐氏集团造成动荡，但也让唐氏集团流失了不少利益。”

    “我知道了，不过我还有一点不明白，唐总你有这些证据，完全可以自己出手，干嘛让我来呢？”宋暖点了点文件袋，凝视着男人。

