    自从灭霸打出那个抹除响指后，整个世界像是失去生机一样。

    纽约的中央公园，现在连只鸟都很难看到。

    由此可见，灭霸还真的很公平。

    他并非针对宇宙当中的各个种族，而是连同那些具备生命本质的动物也都一起抹灭。

    可在卢克打出这个响指后，似乎一切都回来了。

    当那些封闭神盾局总部大楼的合金门板逐一敞开，阳光照射进来，光线洒落在庭院。

    走到外面的鹰眼看到几只飞鸟掠过，隐约还有惊呼的人声。

    “我们成功了！”

    他用不确定的语气说道。

    不止是鹰眼，其他的超级英雄也都一样。

    他们犹如身处梦境当中，害怕过分高兴就会醒过来，迎接残酷的现实。

    “我打个电话！”

    黑寡妇闻言，立即打开通讯器，联系在失踪人口名单上的尼克-弗瑞。

    那个独眼局长，已经跟指挥官希尔一起化为飞灰。

    “娜塔莎！发生了什么？”

    通讯器很快就被接通，弗瑞低沉的嗓音响起。

    黑寡妇大喜[笔趣阁 www.sbiquge.vip]过望，紧紧地与鹰眼抱在一起。

    “我要去找劳拉，她和孩子……”

    后者抹去激动的泪水，不顾其他的事情，往地下车库跑去。

    他迫不及待想见到妻儿，跟她们团聚。

    失去过的东西，重新得到往往会变得更加珍贵。

    “你去吧，帮我和你家的小可爱问好。”

    而黑寡妇点头答应，接下来也没什么重要的事情。

    她目送鹰眼离去后，便用尽量通俗易懂的尖端语言，把这段时间所经历的噩梦告诉给尼克-弗瑞。

    相信以独眼局长的接受能力，应该能快速地消化。

    而在大厅内。

    “喂。”

    二代蚁人斯科特抱着忐忑的心情接通电话，那边传来汉克-皮姆中气十足的大嗓门。

    “斯科特你这个混蛋跑到哪里去了？还有我的那辆面包车呢？我那么大的一辆面包车怎么不见了？”

    斯科特从未像现在这样，觉得老古板汉克-皮姆的声音如此悦耳动听。

    他恨不得捧起手机亲上一口，发泄内心的激动和喜悦。

    “汉克！真的是你？你们都回来了？！”

    斯科特再次问道。

    “霍普，你来跟这个傻瓜聊，我担心自己被他传染成白痴！”

    汉克-皮姆还是一如既往的刻薄尖酸，在这方面，他跟最讨厌的斯塔克家族倒是很相似。

    “成功了！我们成功了！”

    看到消失的汉克-皮姆一家打来电话，美国队长确定这个响指把消失的生命带了回来。

    他深吸一口气，努力平复内心沸腾的情感。

    “不知道巴基……和山姆怎么样了？”

    美国队长按捺住联系好基友的想法，他还有更重要的事情要做。

    说实话，亲眼看到巴基化为飞灰，那种再次失去战友和伙伴的感觉，太糟糕了！

    对美国队长而言，这并不比得知女友佩姬去世消息，来得轻松。

    “是啊！成功了！真不容易！”

    钢铁侠点头附和道。

    他一下子坐在后面的椅子上，纳米装甲缩回到胸口的方舟反应堆。

    身体里的力量像是猛然被抽干，浑身都瘫软下来。

    “等会儿，我们可以办个派对，把斯特兰奇那个变戏法的，还有彼得-帕克——就是上一次在德国机场把你盾牌拖走的那个小家伙叫上……算了，我还是先睡一觉吧。”

    钢铁侠自顾自说着，那张疲惫的面庞略显轻松。

    而后，有一只手掌按在他的肩膀上。

    正是美国队长！

    “托尼，辛苦了。”

    美国队长的这句话，包含了太多的情绪。

    其中意思，只有他跟钢铁侠才能明白。

    “你也是，听说之前差点儿被灭霸一拳锤翻？哈哈。”

    钢铁侠笑了两声，继续道：“对了，我打算退休养老，斯塔克工业暂时扔给哈皮打理。”

    “我想和佩珀找个安静地地方，休息一段时间……以后有空来个我家吃饭。”

    “顺便把那面盾牌拿回去，它太占地方了。”

    钢铁侠维持着一贯傲娇的人设，连和解都说得那么委婉。

    “没问题，那我带上……山姆。”

    美国队长下意识想说巴基，但考虑到可能会发生一场斗殴，以及让他跟钢铁侠缓和的关系再度下降至冰点，连忙改口。

    两人相视一笑，以前的误会与恩怨就此翻篇。

    “你似乎被遗忘了。”

    卡罗尔走上前来，看着脱下手套的卢克，轻笑道：“不过我还是要感谢你所做的这一切，救世主先生。”

    “不用谢。拯救世界——这对我来说，也是一次很……新鲜的体验。”

    卢克回以微笑，他用一个响指把全宇宙消失的半数生命统统带了回来。

    某种程度上，的确够得上救世主的称呼。

    “你看他们都有自己的事情要做，卡罗尔，你呢？不去享受这场胜利吗？”

    卢克轻声问道。

    “我在地球上的熟人不多，目前大概只有弗瑞那个家伙了。更何况，我什么也没做，灭霸是你解决掉的，响指也是你打的，你才是大功臣！”

    卡罗尔双手抱胸，淡淡道：“看大家的意思，之后可能会有个……派对。”

    “也许跟弗瑞聚完以后，我就得离开地球，继续去当我的……你上次是怎么说来着？”

    “宇宙警察。”

    卢克回答道。

    “没错！宇宙警察。”

    卡罗尔扬起眉毛，这个响指带回失去的生命，同时也带回混乱和纷争。

    毕竟，在那难以统计的海量人口当中。

    有好人和无辜者；

    也有坏人与恶棍。

    “那稍后再见。”

    卢克摆了摆手，他不想打扰沉浸在欢喜当中的超级英雄。

    估计等会儿，还有一场场叙旧，继续待下去也没什么意思。

    “呵，这还有个可怜家伙。”

    卢克本打算离开大厅，去纽约圣所找古一法师聊会儿天，顺便见一见新一代的至尊法师斯特兰奇。

    可是看到一脸失落的雷神索尔，他不由走过去，拍了拍对方的肩膀，玩笑道：“需要我再帮你打个响指，把你的弟弟洛基带回来吗？”

    对其他的超级英雄而言，他们失去的家人、朋友已经重新回到身边。

    一切已然圆满！

    可索尔却是例外。

    他的弟弟洛基被灭霸扭断脖子。

    他的姐姐伴随着阿斯加德一起毁灭。

    他的老爸回归世界树的怀抱。

    他的老妈死在黑暗精灵的手里。

    总而言之，索尔依旧是一无所有。

    连最喜欢的妙尔尼尔都没了，只剩下一把斧头陪伴。

    玩个《堡垒之夜》，还经常被队友喷菜鸡。

    以前的女友简-福斯特，忍受不了两地分居，最后跟他分手了。

    想找个诉说内心痛苦的人，都没有。

    这样想来，雷神脸上简直写着一个大大的惨字。

    “算了，那玩意儿还是趁早销毁，或者分开保管到无人知道的隐秘之处。”

    这个阿斯加德的现任国王头脑很庆幸，摇头道。

    “洛基……让我继续想念他吧。存在于记忆里的老弟，更让人省心。”

    卢克挑了挑眉，点头道：“那要不要跟我一起去品尝美食，保证比炸鸡烤肉来得香！相信老王法师不会让你失望的。”

    “你说的那个地方，有酒吗？”

    索尔收起多愁善感的情绪，低声问道。

    “我现在只想喝酒！”

    卢克想了想，卡玛泰姬的酒窖里应该有不少珍藏。

    老王也是个好酒之人，什么茅台、五粮液、红星二锅头、衡水老白干肯定都有备着。

    “当然有！酒水管够！”

    卢克保证道。

