    墨允娇浑身一紧，刚才她不是说，谁都不许跟过来吗？

    而墨允娇刚才沉浸在自己的情绪中，并不知道店长已经出去的事情，更不知道此时，厅子里除了一个衣裳不整的她，就只剩下羽靳北在等她。墨允娇更没想到的是，羽靳北会走到屏风这边来。

    越来越近的脚步声，让墨允娇不安。

    总觉得，会有不好的事情发生。

    外面是不是太安静了一点？！

    她不容自己多想，快速地扣纽扣。

    羽靳北便是在这个时候，大步流星地从屏风后绕了出来。

    墨允娇虽然早有心里准备，但是眼尾余光瞄见他的身影，还是忍不住“啊！”地叫出一声。

    她下意识侧过身子，想快步后退。

    羽靳北身形一闪，就站到她的面前。

    墨蓝色的军装，显得他身形更加挺拔，浓黑的军靴，冷冰冰的，一尘不染，而他的碎发乌黑，脸庞清隽出尘，肤色是近乎病态的一种苍白，薄薄的唇瓣如同朱点，挑着一抹似有若无的弧度。

    这个人既有男人的坚毅不拔，同时，眉梢间，偶尔轻抬，微敛，又散发着比女子还要妩媚的妖凉。

    矛盾的气息，如同他这个人，深沉如大海，让人无法捉摸。

    他就这样，猝不及防地闯了进来，将羞窘不已的墨允娇逼到屏风的角落处，退无可退。

    漆黑如夜的锐利黑眸，散发着猛兽紧盯猎物的辉芒，他紧紧盯着她，薄唇轻启：“娇娇，你在干什么？”

    废话！自己没长眼睛啊？

    墨允娇快速瞪他，两只手动作飞速地扣起纽扣。

    她又恼又急的话脱口而出：“你过来干什么？”

    “看你。”羽靳北伸手，将她的身子强行板正过来。

    这种面对面的站姿，她的身形便无处遁形。

    “你！——”

    她觉得他无礼！气得想破口大骂！

    但是，又深深明白，跟这种人说话，说什么都没用。

    这时候，快点穿好衣服是王道。

    她的衣裳的纽扣还没扣全，雪白的肌肤若隐若现，羽靳北目光从她焦急涨红的小脸上，缓慢地移到她胸前，被半遮半掩的衣襟，给拢住了两抹拢起的肌肤上，眸色暗了又暗。

    唔……

    坦白说，过来能看见这样美好的风光，其实，是他意想不到的收获。

    羽靳北道：“我来给你换礼服。”

    “不用，我自己就行。”换什么礼服？她现在，只想穿好衣服！

    墨允娇狼狈地推开越加逼近的他。

    他嗤的一声笑了，看着被她丢落地上的礼服，薄唇似笑非笑地弯起，“娇娇，从一开始，你就没打算要为我试穿礼服吧。”

    轻描淡写的说话，笃定的口吻。

    墨允娇咬唇，比起刚才的焦灼，此刻，心里是又惊又骇。

    原来他早就猜到了？

    因为猜中她的想法，所以跟进来吗？

    这个人最不喜欢他人忤逆他的意思，自己阳奉阴违被发现，估计没有好果子吃。

    墨允娇矢口否认，“不试礼服，我来这里干什么？”

    羽靳北一手抓住她还在忙乱扣纽扣的小手。