 自从两片时空交融，天地间就没了明确的昼夜分别，无非是稍暗点稍亮点，所以当无尽的黑暗遮蔽天穹，笼罩浩海，从遥远的东方迅猛蔓延过来，刚刚休养了不到三个时辰的皇族联盟立刻惊动。来

    了？够

    快的！

    黑龙是在燃烧自己的生命猛冲吗？不然不可能来的这么快！“

    乱武皇族这些年的耻辱，今天由我们来洗刷！”“

    用他们的血，用他们的肉，用他们的惨叫，向这天下宣告，我们……最强！”“

    布阵！！迎敌！”

    盘武仙尊白发飘扬，仙威浩荡，威严的呐喊响彻寰宇，轰动天海，六道至尊权杖高举天穹，遥指东方。六道之力，至尊之气，伴着绽放的强光普照天海，形成一片惊人的漩涡，像是开启了异度空间一般，横亘在万米高空：“黑龙，直接来送死，还是我先送你一百万条人命，助助兴？”

    杀皇双手合十，缓缓拉开，控制身后的五尊黑魔死士，等待着机会。他没有立刻释放杀戮秩序影响战场，这要等到双方打起来了之后，再寻找合适的机会突然发动，彼涨此消，效果肯定更显著。“

    我要收拾秦命！他是我的！”炎皇压抑在心里的怒火渐渐涌动，轰鸣巨响，天穹摇晃，他祭出了两尊逆乱天碑，傲立天穹，一尊是他在乱武得到的，一尊是杀进乱武大陆夺回来了，他今天就要用这两尊上古至宝要亲自报那一剑之仇。

    “我收拾那个老修罗。”黑魔皇握紧魔刀，跃跃欲试。上次精灵海之战没能决出胜负，这一次看看谁成长的更多。穷

    奇回望了一眼远处的赤凤炼域，魔皇毕啸正在守着，没什么异常。它用力活动着浑身肌肉，杀伐之气弥漫，露出狰狞獠牙。“秦命那边煌武巅峰很少，交给紫金天龙他们了，我要亲自收拾白虎！”

    前方两百里范围的海域开始风云涌动，巨浪轰鸣，三十六位煌武和二十多位天武组建的九重杀阵开始启动，恐怖的气息弥漫天海，朝向远方的黑暗。他们杀气腾腾，面目狰狞，紫金天龙联合其他四位新晋的煌武巅峰，迎在了最前方。“

    秦命，前来受死！”

    “黑龙，前来受死！”

    “立刻！否则多过一分钟，我们屠杀赤凤一百万！”

    众煌武在高空咆哮，在浩海呐喊，沸腾的煌武之威如飓风怒卷天穹，似火山轰鸣天海，似海啸怒卷海潮，罕见的联合阵容，震撼苍生的恐怖能量，把绵延两百里的广袤天海彻底搅乱，这一刻就算是个天武扔进来，都可能被那恐怖的波动活生生的震碎，尸骨无存。

    “一群畜牲，妄为皇族！”杨巅峰等人都从通天古树缠绕的树茧里面出来，望着远方霍乱的天海，听着传来的阵阵杀伐，心里怒火中烧。

    “失乐禁岛还没到，我们要不要等等？”

    “不能等！杀过去！否则他们真敢屠了赤凤炼域！”

    “两三人一组，各自寻找搭档，拼全力缠住他们，不要死磕，主要是保命！我们的目的是不能让他们再威胁赤凤炼域！”

    “三个时辰之内，尽量形成一种僵局，等葬花杀到，以失乐禁岛撞击战场，给我们制造机会！谁有别的意见？”“

    附议！”“

    附议！”

    “附议……”“

    兄弟们！愿我们此战之后，还能相见！到时我用龙血做酒，陪你们开怀畅饮！”黑龙咆哮，暴击天穹，悍然撞向了远处的皇族联盟。

    黑暗迅猛蔓延，像是遮天的巨浪轰隆而至，迎面撞向了九重杀阵，黑暗气息冰冷又死寂，里面像是有着无数的黑暗战魂在奔腾，像是有着无尽的兽潮在狂奔，仙武之威，秩序之力，带来扑面而至的毁灭杀威。“

    去！！”盘武仙尊控制着高空成型的光芒漩涡猛地向前横击，越过翻涌的杀阵，跟黑暗秩序迎面撞击，刹那的爆炸，并没有多少惊天动地的声势，却硬生生格挡住了黑暗的侵袭。

    轰隆隆！黑暗力量源源不断的奔腾，跟绚丽光芒重重撞击，连续交融，摇晃天海，威能剧烈而恐怖。“

    给我开！”盘武仙尊高举六道至尊权杖，爆发起冲天威能，远处沸腾的光芒刹那暴涨，猛地掀起了黑暗秩序，卷向了三万米高空，跟翻涌的云雾轰然撞击，范围铺展数百里，目光所及，全面暴动。

    “吼！！”东方传来嘹亮的龙吟，一条的黑暗的巨龙冲开了黑暗，爆射而至。

    “准备……战……”三十六位煌武放声咆哮，战意滔天。然

    而，就在黑龙撞击杀阵的前一刻猛地扬头，冲射天穹，留下一句‘蠢货’，直奔云雾深处，消失在了混沌空间里。

    严阵以待又杀气腾腾的煌武们都齐齐怔了一下，下意识的抬头望着高空，怎么跑了？“

    不好！他们的目标是赤凤炼域！他们要进赤凤炼域布防！！”紫金天龙第一个反应过来，豁然转头，厉声高喝。“

    撤！！不能让他们进赤凤炼域！”

    “拦住他们！”

    “这杂碎，太特么狡猾了，竟然要绕道混沌空间。”九

    重杀阵顿时混乱，所有煌武都在这一刹那间离开各自驻守的位置，他们好不容易用赤凤炼域把黑龙秦命吸引过来，就是要在没有任何防御的情况下全面会战，绝不能让秦命他们冲进赤凤炼域，否则一切都全部都白费了。

    盘武仙尊也面色微变，转身就要冲向赤凤炼域，可刚走几步，慕然抬头，望向了高空：“不对！！全部停下！停下！！”话

    音刚起，高空云雾刹那崩碎，无尽的黑暗铺天盖地的降临，嘹亮的龙吟再次响彻天海：“垃圾！！”“

    轰隆！”黑

    暗剧烈翻涌，化作万千巨龙利爪，牵引着无尽的黑暗狂潮，全面暴击翻涌的汪洋，笼罩着两百多里战场，奔袭所有离开位置的煌武们。

    所有煌武勃然色变，惊骇抬头！

    “全体归位！抗住黑暗秩序！”盘武仙尊厉喝，第一时间杀向了高空，要阻止黑龙。

    “归位！快快快！”煌武们幸亏没有离开多远，天武们都还留在原地，九重杀阵的轮廓还在，他们还有机会形成规模。轰

    隆！！完

    全黑暗巨爪挟滔天黑暗狂潮，秩序之力混合仙武之威，像是天穹崩塌一般，轰在了仓皇成型的九重杀阵上，轰隆的巨响中当场崩灭三重。由于煌武们没有全部归位，镇守海底的二十多位天武境强者首当其冲，当场炸碎了十多个，剩下的那些无不七窍渗血，抱头痛吼。

    “抗住！！”各处煌武们仓皇归位，沸腾着煌武之威，怒然咆哮。可

    是……铺

    天盖地的黑暗利爪在议论暴击之后，预想中的连绵不绝的猛攻并没有出现，他们狂野的嘶吼也渐渐弱了，黑龙哪去了？盘

    武仙尊刚刚赶到这里，面色再变：“它的目标还是赤凤炼域！”“

    混蛋！”

    “杂碎！”

    “耍猴呢！”“

    卧……槽……”

    各煌武们没等盘武仙尊下令，再次离开战阵，前赴后继的往赤凤炼域猛冲。

    盘武仙尊拔空而起，也赶往赤凤炼域。然

    而……

    “轰隆隆！”天穹惊动，巨响再现，黑暗漫卷天穹，再次化作无数的巨大利爪铺天盖地的轰了下来。

    “又来？”各煌武面色难看，接连刹住，这一下却不知道该回去防备，还是继续往赤凤炼域冲了。“

    愣着干什么！组成杀阵！抗住他！”盘武仙尊懊恼愤怒，这混账孽龙，就特么不会正常战斗吗？ 