    “入我门下，需谨记三点。”姜玄缓缓开口，“一，在你成为神灵之前，你只是我的记名弟子，在外历练闯荡，不得声称是我的弟子。”

    这是最基础的，当然，东伯雪鹰声称是他的弟子也没用，在这个世界，他也没有分毫威名。

    “二，我会传你修行法，但你在外闯荡，同辈争锋，我不会为你出手，哪怕是身死道消，也只怪你学艺不精。”

    师傅领进门，修行在个人，他是收弟子，而不是收个大爷，不可能时刻护着他，否则的话，为何还要收这个弟子？

    东伯雪鹰心中仿佛明悟了什么，他曾看过很多奇幻故事，知晓强者的成长，都是在一次次的磨砺之中闯出来的。

    很显然，姜玄也希望培养一位真正的强者弟子，而不是收一个仗势欺人的弟子。

    “三，入我门下，终生为我门人，同门之间，不得自相残杀，更不得背叛师门。未来你可入他人门下学道，但不可做出背叛我之事，否则，我必将清理门户！”

    姜玄并不强制要求东伯雪鹰拜他一人为师，人生路上有很多老师，他不会持有门户之见，东伯雪鹰若能拜得大能，他也不会阻止，但若是背叛他，姜玄自然不会轻饶。

    “以上三点，你可记下？”

    姜玄看向东伯雪鹰，目中有幽冥，可辨人心，哪怕东伯雪鹰有一分虚伪，他也不会收之为徒。

    “弟子谨记师尊教诲！”

    东伯雪鹰恭敬地道，姜玄的要求并不严苛，他觉得这也是作为弟子该做的。

    姜玄点了点头，同时对东伯雪鹰说道：“你现在底蕴太浅，尚未走出自己的道，故此我不会传你完善的法。”

    随后，姜玄神念微动，一道灵魂之光落在东伯雪鹰眉心，月色光辉笼罩而下，尽显神异，犹如繁星点点，汇聚于东伯雪鹰眉心中。

    良久之后，异象消散，东伯雪鹰迷茫地睁开眼来，他像是只看到了一点光芒，但又像是看到宇宙万千。

    “这部法名为《虚空秘典》，乃是我自身所创，你用于铸就根基最是合适，足够你一直修行到神灵境。”

    姜玄记得东伯雪鹰在虚空一道上天赋很高，《虚空秘典》这部法门，是他根据蛄族宝术空间秘术部分所创，蕴藏了空间一道诸多玄奥，囊括了虚空、瞬移、破碎等等规则，可以说是最适合东伯雪鹰的法门。

    而且，《虚空秘典》乃是道法的传承，并不局限于任何兵器，例如东伯雪鹰，修炼枪法，这便是虚空枪法，修炼拳法，便是虚空拳法……

    《虚空秘典》层次不高，毕竟只是姜玄随手开创，但以东伯雪鹰现在的层次，依旧连入门都无法做到，不过它却是可以引导凡人一直修行到神灵境，即便是在一些大世界中，也不多见。

    而且，东伯雪鹰现在能看到的部分，仅仅只到天人合一层次，甚至连真意都尚且无法接触，但即便只是到天人合一层次，对他来说也是难以想象的层次。

    东伯雪鹰闭目感悟，一瞬间就沉浸在其中，不自觉地想将这法门与枪法结合，他拥有超凡级别的《玄冰枪法》，这两年更是日夜修行，不曾懈怠，理解极深。

    但是，《虚空秘典》这部功法，哪怕是姜玄随手开创，也不是那么简单的，以东伯雪鹰现在的能力，自然无法将之融入枪法中。

    至少，也要等他枪法达到入微层次，人枪合一，方才有可能融入一丝。

    片刻后，东伯雪鹰才睁开眼来，看向姜玄道：“此法太过玄奥，弟子不自觉沉浸其中，还请师尊恕罪。”

    东伯雪鹰越是参悟记忆中那一部法门，心中越是惊骇，对“真神”这个领域越发敬畏。

    “无碍。”朝闻道，夕可死矣，这种情感姜玄也是知道的，得道欣喜，哪还能顾得其他，他自然不会怪罪。

    “暂时就传你《虚空秘典》，去修行吧，若有疑惑，可通过你手心之印记告知我。”

    姜玄挥手，一道无形波澜扫出，东伯雪鹰还来不及说话，意识就仿佛被扫出亿万里，回神之时，已是回到了自己屋内。

    屋内，东伯雪鹰看向手心那古怪的印记，不禁喃喃：“师尊……”

    这一切还是犹如梦幻一般，他竟然拜入一位大能者门下，而且得到了一部可以参悟到神灵层次的法！

    “呼～～”

    许久，他才终于平静，眼中带着明光，而今他对救出父母充满希望，若是拜得这样一位强大的师尊，他都无法救出父母的话，那他也属实是没救了。

    次日，东伯雪鹰早早起来，而今他充满斗志，他要尽快修行，也唯有如此，才能更快地救出父母。

    在功法上，他可不缺，有着一部超凡级的枪法，再有《虚空秘典》指引，哪怕是那些超凡生灵的弟子，也远远无法与之比拟。

    短短一年时间，他就达到了“人枪合一”的程度，境界也顺利到了地阶，他的血脉早就被姜玄解开，自然不会有桎梏。

    一个十一岁的“人枪合一”，同时还是地阶的少年，即便是在整个安阳行省，也非常少见，足以称之为天才。

    东伯雪鹰的天才之名，也逐渐传开，在仪水城内，都有不小的名气。

    当然，东伯雪鹰的目标不仅仅是个天才的名头，他现在的目标，是超凡之境，未来的目标，是神灵，是真神！

    时间一天天过去，转眼已是东伯雪鹰拜师后的第三年。

    “呼呼呼~~~”鹅毛般的大雪在飘着。

    一名穿着黑色单衣的少年正在漫天大雪中不断练着枪法，一招一式，看似缓慢，身体力量仿佛流水一样流动传递，手中长枪如臂驱使，仿佛是他手臂的延伸。

    此刻的东伯雪鹰，面容线条犹如刀刻，常年的修炼让他带着一股让人心悸的气势，这是一名枪法高手拥有的气势。

    年仅十三岁，但他却已经是安阳行省有名的俊杰，被誉为天才，而今实力更是常人无法想象。

    实际上，他修行速度能这么快，也是因为在姜玄第一次见到他时，就已经将他体内存在的血脉激活，否则的话，他恐怕都还未开启血脉，甚至连修行都无法做到。

    “现在的我，银月骑士于我已经没有威胁，称号级还是差了些，继续闭门造车，也难以前行，该出门历练，同时寻找突破流星级的契机了。”

    东伯雪鹰停止练枪，对自身的力量已经有认知，现在的他，较之三年前早已蜕变，枪法达到了“天人合一”之境，斗气也达到天阶极致，随时可以跨入流星境界，且他的真实战力，更是已经达到了银月级骑士！

    如今的他，枪法冠绝整个仪水城，实力更是在整个安阳行省年轻一代中堪称绝强，继续苦修，已经难以见效。

    实际上，他很早就有外出历练的想法，但弟弟年纪尚且幼小，他也不能离开，而今他弟弟也已经七岁了，只要不离开太久，再加上有雪鹰领的其他人照料，也不用太担心了。

    “此次出去，也可以看看，给弟弟找个老师。”东伯雪鹰笑了笑，这是他答应弟弟的，会在他十岁之前给他找一位法师来教导他，毕竟是教导他亲弟弟的，他自然不能马虎。

    ……

    也就在东伯雪鹰准备外出历练之时，姜玄也不再继续隐居，而是离开了夏族物质世界，眼前的场景变幻，出现的是一片广袤的星空。

    星空浩瀚，无边无际，极为遥远处，一颗恒星光芒透过无尽距离阻碍，照耀着夏族物质世界，而在无尽光年之外，还能看到一颗颗闪烁着的星辰，这无尽的星空，也组成了一方神界。

    神界很大，但据姜玄所知，在这片星空中，有一个势力却是占了足足三成的疆域。

    这个势力名为血刃神廷，同时为了便于治理，血刃神廷也将所统治的疆域划分为十九府，夏族物质世界，就位于其中之一的安海府内。

    时空扭转，一个呼吸时间，眼前场景变幻，姜玄已是来到无尽远处，眼前有着一座无尽雄伟之城池，这座城池，乃是建造在星空中！

    漫天星辰在它旁边环绕，就仿佛点缀，这座通体弥漫着雷霆闪电的城池，长宽就有数亿里，高也最起码超过千万里。

    这是一座建立于星空中的巨城，哪怕是周遭一颗颗行星与之相比，也是如同小不点一般，这座悬浮在星空中的庞大雷霆城池，仅仅只是远远看着，也让人心中敬畏。

    而这，也仅仅是一方星域的都城，与整个安海府相比，根本是不值一提！

