    

    朱立诚见状，摇了摇头，然后压低声音说道：“这可是你硬让我说的呀！”

    郑诗珞听后点了点头，心想，有话说就说了，怎么磨叽一个没完。

    “你要是瘦成竹竿的话，晚上睡觉的时候，我会觉得硌人。”朱立诚装作非常严肃的样子说道。说完以后，迅速闪身到了一边。

    “我瘦下去的话，你睡觉时会觉得硌人？”郑诗珞自言自语道。

    突然，她头脑里面灵光一闪，明白朱立诚话里的意思了，于是立即粉面涨得通红，怒目圆睁，低声冲着喝道：“流氓，你真是个流氓！”

    “姐，你说谁流氓呢？”郑璐婷好奇地问道，郑璐燮也跟在后面满脸好奇地望过来。郑璐婷是郑相前的二女儿，郑璐燮则是郑相东的女儿，两人年龄相仿，从小就在一起长大，所以关系非常亲密。

    嘎？朱立诚和郑诗珞都没想到，两个小丫头竟然听到了他们夫妻俩的私语，一下子闹了一个大红脸。郑诗珞的反应还算迅速，立即说道：“没什么，我和你姐夫在说昨晚上看的电视剧呢？”

    “什么电视剧，这么有意思，我今晚也看一下。”郑璐燮天真地问道。

    “那个……那个……少儿不宜。”郑诗珞随口胡编道。

    郑璐燮和郑璐婷听了这话以后，以为他们看的是成人动作片，于是都害羞地低下头去了。

    郑诗珞这时意识到刚才的那话有歧义，于是连忙补救道：“你们两个小丫头可别瞎想，我说的是正规的电视剧。”

    郑璐燮和郑璐婷听后，连忙点了点头，但心里却都不以为然，两人对望了一眼，暗自说道，此地无银三百两。

    郑璐燮和郑璐婷过来，就是想问郑诗珞和朱立诚要不要出去逛一下的，四人也算是不谋而合了。

    郑诗珞听后，连忙向两位堂妹请教，禹城县里的肯德基或是麦当劳在哪。她说话时那副馋相实在有点惨不忍睹，要不是强忍着，估计口水都要流下来了。

    郑璐燮也是个鬼精灵，她对刚才郑诗珞称她们为小丫头很是不满，想了一下，笑着说道：“肯德基出门右拐就到了，不过人家是不会卖给你！”

    “为什么？”郑诗珞很是莫名地望着堂妹，疑惑地问道，“我又不少他钱，他凭什么不卖给我，难不成还歧视外地人？”

    郑璐婷在一边哧哧地笑道：“姐，你别听小妹乱忽悠，那间肯德基店还没有开门呢，现在才刚准备装修什么的。”

    郑诗珞这时才明白过来，原来是郑璐燮在寻她开心了，她瞪着对方恶狠狠地说：“小丫头，你居然敢拿你姐开心，看来不收拾你是不行了。”

    郑璐燮听后，义正言辞地说道：“你问我哪儿有肯德基，我不是告诉你了嘛，正因为人家还没有营业，所以我才说不会卖给你。这哪儿有错？你居然还要收拾我，真是一个野蛮小少妇。一铭哥，我对你的遭遇深表同情。”

    “你……”郑诗珞是郁闷到了极点，可小丫头确实说得句句在理，她一下子还真不知道该如何反驳。

    朱立诚对妻子投去同情的一瞥，她已经屡次被小丫头欺负了，以前是他的妹子——朱婷，现在是她自己的妹子——郑璐燮。

    为了给老婆解围，他笑着问道：“两位妹子，肯德基还没有开门，那估计麦当劳也够呛，还有没有类似这种洋快餐店的玩意，你姐这两天没怎么吃得下去，刚才多有得罪，还请两位小妹高抬贵手，给我们指条明路。”

    两个小姐妹听了朱立诚的话后，笑得合不拢嘴，郑璐婷看着郑诗珞说道：“姐，我们这只有德克士，只是不知道你吃不吃，要吃肯德基、麦当劳的话，得去骆山市，那儿有好几家呢，并且规模都很大，环境也……”

    郑诗珞见状，做了一个停的手势，连忙说道：“去市里还是算了吧，太远了，为吃点肯德基不值得，就德克士吧，反正味道也差不多。”

    郑璐燮听了这话以后，摇了摇手上的车钥匙，说：“走吧，车都为你们准备好了，不过我的技术太烂，冰天雪地的，你们谁开？”

    朱立诚伸手接过车钥匙说：“我来吧，你姐是F1的后备车手，这儿的路况不适合她。”

    郑诗珞听老公又提起她开车的事情，小声嘟嚷了一句，现在不是慢多了嘛，基本都控制在一百码以下了。

    谁知听了这话以后，郑璐燮却露出了一脸的崇拜之情，凑上去问道：“姐，看不出来，你这么厉害，你最快的开过多少呀？”

    郑诗珞听后，发现竟然有一个和自己同道中人，立即冲着郑璐燮姐妹俩招了招手，然后三人并排往前走去。朱立诚只隐约听到这样的只言片语，我上大学的时候，有一次……那是一辆走私车……动力十分强劲，对方到二百三的时候……我一踩油门，嗖的一下子就超了过去。

    朱立诚见后，不由得摇了摇头，这还是刚才那个连两个小女孩都搞不定郑诗珞嘛，都说人具有两面性，这话还真是一点也没错。

    上车以后，朱立诚在郑璐燮的指挥下，小心翼翼地驾驶着那辆八成新的捷达车。在上车之前，他特意留心了一下，这并不是郑相东的一号车，这样的话，他也可以放开一点，要不然的话，还真得留点心，别给三叔带来什么负面新闻。他心里很清楚，只要有人的地方，就会有江湖，禹城县自然也不会例外。

    到了德克士以后，四人大吃一惊，这儿的人非常多，说水泄不通也不为过。他们进门的时候，恰巧有一桌吃好了，正准备起身离开。郑诗珞连忙快步向前强占了下来，看来他真是饿极了。朱立诚摇了摇头，直接去排队帮她们买吃的去了。

    看见人家手上捧的汉堡、鸡腿什么的，朱立诚都觉得嘴里口水直渗。他虽然不怎么挑食，但这些天的饭菜也确实够呛，虽然也能吃得下去，但说实话，实在是勉为其难。现在连一贯看不上眼的洋快餐都觉得很向往了，第一个想出饥不择食这个成语的人真是太有才了。

    由于位置很紧张，郑诗珞三姐妹虽都想去卫生间，但还是决定轮流去，要不然一会再过来的时候，这座位一定会被别人霸占的。郑诗珞和郑璐燮先去了，留下郑璐婷一个看守座位。小丫头见左右没事，于是就拿出MP3的耳机塞进耳朵里面，这还是前两天刚买的，所以她比较感兴趣。

    买餐的队伍很长，同样女厕所里面也是人满为患。郑诗珞都听了两首歌了，也不见三人中的任何一个人回来，她伸出头来左右张望，想看看她们究竟什么时候过来，她也有点憋不住了。

    就在这时，突然突然也一男两女走了过来，也不开口，大大咧咧地就准备往下坐。郑璐婷见状，连忙拿下耳塞，不满地说道：“不好意思，这儿有人了。”

    那男孩大约二十三、四岁的样子，头发染得黄黄的，一看就不像什么好人。他听了郑璐婷的话以后，不屑地说道：“知道你那有人，又没人坐到你身上去，你喊什么呀？”

    他旁边那两个小太妹打扮的女孩听了他的话以后，都咯咯地笑了起来。

    郑璐婷知道对方不可能听不明白她刚才那话的意思，之所以这么说，很显然是属于故意找茬了，但是她还是耐着性子说道：“我的意思是说，这儿的四个位置上都有人了，请你们重新换一个地方。”

    “哟，小妹妹你的意思是说，你一个人要坐四张椅子，是吧？”男孩满脸坏笑地说道，“那你的屁股是不是也太大了一点？”

    郑璐婷想不到对方竟然说出这么下流的话出来，她毕竟只是一个学生，气得都快要哭了，一下子不知该怎么办才好。

    朱立诚此时已经买好了吃的，正往刚才郑诗珞抢到的餐桌旁走去。他抬头一看，只见除了郑璐婷以外，还有三个陌生男女站在桌旁。看那架势，似乎发生了什么争执，他连忙快步往前走去。

    刚走到前面一张桌子，就听到那男子下流的话语，小妹妹，把你的屁股给哥摸一把，看看是不是真有那么大！

    说完，伸出右手来，故意在郑璐婷的眼前一晃，那意思是告诉对方，他就准备摸了。

    朱立诚见状，把餐盘往前面这张桌子上面一放，端起一杯热果汁，直接奔那个黄毛去了。

    到他跟前以后，朱立诚也不开口，直接对着他劈头盖脸地泼了过去。

    “他妈的，谁……谁泼老子……哎呦……”黄毛刚骂了一声，只觉得臀部遭到了攻击，随即身体直接往前倾去，啪的一下来了一个狗啃泥，直接趴到了地上。

    见有人打架，周围的人都围了上来。跟着黄毛来的那两个女孩，见他被打了，连忙快速上前，把黄毛扶了起来。黄毛站起身子以后，才看清楚刚才攻击他的人，连忙大声吼道：“你他妈的谁呀，为什么打老子？”        

