    王炼吓了一跳，下意识的转头看向了王道，便看到王道那瞪得如铜铃般的眼睛。

    王炼顿时哭笑不得，虽然虐恋这词是王道造出来的，但他听过，也明白什么意思，不过……师尊这是用词不当吧？哪来的虐恋？要恋也要两个人两情相悦，却不能在一起，可人家珍儿压根就不知道啊！

    他明白，自家师尊这是媒婆属性又激活了，寻道宗的弟子们，有一个算一个，但凡有伴侣的，几乎都有自家师尊的身影。

    可我才六岁呀！不至于这么着急吧？

    不过既然师尊有吩咐，他当然不会拒绝，而且他内心深处其实还是很高兴的。

    故作为难的看了一眼珍儿，道“珍儿姑娘，你愿意拜我为师吗？”

    珍儿傻眼了！常颖也傻眼了！

    两个人同时冒出了同一个念头，这么扯淡的说辞，武炼宗者还真同意了？什么时候寻道宗的收徒标准这么低了？

    王道表示：恩，寻道宗的收徒标准就只有一个——高兴就好！

    尽管不知道原因，但常颖还是大喜过望，急忙给珍儿使了个眼色，虽然拜师了武炼宗者，珍儿就不一定能够继续留在常家，但是她可从没把珍儿当成自己的奴隶，而是当成姐妹，自家姐妹能有这样的前途，她高兴还来不及呢。

    反倒是珍儿有些为难了，她看到了常颖的暗示，可常颖把她当姐妹，珍儿又何尝不是呢？

    本想着永远陪在常颖的身边，现在要拜师王炼，加入寻道宗，这叫她如何能够接受？

    想到这，珍儿下定了决心，张嘴就要拒绝。

    可还没等她说什么，就听王道忽然开口打断了。

    先是不着痕迹的瞪了王炼一眼，随后皮笑肉不笑的说道“武炼宗者，您可要把话说清楚啊，您这么说的话，不是给人家珍儿一个虚假的幻想吗？这可是会让人难以接受的。”

    这傻缺玩意，难道在常家这么长时间，还没有看出来珍儿跟常颖的关系和感情吗？她要是能这么轻而易举的加入寻道宗，老子还会费劲巴力的让你跟她在一起？

    这么重感情的人，你这么说，她不拒绝你才怪！

    这情商，真不知道这些年得到的阅历都跑哪去了！这炼之精灵真是白瞎了名字！

    常颖和珍儿闻言，都愣了一下，难道自己误会了什么？尤其是常颖，刚刚“王致远”跟自己说让珍儿拜师的时候，也没说其他的事情啊，难道这里还有其他的隐情？

    王炼也马上反应过来，他刚刚不过是被王道的惊喜弄得晕头了，现在意识到了刚刚说错了话，赶忙纠正道“哈哈，还真是，多亏王长老提醒，要不然还真让珍儿姑娘误会了。”

    说罢，王炼转头看向了一头雾水的常颖和珍儿，笑道“常家主，珍儿姑娘，是这样的，寻道宗的每一个弟子，不管是三代弟子，还是杂役，都是需要师尊考验通过的，其他弟子没有私自收徒的资格。”

    “不过师尊从来也不会给我们定下死规矩，师尊说过，如果我们碰到了好苗子，可以私下里收为记名弟子。”

    “不入寻道宗，不融气运，在外教学。认定过后，经过考验，再经过寻道宗考验，以及师尊三重考验后，才容许加入寻道宗之中。”

    “所以珍儿姑娘也不用纠结什么，收你为徒，也只是记名弟子，你一样可以留在常家内，而且，这次的收徒，也仅仅是为了给常家一个保障，如果是让珍儿姑娘的期待落空，我在这里向你道歉。”

    珍儿一听，顿时大喜过望，这样最好不过了！

    不用离开常家，还能够因为自己让常家得以保证，这对她来说简直就是莫大的荣耀！

    珍儿连连摆手，道“不会不会，武炼宗者言重了，小女子身份卑微，天赋不佳，能够成为武炼宗者的记名弟子就已经是荣幸之至，哪敢不知好歹的高攀寻道宗呢？”

    王炼摆手笑道“可别这么说，师尊最讨厌所谓的身份之别，也不在乎天赋问题，只在乎心性，珍儿姑娘能够不在乎寻道宗之惑，而选择情义，已经足以说明珍儿姑娘满足了成为我寻道宗弟子最重要的条件。”

    “只不过暂时还要考察一下，当然，如果珍儿姑娘愿意成为我的弟子，虽然我能力有限，但还是可以帮助珍儿姑娘提升一些实力的。”

    珍儿连连点头，恭敬的走到王炼身边，轻起罗裙就要屈膝下跪，行拜师大礼。

    王炼一看，连忙伸手扶住了珍儿，虽然拜师的确需要行礼，可不管是王炼还是王道，可都意不在收徒，而是收媳妇（儿媳妇），怎么可能真让珍儿下跪呢？

    王炼当即开始胡说八道起来，道“珍儿姑娘，暂时先不用行此大礼，我寻道宗的规矩，记名弟子不需要下跪，待有朝一日真的拜入寻道宗，成为正式弟子，再下跪不迟。”

    常颖和珍儿都是一脸疑惑，寻道宗还有这种规矩吗？

    当然……没有！

    寻道宗到现在也没有记名弟子，或许厉少峰算一个，但那是特殊情况，而且厉少峰也没有正式的行过拜师礼。

    所以王炼这话，严格来说，也不算是忽悠。

    珍儿不懂这些，当然就是王炼怎么说就怎么做了，乖巧的点了点头，道“谨遵师尊之命。”

    王炼这小正太露出了开朗的笑容，道“好好好，那这样，等一会我对常家主选定之人灌顶之后，便先传授你一些功法武技，你先修炼，待三个月后，我归来之时，再系统的传授。”

    珍儿拱手应道“是，多谢师尊。”

    话音落下，贵人堂中的众人，都露出了心满意足的笑容。

    尽管常颖和珍儿这俩，所谓的满意，都是一头雾水的满意，但有什么关系呢？成了就好，至于这里面到底有什么问题，以后自然会知道的。

    “好，那如果没有其他的事情，常家主就着手准备吧。”王炼笑道

    常颖点了点头，笑道“好的，武炼宗者稍等，王长老帮我好好招待武炼宗者。”

    随后，常颖便带着珍儿，离开了贵人堂，留下了王道等人。

    待她们远离之后，王炼才哭笑不得的看着王道，道“师尊，您……”

    王道坏笑道“行了，别废话了，机会给你了，自己把握住，这要是还泡不上，你就打一辈子光棍吧！”

