    刀锋问道：“这是怎么回事？我说过咱们先尽量不要与真牛公司起冲突。”

    那名安保人员冤枉道：“不是我们先动的手，是他们语言挑衅，还以故意以切磋的名义打伤了我们的人。”

    陈重不明白道：“咱们工作会与他们交集吗？”

    刀锋回答道：“重哥，是这样的，江城要准备一个大型的珠宝展，是三家公司共同举办的，每家占据一层，每层各请了一家安保公司进行看护，我们公司在第三层，真牛公司在第二层，下来时就难免被挤兑。”

    “珠宝展？”陈重问道。

    胡莎讲道：“上次霍家小姐举办的珠宝展非常成功，不仅赚了钱还赢得了名声，所以梦城一家公司，联合江城两家公司搞了一个珠宝展，想要复制当时的吸金效果。”

    陈重点点头道：“那这可不是小事，关系到咱们的名誉，这件事你们能解决吗？”

    众人尽管很重视这次珠宝展，但重哥开口了，还是让他们感到紧张。

    但什么都靠他，也体现不出他们的能力了。

    刀锋郑重道：“我们一定会处理好的。”

    “好，”陈重道，“我有事先走了。”

    一群人将他送离，坦克忽然一拳打在了墙上道：“这些玩意没玩没了了，他们如果再找事，就干他！”

    没有人有意见，处处忍让，也会让雇主看不起。

    洪府内，这已是第三天晚上。

    外面被围挡拦住，地面被凿开了坑，据说要修管道，加上伪装成工人的对手，他们更加不能出去。

    有的人甚至天真的想着，他们的工期快点结束，平常在马路上看如此干活的，哪个不是拖好几个月？

    到那时自己早已饿死了。

    很多小弟已经一天没吃饭了，而有的头目下属还吃着米饭，这就证明一个很现实的问题了。

    在哪里也是分高下的，但很多混社会的人是很在意尊严的。

    终于一个小弟忍受不住道：“凭什么他们有吃的，我们就没有，我要吃米饭，谁跟我抢过来？！”

    “我去！”

    立即有几个人应声，马上跟了过去。

    几个有饭吃的小弟当即也站起来道：“怎么不服气？我们大哥是狮子哥，你们老大成废物了，带领不好你们，这自然要让我们吃了！”

    “去你吗的！”饿肚子的一人就打了一拳。

    “你特吗敢动手？干他们！”挨打一人立即招呼。

    两波人随即打了起来，其他人则看着热闹。

    在这里实在憋得慌，更别说外面还有虎视眈眈的对手。

    “怎么又打起来了？”洪银宝出现。

    不过这次的作用也不大了，身边的心腹赶紧带人上前拦开。

    等洪银宝问清楚原因，竟然还是吃的，他是让平均分的，底下头目却给了自己人。

    这让他很是恼火，一巴掌抽在了头目的脸上。

    “大家都是兄弟，不要厚此薄彼！”

    这话让没饭吃的小弟稍有安慰，那个挨打的头目却将怨恨埋在了眼底。

    “还有两天就该进行评选省都了，重哥我们什么时候攻进去？”李美琪问道。

    “现在他们在里面，与评选省都没什么关系了，呆在洪府时间越长，就会让外界的下属势力认为没了希望，呆在洪府时间越长，里面的人就越绝望，就会起了各种心里，

    比如想要投降的，比如宁死不屈的，双方就会打斗起来，古人云攻心为上，攻城为下，先让他们自相残杀，我们现在上，困兽之斗是非常勇猛的。”

    有人在李美琪砍死白银段位后，私底下给她起了一个女屠夫的称号，她还挺享用的。

    只是与重哥的“兵不血刃”相比，就是小巫见大巫了。

    “对了，”陈重拍了一下脑门道，“不能让对方与外界联系，把线路、水源切断了，再放上信号屏蔽器，让他们做睁眼瞎，逼迫他们早点崩溃，真是的，英明神武的我怎么没想到呢？”

    “……”李美琪瞧着他自责的模样，不认识的还以为错过了什么美好的事情，心里升起两个字：魔鬼。

    陈重若有意味道：“我还得送他们一个大喇叭。”

    “大喇叭又是什么鬼？”李美琪想。

    洪银宝为了振奋小弟，让他们忆苦思甜，专门播放了上世纪几十年代的电影，想让小弟们感受一下那时候的艰苦精神。

    但小弟们都十分饥饿了，还是纷纷要看功夫片，尤其是男女在一张床的那种。

    无奈之下，他就放出了自己珍藏的。

    王靖坐在旁边咽了一口吐沫，表现得很淡定道：“洪先生，副督主说让梦城的地下势力来救援了。”

    “哈哈哈……”洪银宝大笑道，“如果是我，肯定切断水，这比吃不上饭要命多了，断了与外界联系，睁眼摸黑，这才让人压抑！”

    忽然他的笑声戛然而止，整个洪府陷入了一片黑暗。

    众人不知道怎么回事，内心好像一下从一种欲望中清醒，仿佛极速坠入了深渊。

    洪银宝赶紧道：“快去看看是不是保险丝断了？”

    一处断了，怎么可能都断了？一个小弟回来回答不是。

    洪银宝胸口起伏了一下，陈重这小子欺人太甚，转而道：“问一下梦城的人什么时候来。”

    王靖对于他命令的语气丝毫没有不满，只是苦笑道：“咱们的手机没信号了。”

    忽然高墙之外，响起了喇叭声。

    “洪银宝，你这个无耻的小人，洪彪要带领大家走上正规，充满光明的一条路，那里没有厮杀，没有谩骂，没有一切卑劣的思想，

    而你却带着他们走向了黑暗，无法再挣扎上来，现在我们愿意给弃暗投明的人一个机会，自己决定吧。”

    声音结束，久久回荡在人们的耳中。

    众人就静静地看着洪府的大门。

    忽然就听到了，从外向内锯木头的声音，门栓一下就掉在了地上。

    洪银宝内心感到不好，立即叫道：“给我把门挡住！”

    但是手下们一个个就像着了魔一般，一动不动，就看到了大门发出吱呀的声音打开了。

    光明就倾洒了进来，让人有种罪恶太深，想要洗礼之感。

