    

    听到他们报出包间的名字以后，迎宾小姐明显的一愣，随即态度比之前更加恭敬了。上到三楼以后，朱立诚夫妻俩才发现这一层楼貌似就只有七个包间，分别以华夏国七大军区的名字命名。看来能在这层楼吃饭的都不是等闲之辈，难道迎宾的态度会发生变化。

    军区招待所在华夏国一直是一个特殊的所在，在这儿，不是你有钱就行的，比如应天招待所三楼的这七个包间根本就不对外营业，你就是有再多的钱，没有关系的话，那也别想进来。这在无形当中给这几个包间，又增添了一层神秘感。

    朱立诚和郑诗珞进门以后，见到吴天诚和韩韵已经坐在里面了，旁边还站在两个年青的男女，看不出他们的身份。

    见到朱立诚夫妻俩进来以后，吴天诚和韩韵很高兴，连忙站起身来迎接。四人入座以后，吴天诚对那个小伙子说道：“小梁，你和小黄也来坐吧！”

    “吴哥，我们……”小伙子拘谨地说道。

    “我们什么呀，我让你坐就坐。”吴天诚有点蛮横地说道。

    韩韵也冲着那个女孩说道：“黄婷，坐到姐这边来！”

    听了他们夫妻俩的招呼以后，两个年青人对视了一眼，才走过来，坐在了末端的两个座位上。朱立诚对两人的身份很奇怪，但是对方没有介绍，他也不便发问。在吃饭的过程中，他从对方的言语之间，才搞清楚，这两人名义上是吴天诚和韩韵夫妻俩的司机，实则主要是负责他们安全的，类似于保镖的意思。

    看来吴越和韩继尧对于当年的事情还是很放在心上的，也知道副省长赵奎杰的能量，所以这样安排也算是防患于未然吧。

    吴天诚和朱立诚喝的是五粮液，韩韵和郑诗珞则喝的是红酒，那两个年青人，男的叫梁国华，女的叫黄婷，他们只喝了一点饮料。由于知道了他们的身份，朱立诚夫妻自然不会让他们喝酒，那样的话，可就叫人家为难了。吴天诚倒是有这个想法，不过被韩韵给挡过去了。

    四人好长时间没有见面了，上次由于仲小花和姜聪捣乱，酒也没有喝尽兴，今天可算是敞开来较量了。用吴天诚的话说，不醉不归，朱立诚自然也没有意见。他和吴天诚连这次加起来，虽然才见第三次面，但两人之间比较投缘，所以也没什么好保留的。

    一瓶喝完以后，吴天诚立即让服务员把桌上的另一瓶五粮液打开，嘴里叫嚷着：“兄弟，今天我们兄弟俩好好较量一番，看看究竟谁先趴下。”

    韩韵听后，笑着说道：“我看不要较量，这结果已经出来了，一铭还没什么反应呢，看看你，说话都不利索了。”

    “嘿嘿，没事，我就是醉了，也不能让他舒服。”吴天诚大言不惭地说道。

    朱立诚听后，笑着说道：“天诚哥，这酒我今天一定陪你喝痛快了，不过乘着我这头脑还算清醒，有件事情，我得先说一下。”

    “哦，你说。”吴天诚说道，“你这话倒是提醒了我，我也有件事情想和你说一下，一拼上酒，差点把正事给忘了。”

    朱立诚听了这话以后一愣，吴天诚怎么还有事要找自己，貌似在淮江省应该也找不出几件他们夫妻俩摆不平的事情吧，再说，连他们都不行的话，那找自己，那不更是白搭。这话他只是在心里想想，并没有说出口。

    想了一下以后，还是毫无头绪，他也不准备再花心思去琢磨了，直接把他答应几个朋友，想要请吴天诚吃顿饭的事情说了出来。

    吴天诚听后，开玩笑道：“吃饭什么时候也算是正事了，这样吧，只要你请，我就过去，天天去都行。”

    “呵呵，那我就谢谢天诚哥了。”朱立诚说道，“就这几天的事情，都是我在党校里面认识的朋友，一直仰慕天诚哥的风采，所以……”

    “哈哈，你就瞎扯吧，不过吃饭可以，要是有其他要求的话，那可不行。”吴天诚笑着说道，“你也知道我现在还属于留城察看阶段，要是再搞出什么事情来的话，怕是两位老爷子又得让我们滚回南边去了。”

    韩韵听后，接口说道：“什么叫我们滚回南边去，要去你去，我可不去，我要留在应天陪我璐瑶妹子呢！”

    吴天诚听了这话以后，更是尴尬，端起酒杯来，对朱立诚说道：“来，兄弟，我们先走一个，现在哥这可是四面楚歌呀，你多体谅。”

    “天诚哥，你误会了，就只是吃顿饭而已，没有别的要求。”朱立诚想了一下，又补充了一句，还有上次我们在临江阁见过的那位应天市的朱局长，他对你可是久仰得很呀，呵呵！

    “行，没有任何问题。”吴天诚说道，“你什么时候安排好了，提前一天打电话给我，防止有什么事情，我好有个变通。”

    “好，来喝酒。”朱立诚大声说道。

    “等会，再喝，我这头脑就乱了，乘着还算清醒，我有个事情也和你商量一下。”吴天诚一本正经地说道。

    朱立诚听了这话以后，也放下了酒杯，做出一副洗耳恭听状。

    韩韵听了她丈夫的话以后，对郑诗珞招了招手说：“妹子，姐也有点事情想和你说，我准备搞一家美容院，你有没有兴趣，我和你哥上次去东方市的时候，实地考察了一下，发现这个还是很有前景的，我们只要投入……”

    这边吴天诚也不理老婆，对朱立诚说道：“我们前段时间在淮江省跑了一圈以后，又去了东方市和南粤省。这次是站在投资的角度看的，你别说还真有点收获。我在这两个地方都看见了几家大型的连锁超市，母公司都是国外的，妈的，与其让他们赚钱，我们为什么不自己搞呢？我想了一下，准备在应天先搞起来，以后搞得好的话，再往其他地级市，甚至县级市延生，你看这个主意怎么样？”

    朱立诚也从电视和网络上知道了一些关于大型超市和购物广场之类的信息，但没有仔细研究过，现在吴天诚咨询他的意见，他自然也不能瞎说。想了一下以后，他回答道：“这事应该可以吧，电视上面看东方市那边超市的生意好像是都很火爆，做生意嘛，只要有人气那一定能赚钱。”

    “是呀，我也是这样想的。”吴天诚端起酒杯，喝了一口以后，继续说道，“我也想正正经经地做做生意，那些歪门邪道的，总归不是长久之际，再说，现在中央对这些方面又抓得挺严。两个老爷子已经联合找过我，下了最后通牒，让在今年之内，把南边的生意全部停了，然后安心地在淮江这边找点事情做。他们的年龄也都大了，不希望我们出点事情，之前给他们惹得麻烦就挺大，所以这次我也不准备再折腾了，准备回来好好发展一番。”

    朱立诚听后，下意识地点了点头，然后说道：“是呀，他们也许并不在意子女们究竟有多大的出息，关键的是平安二字。天诚哥，你这样做，做兄弟的很支持你，我看这个超市，应该能搞。”

    “嗯，我初步估算了一下，有个五百万应该就差不多了，怎么样，老弟有没有兴趣掺合一下，我们兄弟一起搞，声势也能更大一点。”吴天诚游说道。

    作为官家子弟，吴天诚和韩韵很清楚，在官场上，人在人情在。他们两家的老爷子现在都在位上，所以周围的人对他们都很是恭敬，几年一过，他们到二线了，那恐怕就会是另一番景象了。

    朱立诚此时虽然年纪尚轻，职位也不高，但是他们都清楚他未来上升的空间是很大的，尤其当他们从吴越那听说，卢家现在将他当做第三梯队的骨干在培养，更是有心动不已。这样的潜力股此时再不入手，更待何时呢？

    朱立诚听了吴天诚的话以后，心动不已，这完全可以理解，撇开大型超市的投资前景不说，跟在省委副书记的女婿后面做生意，恐怕想要亏本都不是一件容易的事情。他抬起头来看了吴天诚一眼，见对方一本正经的样子，看来不像是在开玩笑，朱立诚想了一下以后说道：“天诚哥，你这说的是真的，我可不认为你是在开玩笑呀？”

    “哈哈，老弟，你这说的是什么话，我今天叫你们夫妻俩过来吃饭，一方面是因为好久没聚了，另一方面就是想和你谈一谈这个事情。”吴天诚说道。他略作停顿以后，接着说道：“我这边能凑个三、四百万出来，你看着办，有多少算多少，要是还不够的话，我们就去找银行，相信这不是什么难事。”

    吴天诚之所以这样说，因为他知道朱立诚的出生，郑相国他们应该有点积蓄，但毕竟此时还没到交给他们的时候，也就是说，他认为朱立诚应该拿不出太多的钱来。为了防止对方有这方面的顾虑，所以他才这样说，说白了，他把这事看做是在做投资，所以此时朱立诚投入多少钱，倒不是太重要的。        

