    见天使战士们拿出武器，所有的虫群单位，全都看向这边，地面单位还只是嘶鸣，而飞行单位，则是已经做过了战斗的准备，一些可以对空的虫群地面单位，也跟着飞行单位向这边靠拢。

    这里可不是那两个宇航级文明的母星，在他们的母星，虫群刚刚登陆没多久，根本没有太大规模的虫群，又面对了一千多的天使战士，所以不敌。

    而现在，则是在虫群的备用母星，是虫群的主场，除了养殖单位之外，还有着接千万规模的战斗单位。

    如果四个天使战士和千万规模虫群单位开战，在不考虑天使战士逃跑的情况下，谁胜谁负，一目了然。

    虽然虫群会牺牲比较多的单位，但最后胜利的肯定是虫群。

    四位天使战士见到缓缓靠拢过来，有着明显敌意的虫群单位，忍住了先发制虫的冲动，而是拨通了她们现在的直属上司，天使彦的通讯。

    “彦姐，我们这些丑陋的虫子，使用生化武器对…………形使监察责任…………虫子指挥官拒不承认…………甚至还想攻击我们，我们要不要动手？”

    天使彦听到情况之后，就是想要让她们动手，但话到嘴边又止住了，而是让和自己通话的姐妹，将自己的全息投影给放出去，自己和现在虫群的指挥官聊聊。

    看到天使彦的全息投影，艾拉知道今天大概是打不起来了，于是让虫群单位们先停下。

    随后放出一个和自己一模一样面容的拟态幼虫，站在眼虫的头顶，张口就来。

    表示天使彦御下不严，这四个天使战士，没有任何证据，就过来污蔑虫群使用生化武器，这会严重影响虫群在已知宇宙中的声誉。

    在和身后的四位天使战士低声交谈几句之后，天使彦重新面向艾拉，先是对天使战士的行为表示歉意，然后还不忘表示，这件事情是不是误会，天使会调查清楚，望虫群好自为之。

    在天使战士离开之后，艾拉撇撇嘴，心中不以为然。

    在下达了，收集证据，以及帮助两个宇航级文明对抗丧尸病毒的命令以后，天使彦来到了神圣凯莎的寝宫。

    对比，凯莎很是开心，在一番寒暄之后，天使彦开始一边给神圣凯莎梳头，一边说正事。

    正事就是虫群这两百多年的发展，实在是太过迅猛，仅仅两百多年的时间，就将势力范围覆盖了一个河系。

    并且，根据对之前事件，新的虫群首脑的形事作风来看，虫群现在的首脑，对天使毫无敬畏之心。

    天使彦说了很多，而神圣凯莎只是说了一句，那就是让天使彦说说天使应该怎么样做。

    天使彦很自然的说出了自己的看法，虫群是兽体，大部分单位，都被兽性支配，根本就没有智慧可言，只会杀戮。

    虽然首脑有智慧，但并不适合纳入正义秩序之内，并且两百多年的时间，天使对虫群已经够宽容了，可是虫群并没有丝毫加入正义秩序的意思。

    终上所述，天使彦总结了一下，虫群就是个养不熟的白眼狼，毫无感恩之心，并且现在势力范围已经太大了，为了已知宇宙的稳定发展，应该限制甚至是打击一下。

    听完天使彦的话，神圣凯莎露出诧异的眼神，示意天使彦先停下。

    随后凯莎站起身，上下打量了天使彦一下，这才用欣慰的语气开口道。

    “长大了呀，去吧，按你的想法去做。”

    虽然对老师的前半句“长大了呀”不明所以，但天使彦却是听得懂后半句话，领命而去。

    在天使彦离开之后，神圣凯莎坐回梳妆椅，目光悠悠，深邃的让人看不清她在想什么。

    在天使下场的情况下，两个宇航级文明之中爆发的生化危机，很快就被遏制。

    这让艾拉非常头痛，生化病毒被遏制，那岂不是就代表自己完不成掌控者下达的命令？这些鸟人实在是太可恶了。

    既然软的不行，那就只能再来硬的了。

    很快，在两个宇航级文明附近恒星系的虫群资源星上，就开始出现感染人。

    然后它们利用虫群采集的矿物，制造了机械加工厂，至于它们为什么会造这东西，就需要问艾拉了。

    这都是她在攻灭那个高度智能化宇航级文明后的产物，对于那个文明的科技，艾拉几乎全盘接收，就算是那些科技知识，也算都被脑虫收录。

    与此同时，已经在猿类科学家帮助下成长为宇航级文明的虫群母星的科研基地中，刚刚实验完成的一种战舰的图纸，也被脑虫收录。

    没过多久的时间，两架仅仅只有三百多米的战舰被资源星上的机械加工厂生产出来，然后被感染同化。

    这种战舰，其实是母星现在最高的科技结晶，武器系统很简单，就一个主炮。

    别看它武器系统少，飞的也不快，防御也不厚，但小看它的人，都会吃大亏？

    因为它的主炮可以用来歼星，或者说，它就是一艘歼星舰，设计出来就是为了歼星。

    总体科技还是使用的猿类文明的星环歼星炮，但供能系统被缩小了几百倍，让它能够被装载进一艘三百米大小的飞船之中。

    这也就是艾拉想要的硬东西，既然生化病毒被解决，那就尝一下烧玻璃的感觉吧。

    虽然这样肯定会被抓住把柄，但艾拉不在乎，掌控者的命令才是虫群的最高准则，天使算什么东西？鸟人而已。

    时隔半年，虫群再次卷土重来，千万规模的虫群，再次将两个宇航级文明的母星给围住。

    只不过这次，两个宇航级文明，根本就没有像样的太空力量，只能去恳求就在母星的天使战士，他们真的怕了。

    只是他们并没有找到天使战士，因为天使战士已经在直面虫群了。

    只是，区区四个天使，艾拉根本不在乎，分出十几万飞龙去缠住天使战士之后，就派遣虫群下场，将两个宇航级文明，最后的太空力量给消灭。

    然后就是歼星飞船上场，一前一后，随着两颗生命星球，被两道粗大的赤红色光束击中。

    光束炮持续了一个小时，这一个小时的时间，让火焰席卷了整颗星球，除了沸腾的海洋，其他地方，都是炙热的岩浆。

