    

    轩青听张世平所说的话，在心中稍微那么一想，就知道了张世平只不过是正阳宗的一个普通弟子，与长燊道友并没有什么太亲近的关系。

    “坐吧。”轩青又接着说了一句。

    “晚辈不敢。”张世平又对风玄真君施了一礼。在元婴修士面前，哪有张世平这一个筑基期修士的座位，没看到何有道都是老老实实站在风玄真君身后，何有道长得那么胖，还站得笔直，张世平可没有那么大大咧咧地坐下。

    “那随你意吧。”轩青也只是客气而已，他要不是前两日说了让张世平等着，今日也不会唤张世平过来。

    张世平中的是夔紫的牵魂引血术，这只不过是一种较为寻常的秘术，高阶修士施展此种法术，种在后辈或者所看重的手下体内，在其死亡的时候，在凶手身上种下标记，高阶修士能够有所感应，借此知晓凶手方位，再借着当时从后辈或者手下体内，所取出的几滴精血。只要凶手出现在高阶修士百里范围内，那高阶修士便能具体感应到凶手。

    不过幸好这牵魂引血术的用处只不过是标记而已，期限也只有三年时间，而且不是什么能消污修士肉身灵魂的咒术。

    青铁牛只不过是夔紫族群中最常见的一种，修为也不过是二阶下品。对于海族来说，这种二阶灵智未开的海兽，算不上真正的族人，唯有它们进阶成为三阶，灵智大开，有了智慧以后，这些海兽才算的上是海族。

    夔紫寻青铁牛只不过是一个幌子，因此他施展的是牵魂引血术而已，要是真的看中族中后辈，以夔紫妖君的修士，有的是其他更好的手段。

    轩青将牵魂引血术说与张世平听，同时也为他分析了下那头青铁牛的情况，让他不必要担心，安心便是，随后他便挥手让张世平出去。

    张世平想说些什么，但是发觉人已经在门外了，心中颇为失望，他本以为这位看起来比较好说话的风玄真君能顺手解开他身上所中的秘术，他也就不用这般提心吊胆。

    这时何管事也走了出来，看着张世平，见他一脸郁闷，只能安慰了他几声。对于轩长老的事情，他区区一个管事又怎么知晓对方是怎么想的，轩青如何处理，他更是无权过问。

    “张兄弟，保重！”何管事和张世平下了楼，他将张世平送出了门。他这两天中，也在店中查询了许多书籍玉简，也查出了有血红灵光浮现的几种秘术，他因为眼光有限，不能如轩青一样，很肯定地说张世平身中的就是牵魂引血术。对于这种由高阶修士所施展的秘术，筑基期又哪有什么好办法。

    “何老哥，请回吧！”张世平苦笑地说了一声，最好的情况就是风玄真君帮助他解除了秘术，但是两人又没有什么关系，天下没有白吃的午餐，对方作为一位元婴修士，能和自己讲那么多，张世平也只能安慰自己，他已经很给面子了。

    张世平在大街上走了一段，最后叫了辆兽车，去了梅守军与唐学儒两人那里一趟，这两人还好，在雷矛劈过来的时候，岛中的青禾青玉两位元婴修士出手截下，他们这才无事，不过受到了惊吓是肯定的，在生死边缘走了一趟，实在是印象深刻。

    而张世平他则是在红月楼内，青禾道人知道红月楼的阵法威力，定能挡下雷矛，因此才没有出手。

    最后张世平又去了正阳宗驻地所在，想去寻找下宗门的两位师叔，毕竟许师叔在自己出发之前可是交待了他，有什么事情，都可以去找云师叔。张世平不知道对方能不能处理的掉，这海族妖君所施展的秘术。

    他是抱着死马当活马医的想法，但是很不凑巧的是，张世平去的时候，梁成与云岐两人，在三天前已经去了战场前方，他无奈返回。

    过了几天后，梅守军一脸晦气地来到了张世平的住处，梅守军求见了自家金丹师叔，意料之内，对于海族妖君的秘术，区区一位金丹的手段，果然没有办法，但是他打听到联盟中有种丹药名为祛秘丹，能驱除的了这类秘术，价格及其高昂，十颗上品灵石。

    如此天价，张世平听到之后也是暗暗咋舌，他这两年来所猎杀的海兽，加起来也就差不多在八九万下品灵石左右，但是修士修行又哪能不花灵石，丹药法器符咒阵法器具等等。

    而其中最重要的引妖液，一小瓶就够用一次而已，就价值一百块灵石。

    还有张世平他们三人猎杀海兽，不是每次都刚好引过来一头而已，有时候是大一群海兽冲过来，冲破了他们所布置的阵法，那时候他们也只能慌忙逃跑，如此一来引妖液浪费了不说，阵法器具也废了。这样一来一回，猎杀海兽的成本也是极高的。

    其中最重要的是猎杀海兽时候，可千万不要受伤。要是受伤修养上一两个月，期间可就没有了半点收入。张世平他们三人又一次就是碰上了两头二阶上品的虎灵鲨，极其狡诈，一头先被引妖液吸引出来，但是另外一头竟然能忍受的住引妖液的异香引诱，打了张世平他们三人一个措手不及。

    法器等等受损就不说了，他们三人运气不错，逃到了就近的一座岛上，三人伤势都颇重。要是换成平时，张世平早就取出青铜灯，借此快速恢复自身伤势。但是那时候身边有梅守军与唐学儒两人，他不方便动用青铜灯，因此自能和他们两人一样，心痛地服用价值不菲的疗伤灵丹。

    岛中灵丹，不管是增进法力，还是驱除疗伤的，或是有其他效用，每一种都比南州内陆的地方要贵上不少。

    种种算下来，两年来，每个人身上能省个三四万左右的灵石就已经很不错。换成是在白芒山时候，又哪能在如此短的时间内，积累到那么一大笔灵石。

    可是一颗祛秘丹价值十颗上品灵石，梅守军说这价格还是联盟考虑到现如今的情况，才降价下来。张世平听完后暗暗咋舌，他可实在买不起。

    梅守军说完后，神色更为黯然，苦笑对张世平说：“张道友，我们这三年之内就不再出岛了，这点我也已经和唐道友说了。我们三人在联盟中寻个后勤的活计，等上三年时间，待血红灵光消尽再说吧。”

    张世平听完后，对于梅守军的提议，他也只能苦笑应是，他将梅守军送走后，自己回到房间中，沉思了许久。

    他休息了一晚上后，一大早就起来，出门而去。        

