    第六百四十五章 巧合？安排！

    叶辰留下郑重的承诺，而后起身，从坟前离去，走到了守在不远处的叶振明面前。

    “三叔，走吧。”

    叶振明道：“那这边……”

    叶辰深吸了一口气，道：“等一切安定了，再回来，以此为叶家祖地，让叶家在这片大地壮大繁荣！”

    上次为了避开一系列的报复，已经进行过一次祖地迁坟，若是再迁，实在说不过去。

    叶振明点头，道：“三叔相信你一定可以的！”

    花了一些时间。

    叶辰带着三叔叶振明，回到了苍星武院。

    接下来，将由杨天极带着他们，前往神月古国。

    在出发前，叶辰单独把胖子拉到了一边，道：“胖子，去了神月古国，帮我带一句话给月神。”

    “什么？”胖子用着古怪的眼神看着叶辰。

    肯定不是什么正经事，不然的话，跟杨天极说多方便！

    叶辰道：“你也知道，我叶家现在人丁稀薄，我三叔又孤身一人的，所以，你让月神给我三叔安排一下。”

    胖子瞬间懂了！

    “如果你三叔没兴趣，那我炼点丹药给他助兴！”

    叶辰瞪了一眼猥琐的胖子，道：“别乱来，万一有副作用，我揍你！”

    毕竟是要为叶家开枝散叶，如果胖子用药给三叔，弄出一些歪瓜裂枣来……

    胖子嘿嘿一笑，道：“放心吧，我知道怎么做，长的不好看的不要，家世不好的也不要，天赋不好的也不要，得保证你们叶家的后代，一个个都优秀！”

    胖子帮忙盯着这事，靠谱！

    老师是个正经人，不合适。

    师姐女孩子，肯定不好意思。

    师兄袁破虏……不指望了！

    罗天也是个铁憨憨，没救的那种。

    至于东方秀花傲骨这俩货，也会去神月古国，可叶辰不敢把自己三叔的大事交给他们。

    当天下午，杨天极便带着人出发。

    欧阳商与白眉长老，依旧守着苍星武院。

    师叔柳慕白，也准备走了，他本就是个浪子，不喜受约束。

    正好，叶辰与柳慕白作伴，一同离去。

    路上。

    柳慕白道：“苍洲的事，我就不去凑热闹了，我这点实力暂时能帮的也有限，我继续去天葬海了，到时候我在天葬海给你们打下一个安身之处，你们若是在苍洲走投无路了，就来天葬海投奔我吧！”

    天葬海，是叶辰必须要去的地方。

    可他现在的实力，去了天葬海，跟送死没有区别。

    而柳慕白在天葬海那边，明显也有过机缘际遇，不然，他那点实力，在天葬海早被人打死了。

    关于自己娘亲的事，叶辰想了想，没和柳慕白说。

    毕竟，这牵扯到了天道牢笼，又涉及到了原始天的八大家族，这些事，乃是一个个巨大的漩涡，被牵扯进去的人越少越好。

    都是自己在乎的人，没必要连累他们！

    “师叔，过段时间，我一定会去天葬海找你，当然，不是走投无路去投奔你！”叶辰说道。

    “那我等你来，到时候咱们一起，把天葬海翻一个底朝天！”柳慕白笑了笑，道：“对了，你知道如何去天葬海吗？”

    “如何？”叶辰还真不知道。

    “去天葬海的路，一些顶级的强者都知道，你接触的强者一大堆，到时候随便揪住一个问问就行了。

    但知道路不代表能进去。

    进入天葬海，有两种方式，一种是横穿天葬海的天地大阵，没有圣境的战斗力，几乎进不去，圣境横穿天地大阵，也几乎是九死一生。”柳慕白说到这，故意停了下来。

    “师叔，别卖关子了，第二种办法呢？”

    柳慕白神秘一笑，道：“悟性，进入天葬海的通道口，有一块神秘石碑，能参悟石碑中的一丝半点东西，就能进去。”

    叶辰：“这么简单？”

    柳慕白甩了个白眼，道：“到时候你就知道简单还是难了。”

    “行，我去天葬海的时候，再把答应师叔的圣剑送过去！”

    “那就这么说定了，我要是到时候见不到圣剑，先揍你再说！”

    “师叔……”叶辰神色认真的看着柳慕白。

    “嗯？”

    “你现在都不一定是我的对手，再过段时间，估计我就算站着给你打……你也打不动。”

    柳慕白：“……混蛋小子，别跟着我了，我自己走！”

    太气人了！

    看着柳慕白离去。

    叶辰笑了笑，随后心念一动，激发了掌心处的天外天印记，紧接着，一条贯穿虚空的漩涡通道出现，叶辰身形一闪，便进入了通道内。

    奔赴天外天！

    半天过去。

    叶辰抵达了象征着天外天的那个大气泡外。

    跟往常一样，先转一圈，去找人族在天外天的驻扎之地，也顺便观察三大异族在此地的情况。

    在距离人族驻扎之地不远的一片区域，叶辰发现有一伙铁甲族的家伙，正在鬼鬼祟祟，不知在做些什么，神秘兮兮的。

    叶辰目光一闪，铁甲族的家伙贼头贼脑的靠近人族驻地，肯定不安好心，先弄清楚他们的目的，再砍死他们！

    换做上一次在天外天时的实力，叶辰肯定不敢这么干。

    可今时不同往日，叶辰的修为虽然没提高太多，但恢复了灵武合一，战斗力那可是暴涨，砍死这几个猥猥琐琐的铁甲族，完全不在话下。

    接着，叶辰便戴上了血色修罗面具，钻入了大气泡内。

    …………

    三个铁甲族的家伙，都是通天境的修为，都不算太强的那种，此刻，躲在一个角落，交头接耳。

    “铁力那混蛋到底想干什么？他偷取那么多的虚空石，跑到人族营地附近，难不成他想把虚空石送给人族？”

    “他还没这个胆子，而且，这里的人族都是阶下囚，也给不了铁力一丁点好处。”

    “别废话了，先找到铁力，把他带回去，他偷走了这大半年开采出的虚空石，这可是大事，我们必须要悄悄解决，若是被天目与绿鬼二族知道了，我们铁甲族会吃大亏！”

    “嗯，记住了，发现铁力，不管他说什么都别信，直接带回去，千万别杀，我担心他把那些虚空石藏起来了，若是杀了他，虚空石找不到，过些天清点库存的时候，我们铁甲族可就有麻烦了！

    铁甲族的三个家伙，嘀嘀咕咕说了一大通。

    叶辰：“……”

    另外一个春哥，肯定在天外天！

    实锤了！

    前不久才故意跟春哥说要弄一批虚空石，想试探另外一个春哥是不是在天外天。

    自己这才刚进来呢，就碰到了铁甲族一个叫做铁力的家伙偷盗虚空石。

    而且，来抓捕铁力的这三个铁甲族，实力不高不低，正好在自己能砍死的范畴！

    不可能有这么巧合的事！

    绝对是春哥的安排！

    叶辰心中，不得不再一次感叹春哥牛逼。

    至于春哥在天外天到底扮演了什么角色，反正不会是那个偷盗虚空石的铁力，春哥没那么傻，铁力估计就是春哥安排来送货的！

    “这么说来，春哥应该是潜伏在铁甲族，地位还不低！”叶辰嘀咕了一句，立刻跟上那三个铁甲族的家伙。

    先跟着他们，找到铁力，来一个螳螂捕蝉黄雀在后，可不能辜负了春哥的安排！

