    不得不说，史莱克公关做的很到位，为了打消那些带着孩子前来报名的家长疑虑，特地从史莱克学院所在村子里雇了几个村民混入报名人群，诉说史莱克怎么怎么样...一毕业就可以获得帝国子爵之位，等等，临了还不忘加一句‘这是听武魂殿的人说的’。

    哄的那些家长是一愣一愣的，然后交十个金魂币报名费。

    年龄超过十二岁，不合格，淘汰！

    魂力没有达到二十级，淘汰！

    魂环配置不是最佳，淘汰....

    淘汰的理由千奇百怪，总是就是事先不跟你说明注意事项。

    想要回报名费？可以。打赢戴沐白就行。

    然后说着，戴沐白释放出白虎武魂，黄黄紫三个魂环绕体而上....

    朱竹清全程看在眼里，眼中掠过鄙夷，因为她所看到的一幕与蓝巳所说的几乎一模一样，心中不禁生出疑问，这样的学院，真的能帮自己变强吗？

    “你是新入学的学员吧，我刚听李郁松老师说你已经通过了第一关，并且魂力超过了二十五级，你在这稍等一下，我那边有两个朋友，也是这样，待会带你们过去直接进入第四关。”

    在展露出魂尊的实力，喝退那些意图要回报名费的家长后，戴沐白朝朱竹清走了过来，露出一个自以为帅气阳光的笑容。

    从第一眼看到朱竹清起，戴沐白就认出朱竹清是昨天在玫瑰酒店看到的那个能让其体内白虎武魂产生感应的女孩。外加朱竹清相貌与身材比起他以前睡过的任意一个女人都要出色，所以见猎心喜，打算趁着在学院这段时间，拿下对方。

    之所以没第一时间上去打招呼，一方面是两人‘不认识’，另一方面他需要先展露出‘强大’的实力，然后更好入手。

    闻言，朱竹清眼神冰冷的瞥了戴沐白一样，没有回话。

    戴沐白面露尴尬之色，却也不生气，只当对方是属于那种性格气傲的女孩，不过也正因如此，才值得他邪眸白虎戴沐白追求。

    “我先过去了，待会有事直接喊我，不用跟我客气，我叫戴沐白，武魂白虎，三十七级强攻系战魂尊，是你的学长。”一边说着，戴沐白转身往唐三、小舞所在方向走去。

    报名并未持续多长时间，最终除唐三、小舞以及一名貌似出身七宝琉璃塔宗的少女，其余人全都在第一关到第三关，被刷了下来。

    到了第四关，面对魂力高达七十六级的战魂圣赵无极，朱竹清四人虽然最终还是通过了考核，但本着入学不通过就离开的心态，朱竹清并未拼命，最终以小舞魅惑不成，受精神反噬晕倒，唐三爆发暗器，考核结束。

    .........

    话分两头，在朱竹清入学史莱克的同时，蓝巳离开星斗大森林后，在路上边修炼，边赶路，经过一个月的兜兜转转，终于在开学当天，抵达天斗皇家学院。

    “站住，你是什么人？竟敢擅闯天斗皇家学院。”刚到学院门口，蓝巳就被十名年约十八、九岁的魂师拦住了去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    蓝巳眉头微皱，还不待他开口，又听对面一人呵斥：“放肆，见到我们雪崩殿下居然敢不行礼，不想活了吗？”说着，那人又向为首一名魂师谄媚道：“雪崩殿下，这个刁民不懂事，您别跟他一般见识，我这就替您教训他。”

    为首魂师第一印象给人的感觉就是“纨绔”，不单是外表，仿佛骨子里都是纨绔，苍白的肤色，凹陷的眼眶，孱弱的身躯，明显是纵欲过度的表现。

    蓝巳恍然大悟，摸了摸下巴，心说，难怪既视感会那么强，感情自己这是遇到原著刚一出场，就被戴沐白暴揍一顿的雪崩了啊！

    好像原著这家伙扮猪吃虎来着，本色出演纨绔，最后依靠着唐三，破坏千仞雪天斗宫变，成为天斗帝国最大赢家，继承皇位。

    不过遇到了自己，他是注定没戏了！

    雪崩依旧保持着一副纨绔形象，抬起眼皮，目光不着痕迹的上下略微打量了眼蓝巳，待发现其装束并不像贵族，反而是个平民后，挥了挥手，慵懒的打了个哈切：“别在这打，我怕见血。”

    “嘿嘿，遵命。”那人嘿嘿一笑，目光不怀好意的转向蓝巳，拳掌相互揉搓，缓缓向前。

    轰.....

    下一刻，还不待雪崩以及其余八名纨绔反应过来，只听一声巨响，那人便呈抛物线状，越过他们的头顶，身体像是炮弹一样倒飞出去，最后重重摔倒在地上，昏死过去。再看他的模样，左半边脸颊都已经快肿成巴掌大的包子了。上面还升腾着阵阵白烟。

    寂静，全场陷入死寂一般的沉默当中，包括某些并不畏惧雪崩的天斗学员也是诧异的停了下来，饶有兴趣的站在不远处观看。

    “你们是不是误会了什么？”蓝巳攥着同样冒白烟的拳头，笑眯眯的看向雪崩等人，露出人畜无害的笑容，微笑道：“我只是来天斗学院报名入学的。”

    看了眼被打的不成人型的纨绔，雪崩心中暗道不妙，额头滴下一滴冷汗，他需要装纨绔掩饰自己，并且乐在其中不假，可不想挨揍，眼前之人，明显是个不暗套路出牌的主。

    “居然敢还手，都给我愣着干嘛，一群废物，快给我开武魂，上，揍他。”

    其余八个纨绔微愣了愣神，依言开启武魂，一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个天斗学院门口顿时变得无比炫丽。两个魂尊、六个大魂师，这就是他们的阵容。

    而雪崩则是趁着他们召唤武魂的间隙，扭头就跑，他才不会傻乎乎的站在这，若是这八人打赢还好，打不起，指不定得挨一顿揍。

    “还真是温室里的花朵，空有魂力，战斗素质却一塌糊涂。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票，交流群在本书简介

