    洛禾连忙看向殷北深，又恢复起一副娇媚样子，问：“九爷，你跟人家说什么呀，人家刚刚没听清！”

    一旁冷心忍不住抽了抽嘴角，难以置信地看了一眼洛禾。

    这还是这半个月跟她舞刀弄枪，毫不含糊的小姑娘么。

    殷北深一副不想理洛禾的样子，面容冷酷地直接走了。

    洛禾心里嗤了一声，拽什么拽。

    还是风起上来说：“洛小姐，九爷让你一起去吃顿饭，跟我们来吧。”

    洛禾想到吃饭都有阴影了，上次和这男人还有楚益瑶吃顿饭，她回去就发了个烧。

    今天好端端地又吃什么饭！

    再不情愿，殷九爷的命令，洛禾还是生无可恋地跟去了。

    到达包厢后，洛禾才发现是叶风云做东，而且叶媛也在。

    叶风云和叶媛看到洛禾的一刹那，脸色都有些异样，不过很快恢复从容。

    “九爷，你可算来了，我们等你好久了！”叶风云上来直接把殷北深拉了过去。

    而后叶媛也站起身，拉开了自己旁边一个位置，“洛小姐，坐这里吧。”

    洛禾连忙坐了过去，屁股还没坐下呢，殷北深冷冰冰的声音就响了起来，“过来！”

    而后，洛禾看到殷北深旁边的空位，撇了撇嘴，还是坐过去了。

    叶风云目光闪过一抹幽沉，而后笑了起来，对叶媛说：“妹妹，你怎么没点眼力劲儿，就顾着和洛小姐叙旧，也不怕九爷没人陪！”

    叶媛扯了扯嘴角，“是我考虑欠周了，不好意思九爷。”

    叶风云看了一眼殷北深脸色，端起酒杯说：“我妹妹上次回去后就对洛小姐夸赞不已，看来是真喜欢洛小姐。”

    洛禾有些受宠若惊地看着叶媛，叶媛很配合地朝她笑了笑，“是啊，洛小姐脾性我很喜欢。”

    洛禾不好意思地笑了笑，“叶小姐你别夸我了，你这样温柔大方又有气质的女孩更招人喜欢呢！对了，礼服已经送到干洗店了，我正好打算这两天联系你给你送过去呢。”

    叶媛看似并不很在意，只点了点头，目光又忍不住看了一眼殷北深。

    饶是洛禾再没眼力劲，也发现了一点端倪了，看来这叶小姐对殷九爷是真的有点意思啊！

    上次殷北芸带着叶媛去不夜园找殷北深，洛禾就听出意思，殷北芸有意撮合叶媛和殷北深。

    不过主要还是不敢相信，长辈间的撮合没办法，但是叶媛竟然真的看上这男人了？

    洛禾竟然有些同情起来叶媛，气质多么好的一位小姐姐啊，出去绝对不缺各种优质男人追求，怎么会看上这样一个变态。

    他都在她面前堂而皇之表示自己有很多女人了！

    洛禾暗暗叹了口气，看了一眼旁边的男人，她还是怎么看怎么觉得有阴影。

    再想想楚益瑶成天觉得所有女人都会勾引她家九爷似的，那种疯狂样子，她们到底看上了这男人什么。

    有钱？还是这张脸？还是，身材……

    洛禾想着想着，思路又歪了起来，脸竟然隐隐有些发热。

    好在叶风云及时开口，转移了殷北深注意力，“北深，我今天请你吃顿饭，就是为了上次的事情赔罪的！”

