    “长生书院，我志在必得。”

    见李清浊死活不肯放手，郝剑挠了挠头，露出一副苦恼的样子。

    “你这样会让我很困扰的，我就想在长生书院混个两三年，然后再回来。大不了我以后帮你争取一个特招名额呗！”

    “你非要和我打，我怕一不小心就杀了你。”

    “哈哈哈！”×N

    郝剑的话引得下方众人哄堂大笑，甚至连司马超都被列入了嘲笑对象。

    没办法呀！大多数人都以为这十天的时间，郝剑是在司马相府度过。

    司马相府如此捉弄一个底层修士，这本身就是很不要脸的行为。更何况你一个武者九星说要杀了一个归元的修士，这不是天大的笑话是什么？

    司马超以手掩面，然后对台上的郝剑招了招手。

    “大哥，你别丢我的人啦！长生书院十年才能毕业，没毕业不能回来。”

    “什么？十年！”

    郝剑：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    听到这话郝剑一脸懵逼。

    这下郝剑不淡定了，他对李清浊挥了挥手说道：“那啥，长生书院的名额给你了。你先让开，我和这老女人掰扯掰扯。”

    郝剑取下了背上的残雪，他看向远处的凤辇。

    “老女人，你是不是故意的！我等不了十年，最多只有三年。”

    “长生书院我不去了，小哑巴这个人我也要！”

    众人：(?°???°)?

    来啦！来啦！就是这个场面，诺大的乾元大陆，也只有这个人敢骂西凉国女帝是老女人了。

    “呵呵呵！”

    “你数次顶撞于我，你真以为我不敢杀你吗？”

    “你敢不敢那是你的事，你杀不杀得了又是一回事，不信你来试试？”

    “我没工夫陪你玩十年，今天我就要带小哑巴走，我看谁敢拦我！”

    说完，郝剑转身向台下走去。

    “杀了他！长生书院名额归四大家族所有。”

    刷！

    郝剑只觉一阵轻风飘过，李清浊再次拦在自己面前。

    “拔剑！”

    李清浊的声音很冷，而他背后的剑匣已经立于他的右手边。

    郝剑冷眼看着风辇，他淡淡说道：“我无意与人为敌，你们为何要一再苦苦相逼？”

    “呵呵呵！”

    “我南宫若雪做事，何须给人理由？或许你有一张很大的底牌能助你杀出长安城。”

    “但是我敢保证，只要你走下这比武台，西凉国百万铁骑，将会杀的你上天无路，入地无门。”

    “若是你愿意继续比下去，我可以告诉你一个免费的消息，长生书院每三年有一次闯山门的机会，只要你闯过山门，你就可以回来。”

    “两害相权取其轻，你是一个聪明人，你知道该怎么选。”

    郝剑握住了手中的残雪，系统确实会帮助自己杀出西凉国，杀出长安城，甚至可以击杀南宫若雪。

    可是杀了南宫若雪，西凉国不会放过自己的，自己怎么样无所谓，小哑巴绝对不能跟着自己受苦。

    系统破坏规矩帮了自己一次，不可能有第二次，到时候一切只能靠自己。

    “三年之后，我会成功的闯过长生书院的山门，到时候必杀你！”

    “哈哈哈！”

    “好！三年之后，我南宫若雪等着你来杀我！”

    和南宫若雪定下约定，郝剑转头看向李清浊。

    而李清浊也打开了他手边的剑匣，里面共有两个位置。

    其中一个位置已经放上了一把长剑，这长剑勾勒着淡淡的金边，剑身中央刻着无数的铭文。

    而另一个位置则空空如也，郝剑在看到这柄长剑的瞬间，他的眼睛眯了起来，因为这是一把好剑。

    看到这柄剑，在场无数人的表情凝重了起来。

    远处的独孤梦突然开口解释道：“这是西凉龙雀，开国之初。西凉国有强敌来犯，一神秘剑客带18名开府强者直袭西凉国皇宫。”

    “宫中3000铁甲竟不能当。最后是陛下出手，亲自斩杀神秘剑客，并夺取手中之剑，一连斩杀第18位开府强者。”

    “这群人来历神秘，无人得知他们从何而来，只知这柄剑名为龙雀。”

    “从此，这柄剑就成为了陛下常伴左右的配剑。西凉建国18年，因李家有大功，所以陛下特赐龙雀。”

    独孤梦的解释很突兀。司马博闻若有深意地看了她一眼。他想不通为什么独孤梦会替郝剑解释。

    李清浊看着剑匣中的龙雀淡淡说道：“用龙雀杀你，你死得其所。”

    “你的剑意很强，你手中的剑也很强，能告诉我它的名字吗？”

    郝剑低头看了看自己手中的残雪，从外观上来看，自己的剑好像比人家差了不止一两层。

    “我这把剑的名字叫残雪，老婆取的，怎么样，羡慕吧！”

    众人：“……”

    现在是你秀老婆的时候吗？你够了。

    李清浊原以为郝剑会拔出手中配剑，谁曾想，他居然将长剑放在背后，然后向台下望了望。

    “那个……独孤小姐，有剑没？借我一把呗！”

    独孤梦：“……”

    你是不是故意的，你怎么这么贱？老娘旁边这么大一把刀你看不见吗？你问我要剑是什么意思？

    独孤梦的拳头紧了又紧，要不是现在情况特殊，她一定打死这个贱人。

    这是自己心中的痛呀！他居然在大庭广众之下，狠狠地戳自己的痛处。

    长安城一些吃瓜群众也是捂着嘴偷笑。独孤家的小二小姐确实天资卓越，可她的武器是一把大刀。

    讲道理，她的刀法确实精妙，而且也舞得虎虎生风。可是一个大家闺秀，扛着一把大砍刀合适吗？

    可郝剑似乎装作看不见，依旧不依不饶的询问。

    “独孤小姐，你到底有没有呀！你一个女孩子家家，该不会用你旁边的那把大砍刀吧？”

    “哇！这样会找不到男朋友的。”

    郝剑：按道理来说，人家帮我，我不应该这样。可是我和她又不熟，她突然出言帮我，万一她喜欢上了我怎么办？

    小说套路都是这样的，坚决断了她这个念头。

    就这样，在接连追问之下，郝剑，成功的又薅到了四千贱仙值的羊毛。

