    “真是愚蠢的策略，就这么让出澳洲这块宝地了？不过也不能怪你们，现在你们还意识不到澳洲这块大陆的重要性。”赵煦的手在地图上澳洲的位置摩挲了一下。

    轻轻笑了两声，他又道，“既然你们选择战略性撤退，麻六甲之东的疆域，本王便却之不恭了。”

    说罢，赵煦一阵心痒痒，萌生了前往东土南域的想法。

    因为他有个小小的愿望，要亲自夺取不列颠控制下的澳洲，踏上澳洲的土地。

    他一直认为，在当代历史上，中原王朝最可惜之处，便是几千年的时间，都没有发现家门口的这块澳洲大陆。

    最南端的足迹只到了印度尼西亚，也就是现在斯特丹控制的雅加。

    现在，既然这个机会摆在面前，他是无论如何都不能错过了。

    拿下这块骑在羊背上，坐在矿山上的独立大陆，对大颂来说绝对是如同吃了个大补丸。

    到时候，除了北狄疆域的畜牧区外，大颂将再多一个畜牧区。

    如此，今后大颂还会缺牛羊肉吗？

    此外，澳洲的优质煤炭和优势铁矿举世闻名。

    和晋州的煤炭浮于浅表一样，澳洲的铁矿也是浮于浅表，非常容易开采。

    这对铁矿品质不高的大颂意义重大。

    以上种种，让赵煦不得不心动。

    不过，尽管西土联军可能会撤往麻六甲。

    但他相信对澳洲这块大陆，他们即便不重视，但也会挣扎一下的。

    毕竟澳洲当前可生活着五十万不列颠囚犯及其后代。

    只要动员起来，这是一只不小的力量。

    “凤儿，给本王准备一下行装，本王要去夷州。”沉思了一会儿，赵煦还是决定去一趟。

    本来他是想总攻天竺的时候再亲征的，这段时间督促一下工业发展。

    但今日兵仗司通电了，且改造过的工坊正常投入了使用。

    至于其他项目，似乎他在这也起不到太大的作用。

    因为就像是春天播种，秋天收获一样。

    他建立了完善的体系之后，这个体系便能正常运转了，一切他无需过问。

    他只需安心当个司机，偶尔调整下方向，不让这趟向前行驶的列车走弯路即可。

    “殿下不是说不去打仗了吗？”凤儿还未出声，杨素素的声音却响了起来。

    接着，她的身影出现在门口。

    他身后还跟着鸾儿，这丫头手上捧着个盘子，上面放着一碗八珍粥。

    自上次他从益州回来，杨素素见他瘦了，便每日想着法子煲汤给他喝。

    这些日子，他不但补回了体重，还胖了几斤。

    赵煦露出歉然地神色，“本来是这样的，但南域的战事出了点偏差，而且本王有个愿望，想要去这里。”

    他示意了一下澳洲。

    杨素素是从来不问国事的，这是身为王妃的自觉。

    所以，她也没问那么远的一个地方有什么值得去的。

    但赵煦说这是他的愿望，她便不再劝了。

    “那殿下可一定要注意身体。”杨素素握住赵煦的手，柔声道。

    赵煦点点头，给了杨素素一个安心的眼神。

    第二天。

    赵煦在徐烈的护卫下，登上燕城码头的蒸汽船。

    不久前，范阳到燕城的运河正式挖通，投入使用。

    从这里，蒸汽船可以径直向东，进入运河，再沿着运河南下金陵。

    经过三日的航行，蒸汽船进入九江，又出海向南航行了三日到了夷州。

    此前，龚英已经通过临城的电报得知赵煦前来夷州的消息。

    所以每日令人盯着。

    赵煦一到，他便令将领们到港口迎接。

    “殿下。”赵煦下了蒸汽船，脚刚落地。

    龚英等海军将领便向他行了一个军礼。

    赵煦回了一个军礼，露出笑容，“诸位辛苦了，此番海战，诸位以一敌十，逼迫西土联军舰队撤退，你们打出了我大颂海军的威风。”

    被燕王夸奖，将领们纷纷露出笑容。

    龚英高声道，“为殿下守疆扩土，乃是我等职责。”

    赵煦满意地点点头，“不过尾巴可不能就此翘起来，战略上藐视敌人，战术重视敌人这条，永远不能忘记。”

    “是，殿下。”众人喝道。

    又同将领们在码头闲聊了一会儿当时海战的过程，众人簇拥着赵煦去了望海城。

    路上，龚英又向赵煦说了海军当下正在进行的动作。

    “周将军得知西土海军撤退之后，便下令战舰在莫罗，澳洲，吕宋，雅加之间的海域搜寻，其中有一艘战舰发现了撤往麻六甲的西土海军。”龚英说道。

    “真让本王猜对了。”赵煦笑着摇了摇头。

    “不出意外，他们等于基本放弃了麻六甲往东的海域，将舰队集中在了麻六甲海峡，以阻止我们进入天竺海域。”龚英道，“这天竺可真是不列颠的宝贝呀。”

    “一个人口和大颂差不多的巨大市场，当然是宝贝了。”赵煦挑了挑眉头。

    在这个时代，澳洲对不列颠来说不过是囚犯流放之地。

    天竺才是女王王冠上的明珠。

    也正是这个原因，才会让西土海军轻易放弃了麻六甲以东。

    但正顺了他的心意。

    想到这，他问道，“周毅现在干什么？”

    “周将军正准备进攻马尼拉，这几天一直在把陆战队运到吕宋的班布，汇集三万人，便发动进攻。”龚英道。

    赵煦点点头。

    周毅原本的计划是围困马尼拉，引西土海军决战。

    但这个计划出了偏差，那么接下来就要执行正常的南下计划，拿下吕宋，雅加。

    当然，还有澳洲以及澳洲附近的所罗门群岛和澳洲东面的新西兰群岛。

    “本王想去见识下吕宋的风土人情和海外的颂人，明天你护送本王一起南下。”赵煦沉吟了一下，说道。

    “是，殿下。”龚英应了声是。

    击败西土海军之后，他是相当无聊。

    也想出去溜溜。

    不过有周毅的命令在，他只能老老实实呆在夷州。

    现在有了燕王的命令，他自然一阵兴奋。

    尽管他的任务只是护送，到了班布还要返回，但也足够他解解闷了。

