    看着LVG阵形的变化，在直播间看比赛的刘坤眉头微微一皱说到：“坏了！看这帮人的变阵，应该是想在B点打一波爆弹！”

    姐夫也是有些担忧地说道：“这波天禄是赌B的了啊，LVG这边虽然有枪械优势，但是打这种沙鹰大队有时候枪械优势都不一定能够发挥出来。”

    刘坤同样满是担忧，但他并没有像姐夫那样悲观，因为这波LVG是配全了道具的，一套道具覆盖下去天禄此时的防守阵形多多少少都会受到影响，到时候谁输谁赢真的不好说。

    “这个时候就只看这两边谁的枪钢了，谁枪钢谁就能拿下这一分。”姐夫说到。

    刘坤发现自从顾峰来了LVG之后，自己对LVG的成绩就开始变得格外关注。

    这种并不是上级或者老板对自己手下员工或者公司业绩的那种在乎，而是一种粉丝对自己喜欢队伍的那种类似于期待的在乎。

    会有这种感觉是因为LVG在无锡别墅杯的表现真的十分亮眼，而且刘坤也知道现在这只LVG在连清来了之后就变得很纯粹很干净，这就说明此时LVG拿出来的都是自己真实的实力，没有任何其他的成分在里面。

    这样一支纯粹的队伍直接就将刘坤对LVG成绩的期待感和代入感无限拔高，所以才会有这种十分紧张的感觉，一如看当年看NIP的比赛一般。

    甚至此时的刘坤看LVG的比赛，代入感比当年看NIP比赛还要高出一大截，其中原因自然就不用多说了。

    倒计时二十六秒，A点打骗的两名队员将自己手中的道具给出。

    天禄那边明显是已经拿到了信息，但是赌B的四名队员一个都没有要回防的意思。

    而且此时距离回合结束只剩二十多秒，就算LVG那边是真的打A点了，在没有明确见到C4之前天禄这边不能，也不敢回防。

    LVG这边在A点给了一套道具之后，留下的两人直接掏刀子往香蕉道赶。

    回合结束倒计时来到十九秒。

    “给道具！”EXP一声令下，LVG这边三颗道具同时出手，在A点给动静的两名队员此时也到了香蕉道树位，将他们手里为数不多的闪光弹一交就闷头往前走。

    LVG这套道具一共五颗投掷物，一颗警家烟，一颗棺材烟一颗三箱的火，还有两颗B点高处爆开的高闪。

    这套道具虽然算不上是密不透风，但是也能将一些常用点位都清干净。

    道具给了之后顾峰端着AK一马当先冲在最前面，身后跟着的人是西瓜，西瓜身后则是EXP。

    此时EXP手里正捏着一颗烟雾弹，虽然LVG这边已经大致猜到了天禄这边可能是ECO局，这波进攻B点大概率天禄不会反什么道具过来，但是不怕一万就怕万一。

    这颗灭火的烟还是得预备着，要是真的等到对方反的燃烧弹铺开了之后，自己在掏出烟雾弹去灭火，耽误时间事小，顾峰和西瓜这两个突破手的血量掉了就有些冤了。

    毕竟这是比赛，凡事都往最坏的方向考虑，这才是一支队伍领导人该有的素质。

    因为时间原因，此时的顾峰没有采用十分稳妥的搜点方法，直接贴着B通道靠近警家方向的墙壁，看着B包点就是大脚步横拉过去。

    这个搜点方法的好处就在于搜点的时候只需要看B包点一个方向，缺点是警家如果强行拉烟出的话自己在对手眼里就是一个活靶子。

    而且这种搜点方法也仅限于对方没有狙击枪的情况，如果对方有狙你还敢这么拉出来的话，那真的和找死的区别不大。

    顾峰拉出来之后第一眼就看到了蹲在喷泉侧面的一个黑黢黢的头盔，由于顾峰也挺喜欢蹲在喷泉后面的，所以对这个位置有过研究，拉出来之后第一眼就能发现这个地方的异样。

    几乎是本能一般地急停，扣扳机。

    动作一气呵成，顾峰带走了这个蹲在喷泉侧面的敌人。

    由于西瓜本来离顾峰就挺近的，等顾峰急停之后西瓜并没有停下，还在向前走，很快直接超过了顾峰。

    而西瓜身后的EXP，在看到顾峰贴着墙打掉了蹲在喷泉上的SLOWLY后，已经将手中的烟雾弹换成了手雷，准备炸一下死点位置。

    此时顾峰都已经到了靠近警家的位置，顾峰到了这里之后天禄都还没有给道具，那就说明天禄这波可能真的没有买啥道具了，那么这个时候也就不需要再捏着颗烟了。

    从现在场上的局势来说，三厢和两厢后都被火给烧到了，顾峰拉出去的时候并没有看到地图上有红点显示，那么如果B点内还有人的话这个人要么躲在死点位置，要么躲在一箱后面。

    而从此时EXP的站位角度来说，炸死点要比炸一箱后方便一些。

    不过此时的导播有些犯病，并没有抓住EXP的这个镜头，而是将镜头放在蹲在双架位的somebody身上。

    只见从B通突然飞出一颗手雷，在空中划过了一道漂亮的抛物线之后撞在死点的墙壁上，随后临空爆开。

    此时B包点死点位置待着的人分别是Attacker和Summer，这两人都没有买甲，直接就将EXP的这颗雷吃满了。

    两人看着自己一个不足二十一个不足三十的血量，相顾无言。

    EXP这边并不知道自己一颗手雷差点直接送走天禄两人，这颗手雷在EXP看来只是用来清点的，有没有效果其实都无所谓。

    而在EXP将核弹塞天禄嘴里的同时，在双架位的somebody发现了走在最前面的西瓜，而且此时的西瓜还漏了一个大背身给somebody。

    Somebody为了避免夜长梦多，也不敢放长线钓大鱼，发现了西瓜之后手中沙鹰直接开火带走了西瓜。

    打完了西瓜后somebody想走却已经来不及了，顾峰本来就在距离警家只有一个拐角的位置，西瓜这一死，顾峰马上就能拉出去补枪。

    Somebody还飞在空中就被顾峰三枪击中腹部带走。

    Attacker和Summer这两个小倒霉蛋原本的计划是死点躲两个人，等对面打进来之后送一个出去送死，此时距离回合结束的时间也不多了，等到LVG这边下包的时候最后一个拉出来把包给打掉。

    这个套路玩的就是对手的认知盲区，按理说成功率虽然不高，但是也是有成功的可能性的，特别是留给对手下包的时间已经不多了的情况下，这种偷鸡战术的成功率又能进一步提高。

    但是坏就坏在了EXP这颗核弹直接塞两人嘴里了，这真的特别搞心态。

    不过痛归痛，此时为了不让LVG这边搜点搜到死点来，Summer也就只能献祭了自己只有十多点生命值的残破躯体了。

    Summer拉出去之后也没有什么好说的被早就架住了死点位的顾峰一颗带走。

    随后顾峰也没管B包点内的情况，叫后续赶来的B1NGO帮自己给了一颗警家的藏烟闪之后，顾峰直接就从警家的烟雾弹中强行拉了出去。

    此时在守A点的DANK1NG才只跑到了长廊的草棚位置，整个警家方向都空无一人。

    因为自己手里拿着的是一把AK，这种时候顾峰也拎得清轻重缓急，并没有继续深入，而是蹲在了警家L位选择了一个比较保守的站位。

    这个位置虽然也可以说比较激进，但是自己要是失误暴毙了的话队友至少还能帮忙补枪，对手也不可能将自己的AK捡走，总比端着枪冲出去要保守一些的。

    此时距离回合结束还剩九秒，EXP背着包准备去下包。

    而三叶这个B还真就没有去搜死点，这个B只是在四箱下看了一眼死点位置，没有发现人之后直接跳上了四箱，用手里的加利尔直架警家方向。

    场外的刘坤见到这一幕气得险些把自己一口老牙都咬碎了，直接就在直播间放了话：“妈的三叶这个批人！等比赛打完了老子一定要喷死他！”

    随后就在刘坤的话音刚落，蹲在死点的Attacker觉得时间差不多了，再等一会儿EXP要是把包给下好了自己的计划就失败了，所以Attacker就准备从死点位置拉出去。

    但是死点和包点之间还隔着一个四箱呢，Attacker拉出去的时候不可避免的漏了一下脚步。

    只见原本还在看着警家方向的三叶如同上一局顾峰的翻版一般，瞬间一百五十度拉枪，对着死点位置的Attacker就是一波扫射，有惊无险地带走了准备偷鸡的Attacker。

    三叶直到打死了Attacker才感觉到一阵后怕，主要是刚刚自己犯了懒，并没有搜干净死点位置。

    要是Attacker没有漏这个脚步，导致自己没有及时发现Attacker的话，这波残局自己是要负全责的。

    不过还好这边三叶成功将功补过，并没有让Attacker成功偷鸡。

    Attacker死后，天禄这边活着的就剩下一个DANK1NG了，他一把小沙鹰此时能干的事情也不多，要么强行掰一下试试能不能断一把枪，要么就直接就保了。

    DANK1NG这边最后还是没有强行过来掰，先不说打不打得过的问题，光是LVG现在这边MAC-10就有两把，这两个人在确定了包点安全之后一定会出来找自己，那么此时强行去掰有可能就直接撞到了LVG的枪口上，到时候就是拼枪法的时候了输赢都不好说。

    与其那样还不如此时找个可以抽一枪就走，有一定战术纵深的地方等着LVG的人来找自己呢。

    LVG这边也正如DANK1NG预料的一样，三叶又重新搜了一遍，确定B包点安全了之后，手里拿着MAC-10的EXP和B1NOG两人准备去缴了DANK1NG。

    顾峰此时正好也是闲着，找EXP换了一下手里的AK，端着自己开局的时候发给EXP的霓虹骑士就准备一头扎到警家去找人。

    真要细算的话，这还是顾峰第一次在第二局用自己的饰品。

    因为正常时候顾峰第二局一般都会有EXP给发的长枪。

    就算是输了，第二局准备ECO，EXP也会给顾峰发一把沙鹰或者P250。

    有这队内帝位，正常状态下根本就不存在让顾峰自己用自己买的武器的情况。

    所以拿到自己MAC-10的顾峰此时感觉还挺新鲜的。

    不过这种感觉也就持续了一瞬，随后顾峰就被B1NGO催着找人去了。

    顾峰走的路线是从警家过书房然后查一下墓地大小坑，最后去A二楼。

    走完这一套流程之后C4爆炸的时间也差不多快到了。

    而B1NGO则是从香蕉道出发，过匪口走匪二楼最后去旋转楼梯的一个搜查线路。

    这两人对DANK1NG形成了一个两面包夹芝士，感觉上DANK1NG是插翅难飞了。

    然后B1NGO就被蹲在下水道的DANK1NG用沙鹰掀飞了天灵盖……

    这也怪不了B1NGO，他从一开始就没有想到这个局势下DANK1NG居然敢蹲在下水道下面想着阴自己一手。

    正在书房内的顾峰此时也直接转向杀向中路，按照B1NGO刚刚给的信息，此时的DANK1NG要么重新钻进狗洞，要么就是跑匪家方向去了。

    最大程度缩小了顾峰搜索范围之后找人自然就变得简单许多，最终顾峰是在匪二楼厨房内找到的DANK1NG。

    当时这个人就站在厨房内的灶台上，这个非常规位顾峰根本就没有想到，要不是顾峰有头甲，而DANK1NG手里拿着的是B1NGO的MAC-10的话，保不齐顾峰也得交代在这里。

    不过DANK1NG没有秒杀顾峰的后果也不用多做赘述，会开枪的六百块罢了。

    自此上半场第二局才算是落下了帷幕，双方比分来到9：8。

    LVG又一次比分领先天禄，说起来也挺不容易的。

    回到匪家复活点之后EXP再次与顾峰交换了主武器。

    天禄那边虽然ECO了一局，但是平均经济算下来天禄队员们身上有的钱也才只有3750左右，根本不足以让他们起长枪。

    最终天禄选择了小甲沙鹰继续和LVG这边拼正面。

    因为就算这一局输了，已经攒了三个战败补偿的天禄在回合结束的时候能拿到的钱也有两千九百块，这一局起了小甲沙鹰之后后面还是有足够的钱起长枪。

    这是一笔很简单的经济账，LVG队内除了顾峰之外另外的四人都能够轻易地算明白。

    但是此时的天禄是防守方，防守方一旦有了一把AWP之后整支队伍的战斗力不能说提升多少，但在自己队伍中有了狙击枪之后队员们心里还是要比平时有底气一些的。

    这个问题就出在了狙击枪上面，天禄这边会不会这一局纯E，然后下一局直接掏一把狙出来呢？

    EXP此时就在寻思这个问题。

