    “生死看淡，遇战当战。”陈珂说完这话，浑身雷火炽燃，霹雳间到处都是幽光闪耀。

    子黎和安晓旋即也使出秘法神通，师徒二人威势大涨，四溢的灵气包裹全身。

    “看来我还是要浪费一点儿时间。”知歌瞧着安晓等人重整旗鼓，嘴上轻叹了口气。

    在他身后，刚才那几尊重新出现的式神傀儡正变得越来越清晰，手上长剑巨戟寒光明灭，体表的甲胄纹路可辩。

    “老家伙，你可不要骗我啊。”看着那些式神从半透明状的法力形象，慢慢变成了拥有实体的造物。陈珂悄悄咽了一口唾沫，于神识里对白泽说道。

    他可不是没有脑子的莽撞愚夫。

    陈珂之所以敢在实力最悬殊的时候加入战场帮助安晓和子黎，除了心中与她们师徒的那份深厚情义之外，其实还有白泽在观战时所说几句话在推波助澜。

    白泽这家伙之前跟着陈珂在远处潜藏观战时曾说：安晓的水云琴既然需要动用法相来抚，那就应该是货真价实的圣物，而不是后来炼器者粗糙的仿制品。

    此琴原本归属于西王母，后来帝鸿于神魔之战时结交诸神，又破敌有功，西王母大神就将此物赠予了帝鸿。

    再后来，帝鸿飞升成仙。五十弦水天云纹宝琴，自然也成了大夏皇室珍藏，轻易不得示人。

    既是大神之物，哪怕只是乐器，也不该仅有如此威力才对。

    最最重要的是，当安晓现出法相说出这是水云琴时，老头子曾一度不敢相信自己的耳朵。

    因为在白泽的记忆里，水云琴根本就不是这个模样。以至于他之前很长时间见安晓携带此琴于身，都还以为其是别的什么宝物！

    陈珂也是听白泽说长琴威力不止与此，这才狠下心来，舍命陪得安晓师叔一搏。

    “我虽然不明白为什么水云琴会从一把断器重新变的完好无缺。但小子你只要给我多争取点时间，我应该可能会有办法使它更具威力的！”当下，神识里的白泽一边用手叩头冥思苦想，一边告诉陈珂道。

    “日，什么叫可能会？！”陈珂真是无语。自己都下了场要拼命了，老头子竟然才说不能打包票。

    没等他继续吐槽，之前攻击王奇的那尊金甲式神已经破空而来。

    高约三丈的式神速度奇快，陈珂才刚注意它的行动，其就已经马上要到光球的护壁前了。

    这式神顶盔掼甲，浑身金黄，手上还握着一杆尖锐无比的蚀刻长戟。

    伴随着一声刺耳的蜂鸣，式神的长戟竟然轻易穿透了那连陈珂都看不出原理的光壁，直奔他胸口而去。

    情急之下，陈珂只得施展虚化神通，希望借此躲过这一击。

    “道友不可！”见陈珂不躲不闪，身体也有化散法力遁为虚形的迹象，跟在陈珂身边的张耀祖，却猛地推了他一下。

    尚为完全将躯体化作法力状态的陈珂被张耀祖这么一推，身子半晃，那式神的戟尖，就指到了他的左臂之上。

    歘拉两声，陈珂的左臂和张耀祖的手腕齐齐一破，大蓬的鲜血立马就喷了出来。

    陈珂借势反蹬一脚，勉强将那式神踢出了光球外。

    “这家伙！”陈珂看着自己已经虚化却照旧受伤的左臂于心中一惊道：“竟然是纯粹的法力造物！”

    “道友小心呐！”张耀祖则是捂着自己的手腕痛得龇牙咧：“我听说仙宫秘宝三天法印所结成的屏障，其玄妙堪比天边霞光，非凡物所能穿透。”

    “这东西既然能穿过光障，单靠虚化神通是挡不住它的！”讹兽一边心疼的撇头往下看着张耀祖的伤情，一边张开三瓣嘴提醒陈珂道。

    “嗯！”陈珂在点头的同时，也给张耀祖回了一记感激的眼神。

    看来对方的造物也道境颇高，不能单单只用法力或者肉体来对抗衡量！。

    “这式神非实非虚，当真恶心。”神识里的白泽此时也看着金甲傀儡皱眉道。他刚才于神识中苦想复原宝琴之法，这才一会儿没帮助陈珂应敌，几人竟然就挂了彩。

    “那就虚实齐下好了！”陈珂嘴里轻哼一声，雷火附体而燃，依靠着被燃雷术加快的速度，重新迎上了再次袭来的式神。

    就在陈珂和这架傀儡激斗纠缠之时。大妖知歌身边又是两道光痕闪过，另外一红一绿两尊式神也被他指挥着杀了过来。

    “锵！”这一次，安晓横划灵弦，拦住了这两具傀儡，将它们拉入了自己的战局。

    另一边，陈珂正依靠着自己强壮的原身和厚实的法力，与那金色式神近身搏斗着。

    他努力避开那式神可怕锋锐的武器，利爪混合起岚风，找准机会，拳拳都轰在了其腰腹之上。

    高处，子黎也祭出法剑玉尺，用各种法术努力照应着陈珂，帮助他协同攻击，防守盲区。

    只可惜陈珂现在那足以轰残金丹修士的巨爪拳头，击打在这式神之上，竟然有一种打棉花似的无力感。

    猛烈的拳风锤向傀儡胸口，往往只能产生一道道扩散的激波，好像它并没有实体似的。

    而那式神的武器却又坚固异常，兵锋锐气擦身而过，都能拉出一道道血痕切口。

    这等诡异的反差，让陈珂既陌生又烦躁，疲于应对。

    所以几番拉锯下来，陈珂根本就没损坏这一具式神分毫。

    倒是他自己，因为还要抽空顾及身边速度不及自己的张耀祖的关系，使得他们两个都各自添了几口新伤。

    “只能拼一下了！”见此情况，陈珂狠咬了一口后槽牙，于心里决定道。

    唰！他先是一把抓起身边的张耀祖，将他丢向了远处已经昏迷过去的聂玉所在的结界。

    光盾奇宝通灵，竟然也主动开了一个口子，放张耀祖飞了出去。

    “你他妈坑我们！”讹兽那边还没来及叫骂完，陈珂就已经抱起双拳，将全身的法力和力气都运上了手臂。

    隆！巨熊以雷霆灌地之势，轰上了挥戟向他的式神后背。

    电芒灼灼，这次的金甲式神，受此重击，全身都在荡漾振动。

    “子黎！毁了它！”与此同时，陈珂仰头向天，对着子黎怒吼道。

    “溃咒！”数根咒丝射入式神的盔甲内，子黎咬破舌尖，口喊着鲜血大声结印道。

    黑色的破败之气沿着法力咒丝一路向下，将崩解的趋势一同传导给了式神。

    随着一阵清脆明亮的响动，这尊金甲式神，终于慢慢消失在了空气中。

    “呼。”解决完这具怪傀儡，陈珂不仅长舒了一口气。

    也得亏那王奇留下的三天法印，让对面的大荒三妖除了知歌以外，别的都只能被动防守，因为它们的法术无法穿过结界。

    不然自己和子黎废了老鼻子劲儿才搞定这一个式神，要是川陀罗和彩果儿等妖再加入的话，胜算可就是渺茫至极了。

    但下一刻，让陈珂眼珠子都要变红的事情出现了！！

    在知歌身侧，已经又出现了一尊金甲傀儡！

    “这！”陈珂简直惊骇不已，他看着知歌于神识里不可置信道：“难道这家伙能量产这些玩意儿吗？”

    “不！”白泽则是锤头抽空提醒到陈珂，“你看这式神还在震荡，身体也有少许破损，就是之前的那一具。”

    “那他妈就更不可能了啊。”陈珂更难以相信了，“我以原身在外全力轰击，再加上子黎的仙宫秘术溃解法力，不论是实是虚，那式神都没有幸存的道理。”

    “除非！”白泽皱着长眉毛在神识里道：“这些式神除了躯体法力之外，构成它们的，还有别的东西！”

    啪啪啪，面对惊疑不定的子黎与陈珂，知歌再次拍起了手。

    “一个以妖族强横的肉身进行无差别攻击，逼迫我的式神全面虚化。另一个则从旁入手，看准机会溃散法力。这一实一虚，双管齐下，当真厉害。”

    “你们两位，也算的上配合巧妙，智技高超了。”他赞赏陈珂和子黎道。

    “只可惜。”知歌把自己的手掌触碰上那尊式神。傀儡立马就恢复得焕然一新，身躯不再振动，姿态也变得挺拔明朗起来。

    “我的式神，并不是什么机关傀儡，也非什么法力具象。”大妖就像一个手办爱好者似的，深情望着自己的造物，“它们蕴含的，是更深刻强烈的情感表达。”

    “接着来吧。”青衣知歌微笑道：“我这一曲，才刚刚开始呢。”

    

