    “放肆！”四长老暴喝，另外两个长老也站出来，强大的气势直压苏牧，但苏牧纹丝未动，哪怕脸色都未变半分！

    “难道他实力真的全部恢复了？”三个长老心头暗凛，苏牧在没有被废之前，修为在命宫境前期，能力压命宫境四重！

    “他究竟是怎么做到的？”三人眼中升起不可置信，这才逃出几天就全部恢复了，就算能够重新修炼，也不可能达到如此恐怖的速度！

    “必须杀了他！”三人对视一眼，皆是杀机涌起，苏牧太过诡异，今天苏牧不死，那死的将是他们！

    “苏牧，家主终究是你的义父，你竟敢忘恩负义，辱骂家主！”四长老继续暴喝，同时打手势，让所有人都不得留手，更不能让苏牧跑了！

    “苏默成那条老狗我早就与他恩断义绝，在他挖我丹田，让苏一龙融合我七品命宫的时候，所有恩情就已还清！”苏牧冷喝，“若不是我自己想办法跑出来，恐怕我心脏都已经到了苏向川身上！”

    “那你就应该把你的七窍玲珑心给二少爷，二少爷可是为了得到你的七窍玲珑心整整苦修苦等了十年，你却还把他杀了！”

    听到这话，苏牧直接气笑了，苏向川苦修换心功法十年就应该给他？这是什么狗屁道理！

    “不愧是那老狗的奴才，真是把无耻发挥到了极点！”

    “苏牧，既然你执迷不悟，那我就只好送你上路了！”四长老看了一眼后面十几个执事，见他们已经准备好了，挥手暴喝，一起动手！

    他们不会和苏牧讲什么江湖道理，更不会讲什么情义，要是他们讲的话苏牧也不会落得如此地步了。

    “无法剑诀！”

    手上剑锋一转，苏牧眼中爆射出一道厉光，三大长老实力都在命宫境六重，还有十几个命宫境三重以上的执事，这一战，必将是苦战。

    但，无所畏惧，必所向披靡！

    “苏牧少爷！”

    水草后，小环望着苏牧一往无前冲向四长老众人，犹如飞蛾扑火一般，心都悬了起来。

    “原来苏牧少爷是被冤枉的，小姐，你听到了吗？苏牧少爷是被冤枉的！”小环既是心疼，又是激动的对黄依云道。

    黄依云现在整个人好似痴呆了一般，一直望着混战在人群中的苏牧。

    “我就知道苏牧少爷肯定不是那种无情无义之辈，都是苏家家主，他就是个畜牲！”

    “苏牧少爷对他们父子多好，凡是好东西都让给他们，那时候他想要送大小姐一套首饰都买不起，只能自己手制一件首饰给大小姐。”

    “苏牧少爷对他们这么好竟然被他们挖掉丹田，还要挖掉苏牧少爷的心脏给他小儿子，简直禽兽不如！

    “到最后还要把苏牧少爷污蔑成无耻淫贼，这半个月来，苏牧少爷究竟承受着怎样的痛苦与折磨。”

    女人本来就是感性动物，加上小环年纪尚小，心性善良，说着说着就心疼的哭了，若不是实力不够她都想要冲出去打败那些无耻败类了。

    黄依云听在耳中，神色复杂。

    “我真的误会了他，我真的误会了他……”口中喃喃着，无比后悔，幸好没有铸成大错，否则她真要后悔一辈子。

    “小姐，你别自责了，这不是你的错，是苏家家主太卑鄙了，现在我们最重要的是要怎么帮苏牧少爷。”小环听到黄依云的呢喃，急忙宽慰道。

    黄依云顿时一惊，神色变得慌张担忧起来，苏牧是被废后再度崛起的，就算没有被废实力也只有命宫境前期，怎么可能打得过那么多人，苏家可是足有三个长老，十几个执事！

    “小姐，你干嘛？”见黄依云想要冲出去，小环惊得急忙拉住她。

    “小姐，你伤势都还没恢复，上去也只会拖累苏牧少爷。”

    黄依云挣扎了一下就沉默下来，因为这是事实，她现在别说是命宫境了，哪怕来一个灵动境她都不是对手。

    可望着苏牧被苏家众人包围，她的心渐渐变得煎熬起来。

    “姐姐疯了我才明白什么都做不了，现在苏牧陷入危险，我还是什么都做不了，我真是没用！”双拳紧握，指甲直接掐进了肉里，心中不断责怪以前贪玩，姐姐出事之后才想起实力的重要性。

    可当她修炼了那功法，却发现还是什么都做不了，如果师父把功法交给她的时候就修炼的话，那一切都不会变成这样！

    “小姐，你看！”

    正当她陷入深深自责的时候，小环忽然在耳边惊呼，定睛一看，只见苏牧竟然从包围圈中打了出来，手上还展露一道华光！

    “剑芒！”

    “天啊，他怎么会有剑芒！”

    随即四长老他们惊骇欲死的声音响起，黄依云听到娇躯直颤，目瞪口呆的望着苏牧。

    “剑芒！”

    “小姐，剑芒是什么？”小环却满脸疑惑，她修炼时间尚短，真正强大的力量还没来得及接触。

    “凡是修炼者，偏好武器各有不同，有练剑者，练刀者……无论是使用哪种武器，修炼到精深就可练出兵气！”

    “练剑者，可修炼出剑气，从此可以称为一个剑修！”

    “成为一名合格的剑修后，对剑的领悟越深，就可以修炼出剑芒！”

    小环听着这些未曾接触到的知识，整个人都有些蒙了，下意识的问道：“小姐，剑修很厉害吗？剑芒威力很强吗？”

    “很强。”黄依云肯定的点头，望着苏牧眼中已经满是震撼。

    “拥有剑气，越级挑战轻而易举，拥有剑芒，足可越两到三个境界，无人能挡！”

    “嘶！”小环听完深深倒吸一口凉气，“那这剑芒也太可怕了！”

    “苏牧少爷是怎么做到的？”

    黄依云摇了摇头，她只知道苏牧能以这种年纪修炼出剑芒，绝对可以称作是剑道天才！

    “重新崛起后，他好像更加天才了。”心中暗道，同时生出一股莫名的感觉。

    “苏牧，你究竟得到了什么奇遇，你怎么可能修炼出剑芒！”

    对面，四长老看着苏牧惊恐暴喝，在以前苏牧天才的时候剑气都还差一点火候，怎么几天不见更强的剑芒都修炼出来了！

    匪夷所思！

