    萧炎此时还不知道异火对于他的重要性。

    其实知道也没关系，毕竟异火这东西哪怕被别人吸收也是可以明抢的，比如药老的弟子韩枫就有异火，然后被萧炎抢了。

    而且异火也不是那么容易吸收的。

    对于弱者来说，说是九死一生也不为过。

    但对于强者来说，低阶的异火又是鸡肋，弃之可惜，食之无味。

    高阶的异火又是非常危险的东西，就算是强者也不会随便碰的。

    纳兰嫣然果然犹豫了，她显然在她爷爷的命和她自己的面子上做抉择，她确实是个有些刁蛮的大小姐，可对于她爷爷之事却异常上心。

    “怎么了，纳兰小姐，你今天不是来退婚的吗？”

    萧炎笑着问道：“你确定要如此大张旗鼓地退婚吗？先说清楚，斗之气三段的废物满大街都是，可拥有异火的人，全斗气大陆也没有几个。”

    嘛，要是萧炎知道萧薰儿有个排名前几的异火，估计就不会这么说了。

    “萧公子，你什么意思，你在威胁我们吗？”云岚宗的长老不满道。

    “说句话就叫威胁的话，那还要实力做什么？”萧炎满不在乎地双手抱着后脑勺悠闲道。

    他那态度表现的太过淡定，以至于那位长老一时间不知道对方是否有底牌。

    但在萧家随便杀死萧炎或者伤害萧炎，显然是个不明智的选择。

    “萧炎，你知道有异火的人吗？”

    “不知道我和你提这个做什么？”

    嘛，群主说他知道，萧炎肯定要装一波逼。

    “但我希望纳兰小姐能够慎重考虑退婚这件事，哪怕您并不喜欢我，也请带着礼貌和歉意来退婚，而不是盛气凌人，目光短浅。”

    纳兰嫣然被萧炎一番‘教训’后，脸色虽然不好看，但她知道萧炎说的对。

    “萧族长，这件事是我做错了，请待隔日，请萧族长到纳兰家细谈此事。”

    “.......”

    萧炎的父亲此时不知道该说什么。

    但他知道一件事，自己的儿子长大了。

    而萧炎的感觉就是。

    “剧透真是太爽了呀。”

    废柴三年的萧炎，此时此刻差点爽的飞上天，他可能会成为第一个因为太爽而飞升大千世界的人也说不定。

    嘛，开个玩笑。

    “父亲。”

    萧炎来到族长面前。

    “孩儿给家族蒙羞了。”

    “不算蒙羞，不算蒙羞。”

    萧族长上前，充满父爱的目光看着萧炎道：“你竟然知道异火的所在之处，还知道纳兰老爷子病重，背后必定有高人指点。”

    “额，也不知道算不算高人吧，反正挺会剧透的。”

    萧炎是真的被林云剧透的有点怕了。

    但这还只是开始啊。

    当天，在萧炎前去自己的母亲墓前扫墓的时候，在他的纳戒上，浮现出一位老人的身影。

    “小子，你当真知道异火所在地？”

    “妈呀！闹鬼了啊！！！”

    就算是在斗气大陆，在常人的认知中，鬼也是不存在，药老这一出给萧炎吓的够呛。

    “什么鬼，礼貌一点，我是药尊者，你可能听说过我的名号。”

    “药尊者...你就是药老？”

    “药老？”药尘听到这个名字时，有些疑惑，不过他转念一想。

    “这个名字倒也不错，那你就叫我药老吧。”

    “中州药族的遗族？”

    “你怎么知道这些？！”药老有些惊讶。

    可是萧炎看着屏幕继续说道：“你的老师是药族的叛徒药苍？卧槽，那个药苍是九品炼丹师？！”

    九品炼丹师啊。

    那特么比斗圣还稀奇。

    “你也是九品炼丹师？”

    “你小子看什么呢，怎么会知道我的过去，药苍之名便是药族也没几个人知晓。”

    药老本来就对萧炎不信任的，现在见萧炎知道这么多，就更不信任了。

    “你等一下，我在等群主继续剧透，话说回来，你是药老的话，就是你吸了我的三年的斗气？”

    气氛顿时有些尴尬。

    对于这个问题，饶是药老的老脸也有点挂不住。

    “咳咳，老夫会对你有所补偿的。”

    “你这是默认了啊。”

    萧炎没有太生气，至少这个九品炼丹师没有不承认，承认了也好，方便要补偿。

    但是群内，林云的剧透还在继续。

    群主：“要说这药老啊，年轻的时候也是风流人物，和妖族小公主有些关系，只不过因为些许关系，这妖族举族避世，所以以后再没见过面，而且药老也有异火，要说那骨灵冷火，也是奇特，当年为了得到这异火，药老失去了自己爱人韩珊珊，以至于她在时间长河内被磨灭，风尊者和药尊者都忘了他。”

    幸亏林云看过《药老传奇》这本官方番外，不然是不知道这些的。

    啥？你说为什么叫官方番外？

    因为是同一个作者写的，所以叫官方番外，你要是非要说‘土豆懂了篮子药老’，那林云也无话可说。

    “我去，你的过往还挺悲催的啊。”

    “？？？”

    药老头顶问号不解。

    群主：“药老在中州出名后，也有过几段情缘，比如自己的弟子玄衣，还有花青，再后来，药老来到黑角域边缘，被自己的新弟子韩枫背刺了，差点被魂族抓走，藏身于纳戒之中，就到你手上了。”

    林云直接把药老生平所经历的大事全都剧透给了萧炎。

    给萧炎的感觉就是...

    废柴逆袭！！！

    药老在药族也确实是个废柴，没地位，没实力，连炼丹这种药族人都会的事也做不好，然后就在家里的地道里碰到了药苍，这个斗气大陆中州传说的九品炼丹师。

    “我觉得韩珊珊那段最有意思，药老，你真的不记得韩珊珊这个人吗？”

    “？？？”

    药老一头雾水。

    他是真的不记得韩珊珊这个人了。

    “那你还记得自己开启过药帝血脉传承吗？”

    “开玩笑，你知道开启药帝血脉传承的后果吗？我会彻底消失，除非迫不得已，不然怎么会开启药帝血脉传承？！”

    “那玄衣、花青、妖族小公主你知道吗？”

    药老听到三个名字，后退了一步。

    “你怎么知道这些人的名字？”

    知道药苍就够让药老惊讶的了，还知道曾经和药老有关系的几人，尤其是玄衣，曾经是药老弟子，后来爱慕药老，但被药老拒绝。

    都是他的风流史啊。

    “你...到底还知道些什么？”

    药老反问，他现在越发看不透这个小子了。

    而萧炎因为剧透，越来越爽了。

