    

    小奶音有种学大人说话的感觉，还会遣词造句，什么没想到您是许泽楷的爸爸，寒暄那股味儿出来了，好像下一句就要说个“久仰大名”。

    一本正经的小模样，萌的一起进来上菜的服务员看了她好几眼，唇角都带上了笑。

    许烬是真觉得这小孩子是相当的聪明，尤其是郁言上非常有天赋，一句话就将自己的身份给说清楚了。

    “唐阿姨是你的妈妈吗，可是她和你一个姓啊……”许泽楷有些疑惑。

    他认识的小朋友，都是跟着爸爸姓的，或者在名字里加妈妈的姓氏。

    但是这些都不是重点，最重要的是，昭昭竟然是唐阿姨的女儿，那唐阿姨和爸爸又是在相亲，如果唐阿姨做了自己的妈妈，那昭昭是不是就成了他的妹妹。

    这不行！

    但是爷爷奶奶都告诉他，不能不懂礼貌，所以他憋住了。

    许烬多了几分兴趣，对他来说，还真是意外之喜了。

    “唐小姐不用在意我儿子的话，只是小孩子开的玩笑，其实我也挺意外的。”许烬笑了笑，看向了唐昭昭，“你就是昭昭吧，你还记得我吗？”

    “昭昭记得，您是被偷钱包的叔叔。”

    许烬又笑了，怎么那么乖啊，漂亮的大眼睛看起来懵懂无辜。

    “还真是有缘分，小昭昭你帮我挽救了钱包，还是我儿子的同学，而我和你的妈妈，又是朋友关系。”许烬手指点了点桌上的礼物盒子。

    本来是让助理随便买个洋娃娃送礼物的，现在却觉得，礼物好像过于轻了。

    可自己又没女儿，一时之间不知道小女孩会喜欢什么东西。

    唐新月从包里拿出湿巾，递给了许泽楷一片，又撕开给昭昭擦了擦她的小脏手。

    应该是刚才在楼下儿童乐园玩的时候弄脏了的。

    昭昭发现了新月麻麻的情绪，仍然是冷冰冰的，好像没有和这位许叔叔有畅所欲言的感觉。

    所以是相亲失败了吗。

    服务员的菜已经上全了，许泽楷目光落到了香酥鸡上，站起来夹起鸡腿，放到了昭昭碗里，然后又夹起另外一条鸡腿，从昭昭那边绕过去，放到了唐新月碗里。

    “谢谢！”唐新月神色温和了一些。

    “唐阿姨，不，不用客气，应该的~”许泽楷说完，偷偷地看了眼昭昭。

    一只鸡，两条腿。

    许烬看了眼自己空空如也的碗，挑眉。

    把鸡腿给了对方母女，连个翅根都没给他夹。

    这一比较，好像自家儿子比他还要会谈恋爱，看看这服务态度，从小被家里伺候着长大的小少爷，现在倒像是个小服务员了，得了一句谢谢，就开始挑着夹菜了，夹的还是小少爷自己喜欢的。

    “许泽楷，坐回来。”

    许泽楷轻声拒绝，“爸爸我不饿，您先吃吧。”

    “坐回去吃吧。”唐新月站起来，将鸡腿放回到了他碗里。

    她刚才和许烬是在喝茶，基本没吃东西，碗还是干净的，给小男孩夹回去，也是用的公筷。

    许泽楷急忙乖乖坐了回去。

    许烬：“……”

    儿子才十岁，就有种白养了的感觉。

