

　　    方晶笑了笑说：“汤少指的是莫书记，他是我在江北省政府时候的上级。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达笑了，说：“原来是这样子啊，那方老板有时间真要去我们海川走走了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我倒还真是想去看看，不过我做这个行业特别磨人，还真是腾不出时间来。”
　　
　　    一行人就先去餐饮部用餐，汤言笑着说：“市长啊，您可真是不够意思啊，怎么说我们在海川也算是有一点战斗友谊了吧，怎么来了北京也不跟我说一声，不想我当朋友？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“我怎么会不拿汤先生当朋友呢？我还指望着你拯救我们的海川重机呢。我主要是不想给你添麻烦。”
　　
　　    汤言笑笑说：“市长这话就见外了，朋友是什么，不就是相互麻烦的吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“看来是我做的不对了，来汤先生，这杯我敬你，当赔罪了。”
　　
　　    汤言笑着说：“市长，可没赔罪这一说：“”我知道您不来找我也是好意，这杯酒我敬你，作为地主，我欢迎你来北京，希望以后您再来北京，记得还有我汤言这一号朋友。”
　　
　　    金达笑了笑说：“这话说得我都不好意思了，以后来北京一定少不得麻烦汤先生。这杯酒也不要说谁敬谁了，大家一起喝了，好不好？”
　　
　　    汤言笑笑说：“行，就听市长的。”
　　
　　    两人就碰了一下杯，然后一饮而尽。汤言又给金达倒上了酒，笑着说：“”市长啊，这杯酒呢是为了庆祝我们之间的合作终于可以展开了。
　　
　　    金达笑了笑说：“经历了这么多事情，海川重机终于可以走上轨道了，我也很欣慰，来预祝我们合作成功。方老板，你也是新和集团的股东，大家都一起吧。”
　　
　　    方晶笑着端起了酒杯，说：“来，让我们一去预祝重组成功。”
　　
　　    四人就共同举杯，相互碰了一下，然后都把杯中酒给喝干了。
　　
　　    酒桌上的气氛就开始热了起来，汤言喝了两杯酒，多少有点兴奋，开始大谈他对海川重机重组的设想，金达微笑着听着，不时还插上几句话，看上去对汤言的设想很有兴趣。期间方晶和汤言又敬了金达几次，宾主气氛倒是很融洽。
　　
　　    饭吃完之后，汤言笑笑说：“市长啊，赏光去我的包厢坐一下吧？”
　　
　　    金达跟汤言聊得也是意犹未尽，就笑着说：“那我就跟汤先生开开眼界吧。”
　　
　　    金达傅华方晶就跟汤言去了他的包厢，进了包厢之后，汤言就笑着对方晶说：“老板娘，把你的路易十三开一瓶吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“汤少，你今天可够大方的啊。”
　　
　　    汤言笑了，说：“市长来了吗，应该的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“汤先生，开这么贵的酒就没必要了吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“好酒要跟好朋友喝，今天一定要喝路易十三。”
　　
　　    方晶就让包厢的服务员去开了一瓶路易十三送了过来，汤言给金达斟上了酒，金达笑了笑说：“这酒让我想起了傅彪的那部电影没完没了，那句十三，路易的，真是太逗了。”
　　
　　    汤言笑了，说：“是，市长也看过这部电影？”
　　
　　    金达笑了，说：“看过，挺贫的一部电影。”
　　
　　    汤言笑笑说：“北京人就是爱贫，都这德行。在街边随便找一租子，他随便都能给你贫进中南海去。傅彪那是真北京爷儿们，总后大院出来的，可惜天不假年啊。”
　　
　　    说话间，公关经理领着几名漂亮的小姐走了进来，汤言也不说什么，就看金达的表情，看金达是否会拒绝让小姐陪伴。
　　
　　    金达并没有推拒，还有礼貌地帮坐在他旁边的小姐添了杯酒，汤言笑了，说：“市长啊，我喜欢你这个人，真性情，不像某些人假门假事的。今后来北京一定要找我。”
　　
　　    汤言的假门假事指的是莫克上次来鼎福俱乐部，明明是来玩的，却装正经不让小姐陪伴，搞得那天包厢里的气氛很尴尬。
　　
　　    金达笑了，说：“好啊，到时候少不了麻烦。来，汤先生，我们喝酒。”
　　
　　    汤言就跟金达碰了碰杯，各喝了一口酒，然后接着酒桌上未完的话题继续聊天。傅华看金达很随和，并没有拒绝小姐的陪伴，他也就逢场作戏，也让小姐坐到了身边。
　　
　　    方晶陪坐在旁边，不时的跟傅华聊上几句，过了一会儿，两人没什么话好说了，而那边汤言和金达却聊得正热闹，方晶就站了起来，伸手向傅华说：“傅华，我有没有荣幸请你跳个舞啊？”
　　
　　    傅华稍稍犹豫了一下，不过随即他就站了起来，这个时候他如果拒绝方晶是很煞风景的，那会让整个包厢的气氛都尴尬的。
　　
　　    傅华就接过了方晶柔柔的小手，方晶就靠了过来，他马上就闻到一股女人身上好闻的幽香，心中不免有些紧张，身子不由得僵硬了起来，他从来都没想过会这么近的接触到方晶。
　　
　　    音乐悠扬，方晶带着傅华悠然起舞，傅华心神就有些恍惚，仿佛被从嘈杂的尘世中另外一个寂静空间，这空间中没有别人，只有他和方晶，他被带到了时间之外，一切都好像静止了，好像是在幻觉之中一样。
　　
　　    一曲终了，傅华有点意犹未尽，方晶调皮的在他手心里搔了一下，他才从沉浸的舞曲氛围之中醒了过来，恍惚的笑了笑，说：“方晶，你的舞跳的真不错。”
　　
　　    两人又去坐了下来，傅华为了缓解刚才的尴尬，就没话找话的说：“方晶啊，你知道吗，莫书记离婚了。”
　　
　　    方晶看了傅华一眼，笑笑说：“你跟我说这个干什么，莫克离婚关我什么事啊？”
　　
　　    傅华也笑了，说：“是呀，还真是没什么关系。”
　　
　　    方晶笑笑说：“是不是你们市长在这里你有点紧张啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也没有了，刚才有点恍神而已。”
　　
　　    方晶说：“不用那么紧张了，话说你们这个金市长还真是不错的一个人，你看他虽然并没有拒绝汤言安排陪伴小姐，但是基本上这一晚上他只是很绅士的帮小姐倒了倒酒，其他跟小姐并没有什么接触，有小姐和没有小姐差不多，但是他这样就比莫克高明多了，起码气氛就不用那么尴尬了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“金市长随性一点。”
　　
　　    四人又聊了一会，金达就站起来告辞，他明天一早就要飞回海川，想要早一点回去休息。
　　
　　    方晶和汤言一起送金达和傅华出去，在汤言跟金达相约在海川见面，完成海川重机重组方案的签约之后，金达和傅华就和汤言和方晶分手了。
　　
　　    傅华开车送金达回驻京办，开始的时候金达似乎喝的有点多，坐在车上闭目养神。车子里面很安静。车子开出去一段时间之后，金达突然说：“傅华，今天晚上这个方老板就是那个通知你莫书记在背后调查你的朋友吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，莫书记就是跟她打听问我的情况的。”
　　
　　    金达笑笑说：“你这个朋友真是很漂亮啊，傅华，你真是很有女人缘啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，金达的话里似乎有话，感觉上金达也认为他在北京这边风花雪月了，赶忙解释说：“市长，你误会了，我跟她就是朋友而已，没别的。”
　　
　　    金达笑笑说：“是吗？我怎么觉得没那么简单啊，就今晚你们一起跳的那个舞，那个陶醉劲，不知道的人还以为你们是情侣呢。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“市长，我真的没有。”
　　
　　    金达说：“有没有你心里清楚，傅华，我跟你说这些并不是要怎么样，男人见到漂亮女人有点忘情也很正常，不过我可提醒你，这个女人是跟莫克有关联的，对她你要小心一些，可别打不着狐狸反惹一身骚。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“市长，我也就是跟她跳了支舞而已，你需要这么提醒我吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“我看需要，现在郑莉在家大着肚子，这个时候是一个男人最容易出轨的时候，我不提醒一下你，我怕你真的犯什么错误。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这您放心，我一定守得住自己的。”
　　
　　    话虽这么说，傅华心中也是有点不自信的，刚才跳舞的时候，他确实有点灵魂出窍的感觉，话说他从来还没对方晶有过这么好的感觉，难道真的是因为郑莉怀孕，他们很久没有能亲热的关系吗？
　　
　　    傅华心中暗自警告自己，要把持得住，不能再这样了。
　　
　　    鼎福俱乐部这边，送走了傅华和金达之后，方晶并没有在跟着汤言回包厢，而是去了她的办公室，刚坐下来，她的手机响了，看了看号码，是马睿的，方晶的脸色沉了下来，自从上次她在最孤单的时候想找马睿出来陪伴她却被马睿拒绝了之后，她就再没跟马睿联系过了。虽然这个时间并不长，但现在想来她跟马睿的这段关系就好像是很久以前的事情了。
　　
　　    停了一会儿，方晶接通了电话，马睿有点不高兴地说：“你在忙什么呢，怎么这么久才接电话？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

