    盘旋式的长长楼梯蜿蜒通向二楼，灯火通亮，水晶灯吊在那里，闪烁着的都是耀眼的碎光。

    宴会上的人都做了模糊处理，看不清脸，只能看到男男女女身穿着华丽的衣服。男人手腕上的表，女人脖子上的项链和手上的包都透露着他们的身份绝不平常。

    宴会中间摆放着一个大大的蛋糕，还有香槟塔，一个角落处堆积的全是礼物盒，最上头有几个盒子是打开着的，在镜头中也能看清。

    大家本来正在谈笑说话，忽的，场上一静，全都看向了某处。

    一道粉色的身影从楼梯上走了下来，她的头发烫成了自然的微卷，上面一部分被盘了起来，插有一个钻石的皇冠装饰，下方自然的垂落在肩。

    粉色的裙子长度到膝盖，很梦幻的蓬蓬裙，上头镶有漂亮水晶，很闪亮。

    女孩有着漂亮的容颜，加上精致的妆容后简直像是童话中的小公主，她的妆底是带有闪粉的，在灯光的照耀下皮肤也像是在闪光，像是刚从水中游出来的美人鱼。

    在女孩下楼下到一半时，一个高高的男孩子迈开长腿跑上台阶迎了过去，一边喊了声妹妹一边朝她伸出手，女孩对他展颜一笑，把手搭上去，两个人一起走下来。

    接着场上就响起了众人的鼓掌声，还有着一声声的“生日快乐”。

    女孩在中间站定后，一对中年男女就走了过来，站在了她的身边，一人西装革履，一人穿着紫色的旗袍。

    视频是经过剪辑的，女孩出来后就跟那个高高的男孩跳了支舞，然后切了蛋糕。

    除了女孩本人外，其他的人都没有露脸。

    视频不是娱记发的，也不是网红，而是商界的一个大佬发的，他还配上了简短的文字——

    【陈海升：转眼间五年过去了，老友的女儿也长成大姑娘了，回想她18岁生日宴的事好像还发生在昨天。】

    视频中的马赛克让人绝望，因为大家真的很想看清里面都有谁，然而只能看到脖子以下。

    但是大佬的老友肯定也是大佬，而大佬朋友的女儿……

    那不就是白富美吗！

    视频在推手的推动下火速升到了热搜榜，引来了一众网友的围观与惊叹——

    “握草，这不就是传说的白富美富二代吗，江小白原来是这来历！”

    “这么大的排场，人家还需要有金主？人家自己就是金主本主好叭！金主小姐姐求包养@江小白。”

    “唔唔唔，小姐姐太美了吧，真的好像公主！”

    “人家的18岁，我的18岁……”

    “只有我一个人看到礼物盒中有一个保时捷钥匙吗？”

    “楼上的眼神，666！”

    “请大家注意1分25秒时出现在视频里的那个蓝西装的男人，他左手腕的这款表是XX牌子的，七位数。”

    “那个黄礼服的贵妇，手上的包是限量款，几年前我见有人在网上安利了，到现在还有收藏价值。”

    “我什么时候才能参加这种档次的宴席啊……好想去……”

    “楼上的，我回答你，很容易的，只要你勤学苦练端盘子倒红酒，说不定有生之年就能进去服务了哦。”

    ……

    这个视频给人的冲击力还是很大的，电视里看到的富贵圈酒宴跟这种真实的一比还是要差不少，因为这些人的穿着打扮几乎都是时尚杂志的教科书，身上随便一件配饰都是五位数以上。

    而且再看看这房子，应该是有三层，客厅的吊灯，地面的地毯，随处的装饰都显得精致富贵，处处透露着主人的身份和地位。

    大家先是惊叹于江小白的美丽，可随后关注点就放到了其他宾客的穿搭装饰以及身份上了。

    网友看不到脸，也就猜不到别人的身份，所以想要从陈海升这里推测出江小白的家世，但是却失败了。

    因为陈海升这个人……有点传奇。

    他是泥腿子出身，完全的白手起家，可是打拼这近三十年以来却是换了近十来个行业，可以说什么都做过，结交的人脉也是极广，天南海北全都有，不仅国内，国外也是。

    想从他这里猜测出江家的情况，是不可能的。

    江小白在视频发出来后就看过了，表示很满意。

    她只是从原主的记忆中知道曾录过这个生日宴的视频，就想着把它放出来就好了，可是江父考虑的却很深远，他是这么说的——

    “适当透露出咱们的家世是可以的，能让你少许多麻烦，但是却不能透的明明白白，因为那样就会有新的麻烦，像是袁琛事件，你还有印象吧？”

    江小白当时就愣了一下，一听到袁琛，也就明白了江父的担忧。

    袁琛不是个明星，却是个很有名的富二代，他做事张扬，因为换了几任明星女友，而且出手大方，所以经常上新闻，被人称为袁少。

    他不学无术，就喜欢纸醉金迷的生活，平时就是买买买浪浪浪，是网友们一边骂一边羡慕的典型。

    可后来他出事了。

    因为太过张扬，且家世外显，所以他被某组织给绑架了，他家人被勒索了巨款。

    后来在解救过程中出了意外，他被撕票了。

    死状极惨。

    当时他的事还上过新闻，引发了很久的网友热议。

    在这之后，很多本来还张扬的富二代都夹起尾巴做人了，偷偷享乐就好，再也不敢各种炫富来招惹仇恨了。

    “所以我的意思是，视频可以放，但我和你妈妈哥哥不能露脸，而且保险起见，参会的其他宾客最好也保密处理，这样既能安全一些，也能证明你的清白，你觉得呢？”

    “爸爸说的很对，那好，就这么做吧。”

    江小白答应了。

    她自己也想低调，不想透露出任何家庭情况，可是圈里的事真的太多了，同行们的嫉妒，男演员的歪心思，以后火了，说不定还会有各种投资方的暗示和威胁。

    江小白自己是有办法解决的，不管是用符还是用诅咒都能起效，可是既然有办法一劳永逸，那为什么不去做？

    而现在视频出来后，效果就是立竿见影的，江小白的微博下顿时跑来了很多人——

    “小白富婆求包养，我超能吃！”

    ————

    看到有小可爱说总是隔一会刷新一次等更新，这没必要哈，更新在下午2点和5点，打赏加更在8点，如果有第四更会提前通知。

    有时可能因为网络和修改的原因延迟一会，但不会超过半小时。

