
　　库洛看了他们一眼，点点头，对着克洛示意了一下。

　　克洛点点头，将两颗果实交给萨兹尔与芬妮。

　　“谢谢库洛先生！”

　　萨兹尔尤为激动，终于，终于有一颗适合自己的果实可以吃了！

　　那颗打打果实的功效，可是能够弹开一切存在的啊，包括攻击！

　　连攻击都能弹开的话，也就代表着，他以后挨打不会那么疼了！

　　什么？这果实适合自己的拳法？

　　那种东西不重要！

　　重要的是不被挨打！

　　“行了，把这玩意儿吃掉去熟悉下自己的能力，另外...桔梗，通知全厨师，我要请G-3全体海军吃饭，你们准备做做一顿丰盛的。”库洛摆摆手道。

　　“你要找地方蹲茅坑？”

　　桔梗疑惑道：“要塞里，不是有坐便吗？”

　　库洛：“……”

　　他跟这玩意儿说话干什么？

　　莉达把话重复了一遍，桔梗这才点点头。

　　众人离开，只留有三人在这办公室。

　　库洛坐在椅子上，慢悠悠的又点起了一根雪茄，凝视着这高楼外面的风景，烟雾缭绕，一时之间，他愣在那里，也不知道想着什么。

　　“真的不能再出名了，克洛...”

　　半晌，他才冒出一句。

　　“啊？”

　　克洛转头看向库洛，抿了抿嘴。

　　库洛先生又要我出主意吗？

　　可现在这个地步，除了暂停活动之外，淡化存在之外，也没什么好主意了。

　　“去通电本部，让他把那些跑出来的老家伙们的资料全都给我。”库洛说道。

　　克洛闻言先是一愣，而后道：“可是，库洛先生，上面的资料，他们不一定会给，世界政府对外是瞒住的，而本部那边也不会轻易透露。”

　　比如这次这个史密斯，他逃出去的消息并不在此次供内部海军高层之间传例，属于‘消失的人’。

　　“老子什么身份？你放心去要，会给的。”

　　库洛摇摇头，“我好不容易想做点事，没人会让我难做，老爷子那要不到就找萨卡斯基要，萨卡斯基那要不到就去玛丽乔亚要，没有一个确信的资料，只靠自己猜，那要猜到什么时候？”

　　像这次，到了当面了才知道一些人突入了自己海域，太缓慢了也太不谨慎了。

　　“是，我明白了，库洛先生，我待会就打电话联系。”克洛点头道。

　　“先下去吧，出席一下宴会。”

　　库洛站起身，走了下去。

　　宴会的地方，当然就是在食堂了。

　　除了海军食堂，其他地方也腾不出那么多桌子供这几千海军吃饭。

　　此时，众多海军已经齐聚食堂，分成一张张桌子坐着，食堂内鸦雀无声，显得很是静默，除了厨房那边响起的做菜声，便没了其他的声音。

　　G-3海军是可以有声音的，但是道格雷格海军本身就是沉默寡言的，再加上刚祭奠完牺牲海军，这沉重的气氛之下，再被道格雷格海军特有的沉默一浸染，反而没什么声音了。

　　直到库洛他们进场。

　　一群人立马起身，整齐划一的冲着库洛他们敬礼，在白色的制服渲染之下，显得是那么的有冲击力。

　　库洛点点头，走到最中心的那个桌子坐下。

　　他的直属或直属的直属此刻也在那桌子落座。

　　桌上已经有食物了，但其他人此时也就这么坐着，没敢动。

　　“都动啊，愣着干嘛。”

　　库洛扫视了一眼，道：“食物是给人吃的，不是给人看的。无须介怀，今日我特准饮宴，敞开肚子喝。”

　　“中将有令，开动！”

　　附近桌上的一名中校大声喊着。

　　可这话，依旧没人动。

　　每个人都静静的看着桌子前的食物，有些茫然。

　　库洛见到这一幕，知道是是为什么，叹了口气，端起酒杯缓缓起身。

　　眼见着库洛站起来，其他人全都对着他看过去。

　　库洛将酒杯举上，对着众人道：

　　“在没加入海军之前，我们都是普通人，大家加入海军，有各种各样的理由。”

　　“想要维护正义，想要保护平民，想要拥有权势，还是想要相对安全的生活，理由没什么高下，大家加入了海军，那本质上就是为正义事业做贡献。”

　　“我们来自世界各地，来自四海，为了同一个目标，聚集到了一起。”

　　“我们是有牺牲的，与海贼的对抗中，我们总有牺牲，但这一点不足以打击我们对海军的积极性，毕竟这里是新世界，是精英汇聚的地方！”

　　这话，让G-3的海军们统一抬头。

　　是的，这里是新世界，他们都是身经百战，意志惊人，甚至磨练出霸气的精英。

　　“牺牲我们已经看遍了，你们悲伤是好事，我很欣慰，代表你们没有忘掉那些牺牲的海军。所以，抱着这份心，继承牺牲者的遗志，我们不敢说我们可以澄清环宇，还世道和平，但我们会做到一个海军最应该做的事。”

　　“抬起头来吧，我们不欠谁的，我们依旧会做我们海军应该做的事，不管今后这是什么世道，海军维护正义的心，永远不变！”

　　库洛将就杯中酒一饮而尽，举着空酒杯，对着众人道：“诸君，辛苦，饮胜！”

　　“是！！”

　　众多海军大喝一声，将手中的酒杯端起，一口饮下。

　　这时候才坐了下来，拿起筷子刀叉，大快朵颐起来。

　　静默的食堂，开始嘈杂。

　　“哇呜哇呜哇呜。”

　　莉达双手不停的往嘴里放着食物，旁边的碟子已经叠的老高。

　　“克洛先生。”

　　萨兹尔就坐在克洛旁边，举起酒杯靠近了他，与他碰了一杯，才道：“我现在获得果实了，需要一些特训，待会酒宴结束，能不能特训我一下啊。”

　　他说这话，带有一点小骄傲和得意。

　　吃下果实后，能力就涌上来了，他也知道这能力的用法，并且瞬间就熟练了起来。

　　毕竟他的实力在那，和什么都没有的普通人吃下果实的程度是不一样的。

　　一个普通人吃下果实当然会获得力量，可是限于他自身实力的原因，果实再好，也发挥不出多少力量，跟真正有力量的能力者比起来，那是小儿科了。

　　当然，自然系除外。

　　自然系就是狗吃了，那也是自然系。

　　萨兹尔当然不是无缘无故的要找克洛做‘特训’，他平日里挨打的已经够多了，当然不会自己找打，但是根据他刚才的实验，发现只要能力用得好，是真的可以弹开攻击。23sk.Com

　　只要自己能弹开克洛先生的攻击的话，那么以后他就不怕被挨打了！

　　到时候，他就再也不用怕克洛先生的威胁了！

　　“哦？”

　　克洛瞥了他一眼，饮了一口杯中之酒，道：“没有问题，待会就帮你做特训。”

　　“叔叔我啊，初来乍到，第一次与你们在一起吃饭呢，以后还请多多指教。”

　　另一边，摩尔举着酒杯，和唐纳德喝了起来。

　　芬妮和艾恩在那窃窃私语，时不时的还看向库洛，也不知道在说什么。

　　场子逐渐活泛起来。

　　“吃慢点，别噎着了。”

　　库洛盯了眼莉达，又看向了这热闹的一幕，嘴角不由勾起。

　　就该是这样，这样才足够舒适。

　　而想要这么舒适，他就需要足够的安全和稳定。

　　那些老头，他干定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百一十一章 那些老头，他干定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 