    第411章共枕

    萧恂听说谢知微来了，在屋子里急得满头都是汗，悄声对墨痕道，“你说，郡主会不会发现我是装的？”

    萧恂自己又不傻，做个苦肉计，何苦真的把自己的膝盖给搭进去，他那直直地跪下来，响动是很大，疼也是真的疼，但要说，膝盖骨裂了，倒是不至于。

    这点分寸他还是有的。

    墨痕哪里知道，有些同情自家主子，只好安慰道，“不能吧？这隔着皮肉，要是郡王爷还是像之前那样嚷嚷疼，郡主也瞧不出来啊！”

    可是，让萧恂博取谢知微的同情，他肯定不忍心，一脚踹向墨痕，“出什么馊主意，还不快扶着本王迎接郡主。”

    墨痕只好俯身弯腰，让萧恂搭着他的肩膀艰难地起身，挪着步子往外走，才走了两步，谢知微就进来了，忙过来搭了一把手，“你要去哪里？”

    萧恂的手腕被谢知微握在手里，只觉得全身的血液都沸腾起来了，欢快地叫嚣着，如同万里冰封的地面，一场春雨，万物复苏一般，舒畅得每个毛孔细胞都舒服极了。

    “我听说你来了！”

    谢知微好笑，“我来了，我不会进来看你吗？”

    她接着便吩咐墨痕，“还不快把你家王爷扶到炕上去，都这样了，怎么还让你家郡王爷下地，你这差是怎么当的？“

    墨痕也知道，郡主这是对自家郡王爷不满，又不好说，只好拿自己出气，他能怎么办呢？

    “是，是奴才的不是！”墨痕忙拖着萧恂将他按在了炕上。

    “哎呦！”

    萧恂一声哀嚎，墨痕吓了一大跳，谢明溪忙冲过来，将墨痕往后一拉，“墨痕，你怎么当差的？姐夫，你哪里不好了？”

    谢知微反而冷静下来了，指挥墨痕，“把你家郡王爷的鞋袜脱了。”

    “啊！”萧恂忙侧身要躲开，“湄湄，我还没有洗脚，这样不好吧？”

    谢知微气笑了，“我爹让我来帮你看看你膝盖到底如何了？你现在不让我给你看伤，谁也不知道，你这伤到底是真的还是假的？搞不好你是为了赖在我家里不走，故意装出来的呢？”

    “湄湄，是真的，你家里的大夫都来看过了。不是我不给你看，我们俩还没有成亲，这男女授受不亲的……”

    眼见得谢知微的脸沉下来了，萧恂忙道，“不过呢，郡主既然是大夫，就不必完全遵守这些礼数，墨痕，还不快帮爷把鞋袜脱了。“

    萧恂的裤子被揭开，两处膝盖上一片青紫，还没有来得及上药，和他白皙的肌肤形成了鲜明的对比，看上去触目惊心。

    “姐姐，姐夫的腿，好吓人啊！”谢明溪看着，自己觉得自己的膝盖都跟着疼起来了。

    “怎么没有上药，我拿过来的药呢？”谢知微的声音里带了些怒气。

    “我想着一会儿要沐浴，一沐浴那药不就被冲走了？索性等沐浴之后再上药，还能管一夜呢。”萧恂解释，看自家媳妇儿眼圈儿都红了，他着实后悔行了这坑蒙拐骗的事，忍不住牵了牵她的小手指头，“我不疼，真的，一点儿都不疼。”

    谢知微抽出了手指头，把人都撵到一边儿去，轻轻地按着他的膝盖，一面看他的神色，一面问道，”疼不疼？“

    “不疼，一点儿都不疼。”萧恂神色不变，眼睛只盯着谢知微的手指头，白白嫩嫩的，就跟羊脂玉雕成的一样，指甲壳粉粉的，如同他在桃花坞看到的桃花瓣儿一样，又好似合浦进上来的珍珠，好看极了。

    谢知微见他心不在焉，不由得又好气又好笑，用力按下去，萧恂倒抽了一口凉气，抬眼看向谢知微，好看的凤眼里，满是委屈，似乎在说，媳妇儿，你这是谋杀亲夫呢？

    谢知微给他检查了一遍，应是没有大问题，只不知，到底骨头有没有损裂？眼下只有先养着，便吩咐院子里的小厮安排打水服侍萧恂沐浴，又再三叮嘱墨痕，一定要给萧恂上药，着实威胁了一番，才离去。

    萧恂沐浴过后，坐在床上，自己拿了药膏准备抹，墨痕站在一旁，可怜兮兮地道，“王爷，多抹一点，奴才帮您好好揉揉，郡主说这样会好的快。”

    “本王才不要你揉，你想碰本王，你下辈子投胎的时候，别带把儿。”

    墨痕心说，就算他投胎是个女的，郡王爷什么时候对女的假以辞色过？那也还是没戏，他也并不是真的要自己伸手，而是盯着萧恂，”王爷，这边，多抹点，您不让奴才伺候，您自己多揉两下。才郡王爷也听到了，若是奴才不盯着郡王爷好生上药，郡主就算不对小的下手，回头在郡王爷跟前吹点枕头风，奴才吃不了兜着走！“

    “滚，她是这样的人吗？”

    不过，“枕头风”三个字还是取悦了萧恂，也不知道什么时候，他才能够和湄湄睡在同一个枕头上，想想，他都好期待。

    谢知微回到倚照院，沐浴一番后，坐在镜子前，紫陌在帮她通头，百灵一步跨进来，惊喜地道，“姑娘，家庙那边有动静了，果然是庄家白姨娘派来的人，也不知道是哪里找来的，说是和咱们家庙里的妙法师父是姐妹，隔两天就来走一趟，今天居然和老太太说上了话。”

    谢知微吃了一惊，“白梅芷真是个能人啊，盯着些，别真的被她得手了。”

    若是老太太有个万一，无论如何，谢季柏都要守孝，而眼下显然不是守孝的时候，家里的几个妹妹们也到了要议亲的时候，不说三年，耽搁一年，都耽搁不起。

    若这辈子，白梅芷能够被罚没教坊司，做个一双玉臂千人枕的娼-妓，也就罢了，她居然还能进庄家当姨娘，谢知微不想让她这么好过。

    老太太留着就是一条大鱼，总能钓到一些鬼魅魍魉。

    这一生，白梅芷在谢知微的眼里，也只是个跳梁小丑，根本不值得她多费心思，只交代了一句，“四老爷的婚期快到了，老太太那边安排人看紧一点，别出什么幺蛾子！”

    ?  ?一号位上推，加更！

    ?      姐妹们，票票走起！

    ?  

    ????  

    (本章完)

