    “你又是谁？”

    楚云皱着眉头，有些不悦的看着他。

    这家酒楼规矩多也就算了，怎么客人在用餐的时候。

    会有不相干的人进来？！

    “我？”

    来人一怔，没有想到被人这么反问。

    郑林眉头微翘，认真的打量了一番坐在那里的两人。

    “我是林铸他大哥，本来以为是他来了。准备过来打个招呼来的。”

    “林铸大哥？”

    楚云的脸色顿时变得有些古怪起来。

    他跟林铸从小长到大，可从来没有听说过自己的这个发小还有个什么大哥在外面的！

    尤其是，那家伙才来帝都这边多久？

    半年多而已吧？

    难道是林叔在【帝都】这边暗藏的私生子？

    似乎是看出了楚云眼眸中的神情，郑林笑了笑，在那里解释道：

    “我叫郑林，这家酒楼的老板！”

    他很是自然熟的来到楚云的身旁，拉开椅子：

    “不介意我坐这里吧？”

    等到对方同意后，他施施然的坐了下去。

    “这个包间是林铸那个小子的专属包间，只有他来的时候才会开放。其他时间，都是禁止使用的！”

    郑林看了一眼，坐在对面的少年，目光微微扫过那名长相精致的小女孩。

    眉头不着痕迹的微微皱了一下，然后又被他很好的掩饰了下去。

    从进来到现在，那个小女孩就像是没有看到他一般。

    自顾自的在那里吃着东西，从头到尾都没有抬起过头瞄向这里过。

    “所以，林铸跟你是什么关系？”

    楚云斜眼看着他，听了半天就没有见过这个家伙说明白他跟自己发小的关系。

    “......”

    “我们算起来是，结拜的兄弟！”

    郑林一脸认真的在那里说道。

    “结拜兄弟？”

    楚云一听到对方这个自我介绍，心中的警惕直接提了上来。

    对方不提还好，一提就让楚云明白，这个人恐怕不是个好人！

    以他和林铸的关系，对方要是真的跟人结拜。

    不管怎么样，那小子肯定事后会跟自己说起这个事情。

    只是，相处了这么长时间，都没有见林铸提过这个事情。

    可以猜的到，这个所谓的结拜兄弟，恐怕不是表面上的那么简单。

    “我们结拜也是在几个月前。”

    郑林笑着在那里轻声说道。

    “那时候，他可是我们白虎区这边赫赫有名的【死亡之龙】！”

    “死亡之龙？”

    楚云一怔，他是知道林铸有一条死亡沙龙幻宠的。

    想来这个死亡之龙的外号，八成是根据他的那头幻宠得来的。

    “你可能不知道，林铸当时有多威风，将白虎区的三煞打的......啧啧。”

    郑林在那里摇着头，说起以前林铸的事迹时。

    两人表面上看似聊着很是熟络，暗地里却是在那里不断的试探着。

    “楚兄弟，想来也是天骄！年纪轻轻的已经是一名幻宠师了！”

    郑林恭维道。

    “郑老哥说的哪里话，我只是前面运气好。契约了只小东西而已！”

    楚云笑着，面不改色的在那里回了一句。

    “也比老哥好啊！”

    郑林摇了摇头，一脸感慨的说道：“浑浑噩噩了几年，现在才不过踏入2阶的序列。”

    “老哥看你那头幻宠，都已经是3阶了！实在是让老哥羡慕不已！”

    “3阶？”

    楚云一怔，回头一看身旁趴在那里的彩云。

    顿时明白了他的意思。

    以彩云现在5阶的实力，不过才只有2阶的郑林看不透它的序列等阶。

    尤其是，彩云本身的种族，更是没有在地球上出现过。

    根本就没有记录在幻宠图册之中。

    不被大众了解，对方看到它没有认出它的序列是在正常不过的事情。

    “被老哥看出来了。”

    他脸上适时的露出一抹涩然，表现出一名少年该有的神情。

    “哎，果然是英雄出少......”

    “砰~！”

    郑林这边还没说完话，那边包厢的门被一股巨力给撞的飞了过来。

    “该死！是谁！”

    郑林眼见着门板飞来，脸上露出一抹怒意，身上的气息一鼓。

    一拳挥出，将飞来的门板轰的粉碎！

    餐桌的一边，楚云和海妖两人却是面不改色的依然坐在那里。

    该吃的吃，该喝的喝。

    丝毫没有被这突如其来的变化给惊到一般。

    甚至是，楚云还有闲暇的拿起桌上的饮品，小口的吸食起来。

    “是谁？！”

    郑林的脸色很不好，想他堂堂郑家的酒楼。

    被人这么上门找茬，如果他不在现场也就罢了。

    偏偏挑他在的时候上来找事儿，那分明就是不给他面子！

    也不给他背后的郑家面子！

    “哒哒。”

    沉重的脚步声从外面传来，在郑林阴沉的眼神中。

    几道身影从外面踏入了包厢内。

    “林铸那个小子呢？！”

    来人刚一踏入包厢内，巨大的嗓门已经在那里嘶吼了起来。

    “熊彪！”

    郑林看着闯进来的几人，目光落在了那名带头的大汉身上。

    “嗯？郑林小子，没有想到你也在这里！”

    熊彪眼睛一扫，就看到了那里站着的郑林身上。

    脸上露出一抹不屑的神情：

    “怎么？你不服？要是你老子在这里，我还忌惮两分！你？滚一边去！”

    说着，他大手一挥，强大的劲风直扑对面的郑林而去。

    “嗯哼！”

    郑林看到对方这么不给他面子，感受到迎面冲击而来的劲风。

    脸色变得很是难看，体内强大的元气被他调动而起。

    在那股冲劲到来的瞬间，侧身躲了开去。

    “算你小子识相！”

    熊彪冷笑一声，对于对方能躲开他的一击不以为意。

    本来就是给对方一个面子，这一击之中放了一些水份。

    不然，凭着他如今4阶的实力，岂是郑林一个区区2阶的初级职业者能躲避的开来的！

    “你！”

    郑林脸色一阵红一阵白，从对方身上涌出的气息。

    他顿时知道，原本只是3阶的熊彪。

    不知走了什么狗屎运，在短短的几个月里踏入了4阶的序列。

    自己能躲开，猜也知道是对方放水了！

    难怪他敢来找林铸的麻烦！

    郑林心中暗暗想到。

    熊彪，白虎街区里三帮六派中的三帮之一雄霸帮二把手！

    3阶序列，一身蛮力在整个白虎区里都赫赫有名。

    尤其是他的三头暴虐巨熊，更是以肉厚耐艹而闻名。

    是雄霸帮冲在最前面的旗帜标杆！

    “吼~！”

    巨大的熊啸，在小小的包厢内响起。

    却是那熊彪直接将自己的幻宠召唤了出来。

    巨大的暴虐巨熊的身影，顿时将整个包间的空间占去了一小半。

