    “那个女服务员呢？”田中十二问。

    酒楼老板看向四周：“应该还在酒楼吧，我们去找找。”

    找了十几分钟，女服务员的影子都没见到。

    井上五郎看着后来的警察局副局长说：“将这个老板抓起来。”

    “太君，冤枉啊！”老板吓的跪在地上磕头。

    “人是你招进来的，你冤枉什么？你这就是私通抗日分子。”

    “太君，我要是知道她是抗日分子，给我百个胆，我也不敢收她进来。我们店昨天走了两个服务员，忙不过来，我才招人，哪想招到了一个鬼啊。”

    那个老板坐在地上哭了起来。

    但是，他还是在哭声中被警察带走了。

    田中十二看了看现场，对井上五郎说：“这里已经没有察看的价值了，我们离开吧。”

    田中十二的话还没有说完，一个日军冲了进来。

    “报告，梅思平先生遇袭。”

    田中十二一楞：“在哪？”

    原来，梅思平一行人在田中十二来了后，便被田中十二派人送回家去。

    送梅思平回去的有三个日军，一台车子。

    汽车行在路上，突然飞驶出一辆黄包车，向着车子迎面而来。司机急忙将车子向右拐，冲到了路边的一个小店外。

    保护梅思平的日本兵，知道情况不妙，于是便架着梅思平跑到了小店内。

    小店内有一个店主，被日本人赶了出来。

    那店主刚一出门，就被子弹给打伤，倒在街前。

    三个日本兵，马上建立了狙击线，向外射击。

    这时，从街中冲出来了五个人，向着小店开枪，一边冲逼近来。但是都被日军的子弹给逼退回去。

    三个日本兵用的是步枪，需要换弹，这就有了劣势。

    战斗了三分钟，那几个人冲到了小店的前面，乘着日本兵枪中的子弹打光了，换弹来不及，冲了进来。

    那个日本兵端起步枪，上了刺刀，向着来人刺去。

    来人一甩手，一枪击毙了那个日本兵。

    而这时，另外的一个日本兵向着来人开枪，子弹打中了他。

    又过了两分钟，还是冲不进店内。这时，远处的警笛声响起。

    日本人来了！警察也来了！

    三队队长看着那个小店，叹息一声：“带着伤员，撤！”

    于是，四个军统的队员，带着那个受伤的人退到了自己的车子里，开着车子驶走了。

    不到两分钟，警察先到。

    大批的警察下了车，将街面控制了起来。

    警察局的一位队长，对着店内喊话：“我们是警察。”

    他的话，并没有使小店内的日本兵放松。直到日本人到了，那三个日本兵（两个日本兵抬着一具尸体）从小店出来了。梅思平跟在他们的身后。

    又过了五分钟，田中十二赶来了。

    “梅先生，没事吧？”田中十二问道。

    梅思平用颤抖的手指着那街道说：“他们派人来杀我了。如果不是皇军保护，我就没命了。”

    拍了拍激动的梅思平的肩，田中十二说：“放心，他们杀不了你。对于大日本帝国的朋友，我们会极力保护的。为了你，我们的一位勇士已经死了。”

    梅思平急忙行礼：“谢谢！谢谢！”

    在随后赶来的吉川贞佐的命令下，全上海戒严了，所有的日伪武装，都上街搜人。一定要将几个杀手找出来。

    这几个人，在街上枪战，被许多人看到了。所以，日本人对图抓人，特别是那个女的，早就画像出来了。

    一时间，第三队处于危险之中。

    藏在地下室的三队队长，没办法，只得向重庆汇报这个情况。

    如果他们之中没有人受伤，那么，他们不担心，最少能撑过几天。但是，伤员的伤来不及治疗，特别缺药。

    如果没药，伤员撑不过明天天亮。

    方杰只得发电报给曹宁，让他想办法。

    到了晚上，曹宁带队搜查，他选了第三队所在的街。

    而他带的人是张国立的那支小队。

    一到街上，大家搜查后，没有发现异常，便放松了警惕。

    曹宁看了看街说：“按照皇军的命令，我们今晚是不能回去的，大家辛苦点。”

    一个股长说：“处座，你没必要与我们一样熬夜。”

    另一个人说：“对呀，处座，前面不远有一个旅店，要不你去休息休息。”

    曹宁笑了：“你们打什么主意我知道。记住，我们的人不能离开这条街，第二，在街两头安上哨位，如果有人来查，提前报警。”

    张国立点头：“处座放心，我会盯死的。”

    于是，一个小队长与一个股长，一边街头一个，带着人去偷懒了。他们就敲开了住户，就在住户的家中休息。

    而曹宁则是去了一间空院。

    张国立爬上了屋顶，守在屋上。这样的话，只要有人靠近，张国立就能发现。

    曹宁则是进了屋内。

    进屋后，曹宁拿出贴身的东西，给自己化了装。

    化好装后，他没有马上行动，一直在等。

    过了一个小时，曹宁听到了屋顶上传来的声音，知道张国立睡过去了。

    这家伙，说什么守护？其实就是躲在屋顶睡觉。

    这个院子的外面有哨位，曹宁又不是一般的人，所以，张国立不担心曹宁的安全，安心地睡觉了。

    外面的哨兵也爬在车上睡了。

    街上一片寂静。

    曹宁这才从屋内出来，比猫还轻的动作，窜出了小院。

    贴着墙角，曹宁走过了五户人家，来到了一个平房中。

    轻轻一纵，曹宁跳进了屋的门口。

    蹲下来，回声一看，安全！

    这时，曹宁才轻轻地弄开了大门。

    大门一开，曹宁闪了进去。

    当进去后，曹宁感到了腰上有东西顶住。那是一把刀。

    “干什么夜晚翻门入户？”一个低沉的声音问。

    “我梦中见到了梁上君子，他让我来的。”曹宁答道。

    “梁上君子？是梁家萎吗？”

    “不是，是***。”

    曹宁的话还没说完，手就被对方握住了：“黄鸟，想不到你能来救我们。我赵笨三欠你一条命。”

    曹宁抽出手，拍了拍对方的手：“大家都是兄弟，说什么欠命不欠命的。情况怎么样？”

    