    

    悬崖距离隔得那么远，这口碗自然扔不过去。

    二广看着那碗连一半都没到，就这么直直地掉了下去，他惊讶的抬头看向梁氏。

    一个仆妇，敢对他这样？

    梁氏嘲讽地看了他一眼，转身走了。

    二广皱起眉头，想了想，立马转身就跑。

    “你去干什么了？”凤姨问道。

    梁氏一笑：“出一口恶气。”

    尽管这口恶气并不能出到多少。

    比起她们在山上所受的这些苦难，刚才那个举止其实有一些幼稚滑稽。

    凤姨抬眸朝崖边的断桥看去。

    不知道梁氏这么嚣张是好事还是坏事，现在一切都还没有一个谱呢。

    她又抬头看向天空，这气象，应该会如阿梨说的那样吧。

    一顿饭吃得尽兴，剩下的碗筷谁都不想去收拾。

    凤姨开始组织人手。

    她将山上的仆妇们分成三队，将童奴们也分成两个小队，每队都选了一个队长出来，并严格警告，无论发生什么，都要听这些队长的。

    而被选中的队长，真是哭笑不得。

    事成了，她们脸有荣光。

    事不成，那就糟了，其他人或许法不责众，她们呢？人头不保已是必然。

    没人知道凤姨想干什么，但是大家都没有提出异议，乖乖的听话。

    这种时候，不能乱心，唯恐乱了别人，更怕乱了她们自己。

    三广和四广还倒在地上。

    从这些仆妇们的对话里面，他们早就听出她们的目的了。

    他们不敢再骂骂咧咧，声音都不敢出一下，不时彼此对望，一开始的嚣张态度全然不见。

    而真是越怕什么，越来什么。

    一个被选中为队长的仆妇忽然指着他们，提议说道：“最怕有些人还怀着一些小九九，我们现在要不拿刀，一人一下砍死他们吧。”

    “我也觉得可行，”另一个队长说道，“大家手上都沾了血，这件事情谁都摘不掉了。”

    三广和四广吓得瞪大了眼睛。

    凤姨却摇头：“不用了，留着吧。”

    “留着？”梁氏不可思议，“这两个人死不足惜啊。”

    “阿梨说还有用。”凤姨说道。

    大家都一愣。

    “阿梨？”梁氏皱眉。

    大多数人都不知道，但那夜跟着凤姨还有余妈一起去给前山头那些马贼送饭的仆妇们，心里却都生出了蹊跷和好奇。

    那天晚上，凤姨为了维护这个阿梨，甚至还在卞夫人跟前大吵过。

    当时凤姨的强硬态度，让所有人都刮目相看，连卞夫人都在气势上被压了一截。

    其实那时有很多人不能理解，为什么凤姨要那么袒护一个小女童，就算真不是这个女童干的，也没必要在卞夫人跟前争成这样。

    现在凤姨又提到这个名字，她们心里面都有了一种隐隐的猜测。

    也许，正是因为阿梨跟这次的出逃计划有关，所以凤姨才那么维护她？

    如此解释便能解释的通，同时她们更能放心一些了，原来早有计划和安排。

    “分工吧，”凤姨说道，看向第一队仆妇，“山下路不好走，你们去准备菜刀锄头，斧头都行，大家必须要在最快的时间离开。”

    “是！”为首的仆妇应道。

    “砍不掉的，就用火攻，”凤姨看向第二队仆妇，“你们去准备菜油猪油灯油和酒，山上这些酒都是我们酿的，本就该归我们。如若路上遇到拦路的人，我们就泼过去，学那林又青，再扔个火把。”

    “是！”

    凤姨看向第三队仆妇：“把山上的木门和门窗都拆下来，用钉子和浆糊粘着，做成两个大小相当的，要最大规模。”

    “好。”

    余妈不解：“这个要怎么用？”

    凤姨没回答，指着三广和四广，对第一队女童说道：“等一个时辰后，你们把他们松绑。”

    女童们有些傻眼。

    岁数最大的指着自己：“我们？可是他们会不会打我们？”

    “没力气的。”凤姨道。

    这三广四广看着凶悍，可饿了差不多三天了，看模样也是很久没有睡好，哪来什么力气。

    女童打量了他们下，怯怯点头：“嗯。”

    最后一队女童，凤姨道：“去整理食物，我们路上要吃，准备的越多越好。”

    这个她们喜欢，顿时开心的应道：“嗯！”

    安排好人手，凤姨在大院正中摆了个八仙桌，往装满米的碗里插了两根香。

    “一根烧完，再烧一根，烧完之前，大家务必办好手头要事，回来这里。”

    “是！”众人齐声应道。

    凤姨自己也没有闲下，和梁氏余妈一起去到房间里面整理药物，以防有意外伤亡情况。

    整理了几个药罐，梁氏有些不放心，问道：“这样真的可行吗？”

    “那么多人一起，不用怕。”凤姨道。

    “我们人再多，也架不住别人刀子多，”梁氏不安，“卞八爷离开了山头的事情，你是听谁说的呢。”

    凤姨深呼吸了一口气，回头看着她，沉声道：“事情已经到了这一步，我们就硬着头皮走下去。”

    她将怀里的几个药罐打开，里面的东西倒在桌上的纸中。

    梁氏和余妈看着她熟练的打包捆装，一时沉默。

    半响，梁氏轻声道：“算了，我反正是跟着你的，你要做什么便做什么，我都依你。”

    余妈也道：“我向来没什么主意，我随你们两个。”

    “不过，还是准备几包毒药吧。”梁氏又道，“我还是怕死的，他们的死法我受不起，我死后身子他们要怎么糟践，那不归我管，反正咽气的时候我不想太惨。”

    凤姨心下动容，低低道：“别想的那么可怕，不会有事的。”

    然而她自己心里面都没有底。

    梁氏没说话了，沉默一阵，她重新打开药罐，也同凤姨这样，将几味治外伤的药材倒出来包好。

    屋外的风已越来越大，随时都有大雨的可能。

    有人决意已定，有人还在忐忑。

    但不管怎么样，手头上面的事情她们都在准备。

    长年后山的锻炼，这些仆妇们早就磨出一身干练，不到烧第二柱香的时候，除却那要粘门板门窗的第三小队，第一小队和第二小队，包括女童们，都已经准备妥当了。        

