    听说来的是武楚的八皇子，那小子和定远侯之女曾有将星之命的争议。又听说二人已分出胜负，有说八皇子赢的，也有说常胜将军定远侯之女才是将星。

    众说纷纭，最后还是没个准头。

    如今来到阵前，打探消息的小兵回来禀报的确是八皇子领兵前来，众人欣喜若狂。

    大齐君臣期盼的运道终于来了！

    先是定远侯死在晋西大营，如今被鲁国公围城好几天了；其次是定远侯之子北月礼，被困断岭十来天仍在垂死挣扎，但防守力度渐弱，估计快饿死了。

    话说，那北月礼是个人物，被困在断岭缺衣少食的，还有鲁突时不时派人攻山。换作常人一早投降了，就他还在那儿死撑。

    终于撑到援军到来，却是个初次出战的菜鸟皇子，哈哈，天助大齐！

    “死守此道，活捉武楚皇子！”一名守将兴奋极了。

    “要不要通报鲁将军？”小兵问道。

    “不用！”守将大手一挥，志得意满，“区区一名少年何须惊动将军？我等若连个未及弱冠之年的小子都拿不住，有何脸面回齐？去，命人加紧防范，诱敌深入……”

    哈哈，特么的，加官进爵的机会来了！

    鲁氏父子对定远侯父子是志在必得，大将吃肉，总要给底下的将士们喝口汤吧？抓皇子的功劳不比抓定远侯父子差，至少能让自己晋为一军的主将。

    “吩咐下去，放松对山道的偷袭，让先锋顺利通关，诱对方的主将进入山道再行伏击！”

    另外，埋伏于山道两边峰顶的人更要注意被人登顶夜袭。

    这名守将站在山道出口附近的高地，眺望远处的入口方向，恨不得即刻看到那位八皇子的身影。他知道对方是来救人的，今晚必然派先锋清除山道障碍。

    年轻人嘛，年轻气盛，急于求成，总要吃些苦头方知建功立业的艰险。

    可惜了，遇到他，那位八皇子怕是没机会吸取教训，卷土重来了……

    月黑风高的西山，今夜显得异常宁静，偌大的一片山林除了呼啸的风声，再无半点声响。

    广袤的夜空，明月高悬，繁星密布。

    清亮柔和的银辉洒落人间，把笼罩于黑夜里的西山照得轮廓清晰，树影幢幢。即使从高空之上俯瞰大地，亦难以察觉哪些是树，哪些是山石，哪些是人……

    除非他们时而走动，暴露位置。

    但同时，从高空掠过也会留下阴影，如果仅是一只飞鸟或许引不起人们的注意，可如果那只飞鸟体形庞大就要另当别论了。

    “人！有人，天上有人——”一名站在山边解手的士兵指着天空惊骇大叫。

    未等大家反应过来，咻咻咻，一阵夹杂着火油味的箭雨从天而降。很快，山道两旁的峰顶亮起一束束火苗，它们随风起舞，使附近的树林随之燃烧起来。

    山道两旁火光冲天，伏兵们措手不及鬼哭狼嚎，达到打草惊蛇的目的。

    比如埋伏于山道尽头的守将们不明所以，一阵骚动之后派人到前方探听消息，但同时也暴露了自己的位置。

    眨眼之间，山道与尽头的附近树林火光冲天。火势凶猛，犹如灾难天降，地动山摇。

    有滚落山峰的士兵侥幸活着，慌不择路，往幽暗的山道里边跑，因为那儿是唯一没着火的地方。可他们还没跑到山道口，几道寒光掠过。

    他们躲闪不及，受到剑气的冲击倒腾而起。等落地时，原本鲜活的他们成了几具尸体。

    与此同时，几道身影闪电般从山道中掠了出来，有的截杀敌方的逃兵，有的在路中间试探陷阱，有的在山道两侧四下游走，遇到陷阱路障迅速破坏拆除。

    因为他们的身后，一队沉重的马蹄声正在逐渐靠近。

    在旺盛的火势中，厮杀之声此起彼伏，鲜血四溅，染红了这片荒凉的西山之林。火光闪烁之间，旌旗猎猎，一队沉重的铁骑终于出现在山道路口的尽头。

    位于前锋队伍中的一名银甲将军异常抢眼，擒贼先擒王，数支驽箭破空而至。

    叮叮几下，驽箭均被其身边的护卫挥剑打落，其中两人踩着马背纵身跃起，如雄鹰展翅直扑驽箭发出的方向。

    面对这一幕，银甲将军不为所动，继续率领铁骑向前进发。

    ……

    鹰卫，顾名思义的，如同雄鹰一般在天空飞翔的侍卫。

    这些年，她的二十八星卫轻功了得，率先尝试翼具装备，吸取失败的经验完成鹰卫的高难度动作后再传给府兵，尽量减少府兵的伤亡。

    可惜出了一个叛徒，目前仅剩二十七星卫。

    这次出征，随军的仅十七名。其余的散落民间，并未召回。

    还好，府兵里有不少英勇无畏的年轻人敢于尝试天空飞翔的滋味，因此成了鹰卫。

    当年，北月礼到丹台山与元昭训练时，鹰卫的训练刚开始。虽然他欣赏嫡妹的奇思妙想，同时又认为她是异想天开，人怎么可能在天空飞呢？

    万一摔死，身为将领的他该多心疼啊！

    甭说他不同意尝试，就算他同意，报于朝廷，朝廷也会觉得他疯了！这不是拿士兵们的性命开玩笑吗？！

    如今被困断岭，断粮两天了，水也即将断绝，眼看自己全军覆没……夜幕下，北月礼脸色苍白，双目无神地环视周围一心追随自己的亲兵们，深感愧疚。

    倘若他一人被擒能挽救他们的性命，项上人头大可被他们提了去。可偏偏对手是鲁突，此人心狠手辣，没有善待俘虏的习惯。

    他落在鲁突的手里未必会死，但这些手下必死无疑。

    与其一人苟活，不如拼死一搏，或能为他们杀出一条血路来。他已安排下去，等到寅初，人们最困倦的时刻发起最后一次下山之战。

    是死是活，在此一举了。

    这可能是人生的最后一个夜晚了，北月礼和副将、参将们聚在一起聊着凌晨的计划，一边感慨轻叹：

    “唉，倘若这次能活着回去，我一定把你们一个个训练成鹰卫！从此再也不怕被困在山里等死！”

    “鹰卫？”一名副将眼睛一亮，苦中作乐道，“属下记得那是小郡主率先提出来的主意，不知她的星卫练得怎么样了。”

    “应该成了吧？”北月礼满怀希冀道。

    人一旦有了期望，便有活下去的动力和斗志，他们目前就需要这份憧憬和斗志。

    “哎？！将军，那边着火了！”大家正在努力开怀畅笑，有人蓦然看见天边火光冲天，不禁霍然起身仔细瞧了瞧，“是隘口那边！”

    怎么？援军来了？！

    一想到这个，原本无精打采的将士们顿时精神振奋，纷纷站起来观望。

    就在这时候，众人的头顶上空忽然传来几下长长短短的尖锐鸟鸣——

    嚯，北月礼愕然抬头，赫然发现高空之上有几道黑影在飞来飞去，似乎在四处搜寻，不禁下意识地吼了一嗓子：

    “火把！”

    声音会惊动山下的伏军，旗花信号也可能是假冒，可他与嫡妹商讨的无声暗号作不了假。

    就他一人拿着火把，左挥几下，右挥几下，很快，天空再次传来一声长鸣，几道黑影分成几个方向远去。

    其中一道黑影飞往的方向，正是火光炽盛的方向。

    北月礼：“……”

    是嫡妹亲自来了？！她成功了？她真的训出了鹰卫！

