
有两名胆大的傲罗，跑到理查德的身旁，将他快速搀扶到远处。他们想要以帮助同伴的理由，远离这个诡异的场面。

“不要急啊，辛克尼斯，副，主任。我们玩个游戏吧。只要你们能打败我。我就放你们出去。而且今天发生的事情，我全权负责。”

瑞克终于系好了头发，长时间不扎马尾辫的他，动作有些生硬了。

他毫不在意辛克尼斯的威胁，而是说出了想要和他们进行决斗的想法。

“不可能！绝对不可能！你给我乖乖地交出魔杖，接受我们魔法部的审判吧！”

居然想要和傲罗进行决斗，辛克尼斯觉得瑞克是不是发疯了。

他们这些傲罗可是代表着魔法部，瑞克居然敢胆大妄为地挑战魔法部的底线。

这种就该一辈子呆在阿兹卡班。永远不要被放出来。

辛克尼斯看着扎着马尾辫的瑞克，他有种感觉，感觉瑞克就是那出现在禁林中的黑巫师。

即便福吉部长已经让他放弃这种不切实际的猜疑，但倔强的辛克尼斯才不会听从用政治手段上位的福吉的告诫。

“你要是赶动手，被我杀死，你还算幸运。送到阿兹卡班，可是会让你生不如死。”

辛克尼斯再次警告着瑞克。自己这边都是一群魔杖都拿不稳的半吊子傲罗，他怕这些部下受伤，被魔法部责难。

“放心，作为一名优秀的黑魔法防御课教授，我怎么可能让你的部下受伤呢。”

瑞克看破了辛克尼斯的担忧，他蔑视着这些实习傲罗，轻佻地说道。

“你！”辛克尼斯怒道。

面对一名即将攻击傲罗的巫师，他应该第一时间将他控制，可是瑞克身上气息越来越强烈，让他不敢动手。

“辛克尼斯副主任，站在这个擂台上，就要准守擂台的规则。那么游戏开始！昏昏欲睡！”

瑞克抬手挥动着魔杖，直接一个群体沉睡魔咒集中了擂台之上的所有人。

让除了辛克尼斯的其它傲罗瞬间倒地。

“盔甲护身！”

“除你武器！”

见瑞克突然发难，辛克尼斯赶忙使用铁甲咒挡掉瑞克的攻击，然后反手一个缴械咒甩向瑞克。

此时的他非常懊恼，懊恼自己眼睁睁看着自己的部下全部倒地，而自己却没有在瑞克第一时间时将其制服。

“盔甲护身！”

“辛克尼斯副主任，你这领导当的时间长了。反应速度不行啊。看着我将你的部下一一打倒，就只能使用个缴械咒吗？”

游刃有余地抵挡住对方的缴械咒，瑞克向一边慢悠悠走去，还不忘开口恶心一下辛克尼斯。

“你不要太狂妄！粉身碎骨！”

瑞克这次没有使用铁甲咒抵挡，他向后退了一步，正好在魔咒击中他的前一秒，与之差身而过。

“哟，别生气嘛。你看你一生气，连魔咒都放不准。用麻瓜世界里医生们的说法，你这是肝出问题了，肝火旺易生气。需要好好调理一下身体了。要不赶紧退休吧。这么大的年纪，正好退休养老。”

瑞克一脸讥笑的调侃辛克尼斯，同时用鬼魅的身法躲避了他接下来的几发魔咒攻击。

看着自己四发魔咒都没能击中眼前的这位黑魔法防御课教授，辛克尼斯快要疯了。

他感觉自己体内憋了许久的怒火无法施放，整个人气的头发都炸裂开来。

“小子，你惹怒了我。我要让品尝一下傲罗的威严。”

辛克尼斯真的动怒了，他化身一道黑影向瑞克冲来。

瑞克见对方冲过来，也没有躲避，他抬手一道“障碍重重”阻挡对方的进攻。

噹！

一声巨响，辛克尼斯感觉自己撞在了一面坚硬地铁墙上，整个人被撞的都晕眼花。他用手敲击了几下太阳穴，疼痛感的刺激，让他找到了身体的平衡。

“你看看，你还说你身体没问题。这走几步，就像跳非洲部落舞一样。有人说你没病，都是不安好心的。”

瑞克晃动着手里的魔杖，继续用言语挑逗着辛克尼斯的神经。

看着对方越生气，瑞克就越快乐。

为了能让辛克尼斯更加生气，他还优哉游哉地挥动魔杖在两人上空放出一道烟花。

“小子，你太狂妄了。你根本不知道傲罗的力量是有多恐怖！”

辛克尼斯从成为傲罗以后，哪受到这种羞辱，他用魔杖指着瑞克，大声咒骂着。

傲罗的力量？恐怖？

呵呵！

听到辛克尼斯居然想让自己品尝傲罗的力量，瑞克冷笑一声。作为一名美国国会魔法法律执行司的秘密傲罗，居然有人在他的面前，班门弄斧。

真是可笑！

‘那么我今天就让你引以为傲的傲罗身份被践踏的一无是处！’

“除你武器！”

瑞克魔杖一挥，一道魔咒直接打在正在高速移动的辛克尼斯的魔杖上，瞬间辛克尼斯的魔杖脱手飞出。

失去魔杖的辛克尼斯，不能在使用魔咒，整个人向脱轨的列车掉落在擂台上，向着光墙滑行五米。直至撞在光墙上，发出砰的一声，才停下身体。

“哎呀呀，辛克尼斯先生，你怎么连魔杖都握不好。你看看，跑的这么快。魔杖都掉了。使用不规范，亲人两行泪。”

瑞克将辛克尼斯的魔杖召到自己手中，然后慢悠悠地走到想要爬起来的辛克尼斯面前。继续语气轻佻地说道。

“你！你！你！”

此时的辛克尼斯非常狼狈，穿在身上的巫师袍已经在滑动的过程中磨出两个大大的洞，再加上他可能今天出门时踩到了狗屎。

之前塞德里克与查尔斯决斗时留在擂台上的鼻涕虫，在他的碾压下全部化成粘稠的绿色恶心液体，沾粘在他的巫师袍上。

整个人就像是掉在鼻涕虫做的果酱里一样。

他艰难地爬起身来，用没有难以形容的怒容死死盯着瑞克，他的嘴角已经流出了鲜红液体。可他似乎没有察觉到。

“辛克尼斯先生，你看你的傲罗宝宝们，都躺在地上，着凉了怎么办。你要知道，在这么冷的寒冬中，一个人睡在地上，很容易被冻死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70385449"  chaptername="第一百三十一章  瑞克的魔王行为">加入书签</a>
</div>
