    一番寒暄之后，殷婷婷也是直接出声。

    “各位，小女子今日前来，是有一些关于进入上古遗迹的事情要和各位解释一番。”

    随着殷婷婷的声音传出来，顿时间，在场的所有人都是安静了下来，然后静静的看着殷婷婷所在的位置。

    有人看着殷婷婷出声：“九姑娘有何事尽管吩咐，我们定然赴汤蹈火，在所不辞。”

    殷婷婷笑着点了点头，然后看着大家出声。

    “各位，我这边有些东西，先发给你们，这是进入上古遗迹需要用到的东西。”

    随着殷婷婷声音落下，身后便是有着一人站出身来，他的手中端着一个盘子，盘子里面则是有着好些令牌一样的东西。

    紧跟着，那人端着令牌，开始发放。

    “大家不要着急一个人一枚，都有。”端着盘子的那人看着大伙儿，出声提醒。

    当我将令牌抓在手中的瞬间，我就感觉到，这令牌里面，有着阵法的篆刻，而且不只是一个阵法，但是对于阵法，我并不精通，所以并不知道这令牌里面到底是有着什么样的猫腻。

    所有人手中都多了一块令牌之后，殷婷婷也站起身来，然后看着我们。

    “各位，这令牌，就是此次进入上古遗迹之中，用来储存兽魂的东西，大家先别着急问兽魂是什么。”

    “令牌上面，有殷家的符号，还有一个九字，证明你们就是跟着我一起进入上古遗迹中的，我在殷家年轻一辈中，排名第九，你就直接叫我九姑娘就行。”

    “而兽魂，是在上古遗迹之中所存在的一种凶兽，这种凶兽有两种形态，第一种，是魂兽形态，就是直接以灵魂凝聚的凶兽，称之为魂兽，另一种凶兽便是和妖兽一样的存在，活的。”

    “不过他们和妖兽的区别就是，这上古遗迹之中凶兽，更难对付。”

    殷婷婷接下来开始不断的给我们普及进入上古遗迹之中的信息，我们进入上古遗迹之后，会随机分开，进入上古遗迹之后，所有人落地的地方可能都不一样。

    但是我们手中的这令牌到时候会互相感应，我们要做的，就是尽量在第一时间靠拢，然后一起猎杀里面的魂兽，或者凶兽。

    “你们必须要记住的一点，那就是进入上古遗迹之后，不可互相残杀，所有跟着我们殷家人的，都不可互相残杀。”

    殷婷婷开始强调一些重要的规则，互相残杀是禁止的，因为里面不管是凶兽还是魂兽，都是极为强悍的，所以需要大家合力击杀，把握更大。

    其次，这次殷家的对手，乃是其余三个家主，总共四个古老的家族，这次都会在上古遗迹之中碰到。

    如果说碰到的不是殷家的人，那么刻意杀了，然后夺去一切，包括对方令牌里面的东西。

    “接下来要跟你们说的，就是这令牌的作用。”

    “在击杀凶兽或者魂兽之后，令牌会吸收凶兽或者魂兽的兽魂，而兽魂将会在后面很重要的东西，收集的越多，对我们的利处也就越大，这是最为重要的一点。”

    随后，殷婷婷告诉我们，在上古遗迹之中厮杀，除了这些凶兽和魂兽之外，说不定还会碰到宗门的遗址，因为上古遗迹，曾经是一片修炼文明很繁华的地方，这片上古遗迹来自什么地方，没有人知道。

    但里面坐落着许多的宗门遗址，就算是之前已经有不少人进入里面去，但也未必得到了宗门的东西，很多人或许并不是死在凶兽和魂兽手中，而是死在宗门遗址里面的。

    说到这宗门遗址的时候，殷婷婷给我们强调了一下，如果是自己的实力足够，那可以尝试得到里面的东西，但是如果感觉到有巨大的危险，为了保命，建议大家不要继续去冒险。

    殷婷婷说的的确是一个问题，这个时候，面前的所有人都在很认真的听着。

    “这次进入上古遗迹，我希望在场的所有人，都能活着回来。”

    差不读在快要说完的时候，殷婷婷也是看着大伙儿，轻笑着出声，听到这话的瞬间，我们所有人都是面色凝重起来。

    “诸位，大家还有什么不了解的地方吗？”

    淡淡的声音从身边殷婷婷的口中传出来，殷婷婷说的很仔细，其实大家都很清楚，这次进入这上古遗迹之中，那么殷家的人就是一条绳上的蚂蚱。

    不过很快就有人问，既然大家都不能互相残杀，而且又是一起的，为什么还要分成九个队伍？

    对此，殷婷婷很快解释，殷家也想要考验年轻一辈谁更有领导能力，谁更优秀，说到底，这次也是殷家对他们九个人的一次考验。

    此刻，虽然说不能杀人，但对于其余队伍的人还是要小心，因为人心难测，只要不是亲自动手杀人，就不违反规定。

    听到殷婷婷说的这些话，我顿时明白了点儿什么，还有这种操作的吗？虽然说了不能互相残杀，但是我哦引几个凶兽过来，你被凶兽杀死了，我再杀凶兽，这不过分吧？

    规矩这个东西是有漏洞的，就看我们个人怎么理解。

    “各位，要是没有什么事情的话，明天下午，我们在此会合，然后前往进入上古遗迹的大门。”

    殷婷婷看到大家都没有疑问，便是对着大伙儿出声，听到殷婷婷的话，大家纷纷对着殷婷婷抱拳。

    “有劳九姑娘了！”

    随后，在场的人开始退去，然后都钻进了自己的房间里面，准备好好儿休息一晚上，明天下午，就要一同进入那上古遗迹之中。

    对于很多人来说，都要做好一切的准备。

    我看着殷婷婷离开的背影，不管怎么说，那些事情已经成为了过去，现在也没声好说的，随后我转过身，便是朝着房间里面走去。

    不过就在我刚关上门，外面就传来了一阵轻声的敲门声，我打开门之后，看到门口站着的竟然是殷家的人。

    “陈公子，九姑娘有请。”

    听到这话，我愣了一下，殷婷婷要见我？

    对此，我也没有多想，对着面前的这人出声：“劳烦带路！”

