    林瑶看向了左云说道：“你说！”

    左云微微一笑道：“上次在那边，确实是我唐突了，但是我确实是对您一见钟情，所以当时才会那么的迫切！”

    说到这里，他微笑着道：“我对你的心意，是真心的！”

    林瑶眉头微皱，平静的道：“在商言商，另外您不是我喜欢的那一款，所以抱歉了。”

    左云却微微的笑了起来道：“林总先别急着拒绝我，我左云虽然看起来资产不是很多，但是我能够跻身这个顶层的圈子，燕京大多数人都能够给我几分面子，是因为我的潜力。”

    说着，他平静的道：“我在直播带货这个圈子里面，还算是顶尖的，我手底下，除开有着一个电商平台之外，还有着几名顶尖的带货主播，包括其他的一些主播，也会卖给我几分面子。”

    “所以呢！”林瑶说道。

    “直播带货，是未来的大潮流，我想这一点，林总不会否认吧。”左云又是说道。

    “而我，能够在直播带货方面，卡住你的脖子！”左云乐呵呵的说道：“这不只是你们单单一个分公司而已，包括你们林家的一些商品，以后想要走直播带货这条路子，估计都有些困难，除非你们不用那些大主播！”

    说到这里，他笑眯眯的说道：“所以林总，做我的女朋友吧，我们这算是两两联合！”

    “当然，你可以拒绝，拒绝的后果嘛，你自己考虑。”左云说完，一屁股在对面的沙发坐了下来。

    林瑶手指头在桌子上敲动了一下，而后她似笑非笑的看向了左云说道：“左云，你似乎太看得起你自己了。我调查过你的底细，你这电商平台加上公司的综合实力，估值也就二十几个亿的样子，你白手起家做到这个程度，我很佩服！”

    “那只是现在而已！”左云自信的说道。

    林瑶没有理会他，继续的说道：“你这个公司，燕京叶家投资了你五个亿，占股百分之十八点八，中海银行投资了十个亿，占股百分之四十九，你自己占股，只有百分之三十多一点儿。”

    “公司规模多大不重要，也不要局限于眼前！”左云说道：“再小，我也有卡你脖子的办法。而且和我在一起，我一定不会亏待你！”

    “我是来谈合作的，既然合作谈不拢的话…”林瑶说道：“那就没必要谈下去了，你今天的威胁，我也记住了！”

    左云轻轻一笑道：“你请便，另外奉劝一句，这次也是我给你唯一的机会，如果你之后后悔了，想要来求我的话，不会这么容易就给你算了哟，下次你过来的时候，你得穿着性感的泳衣过来，求着我才行…”

    林瑶冷冷的看了左云一眼道：“不会有这一天，罗峰，我们走！”

    说着，她站了起来。

    此时的罗峰，摸了摸下巴，他干咳一声说道：“林总，这左总这家公司，既然中海银行和叶家都占据这么多的股份，如果说…叶家和中海银行撤资的话，你说他会不会破产呢？”

    林瑶一愣。

    这个时候，左云却似笑非笑的说道：“我明确的告诉你，如果他们撤资，我这公司，明天就会破产！”

    说着，他双手一摊，看着罗峰说道：“可是，他们为什么要撤资呢，他们对于我这个项目，都非常看重，当初来谈投资，叶家的老爷子，可是亲自来和我面谈的，他们不会放弃我这么一个商界未来的新星，因为我会给他们带来大量的资产！”

    说着，他似笑非笑的看着罗峰道：“你们凭什么能够让他撤资呢，凭借你是林瑶的保镖，还是凭借你们林氏集团那点儿规模啊！”

    林瑶看着罗峰，摇了摇头。

    罗峰微微一笑道：“林总，你忘记了吗？你有张中海银行的紫晶卡啊，这紫晶卡的权限，应该可以让中海银行对着破公司撤资吧！”

    “叶总那边，也和您挺熟悉的，让他撤资，不就是分分钟的事情嘛。”罗峰乐呵呵的说道。

    林瑶一愣，随即她就回过神来了，显然，罗峰准备帮助她。

    听到罗峰这么一说，左云却嗤笑着说道：“笑死人，中海银行紫晶卡你林氏有？你林氏集团有中海银行的紫晶卡，就不是这几百亿的规模了，你以为我是吓大的。至于叶家，你们认识也没用，商人逐利！”

    就在这个时候，罗峰在兜里摸了摸，摸到了一张银行卡递给了林瑶说道：“林总，您的卡片，我这就帮您联系叶家和中海银行那边！”

    当左云看到罗峰真的掏出了紫晶卡放在桌子上的那一刻，左云的脸色，陡然变了。

    而罗峰则是走了几步，然后掏出手机找了找，找到了一个叫做叶常青的人，拨通了出去。

    不多时，电话那头，一个声音响了起来道：“喂！”

    罗峰眉头一皱，而后问道：“找叶常青老爷子。”

    “我爷爷在做理疗，你谁啊！”电话那头一个男人的声音响了起来道：“你丫不会是推荐保健品的吧，知道我爷爷是谁吗？”

    罗峰听到这声音，嘴角露出了一丝的笑容道：“我罗峰！”

    “什么。”电话那头，那个声音先是错愕了一下，然后有些兴奋的说道：“峰哥，你怎么给我打电话了，你来燕京了吗？”

    “你查一下，你们家里的投资公司是不是投资了一家叫做左云网络科技有限公司的公司。”罗峰说道：“如果有的话，想办法把投资给撤了。”

    “左云那家伙开的公司啊！”电话那头，那个声音连忙说道：“这我知道，我爷爷还挺看重这个项目的，不过峰哥你要撤了的话，我马上就去撤了，一句话的事情。”

    “好嘞！替我想老爷子问好！”罗峰笑眯眯的说道。

    “这电话是你的吗？”电话那头，那个兴奋的声音再度的响了起来道：“峰哥，晚上出来吃饭啊，你再教我几招！”

    “我还有事儿，先挂了，你赶紧处理。”罗峰说道。

    说完，他再度走了进去。

    此时的左云，额头上已经有着冷汗冒了起来了，事实上，当他看到紫晶卡的那一刻，他就知道，罗峰的话，大概率是真的了。

    林瑶微微一笑，看着左云道：“现在…是我卡着你的脖子了。”

