    赵渊将腰间的长剑交付于一旁的奴才，抬脚进了宫殿。

    　　钱罐子精听到宫外传来的声音，不由得将脸给抬起来。

    　　只对上了一双星眸。

    　　少年身穿红衣，头冠墨发，个子如今越发的抽条。虽然模样俊秀过于好看，但身高却是十分的俊朗。

    　　乍一看倒是不觉得违和，却给人一种气势逼人的感觉。

    　　“母后。”

    　　赵渊进了宫，倒是十分的有礼数，先是行了礼，这才起身，望了过来。

    　　苏瓷倒是被人看得有些不好意思了起来。

    　　但是一双水盈盈的美眸，又忍不住往人身上看。

    　　情绪里带着一点害羞。

    　　还有一点自己的小心思。

    　　但是苏瓷知道急不得，在小皇帝一进门的时候，她就闻到了那个好闻的气息。

    　　她掀起长睫，看了一眼少年，嗓音娇娇软软地道：“渊儿，过来。”

    　　这声音别说是一旁的宫女都愣了一下。

    　　赵渊看过来的眼眸，也晦暗了一瞬。

    　　苏瓷有点矜持地，目不转睛地看着人，红唇微张：“让哀家看看你。”

    　　太后那双漂亮水润的眼眸看过来。

    　　别说是一下，就算是一眼，普通男人那都是抵抗不住的。

    　　这是私底下奴才们的想法。

    　　而赵渊则是起身。

    　　“母后。”

    　　他的嗓音比平时更低沉了些。

    　　可苏瓷却是没有注意，她伸出小手，带着自己的一点小心思，抓着少年的衣裳。

    　　然后抬起脸来：“哀家看看你瘦了吗？”

    　　实际上。

    　　钱罐子精则是有点馋了，她努力地跟人触碰着，企图能沾上一点阳气，解解馋。

    　　唔。

    　　当然，她也是很想赵渊的。

    　　那小手在自己身上作乱着，赵渊先是伸出手，抓住了少女。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　赵渊垂眸，道：“儿臣在国监府一切进展顺利，多谢母后关心。”

    　　他神情上看上去十分的自然，就连抓着少女的手，也是如此。

    　　苏瓷没说话。

    　　却是把手给收了回来。

    　　有点失落。

    　　赵渊不是当初的赵渊了，现在已经长大了。不能随便抱抱，也不能像变成狐狸那样，蹭蹭碰碰。

    　　钱罐子精认真地想了想，也觉得自己的行为有些越矩。

    　　于是只好将手收了回来。

    　　赵渊看着人，倒是从身上拿出一样东西。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　少年抬手，将插在她手上的珠花拿了去：“这是儿臣外出的时候看见的，觉得甚是配母后，所以便买下来了。”

    　　那桃花簪倒是十分的艳丽。

    　　衬的少女的面容越发的娇艳倾城，一双水盈盈的眼眸娇软湿润。

    　　红唇嫣然。

    　　苏瓷不由得抬手，摸了摸。

    　　赵渊微微弯腰，修长的手指将垂落在她耳边的青丝拂开，低声道：“真好看。”

    　　苏瓷看去。

    　　少年的星眸正注视着自己，她有点不好意思的将视线别开，落到了铜镜上。

    　　赵渊微微一笑。

    　　而奴才们则是小心地看了一眼，只觉得铜镜里的一对身影异样的般配。

    　　太后娘娘本就十分的年轻，即便比陛下大了好几岁，那娇美的面容还停留在豆蔻的时候，美眸雪肤，说不出的好看。

