    一般人面对这样的屈辱，肯定会歇斯底里，非常的疯狂，陆康竟然能够很好的控制住自己的情绪，表现的非常平静，非常的难得。

    “此诗，看上去极好，不过这个字有点差了。”

    秦明将这首《无题》拿起来点评道。

    在说话的时候，他当着众人的面将这首无题夹进了胳膊。

    众人傻眼了！

    你不是说这首诗写的差么？

    你怎么还把它收起来？

    其他人看到这一幕眼红无比，这首《无题》乃是出县之诗，水准极高，蕴藏着海量的浩然正气，放在家里，能够镇压妖邪，当传家宝。

    要是将来徐乐成为大诗人，他这首《无题》价值会继续上涨。

    县令石开也愣住了，他心中一阵懊悔，我怎么就没想到这一茬呢？

    徐乐呆呆的看着这一幕，他看着秦明道：“大人，这是我写的诗。”

    “我知道，我先替你保存着。”

    “放心，我不会贪墨你的东西。”

    秦明板着脸道。

    徐乐……

    他还能说什么？

    他还能从秦明怀里将“无题”抢回来么？

    秦明乃是被贬谪的副宰相，要是对他动手动脚，肯定吃不了兜着走。

    “好了，本届诗会正式开始。”

    “诸位可以一边吃东西，一边写诗。”

    秦明岔开话题道。

    听到秦明这么说，徐乐也打消了要回“无题”的想法。

    徐乐回到自己的座位上，回味着刚才的一切。

    刚才的时候，他借圣人之言，沟通天地间浩然正气，让陆康下跪。

    那种感觉很奇妙，人道气运加身，出口即是真言。

    也正因为之前的举动，徐乐的识海之内凝聚出了文心。

    所谓的文心，就是读书人的一缕意志，这缕意志能够沟通天地间的浩然正气，并且利用浩然正气进行攻击。

    当这缕意志足够强悍的时候，就会凝聚成文胆。

    再之后，就是凝聚成文宫。

    此刻，徐乐的识海之内一缕意志像是太阳一般璀璨，它正链接着天地间的浩然之气，一点点的壮大自己。

    通过文心，他还能听见别人的赞誉。

    “这首无题写的真好呀！”

    “山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，这两句诗必定能流传千古。”

    “徐兄厉害呀，竟然能够写出这么牛逼的诗。”

    徐乐若有所悟，他人观摩我的诗，获得感悟，他们冥冥中的意念，会淬炼我的文心，让我的文心更进一步。

    怪不得圣人要立功，立德，立言。

    无论是立功，立德，立言，都能得到别人的称颂，从而聚集天下儒生的意念于一生，这有点像神仙的香火之道。

    “圣人又该有多强呀？”

    此方世界，圣人位格堪比天帝。

    名义上，天帝至尊至大，是宇宙主宰，但在圣人横行的时候，天帝也要敬畏三分。

    只可惜，这个世界只出过一位圣人，也就是孔子。

    其他的如墨子，荀子，庄子，孟子等都不及孔子，只能算作是亚圣。

    圣人也有缺点，那就是不能长生。

    伟岸如孔子，也消失在了历史长河之中。

    麻姑坐到徐乐身边道：“公子，你刚才呵斥陆康的时候好威风，我只在少数几位仙人身上感受过。”

    “哎呦，不错哦。”

    徐乐有些惊奇，

    麻姑可是女仙，和她相交的都是这天地间最厉害的一批人。

    “麻爷，我想问你一个问题。”

    徐乐这个问题憋了好久了。

    “你说。”

    麻姑看着徐乐道。

    “读书人能够凝聚文心与文胆，掌天地间浩然正气，为什么不能长生呢？”

    这是徐乐好奇的问题。

    此方世界的读书人恐怖无边，圣人一念，普通的仙神都不能对抗。

    但武者与修士都有机会长生，唯独读书人不能。

    麻姑道：“要想长生，灵魂就要永固。”

    “读书人只淬炼自己的一道意志，这道意志可以永生不灭，但他的灵魂会消亡。”

    “武者与修士就不同了，武者到了宗师境界，就会以肉身反哺灵魂，让自己的灵魂发生蜕变，修成阴神，阳神，识神。”

    “修士也是如此，到了化神境界，会修成阴神，阳神，识神。”

    徐乐大概听明白了，读书人修炼的是一道意志，这道意志可以无坚不摧，但他的灵魂会消亡。

    武者与修士修炼的是自己的整个灵魂，哪怕肉身崩毁，只要灵魂不灭，他们也可以成为鬼仙。

    “读书没前途，哪怕是成为圣人，也不得长生。”

    徐乐瞬间熄灭了成为圣人的心。

    圣人可是比天帝都难成，天帝都换了好几位了，圣人从古至今只有一位。

    这么难成，还不能长生，实在是鸡肋。

    再者说了，就算徐乐想当圣人，他也当不成，圣人之所以是圣人，是因为他们那一颗高尚的心灵，徐乐有自知之明，他离高尚二字差的远。

    咚——”的一声清响，清脆悦耳，如同仙音拂过耳际，楼里嘈杂的吵闹声便都停了下来。

    “是皇妃萱！”

    魏得禄一下子变得非常的激动，就像是后世的追星族见到自己的偶像一样。

    “皇妃萱要出来了！”

    “传闻，这位花魁貌若天仙，可以比拟瑞宁公主。”

    “太好了，太好了，终于可以见到这位传说中的花魁了。”

    “不知道皇妃萱到底有多美？”

    周围的读书人也疯狂的议论起来，他们不时的向二楼瞧去。

    二楼正中的一间房门悄无声息的打开，一道珠帘静垂下来，隐隐望去，珠帘后端坐着一个美妙的身影，未见其人，未闻其声，只这么一眼，便已让楼下的男人们疯狂了起来。

    麻姑有些不屑的道：“我就不信这位花魁比洛神，百花仙子，以及嫦娥还要美！”

    在她的心目中，无量宇宙，诸天万界，最美的就是这三位。

    徐乐听到麻姑的话也好奇起来。

    洛神，几乎就是美女的代名词，三国时期的曹植写了一篇《洛神赋》来夸赞她的美貌。

    嫦娥，那也是神话传说中的人物，传闻连玉皇大天尊都被她的美貌给倾倒。

    至于百花仙子，那也是仙界鼎鼎有名的美人。

    白牡丹就能把吕洞宾这样的大仙给迷住，百花仙子的美貌要比牡丹还要更甚一分。

