    ……

    “雷动，此事，恐怕危险极大吧？”魔龙帝一听现在深渊域中，似乎成了龙潭虎穴，心下开始有些打退堂鼓了：“若是深渊之主，已经有了上万的元婴军队呢？我们这些人强归强，去的话，还是送死吧？”

    有人反对，也是在雷动的意料之中。魔龙帝和雷动之间的关系，毕竟很一般，说不好听的，还有些仇恨在内。而魔龙帝，也是抱着天塌下来，由高个子先去顶着的心思。

    “老龙，你不去也没人拉着你。”邪凤很不满自己的盟友，会说出这种话，感觉在雷动面前有些丢人。毕竟，是她撺掇雷动，邀请魔龙帝来的。冷哼道：“刚才雷动已经说过了，现在不去对付深渊之主，迟早他积蓄够实力后，反过来对付我们。”

    “雷动，此事事关重大，我们是否摒弃一下前嫌，向其余强者广发邀请函，集结起来，商讨对付深渊域的大计？”万傀门的李长老，也是有些忧心仲仲道：“对付现在这种深渊域，是大家责无旁贷任务。但对其他人来说，也是份责任，例如，修罗域，玄冰域，以及我们九洲的人类强者。”

    “呵呵，大家先安静一下。”幽冥鬼帝出来打圆场了，淡笑了两声后：“对于雷动，我倚老卖老一下，也是几乎看着他长大的。他这人，比我们之中，谁都要惜命。既然，他把大家邀请了过来，肯定是有把握，凭着我们这些人，就能对付深渊域了。若再多添人，岂不是要分薄战利品？当然，如果有人愿意放弃自己的战利品，转交给新人的话，我没二话。总之，我幽冥鬼帝很信任雷动，相信他早已经胸有成竹。大家只需要做好分内之事，到时候，便等着分战利品吧。”

    幽冥鬼帝毕竟是老前辈，一席话，倒是让大多数人心中的恐惧，消散了泰半。

    “关于这点，我同意老鬼的话。雷小子狡诈的很，他不可能拿自己的性命胡乱开玩笑的，更加不可能把自己的妻子伙伴们，都往火坑里推。”倒底是炼狱魔王，看东西也是直指本质。只见他自信的笑着：“而且，从这小子能从老魔我手里抢东西，最后我还拿他无可奈何下，就能看出，这小子绝非等闲之辈。”

    我了个去，不就是抢了你一次吗？没必要张嘴闭嘴就说吧？雷动一头黑线。

    随之炼狱魔王话音落下，所有人都将注意力集中在了雷动身上，他们也是相信了，雷动不可能无的放矢。此次行动，就算没有万全把握，但估摸着七八成几率还是有的。

    只要有七八成成功几率，就值得一搏了。总之，谁也不会真愿意坐看手头握有夺心魔的深渊域来统一六域九洲的。既然现在有把握打，又为何不打？人愿意非得等到人家打到自己头上来，无可奈何的再行反击的。何况，此次一旦成了，还是有数之不尽的好处等着大家的。哪怕没有那些天材地宝和夺心魔，抹平深渊域，其中的财富还少得了吗？

    在场的多是一方豪杰之辈，若论干起杀人夺宝的勾当来，估计谁都有过类似的经历。由此，即便是要去抹平一个深渊域。对任何人，都是没有什么心理负担的，何况，因为深渊域行事的诡异和特殊风格，使得很多人，对其都十分的厌恶。

    见得幽冥鬼帝和炼狱魔王双双慑服了场面，雷动也是没有太大的表情，而是平淡道：“承蒙两位前辈仗义执言，的确，雷某若是没有些把握，是不可能叫大家来送死的。在这里，我可以向大家保证一点，便是绝对不会拿任何一人，当做炮灰棋子来使。不过，若是一旦参加联盟行动，再行退却，或是临战不服从命令，那就休怪雷某军法无情。在这里，雷某要询问一下，这里有不准备参加盟约之人吗？若有，先行提出来，等(书书屋.shushu5.com最快更新)雷某公布计划后，便无权退出了。”

    说话之间，雷动渐渐环顾了一番，话里话外，逐渐强势了起来。当然，他能这么干，也是基于他现在的实力，今非昔比。何况，在场除了少部分外人外，其余都是自己人。

    雷动的话虽然令某些人一滞，话虽然难听，但大家都不是光杆司令，或散修，都是拥有庞大势力之辈。十分清楚，若是临战不听指挥，一盘散沙，会是个什么样的下场？对此，也是毫无异义，便连炼狱魔王，都觉得一旦确认了盟约，自然要按照军法行事，否则，这个联盟，和乌合之众有何区别？雷动的强硬，反而让大家对此次行动，更有了些信心。否则，若雷动一味的委曲求全，才会叫人真正担心。

    “雷动的话很对，既然是大行动，自是要以强力的军纪来维系，否则，我们个人再强，也只是乌合之众而已。”与雷动向来交好的夜叉王，沉声帮腔。

    “不错，如果雷动指挥，我愿意无条件接受军规。”邪凤也是应道。

    其余强者，也是纷纷表示赞同，此番行动，必须要有一个统一指挥者来行动。从表面上看，似乎幽冥鬼帝和炼狱魔王这两个更为合适。但实际上，却反而是雷动最最适合担任这个联盟总指挥一位。前两者都是绝世强者，化神中阶巅峰，威望卓著。但恐怕对他们两个来说，谁当联盟总指挥，对方也不会服气。

    而雷动，非但了解整件事情的来龙去脉，还是此番巅峰聚会的发起人，召集者。最主要的是，他也不是个弱者，围绕着他的直系化神，不包括他自己便有五个。其余人，基本也都和雷动交好。

    由此，几乎在所有人眼里，雷动担任此番联盟总指挥，最为合适不过了。出了问题，也容易居中调解。换做其他任何人，恐怕都难以担此重任。

    其实，雷动此番也是冲着这联盟总指挥而来，这职位，看起来好像是吃力不讨好。但是，只要顺利完成此次战略目标，雷动在这群庞大的势力群中，威望会暴增一大截，而威望强了，等日后自己实力再行提高后，逐渐逐渐，便能将那些势力，纳入到自己的势力范围之内。

    这也是此次深渊域一行，雷动将能招来的化神强者，都招来的目的之一。深渊域，那是势在必行的。不论是深渊之主手中那东西是什么，雷动都无法坐看此物落到深渊之主，或圣耀王之手。

    与其便宜了别人，不如便宜自己，或自己人。

    所有人都同意之后，立即开始了正式结盟。这个仪式虽然简单，却十分的庄重。在场者，无一不是巅峰强者，在这么多人面前，对自己起下的誓言，看得还是很重的。何况，整个盟约过程，都记录在了定音符，定影符之中。谁敢违背誓言，便会成为众矢之的。所有人都会联合起来讨伐他。这种恶果，便是连强大到炼狱魔王这种存在，也不敢轻易品尝。

    盟约一结束，在场所有存在，都仿佛彼此之间亲昵了许多。毕竟，现在已经算是一条船上的人了，想要中途退出都不可能。将来是吃干还是喝稀，全看这次行动了。

    雷动也是开始介绍起真正的细节来，包括前任和现任深渊之主的恩怨，包括对深渊之主总体实力作出的推断，以及光明域的卷入。

    “因此可以如此说，圣耀王那一帮人，从表面上看来是敌人，但实际上，也必须将他们视作盟友。蚌鹤相争，渔翁得利才是我们此番宗旨。”雷动正色道，转而又对万傀门李长老问道：“李长老，我在玉简信件中所述之事，不知如何了？”

    浑身金灿灿，傀儡模样的李长老呵呵一笑：“雷总放心，李某办事还是很靠谱的。千幻门虽然行踪诡秘，难以捉摸。但本质上来说，还是依附在我们万傀门门下的。李某找他们要些千幻面具，若不给面子，直接抹杀了他们。

    ”说话之间，也是杀气凌凌。继而又道：“不过，最佳品质的千幻面具，他们的存货也不多，李某只讨要来了二十具，配合上合适的敛息诀，便是连化神强者都难以看破。”

    “二十具，已经足够。”雷动满意的点了点头，转而对众人道：“此番行动，我们最大的优势在于出其不意，由此事先不能暴露出我联盟的超强实力。但也不能让深渊之主太过看轻。我们在明面上的化神强者，数量在四个左右比较妥当。至于其他人，便需要使用千幻面具这种宝贝了。千幻门，是一个隐蔽而很小的门派，虽然实力不强，但在潜行匿踪，化形渗透上，有着旁人难以企及的优势。话不多说，诸位先试试。”

    李长老将千幻面具一分后，炎魔王第一个尝试了幻化了一下。身形一阵扭曲后，一个周身燃烧着火焰的怪物，蓦然之间，竟然变成了一个中年人类壮汉，而其化神的庞大气息，也被遮掩住了七七八八。

    ……（未完待续）