    第1307章 认怂了，但没完全认怂   

    男声幽幽地叹了口气，“你这张脸本也并非是你的，你的脸当年……”   

    “你闭嘴！当年救我之人是天尊，你有何资格在这里管我的闲事？”

    

    “……”   

    山洞忽然陷入沉默。

    

    女道似乎也察觉到自己的话有些过分，便放缓声音，“你放心，我不会要了白濯的性命！”

    

    男声的方向，隐约能看见一个带着面具，身材高大，却是兽身的怪人。

    

    他沉默了片刻，才道：“虞璟，我最后提醒你一次，上面的密令是让你撤退！”

    

    女道阴沉下脸，“此仇不报，我这口气咽不下！苏九这个贱人，不过就是天尊手下的一枚棋子罢了，若非天尊欣赏她，她早就成为一具尸体了！”

    

    “你也知道，天尊对她有区别，又为何去铁头碰撞？”

    

    “再欣赏，待天尊大成之日，她还不是得死？”

    

    “……”   

    男声没再说话，靠在墙壁，陷入沉默。

    

    外面，脚步声渐渐靠近。

    

    两个似人似兽的家伙，架着头发散乱的白濯进来，丢在地上，转而离开。

    

    白濯被带过来有一个月了，适应了岛上的黑暗环境，依稀能看见前面的两个人影。

    

    到底是见过世面，也不是贪生怕死的人。

    

    他爬坐起来，盘着腿，“想怎么着？

    来吧。”

    

    女道怒火攻心，甩起手里的拂尘，缠住他的脖子，往前一拽。

    

    白濯被拽过去，呼吸有些不顺，仍然冷静的提醒，“我这条命你怕是舍不得杀，还是换个地方吧，我脖子比较脆弱，万一死了，你不要交代。”

    

    这么多年，躲着这一天，也想这一天。

    

    真来了，还有点无所畏惧。

    

    白濯自嘲的笑了笑。

    

    这时候他还笑得出来？

    

    女道感觉自己被挑衅了。

    

    偏偏她还真不能要白濯的命，那样耽误了天尊大事，她也活不成！   

    她攥着把柄，运转元气，道道细丝变成利刃，狠狠地落在他后背。

    

    当场皮开肉绽！   

    身上伤口本来就没好，伤上加伤。

    

    白濯疼得倒吸一口冷气，冷汗直淌，“……要不换个方式吧，你这么打，有点伤人……”   

    他牙床发抖，认怂了。

    

    噗——   

    男声方向传来一声笑，有点憋不住了。

    

    人类实在太可笑！   

    女道气得不行，“油嘴滑舌的老东西！”

    

    白濯一听这话，来气了，“你怎么人身攻击？

    你没听过人到中年是头狼！我相貌堂堂，哪里是老东西了？

    俊美儒雅的中年男人！”

    

    噗——   

    男声再次笑出来。

    

    女道气得甩起拂尘，大骂：“中年男人不如狗！”

    

    啪叽！   

    拂尘落在他后背，寒光四射，绞起一层肉。

    

    白濯疼得梗着脖子，嗯嗯的咧大嘴巴，还不服气：“你……你试过中年男人吗你！”

    

    感觉受到羞辱的女道，再次啪叽狠狠抽了他的后背。

    

    白濯趴在地上，疼得直翻白眼，连话都说不出来了。

    

    就在女道还想再抽的时候，男声阻止了：“够了！别太过分，人类身躯太娇弱了！”

    

    女道气得胸脯上下起伏，指着白濯，朝着外面低吼：“把他拖下去，明日再打！”

    

    白濯疼得喘粗气，吃力的抬手，指着女道：“你……老……老女人……”   

    

    

