    伴随着秋风吹落这灵山之上的落叶，已是预示着秋日的到来。

    而如今，距离李哲进入到这丹盟之中，也已是过去了近一个月的时间。

    于亮此刻已是站立在了李哲的洞府门前。

    他的气息看上去已是比之前更为通透了几分，虽是还未突破金丹，不过体内灵力已是逐渐凝形，距离突破，已是仅差了一步之遥。

    他很清楚，自己的进步，全都是李哲所赐，因此，于亮对于李哲，如今也是更为忠心了几分。

    伴随着那洞府禁制缓缓闪烁消散，李哲也是迈步走出了洞府之中。

    他的嘴角带着一抹淡淡的笑意，这一月的时间之中，李哲都是处在玉瓶空间之内炼制各种基础的四品丹方。

    如今在玉瓶空间之中，李哲的成功率已是接近九成了，此等成功率，成功升到四等，问题自然是不大的。

    “那四枚破障丹用完也没成功凝丹吗？”

    李哲看了一眼于亮，也是微微一笑，缓声说道。

    闻言，于亮愣了下，随即苦笑了一声，点了点头，轻声道：“因为从小在丹盟长大，我的修行都是服用各种丹药堆积而来，想要突破，难度极大。”

    听得于亮的话语，李哲也是面色微微一滞，瞬间便是想起了自己在丹药典籍上看到的关于丹药副作用的内容。

    寻常修士如若一直依靠丹药来修行的话，只会导致身体对于丹药过分依赖，到达瓶颈之时，突破难度也是远比常人要高。

    并且，即便是成功突破，实力也会变得远比同境界的人低上许多。

    毕竟一直依靠丹药的话，体内的经脉和丹田都没有体会那等不断积累灵力的过程，无法得到锻炼，因此破镜之后，也是极难修炼。

    丹药的好处显而易见，而副作用，也是这般的明显。

    只是李哲这就属于是没得选，毕竟他仙婴所需灵力实在太多，如若真的老老实实的修炼，没个数百年，恐怕是难以达到元婴境巅峰的。

    当即，李哲微微摇了摇头，拍了拍于亮的肩膀，一抬手，他所炼制的剩余四枚破障丹也是丢到了于亮的手中。

    “这四枚是我近日所炼制的，你好生收好，八枚破障丹，应当足以让你突破了，金丹之后，还是少用丹药吧。”

    李哲看了一眼于亮，轻声说道。

    听得李哲的话语，于亮愣了愣神，看了李哲一眼。

    这一次他没再说话，只是默默的嗯了一声，这一次感谢的话语没再说出，只是被他默默的记在了心底。

    从小生长于丹盟，他也是时常听到一些道童伴随着炼丹师的强大，修为也是逐步提升的故事。

    只是这样的终究是少数，更多的则是道童尽心辅佐炼丹师，最终炼丹师提升之后，直接是回到了宗门之中。

    而那道童，则是只能依靠着自身缓慢修炼，直至寿元耗尽。

    但这也没办法，这便是这丹盟之中，身为道童的命运。

    不过于亮倒也很是知足，因为他知道，若是没有丹盟，自己恐怕连接触修行都不可能，更遑论是能有如今的修为了。

    只是，现如今遇到了李哲这样的炼丹师，也是让于亮感动不已，只觉得李哲未必是最强的炼丹师，但绝对是自己遇到的最好的炼丹师了。

    “走吧。”

    看着于亮一脸感动的模样，李哲淡笑了一声，缓声道。

    闻言，于亮这才是微微点了点头，直接是带着李哲向着那长老阁所在的位置行去。

    很快的，二人便是驻足停在了一个浮空岛屿之上。

    这岛屿并不是很大，只有正常城池一半大小。

    在这岛屿之中，大半都是广场，广场之上则是摆满了丹鼎，显然便是升等试炼之用了。

    不过前来参与这升等试炼的人并不多，仅有寥寥数人。

    “看，那就是新来的炼丹师，入盟就是五等，现在一个月就要准备升四等了！”

    “什么叫升四等，我看不过是好高骛远，想来试试罢了，反正失败了也没惩罚。”

    “这倒也是就是不知道他能不能成功了。”

    此刻，见着李哲二人到来，几名先到的炼丹师也是聚在了一起，小声的议论着。

    对于这等议论，李哲早已是司空见惯，如今仅是静静的立在了原地，等待着这升等测试开始。

    很快，到了正午时分之时，从远处的那长老阁之中，便是走出来了三人，算是此次升等测试的考官了。

    只是，看着那走出来的三人，李哲却是眉目微微一凝，看向了那走在中央的桃长老。

    李哲对于这桃长老，可是没有任何好印象的。

    而这个时候，那桃长老也是看向了李哲，嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    “欢迎诸位同盟来参与这升等试炼，想必试炼规则诸位也都清楚，只需要炼制高一等的丹药即可，这里我便不多赘述了，各位应当已是知晓了。”

    此刻，那桃长老微微一笑，对着李哲众人朗声说道。

    这所谓的升等试炼，便是炼制三炉高一品的丹药，只要成功率在五成以上，便算是成功了。

    成功之后，则是可以获得升等，成为更高一等的炼丹师。

    至于所需炼制的丹药类型，自然便是眼前的这三位长老来决定的了。

    当即，伴随着这桃长老的宣布，李哲等人也是缓缓迈步，走到了三人近前。

    毕竟这升等测试的人少，如今倒是不必排到太后方。

    “你便是那参与四等炼丹师测试之人吧？来我等面前。”

    便是这个时候，那桃长老见着李哲准备找个角落的位置参与，便是直接对着李哲朗声说道。

    依旧是那种近乎于命令式的语气，这让李哲很是不爽，毕竟对方的实力也仅是元婴境后期修为，完全没资格这般命令自己。

    不过毕竟自己是需要借助丹盟获取需要的丹方，加之对方如今乃是考官身份，李哲也只是沉吸了一口气，默默的走了过去，站到了三人跟前的那丹炉前。

    当即，桃长老两侧的考官便是直接抬手，将其余众人需要炼制的丹药材料给发放了下去，并示意他们开始。

    “你参与的升等最高，我等要仔细监测，因此，你便等到最后吧。”

    那桃长老淡淡的瞥了李哲一眼，随即便是直接偏过头去，看向了参与升等的其他人，直接是将李哲给晾在了原地。

    而其余的两名长老对视了一眼，也是不知道李哲和桃长老是否有什么仇怨，此刻都只是默默的选择了不得罪桃长老，看向了别处。

    当然，这主要原因，也是因为在丹盟之内，大家都是以炼丹师相称，并不会直接说明自己是哪个宗门之人。

    加之灵幻真人了解李哲低调的性格，也是并未借用自己副盟主的身份给李哲什么特权，这才是导致了如今的情况。

    若是这几人知晓李哲乃是东华宗之人的话，态度绝对不可能是如此。

    而李哲对此也仅是微微皱了皱眉头，而后便是缓缓闭上了眼睛，闭目养神。

    此等情况，道童自然是不能插嘴的，只能够站在后方默默的看着。

    因此，即便是于亮对此很是愤慨，也只能默默的站着，一言不发。

    时间缓缓流逝着，参与这升等测试的几人都是八等炼丹师，因此炼制丹药所需的时间也不是很长。

    转眼间，便是过去了半日的时间，众人的测试，也都是彻底结束了。

    成功数仅有一半，另外几人都是差一点成功，不过他们倒是并不为此懊悔什么。

    正如之前几人闲谈所说，失败也没什么惩罚，权当是练手了，下个月再来便是。

    当即，成功的几人便是交出了自己的丹令，在三名长老的施法之下，丹令成功的晋升了一个级别。

    而这个时候，不论是成功失败，众人都是没有离开，而是静静的站在了原地，看向了李哲，想要看看李哲的表现。

    在这丹盟之中，观看他人炼丹本就不是禁忌，因此这几名长老也是没说什么。

    “第一个，四品飞云丹，开始吧。”

    便是在这个时候，那桃长老也是随手一甩，一副丹药材料以及那丹方都是丢在了李哲的脚下。

    听着这名字，众人都是面色一惊，看向了这桃长老。

    要知道，这四品飞云丹可是四品丹药中的中品了，即便是刚刚成功升等的四品炼丹师，都是未必有把握炼制！

    而李哲也是紧皱眉头，缓缓拿起了地上的丹方，看了起来。

    其余两名长老对视了一眼，终究是无人说话，为了李哲这么一个新人，得罪这桃长老，着实是太过于划不来了。

    主要原因，还是这丹盟规矩之中，没有不能刻意刁蛮同盟这一条，显然是制定者也没想过会有这种事情发生，不然凭着灵誓，这桃长老也是不敢如此的。

    而这桃长老则是带着一抹挑衅的看着李哲，就仿佛在说：凭你也想与我平起平坐？

    李哲静静的看完了丹方之后，倒也是并未说话，而是直接点起一股灵火，默默的开始了炼制。

    见状，众人也都是互相深吸了一口气，开始静静的看了起来。

