    “吼！”

    赤红色的巨大崩坏兽猛然咆哮，硅质的甲壳之下红光涌动，似有熔浆流淌，道道火焰也将崩坏兽的体表缠绕，烘托得其如一位火焰君王一般。

    听到那声气势非凡的嘶吼，明羽的眼眸微微低垂，往事如潮水般翻涌入脑海之中，澎湃的杀意从胸中激荡而起，催促着他举起手中的武器，将那只可憎的崩坏兽处于极刑。

    但是……

    深吸口气，明羽再次发动剑心，原本汹涌澎湃的杀意渐渐止息，心台重又恢复清明。

    视线落在了手中的金色古剑上，明羽双眸之中闪过些许复杂的神色。

    轻叹一声，明羽完全没有理会不断逼近的崩坏兽，将手中的轩辕剑猛然朝前一掷，金色的剑身径直一半都没入焦黑的大地之中，宛若黄金铸成的剑柄不停颤动，仿佛在为自己的被抛弃而哀鸣一般。

    目光之中泛起丝丝冷意，明羽陡然喝道：“我敬重您是位前辈，对您秉持着应有的敬意，但您若执意如此，也不要怪我翻脸了！”

    明羽的话语飘荡在空气之中，随风渐渐消散，但周围的场景却不曾有丝毫的变化，崩坏兽仍在步步逼近，红色的崩坏能在它的身前不断汇聚，恐怖的气息从那道逐渐成型的光柱之中散发出来。

    见状，明羽冷哼一声，右手猛然一张，漆黑的火焰在手掌之中欢快跃动，一柄墨色的长剑慢慢从火焰之中显现了出来。

    即便这是轩辕剑形成的心象世界，它也无法隔断明羽与另一把神之键的联系。

    紧紧握住地藏御魂的剑柄，熟悉的触感传来，明羽也不再犹豫，自上而下的一剑便斩向了身前的轩辕剑，仿佛那根本不是什么宝贵的神之键，只是训练用的普通道具一般。

    “停！”

    一道略显慌张的声音急忙响起，金色古剑上骤然光芒大放，刺目的光线令明羽下意识地闭上了眼睛。

    当视觉重新恢复的时候，明羽发现自己已经脱离了原本的空间，入目只有一片虚无，仅有一柄金色古剑在他身前慢慢旋转着。

    在明羽的注视下，一位身着华服的少女在古剑旁显出了身形，迅速将轩辕剑一把抱入了怀中，仿佛是担心明羽下一刻又会一剑斩过去似的。

    “你，为何不愿接受这把剑的力量呢？”打量着眼前的少年，少女琥珀色的眸子中闪过一丝疑惑，“对于你们这一类人来说，追求强大的力量是必须且必要的，而且你原本的武器也恰好损坏了。按理来说，这应该是你接受这把剑最好的时机才对。”

    如果是不了解这把剑的人倒也罢了，但根据她先前的观察，明羽显然是知道轩辕剑的真相的。况且，他还拥有着和轩辕剑同一级的武器，应该更加懂得轩辕剑的强大才是。

    无论从哪方面来看，这个人都不应该拒绝轩辕剑才对。

    但让少女难受的是，眼前这个人似乎真的不在乎轩辕剑一样，甚至还毫不客气地拿另一把神之键去砍它。

    一般人得到这种级别的宝物，别说供奉起来了，至少也应该视若珍宝才对，哪有像明羽这样的！？

    听到少女的问题，明羽却没有马上回答，而是环视了一圈周围的环境，在确认自己随时有着离开这个空间的力量后，才将视线落在了眼前这个拥有着和姬麟相同外貌的少女身上。

    “确实如你所说的一般，我在追求着更加强大的力量，而这把剑所具有的力量也不是我所能忽视的。”沉思半晌，明羽缓缓开口说道。

    “那你……”少女眼中疑惑更深了。

    “但是，这把剑的力量于我而言却并非必须的东西。”明羽的眼眸之中满是平静，仿佛只是在陈述一个简单事实一般，“况且，如果我真的需要这把剑的话，我完全可以自己动手，而不需要任何人的认可！”

    一边说着，明羽扬起了手中的侵蚀之键，地藏御魂也应和一般地燃起了漆黑深邃的火焰。

    即便没有操作权限又如何，他手中还有着万能钥匙呢！

    就连创生之键都无法摆脱侵蚀之键的影响，明羽可不认为这么一把支配之键就能够做到。正如他所说的那样，他若想使用轩辕剑的话，完全不需要得到这把剑的认可。

    虽然前期的侵蚀比较麻烦，但成功之后，明羽甚至可以让轩辕剑自己动。

    作为侵蚀之键的拥有者，明羽并没有太过将一把支配之键放在心上，即使这把支配之键可能有些特殊。

    但是，支配之键终究还是支配之键。哪怕它的能力更加多样，在单独的领域上却远远不如对应的其他神之键。

    正如轩辕剑虽然也能具有将崩坏能转化为火焰的能力，但却无论如何也比不上天火圣裁，甚至连普通的大剑形态都远远不如，更莫慌论之后的劫灭形态了。

    而明羽连自己的侵蚀之键都还没有开发完全呢，多出来的一把支配之键对他而言委实是有些浪费了。只要能够将侵蚀之键的能力完全发挥出来，他照样能够拥有对抗乃至于战胜律者的力量。

    所以，即使他的灵刀在刚刚的战斗中损坏了，明羽也没有拿轩辕剑来代替的意思，即便这能够让他的实力再上升一个小台阶。毕竟，哪怕是支配之键，可轩辕剑好歹也是十三神之键之一，终究不是什么随随便便的东西。

    当然，更重要的是德丽莎对于这件事的态度！

    讲道理，轩辕剑是属于极东支部的战利品，德丽莎只是交由明羽暂时使用而已，而且也仅限于眼下这一场战斗。

    只是为了一场已经注定结局的战斗，明羽完全没必要冒险去获取轩辕剑的认可。即使他和德丽莎败了，外边也还有一个上仙呢。

    至于将轩辕剑据为己有，明羽的眼光还没有这么短浅。区区一把支配之键和极东支部的支持，这是一个很简单的选择题。

    他现在的实力虽然不错，但也只是不错而已，还没有到可以单飞的程度。

    更何况，他一个人也无法和天命这样的大组织抗衡。就算齐格飞这样的人物逃离天命，也是有着德丽莎和逆熵的支援才狼狈成功的。

    换成明羽的话，还是老老实实在极东支部打工吧，每个月的工资和奖金它不香吗？还是萌萌哒的学园长她不够可爱了？又或是芽衣做的饭菜不好吃了？

    看出了明羽对轩辕剑的不甚在意，少女轻轻一笑，左手缓缓张开，一个金色的繁复图案在女孩白皙的手掌浮现而起。

    “如果一把轩辕剑不够的话，那么再加上这个呢？”

