    游戏时间进行到22分31秒。

    “这一次韩国队真强啊，啧啧，他们居然在这么肥的小鱼人面前坚持到了20分钟，而且还多出了22分31秒还没结束。”

    “说真的，要是双方都拿出正常阵容，我们Khan子哥不被套路了的话，这场比赛还真不好说。”

    “不过这快到一万块的经济领先，光是Khan子哥一个人就落后了五千块，这就很离谱啊。”

    “你以为呢，22分钟1件套，和22分钟三件半的小鱼人这一对比，岂不是更离谱？”

    不管是现场的观众还是直播渠道上的观众们此时都在议论。

    韩国队这套阵容的韧性的确很强。

    除却上单位置之外，其余每个位置仅仅落后了一千块左右的经济。

    而且从装备层面上来看的话，CN这边的泰坦仅仅只领先了辛德拉一个爆裂魔杖。

    而香锅的装备比起tarzan来说甚至没有什么领先。

    其实如果仔细观察的话就会发现，香锅前期的节奏完美，但tarzan在这种巨大的负重压力之下，居然找回了节奏，在下路一波3v3的对决中更是一波天秀大招躲技能秀掉了香锅。

    虽然那一波被卡莎收掉了两个人头，但同样的，韩国队这边的霞也得到了两个人头的经济补充。

    所以说，现在韩国队的其余位置装备落后并没有特别的大，主要问题还是在这个0/6/1的慎身上。

    这波大龙附近的纠缠，CN率先占据了龙坑周围的地形。

    并且埋伏在了大龙坑内。

    霞虽然照了一下，但当蓝色饰品留下来的眼位被瞬间清空之后，韩国队这边再次失去了对龙坑的视野。

    “我过去，来一个人接应我。”

    哥瑞拉关键时刻还是打算做一个孤胆英雄。

    因为在tarzan的视角下，龙坑内脚印凌乱，似乎是走A造成的，也就是说对手很有可能已经开大龙了。

    “行。”

    tarzan应了一声，现在他的额头上已经隐隐有了汗珠。

    作为一个打野，他带着队伍走到现在这个时间节点上，实属不易了。

    这条龙是关键，如果能抢下来的话，就真的还有机会。

    现在慎在下路一个人发育带线，除了绿甲之外，慎的身上还有水银鞋和一个小熔渣。

    推线能力是稍微有点的。

    并且慎现在的等级因为等级补偿机制，也逐渐的在往回补。

    就是这补充的速度稍微慢了一些罢了。

    这都无伤大雅。

    最关键的是，CN这边选择集结大龙，包括小鱼人也在正面战场上，没有人去理会这个慎。

    这慎再怎么说现在也要比一个超级兵凶猛一点不是？

    蚊子再小也是肉，照着这种情形发展下去，说不定等一会儿慎还能破掉一个外塔啥的。

    “接近了。”

    CN这边，靠墙角站定的泰坦在左右摇摆。

    当他的扫描清晰发现了洛的轮廓之时，当即毫不迟疑的闪现窜到了龙坑之上，一发平A将洛定在了原地。

    几乎在同一时间，皇子的EQ以及小鱼人的Q技能让他们在瞬息之间位移到了墙壁之上。

    同样有所行动的还有卡莎的W技能，以及趁乱绕了一圈，绕到了正面战场上的巨魔。

    Khan已经反应很快的将视角切换到了正面战场了，但洛的死亡几乎是在一瞬间就已经发生的，他根本来不及将大招给到洛。

    更何况就算他的大招给到了，CN这边的伤害也是完全溢出了的。

    德玛西亚！

    香锅的皇子大喝一声闪现大招盖在了霞的身上。

    同时石像鬼板甲开启，皇子的周身顿时萦绕上了一层土黄色的光芒。

    虽说在开启石像鬼板甲期间，该英雄的伤害会降低百分之六十。

    但香锅不在乎。

    他的目的只是限制住这个霞，或者说，是逼迫出这个霞的闪现。

    大海无量！

    泰坦推推棒前冲一截距离，大招锁定霞直接释放。

    慎的大招第一时间给到了站在最前方的挖掘机。

    另一侧的辛德拉一个QE二连推晕了正面战场上的泰坦，限制住泰坦继续进场，但同样的旁侧出现的巨魔一根柱子也是卡在了辛德拉的身上。

    辛德拉被限制地形后只能交出闪现。

    但卡莎的大招瞬息而至！

    uzi直接冲脸后排，平A接Q陡然爆发。

    满天飞羽！

    霞起跳。

    大招射出羽毛的方向直接袭向uzi。

    同时霞在落地的瞬间闪现出脱离位置，E技能倒钩拉扯。

    辛德拉的大招伤害几乎在倒钩拉扯的同步时间甩在卡莎的身上。

    叮。

    “金色传说！哥们儿，没想到8？”

    uzi露出笑容。

    倒钩。

    包括辛德拉关键性的大招没有命中他丝毫。

    只有金身外面的一小堆黑色球体昭示着辛德拉已经将大招释放过了。

    “完了。”

    deft心头暗凉。

    先被秒掉一个。

    双C的伤害又全部没打出来。

    这波团战的结果可想而知。

    他第一时间想到的就是逃跑。

    但旁侧红buff的阴影之中，一枚鲨鱼已经咬在了他的身上。

    “小鱼人什么时候……”

    这是deft的第一反应。

    紧接着他就被从地面上破土而出的鱼头咬掉了超过三分之二的血量。

    恐怖的伤害让他双手离开键盘，被uzi跟上的输出点死。

    一波溃败。

    CN这边也不打算打大龙了。

    挖掘机和慎和经验宝宝没有什么区别，虽说tarzan已经竭尽全力的打出了自己的全套技能，但在泰坦金身躲避掉了他的大招之后，他只能被迫承认这个他不想去承认的事实。

    这一波团战打下来，他们弹尽粮绝。

    却没能换掉对手哪怕一个人。

    五人集结抱团的CN在中路兵线本来就相当不错的情况下迅速抱团推上高地，顺势直接一波拿下了这场比赛的对决！

    当天，小组赛的第一轮，CN战队，全胜占据到了小组赛的榜首！

    按照第一打第四，第二打第三的淘汰赛分组，其实在小组赛第一轮结束之后，这半决赛中的对手就已经十分明朗了，哪怕明天还有第二轮的小组赛对决。

    但试问，当前CN战队的打法和气势，究竟谁人能挡？

    后台休息室。

    风哥以及其余工作人员，甚至还有两名解说在内，都纷纷鼓掌表示庆贺。

    同时，风哥也看了一眼明凯和老贼。

    “明天，你们上场。”

