    “在去桃花山之前，你先替我弄几样东西来。”

    看到武植脸上那一份充满自信的笑容，白胜知道武植已经成竹在胸，连忙问：“大哥要小弟找什么？”

    “竹子、硫磺、硝石、木炭粉，再加细沙。”

    白胜抓了抓自己后脑勺：“大哥，这硝石是什么东西？”

    武植暗想连白胜都不知道的东西，肯定寻常店铺买不到。于是他看了一眼左右，快步走到墙根旁边，然后慢慢蹲下来，他伸出一根手指，在墙壁底部沾了一点白色的粉末。

    “硝石没有的话，就用这种硝土替代。你带几个人到土墙根地下弄这种硝土，若是不够，就从马桶壁上抠一些来。”

    武松赶忙问：“哥哥，你这是要做什么东西吗？”

    武植咧嘴一笑：“人家小霸王周通同时迎娶两个美娇娘，咱们肯定要送上一份特别大的礼物啊！”

    第二天一早，武植就带着武松，白胜，以及几个小弟出门了。

    潘金莲跟平时一样，早早地起来。

    现在家里揉面做饼都已经转到了狮子楼，家里又剩下潘金莲一个。

    不过和以前相比，潘金莲现在很知足。

    她也在潜心研究武植教给她的那些菜式，什么东坡肉、糖醋排骨，吃的都是廉价的猪肉。

    这猪肉一般人根本下不了嘴，腥臊得不行，可是武植却有着独门秘方能够去腥味，用几种很常见的草药就可以。那味道就连潘金莲出了，也会多扒几口饭菜。

    武植不仅仅吃得多，每天早上醒来，潘金莲都感觉他有全新的变化，而且是越看越好看。

    说来不嫌害臊，其实潘金莲现在心里还有点小后悔，早知道就两个人不分床睡了。

    每每想到之前张妈妈说的那种虎狼之词，潘金莲就面红耳赤。

    她一直在想，男人女人在床上的滋味，真就那么美吗？

    “哎呀，我这是在想什么呢？”

    “要是让官人知道，又要调笑我了。”

    潘金莲赶忙面红耳赤的收起那些心思，她在自家后院晾晒衣服的时候，前厅突然传来了一个娇媚的声音。

    “京莲姐姐在家吗？”

    潘金莲把手在围裙上擦了擦，快步走到前厅，只见院子里站着一对主仆。

    站在前头的是一个身穿绫罗绸缎的艳丽女子，她的个头不如潘金莲高，她的身段也没有潘金莲这般婀娜多姿，但是在她身上却别有一番特殊的韵味。

    她的两只眼角微微有些尖细，看着有点像狐狸。

    朱口含润，眉梢带春。

    来的不是别人，正是李瓶儿。

    “你是金莲姐姐吧？我早就听说你啦，今天见了呀，真的比大家说的还要美呢。”

    潘金莲如今是一个很纯净的女子，她为人处事就跟白开水一样清澈透明。

    她从来没有说得上话的闺蜜，平日里除了在家里干活，基本都是闷闷的一人，而现在来了一个模样这么俊俏的女人，她是心思很快就活络了起来。

    反正对方是女人，也不会惹来别人的非议，于是就把李瓶儿请到家里。三两下的功夫，两个美艳多姿的女人就熟络了起来，并且以姐妹相称。

    聊着聊着，李瓶儿突然嗅闻道到潘金莲身上有着一种奇特的香气。不由得问：“金莲姐姐，你身上好香啊，是放了哪种香囊？妹妹我也去买。”

    “这是我家官人特意酿造的瑶池玉露，市面上买不到。”

    一提到武植，潘金莲的脸上会不由自主地浮现出一份如同少女般的倾慕之色，那满眼呈现出来的都是爱意。

    看到潘金莲所呈现出来的这种状态，李瓶儿疑惑了。

    身为女人，她当然看得出来，潘金莲这眼神和表情，那是思春了。

    只是她思的是自家男人武植啊！

    那武大郎不是三寸丁、谷树皮，长得又矮又丑么？

