    裴南希家境优越，从来都只有他欺负人，就没有人敢欺负他的。

    现在云弈打了他，他顿时怒不可遏。

    他双手依旧处于麻痹状态中，举不起来，此时只是愤怒地冲着那些保安吼声道：“你们这群贱骨头还愣着做什么？没看到老子被人欺负了吗？赶紧动手打，给我狠狠地打。”

    “是，裴少。”

    几名保安答应一声，然后团团将云弈和袁世奇围住。

    云弈环顾一周，皱眉道：“你们没听到这家伙叫你们贱骨头吗？这时候竟然还为他卖命，你们是真将自己当成贱骨头了啊！”

    几名保安脸上红了起来。

    “我有说错吗？”

    裴南希哼声道：“在这个社会上，身份地位注定了一切，在我眼里他们就是贱骨头，我叫他们贱骨头就是给他们面子，不然还有更难听的呢。”

    “是的，身份地位注定了一切。”

    云弈点了点头，然后对那些保安道：“别人看不起你们是别人的事，你们改变不了什么。”

    “可你们甘愿受人辱骂，你们自己都看不起自己，你们就注定一辈子都只能是站在这个位置上。”

    “废话那么多做什么？你们快给我打啊！”

    裴南希咆哮起来。

    “动手！”

    几名保安显然没将云弈的话听进去，于是纷纷对云弈动手。

    “砰~~”

    几个响声之后，几名保安倒在了地上。

    云弈拍拍手，一脸鄙夷地看着那些保安，哼声道：“人家叫你们贱骨头你们还要帮人家办事，难怪会被叫贱骨头。”

    “犯贱！”

    几名保安沉默下来。

    “这人是武林高手吧？”

    “太帅了，你们看到他出手没有？”

    “帅，实在太帅了。”

    周围的人发出惊叹，特别是对于女人来说，像云弈这样又帅又能打的，吸引力自然是杠杠的。

    裴南希被吓了一跳。

    这家伙怎么会这么能打的？

    再看云弈看过来的目光，他浑身颤抖起来。

    “发生什么事了？”

    一个威严的声音传来，而后一名老者带着一群人走了过来。

    “嗯？”

    云弈看到了老者身边一张熟悉的面孔，那就是方未晞和方未己的父亲方济民。

    他怎么在这里？

    “爸~~”

    裴南希看到老者，顿时兴奋起来。

    “你怎么了？”

    老者正是裴南希口中的医院董事裴凤林，他看到裴南希嘴角裂开，渗出了血，顿时皱起了眉头。

    “叔叔，这人打了南希，你要帮他出头啊！”

    裴南希身边那妖娆的女子连忙说道。

    “嗯？”

    裴凤林看了看那女子，有些嫌弃，不过儿子身边经常换女人，他也习以为常了。

    裴凤林指着云弈，道：“你打了我儿子？”

    “是的。”

    云弈点头承认。

    “很好，很有种。”

    裴凤林哼声道：“在医院这里打我儿子，你竟然还敢承认？”

    “为什么不承认？”

    云弈没好气地说：“男子汉大丈夫，是我做的自然就承认了，你以为我是像你儿子那样的怂包吗？”

    “你说什么？”

    裴凤林顿时黑了脸。

    云弈说：“是他自己先对我动手的，打不过我就让保安动手，保安打不过我就找你，遇事不顶事，你说你儿是不是怂包？”

    “你……”

    云弈挥手道：“别废话了，现在是你自己动手还是让人动手？”

    裴凤林脸上一阵青一阵紫，他一把年纪，自然不可能自己动手了。

    裴凤林挥挥手，“周安，大壮，你们给我狠狠教训他。”

    “是，老板。”

    裴凤林身边两名身材魁梧，看起来应该是保镖身份的男子走了出来，二话不说地向云弈挥出了拳头。

    “砰！”

    “砰！”

    云弈出手更加干净利落，他以更快的速度制胜，两人刚出手就被云弈左右各一拳打在了两人的鼻子上，顿时两人鼻中鲜血喷涌。

    紧接着一脚横扫，两名保镖重重地摔倒在地上，爬不起来了。

    云弈耸耸肩，一脸鄙夷地说：“你们这里一个能打的都没有吗？”

    众人：“……”

    裴凤林也是气得浑身发抖，这时候远处又走来一人，正是中医院的荣誉院长牛冲天。

    “这是发生什么事情了吗？”

    “老牛。”

    袁世奇看到牛冲天，连忙哈哈大笑起来。

    牛冲天一顿，然后说：“你这老袁头说到医院来找我，却又这么久都没来，我以为你要放我飞机呢，怎么在这里不上我办公室啊？”

    “我也想上。”

    袁世奇说：“你们这里的保安说我们不配当你朋友，所以就没让我们上去。”

    “嗯？”

    牛冲天看向几名保安，当即说道：“你们被辞退了。”

    “啊？”

    “牛院长，我们……”

    “闭嘴！”

    牛冲天直接打断了他们的话，然后说：“不管他们是不是我的朋友，来到我们医院的患者你们都应该尊重，你们的职责是维护医院秩序，而不是要当条狗。”

    保安们：“……”

    裴凤林这时候对牛冲天说：“牛院长，你要辞退几个身份卑微的保安我无所谓，可你的朋友打了我儿子这件事你必须要给我一个交代。”

    裴凤林指着云弈和袁世奇，道：“你们两个都要跪在我儿子面前跟他道歉，不然你们谁都别想好过。”

    嗯？

    云弈和袁世奇皱起眉头。

    牛冲天问：“老袁头，到底是怎么回事？”

    袁世奇将方才的事情说了出来。

    裴凤林当先说道：“我儿子来找牛院长看病自然是不用排队的，这有毛病吗？”

    “放屁。”

    牛冲天当即瞪眼道：“谁说你儿子来找我看病就不用排队了？谁给他那样的特权的？”

    “我给的。”

    裴凤林当即说道：“牛冲天你别以为我们请你回来当荣誉院长你就有多大权力了，我们看重的不过是你的名气，即便没有你，我们也可以请别的德高望重的老中医来顶替你的位置。”

    “现在，立刻让你的两个朋友给我儿子磕头道歉，不然你也一样要被辞退。”

    牛冲天鼓腮瞪眼，显然已经很生气了。

    云弈和袁世奇对望一眼。

    本来两人还想着要用什么方法将牛冲天挖走呢，看来现在不需要想办法了，裴凤林能直接将牛冲天给辞退了，要挖走牛冲天就更容易了。

    裴凤林这还真的是神助攻啊！

    这不，牛冲天紧接着就气呼呼地说：“难怪这么多年医院经营越来越差，就是因为有你这样猪脑袋的董事在掌权。”

    “现在不需要你来辞退我，我辞职。”

    裴凤林：“……”

