    满清退位，民国zhèng fǔ许诺优待满清皇室，小溥仪继续住在了běi 精城，八旗贵族的财产也得到了极大的保留，虽然这帮人败家，但是架不住搜刮的多。

    而且东三省又是满清龙兴之地，很多满人一直有一个担心，就是被汉人赶出中原，因此他们在关外购置地产，储存金银，建筑庄园，作为一条退路。

    张廷兰让手下人拿着溥伟供出了的名单，四处搜查抄家，随着查抄的深入，发现的结果也越来越惊人。就拿岫岩来说，最著名的玉矿多半都在满清贵族手中，其中份额最多的竟是前清的庆亲王奕匡，占了超过一半。

    这个老家伙在晚清官场上就以贪婪昏聩而著称，不过现实往往超乎人们的估计，老东西的手伸得比想象的还要长，捞到的东西还要多。

    另外在岫岩最大的地主就是带头围攻县城的毕顺，人称毕七爷，他掌握了全县四成以上的土地，是头号的地主，光是庄园就有五处之多。当然岫岩还比较偏僻，除了玉矿之外，没有太多的特产，在其他地区，八旗贵族的财富就更加惊人了。

    “拙言，大帅已经下令按照名单对奉天进行了全面搜查，这里面油水实在是太多了，不只大帅，吴大舌头甚至都从赤峰跑回了洮南，急火火的把几个马场给没收了！”

    张廷兰也是大吃一惊，急忙问道：“邻葛，洮南那么偏的地方。还有八旗的人看上么？”

    “当然有了，人家好歹号称骑射立国。弄点马场一点都不奇怪，而且除了八旗之外，不还有蒙古王公么，他们在那一带也有马场啊，这种发财机会谁能错过啊，不只是吴俊升，就连和大帅一直不和的冯德麟也加入了进来，他把锦州。广宁一带的八旗也给抄家了，也发了一笔大财。”

    其实蒙古王公也有不少加入了宗社党，被张廷兰击毙巴布扎布就是宗社党的成员，张廷兰让溥伟供认的名单之中也有不少蒙古王公，只是奉天的势力和不能深入蒙古，只能先放过这帮蒙古王公，集中力量拿下八旗贵胄。

    奉军的几大军头都是土匪出身。这种抄家灭门的事情轻车熟路，干得得心应手。何况当初抓住了善耆和升允的时候，就已经干过一次了，只是那时候老张还不是奉天的主宰，因此难免碍手碍脚。

    现在的情况完全不一样，老张是名正言顺的奉天都督。而且还有王永江作为助手，老王上台之后，首先打出的旗号就是清丈田亩，不惜和整个地主阶层开战，为的就是解决奉天的财政危机。

    不过清丈田亩做得再好。也不如直接把土地田产没收来的爽快，八旗贵胄是奉天最大的地主阶层。他们牵涉到了叛国大案之中，收缴土地是理所应该的，把收上来的土地再平分给无地的佃农。

    从佃农一下子变成自耕农，他们纳税更多，消费能力也上去了，对于奉天的经济是巨大的好事情，同时也能缓解财政的困局。

    正是看到了这种好处，王永江对这次的案件是为头等大事，把清丈田亩和查案子弄到了一起，即便是没有牵涉进去的满人地主，也要老老实实听从清丈局的命令，把土地数量如实报上去，不然随时就能扣下一个叛国的帽子，去大牢吃窝窝头，这谁也受不了。

    当然只要这些人乖乖听话，王永江也不会太为难他们，毕竟抓大放小的道理谁都懂，把主要的精力还是放在了那些大鱼身上，原来满清的黄带子红带子都遭了严重冲击，谁叫他们手头最肥呢。

    “拙言，短短几天之内，大帅那边抄到的浮财已经超过了五百万大洋，房产田地的数量更是无可计数，这下子王岷源怕是都乐开了花，有了这些钱，奉天财政缺口就弥补上了，还能有不少的结余呢。”

    “有点少啊，我估计这帮人的浮财怎么也有一两千万以上，他们当了两三百年的寄生虫，手里头的积累绝对不止几百万吧！”

    “的确不止几百万，只是大部分的人把钱都存在了外国银行，具体的数目我们也弄不清楚，而且那些消息灵通的家伙或是跑到了满铁附属地，或是跑到了旅大，还有直接跑到běi 精的，我们能拿到的就是田产和房屋。”

    “不能这么便宜的放过他们，我看应该把这种事情当做一个长远的任务来做，先把这帮家伙都放到通缉名单上面，只要他们从藏身之地一冒头，咱们就给抓住，然后严加拷问，不把他们的骨髓油榨出来，绝对不放手。”

    杨宇霆一听，也给张廷兰竖起了两个大拇指，其实张作霖和王永江他们抄家，还是存心抢一票就行的心思，目的是度过眼前的难关。哪知道张廷兰竟然要把这种事情当成长久的生意，只怕往后这些八旗贵胄头上都悬了一把铡刀，随时能落下来，他们多半都会坐立不安，rì夜惊恐啊。

    “拙言，你这么干就不怕人家说你心黑手辣么？”

    “怕什么，满人入关之后，不事生产，整个就是寄生虫，他们积累的土地和财富根本不是他们的，而是多少汉人的民脂民膏，每一个子都带着血泪。现在把这些钱从他们手上弄过来，咱们建工厂，修铁路，发展军备，这都是利国利民的好事情，我们其实是在帮那帮八旗贵族赎罪。”

    “拙言，现在我才明白，大帅真是慧眼识珠啊！”

    “邻葛，你什么意思啊？”

    “刚刚大帅传达了命令，任命张拙言为辽南清查使，负责清查涉案满清贵族的家产问题，不只是岫岩，营口、海城、庄河、丹东、凤城等地都归你管啊。大帅的意思就是让你把八旗子弟的财富都榨出来。”

    其实说起清理只是一句话的事情，但是操作起来却是十分困难。就拿土地来说，奉天被开发出来的耕地在四千万亩左右，其中八旗贵族占据了其中最肥沃的两千多万亩，是总数的一半还多。

    在辽南等地，也至少有几百万亩的土地，要想把这些都弄清楚，需要做大量的工作，没有几个月。甚至一年别想弄清楚。而且还牵涉到后续的事情，就算是没收了土地，接下来要怎么解决也是一个麻烦。

    由于土地数量众多，不可能简单的分给老百姓，老张任命张廷兰当清查使，其实就是想利用他灵活的头脑，把这些土地的价值发挥到最大。为奉天其他地区做一个探索。

    当然这只是一个目的，另外老张也是让张廷兰在辽南扎下根基，形成对马龙潭的制约。宗社党在这边拥有这么多武装，甚至试图攻击县城，重新恢复满洲国，结果马龙潭根本没有察觉。这就是严重的渎职。

    身为东边道镇守使，他是有很大责任的，老张正好能够名正言顺的把手伸进来，张廷兰就像一个楔子一般，直插辽南。老张的控制范围也能得到极大的拓展。

    而且还有更重要的一点，辽南不只有宗社党闹事。还有革命党也在折腾呢，而且危险性不比宗社党小。八旗子弟都是一帮饭桶，可是革命党之中龙蛇混杂，有不少留学rì本的人才，他们的口号也更有煽动性，不容小视。

    辽南紧挨着rì本人的大本营旅顺和大连，地方的情况错综复杂，这种情况恐怕也只有张廷兰能够应付。

    就拿这次迅速剿灭宗社党来说，张廷兰做得就相当完美，不到一天的时间，县城内外的宗社党武装全都给消灭了，还捉住了溥伟这么一条大鱼，将辽南的宗社党几乎一网打尽，而且还掌握了确凿的证据，把事情办成了铁案。

    效率之高，速度之快，堪称迅雷不及掩耳，宗社党是rì本人养的一条狗，想要弄残他们，rì本人是绝对不会坐视不理的。不过这次奉军行动太快了，两三千人的武装力量连一点动静都没闹出来，就完蛋了。

    等到rì本人反应过来，奉军已经开始查抄这些满清遗老遗少的家产了，rì本人只能尽量的庇护一些重要的人物，不过这帮家伙的家产也都丢了。

    rì本人也出头向奉天施压，对老张的野蛮行径大为指责，甚至不惜动用武力威胁，他们当然不会容忍一条狗就这么没了。

    可是张廷兰也早有准备，他让溥伟交代了和rì本人勾结的情况，然后他把这些材料捅给了欧美的报纸。这下子美英等国都炸锅了，rì本人在东北划定势力范围可以，但是绝对不能任由rì本明目张胆的分裂中国，这么搞下去，东北不就成了rì本的殖民地么。

    特别是美国，更是暴跳如雷，他们对rì本发出了严重的警告，不许他们打破太平洋的平衡，如果一意孤行，后果自负。

    面对突如其来的外交压力，rì本人也慌了手脚，没了精力管这些八旗贵胄，只能任由奉军鱼肉。眼看着这么一条好狗，被奉军宰杀扒皮，然后扔到锅里煮了，张作霖喝上了香喷喷的狗肉汤，rì本人的心头却在滴血，多年的努力都白费了。

    张廷兰得到了任命之后，仔细思量了一下现在的处境，又和杨宇霆仔细商量了一下。

    “邻葛先生，咱们来辽南，主要的任务还是剿灭革命党的作乱，原本我想故意卖个破绽，引蛇出洞，将革命党一举剿灭。但是宗社党却先冒出来了，我看咱们不如就改变策略，不用引蛇出洞，而是敲山震虎，以搜捕宗社党的名义，敲打革命党，逼着他们都集中到庄河，然后再一举铲平，把辽南的两大毒瘤都消灭了。”

    “拙言的想法不错，只是我还有点担心，咱们手上的兵力不够啊，这次只带了一个团，不到三千人，要想控制地方，又要对付革命党，还要防着rì本人，浑身是铁打得多少钉儿啊？”

    张廷兰笑了笑说道：“邻葛，我早就想了一个办法，那就是用民兵来控制地方，这一次我们没收了那么多的土地，都要分给老百姓，总不能让他们不劳而获吧？”

    杨宇霆点点头：“的确，给了老百姓，他们就不知道珍惜，大帅让你担任这个清查使，其实就是想找到更好的利用土地的方法。”

    “我准备参照给辽阳灾民制定的救灾办法，让所有老百姓劳动五年，向zhèng fǔ缴纳了购买土地的资金，然后土地才归他们，这个赎金除了可以用粮食偿付之外，也可以用工时抵偿，当民兵也是一个选择，而且民兵的工时算作普通工人的两倍，你说老百姓会怎么选择？”(未完待续。。。)

