    炎龙宫没有怂人啊，吴白心里感慨。

    一介女流，面对如此多的强敌，丝毫不不见惧色。

    一时间，所有人被雷苒凤的霸气所震慑。

    雷苒凤修为虽高，但这里不缺强者。

    但是，雷苒凤背后可是炎龙宫，一个传承久远的大势力，没人敢小觑。

    一旦交手，便是与炎龙宫为敌，这一点他们不得不考虑。

    梁云刀见状，不由得发出一声冷笑：

    “雷苒凤，这里容不得你嚣张，老夫就算受伤，也能轻易将你击杀。”

    “你不就是仗着炎龙宫撑腰吗？这里这么多的势力，我就不信你炎龙宫敢与所有势力为敌。”

    “首先我黑龙宫便无惧你炎龙宫。”

    “诸位，这座山里面的资源，足够我们所有人的修为突飞猛进，难道你们想要眼睁睁的看着这庞大的资源落在炎龙宫手里吗？”

    雷苒凤冷笑道：“梁云刀，你也进去过，你们一行七八人，结果只有你一个人活着出来，里面有多危险你最清楚。”

    “莫说我们还没见到资源，就算是见到，也是经历九死一生得到的，凭什么要分给你们？”

    “你若想要资源，进去自己取就行了，何必忽悠在场的人跟我炎龙宫为敌呢？”

    梁云刀表情逐渐扭曲，想到被吴白杀掉的宫本田幸和石川梦野，还有黑龙宗的强者和弟子，眼底杀机毕露。

    “雷苒凤，亏你们炎龙宫号令一方，为了夺取资源，杀我黑龙宗的弟子，这笔账我一定会找你们炎龙宫算的。”

    雷苒凤冷笑道：“欲加之罪何患无辞。”

    “你黑龙宗跟岛国浪人勾结，就算你不找我们炎龙宫，我们也会找你们。”

    梁云刀眼神狰狞，厉声道：“那我就先杀了你。”

    “轰！”

    恐怖的气势从梁云刀身上涌出，衣衫鼓荡，肃杀之气让周围的人脸色大变，纷纷倒退。

    雷苒凤丝毫无惧，身上的气势攀升，跟梁云刀分庭抗礼。

    “老夫就算受伤，杀你也是易如反掌。”

    梁云刀一声怒吼，双掌齐拍，滚滚内息带着可怕的绞杀力朝着雷苒凤轰杀过去。

    雷苒凤冷哼，手里的龙头拐被内息包裹，狠狠地朝着翻滚而来的内息狂潮劈了下去。

    “轰！”

    内息爆开，地面龟裂，烟尘土浪席卷。

    雷苒凤闷哼一声，双脚擦地倒射出十多米，地面被她的双脚犁出两道深深的沟壑，龙头拐往身后的地面一杵，没入地面一米多才站稳。

    一抹殷红的血迹顺着雷苒凤的嘴角流出。

    众人大惊，梁云刀的修为当真恐怖，虽然受了伤，竟然也能一招震伤雷苒凤。

    梁云刀不屑的大笑：“老夫说了，就算受伤，杀你也如同探囊取物。”

    “唰！”

    梁云刀朝着雷苒凤冲去，身后带起道道残影和破空声，掌心内息涌动，一掌朝着雷苒凤的脑袋拍来。

    雷苒凤脸色凝重，周身衣衫飘荡，整个右臂都被内息包裹，迎着梁云刀一掌拍出，打算硬碰硬。

    然而，便在这时，一道身影突兀的出现在她眼前。

    轻飘飘的一掌拍出，刚好跟梁云刀这一掌硬撼在一起。

    “轰！”

    两掌相交，恐怖的劲气轰然爆开，地面都被劲气刮起三尺，泥土崩飞数十米。

    梁云刀发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他手臂上的肌肤在对方恐怖的力量下，竟然寸寸崩裂，五指直接崩断，指骨外露，血肉模糊。

    梁云刀的手臂骨折筋断，算是彻底废了。

    他整个人横飞出十几米，将地面生生砸出一个坑，张嘴喷出一口鲜血，满脸惊恐。

    他是半步天阶强者，纵使受了伤，竟然连对方一掌都扛不住，太可怕了！

    满场皆惧！

    所有人都眼神畏惧的看着突然出现的这个人，身材修长，面如冠玉，是难得一见的美男子。

    关键是这个人的修为，简直恐怖到了极点。

    他是谁？

    所有人都想知道这个答案。

    吴白回头，看向雷苒凤，笑道：“八长老，没事吧？”

    雷苒凤看着吴白的容貌，微微一怔，她还从未见过如此俊美的男人。

    而且，她不认识，更不明白对方为何会救她？

    雷苒凤摇摇头，道：“一点小伤，不碍事！多谢道友出手相助。”

    吴白笑道：“八长老无需客气，四圣宫和炎龙宫本就是一家。”

    雷苒凤惊讶道：“你是四圣宫的人？”

    吴白微微颔首，“在下是四圣宫十长老吴……”

    “吴白。”

    吴白没来得及说出自己的名字，有人先他一步喊了出来。

    吴白回头看去，看着满脸吃惊的穆清风，微微一笑：“好久不见！”

    穆清风老脸阴沉的都快滴出水来了，眼神阴翳。

    他永远忘不了在晋江市的时候，吴白把他当猴耍的事，最后自己的孙子还被吴白废了修为，弄瞎了一只眼。

    穆清风身边，何冠道目光微闪，打量着吴白，沉声道：“他就是吴白？”

    穆清风点头，“是，他就是吴白。师傅，你一定要替穆廉报仇。”

    何冠道沉默不语。

    报仇？

    根本不存在的。

    你傻我可不傻，没看到连梁云刀都被吴白一掌废了吗？我上去不是报仇，是送死……何冠道心里吐槽。

    “老八，你没事吧？”

    雷苒凤还在怀疑吴白的身份，据她所知，四圣宫只有九位长老，根本没有什么十长老。

    听到声音，下意识的回头看去，见是雷朝然等人，神色不由的一喜，上前几步道：“我没事，你们没事吧？”

    雷朝然笑道：“多亏了吴白，我们安然无恙，看到你没事我也就放心了。”

    “他真的是四圣宫的十长老？”雷苒凤满腹狐疑的问道。

    雷朝然微微颔首。

    “他是最近才加入四圣宫的，岳宫主为了留住他，为他开了先河，特别设了十长老之位。”

    “还有，把雷恒从天罗门的人手里救出来的也是他。”

    雷苒凤许久才消化了这个消息，微微点头道：“以他的修为，值得任何势力特殊对待。”

    “对了，之前那个挤兑梁云刀青年，就是吴白假扮的。那两个岛国浪人，还有黑龙宗的那几个高手和精英弟子，几乎都被吴白一刀砍了。”

    “什么？”雷苒凤整个人都惊呆了，眼神呆滞，久久回不过神。

