    

    
                神庭的所有任务都是有分级的，寻常的任务都是三级，涉及的到分殿重大事项的是二级，而涉及到主殿重大事情的就是一级。

    
                涉及到神庭生死存亡的就是特级，不过这个层级从来没出现过，因为只要奥丁二世存在一日，这个层级就不会出现！

    
                “大人，是发生了什么事情吗？”爱莉低头问道。

    
                女孩撇了她一眼，淡淡的开口：“是有一点事情发生，不过不伤大雅。”

    
                是！

    
                爱莉退下，开始执行奥丁二世的命令。

    
                忽的

    
                1想到了什么，给苏御发去了消息。

    
                《你知不知道奥丁的一些东西？》——白衣女孩

    
                苏御在另一边挠头，奥丁的一些东西？

    
                奥丁的传承应该已经被取走了才对，现在问奥丁的一些东西有什么用出？

    
                《奥丁乃是北欧神话中的王者，世界的统治者，又有“天父”之称，阿斯神族的至高神，被视作诸神之王，也是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。很多人以为他的权柄是雷电，但是其实他主要的权柄是天空与风之，他头戴大金盔，身披金甲，肩上栖息着两只神鸦，分别象征“思想”和“记忆”，它们每天早上飞遍全世界，回来向奥丁报告它们的见闻。

    
                奥丁脚下蹲伏着两只狼，专司警卫之责，为了增加聪明才智，预测未来，更好地进行统治，奥丁一心要喝智慧井里的水，即秦皮树根旁的圣泉，但守护这口井的巨人弥米尔要他以一只眼睛作为代价，奥丁不假思索，当即挖掉一只眼睛。喝了井水后，就变得博学多才。

    
                喜欢端坐在九大世界之上的至高王座，也喜欢骑乘着八足骏马而横跨天空，这是一个很懂生活的神王。

    
                不过他的结果也很惨罢了！》——苏御

    
                苏御没有隐瞒自己很清楚神明传说的事情，因为他当初对苏家主讲出了主神阿波罗的所有事情，让他获得了阿波罗的神器，还有天使乌列的一系列事情。

    
                苏家主既然那么喜欢这名情人，应该早就和她讲过，根本没有必要遮遮掩掩，并且奥丁的传承已经被取走，并且神器由世界之树树枝作成的长枪冈格尼尔已经被奥丁二世得到。

    
                那是一把很强大的长枪，掷出时，会发出划越空际的亮光，称之为“流星”，此枪投出后必定命中，这枪是神圣的，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。

    
                《哦？很惨？为什么呢？》——白衣女孩

    
                《奥丁因为早已从预言中知晓诸神黄昏，为了应对而做了许多准备，甚至为蓄足兵力而让无数战士在战场上灭亡，派出瓦尔基里收集战死者之魂，使他们成为英灵战士。

    
                虽然尽力避免诸神黄昏，但危机最终还是到来，而他在战斗中，被巨狼芬里尔吞食而死，一代神王，最终死在一只巨狼的口中，多么讽刺。》——苏御

    
                苏御在火桑山上摇头，诸神的黄昏的起因在于毒龙尼德霍格啃食世界树的树根，当它啃断世界树的树根后，造成的波动惊醒了沉睡在海底泥床的尘世巨蟒耶梦加得，硕长的尾巴掀起巨浪淹没了山脉和山谷。

    
                同时灭世魔狼芬里尔也挣脱了众神设下的束缚，它的两个儿子哈提和斯库尔分别吞掉了天空中的月亮与太阳，就此诸神黄昏的主要参展人员全部集齐。

    
                战斗的双方其实差距并不大，奥丁这边有着雷神托儿可以战尘世巨蟒，提尔可以战哈提等等。

    
                问题就出在了谁去对付灭世魔狼芬里尔，那是一只实力远超神王奥丁的魔狼，实力强大的可怕。

    
                神王奥丁在那一战中已经是全副武装，手持永恒长枪，胯下是八腿神马斯莱布尼尔，但是没有用的，在芬里尔面前，这些都是可以硬生生嚼碎的东西，根本不值一提。

    
                双方的战斗就像是一面倒，奥丁根本不是芬里尔的对手，被吞噬进肚子里。

    
                “怎么说呢，维达实在是太沉默寡言了，难怪在神话中他被称作为森林与沉默之神，就连奥丁都不知道他的真实实力如何，诸神都认为，他与托儿一样，身体里都流淌着神王的血脉，实力应该不俗，所以才被评为十二主神之一，殊不知他的实力已经远超主神级别，甚至说超越了神王级别，肉身达到了另一个层次。”

    
                女孩看着苏御发来的消息陷入了沉思，摸着下巴，“原来奥丁还有这么多的故事，不过也不重要了，毕竟传承我已经取到手，神器也到手了，至于那两个乌鸦和座狼，等回去唤醒吧。”

    
                忽的

    
                女孩嫣然一笑，顿时百媚千生，“怪不得这个臭小子要巨狼的神像，那个杀死奥丁的芬里尔就是他想要的巨狼神像吧。”

    
                唔~

    
                突然不想和大华国合作了，男人都喜欢权势的话，那就扩张一下吧，神庭沉寂太久了，应该让世人知道神庭的力量了。

    
                不过

    
                女孩想到如果与大华国开战的话，时间必定不短，虽然神庭有必胜的把握，但大华国也不是软柿子，在三大神地的帮助下，大华国的整体实力完全可以在世界排名前五。

    
                算了

    
                先灭掉几个小国吧，暂时不动大华国了。

    
                所有人都不知道，在一个平常的夜晚，大华国在无形间化解了一场危机。

    
                翌日

    
                苏御刚刚从床上醒来，便见到了一个黄衣少女笑吟吟的站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水。

    
                今天的蔡云韵丝毫特意打扮了一番，可可爱爱的她竟然穿起了黑丝，脸上久违的化了妆容，但是明显技术不行，她应该是想化一个比较成熟的妆容，但是现在看起来却十分的突出。

    
                就好比一个可爱的小姑娘，突然变化了风格，成为了性感的野猫。

    
                “小御，你醒啦。”蔡云韵惊喜的声音落在苏御耳中，顿时嘴角上扬，哈哈大笑。

    
                这才是她的八师姐，可可爱爱，活泼爱动。

