    长龙尽散，水雾扬天。

    抬望眼。

    只见得四野寂静、万籁无声。

    涛涛江上唯有卷起的波涛与偌大的旋涡。

    却再没有柳生道真与赵丹辰的踪影！

    嘶！

    看到这一幕。

    萧沐云倒吸一口凉气。

    这么强横的剑招，还只是第一式！？

    震惊之余他转头看着身旁的白明玉。

    同时，开口道：“剩下的几招，比起方才的一招如何？”

    “有过之而无不及！”

    白明玉开口淡淡的说道。

    脸上满是淡漠之意。

    ！！！

    此言一出，萧沐云心头越发震撼。

    一招轰出便是两条百丈长龙横江而过，震撼无边。

    剩下的剑招岂不是更为厉害？

    “滚出来！”

    就在萧沐云思索之际。

    王野傲立船头，开口淡淡的说道：“两个七劫人仙，有神兵加持…”

    “没有那么容易死！”

    话到此处，江上仍旧波涛滚滚。

    没有半点回应。

    “装死？”

    看到这一幕，王野眉头一皱：“既然如此…”

    话到此处，他握紧手中的血煞。

    嗡！

    只听一声轻响。

    其手中血煞毫光大方，爆发出一道强大煞气。

    “开！”

    只见王野爆喝一声。

    其手中血煞猛然斩下！

    嗡！

    随着一声沉闷声响。

    天地间只一道血色剑气纵斩而过。

    以开天之势劈在江水之中。

    轰！

    霎时间一声巨响传来。

    这波涛滚滚的江面，瞬间被这剑气劈开一道数百丈口子。

    远远仿佛抽剑断江一般。

    如此场景。

    当真是震撼至极！

    咻！

    随着江水被劈开，一道寒芒电射而至。

    直接朝着王野面门而来！

    嗡！

    就在这寒芒来到王野身前的瞬间，被一道无形劲气当空摄住。

    根本无法寸进半分。

    细细一看。

    这一道寒芒正是倚天剑无疑！

    同时。

    两个身影自水中一跃而起。

    以极快的速度朝着远处掠去！

    原来是柳生道真与赵丹辰自知不敌，此时要快速遁逃！

    此时二人衣衫褴褛，面色苍白。

    口鼻之中都有血迹不断渗出。

    其模样简直狼狈到了极点。

    显然。

    方才那一招伤他不轻。

    “天作孽，犹可恕…”

    见到这两道身影，王野开口淡淡说道：“自作孽，不可活…”

    “你若是单单夺宝，出了金陵地界我也懒得追究…”

    “但你伤我身边之人…”

    “必将死无葬身之地！”

    话到此处，王野手掌一拂将倚天剑倒刺在甲板之上。

    同时他手中剑气吞吐，猛然一挑。

    嗡！

    霎时间滚滚闷响瞬间传来。

    寻声看去。

    只见江面之上波涛翻滚，一抹巨大的血色在水下快速行进。

    低头一看。

    彷如是游龙入江，横渡而过。

    当真是霸道至极！

    “第二招？！”

    看到这一幕，萧沐云开口惊呼道。

    其脸上满是兴奋神情。

    “他们还不配第二招…”

    此时一旁的白明玉开口说道：“还是第一招，不过有点变化而已！”

    变化！？

    话到此处，萧沐云心头一动。

    吼！

    就在此时，一声怒吼震天动地。

    循着声音看去。

    只见两天血色长龙自破江而出，盘旋而起。

    其龙口大大张开。

    朝着二人狠狠咬去！

    什么？！

    看到这一幕，柳生道真与赵丹辰心头巨震。

    方才他们全力施为都无法抵挡的一招。

    如今身受重伤，兵器尽断。

    又怎能抵挡的来？！

    “不！”

    看到这一幕，二人惊恐中发出了一声绝望的嘶吼。

    但就在此时。

    这两道血色长龙直接将二人衔入口中，直接来到了苍穹之上。

    看到这一幕，王野眉头一皱。

    他眼中寒芒一闪，沉声道：“死！”

    随着他一声低喝。

    两道血色真气所化的长龙轰然炸开！

    轰！

    只听的一声雷霆巨响，一道血色涟漪自半空之上扩散而出。

    天幕上的滚滚浓云瞬间被这劲气震散。

    露出澄澈的天空。

    赵丹辰与柳生道真瞬间化作一滩烂肉，散的漫天都是。

    最终落入了江水之中。

    就这样。

    这八大天王之首的入云天王。

    以及筹措多年的大道宗宗主。

    便死在了滚滚江水之上，化作了游鱼的吃食！

    “还剩一个…”

    看着二人化作碎肉身死当场，王野沉声说道。

    他目光一转。

    直接落在了一旁的天皇身上。

    同时血煞亮起。

    滚滚煞气弥散而开！

    “等等！”

    看到这一幕，天皇脸色一变，开口道：“我与他们不是一路人…”

    “我乃是东瀛天皇，此番过来是阻止柳生道真的…”

    “阁下如若不信，可以问问这两位…”

    言语间，天皇转头看向了沈如月。

    脸上满是求助的神情。

    “没错…”

    此时沈如月点了点头，开口说道：“这位天皇陛下的确是友非敌…”

    “若没有他出手…”

    “我们也撑不到你过来…”

    闻言，王野看了天皇一眼，点了点头。

    旋即目光落在了沈如月的身上：“你们船只损毁，还是先回金陵吧…”

    “待过两日让老鱼头再送你一遭…”

    “正巧柳生道真死在此处，对外便说是清心大师舍生取义，与柳生道真同归于尽！”

    “你们可有意见？”

    言语间，王野目光落在了闲云上人身上。

    其中有丝丝询问之意。

    毕竟其他人都好说，威逼利诱都能够隐藏自己的身份。

    就是这个闲云上人。

    他作为沈如月的师姐，自己总不能干掉她吧？

    ！！！

    话到此处。

    闲云上人心头一动。

    王野这般说法，不仅对外隐藏了清心大师的死因。

    还能抬高峨嵋的地位。

    的确是一举两得。

    “阿弥陀佛…”

    闻言，闲云上人开口道：“贫尼没有意见，柳生道真确为清心师姐同归于尽所杀…”

    “王掌柜从未出现过…”

    “懂事奥！”

    看到闲云上人的反应，王野点了点头。

    旋即对着上方开口道：“上面那两个…”

    “戏也看够了…”

    “麻溜把师太们送回金陵去！”

    说着，他转过头来，看着眼前的天皇：“天皇陛下，你会开船吧？”

    “会、会…”

    天皇点了点头，开口道：“阁下难不成还要将这船开回金陵？”

    “不然呢？”

    闻言，王野翻了个白眼：“老子打了半天出工又出力…”

    “总不能白跑一趟吧？”

    “这么大的船只，其中总得有点值钱东西吧？”

    说着王野在甲板上跺了两脚。

    脸上泛出丝丝贪婪之意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一天天刀片刀片的，这不是还有嘛

    对了，明天去医院，更新可能受影响……

