    

    洛天一脸毫不在意的模样，但转手又把自己的通讯晶石拿了出来。

    “喂，秋灵学姐，帮我查查精英团是啥？我没惹事，是他们找我。没打人，我是那种会打人的吗？你先查，我挂了啊。”

    洛天听着秋灵学姐嗓门越来越大，赶紧把通讯晶石收了起来。

    转头再看向张胖子，洛天轻声道：“似乎惹上厉害的组织了。”

    张胖子眼珠提溜乱转道：“有多厉害？”

    洛天轻声道：“秋灵学姐差点骂脏话了。”

    张胖子哦了一声，然后道：“懂了。洛哥，我觉得咱们最近还是住武塔内比较好吧。是时候也奢侈一把了。要不，安全屋也行？”

    洛天点头道：“我觉得你说的很有道理。”

    言毕，两个不要脸的怂货，便赶紧加快脚步向着武塔的休息室走去。

    ……

    另外一边，被洛天与张胖子吓退的两人，也缓步回到了下方执事大堂内。

    大堂之中，一名女子坐在角落处，看着这两位三等执事颓丧走回。

    “大姐头，没成功。他俩不想见您。”

    “那两个家伙十分的嚣张，我们都报了精英团的名字了，但他二人还是依旧猖狂，根本不把精英团放在眼里。”

    “要好好教训教训他们吗？大姐头？”

    女子一身黑衣，与头发一样的纯黑。红唇如火，眼带英气。手里捏着两个铁核桃，缓缓转动。哪怕是铁质的玩意儿，似乎在此女子手也显得十分脆弱，发出似乎随时可能碎裂的声响。

    “真有脾气啊！不错，不错。”

    女子似乎一点都不生气，反而是脸上升起灿烂的笑容。

    她缓缓起身，两位三等执事立马站到一旁。但正当他们以为大姐头会亲自去找这两个不懂事的执事时，大姐头却是轻轻招手道：“走了，咱们还有事要做呢。”

    两位三等执事瞬间懵了，连忙道：“大姐头，这两人不管了吗？”

    “大姐头，可不能让这两人继续嚣张下去。有损了咱们精英团的名声啊。”

    女子摇摇头，笑道：“损了自然有人会管。这次想看他们完蛋的人，可是不少呢。”

    如此说着，女子还真的从怀中摸出了一张名单来。

    目光扫了名单上的人一眼，女子脸上的笑容更盛几分，道：“看看什么时候才真的轮得到我出手。”

    两位三等执事对视一眼，还是不太理解。但两人也不敢反驳，只能是跟着女子向外走去。

    在即将走出武塔的瞬间，女子回头又了一下上方。

    喃喃的，女子出声道：“大赛时见了，我的傻弟弟。”

    ……

    武塔休息室内。

    洛天自己缓缓关上了房门。

    平时为了省点数，张胖子都是死皮赖脸的跟他凑在一起的。今天也不知道是哪根筋不对，居然自己又去单独开了一间。着实让洛天十分的惊讶。

    但如此也好，洛天也正好需要一个安静的环境来吞服新买的无面药剂。

    不同于上次，现在的洛天深深的知道有人要对付他之后，便显得更加的小心。关上房门后还不算，还要再设下晶石守护，将这一切搞完，洛天方才又对着白骨戒指喊了两声。

    “骷髅头出来，帮我盯着。”

    话音落，骷髅头缓缓从白骨戒指中爬了出来。几天不见，骷髅头似乎“气色”好了许多。至于怎么从骨头上看出气色，这就需要一双慧眼了。洛天感觉骷髅头是不是给自己刷油了，居然还有几分反光！

    “我的倒霉主人，你终于想起我来了。我觉得我也有资格接受采访啊。毕竟对付苏梦闲，我也有功劳的。”

    骷髅头毫不客气的戳穿了洛天这几日把他完全忘却的事情。

    但洛天也不脸红也不道歉，只是翻了个白眼道：“就算让你出来，你也得敢啊。行了，你的功劳我记着呢。给你的！”

    甩手，洛天扔给骷髅头一块晶石。

    这也是刚刚买完无面药剂后顺手拿的，价值五十个的点数，名为骨骼强化晶。属于人工改造晶石的一种，不是挖矿出的，也不是凶兽身上的。所以才这么便宜。

    骷髅头接过晶石，笑道：“多谢我的倒霉主人。虽然此物值不了几个钱，但恰好我确实有用。我的倒霉主人，我还有一个小小的要求，那就是可以把那枚獠牙血君的戒指赐于我吗？”

    洛天回道：“就是你用过的那招？随便吧。喜欢就拿走。反正是魔修的东西，我也不能用。”

    “再次感谢我的倒霉主人。我也有一份礼物要献给您，希望您喜欢。”

    这般说着，骷髅头拿出了一颗透明的珠子，恭敬的放在了洛天的手里。

    洛天看着珠子狐疑的道：“这是什么玩意？”

    骷髅头道：“此物我称之为控神珠，是用您剩下的精神晶石打造的。可以让您在精神天赋的使用上更得心应手。而且再也不会被人精神湮灭或者精神控制。至少在对付苏梦闲这样的存在时，您不会再定着不动了。”

    “这么厉害吗？确定没坑我？”

    洛天狐疑的问道。

    骷髅头道：“当然不会，此珠不需要认主，它可以自由的穿行在您的皮肤内，用精神力操控就行。也可以取出迎敌，甚至可以扔出去当炸弹。当然这招只能用一次。我的倒霉主人，您死了，对我一点好处都没有。我希望您长命百岁，千千万万不要再碰到苏梦闲这种情况了。”

    骷髅头说此话时似乎显得无比的幽怨。

    洛天哈哈一笑，试探着精神力注入珠子内。立马，整颗珠子真的就消失在了他的手中。仿佛是化作了液体，覆盖在了他的皮肤上。再心念一动，珠子便跟着出现，着实十分神奇。

    “好东西，我收下了。行了，你帮我盯好了啊。我要开始服下药剂了。倘若我要是出事，记得帮我喊人。”

    说完之后，洛天便把无面药剂拿了出来，狠狠一咬牙，然后仰头一口吞掉。

    骷髅头就在旁边静静的看着，他不认为这种公开拿出来售卖的药剂能出什么事。

    毕竟是一万三的点数呢！        

