    古族两位三清级数的王者同时出手，那种威势真的太过可怕了，神通之光覆盖了整片苍穹，让四方所有修士战战兢兢，仿佛世界末日正在降临。

    “轰！”

    魔族王者打出天魔经中的超级神通，魔光浩荡三万里。

    修罗族的王更是第一时间挥出了祖器，其威惊天，其势动地，只能依稀间见到一道茫茫天光从苍穹上坠落，和魔族王者的三清神通组合在了一起，威势慑人。

    姜小凡惊的缩了缩脖子：“这俩老货打了鸡血了啊？这么猛！”

    前方，海神瞥了他一眼，不屑的道：“你把人家一族未来的希望都给宰了，别个能不愤怒吗？现在肯定想吃你的肉，喝你的血，然后折磨你一生一世。”

    她朝着前方随意挥出了一掌，茫茫幽光如海浪涌起，一浪高过一浪。

    “喀！”

    前方的空间当场就碎开了。

    三清级数的战斗太过可怕，他们的对决几乎已经超出了这片天地的承受范畴。一招之下苍穹变色，大地破碎，许多修士被震的大口咳血，蹬蹬蹬的后退。

    “砰！”

    “砰！”

    前方，魔族王者和修罗族王者同时倒飞。

    海神虽然只是轻飘飘的推出了一掌，但是这一掌却绝对没有那么简单，至少也包含了她六成的力量。三清九重天强者的六成力量绝对很惊人，非常可怕。

    “好强啊！”

    叶缘雪惊呼，眼中满是小星星。

    海神虽然已经是活了上千年的老妖孽了，但是模样看上去也就二十来岁的样子。刚才那一击看似平淡，但是却将持有祖器的修罗族王者都震飞了出去，怎能不让小丫头崇拜，一时间敬佩的不得了。

    “可惜啊可惜，修罗族那个小王八蛋跑了。”

    姜小凡惋惜。

    而后他颇有些哀怨的望着海神：“你刚才怎么不把他留下来。”

    修罗族的王级存在已经处在三清五重天，他撕开空间隧道送修罗圣子离开，一般人根本不可能阻止。但若是海神出手，那显然是非常容易的事，绝对可以将修罗圣子从空间通道中给震出来。

    海神瞥了他一眼，满是骄傲的哼道：“本姑娘怎么说也修道千载了，怎么可能对一个人皇境界的小辈动手！”

    好嘛，姜小凡就知道她会这么说。

    虽然知道海神不在那个时候动手有她的理由，但他还是有些酸溜溜的，于是很快就找出了其话语的病句点，小声的嘀咕道：“你也知道自己修道千载了啊，那还自称本姑娘……”

    他的声音虽然非常小，但是海神是什么级数的高手？三清九重天巅峰，哪能听不到他的话，当即愤怒的吼道：“你说什么！！！”

    姜小凡激灵灵的打了个寒颤，面不改色的大喊：“没什么，我说你很年轻很漂亮，比地上的鲜花美丽，比天上的星辰耀眼，比那圆圆的月亮还要妩媚。”

    “油嘴滑舌！”

    海神恶狠狠的瞪了他一眼。

    姜小凡顿时长出了一口气，而后下一刻，他顿时觉得自己脊背凉飕飕的，抬头一看，只见冰心和叶缘雪眼神不善的望着他。

    “那个，我是开玩笑的。”

    姜小凡心虚的解释。

    前方，海神顿时一颤，机械般的偏头盯向姜小凡……

    “咝！”

    姜小凡当即倒吸了一个冷气。

    有危险！

    “轰！”

    前方，恐怖的威能再次浩荡开来，比之前更加恐怖了。

    魔族王者和修罗族王者虽然震慑于海神的强大，但是他们自己也是有尊严的。眼看着海神在他们两人的合围下，竟然还随意的和姜小凡打情骂俏，这让两尊古王感觉到了浓浓的羞辱。

    “杀！”

    “杀！”

    两道怒吼声响彻苍穹。

    魔族王者和修罗族王者又一次压了过来，三清大神通再次压下。

    苍穹在这一刻分为了两种颜色，一片乌光闪烁，一片血芒滔天，两股阴邪而霸道的气息充斥在这片空间的每一个角落。浓浓的法则之力浩荡，他们似乎开辟出了一片新的战场，其中魔影闪烁，修罗猛兽横空。

    “哼！”

    海神一声冷哼。

    她现在正在气头上，大手一挥，更加霸道的气息狂涌而出。

    “嗷！”

    响亮而恐怖的兽鸣响起，震慑天地。

    虚空中，一头高有数百丈的诡异妖兽浮现，浑身骨刺横立，犹如是一只刺猬般。这仅仅只是一道虚影，但是却比真实的还要可怖，海神微微压下右手，前方虚空中的凶兽也跟着压下了巨掌。

    “轰！”

    苍穹破败，虚空崩碎，毁灭性波动四处狂涌。

    这头凶兽虚影乃是海神的真灵，真灵祭出，一击的恐怖性也就不言而喻了，绝对比祖器的全力一击还要可怕，哪里是两个三清五重天修士能够挡得了的？

    “噗！”

    “噗！”

    古族两位王者同时咳血，仰天倒飞千丈远。

    “吼！”

    这还不算完，苍穹上，刺猬般的凶兽仰天大吼，滚滚音波化作实质，两道粗大的音杀光柱闪电般射出，如同是从九重天上坠落而下，骇人之极。

    “噗！”

    “噗！”

    纯粹的音波汇聚成实质，再次将两位古王洞穿。

    “砰！”

    两位古位坠落，将不远处的一座高山都压塌了，周边的地形大变样，唯有那条暗黑的大峡谷没有丝毫改变，像是深不可测的地狱所在一般。

    灰蒙蒙的沙尘闪烁，天地间缭绕着惊人的神能波动……

    虚空上点点雷鸣闪烁，完全是因为空气的剧烈摩擦而生出。四方虚空，所有的一切都毁掉了，唯有一头巨大的凶兽虚影傲立苍穹，睥睨四野八荒。

    “额滴神啊！”

    后方，姜小凡吓的缩了缩脖子。

    海神刚才显然是将对他的怒火发泄到了古族两位古王身上，那一击的恐怖性比他之前全力施展的祖器威能还要恐怖数百倍，简直是猛的一塌糊涂。

    此时，淡然如叶秋雨，冷静如冰心，灵动如叶缘雪，飘逸如辰逸风，深邃如苍木恒，这一刻全部都变了脸色，直直的望着前方。

    太强了！

    面对两位三清古王，海神也依然拥有着压倒性的力量！

    简直就是碾压啊！

    “好黄好暴力！”

    秦罗瞪大了双眼，作了一个简单的总结。

    他旁边的陵霜姐妹早已经张大了嘴巴，眼中满是敬畏。

    他们这些人本身还稍稍了解海神的底细，但是此刻望着眼前这一幕也依然心惊骇然，就不要说其它人了。这一刻，所有修士都呆住了，几乎集体石化。

    “这，这，这……”

    “天啊，我看到了什么，幻觉吗？古族的王级存在有这么弱？”

    “这是做梦！肯定是做梦！”

    诸多修士喃喃自语。

    这两尊古族王者可都是三清五重天的强大存在，其中一个还施展出了祖器，可是结局却是如此。海神甚至未曾没有移动一步，但却将两位古王杀的节节败退，连连遭创，这简直恐怖的令人发指！

    苍穹上的虚影慢慢消失，但是所有人都心惊胆颤。

    “啊！”

    千丈之外，一道怒吼响起。

    恐怖滔天的魔威冲天而起，整片苍穹都被染黑了，魔族古王满身血迹，和修罗族古王联袂而来。他们眼中皆闪烁着浓浓的愤怒，额上早已经是青筋暴露。

    他们两人立在苍穹之上，浑身染血，可以清晰的看到两个前后透明的血洞。但是纵然如此，他们体外却都缭绕着黑色和红色的闪电，周身气息在疯狂的攀升，脸色狰狞的望着前方的海神。

    “想死就放马过来！”

    海神冷哼。

    她虽然只是一个女子，看上去也只有二十岁的样子，但是这一刻，她静静的立在姜小凡等人身前，却像是一座高不可攀的丰碑，睥睨四方，威压天地。

    一时间，所有人都被她的这股气势惊住了，竟都有些发呆。

    然而就在下一刻，一道怒吼自远方传来，瞬间震醒了所有修士。

    “姜小凡！”

    三个字眼中充满了无尽的森然杀机，震的不少人大口咳血。

    远方，两道黑点浮现，眨眼出现在众人的视野中。

    “朱家！”

    叶秋雨皱眉。

    两人出现在场中后，微微一顿就盯住了姜小凡，两双眸子红的跟血染过的一般，恐怖的杀机比魔族古王有过之而无不及。

    “吴明和夏风鸣那两个不要脸的东西。”

    姜小凡冷笑。

    毫无疑问，魔族小天王和修罗圣子唤来了各自一族的古王，吴明和夏风鸣显然也在第一时间离开，通知了朱家的人。他在通天战场杀了朱希道，朱家的人恨不得生吃了他，如今竟遣出了两位三清长老来堵杀他。

    “啊！”

    两人眸子血红，一声咆哮，直接朝着姜小凡杀了过去。

    他们体外的杀意仿佛凝聚成了实质，震的整片苍穹都在颤抖，庞大的意念直接锁定了姜小凡：“与这小畜生无关的人全部滚开，滚！”

    秦罗等人他们可以不顾及，但是叶秋雨，冰心，叶缘雪，辰逸风，这四人身后站立的可是第一隐藏家族和比隐藏家族更可怕的缥缈峰，他们不可能敢对这些人下杀手，此刻直接吼出了这么一句话。

    叶秋雨等人眉头皆微微蹙起……

    然而就在这一刻，一道夹杂着浓浓怒火的声音在旁边响了起来。

    “滚？”

    海神背对众人，脸色一下就不好看了。

    与身后这混蛋无关的人都滚开……

    那就是说她也得滚？

    又有叫她滚！

    姜小凡一听海神这声音，顿时双手捂脸。

    又有人要惨了……

    果不其然，下一刻，一道愤怒的咆哮顿时响了起来……

    “你们才滚，都给姑奶奶滚，滚去死吧！”

    海神怒吼。

    虚空之上，真灵虚影刹那间浮现，一脚就踩了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    朱家两尊三清强者还没有反应过来就被真灵虚影一脚踩在了大地上，同时大口咳血，浑身骨头几乎全部碎掉了。