    “这正是昭示着陛下帝运昌隆，也是属下等的福分。”高阶鬼王敖幽，眼神中也是露出了些喜悦之色：“待得陛下彻底炼化吸收这团幽冥精华后，寿元大增，我鬼族一统冥域指日可待。到时候，幽冥鬼蜮，可就真的是名符其实的幽冥鬼域了。”

    “敖幽，敖冥，你们替朕护关。”如此天下奇宝，饶是连幽冥鬼帝这等级别的超级强者，那对深邃的眼神中也是异芒一闪：“此等天地奇宝，仅仅吞噬炼化太过浪费。朕将施展冥王淬体诀，以这团幽冥精华为基础，彻底改善朕的身体状况。如此一来，非但能大幅度延长寿元，说不准还能借此机会，冲击一下高阶。一旦成就高阶，便谁也没有资格阻挡朕一统冥域了。”待得亲眼见到这团幽冥精华后，鬼帝沉寂了许久的野心，似乎正在渐渐的苏醒。

    敖冥眼神微微一变，正色劝道：“陛下，以属下的意思来看，还是见好就收。若以淬体之法改造陛下身体，的确能产生最大的效果。只是，至少得耗费数月光景，这期间要是…”

    “敖冥，冥域其余三帝，已经被陛下施计拖住，没有一年半载时间休想抽出身来。更何况，这团幽冥精华，未成形时我们已经守了足足五百年，消息没有泄露半分。知情者，唯有陛下，以及你我。哪怕有人无意中闯来，以我们两大高阶鬼王在此还怕什么？”敖幽却是有不同意见，神色有些激亢道：“此等数千年难得一出的天地奇珍，仅仅用以延长寿元，简直是暴珍天物。陛下乃是天纵奇才，缺少的便是这么一个机会，一旦成功，假以时日哪怕是突破天地桎梏，也是大有可能。”

    “敖幽，我的意思是太过危险，毕竟在此期间，陛下不能分神，一旦强教。”…”

    “敖冥，你是不信任自己，还是不信任我和陛下？”敖幽有些愤怒道：“此次我们行动极其隐蔽，各种掩饰布局下，消息绝无可能泄露半分。”

    “好了，你们都别争了。朕心意已决。”幽冥鬼帝挥了挥手，打断了这两个忠心耿耿，跟随自己千年之久的属下：“敖幽说得对，此次机会难得，不能暴珍天物。朕，信任你们兄弟。为朕护法吧，只要三个月的时间，朕便能成功。”

    “是，陛下。”敖幽，敖冥两兄弟，一脸正色的回答：“哪怕是属下等魂飞魄灭，也绝不会让人伤害到陛下。”

    “朕去也。”

    幽冥鬼革背负着双手，气定神闲的向前跨出一步。但正是这一步，却是已经出去了数十里，孤傲的身影，已经虚空立在了漩涡中间。流转不息而剧烈的漩涡，不断呼啸着。但幽冥鬼帝的头发，也未曾被波动半分。那副轻松惬意的神态，仿佛正在自家后花园中散步赏月一般。

    “朕说，停。”

    随着幽冥鬼帝一声平淡如水的命令，那最剧烈处，足以撕裂元婴修士的幽冥漩涡，赫然听话的缓缓停下，形成了一团团散乱面浓郁如雾的幽冥鬼气。

    “朕说，收。”

    话音刚落，数十里方圆的幽冥鬼气，极其听话的向内收拢而去。很快，便凝聚成了一个数十丈直径的圆球，球体浓郁如墨，浑似一个固体。将幽冥鬼帝，以及那团幽冥精华紧紧的包裹在内。

    敖幽敖冥两个高阶鬼王，则是分收两边，忠心耿耿的护卫着。方圆数百里地内，任何风吹草动，都逃不过他们神念的侦查。

    时间，仿佛已经凝固。

    话说雷动这边，成功铲除了守在入口处的幽冥玄蛇。驾驭着天鬼王的战舰，直接驶入了九幽十大凶险之地的九幽深渊。那洞口，便已经像是一只怪兽大口一般的恐怖。穿越了数千里后，终于抵达了真正的深渊之中。

    天鬼王年轻时候倒是来过一次，但是雷动等人，却还是首次见识到了深渊。

    深渊，并非是想象中的两侧山峦夹成一道沟壑般模样。事实上，深渊就像那无尽的虚空一般，上不着天，下不着地，无边无垠，漫无边际。到处都是一个个幽黑狰狞，大大小小的幽冥漩涡，鬼气凝聚之极。

    一道道血色的惊雷，时不时的炸起，耀得四周一片血色。

    除此之外，偶尔还能见到一座座漆黑的浮空山，一些漂浮的巨石。

    那些幽冥漩涡，便是这九幽深渊中，十分危险的东西之一。雷动便亲眼见到，一颗方圆数里的悬浮石块，被一个幽冥漩涡吸扯而进，近乎是眨眼间，便撕成了尘埃。相信这么一艘战舰被吸进去，后果也绝不会很美妙。

    这些看得见，移动缓慢的幽冥漩涡，还不是最危险之物。最危险的东西，是那些游荡在深渊之中的恐怖妖兽，妖虫。正所谓越是凶险之地，越是容易生长出危险而强大的生物。九幽深渊之中，可是有着不少原住民。

    但正是因为这里的环境特殊，幽冥鬼气最为充沛，使得多数原住民，都是秉承这幽冥鬼气而生。诸如幽冥玄蛇，便是此地强大而著名的原住民之一，游戈在黑暗之中，穿梭于漩涡之内，吸收幽冥鬼气，吞噬捕猎。

    诸如幽冥玄蛇此类强大的妖兽，还不是最恐怖的。这九幽深渊中，单体弱小的生物反而最令人头疼，因为弱小，势必需要团结群居，例如冥鸦。它们占据着一座座浮空山，一旦出动捕猎，势必倾巢而出，小群者成千上万，大群者动辄便是数十万，上百万。一旦其数量规模达到了数十万，上百万，便是连强大到元婴级的幽冥玄蛇，也会列入到它们的食谱之中。可见冥鸦的贪婪和攻击性。

    才进入这九幽深渊第五天，雷动等人便遇到了一群过路的冥鸦。贪婪的低阶妖兽，铺天盖地的朝战舰袭来。

    好在这个群落的冥鸦，数量不过数万。

    在雷动等人祭出万鬼幡后，以数量对数量，在这深渊一隅，双方展开了殊死搏杀。厉鬼的锐啸，冥鸦的尖叫，形成了这九幽深渊中常见的一幕搏杀。

    最终，雷动等人近乎于全歼了这群冥鸦，却也付出了十多万只厉鬼的代价。好在此次准备充足，炮灰厉鬼本就是消耗品，雷动在常备的一些养魂塔中，存了不少阴魂。死了，便往万鬼幡中继续补充便是。

    此战，也是使得雷动等人见识了深渊的危险，行进起来，更为警惕。凭着天鬼王靠着原形毕露大幅度提高了侦查距离后，也为众人避开了不少不必要的麻烦。

    然而，危险的九幽深渊中，虽然时时刻刻藏在致命陷阱，却也是机缘处处。就像是有些巨石被漩涡绞碎后，会甩出一些珍贵的结晶，矿石来。

    从虚空中打捞矿石，结晶。这也算是九幽深渊中的一大特色。毕竟别的地方，都是从石头中挖，但这里却是在空间中打捞。运气好，抓到一块价值连城的稀有矿石，那便从此发达了。

    雷动等人闲来无事，凭借着还算不弱的神念，到处扫视着矿石结晶。林林总总，倒也抓到了一些矿石，只是多不太值钱。天鬼王也说了，这里不迂还是深渊入口处，经常会有人来扫荡，想拿到珍贵之物，自然几率不高。如果肯花费年余时间，到达深渊深处，人际罕见之地，遇到珍奇之物的几率就高了。当然，伴随着的危险也是更高。

    对于雷动来说，自然不可能跑到深渊深处去晃荡，九幽鬼焰才是他此行的目的。

    天鬼王也是经常会讲一些关于九幽深渊的趣闻故事，例如有人在一座不起眼的小型浮空山上，却是找到了一株罕见幽冥灵药。又或是有人被幽冥漩涡卷进去，非但大难不死，还极为狗屎运的弄到了一小团幽冥精华。

    当然，这些也只能当故事趣闻听听。谁都清楚的知道，悄无声息陨落在这九幽深渊中的人更多。大多数人，只会将眼光注视到成功者身上，却是选择性忽略了那些命运悲惨的失败者。

    雷动自认也没有那种命，毕竟修炼到现在了，抓鬼无数。但至目前为止，最高抓到的灵鬼是中品灵鬼。若非偶然获得了逆天的噬魂塔，估摸着自己现在还在为筑基期而奋斗。

    悠悠转转间，进入深渊已经月余，好在有天鬼王在引导，一路上也没有出什么太大的岔子。当然，也没有运气好到撞见什么珍稀的天材地宝。即使是在这九幽深渊中，那种堪称天价的天材地宝也绝非满地都是。有人即使是在这深渊待上一百年，都不见得会撞见。

    蓦然，闭眸已久的敖冥，却是陡然睁开了他那双鬼眼，眼神之中一片凛冽：“有人竟敢过来送死？区区一个中阶鬼王和一帮金丹修士。敖幽，是你去解决，还是我去？”

    “哈哈哈～”

    还没等敖幽答话，一连串畅快而狂妄的声音响彻了虚空：“幽冥鬼帝，不知道你还记不记得，我天鬼王？”

    ……，（未完待续