    ……

    随后，秦广又传音给云杰，“老弟，我记得你好像也修文明师一道吧？”

    秦广想起以前云杰展露出来的神文以及文明师的能力，以前他不是很懂，所以当时他没有多问，但现在他早已不是“萌新”，对于云杰展现出来的能力，他也有些好奇。

    云杰眼神波动了一下，很快就平静下来，下一秒，他苦涩的声音传入秦广耳中：“老哥，我的文明师一道只是半桶水而已，到现在也才堪堪突破日月境，比老周差远了。”

    云杰接着又道：“我发现我的文明师天赋不是很好，所以我早就把修炼重心转移到战者道上，所以现在我的修为才勉强追上你们，没有掉队。”

    “我可不像老周天赋那么好，文明师和战者道齐头并进，我比他差远了！”

    云杰再次强调自己比周天齐差得很远。

    云杰很清楚，当同一个谎话说超过三遍，它在别人的脑海中就会形成深刻的印象，让人深信不疑，于是云杰一次又一次的强调自己不咋滴，自己只是一般般。

    而且接下来的几百年，云杰还会一直说，说到所有人都相信为止！

    听了云杰的一通解释，秦广信了。

    一来，秦广本就信任云杰，认为他不会骗自己，二来，他也觉得文明师的天赋太过难得了，云杰的文明师一道能够突破日月境已经是百万里挑一了，他哪里还敢奢望云杰比肩周天齐，他自己都有些看不透周天齐，总觉得周天齐的实力不仅于此。

    但感觉归感觉，秦广没有证据……

    ……

    众人默默潜伏了三天时间，经过再三确认，他们肯定传送阵周围没有埋伏，但还有一个难点，就是他们不知道传送阵对面有没有埋伏。

    这一点至关重要，否则他们刚传送回去，立即遭到异族的集火，估计会死伤惨重。

    秦广开口道：“要不然我先传送过去，等确实没问题了，你们再过来。”

    “不行！”

    话音刚落，就遭到了众人的反对，在众人心里，他们中的任何人都可以死，但是秦广不行。

    周天齐当即说道：“你不能以身犯险，你是领袖！”

    吴仲猛的点头，他快速说道：“对，秦大哥你是我们的主心骨，要去还是我去！”

    云杰没有开口阻止，因为他知道对面没有埋伏，众人的担心都是多余的，但他不能说，至少不能明说。

    于是乎，众人开始“争夺”探路的资格，秦广认为自己是带头大哥，他必须走在所有人前面，有什么事也是他来扛，其他人则是觉得秦广不能出事，他们自告奋勇的想要成为“开路先锋”。

    看着众人的争吵，云杰觉得差不多了，他轻咳两声：“咳咳，大家静一静。”

    唰！

    云杰的突然出声，让众人齐刷刷的把目光转向他。

    云杰环视一周，笑了笑，他说道：“大家放心，对面没有埋伏，至少前些时候我过来的时候还没有，而且现在人境中最强的异族也就只有日月境，他们就算埋伏我们也不怕。”

    秦广等人还没说话，李昊急冲冲的开口问道：“你怎么知道的？”

    “很简单，其实我离开人境之前，进行了一次大扫荡，弄的动静还挺大的，最后只有几个日月境的异族来阻止我而已，因此我判断人境中应该还没有永恒境的异族。”

    云杰说的没有错，在支援秦广他们之前，他确实回了人境一趟，并且进行了一次所谓的大扫荡，如此做就是为了证明他的“在场证明”！

    证明他之前确实在人境，也证明他确实刚来到诸天战场不久！

    “那万一这段时间内有别的永恒境异族进入了人境，专门在那边守株待兔呢？”

    有人问道，这个人目前云杰还不知道他叫什么，存在感不是很高，修为也是垫底的。

    云杰点点头，他说道：“你说的有道理，只是还不知道你怎么称呼？”

    那人回道：“我叫郑直。”

    云杰一听，姓郑？莫非是大郑王？

    郑直说道：“你还没有回答我的问题。”

    云杰轻轻一笑，他没有说话，他走到传送阵边缘，弯着腰，捡起一根事先被他隐藏起来的头发，把它拿在手中，“诸位请看，这是我前些天传送过来后，特意留在传送阵上面的。”

    “别急，”有人想要开口，云杰抬手打断他，他继续说道：“大家不会不知道，当传送阵开启后，在传送阵上所有的东西都会传送到另一边吧？同理，如果传送阵在我离开后被人使用过的话，这跟头发此时应该消失不见了才对！”

    “我这么说，大家都明白了吧？所以大家也不用争来争去的，一起传送吧。”

    说完，云杰一脚踏进了传送阵，众人还没反应过来，一道白光闪过，云杰直接不见了。

    秦广惊呼：“云杰！”

    众人：“！！”

    特么不是说好一起传送吗？

    你倒好，趁我们没注意，你自己倒是先传送了，那刚才我们还争个屁啊！

    “走！对面应该是安全的。”

    见迟迟没有动静，秦广招呼众人，随后，众人齐齐踏进传送阵，又是一道白光闪过，所有人消失在原地。

    另一边，人境，传送阵之外。

    云杰盘膝在地，他看见传送阵上的光芒亮起，就知道其他人已经过来了。

    唰！

    众人齐齐出现，只不过秦广却黑着一张脸，好像谁欠他二五百万似的，他走到云杰面前，“刚刚你是怎么回事？”

    噢，原来欠钱的竟是自己……

    云杰立马认怂，他讪讪一笑，挠挠后脑勺，“嘿嘿，我那是不小心的，不小心的。”

    秦广知道他现在说什么都是徒劳，所以他瞪了一眼云杰后，就只说出了四个字，“下不为例！”

    “是是！”

    云杰笑着回应道，他知道秦广这是关心自己，所以他没有不知好歹，反正先答应下来再说，以后有没有下次他就不保证了。

    见他如此识趣，秦广满意的点点头。

    ……

    PS：

    感谢倾城之泪的3000点币，

    感谢青年中枢虫的2000点币，

    感谢黑心白莲的500点币，

    感谢书友20180128192658060的200点币，

    感谢书友20200625224927540的200点币，

    感谢雲笙、墙外行人7、夜冰离、书友20170211052703644一共四位的100点币！

    感谢大家的支持！

    老板们大气！发发发！

    祝大家身体健康，发大财，嘿嘿！

