    “慢着……”

    命令传完，任师突然想起什么摆了摆手，紧接着手掌凌空一抓。

    哗啦！

    四周的空间立刻凝固起来，形成了一个隔音的结界。

    名师堂本就有大阵环绕，外人难以查探，这种情况下，还要布置结界，足见小心。

    “天认名师，牵扯人族命运，千万不能泄露，异灵之皇，这次悄然过来，可能也是察觉到了什么……只是这家伙擅长伪装，到现在，都查不到蛛丝马迹，万一，咱们的消息泄露，被他提前找到了天认名师，事情就麻烦了！”

    神色凝重，任师交代：“从今天开始，你们全都出去，明面上是去找那位张悬，要将之绳之以法，做足样子给张家、冰原宫看，让其明白名师堂的决心。实际上，却悄悄寻找这位真正的殿主，一旦发现，别忙拜会，暗中保护……尽管他是天认名师，想必，到现在还没成长到孔师的地步，否则，必然名传天下了！”

    天认名师，只是天地认可，代表的是一种德行和品质，并不代表实力极强。

    就算是孔师当年，也是一步步走出来，而非一出生就强大。

    这位真正的殿主，真要是这么厉害，必然天下轰动，也不至于他身为名师堂总部代堂主，都不知道消息。

    “我等明白！”

    诸多名师同时点头。

    “嗯，当务之急，找到殿主，并且保护！”

    任师摆了摆手：“还有，天认名师的事，你们全都三缄其口，不能多说，否则，剥夺名师资格，永生永世镇守地窟，再不用出来了！”

    “是！”

    众名师凛然。

    呼啦！

    命令说完，诸多名师，四散飞去。

    任师迟疑了一下，衣袖一挥，眼前立刻出现了无数傀儡，这些傀儡个头都不高，也没什么实力，却每只手都有十根手指，手臂极长。

    傀儡落在地上，一句话不说，立刻围到倒塌的封师殿跟前，不停忙碌，不消半个时辰，之前坍塌的废墟，就完好无损，连其中的牌位，都全部立了起来，好像从未出现过变故一般。

    傀儡全部收回，任师这才松了口气，眼中光芒闪烁：“天认名师……果然，天不灭我人族！”

    ……

    特殊气息，这次环绕的时间更久，更长。

    赵雅知道老师必然是领悟了什么，也不打扰，端坐在不远处，安静的看着。

    张悬则站在原地一动不动。

    这次没有昏迷，也没有出现异常，只觉得自己整个人像是畅游在时间的海洋里，不知过了一天，还是过了一年。

    特殊气息的淬炼下，心境刻度再次飞跃式的进步，比以往的任何一次，进步的都大，从25.1，直接暴增了4点，达到了29.1。

    心境刻度，三点为一个单位，29.1的心境刻度，已然相当于九星名师中的最巅峰了！

    心境暴增，对事情的分析，更加透彻，思维在脑海中运转，似乎随时都会闪耀出光芒。

    之前不少想不通，思索不通的地方，此刻变得豁然通达，无数功法秘籍，看的也更加透彻，像是一瞬间看到了修炼的本质。

    “我之前，虽然没修炼过圣域八重洞虚境的功法，但功法总结了不少，再加上赵雅身为我的学生，力量同根同源，这才在她力量注入下，轻松突破境界，达到现在的实力……”

    之前还奇怪，为何能够直接突破洞虚，引来洞虚劫，此刻清晰明白，再没有一点疑惑。

    “可惜，还是想不到帮赵雅恢复经脉的方法……”

    摇了摇头。

    很多知识在脑海中融会贯通，越来越清楚，但关于如何帮赵雅恢复经脉，依旧一头雾水，找不清方向。

    现在看来，恐怕只能先去炼器师公会，寻找是否存在可以代替经脉的物品了。

    呼！

    一口浊气吐出，张悬睁开眼睛。

    “老师，你修炼完了……”

    赵雅疑惑的看过来。

    本以为老师闭关，会修为暴增，没想到一点动静都没有，修为似乎没有任何变化，只是精神看起来更加晶莹，让人更加看不透了。

    “嗯！”张悬点了点头。

    “那就好！”赵雅松了口气。

    “我们再回帝国联盟吧，这次一定解决你的体内经脉的问题！”

    张悬站起身来。

    “整个大陆都在抓老师，还是别去了……”

    见好不容易离开帝国联盟，老师还要过去，赵雅有些着急。

    “放心吧，这次，就算九星巅峰名师，想要看出我的伪装，都做不到了……”

    张悬笑了起来。

    之前他的心境刻度，只有25.1，在八星名师中，都算不上靠前，但经过第五次天认名师，直线飙升，达到了29.1，九星名师都算得上顶尖，即便曲长老这样的强者再过来，也休想探查出任何端倪。

    更别说，知道他的真实身份了。

    “不过，你伪装能力不太好，这样，我先传授你一套肉身上的功法！”

    他的身份九星名师都看不出来，但赵雅没有修为，很容易被看出真正容貌。

    纯阴体质开启，容貌太过惊人，就很容易露馅。

    “肉身功法？好，可是我……经脉尽碎，如何修炼？”

    赵雅点了点头，随即满是奇怪。

    肉身修炼，也要真气灌输，也需要各种力量蔓延，没了经脉，如何炼成？

    “这套功法我专门修改过了，没有经脉也能练成，不过，要配合我的银针……这是功法秘籍！”

    张悬抬起手指，轻轻一点，一股意念传入对方脑海。

    赵雅待在原地，消化了接近一个时辰，才融会贯通，眼睛忍不住亮了。

    老师的练体功法，神妙无比，冰原宫的淬体决，与之一比，都和大路边上的垃圾没任何区别。

    “开始吧！”

    见她理解，张悬手掌一抖，无数银针笔直飞了过去，眨眼功夫就落在赵雅的身上，夹带着的天道真气，不停淬炼着肉身，让其力量越来越强。

    张悬这边帮助赵雅提升肉身，修炼天道金身，而另外一边，战师堂战子所闭关的房间门口，已然堆积了一大堆人，一个个满脸焦急。

    今天，正是战子出关的日子！

