    马里奥爵士带着江浩和玛莲娜再次回到客厅，老头对着老妇人喊道，“莎拉丝，给我们煮一壶咖啡，香浓一点。”

    从红茶升级到咖啡了。

    马里奥爵士转向江浩，问道：“伯纳诺先生，你真的打算购买所有的东方古董。”

    “当然。”江浩点头。

    “我还不知道你是做什么的。”老头问道。

    “商人，卷烟厂老板。”江浩道。

    老头一副恍然的样子，“我这些古董可不便宜，你还想买这处庄园，那可需要不少钱。”

    “总要让我知道价格，我们才好商量不是吗。”江浩摊摊手道。

    马里奥爵士沉吟了好一会儿才说道：“这处庄园，包括这栋建筑和周围10英亩土地，以及旁边那座小丘陵，大概30英亩的面积，我觉得应该值100万里拉。”

    “地窖里的那些古董，有瓷器、绘画、书籍、绢帛，还有一些我也看不懂的器具，我觉得他们应该值400万里拉，一共500万里拉，你觉得怎么样。”

    马里奥爵士说完看着江浩。

    江浩脸色变得难看起来，耸耸肩说道：“我觉得，你还是守着你的庄园和那些东方古董继续在这乡下过日子吧，没准等上几十年，他们的价值会暴增到5000万也说不定。”

    “那你开个价。”

    马里奥爵士也知道自己开的价格高，不过谁不想多卖钱呢，谈生意就是要高开，这样才好有商议的空间吗。

    “最多100万里拉，我是说全部，包括房子和那些古董，这里所有的一切，当然，不包括你。”江浩淡淡说道。

    马里奥一下子就急了，“绝对不行，那些古董都是来自那个东方国家的皇宫，很有价值。”

    江浩脸上露出讥笑表情，“那为何半年都卖不出去一件，那些东西在欧洲根本没有市场。”

    “那是我伯父的心血，留给我最大的财富。”

    “最大的财富，呵呵，就任由他们在地窖里发霉吗，马里奥爵士，我真不知道那1900件东方古董还有多少是完好无损的，恐怕很多已经被老鼠吃掉了吧。”

    “还有，那些东西里面，最值钱的恐怕就是瓷器了，其他的根本不值钱，所以你如果按照瓷器的价格出售，那就想的太美好了。”

    “我只是投资，期望他们今后能够升值，而不是继续无人问津，如果没人欣赏，他们一文不值。”

    ......

    两个人你来我往，讨价还价，最后老头把价格压到了300万，江浩的价格抬到了150万，双方再不让步。

    “我看就这样吧，我们之间的认知差距太大了，我不会花巨资去购买一堆现在来说一文不值的东西，马里奥爵士，我的最终开价就是150万，如果你不同意，那这笔交易就此作罢。”

    江浩站起来告辞，牵着玛莲娜的手走到门口时，转身说道：“我还会在巴勒莫住上三天，如果150万这个价格你同意，可以到酒店找我。”

    “我相信，你错过我，再等上几十年也未必卖得出去。”

    江浩说完就出了庄园。

    看着开走的两辆轿车，马里奥爵士一脸纠结，他讨厌乡下的生活，虽然他已经六十多岁，可他依旧向往大城市的纸醉金迷，向往那些娇媚的女人们。

    留在这里，他觉得自己就像一个树桩，正在腐朽，然后慢慢死掉，他宁肯死在烈酒里，死在漂亮女人的床上，也不愿意死在这偏僻的乡下，这发霉的老房子里。

    那个家伙说得对，这些古董他找人问过，确实没人喜欢，要不然他早就卖了，尤其是现在是战争阶段，更没人愿意投资这些根本看不到希望的东西。

    经过一夜的纠结和挣扎，第二天一早，马里奥爵士就开着自己那辆老轿车来到巴勒莫城，找到了江浩。

    “伯纳诺先生，我同意你说的价格，我决定出售了。”

    马里奥爵士开门见山的说道。

    “马里奥爵士，你做出了一个正确的决定，恭喜你，又可以享受罗马的夜生活了。”江浩笑着说道。

    昨天晚上他回来的时候就想，如果马里奥三天内没来，他会派手下光顾那座庄园，乡下土地面积很宽广，埋在哪里都不影响美观，至于那些古董，他会全数搬走。

    不过既然这老家伙自己过来了，那就好好完成这笔交易，让他变得合法化。

    双方都找来了律师，马里奥爵士拿出了地契，在律师的见证下，双方签订了一份正式契约，江浩得到那处庄园和庄园内的所有物品，而马里奥得到150万里拉的现金。

    马里奥爵士也很精明，当即就到银行办理了储蓄业务，然后对江浩道：“如果以后去罗马，记得通知我，我会好好招待你的，我对那里的情况非常熟悉，尤其是名媛。”

    “对了，如果你还想要这些东方古董的话，我可以帮你打听一下，我记得有些人家里也有这样的古董，当然，如果我帮忙的话，会收取一定的佣金，从你这边出，怎么样。”马里奥爵士道。

    江浩的眼睛一亮，

    对啊，

    这家伙虽然是个花花公子，可交际能力非常强，自己那些钱没地方花，完全可以让他帮自己购买这些东方古董。

    “完全没问题，不过数量少了可不行，而且需要运输到西西里来，我们应该商议一个交易方式。”

    ......

    马里奥爵士离开了，江浩带着玛莲娜再次来到那处庄园，现在，这里属于江浩。

    江浩拉着玛莲娜的手，站在庄园门口，说道：“玛莲娜，现在，我把他送给你，从今以后这里属于你。”

    说完拿出一份契约交给玛莲娜。

    玛莲娜接过契约，惊喜的捂住嘴，这是一份转赠契约，受益人就是玛莲娜，签字人是雷纳托·伯纳诺，江浩拿出一支笔递给玛莲娜，在契约空白处点了点道：“美丽的玛莲娜女士，请在这里签字。”

    玛莲娜看着江浩，一把抱住他，“谢谢你，亲爱的。”

    江浩笑着拍拍玛莲娜的后背，说道：“好了，赶紧签字，然后你还有好多事情要做呢，你可是真正的女主人，这里需要从里到外的打扫修整，你有的忙喽。”