    次日。

    乔知暖去墨氏大厦报到，开始自己的实习生生涯。

    迎接她的是设计部的许晴，脸上带着笑，与她握手，“欢迎，乔设计师。”

    乔知暖离开的时候，是一个默默无闻的普通设计师职员，被人议论是走后门才能进入墨氏大厦。

    而现在回来，她是a大设计系的高材生，G&R大赛五强，也是因为校园欺凌案件，在网络上爆红的不是专业律师的“最美律师”。

    乔知暖双手握住许晴的手，“许部长，谢谢你。”

    如果不是许晴的栽培之意，她也不会有如今现在的成就。

    许晴对乔知暖一直很客气。

    原来是因为乔知暖自己本身在设计方面的天才之感，也是因为墨司霆的关系。

    而现在，是乔知暖本身的高度。

    虽然她现在来到墨氏大厦只是一个实习生，可是，这只是暂时的。

    时间一长，乔知暖成为墨氏旗下的首席设计师都是指日可待。

    许晴把乔知暖安排在原来的办公室里。

    乔知暖看着办公室里面的摆设，分明是和自己临走时并没有任何区别。

    就连原本的装饰品都好好地放在原处。

    桌上干净的一尘不染，地面干净。

    许晴说：“这间办公室一直给你留着的，每天也派人过来打扫。”

    乔知暖却没有进去。

    她在门口略站了一下，“一般是牺牲的规格是什么？”

    许晴说：“大厅办公室。”

    “我现在是一个一个大四实习生的身份进入墨氏，就以普通实习生的规格吧，我也就是一个普通的实习生。”

    许晴皱了皱眉，“但是你明明不……”

    “我是。”

    许晴拗不过乔知暖，就引着乔知暖去了大厅。

    她私底下给陆北打了个电话，说了乔知暖的情况，

    陆北不禁在心里感叹boss的神机妙算。

    他说：“总裁说，她说什么，就是什么。”

    乔知暖萝坐在靠近床边的一张大办公桌上。

    办公桌上是坐着四个人，旁边一个是同为外面来的实习生，对面一个是原来的同事，还有一个位子是空着的。

    乔知暖十分随和的打了招呼，坐下来开始整理东西。

    实习生来到公司里实习，都会有师父来带。

    乔知暖直接跟的是许晴，同来的两个实习设计师，一个是跟的以为很有资历的男设计师，另外一个跟的是女设计师。

    办公室里大半的同时乔知暖都认识。

    余梅梅从休息室里端着一杯热水出来，走到办公桌旁边，就准备打开电脑工作，旁边的女同事说：“梅梅，你看知暖回来了。”

    听见这个名字，余梅梅手里的热水杯一下打翻了。

    她吃惊的抬起头来，正好对上坐在对桌的乔知暖。

    乔知暖倒是也没想到，对桌空着的位子，就是余梅梅。

    余梅梅的咖啡撒了一手背。

    乔知暖心里默叹了一声，递过去一包手帕纸巾，“擦一擦吧。”

    余梅梅没有接。

    她从自己的抽屉里拿了纸巾擦了擦手，拿着水杯就起了身。

    旁边的女同事还有点不明所以，“喂！余梅梅，你不是高兴傻了吧？你去干什么？”

    乔知暖看着乔知暖的背影，没说话。

    别人不知道她们之间曾经发生过什么，只有自己本人心知肚明。

    余梅梅县去了一趟洗手间。

    她洗了一把脸，站在洗手台前，看着镜面之中自己一张湿漉漉的面庞，深深地闭了闭眼睛。

    她又回到茶水间去冲了一杯咖啡，才又回去。

    回到办公桌边，她没有再看乔知暖，坐下来打开电脑工作。

    乔知暖对余梅梅的反应也没有多吃惊。

    她知道，这段时间，她没有和余梅梅联系过，而蔺恬会经常和余梅梅在一起。

    有近朱者赤近墨者黑，也有跟着好人学好人。

    不管真相怎样，在蔺恬的口中，她就是一个抢别人未婚夫的小三情妇，而先入为主，余梅梅耳濡目染的也就默认了。

    徐筱筱在聊天框发送消息，约了乔知暖吃午饭，乔知暖回复了一个好字。

    她想了想，又在对话框发过去一句话：【要迟十分钟。】

    到了中午吃饭的时间，坐在对面的余梅梅起身，乔知暖也起身，叫住了她。

    “能占用你几分钟么？”

    余梅梅的脚步停了下来，她脸上还是没什么表情，“干什么？”

    “我想跟你说几句话。”

    “我跟你没什么好说的。”余梅梅生硬的说。

    乔知暖说：“就几句话，不会占用你多长时间的。”

    话都已经说到这份上，来来往往，还有别的员工朝着她这边看过来，余梅梅也并不想要聚焦别人的目光，她抬步就朝着茶水间走过去。

    “去休息室吧。”

    这个时候是吃饭的时间点，休息室里空无一人。

    余梅梅进来并没有坐下，一副说完就走的模样，根本就不屑于留下。

    乔知暖说：“关于我和蔺恬之间的事情，我一直都没有跟你主动解释过什么，你……”

    “你还有什么要解释的？”余梅梅说，“现在媒体报纸上，到处都是在说你和墨司霆的报道，你别忘了，恬恬是我们最好的朋友！你就这样把她的未婚夫给抢了过来，然后登堂入室？”

    余梅梅似乎是感同身受一样说的面色涨红起来。

    乔知暖静静地看着她，忽然笑了一下，“梅梅，在你的心里，我就是这样一个人么？”

    余梅梅一时间语塞。

    “我怎么看你重要么？重要是你自己是怎么做的！”

    乔知暖摇了摇头，“我从来没有当过第三者。”

    余梅梅打断她：“你别说什么感情上不分什么先来后到，那都是小三为自己洗白的话！”

    乔知暖平静的说：“你还记得两年前，墨氏要投资天和么？”

    余梅梅想了想，“当然记得！当时庄心月还是刘副总的小三！”

    “那个时候，墨司霆经常来公司，我们就已经开始有了往来。”

    余梅梅听了这话，吃惊的瞪大了眼睛，“怎么……”

    “刚开始我一直是抗拒的，因为对方实在是我难以高攀，再加上当时还有出了车祸成了植物人的墨远航在住院，我就一直是在躲避的。”

    “后来墨远航醒了，又和苏若雨联合起来算计我，我对墨远航彻底死心了，这期间，一直是墨司霆在默默的帮助我的。”

    “但、但是……就算是墨司霆跟你示好，恬恬是他的未婚妻啊。”

    “我不知道，”乔知暖忽然笑了一下，“甚至就连墨司霆也不知道。”

    这件事，乔知暖问过墨司霆。

    蔺恬的存在，自始至终都是韩湘君在撮合的。

    墨司霆从来没有承认过，而后来在她面前演戏的，是墨擎。

    “后来，我又去了布莱卡跟组，你还记得么？”

    余梅梅没有回答，乔知暖似乎也并没有想要她的回答。

    乔知暖接着说：“那个时候是庄心月的陷害，却也是墨司霆跟我过去，让我真正确定了自己的心意的时候。”

    “那个时候蔺恬还没有回来，谁都不知道有这样一个人的存在。后来的事情，你就都知道了。”

    余梅梅现在似乎已经丧失了语言能力。

    她怎么能想得到，小三不是乔知暖，而是蔺恬！

    走廊上传来徐筱筱的叫声：“乔姐！乔姐你在休息室么？”

    乔知暖走出去，招了招手，“我在这里。”

    徐筱筱快步走过来，“去吃饭吧？”

    乔知暖看了一眼还在休息室内的余梅梅，“要一起么？”

    余梅梅木讷的摇了摇头。

    乔知暖走了出去。

    徐筱筱挽着乔知暖，“乔姐，你跟人吵架了？”

    “没有，”乔知暖点了一下徐筱筱的脑门，“你就不能盼着我好？哼！”

    徐筱筱揉了揉额头，“我整天盼着你好呢。”

    两人来到楼下的餐厅，乔知暖请客，“你想吃什么？”

    徐筱筱也不客气，“吃牛排饭吧。”

    “喝的呢？”

    “柳橙汁。”

    乔知暖去前台点餐，徐筱筱先坐在了位子上。

    过了一会儿，她看见了一个人影竟然从餐厅里走了进来。

    竟然是蔺恬！

    徐筱筱对蔺恬的印象很差。

    而跟在蔺恬身后的，竟然是刚才在休息室内和乔知暖说话的另外一个女人。

    徐筱筱皱了皱眉，顿时就明白了，刚才她在找到乔知暖的时候那种压抑的气氛究竟是从何而来的。

    徐筱筱想起了陆北对她的吩咐。

    她忽然眼珠转了转，有了一条计策。

    她拿出手机来，翻出来一个号码，打了一个电话过去。

    “刘助理，设计部的乔设计师交过来的一份设计稿放在我的桌上了，你帮我去给陆特助一下，陆特助要的急。”

    刘可盈一听，“好。”

    乔知暖端着托盘走过来，“有工作？”

    “不是，”徐筱筱又摇了摇头，“也算是吧。”

    乔知暖也不多问，又转身去端另外一份套餐，她刚一转身，就看见了蔺恬和余梅梅那一桌。

    余梅梅的脸色不好，蔺恬看起来心情倒是不错。

    只是一张笑脸，在看见乔知暖的时候，瞬间就垮了下来。

    她冷声冷气的说：“还真是选错了餐厅了。”

    余梅梅低着头没说话。

    蔺恬把菜单往餐桌上一拍，放在桌面上的手机响了起来。

    她看见屏幕上的人，眼光一闪，接通了电话。

    “有什么事……真的？你确定是她的设计稿？”蔺恬向前倾身，“好，你马上拍照给我传过来！”

