
　　轰！

　　一瞬间，整个餐厅包厢中如同炸了锅一般。

　　这个消息，比刚刚林凡开四个节点的消息还要具有戏剧性。

　　田成惊呼道：“不可能！”

　　房妍也是，“你撒谎！”

　　“你在逗我！”

　　“郭振，你别闹！”

　　韩妙彤没说话，但那表情也代表同样的意思。

　　郭振有些委屈，凭什么？

　　明明林凡说开四个节点，你们就震惊，但是很快相信了，他知道林凡开了不止四个，这几天赚了不少钱，他不信林凡一个节点没开，当然也说不准，不过林凡肯定比他强就是。天籁小说网

　　所以他开三个节点也很合理啊！

　　郭振：“真的！我真的已经开了三个节点！川哥，你看看！”

　　段川也被这个消息惊到了，听到郭振的话，立刻星力在眼中流转，在郭振身上看到三个小太阳一般的光点，“是开了三个！”

　　这下子，段川也有些不可置信，他从来没有太多关注郭振，因为林凡太优秀了，很容易让他忽视其他人，更何况郭振原本也不是他的学生，而且学习成绩也不太好，觉醒的还是近战型天赋，就更容易忽视了。

　　可现在，韩妙彤她们，大家公认凤城一中仅次于林凡的人，只开了两个节点，而郭振却领先一步，开了三个，确实有种打破大家认知的感觉。

　　随着段川的确认，韩妙彤、田成他们这一次真的傻眼了！

　　真的！

　　他们不仅落后于林凡，竟然落后在郭振后面。

　　不说瞧不上，毕竟现在是一个圈子里的，但绝对不是他们进行追赶的对象，也感觉不可能超越他们，但现在，郭振真的领先他们一步了，而且这一步并不小。

　　林凡优秀，他们认！他们在一直努力追赶，高中三年，让他们都成为了习惯仰望林凡的背影，但从未放弃过。

　　但郭振，哪里来的啊？

　　这前十名小圈子，还是因为他觉醒星力初始值比较高的原因。

　　所以他们从内心上接受不了这个事实，郭振已经跑到他们前面了，一时间骄傲的他们内心五味陈杂。

　　林凡也有些惊讶，他也没料到郭振竟然开了三个节点了。

　　不过也不是不能接受，反正没自己强。

　　林凡夸赞了一句：“干得不错！”

　　郭振：“嘿嘿嘿~~”

　　嗯，装逼的感觉还真不错。

　　田成忍不住追问道：“振兄，你怎么做到的？”

　　看看，实力强大了，连称呼都不一样了。

　　其他七人也眼巴巴地看着，他们也想知道原因。

　　郭振倒也没隐瞒，“很简单啊，我开第二个节点用了开窍丹，很快的，第三个节点都被冲开了一道细缝，这几天我一直在稳定第三个节点，刚稳定住。”

　　众人这才恍然大悟。

　　原来这么早就用了开窍丹！

　　那可是50万！而且现在还很抢手！

　　这倒是让他们得到了一丝安慰。

　　同时好几个人暗暗决定，回去就用开窍丹，因为郭振领先他们是不争的事实，即使是因为提前用了开窍丹。

　　林凡：“......”

　　他刚刚建议，开窍丹最好用在第四个节点上！

　　可看这个情况，他的建议肯定没被采纳。

　　妈的，这一群狗大户！

　　就他一个穷逼！

　　其中一个同学忍不住问道：“郭振，这么早使用开窍丹，那后面呢？”明显这个同学家庭条件虽然不错，但并没有郭振、韩妙彤家庭条件好。

　　郭振理所当然的说道：“继续使用啊！而且我爸还给我准备了更好的，说让我尽管用。”

　　那名同学明显被噎了一下！

　　有钱任性！

　　有钱可以为所欲为！

　　而韩妙彤和田成他们反而一脸恍然大悟，好像是哦，没毛病，就是多花点钱而已，有种欲欲跃试的感觉。

　　林凡脸皮再次一抽，再次骂了一句，“艹！狗大户！”

　　他相信刚刚问出他也想的那个同学心里也是这么骂的。

　　段川笑着看着这一幕，倒是没说什么，有的时候，家庭背景条件也是你的实力一部分，哪有什么真正的公平可言，当然，他倒是不鼓励这种攀比，不过，也能起到一些作用，相互较劲，有压力这才提升快一点。

　　郭振的提升，明显刺激到不少人，尤其是韩妙彤，很骄傲的一个女孩，回去绝对死命的修炼。

　　起到正面积极作用，段川还是认可的。

　　随着菜上齐。

　　段川笑着说道：“来！吃饭吃饭！”

　　饭桌上的氛围再次变得热闹许多，不停地交流着，还有说着一些八卦。

　　郭振这段饭吃的很开心，终于体会到装逼的快乐了，自己这些天努力修炼没白费。

　　不是有资源，你就能这么快开三个节点，除了和林凡混在一起，其他时间他都在努力修炼，不能落后林凡太多，正如郭文涛所说，他的目标从一开始就是林凡，而不是其他人，他还差得远呢。

　　吃完饭，韩妙彤几人立刻选择告辞，虽然饭桌上后来没说啥，但每个人心里都憋着一团火，一口气。

　　郭振也跑了！

　　装完逼就跑，真刺激！

　　他也回家努力去了！

　　想超越他，没门，好不容易装个逼，以后要继续装。

　　林凡看着这一幕，忍不住感叹了一句，“年轻真好啊！”

　　段川付完钱，正好听见这句话，白眼都翻到天上去了。

　　你他娘的不是个年轻人啊！

　　你也18岁！

　　和他们同龄！

　　想吐槽，想想算了，林凡从以前就成熟的不像这个年纪的年轻人，他一直怀疑林凡身体内住着一个成熟的灵魂。

　　“走，去零点武馆去！我指点你一下基础刀法！”段川面无表情的说道。

　　吃完饭，就要好好消化一下，他决定了，在基础刀法上狠狠打击一下林凡，让他知道这个世界天还很大，他要学习的还要很多，不能太过骄傲自满。

　　零点武馆就在旁边，校园这一块，很多店面很抢手的。

　　段川明显和老板认识，直接带入单独练功房里，里面墙壁上有不少种类的武器，让林凡两眼冒着精光。

　　男人嘛！

　　对于冷兵器有种天生的渴望欲和占有欲！

　　林凡不停地吞咽着口水，虽然这武馆的冷兵器都是制式武器，但一点都不便宜，质量可能不咋滴，但外观一定美观，分量也够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第49章 段川要指点林凡基础刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 