    不知道是不是林浅浅失踪的缘故，简言之的伤一直好的很慢，也极其爱发烧，江与别几乎寸步不离的守在医院里。

    哦，对了。

    简言之转院了，转到了江家的医院里，因为江与别觉得和江柔那种货色住在一起，有点拉低简言之的身份，简言之有点不想转，她还挺想亲自去问问江柔自己的孩子到底被她藏在哪里。

    但是江与别说，养伤要紧。

    林浅浅一直没找到，各方的关系和势力都拜托过了，但就是找不到，这么一个孩子好像从这个世界上无故消失了一样。

    其实林浅浅如果真的在江柔的手里简言之还不怎么担心了，毕竟这也算是她的筹码，可以拿来和自己和林深时谈判的，她不会连这点脑子都没有。

    江与别寸步不离的在医院守着，自然而然的也就惊动了江家的人，不仅江妈妈来了，连江爸爸都过来看了简言之，从头到尾对她关怀备至，无比细心，简言之觉得受宠若惊，江与别却说：

    “这是在巴结你呢？就怕你不嫁给我。”

    “你怎么可能缺人娶？”

    “的确不缺。”江与别笑着说：“但缺像你这么漂亮，这么贤惠，这么理性，这么懂事可人的。”

    简言之：“……听着不太像夸奖。”

    “那也只是听着不像，事实就是真的。”

    简言之笑笑不再说话。

    她这段时间一直这样，因为受伤出不了院，林浅浅又下落不明，所以即便能打起精神和江与别说点什么，但也坚持不了太久，没一会儿便又沉浸在林浅浅不在身边的悲伤里了。

    江与别握住她的手：

    “你放心好了，浅浅不会有事的。”

    ——

    林浅浅有没有事不知道，但江柔一定好过不到哪里去。

    虽然江柔住在林深时的医院里，但江与别要想进去探病那可是太简单的一件事了。

    这天江与别推开房门进来的时候，江柔正在护工的帮助下喝粥，闻声看了过来，一副像是被吓到的模样，嘴里不停的说着出去出去，护工吓了一跳，也从未见过江与别，吓的要按护士铃。

    江与别无所谓他们按不按，直接走过去执起江柔的手，看着她被包扎的很好的手指，啧了一声。

    江柔吓了一跳，想要把自己的手抽回来，但是江与别却加大了力道不让她得逞：

    “你知道吗？我现在要在你指头上按下去的话，你的疼痛并不亚于当天失去指甲的时候，要试试吗？”

    江柔吓得瑟瑟发抖，说不出完整的话，护工已经按了护士铃，但江与别却一点也不在意的看着江柔：

    “江柔，别在我面前装模作样了，你是什么模样我最清楚，装这副可怜兮兮的样子给谁看，当天我带了那么多人去到你面前，你都没这副模样呢？十个指甲掉了，吭都不吭一声，现在这是怎么了呢？”

    “我不知道你在说什么。”江柔唯唯诺诺的表演：“你放过我吧，你问我的那些问题我根本就不知道，你就算把我杀了我也不知道。”

    江与别冷哼出声，却并不相信江柔的话。

    “你有什么不相信的。”江柔看着江与别：“失踪的是林深时的孩子，他都相信我了，你在这里咄咄逼人做什么？难不成简言之当初怀的根本就不是林深时的孩子，而你是江少……”

    江柔的话尚且没说完，江与别的一个耳光便狠狠打在了江柔的脸上，力道大到江柔的嘴角立马出了血，整个人也跌回了床上，手不小心碰到床伴，更是疼出了一身的冷汗。

    “江柔，你怎么说我都行，我在意一点就算我输，但如果我要是从你口中听到一点关于简言之的不好，我就弄死你。”江与别说：“比拔你指甲还要疼，你最好掂量掂量自己有没有这个本事。”

    门被推开了，护士走了进来，看到眼前的这个场景也有点呆住了，刚要出声说什么，却没想到肩膀被人拍了一下，她回过头看到了顾栖迟：

    “顾小姐。”

    在这个医院里工作的，没有人不认识顾栖迟和秦浪，也自然知道他们和上面是什么样的关系，所以自然而然的要恭敬不少。

    顾栖迟淡淡点了点头：

    “没你的事了，去忙吧，人家兄妹两人说话呢。”

    虽然看起来不像是普通的说话，但顾栖迟都这么说了，护士也没办法，点了点头便重新回去护士站了。

    顾栖迟迈步走进病房，看了一眼江柔，又淡淡的扫了一眼江与别，继而对护工说：

    “也没你的事情了，走吧。”

    护工有点犹豫，但这份犹豫在和江与别的视线撞到一起的时候便偃旗息鼓了，迫不及待的离开了病房。

    江柔看着床边的两人笑了下：

    “你们这是做什么？相约一起来杀我的吗？”

    “我怕脏了我的手。”江与别冷哼一声，看着顾栖迟：“你能不能不要恶心我，说什么兄妹？我可没有这么不是人的妹妹。”

    顾栖迟淡淡扫一眼江与别：

    “你说不是就不是了？血缘也这么说吗？”

    江与别被噎了一下，继而说：“被你一说，我更恶心了。”

    他没有再理会顾栖迟，直觉告诉他，继续说下去很可能自己真的要因为受不了这么关系而直接离开，所以他转移了话题，看向了床上看着自己的江柔：

    “现在病房里没有人了，你也不用再装成这么楚楚可怜的形象，我最后再问你一遍：林浅浅在哪里？”

    “你再问我一百遍都是一样的，我不知道就是不知道。”江柔笑着说：“不过江与别，你真的没想好这么对我会有什么样的后果吗？”

    “什么样的后果？”江与别微微攥了一下拳头：“难不成你还要放一把火烧了我们全家吗？也不是不行，但也要看你有没有这个本事，就算你有这个本事，也要先把你这十个指头养好吧？”

    “你会后悔的！”江柔说：“每一个欺负我，或者看不起我的人，都会后悔的，你们每一个人！”

