    “父亲，快看！”

    稍显急躁的声音伴随着仓促的脚步声，回荡在天守阁内木制的长廊中。

    伫立在宝座旁宛若木偶的侍者，急忙垂下目光注视着木板，不去看那高举着报纸一路小跑，毫无贵族礼仪的佐为大人。

    ？？？

    火之国大名抬动着目光，愈发显得苍老的面容上，流露出一抹疑惑，迟疑道：“之前的爆炸，是木叶的忍者打来了吗？”

    “呼——”

    站在宝座下方的佐为，用手扶着膝盖呼哧地喘着粗气，把因过度用力捏出褶皱的报纸，递给向他走来的侍者。

    “是宇智波斑回来了！”

    “不过是宇智波斑而已，这有什么好紧张的。”

    接过报纸的大名强行装着镇定，挥动手臂让侍者准备软垫，让小儿子赶紧坐下休息。

    分布有序的版块，密布着星罗棋布般的文字，

    大名不由转动着浑浊的玻璃体，把脸庞向报纸贴近，凝视着逐渐变得清晰的字样。

    “宇智波斑成仙人了？”

    苍老低沉的声音让整个大殿内的气流，停止了飘动，只剩下孤独的呢喃声。

    “宫殿外能看到的那棵巨木，竟然不是柱间的木遁，而是神树！”

    “十尾这种神话般的东西，怎么就现世了。”

    大名缓缓放下报纸，终于能理解佐为刚才为什么会紧张的跑进来。

    “父亲，还有。”安静跪坐在软垫上的佐为，指了下摊开的报纸后续部分，“宇智波斑将成为新一代火影。”

    年老的大名摇着头轻笑了一声，如同枯树枝般的手指，突然爆发出劲力，直直地举起报纸，递向了身侧的侍者，“把这个交给大名，让他收起心中那点小心思。”

    侍者毕恭毕敬退去的身影，牵动着佐为的目光。

    他知晓。

    父亲所说的小心思是什么。

    在雷之国大名出事后，火之国大名也发生了更替。

    父亲以年岁过高为由，把位置传给了大哥。

    新王上任。

    迫切地想展示自己的能力，但忍者如同浓云压在头顶，厚重的阴影让他无法随心所欲。

    雄心推动着大哥，让他在大名府内聚集着一批，对隐村心怀不满的流浪忍者。

    佐为轻抬了发麻的小腿，打破了大殿内的沉寂，“忍者的权势，真是越来越强盛了。”

    大名忍不住想起了，木叶在短短数年内的变化，眸光中带着一丝复杂，凝视着大殿外隐于天空中神树，“敢陪老头子，去拜见仙人吗？”

    “父亲，拜见这个词...”

    感觉到困意袭来的大名，耷拉眼眸遮掩着疲惫，意味深长道：“血脉贵族这个身份，可不会帮你抵挡苦无。”

    “砰！”

    盛装着艳丽刺身的矮桌被一脚踢飞，细腻颇具质感的肉片沾染上灰尘，滚落在从木板延展着台阶的珍贵地毯上。

    一旁伫立的侍者，急忙俯下身子趴在地面，不敢直视愤怒的大名。

    “啊！都给我消失！”

    水之国大名涨红着脸，用力撕扯手中的报纸，精致的纸张拉扯出撕裂声，却依旧完好无损地呆在他两手之间。

    变形的纸张上密布的裂纹，在水雾弥漫的房间，显得无比扎眼，似乎在嘲笑着他的徒劳挣扎。

    “退下。”

    从牙缝中挤出的声音，带着无限的愤怒，在房间内默然回响。

    “什么仙人？不过是自封！”

    “宇智波斑？你只是空有蛮力的刽子手罢了！”

    “你们这些只知晓厮杀的莽夫，还想敢篡夺血脉权贵的荣光？！”

    怒红的脸色延展着脖颈，绷起的青筋狰狞鼓起，让愤怒的大名显得极为勃然暴戾。

    世代相传的领土。

    在忍者联盟的逼迫下，只剩下了大名府所在的本岛三分之二。

    其他孤悬在外的岛屿，皆被忍者手中的三尾和八尾所垄断，政令依然不出大名府。

    之前木叶新占领的疆域，所发起大规模公审流传出来的丝丝细节，让他感到毛骨悚然。

    忍者。

    竟然会替那些泥土中的草芥，用法律去审判贵族过错？！

    目露疯狂之色的大名蹲下身子，挥动着卷成短棒的报纸，奋力殴打着雾隐村的特产，振振有词道，“该死的忍者。”

    忙碌。

    一直是木叶村的主旋律，但在这几天内却突然按下了暂停键。

    人气高涨的商业街停止了营业，人满为患的委托大厅也变得空荡荡，训练场内一直充斥着战斗声也销声匿迹。

    万人空巷是理所当然，密集的人群围堵在宇智波族地周围，想要一睹为快属于木叶的仙人。

    “族长呢？”宇智波刹那闯入礼堂内，一脸焦急地对着族人问道，“宇智波的院墙都要被踏破了！”

    刹那目光所及之处，皆是摇头表示不知情。

    最终他的目光，锁定在陆生身上。

    “老师似乎有点不太适应这种场面。”陆生的目光，从墙面上涂抹错的团扇移开，移动到最里面的房间推测道，“再等一等。”

    “再等一等？！”

    刹那痛苦地抱着头唉声道，想起了佐助部长的叮嘱。

    自从仙人的消息登报后，除了木叶的忍者外，还有来自忍界各地的旅人，都想要亲眼见证传说中的存在。

    宇智波的门墙，阻挡的不是人群，而是躁动的人心。

    “刹那！”从里面走出来的火核，“去告诉他们族长正在闭关。”

    刹那面露难色，这点理由是无法搪塞激动的人群。

    火核看了他的困扰，体贴地作着指点，“火影就任仪式上，族长自然会现身，在此之前还是先保持神秘感较好。”

    闭关。

    这是宇智波斑回到木叶后，立即作出决定，谢绝了一切的往来。

    不难猜出。

    是要开启第二只轮回眼了。

    让陆生没想到的是，老师竟然趁着战斗，偷偷窃取柱间的查克拉。

    也许是战意充斥着全身心，很难让人注意到体内浩瀚如海的查克拉，在不知不觉地减少。

    从外面走来的宇智波，正在逐步减少。

    陆生熟知的众多脸庞，纷纷落座于属于自己的位置。

    身侧少女轻微卷起披肩波浪长发，吸引着他的目光。

    嗯。

    绝对不是，萦绕着她的淡淡发香。

    “今天的议题。”火核站在木台上俯瞰着众人，“宇智波一族在族长成为火影后，应该作出什么样的表率。”

    “其实也很简单，保持现状就行，但，我估计很难。”

    “写轮眼赋予我们异于常人能力，同时也让我们一部分族人心生狂傲，傲视各族。”

    “还好，千手一族曾击败我们，让不少人能正视心态，这几年的发展中，这股狂躁之风，又在族人之间刮起。”

    “所以从今日起，宇智波一族将效仿千手”

    “打散族人，分散到木叶各处。”

    “有反对的吗？”

    洋洋洒洒的火核，凝视着众人的脸色，展现出绝对控场能力。

