    以12开头的日历只剩下最后的两三张，又是一年到头，在不久前下了场雪的圣诞夜之后，

    京大校园，

    并没有考试提前这种安排的学子们，在照常为期末考试周紧张准备的同时，也因即将到来的元旦假期而稍稍放松了口气，

    夜幕降临，石英钟上指针已经超过了十一点，

    但是坐落在湖畔边，小屋之中的身影们却并没有像往常一样，在一个小时前就各自回到自己的房间准备入睡，

    可能和今天是休息日有关，当然更重要的原因则是....

    “话说刚回来没几天，就又跑出去，这小子还真是个大忙人。”

    打扮的时尚漂亮，在休息日又跑来蹭饭过夜，听着话题谈论起又不在的那个家伙，鸣灵没好气的轻声一哼，

    “这也不是学弟的错，毕竟这次是学校安排的国外实习。”

    高挑柔和的身影，知道她话语里哼哼的不满是因为自己，夏夭轻轻笑着的为那个青年开解，

    不过想起在圣诞夜最后，走在东江繁华漂亮的步行街上时，他对着所有人突然说出自己马上要去北美实习的事，

    本以为到寒假前，能每天看到考完了的他在小桌旁懒懒散散的样子，还是稍稍怅然若失。

    “但是就学长那个学渣水平，国内实习估计都搞不定，国外...嘿....”

    欧洲的经历加上回来后的相处，深切意识到某人无可救药的学渣程度，即使快到半夜也毫不在乎发胖的可能，

    唐冰一边吃着靠四级抢救挣来的零食，一边肝着手游保底的奖励挤出了最后一发限定池抽卡，

    然后精准而又优雅的抽出了一张kokodayou...

    “哼，毕竟那可是我一学期总共四个月翘出仨月的老弟啊，”

    嘴角勾起，一旁孟浪双手抱胸迷之骄傲，一幅‘没有人比我更懂老弟’的自信神色开口：

    “我甚至都怀疑他是不是借着学校实习的安排，为了泡妞跑到没人管他的国外放飞自我去了。”

    对他着不着边际的猜测失笑无语，苟彧看向安静坐在他身旁的方小然，问出了他们今晚到现在都还没回房间入睡的原因，

    “说起来，队长刚到那边两天，适应环境、内容什么的应该很忙吧，我们这个时间给他打电话没关系么？”

    考虑时差，他想着现在打电话会不会影响到对方的实习。

    “没事，我白天问他的时候，他说因为是休息日所以明天上午有半天休假，打算和同学一起去逛逛洛杉矶的商场。”

    而听到苟彧这样的担心，鉴于某人数次直接下落不明的糟糕前科，这次三令五申必须保证联络，

    总算得到了对方飞机一落地就报平安，还有抵达宿舍、来到实习地点的各种‘汇报’，

    方小然平淡的放下手上的笔记出声回答。

    “美国现在是冬令时，洛杉矶那边应该是早上七点多，那小子肯定已经起来在路上了，快点，快给他打电话。”

    丝毫不想为一个横刀夺爱自己三次的家伙熬夜伤皮肤，但也知道此刻自己身边的闺蜜要是不听到那个臭小子的声音肯定不会回屋睡觉，

    去过不止一次洛杉矶，轻易算出时差的鸣灵催促着苟彧早打早完事。

    得到了方小然的解释也不再担心，苟彧拿出手机通过夜局参加者间的专门通道拨通电话，打开免提将其放在小桌上，

    然后拨出的号码很快接通，手机在显示‘通话中’时传出那个青年的话语，

    “喂，小或...？”

    在听到熟悉声音的瞬间，坐在小桌边的身影都神情明亮了起来，这样普通联络普通听到名为‘方然’的声音，

    不知为何有种让人感到放下心来的力量。

    但是我的错觉么，为什么我总感觉队长你说话有些小心翼翼的...

    “是我，队长，今天刚好是休息日大家都还没睡，想着联系一下你，你现在有空么，方便说话么？”

    出于了解隐约察觉到了点异样，苟彧眼底古怪了一瞬然后出声问道，

    “啊...我刚起床，现在在和人一起去商场的路上，方便、很方便。”

    虽然电话那头的青年很平常自然的回答着，但先入为主的观念，让他总感觉对方的话语有些微妙感...

    “你这两天在那边的实习怎么样？”

    接着苟彧，这回是方小然的询问响起，而听到自己妹妹的‘查岗’，隔着一个太平洋的距离，

    电话里方然连忙轻咳了两下的声音，一下子显得特别正经的回答了起来：

    “嘛...实习的话...还好吧，因为是才刚到，第一天先熟悉了一下环境，准备了一下，交代了点任务，”

    “然后因为人太多没法都在一起，昨天安排了一下各自的实习岗位。”

    听着他面对自己妹妹老实说明实习经历，孟浪在这个时候‘嘿’了一声的插嘴嘲笑道：

    “于是老弟你这种滥竽充数的水货，就因为屁也不会被分配到最没技术含量的地方，给人打下手抵人家公司出的机票钱了是吧。”

    “呸！老哥你才屁也不会！”

    电话那头顿时传来方然大怒的反驳声音。

    “那老弟你告诉我你的工作内容是什么啊，假如不是给人调调网关、改改路由器数据这种简单杂活，”

    而丝毫不慌，孟浪游刃有余好整以暇的继续嘲讽询问：

    “你倒是告诉你的实习内容是什么啊？”

    “额.......”

    听到电话里方然被孟浪这么直接怼到没电，从不错过这种落井下石的机会，偷偷把自己刚才赌上最后一次机会结果什么也没抽到的怨念也算上，

    唐冰对自己学渣的学长发出咧嘴一笑且极其了解的无情嘲讽：

    “呵，别说改改参数的简单杂活，就学长你那个英语水平，我觉得你能不能看懂人家外国办公软件里菜单栏上的单词都是个问题。”

    被孟浪这么蔑视的嘲笑，又被唐冰这致命一击戳到了永远的痛，电话里声音沉默了一下，

    然后响起了方然皮笑肉不笑的默默反击：

    “葫芦，圣诞节过去才三天，看来你已经走出当初的阴影了，真是可喜可贺（嘿）。”

    唐冰：“......”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！学长！你是魔鬼么！为什么为什么要让我想起来，我好不容易才努力忘记的啊啊啊啊啊！”

    被揭开伤疤式的提起那天晚上，一口二锅头直接喝高了的自己当着偶像、男神、学姐、朋友、喜欢的人，声嘶力竭唱出魔改版《断点》的惨烈黑历史，

    唐冰被方然这一句直接击倒在地毯上再起不能，开始捂住脸生不如死的痛苦扭动起来。

    想起当时那一晚的画面，也是忍不住失声哑然的笑笑，看着自己身边只能说是神奇有趣的女孩，

    夏夭看向小桌上开着免提的手机，张了张嘴，仿佛有好多想说的，

    但最后也只是声音轻柔问道：

    “学弟，洛杉矶天气怎么样，你那边冷么？”

    在听到她的声音时，电话里仿佛楞了一下，接着响起方然再次正经起来的回答：

    “还好，这边不冷，我带的衣服还算够穿。”

    “刚到国外倒时差应该很辛苦吧，学弟你晚上注意休息，别感冒了。”

    纯粹温暖的关心话语，不知道触动了什么，电话里停了一秒，才继续响起方然像是略微不好意思的声音。

    “啊....我知道了，学姐。”

    通过着连接着大洋彼岸的电话，小屋里的人们纷纷你一言我一语的询问着青年去北美实习的状况，

    而电话里青年也尽可能的回答着他们的问题。

    “对了，说起来，”

    听着电话里方然实习两天完全还没摸到门道的回答，心想着这小子肯定没好好实习在上班划水，

    鸣灵听着他那边一直没有下车的动静，靠在夏夭身上搂着她的腰身，逛过洛杉矶各种商场的她慵懒随口的发问：

    “你小子还在车上么，我记得你们那个员工宿舍的位置离商圈没有多远的吧，怎么这么久还没到？”

    “......”

    而好像就像是被这个问题稳住，电话里一下子突然没了声音，

    等了一会也没听到回答，纷纷奇怪他怎么没动静了，还是一旁孟浪最先嘿了一声，语气揶揄古怪的追问道：

    “喂，老弟，怎么没声了，你该不会是真的没好好实习跑北美花天酒地体验自由去了吧？”

    这么说完之后，电话里又沉默了一秒，

    然后突然传来了一声女人的轻声喘息....

    小屋里的众人：“......”

