    中京这场雨，下了三天。

    陌州传来消息，竹林二师姐一夜之间碎方家十三名大儒家国天下，几乎将方家长老会打灭，扬长而去，临走时嗤笑道：一群废物，一颗文心都没得。

    方家秘境中走出了第二尊半圣，接替了重伤的方之汝，通告天下，接下了竹圣的圣战。

    消息在中京传播之时，一名女子撑伞走进了中京谢府。

    谢奎眼睁睁看着那如仙人一般的女子从自己的面前走过，但是自己却动弹不得，莫大的恐惧在他的心头泛起。那女子每落下一步，地上的雨水都会自动让开，留下一片干净的空地任她落足。

    她穿过奢华的庭院，最终停在了一座小木屋前，木屋前，一个男人正在细心地煮水烹茶，手边放着一副棋盘。

    “听闻竹林六先生手谈天下第一，半圣不能敌。方某斗胆，想要试一试。”

    云思遥冷冷说道：“你要谋方圣的道我竹林不管，但是将竹林做你手中的刀，这是一步死棋。”

    那男人淡淡一笑：“置之死地而后生。”

    “再说，刀不是提起来了吗？”

    云思遥望着对方，片刻后，淡淡说道：“竹林提刀，是因为竹林自己想提，你是不是发力，只是快一点慢一点的区别罢了。”

    那男人似乎想到了什么，点了点头：“原来如此。看来，是我多事了。”

    “可惜，老师说，你算是方圣唯一一个他看的上眼的子嗣了，方之古。”

    云思遥微微闭上双眼，一道家国天下降临。

    此时若是有人从上空俯瞰谢府，亭台楼阁全部消失不见，整个谢府仿佛化作了一个巨大的棋盘，棋盘中只有一黑一白两颗棋子。

    白子是雨中矗立，乘着油纸伞的白衣云思遥。

    黑字是倚坐在门廊上，提壶沏茶的方之古。

    一道道黑白之气在棋盘上冲天而起，仿佛落子一般，转瞬间已经落子百手，白棋气势如虹，黑棋守住一角艰难抵抗，最终一颗白色之气亮起，彻底将黑棋围拢在内，那黑棋迅速消散。

    云思遥抬起手，中指在上，食指在下，仿佛手中捏着一枚棋子，指向方之古，口中喊道：“灭！”

    一道寂灭气息朝方之古镇压而去，方之古苦笑一声：“六先生名不虚传。”

    “若有机会，愿再向六先生请教。”

    话音落下，那寂灭气息笼罩住方之古，方之古的生机迅速消弭，转眼间化作了一具枯尸。

    云思瑶微微皱眉，朝那枯尸一点，枯尸化作飞灰，一道金灿灿的东西掉落下来，云思遥手掌一翻，那金色物件飞到云思遥面前。

    是一具金色的蝉蜕！

    “金蝉脱壳！”

    “佛门？”

    云思遥眉头蹙起。

    ……

    万里黄沙。

    阿达摩在黄沙中艰难跋涉。

    进入涅槃地的第二十天，他已经习惯了漫漫黄沙。

    迦提叶上师说“凡所有相皆是虚妄，若见诸相非相即见如来”，阿达摩最开始听不懂，但如今他渐渐明白了。

    万物非相，心中自然点起一点灵光，无惧险图。

    想到这里，阿达摩双手合十，朝着不知在何处的佛祖施了个礼，他前方的天空中，突然空间扭曲，一个人影凭空出现，掉在了阿达摩面前。

    正是用金蝉脱壳逃离大玄的方之古。

    此时方之古浑身剧痛，“金蝉脱壳”作为佛门的无上秘法，与道家“遁一神通”齐名，付出的代价自然是极大的，此刻他就犹如一个半点修为都没有凡人一般。

    “万里黄沙涅槃地！”方之古很快意识到自己的落点，苦笑摇头，居然落在了这个地方，以自己目前的状态，是很难走出去的。

    随后他就看到了正疑惑看向自己的阿达摩。

    “小和尚，来，扶我一把。”

    阿达摩楞了一下，点点头，就抬腿往朝他走去。

    方之古松了一口气，说道：“送我去西域佛土，老夫赠你黄金万两！”

    阿达摩迈出的脚步顿住，看着方之古，心中明悟：“这是心魔！”

    “是佛祖考验我的心魔！”

    “他想蛊惑我回西域！”

    阿达摩连忙双手合十，口中默念道：“凡所见相皆是虚妄，凡所见相皆是虚妄，凡所见相皆是虚妄……”

    阿达摩就这样，从方之古眼前走过。

    方之古那向来智珠在握的脸上露出了一丝错愕。

    佛土现在都不贪财了吗？

    “小和尚，老夫还可以赠你十二天女！”

    “虚妄……虚妄……虚妄……都是虚妄……”阿达摩的脚步立刻加快几分。

    “小和尚，老夫请菩萨收你为徒！”

    “大虚妄……大虚妄……大虚妄……”阿达摩几乎要跑起来。

    “小和尚，你想要什么，老夫都能替你做到！”

    阿达摩的脚步一顿，随后大喊一声：“心魔，你滚开！”

    拔腿狂奔。

    方之古：∑(O_O；)

    望着阿达摩的身影消失在黄沙之中，方之古第一次迷茫了。

    ……

    将方之古和佛门有关联的发现传信给竹林后，云思遥回到了万安伯府。

    刚走进后院，就看到陈洛一个人呆呆地坐在小亭之中。

    那里是四师兄常常端坐饮酒的地方。

    云思遥叹了一口气，走了上去。

    听到脚步声，陈洛抬起头，勉强挤出一丝笑容：“六师姐……”

    “在想四师兄？”

    “嗯。”陈洛点了点头。

    云思遥坐在陈洛的对面，拍了拍陈洛的手：“放心吧，有老师在，四师兄不会有事的。”

    陈洛点了点头，但是脸上的忧愁依然消散不退。

    云思遥微微皱眉，突然站起身，走到陈洛面前，伸出手，在陈洛的额头上用力弹了一下。

    陈洛吃痛，捂着额头，疑惑地看着云思遥：“六师姐？”

    云思遥气呼呼叉腰道：“小师弟，你够了啊！本师姐都装了三天的温柔贤惠了，你还是这么一副要死不活的样子，是觉得本师姐好欺负吗？”

    “我这辈子可没有哄过别人，都哄了你三天，你还挂着臭脸，我真生气了！”

    “四师兄用不着你担心，老师的本事是我清楚还是你清楚？我告诉你，四师兄这一次一定是因祸得福，步入求索了。你见本姑娘担心过吗？”

    “现在，给本姑娘，笑！”

    陈洛一愣，看着面前陡然间从仙女变魔女的六师姐，有些没反应过来：“六师姐……”

    “六什么师姐！你两天没吃饭了吧，这些，给本师姐吃完！”

    云思遥一挥手，顿时石桌上布满了一桌子美味佳肴。

    陈洛看了一眼，心中一动，因为那一桌美味，全是他在《射雕英雄传》中黄蓉做的菜式。

    什么“叫花鸡”、“好逑汤”、“玉笛谁家听落梅”、“二十四桥明月夜”，香气扑鼻，还散发着丝丝热气。

    云思遥的嗔怒中带着一丝委屈；“本姑娘千里迢迢赶来，亲自下厨给你做的，你居然说没有胃口，我就用正气滋养着，不让他们凉着，也不让香味散了。”

    “本姑娘至今也就是给爹爹做过一次饭食，给老师做过一次，你是第三个。”

    “现在，立刻，给我吃干净！”

    说着，云思遥纤手一翻，手中出现一双竹筷，递到陈洛面前。

    陈洛下意识接过竹筷，也不敢顶嘴，埋头吃起来。

    嗯，好香。

    看着陈洛狼吞虎咽的模样，云思遥嘴角露出一抹笑容，又连忙收敛起来，说道：“吃完了来书房找我，我有事和你说。”

    说完，云思遥背着手，缓缓走出了小亭。

    ……

    半个时辰后。

    陈洛冲着云思遥拱了拱手：“多谢师姐。”

    刚才云思遥一通抱怨，让陈洛心中也豁然开朗。是啊，他担心个什么，一切都有自己那位还不曾见面的半圣师父托底，四师兄一定不会有事的。

    自己若是一直这么哀怨下去，反而有负四师兄的看顾，也有愧于竹林的名号。

    他吃完云思遥做的饭菜后，去重新沐浴更衣，整个人有重新清爽了起来。

    这一谢，是谢云思遥的醍醐灌顶。

    云思遥上下打量了陈洛一番，满意地“嗯”了一声：“这才是我的小师弟嘛，干干净净清清爽爽的，看着就舒服多了。”

    云思遥突然脸色一正，说道：“既然你已经走出心中迷惘，老师有句话想让我问你。”

    陈洛一愣，脸色陡然肃穆起来，躬身道：“弟子陈洛，请老师发问。”

    “老师问你，还打算在中京城待下去吗？”

    陈洛疑惑：“老师要召我回竹林？我愿意！”

    云思遥摇摇头：“竹林不着急，老师的意思是总得七位弟子俱在，正式收你入门才好。如今大师兄和三师兄都在外，暂时还回不去。”

    “那老师问我的意思是？”

    云思遥的目光落在书房里悬挂的疆域图：“对于凡俗来说，中京就是这个世界的中心。”

    “中京之盛，就是天下盛极的顶点。”

    “但是，对于我们而言，中京，算得了什么？”

    “即便是麟皇、武帝，他们真正的厉害之处，可不是君临中京而已。有些事，对你而言言之过早。”

    “这个地方，阴谋太深，算计太重，可不是你说的红尘。”

    “久在樊笼里，失蹄泥潭中。”

    “老师说，开道要有开道的气魄，要以己心代天心，天心即我心。”

    “困居一隅，何来看天下的眼界。”

    “老师安排你在中京是为扬名。”

    “如今，你已经名满天下。”

    “老师问你，舍不舍得下中京的荣华富贵，敢不敢去世上走一遭！”

    陈洛听到云思遥的话，心中顿时豪气云升。

    “有何不舍？有何不敢？”

    云思遥似笑非笑道：“人心难测，圣心更难测。中京气运深厚，很多事情尚能推演来龙去脉，离了中京，你的破绽都更多了。”

    陈洛笑了笑：“六师姐，你不要试探我了。”

    “中京，我待烦了。”

    “世界那么大，我想去看看。”

    云思遥望着陈洛的眼睛，点了点头：“放心，有我们在。”

    说完，云思遥快速望向疆域图，说道：“按人族古礼，每一位封圣者，都有权选择一处城池作为圣道地，老师当年没有进行选择。今日，他将选择权交给你。”

    “算是奖励你愿意走出去的勇气！”

    “这可不是你那种遥领的封地，而是真正的割据地，从上至下，你一言而决，叶氏也不能干扰！”

    云思遥拍了拍疆域图：“中京、直隶之外，任选一处！”

    “小师弟，来选吧！”

    陈洛望着那副幅员辽阔的地图，心中一动。

    “这才是真正的考验吧！”

