    第47章

    见虞凰不肯透露真名，男子也不觉得失礼。他拿着一根棍子拔弄篝火里的火星，语气随意地问了句：“小姑娘也是为了净灵圣珠来的？”

    冯司语气听上去很随意，但虞凰却从他的眼神中读出了戒备之意。

    净灵圣珠？

    虞凰还是第一次听说这东西。“不是。”

    见虞凰否认，冯司眯起了眼睛，显然是对她的回答产生了怀疑。挑在这个时间来黑穹顶，不是为净灵圣珠而来，又能是为了什么？

    “既然不是为了净灵圣珠，那小姑娘一个人跋山涉水来这种地方做什么？总不能是来搞旅游的。”冯司的眼神越来越冷，甚至暗含了杀意。

    虞凰下意识将左手搭在了右手手腕上的那条项链上，她已经做好了拔出武器跟人战斗的准备，但目光依然淡然。

    “我是要去炼狱海。”

    听到虞凰的解释，冯司有些吃惊。

    只有一些为了突破修为的净灵师才会冒着生命危险去炼狱海，难道这小姑娘是净灵师？

    冯司试探问道：“姑娘是净灵师？”

    虞凰说：“我想做一名净灵师，听说炼狱海能锤炼人的精神力，我来碰碰运气。”她那口气好像是在说这家咖啡店的咖啡据说很好喝，我也来尝尝。

    得知虞凰不是驭兽师，也不是为了净灵圣珠而来，男子对她的敌意减轻了许多。

    众所周知，每个净灵师都是觉醒兽态失败的废物，对他够不成威胁。

    得知虞凰是要去炼狱海，冯司拿出年长人的态度来，蹙眉对虞凰说：“炼狱海被称为净灵师的墓地，小姑娘，这炼狱海可不是什么游乐场所。那么多人跳进炼狱海，但成功出来的却只有一个。而那人，已是当今唯二的9级净灵师。小姑娘年纪轻轻，青春正好，还是不要莽撞行事。”

    虞凰默不作声。

    她心里有自己的打算，谁也不能干扰她的计划。

    见虞凰不搭理自己，男子也不说话了，继续用柴火棍拔弄火堆。

    忽然，身旁少女问道：“什么是净灵圣珠？”

    知道净灵圣珠的虽然不多，但这也不是什么机密。冯司告诉虞凰：“六百年前，净灵宗师苏听雪去世时，正逢黑穹顶毒气爆发期。不知出于何故，她死后遗体被葬在了黑穹顶火焰口内。”

    “听说，苏听雪死后，她强大的灵魂力化作了一颗圣珠，藏在黑穹顶内，每一百年随着黑穹顶毒气爆发现世一次。相传，这颗圣珠有着强大的净灵能力，能洗去人体内的所有杂质。若是低阶驭兽师得到了这个净灵圣珠，能有百分之九十的几率成功提升兽态的品级！”

    所谓低阶驭兽师，指的就是那些觉醒了兽态，但兽态品种弱小的驭兽师，陶安娜的蚂蚁兽态便是最低阶的兽态。

    冯司出生于冰域洲一个修真大家族，他是族长嫡出的四公子，但他的兽态却是低阶品种的蝴蝶。

    他的蝴蝶兽态没有攻击性，也没有治愈力，唯一的技能还是很鸡肋的魅惑。但他一个大男人，要那魅惑能力做什么？

    做鸭勾引富婆吗？

    家族中庶出的兄弟们都拥有了强大的兽态，前两年都陆陆续续地去了世界三大驭兽师学院读书了，就他还待在家里。

    他现在已经成了家族中的笑柄，成了父母亲的耻辱。

    为了改变自己的未来，他必须得到净灵圣珠。

    得知净灵圣珠是由苏听雪的精神力所化，有着能提升兽态品级的逆天作用，虞凰也有些想要这东西了。

    遏灵蛊是苏听雪研究出来的东西，说不定这净灵圣珠能化解她体内的遏灵蛊，帮她觉醒兽态呢？

    虞凰下意识舔了舔唇，感到内心燥热。

    她一边抚摸项链，一边打量篝火旁的这些人。那些人穿着都很普通，可个个眼神冷冽，充满了杀伐之意，十有八九都是佣兵。

    一个人挑战一群佣兵，虞凰还没有足够的把握能取胜，得冷静。

    虞凰刚按捺下心里的歹念，就听到冯司说：“算算日子，黑穹顶毒气爆发期就在最近这几天。接下来几天，将会有更多的人抵达黑穹顶。”

    冯司盯着篝火旁的这些人，告诉虞凰：“我特意花高价聘请了两名君师跟二十名雇佣兵助我，对它，我是势在必得！”

    一听说这些人中还藏着两名君师，虞凰暗自庆幸起来。还好她刚才压制住了内心的邪念，没有冲动行事。

    不过，这冯司故意将他们队伍的实力透底给自己，想来还是不放心她，在暗示她要知趣。

    虞凰彻底打消了对那净灵圣珠的念头。“祝你心想事成。”

    “谢谢。”

    虞凰又在篝火旁坐了会儿便回车里去了。

    *

    虞凰一夜没睡，待天一亮便从车里出来，背着包朝隔壁那座山峰走去。冯司见她真的要去炼狱海，很想再劝劝她，但话到嘴边还是作罢了。

    算了，每个人都有自己的路要走，对方要去炼狱海，就跟他必须得到净灵圣珠是同样的道理。

    那是执念，不完成执念，会是一辈子的遗憾。

    “我打赌，这小女娃是有去无回。”冯司身后那群人对虞凰的死活展开了讨论。

    “这一看就是去送人头的！”

    “打个赌吧，赌她能熬几天！”

    “一天！”

    “我说最多半天！”

    闻言冯司摇摇头，拿起早餐吃了起来，正吃着，就听到远处的天空中有螺旋桨转动的声音。他抬头盯着天空中的直升机，脸上露出了凝重之色。

    “又来人了啊...”

    与此同时，神域学院，藏书阁内。

    盛骁站在一排古朴的藏书架前，低头阅览手中的书籍。那是一本叫做‘净灵宗师苏听雪生平’的个人传记。

    这本书是由神域学院上一任院长在四百年前亲自编撰而成的，内容相对客观真实。

    ——【神月历年120年7月5日，净灵宗师苏听雪，于夔山被殷族、盛族、轩辕族、墨族、琉璃族、加罗族等六大家族斩首示众。同年8月，苏听雪身葬黑穹顶，其灵魂化作净灵圣珠，藏于黑穹顶，每百年现世一次。相传，净灵圣珠可净化凡人体内杂质与一切污秽，可提升兽态品级？】

    因为不确定这个传说究竟是真是假，因此院长在这句话的后面写了一个问号，表示此事有待考究。

    “净灵圣珠，可净化凡人体内杂质与一切污秽...”盛骁猛地将书合上，一个闪身便从藏书阁消失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有人在追文吗，感觉我在单机。

    这题材有这么冷吗？大家都不爱吗？

