    听到了这一番话！

    飞舟之内，另外一名护卫，直接大声喊道：“程宽大将军，林少盟主现在累了，不希望被打扰，你让他们赶紧回去吧！”

    原本，里面的“冒牌货”林夜，还以为这位程宽大将军，肯定会赶易天龙走。

    但没想到，程宽大将军反而大发雷霆的训斥道：“简直放肆！人家天一宗长老忠心一片，就算见一见又有何妨？林少盟主，你这态度着实是太不应该！”

    “还请林少盟主，别让这些属下寒了心，亲自见上一见吧！”

    听完程宽的这一番话，那两名贴身侍卫，顿时有点不知所措了。

    要知道！

    关于林夜逃走的事情，这位程宽大将军同样知情，他还刻意叮嘱过他们二人，这两天一定不要离开房间，更不能泄露此事。

    可是现在！

    为什么程宽大将军的态度大变，反而还要带领一个外人，来面见他们呢？

    这也太奇怪了吧！

    也多亏得，这两名护卫心思不够谨慎，否则肯定能想到其中的不对劲。

    “看样子，这程宽大将军应该是想让我们，认真假扮林夜，接见一下这个易天龙，免得让易天龙寒了心！”

    “毕竟，咱们应天盟现在，因为连续不断的输给弑天盟，已经有很多势力摇摆不定，是否要投靠弑天盟了！现在如果因为傲慢的态度，让天一宗这些势力寒心，恐怕会让应天盟更加劣势！”

    那名假冒林夜的护卫，认真分析了一番。

    旋即！

    他们二人便将屏风拉下，施展了一道隔绝探查的禁制手段，只能看清楚其中的模糊身影。

    等做完了这一切之后。

    那名冒牌货林夜，才淡漠的开口说道：“既然程宽大将军亲自开口，那本少盟主自然是要给这个面子，那就请易天龙进来吧！”

    “多谢林少盟主赏脸！”

    那易天龙的声音，再次传了进来，语气里似乎透着一丝喜悦与激动。

    ……

    与此同时！

    在那外界的烈煞，嘴角扬起了一丝笑意，总算找到机会进去了。

    他拿起手中的那一块玉牌，缓缓贴在了入口的空槽图案上面。

    顿时之间！

    “咔嚓”一声！

    整个关闭得严严实实的大门，就这样缓缓打开。

    “好了！本少盟主今日太累，你将东西放好之后，就直接退下吧！不用过来了！”

    那一名待在屏风后面的冒牌货林夜，大声的开口说了一句，因为他也害怕那易天龙靠近之后，会不会发现什么问题。

    然而！

    让他没料到的是！

    在那入口大门开启之后，他却并没有看到任何人影走进来。

    “咦？怎么回事？”

    这一名冒牌货林夜，顿时皱起了眉头，诧异的说道：“什么情况？那易天龙怎么没进来呢？”

    唰！

    也就是一瞬间！

    在这飞舟内部，一道恐怖的黑色流光，汇集着强大的暗影之力，迅速爆发了出来。

    一道无比强大而又恐怖的阵法，散发出无数道黑色的符文锁链，立刻将冒牌货林夜给封锁住，让他无法逃脱。

    “暗影锁魂阵！”

    烈煞那冷厉的声音，在整个飞舟内部回荡不绝，大声呵斥道：“林夜，今日，我便要取你性命，替我小师弟报仇雪恨！”

    “轰隆”一声！

    整个暗影锁魂阵，在这一瞬间全力爆发，化为无数道黑色的锁链，将冒牌货林夜的手脚与灵魂，全部都给束缚了起来。

    同时！

    一道道强大的暗影之力，从那些锁链之中迸发而出，直接把冒牌货林夜的身体还有灵魂，瞬间洞穿、撕裂……

    不过一瞬间功夫！

    这一名“冒牌货”林夜，就在烈煞的绝杀招数之下彻底陨落，连一丝反抗的余地都没有……

    至于旁边那名贴身护卫，只能眼睁睁看着这一幕，吓得脸色发白，惊恐的惨叫了一声。

    “哼！”

    烈煞见状，冷冷一哼，右手凝聚出一道暗影之力，便将这名贴身护卫，同样给瞬间击杀。

    不过！

    在击杀了冒牌货林夜之后，烈煞却没有半点开心，反而还皱起了眉头。

    “嗯？这也太轻松了吧？凭着林夜的恐怖修为，哪怕我是偷袭他，也不可能这么简单就被杀死吧？”

    此时此刻！

    烈煞想到了这一点后，脸色瞬间变了变，他右手猛然一挥，将那冒牌货林夜的尸体，给翻转了过来。

    当看清楚此人的容貌以后，烈煞的整个表情，瞬间变得无比阴沉，双手狠狠握成拳头。

    “不好！”

    “难道这个林夜，早就有所戒备？”

    对于一名合格的暗杀杀手来说，一旦没有杀死目标，那就必须马上撤离。

    烈煞没有丝毫犹豫，身影一晃，便立刻朝着飞舟外面冲了出去。

    不过！

    因为烈煞刚才施展了一道绝招，引起了能量波动，让周围那些武者，几乎全部都察觉到这边的动静。

    “大胆鼠辈！”

    “休得逃走！”

    一道愤怒的声音，从那不远处猛然传来，震得空气都卷起了音波气浪。

    旋即！

    一名实力强横的问鼎境高手，身上气势迸发，拍出一道雄浑的冰属性掌印，朝着烈煞轰杀过去。

    对方这一掌之中，蕴含着无比强大的冰属性法则，刹那功夫，便让烈煞逃跑的身影僵直了片刻。

    烈煞心中大惊，凭着对方这一道掌印，他便足以推测出来，此人的修为恐怕达到了问鼎境八重左右。

    而烈煞如今的修为，不过是问鼎境一重，甚至都还没有来得及巩固自身的境界修为。

    不过！

    烈煞在闭关这段时间内，对于暗影法则之力的领悟，确实得到了惊人的提高，比普通问鼎境一重强大不少。

    见状！

    烈煞猛然一挥衣袖，瞬间释放出一道无比凌厉的暗影之力，化为强劲的漩涡风暴，正面迎接向了那一道冰属性掌印。

    “轰隆！”

    一道惊天动地的爆炸声音响起，二人的身影，竟是不约而同的颤抖了几下。

    “哼！你是什么人？虽然才刚刚晋级问鼎境，修为未曾巩固，但你居然可以接下我这蕴含冰属性法则的一招攻击！”

    “你这一番天赋，在十大势力的天才当中，也算得上出类拔萃了！肯定不是什么无名之辈！”

