    “空间扩大了许多！”谷幽很是兴奋，这次他是身体进入了戒指空间，已经可以正常的站立了，而且里面不再不是漆黑一团，在明石的光亮下已经可以模糊视物。

    谷幽伸手够到了明石，现在明石只是暂存在戒指空间之中，这时他想起了一个炼器方法，血炼，这是他在图书管里一本杂记上看过的。

    谷幽催动体内的法力朝着明石涌去，同时指甲一划，中指指尖上冒出了血液，他开始以血为媒介将明石和戒指空间联系了起来。

    “真是太奇妙了！”感觉到明石和戒指空间融合，谷幽显得很是激动，“现在有了水和光，这个空间完全可以让一些生物在此生存了！”

    “好饿啊！”兴奋过后，谷幽感觉到了饥饿，他出了戒指空间。

    “小幽，我今天就开始准备闭关修炼的事情，所以我不去饭店了，不过我和师傅说过了，让你就暂时代替我的工作！”刚一出来，谷幽就接到魏通的通讯，只是还没等他说话，魏通就噼里啪啦的说了一堆。

    “恭喜通哥！”谷幽立刻反应过来了，“多谢通哥了！”

    谷幽得到了高大厨的认可，替代了魏通的工作，每天五头土甲猪对谷幽来说并不难，而且他也没要求给他配杂工，杀完后他就自己出来垃圾，这点他没有一点怨言，要是没有这个借口，他去后边捡一些垃圾反倒显得突兀了。

    就这样，谷幽在屠宰场里干了半个月，这半个月他的收获非常大，最直接的就是他已经完全适应了血腥的环境，原来他还有些强忍着的心态，但经过了这半个月的工作，他对血腥已经毫不在意了。

    受到心态的影响，他下刀的手法也更加干净利落了，之前或许还心存不忍，但此刻他在下刀时可谓是心如止水，每一刀都是稳准狠。

    还有就是修炼的进展了，虽然半个月的时间还不能让他更进一步，但法力更加的纯净了，而且操控起来更加得心应手。

    谷幽有时会用法力来驱动刀法，这样在分解土甲猪时更容易更轻松，就是在这一刀一刀的练习中，原本只是厨房中通用的蓑衣刀法被他使有模有样。

    “谷幽！我给你送通知书来了。”谷幽这天刚回到家，秦语岚就登门了。

    “真是谢谢你了！这几天有些忙碌，都忘了看讯息了。”通知书是电子和实体两份，电子版可以直接发给个人，但是实体的通知书却是需要学生去学校领取的，谷幽因为忙碌竟然没有注意到学校的通知。

    “知道你忙！毕业半个月了，你一次都没联系我。”秦语岚的语气中明显带有了怨气。

    “我真的是有些忙！”谷幽讪讪的说道。

    “算了，给你通知书。”秦语岚有些不高兴了。

    谷幽接过了通知书，但是不知道说什好。

    “语岚你在哪？班里聚会的时间快到了，你赶紧过来啊！”秦语岚的通讯响了起来，是她的闺蜜提醒她聚会时间到了。

    “你们在哪聚会？”谷幽不知道说什么就随便问了一句，正好解决眼下的尴尬。

    秦语岚看着谷幽神情有些复杂，“咱们班的聚会就在御品天下，不过好像他们没有邀请你去！”

    “无所谓了，除了你，我和其他人也不熟悉！”说着谷幽都有些心酸，三年时间，同班同学都能用不熟悉来形容，可想而知这三年他有多么被孤立。

    “要不我也不去了？”秦语岚有些感性的说到。

    “别啊！我也得上班去呢！”谷幽真是被惊到了，要是被人知道秦语岚因为自己没去聚会那自己就不用安生了。

    “瞧你那样！我走了！”在谷幽还没回过神来的时候，秦语岚一甩头离开了他家。

    “得，走得真干脆！”谷幽苦笑，秦语岚的脾气来的还真是快啊。

    秦语岚离开后，谷幽也走出了家门，他还没来得及吃午饭，此时正饿呢！

    “张叔的面馆竟然被改成了酒吧！”来到楼下，谷幽发现了变化。

    谷幽想到了那张欠条，也只能是无奈，“没有了张叔的面馆，出来吃饭还真是有些不习惯了。”

    谷幽在街上随便找了个饭馆吃了点饭就赶去饭店了，明天因为有人举办宴席，今晚他的任务还是很重的。

    “呦，这不是谷幽么！班级聚会好像没有邀请你啊！难道你还想来混吃混喝么？”谷幽走到御品天下门口时一个嘲讽的声音传来。

    谷幽对此并没生气，“先生我们认识么？”

    江少杰被谷幽的话给噎了个半死，“什么叫我们认识么！谷幽你装什么糊涂啊！”

    “先生我真是不认识你，也不想认识你，再见！”一个摆步，谷幽绕过了江少杰继续朝着饭店后门走去。

    “你……”江少杰真是被气坏了，但是他还真是没法了，总不能追着上去说是同学吧！

    “哎，这个江大少在面对谷幽时就没怎么占过上风，但偏偏没事往上凑，真是不知道他图个啥！”

    “能图啥，秦语岚呗！”

    “可惜秦语岚根本不搭理咱们的江大少，真是可怜啊！”

    更让江少杰郁闷的是刚才的行为已经被同学看去，而且被拿来当做了调笑的话题，但这些人的家世并不比他差，他也无可奈何。

    “谷幽你等着！”江少杰这是把所有的账都算在了谷幽的身上了。

    饭店后院

    “兄弟，听说你最近的表现很是不错啊！连我师傅对你都很满意。”久不露面的魏通终于现身了。

    “都是通哥教的好！”谷幽看到了魏通也是挺高兴的。

    “行了，别往我脸上贴金了，你那都是靠自己努力，我真是没多大功劳。”魏通满脸笑容。

    “还没恭喜通哥呢！”谷幽话题一转。

    “你通哥我现在也是先天期的高手了，以后有我罩着你。”魏通大手一挥还真是像那么回事。

    魏通的话音虽然是带着玩笑成分，但谷幽相信魏通并不只是说着玩，“谢谢通哥！”

    “自家兄弟就不用客气了！”魏通一摆手，“听说现在各个学校的通知书都下来了，你的到手了吗？”

    谷幽跟着回答，“嗯，到了，惠民高中的要求也没有那么严格，通知书还是很好拿到手的！”

    “我说兄弟，你上惠民高中是不是有点太屈才了，要不我找找关系帮你换个学校！”魏通对谷幽的事还是挺上心的。

    “不用了通哥，就算是在惠民高中我也有把握考上大学的，你就不用为我担心了！”谷幽有戒指在手根本不担心缺少资源，理论性的东西各个学校其实也差不多，相差的更多的是教师的指导，但是修炼修真功法的谷幽也不敢去问老师如何修真啊！

    “算了，既然那你有信心我也就不操那个心了！”魏通放弃了说服谷幽的打算呢，“我这次过来就是想跟你说一下，我也拿到了国防军事大学的录取通知书，再过不久我就要去上大学了，这次一别以后相见的机会怕是会少很多了！”

    “这是好事啊！”谷幽回道，“那我提前恭喜通哥了！”

    上大学的确值得恭喜，如今资源匮乏，整个凤凰城只有两所大学，国防军事大学和国防科技大学，其实这两所大学也可以说是一所，只是国防大学两个不同校区而已。

    大学的招收条件非常严苛，达不到条件根本上不了大学的，可以说每个大学生都是千里挑一的天才，他们才是这个社会的顶梁柱。

    “兄弟，今天我们再合作一把，然后我请你在御品天下好好吃一顿。”魏通拉着谷幽就朝着屠宰场走去，感情他比谷幽更急。

    “通哥太破费了吧！在这吃一顿可是不便宜的啊！”谷幽还是有些不习惯这种高消费。

    “没事！这点小钱你通哥我还是不在乎的！”魏通一副我是土豪的样子。

    见此谷幽也没有再拒绝，只是心里默默下定了决心，“虽然我现在没钱，但是我以后会加倍还你的！”

    今晚的屠宰任务是八头土甲猪，两人合力下只用了三个小时就完全搞定了，不得不说魏通晋升到了先天后，效率可是快了很多。

    因为两个人是提前开工的，等其他人来上班时他们已经完成了工作，魏通堂而皇之的带着谷幽离开了。

    回到休息室整理了一下，谷幽来到了饭店的大厅，他和魏通约好了在这里汇合。

    只是让谷幽没想到的是，魏通没来，江少杰到死晃晃悠悠的凑了过来，“没想到你的脸皮还真是厚啊！这次宴会根本都没有邀请你，你竟然也跟着混了进来，脸皮真的是有够厚的啊！”

    “先生，我都跟你说过了我不认识你，请你还是少喝点酒的好！”对于江少杰谷幽是半点好感没有，三年同学三年不和。

    “你装的还真是挺像那么回事，怎么你不就是混进来蹭吃蹭喝的么，敢做还不敢承认了啊！”江少杰的大呼引来了很多人的瞩目，其中就有谷幽曾经的老师和同学。

