    第70章登门道谢

    李勉拿起野菜团子小小地咬了口，然后哇地吐了出来：“呸呸呸，这什么鬼东西啊？又苦又涩还膈喉咙。”

    楚瑛慢悠悠地吃了一个蟹黄包，说道：“你这野菜团子掺了黑豆面在里面，很能抗饿。你若不吃，我怕你坚持不到中午。李勉，你今日若再偷奸耍滑完不成我制定的任务，午饭跟晚饭都不许吃。”

    李勉很有骨气地说道：“不吃就不吃，吓唬谁呢！”

    楚瑛笑眯眯地说道：“希望你能一直这般硬气下去。”

    因为早晨只喝了一碗粥，李勉在扎马步时腿软坐在地上。楚瑛也没打也没骂，只是不许他吃午饭跟晚饭。

    下午还好，但到半夜李勉给饿醒了。脑袋发昏，全身无力，肚子也一阵阵绞痛。

    “来人、来人……”

    可惜没人应他，一直睁着眼睛到天亮。等第二天早晨他等看到野菜团子，什么都顾不上抓起来就往嘴里塞。

    楚瑛笑眯眯地说道：“怎么，不嫌膈得喉咙疼了？”

    李勉到下半夜饿得胃好似被火烧了似的难受。现在也顾不上楚瑛的嘲笑，一心想将肚子填饱。

    吃饱了以后，他还拿了几个野菜团子塞在袖子里。万一中午跟晚上又不让吃饭，至少还能垫垫肚子，不至于饿得一晚上没合眼。

    楚瑛看着他这一行为，忍着笑说道：“只要你完成任务就不会饿着你了。”

    为了不再继续饿肚子，李勉咬牙坚持到了最后。其实楚瑛给他制定的任务并不重，只是他不愿吃苦又觉得做不完也不敢将他怎么样，却没想到楚瑛竟如此狠。

    因为上午完成了人物，当日中午李勉不仅吃上了大米饭，还配了茄子炒肉与豆腐汤。

    这次的经历让李勉明白，楚瑛并不是吓唬他，若完不成任务真会断顿的。饿肚子的滋味真比被他爹实施家法还痛苦，之后他就变得老实了。

    半个月后，楚瑛不用一个时辰就能负重十公斤铁砂跑二十公里。公孙非常很满意，但楚瑛却不满足，她的目标是半个时辰负重五十公斤跑二十公里。

    楚锦知道后很担心，问过公孙先生确定没问题才没管。

    这日别院来了一个客人，楚瑛也被叫去见客人。她很奇怪地问了余信：“余大哥，谁啊这么大的面子，还要我跟大哥一起招待？”

    余信卖了个关子，说道：“郡主见了就知道了。”

    因为不知道是谁，楚瑛还特意回屋换了一身宝蓝色绣碎花襦裙。这么热的天她平日是不会穿裙子，都是穿着练功服。可现在要会客就不能这样穿，不礼貌。

    进了屋，楚瑛看着坐在椅子上喝茶的人为何要他来了，因为上门的客人是雷明霁。

    雷明霁看到穿着一身女装的楚瑛愣了下，为了掩饰自己的失礼他笑着道：“三个月不见，郡主又长高了很多。”

    ……

    楚瑛心里吐槽还真是个直男，不该说变漂亮了？

    楚锦闻言立即看向楚瑛，见她没有面露不悦这才放心。北方的人个头普遍比南方的高，楚瑛的身高在姑娘之中鹤立鸡群导致她很烦恼。

    楚瑛笑眯眯地说道：“不仅长高了力气还变大了。雷将军，我听闻你武功盖世，不知道能否向你请教。”

    楚锦板着脸道：“阿瑛，就你那三脚猫的功夫，连雷世子一招都接不下来。”

    雷明霁却是笑着说道：“世子过谦了，郡主不仅武功高箭术也高超。那日若不是郡主，我们可能就要命丧黄泉了。”

    “那只是运气好。”

    楚瑛看着她，热切地问道：“上次你承诺送我两套袖箭给，带来了吗？”

    这袖箭属于杀伤性很大的暗器。若是能将这袖箭内里的构造解析，到时候造一批让她的贴身护卫佩戴，血衣门来了也是给她送人头。

    雷明霁点头道：“带来了，放在箱子里。除此之外还有一匹马，不知道郡主喜不喜欢。”

    楚瑛对马没什么兴趣。

    楚锦却是眼睛一亮，兴致勃勃地说要去看那匹马。

    看他这般高兴楚瑛就知道他喜欢马了，想着他喘弱的身体根本不能骑马楚瑛心里黯然。

    到了马厩，兄妹两人就见到了雷明霁送的马了。这马枣红色，毛色光亮，劲瘦矫健，项上长着长长的棕色髻毛。见人围着他看高高地扬起脖子，伸长身腰。

    楚锦走上前伸手想摸他脖颈上的髻毛，结果他往后退了两步还仰起了头，那模样好似说你不配摸我。

    楚瑛哈哈大笑，问了雷明霁：“你家这马谁养的，怎么这般傲娇？”

    雷明霁说道：“三年前郭将军意外从西域得了一批宝马，从中选出最好的五匹宝驹进贡给皇上。皇上赏了我爹一匹，我爹他有坐骑就转送给了我弟明达。”

    楚瑛一听，忙摆手道：“雷将军，虽我救了你，但也不好夺了你弟的心爱之物。”

    若这马是雷明霁的，看哥这般喜欢她眼睛不眨就收下了，但是他弟的就不能要了。

    雷明霁笑着说道：“我弟他恐高不敢骑马，所以这马就一直放府里养着。这次听说你救了我的命，说宝马当配英雄就与袖箭一起送了来。”

    楚瑛暗暗吐槽，儿子恐高这当爹的竟还送马，这当爹的也太不合格了。

    楚瑛好奇地问道：“雷世子，这马能日行千里吗？”

    雷明霁点头道：“这马是精挑细选出来的，训练一段时间日行千里应该是没有问题。”

    楚瑛看着马的眼神立即变了，这就是传说中的千里马，莫怪这般高傲。

    楚锦问道：“雷世子，不知道这马叫什么名字？”

    “这马现在是郡主的，郡主可以给他取过个名字。”

    他没说的是这马之前叫小红，如此俗气的名字他真不好说了。

    楚瑛有心将这匹马送给楚锦，于是就问道：“哥，我没什么学识，你帮忙取个名字吧？”

    楚锦想了下说道：“叫追风怎么样？”

    “追风，跑起来像风那么快，嗯，很好。”

    楚锦见她认可，就拍板叫他追风了。

    雷明霁的坐骑叫烈风，不过他告诉兄妹两人，一批马的名字而已说了反而会让人多想。

    (本章完)

