 大过年的，蓝田房的亲戚都来了，一圈女眷围观，崔芊芊一身华贵，最好的行头都穿戴上了。人长的本来就美，眉宇之间带着点慵懒的春意，那是怎么都遮不住的。“

    都道当下女子都爱浓妆艳抹，不想妹妹淡妆，竟也格外动人。”边上的出嫁的姐姐，出声讨好凑趣。崔芊芊很自然的成为了焦点人物。没

    法子，李诚的大理寺一日游，消息传的太快，这些姐妹本该昨日就走的，特意留下来多呆一天，就是想跟崔芊芊说说话，看看有没有机会为夫家争取合作机会。李诚太特么壕了，平康坊北曲之外，五万贯钱砸出来的效果。

    说句不好听的，就铜钱的购买力，平康坊别说一个牡丹苑了，整个平康坊的宅子，加起来也不到五万贯。李诚就是这么奔放，等于向世人宣布，来啊！老子用钱砸死你！这

    种土豪，要是没个身份地位押着，那就是肥猪。人人都可以宰一刀。问题是，李诚的身份摆在那的，圣眷正隆，一群权贵二代的带头大哥。说的严重一点，只要李诚不谋反，谁来都白瞎，往前冲就是送人头。

    以前还有人说李诚根基太浅，但是现在结亲崔氏，整个逼格上来了。有个三五年的，根基自然就牢固上，有个十年八年的，就是一个新的顶级门阀。

    崔芊芊陪着母亲，享受着姐妹们的奉承，嘴上却是很严，丝毫没有轻易开口答应别人。一番应酬之后，崔母郑氏开了口：“芊芊这两日没休息好，既然到了娘家，大家就不要劳烦她了，让芊芊歇口气。”有郑氏一句话，一干姊妹就再不甘心，也只好先散去。

    崔芊芊知道，这是母亲有话要说，陪着母亲去了内院。果然，这里有人等着，嫡亲的姐姐崔媛媛，嫁的是郑氏，也就是母亲娘家。“

    姊姊！”姐妹俩见面，自然是一番寒暄。要说这个，与崔芊芊的感情只能算一般。郑氏生了两个女儿，一个儿子。这是大姐，比崔芊芊大了八岁，没出嫁那会，两人就不怎么来往。玩不到一起去，关系怎么好的起来？“

    妹妹！”崔媛媛一身淡素，崔芊芊见了不免心中一悲。“姊姊一向可好？”崔

    母郑氏在一旁抹眼泪道：“我那可怜的侄儿！”崔媛媛的丈夫去了有半年了，这事情崔芊芊是知道的。头七之后，郑氏想接女儿回来，被娘家拒绝了。要不是过年，崔媛媛还回不来呢。崔芊芊觉得郑氏不免有点不近人情了！崔

    媛媛陪着母亲掉了一会眼泪，崔芊芊也不说话，就在一旁呆着。郑氏借口走开，让姊妹二人说话。崔媛媛一脸的为难，挣扎的开口道：“妹妹，郑氏这些年有些难。当今圣人对郑氏，一直盯的很紧。此番回来，姊姊有求与妹妹，郑氏放了话，不强求守节的事情了。”崔

    芊芊听了不禁微微发怒，站起道：“郑氏怎地能这样？姊姊新寡之际，不说再嫁之事，但求回娘家呆一阵，他们都不答应。现在倒好了，主动把姊姊送回来。”

    “妹妹不必动怒，士族门阀，一向如此。上有公公婆婆，下有叔伯。为郑氏名声计，自然是要做个节妇的，便是不情愿，也无可奈何。一大家人呢，一人一口唾沫，都能淹死人。此番得归，还是托了妹妹的福气。”崔媛媛但是很淡定，道出了事实。郑

    氏倒霉催的，前太子李建成的太子妃，就是郑氏女。就这么一个身份，李世民只要在皇位上一天，郑氏都别想蹦跶。时不时的就是一巴掌抽过来。崔芊芊嫁了李诚这个宠臣，郑氏自然动了心思。左右不过是一个寡妇，留在家里不如送回去，没准能起一点作用。郑

    氏也不抱着太大的希望，只是一步闲棋。谈不上好，但肯定不坏。相反，逼着崔媛媛守节，可能就把崔氏蓝田房给得罪惨了。毕竟这个历史阶段，寡妇改嫁很常见。崔媛媛再不济，那也是崔氏女。逼着他守节，郑氏确实能搏一个好门风，但是后果就不好说了。

    门阀士族，考虑的从来都是整体利益，很无情！崔媛媛一番话说的很明白了，别说人家郑氏，老大不说老二，崔氏何尝不是如此呢？寡妇守节，还是改嫁，看的是利益。守节有利，那就守节，改嫁有利，那就改嫁。

    崔芊芊丝毫没有察觉到，自己才嫁过去几天功夫，就被李诚影响到了。这会气的浑身微微发抖，低声道：“郑氏可恨！”崔

    媛媛倒是诧异的看着妹妹道：“妹妹何至于此？”

    崔芊芊道：“此事，算他郑氏好运气，要是被我那郎君知道了，说不得要骂几句狠毒的。”

    崔媛媛一脸的错愕，心道那个李自成究竟是何等样人？这种事，怎么会气成这样。“

    妹妹好福气，嫁了李自成，过去便是掌家的大娘子。”崔媛媛小心翼翼的说着好话。崔芊芊听了摇摇头道：“姊姊，为郑氏说话的事情，不是妹妹不帮忙，而是我那郎君要是知道真相，不但不会帮忙说话，落井下石倒是很乐意。”

    崔媛媛无言以对，心里却是很感动。崔芊芊有道：“姊姊在娘家呆着时间长了也不好，不如搬去李庄住下，将来也好寻个好人家再嫁。”崔芊芊还是有潜台词的，就是如果担心郑家来要人呢，就去我那住着，有李诚罩着，郑氏不敢乱来。

    崔媛媛犹豫片刻才道：“如此，也好，只是要麻烦妹妹了。”崔芊芊松了一口气，她不怕别的，就怕崔媛媛回头找母亲哭诉，逼着自己去跟李诚说郑氏的事情，倒时候惹恼了李诚，外头那么多狐狸精的机会可就算是来了。堂

    前，崔慎行接了李诚坐下说话，边上陪客的有崔寅，还有崔慎行的嫡子崔弘毅。蓝田房这些年没有什么杰出人物，崔弘毅在国子监读书，考了两次进士都没考中。“

    自成，听说你与孔祭酒交好？”崔慎行不紧不慢的开口问话，李诚笑着点点头：“孔前辈中正刚毅，雅量宏大，至诚君子。有幸得其青睐，还算谈的来。”其实是麻将桌上玩的不错，李诚输钱了，孔颖达当然开心了。没见孙伏伽一开始拿乔，上了桌也没架子了。崔

    慎行笑而不语，崔寅则笑道：“弘毅欲拜孔祭酒门下，不知自成以为如何？”

    李诚听了歪歪嘴，扭开脸缓和一下，回头时瞅一眼油头粉面的崔弘毅，心里暗暗叹息。南北朝遗风，男人要化妆，这小子学了个十足。身上带着香囊，香喷喷的没多少男子气概。按说崔氏乃北帝门阀，不该出这么个玩意才是。

    门阀弟子，生长于妇人之手，鲜有豪杰人物。倒是在北朝期间，崔氏英豪辈出。奠定了清河崔氏顶级门阀的基础。要按照李诚的意思，还上个屁的学啊，直接丢到军队里磨练几年。“

    六叔，舅哥既然身在国子监，本就是孔祭酒的弟子。何必画蛇添足？窃以为，不妨出门游学几年，读万卷书，不如行万里路啊。”李诚倒是很真心的出主意，这种书房里长大，妇人捧着到今天的士族子，不出去走一走，能成什么气候？

    崔弘毅一直没开口，听到这里表情有点僵硬，想说话但是被父亲的眼神压住了，低头不语，呼吸倒是变得粗了，心里很满李诚的话。让我出去吃苦么？混蛋！崔

    慎行倒是颇为意动，拜师孔颖达这个事情呢，能成固然是好的，不成也不坏。只是儿子这个样子，崔慎行很担心他的前途。蓝田房的嫡出子弟，这两人确实差强人意，倒是庶出的子弟里头，出了几个不错的苗子。其中就有崔成。

    “老六，你怎么看？”崔慎行问了一句，崔弘毅当时就急了，腾的一下站起来，朝李诚一拱手：“告辞！”说着就这么走了，崔慎行当时脸色变的极为难看。李诚及时开口道：“丈人，息怒。”崔寅也是一番劝说，崔慎行才缓缓的平和下来。“

    竖子！”最终只是骂了一句，崔慎行也没了下文。对李诚，倒是不会有不满的意思，李诚是拿自己为模板，并没有看人挑担腰不疼的意思。了解李诚经历的人都知道，这家伙跟别人出道的模式不太一样。军中小卒做起，一把横刀砍的吐谷浑无数闹到。在

    此之前，李诚自称游历天下，也没人去怀疑这个。因为实在是找不到疑点，这家伙所学驳杂，知识面很广。这点是崔寅亲自考校过的，一般说到后来，都是崔寅这个老江湖哑巴。“

    自称，平康坊一事，怕另有蹊跷吧？”崔寅笑呵呵的打岔，李诚听了只是一笑：“六叔都看出来有蹊跷了，那还能有个甚的蹊跷呢？”崔慎行听着微微面色一肃，点头道：“自称所言极是，蹊跷甚么的，以后就不要谈了。就是一桩风月官司。” 