

    季白心拿着电话，问道，“你刚刚说什么账号？”

    吴美丽急中生智，连忙说道，“是殷河系的一个自媒体费用，董事长让我明天去找财务进行拨款，我现在发现少了一位所以想问一下董事长是不是把账号发错了。现在董事长不在，我一会儿给他再打电话。”

    “不用了，一会儿他要休息了。你刚刚说的我会转达给殷勤。”

    “那就……麻烦了。”

    “不客气。”

    “不打扰你们休息了。”吴美丽弱弱地说道。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    吴美丽挂断电话。

    但愿她家董事长不会那么愚蠢然后把谎言拆穿，她就这么默默祈祷着。

    一边祈祷一边心里在骂。

    玛德。

    董事长真是个渣，这么快就去另外一个温柔乡了，也不看看现在路小狼偶在经历什么水深火热。

    渣男！

    就是个渣男。

    季白心挂断电话，那一刻打算把殷勤的手机放下，放下那一刻突然顿了顿。

    也不知道什么心情，就对着殷勤的手机屏保密码，输入了几个数字。

    殷勤的屏保很简单，她无意就看过一次。

    六个8，他嫌麻烦，所以不会弄很复杂的密码。

    屏保打开。

    季白心看着殷勤手机上的软件，乱七八糟的，完全没分类，她都在怀疑殷勤能够找到这些软件在什么地方吗？

    她看着浴室的方向，觉得自己此刻也有些无聊，与其让自己这么紧绷，倒不如做点事情分散自己的注意力。

    她把玩着殷勤的手机，在给他分类。

    分类的那一刻，手无意点开了手机里面的直播软件，点开那一刻，因为殷勤是直接从退出软件的，没有关窗口，一打开软件就看到了直播，看到了路小狼在屏幕上的直播画面。

    季白心脸色一下就变了。

    原本所有的愧疚此刻全部烟消云散。

    为什么殷勤还要去看路小狼的直播，为什么？！

    他到底对路小狼是什么感情？到底对路小狼还存在什么感情。

    殷勤是不是已经不喜欢她了？

    她积压着自己内心的愤怒，退出软件，点开殷勤和吴美丽的聊天记录。

    刚刚没有在意，这一刻似乎一下就想到了。

    果然。

    什么自媒体费用，就是给路小狼打钱。

    就是给路小狼的500万！

    户名写的清清楚楚。

    她隐忍着，隐忍着。

    此刻，殷勤洗完澡出来。

    其实他洗澡的时间比平常要长了很多。

    他也有些心里的情绪。

    他在想，他真的等了季白心很多年了，从他记忆开始，他甚至第一次做梦，都是梦到季白心，然后尴尬的洗了一晚上内裤，洗内裤的时候却是满脸幸福。

    然而现在，到底是很激动吗？

    应该是有些激动地，只是不再那么纯粹，他不知道他内心那点莫名的排斥感到底来自于什么地方。

    好在，也就那么一点，他还是能够表现得非常积极的，走出浴室。

    走出浴室那一刻，就觉得客厅的气氛有些僵硬。

    他看着季白心直直的拿着他的手机，脸色异常的难看。

    他走过去。

    走过去看着季白心手上的手机屏幕上，是他和吴美丽的聊天记录。

    他脸色有些僵。

    季白心转头看着殷勤，“上午我们的吵架，果然对你而言毫无作用，你想要做什么还是会做，你想要和路小狼一直保持着联系就一直保持着……”

    “路小狼给我生了儿子，不管过程怎么样，但终究她生了下来，我给她补偿我没觉得有任何不对！不只是这一次，如果路小狼需要，我会一直给她钱！季白心，我们在一起的时候，你就知道我已经和路小狼有一个孩子了，现在你计较这些你觉得有意思吗？！500万，5000万，如果你想要，我可以给你更多！”殷勤那一刻也有些压抑不住的愤怒。

    他真的不知道，为什么季白心要去在意这些，要去在意这些无关紧要的事情。

    “所以你现在觉得我很小人了是吗？”

    “我只是想要打开你的心扉，让你不要再往牛角尖钻！我和路小狼之间不可能真的断绝所有关系！”

    “是吗？”季白心有些讽刺。

    “是。我很明白的告诉你，是！因为小老虎是我儿子，我不可能对他不管，我不可能为了你做到如此没心没肺的地步！”

    “我接受你为了你儿子，给路小狼钱，我接受你为了你儿子和路小狼有金钱上的牵扯，但是你主动看路小狼的直播是什么意思，你还是想去看她吗？你内心深处还是想要在意她的是不是？！”季白心吼他。

    大声的吼他。

    “是，我就是在意她！我就是在她过得好不好！”殷勤突然爆发了。

    他对着季白心，毫不掩饰的说道。

    季白心怔怔的看着殷勤。

    “这样，你满意了吗？你让我承认我对路小狼的放不下，你就满意了！”殷勤冷声问她。

    季白心冷笑，“殷勤，你到底为什么和我在一起？你既然有了路小狼，你既然和路小狼有一个孩子，你当初为什么还要和我在一起？”

    “当初不是你让我和你在一起的吗？”殷勤反问她。

    季白心不相信殷勤会说出这种伤害她的话。

    是，当初是她主动说爱他，是他不准他去结婚的，但前提是，殷勤爱她才会这么做，才会不和路小狼结婚。

    现在撕破了脸，就这么把她的龌龊赤裸裸的曝光了吗？

    殷勤此刻情绪也很大。

    他真的很压抑。

    他对季白心真的很压抑。

    压抑到说什么话都会小心翼翼，说任何话都在讨好她，而她却一直不相信他，一直这么闹，这么不停的闹下去。

    两个人的空间，突然又安静了。

    每次都是这样，吵架之后，谁都不开口说话，谁都不说一个字。

    季白心扔下殷勤的手机。

    她起身直接走进了自己的卧室。

    关上房门那一刻说道，“当初你就不应该答应我！”

    门被，用力的关了过来。

    殷勤整个人很暴躁，此刻真的控制不住的，一脚狠狠的踹在茶几上，力气大到茶几直接翻到，响起剧烈的声响，而如此大的动静，季白心依然连房门都没开，就是任由殷勤在外面发泄，不停地发泄。

    也不知道过了多久。

    反正家里面被殷勤搞得一团糟。

    他重重的坐在沙发上，喘着粗气。

    他现在开始有些怀疑，他和季白心这段感情，这段原本他期待了一辈子的感情，可以坚持到多久？！

    他总觉得，他们现在在一起，不是在相爱，而是在互相折磨。

    真的是折磨……

    ……

    路小狼第二天上午就突然收到了一笔500万的款项。

    因为有手机提醒。

    她有些奇怪，到底是谁给她打的款？！

    吴嫂一口咬定，“肯定是夫人，夫人觉得你钱不够了，所以给你打钱了。”

    路小狼那一刻也相信了，却在下一刻接到了覃可芹的电话。

    “小狼，我今天才看到新闻，你没钱了为什么不告诉我？傻瓜，谁让你自己养家的，你生了我们家的小老虎，我们家就有权利照顾你，我一会儿去让银行给你转点钱过来，你尽情用，别给我客气，没了再给我说。”覃可芹有些激动地说道。

    路小狼唇瓣轻抿了一下，“阿姨，你没给我500万吗？”

    “嗯？什么500万。”

    “我户头里面多了500万。”

    “不是我给的。”覃可芹有些莫名其妙。

    “那是谁？”

    “是不是知之？”

    应该不是。

    他们住得这么近，上下楼，如果宋知之要给她钱会直接给她，也会给她说一声，不会莫名其妙就转款给她。

    “不可能是殷勤那死小子吧？！”覃可芹突然开口道。

    路小狼也想起昨晚上碰巧遇到殷勤，殷勤说给她500万。

    原来真的是他。

    毕竟季白心在媒体上说得很清楚，在她和殷勤这段感情上，她不吃亏。

    想来季白心应该是排斥殷勤给她钱的。

    “我帮你问问。”覃可芹说道。

    “不用了，我知道是谁了。”路小狼说道，“阿姨也不用给我转钱，你转给我我也不会用的。我现在也要学会自己赚钱养家，我不想这么依靠你们一辈子。”

    “不是让你依靠我们，只是我们在尽义务……”

    “阿姨，很多事情我其实都懂。我知道你想要弥补我，但我真的不需要，如果你真的对我好，就不要再来这么帮我了，我希望我是靠自己养大小老虎的，我不希望小老虎长大了觉得她妈妈，一无是处。”

    “谁说你一无是处了？”覃可芹冒火。

    那边听到殷彬心颤抖的声音提醒道，“你冷静一点冷静一点。”

    路小狼说，“没有谁，就是觉得自己现在什么都不会，想要学着长大。”

    “傻孩子，何必把自己逼得这么紧，你所有的一起结不都是我们殷家欠你的吗？”

    “不是，你们没欠我什么，真的，有这个孩子也是我当初强迫的。我反而很庆幸能够因为我当初的幼稚遇到了你。我没有父母，虽然师父对我不错但我真的没想到有一天我也会有爸爸妈妈。我不知道所谓的结婚之后就一定要改口是什么意思，我只知道，我有过爸爸妈妈。”

    覃可芹眼眶红了。

    很红了。

    她把路小狼当女儿来疼，只是用对女儿的好来对她而已。

    却没想过，路小狼真的把她当妈妈！

    她说，“傻孩子，你怎么就这么能想得开。你都不知道我今天看到季白心在媒体上说你的那些话我真的很想拿刀去砍了殷勤那个渣，他到底是从小就眼瞎吗？季白心那种小肚鸡肠还搬弄是非的人他怎么就一定要去喜欢？季白心除了长得好看一点到底有哪里好？”

    “殷勤不就喜欢长得好看的女孩子吗？”

    “这种男人就该千刀万剐。”覃可芹咬牙切齿。

    “阿姨，我不想再说他了。我一会儿要做直播了。”

    “不说他了，一说他我也火大。那你注意身体，如果真的坚持不住了一定要告诉阿姨！”

    “好。”路小狼点头。

    事实上，她根本没想过要去找任何人。

    她现在也开始，也开始学会应付了。

    但她只做善意的事情。

    路小狼挂断之后。

    看了看时间，让吴嫂带着吃完奶的小老虎去楼下转转，自己上了直播间。

    直播间一打开。

    无数条弹屏爆了出来。

    她其实很少看弹屏，她就很认真的打游戏，但因为此刻游戏还没练好，她就这么看到了弹屏内容。

    内容很一致，“路小狼，殷家给了你这么多，你还说要赚钱养家，你是为了博得什么同情吗？”

    “就是为了博同情吧？”

    “路小狼听说你住的顶级豪宅开的顶级豪车，你这么多钱你还来直播卖惨，你不觉得你的吃相有些太难看吗？”

    弹屏直接把整个屏幕都挡住了。

    她沉默了几秒。

    她说，“我靠的是我的竞技操作，如果大家喜欢看就看，不喜欢就别看了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，你们觉得，骑士是不是该出现了，啊哈。

    三更下午3点。

    么么哒。