    沈云棠来到杂志社的时候,王主编已经下来迎接她了。

    “沈小姐，我们的单采室在这边。”

    沈云棠点了下头。

    主编带着她进去坐下之后，又从包里小心翼翼拿出一张塑封好的照片来递给她。

    “这是原本的照片,你看看。”

    沈云棠伸手接了过来。

    就是她发给她的那张,沈云棠看了片刻，她翻到背面，忽然顿了一下。

    王主编看了一眼,感叹着解释道：“这是卓玫女士的签名，她真的是一个完美的人啊,连字都写得这么好看。”

    “……是很好看。”沈云棠停顿了一下，道，“她可能是我妈。”

    刚准备坐下的王主编凳子腿划出刺耳的声音。

    看着王主编猛然变得错愕的眼神，沈云棠面不改色道：“能把照片借给我一阵子吗？”

    王主编还在震惊中，好半天才缓和过来,呆滞地点了点头：“好、好，送给沈小姐都没关系，这，这……”

    沈云棠道了声谢，收进包里。

    “这，卓玫女士真的是沈小姐的母亲？”王主编依然呆呆的，没反应过来这是怎么一回事。

    虽然她之前是有过这个猜想,但世事毕竟不可能那么巧,而且哪有不认识自己亲妈的。

    没想到还真有。

    沈云棠点点头,“是开美容用品公司的就没错了,虽然说起来很恶心,但沈安国是我爸,他的安国日化就是从我妈手里抢过来的。”

    王主编目瞪口呆。

    她失神了好一会儿才能开始做采访。

    采访结束,她的神情更古怪了。

    “沈小姐……我现在觉得你们不愧是母女了。”王主编喃喃道，“你们的理念也太像了，完全是一脉相承。”

    她顿了顿，在自己的桌上找了找，说：“不知道还能不能找到采访卓玫女士那一期，要是你能看到也会惊讶的。”

    沈云棠挑了挑眉，“真的吗？”

    “是啊，尤其是这个口味平衡理论，还有对香水的挑剔要求，简直是如出一辙。”

    王主编边说边找，还让人去帮忙，好一会儿才找到了杂志社储藏起来留作纪念的旧杂志。

    她们一起翻了好半天才翻到了那一期。

    沈云棠一目十行地看完之后，轻轻将杂志合了起来，还给王主编。

    王主编这才小心翼翼道：“你也不知道她的去向吗？”

    她摇了摇头。

    王主编失望地叹了口气。她对卓玫的印象很深，也深深认为如果卓玫一直经营下去的话，一定会是一位风靡一个时代的女企业家。

    “不过，”沈云棠忽然道，“我觉得我或许能找到她。”

    王主编愕然地抬起了头。

    查尔斯正在和谢云庭一起用餐。

    他搓着手期待地看着谢云庭将菜端到桌上，两眼放光地问：“你能做脆皮五花肉吗？”

    谢云庭顿了一下。

    “您为什么突然对这个感兴趣？”他垂眸解开围裙，搭好，在餐桌边坐下来，动作行云流水，像做过很多遍。

    查尔斯拿起筷子道：“沈小姐告诉我的，我馋了好久了，真想去中国啊。”

    为了去中国的那天不被餐具绊住脚步，他已经有模有样地用起了筷子，夹了菜喂进嘴里，神情十分享受。

    “啊，真美味。”他赞叹道，“你的手艺不输给任何大厨。”

    谢云庭礼貌地笑了笑。

    查尔斯边吃边道，“对了，谢，最近你有联系沈小姐吗？”

    他也执起筷子，面上没什么波动，道：“最近没有。”

    “哦，她的事业好像发展得很顺利呢。”查尔斯感叹了一声，“终于有机会把东方美人这个系列推出去了，完成了我这么多年的心愿。”

    “也不知道她还会不会再回来……真的很想去她的家乡看一看呢。”

    谢云庭顿了顿，刚要说什么，查尔斯的手机就响了起来，有新消息。

    他拿起来看了一下，惊讶得眉头高跳，“刚提到沈小姐竟然就来了她的消息，真是不可思议。”

    他无心关注谢云庭的反应，兴冲冲地和他的知音聊了起来。

    ……

    “什么？！”

    查尔斯拿着手机，猛地推开凳子站起来。

    他十分震惊，瞠目结舌，好半晌才听见谢云庭问他：“发生什么事了？”

    查尔斯抬起头来，呆呆道：“哇噢，果然很不可思议。”

    “沈小姐问我博物馆里那一系列香水的制作者是谁，有没有她的照片，她说……”

    查尔斯震撼极了，“她可能是她的母亲。”

    谢云庭的动作顿住了。

    过了会儿，查尔斯还没找到照片，沈云棠就先发给他了：像吗？

    她附了一张老照片。

    查尔斯简直嘴都合不拢了，一直不停喊着上帝，回复她：没错，就是她，卓玫。

    他太过震惊，甚至都没注意到谢云庭沉默得不合时宜，还在失神地喃喃道：“怎么会这样？竟然是这样？我的知音和我的知音，原来是母女？”

    “天哪，怪不得我们一见如故，原来如此，我还以为沈小姐是一个十分标致的东方美人，和卓玫一样，我实在是分不清她们的脸……对不起，原来只有她们俩长这样么？”

    看着查尔斯呆呆地坐下去，依然沉浸在这个震撼的消息里，谢云庭的手很轻地握了握。

    最后，他道：“沈小姐还问了您什么？或许我能帮助她。”

    查尔斯回过神来，说：“她问我知不知道卓玫在哪里。”

    “……说实话，我也想知道。”

    谢云庭沉默半晌，终于牵动嘴角露出一个笑来，轻轻点了点头。

    沈云棠和查尔斯对过证之后就确定了，卓玫就是原主的生母。

    并且在她“病逝”后的时间里，还出现在查尔斯面前过。

    更奇怪的是。

    原主的这位“生母”，和现实里唯一能达到她要求的香水大师，有着几乎一样的理念，还有几乎相同的作品。

    沈云棠再次开始怀疑起自己穿书的真实性。

    上一次出现这种怀疑，还是在她刚穿进来，发现这是自己的身体时。

    和沈之哲极其相似的谢云庭，和那位大师极其相似的卓玫，还有相似的家庭背景，她和原主都有后妈以及继妹，还有一个小心眼的前未婚夫。

    只不过现实里的前未婚夫被沈之哲解决了，书中世界的前未婚夫被从霍宅赶出去之后就不知去向。

    这到底都有什么联系？

    沈云棠禁不住狐疑。

    可别告诉她是失忆或者精神错乱的缘故，她确定自己的精神好好的。

    那会是什么原因？

    神出鬼没的系统又是干嘛的？

    【宿主，不用胡乱猜测，你确实穿书了。】

    系统又神叨叨地出现了。

    沈云棠刚要叫住它逼问，这玩意又下线了，怎么喊都喊不回来。

    沈云棠非常生气。

    因为她的脸色，李管家浇花的脚步都小心翼翼的，都怕不小心惹着她了。

    直到她赴约去参加周莹办的聚会时，脸色才勉强好了一点。

    “沈小姐，你来了！”

    周莹拉着她的手，“你不是说老去流金夜宴没意思么，看看，今天咱们换了个地方，这家也不错。”

    她带着她进去，一路撩开了帘子。

    这里和其他那些什么会所都不一样，一点也没有纸醉金迷的意思，反倒是很素净，更像是茶室。

    沿路墙上挂着小众画家的画作，还有些书法作品和围棋残局，让沈云棠梦回和那些追求者们见面的场景。

    撩开最后一道竹帘，是一个小庭院，不少人已经在这里等着她，见过的没见过的，看见她来了都纷纷站起来。

    沈云棠粗略一看，竟然还有不少人。

    周莹果然是交际大师。

    “沈小姐，真是百闻不如一见啊！”

    “好早就听周莹说过你了，终于见上了。”

    每个人都客客气气的，沈云棠也跟她们打招呼。

    过了会儿，她发现只有一个人坐在院子里一动不动，偶尔对上她的眼神甚至还像有些轻蔑和敌意，然后迅速避开。

    沈云棠顿了顿。

    也不知道又撞上了个什么神经病。

    她也懒得理那个人，和其他人聊了起来。

    颜今瑶冷眼看着所有人都围着沈云棠转，忍不住有些不舒服。

    她在这些人里才算是家庭背景最好的一个，本来走到哪里都是被人围着捧的。本来今天她也不想来，是听说她的嫂子被人邀请来参加聚会，这个聚会上有那个沈云棠，她才想来看看这个沈云棠是什么角色。

    她听说过沈云棠不少次了，一开始是在沈云荷嘴里，后来总是听她的哥哥嫂嫂提，还赞叹她是有本事的人，能把不凡香水做得这么声势浩大，还拿到了查尔斯的联名，打脸了沈云荷。

    颜今瑶听到这些话才知道沈云荷干了什么。

    虽然生气，但她也并不是特别喜欢那瓶香水，只是不高兴看见她嫂子有她没有才要过来，所以沈云荷事后跟她赔了罪又送了礼物，她也就懒得计较，反正被打脸是沈云荷自己蠢。

    但她觉得不舒服的是沈云棠居然拿到查尔斯联名授权了。

    连她之前都没什么机会拿到一瓶查尔斯的香水，而她的嫂子比她先得到手不说，现在居然还有另外的人连授权都拿到了。

    颜今瑶怎么能忍受自己的不是最好的。

    更何况她和查尔斯家族还有些特别的联系，她更不能接受自己不是最特殊的那个。

    所以她今天才一定要来看看这个沈云棠是什么人，顺便抢抢她的风头。

    有她在的地方，不管东道主是谁，不都还得围着她转。

    可颜今瑶没想到这些人居然不接招，不仅不捧着她，还当她不存在似的，全都去追捧沈云棠。

    她不舒服极了。

    但周围没一个人注意到她脸色不好看。

    只有她嫂嫂过了会儿才小心翼翼地看过来，小声说：“今瑶，怎么了？”

    颜今瑶冷笑一声，低眼看着自己手上的指甲，混不在意似的说：“没什么，我就是有点替沈小姐可惜。”

    她嫂嫂一下子也冒冷汗了，生怕这祖宗说出点什么招惹人的话来，赶紧低声道：“别在这种场合闹脾气，小祖宗，求你了。”

    颜今瑶睨了她一眼，不打算理会他。

    但沈云棠听见了。

    她觉得这个神经病还挺清奇，不由得有点感兴趣，抬了抬头，懒洋洋地问她：“可惜什么？”

    颜今瑶有点无辜，说：“这话说了会得罪人，但你问了我也不能不回答。就是有点可惜好好的一个豪门太太要自己亲手做生意，拉下脸去找投资要授权，反正我是做不到的，所以有点替沈小姐可惜。”

    院子里一下就没声了。

    好些人目瞪口呆，没想过竟然能有人能情商低到这种地步，在这种场合说出这种脑瘫的话。

    她嫂子都快被气死了，赶紧拉着她小声道：“别闹了别闹了，哎呀你这是……”

    她嫂子看着颜今瑶那一副油盐不进的样子，都快气死了，只得赔笑对沈云棠道：“实在对不起沈小姐，她年纪太小了还不懂事，得罪你了，改天我上门赔罪。”

    她拉着颜今瑶就要走，颜今瑶甩脱她的手，脸一冷：“你管得着我吗？”

    沈云棠撑着下巴看神经病演戏。

    听完她们争执，她忽然笑了一下。

    “二十多岁的人了还年纪小，你是得八十岁才能长出一个懂事的脑子吗？”她唏嘘地叹息了一声。

    颜今瑶没想到自己只是讽刺她她居然就敢这么直白地骂自己，错愕了一瞬，一下子脾气上来了，“有你这么没礼貌的吗？你妈妈没教过你不能骂人？”

    “你这么没礼貌的人还知道什么叫礼貌吗？”沈云棠讶然，“一般智力正常的人不是都知道当众抬杠叫没眼色，对别人指手画脚是欠打？我看你不知道，还以为你不正常。”

    她顿了顿，“我能不能骂人不知道，看起来你是没接受过什么正常人的教育。”

    看颜今瑶气得脸都青了，周围的人也都噤声不想惹火上身，只能心想——沈小姐果然还是那个沈小姐，战斗力真够顶啊。

    周莹刚去和后厨交谈回来就看见这副状况，不禁有点发愣，问：“怎么了这是？”

    沈云棠摇摇头：“经常遇到一些心里没数的东西。”

    她站起来，说：“不是去打保龄球吗？走呗。”

    她看也没看颜今瑶一眼，背影比谁都利落，其他人见状也赶紧跟上去，没一个人搭理颜今瑶，甚至都投去了一言难尽的目光。

    “她得意什么！”

    颜今瑶这才暴怒地推翻了面前的小桌子。茶水四溅，她不停歇地道，“拿个查尔斯的授权给她得意成什么样了？我说错了吗？你看过几个豪门太太千金自己去做生意的？家里又不是没钱，自己从头开始做不嫌丢人吗？”

    她嫂子都不知道说什么了，无比后悔今天没有咬牙不让她来，现在弄得自己要面对这种局面，还得罪了沈小姐。

    她心一横，也不想捧着这个小公主了，冷冷道：“自己做生意的还是不少，周莹自己的生意就做得很大，只是你没什么朋友见得少而已。”

    颜今瑶错愕了一下，像是没想到她嫂子竟然敢这么说她。

    “何况人家沈小姐做得一点不差，和查尔斯的联名是谁都能拿下来的吗？即便是s.t也就只有那么一次机会，不凡香水已经是国内首个了，这就很了不起了。”

    她深吸一口气，站起身来，“我不陪你闹了，你自己惹的事，自己解决。”

    “你说什么？你跟我说她了不起？”颜今瑶不敢相信道，甚至荒唐地笑了一下，“我说什么了吗？我和查尔斯家族什么关系？我和s.t总裁还有婚约呢我说过我了不起了吗？”

    她嫂子现在也想给她一拳了，忍不住冷笑道：“只是长辈说说牵线，你还当真了，看人家答应了吗？”

    “人家靠自己跟查尔斯搭上关系，你也就能靠什么没一撇的婚约沾亲带故了。”

    她嫂子彻底不想搭理她了，拿起包就走了。

    颜今瑶恼怒道：“你回来！”

    看着人越走越远，她又生气地把手边的东西甩了出去，瓷质茶盅砸在她嫂子刚刚走过的地方，稀里哗啦地碎了。

    颜今瑶越忍越生气，腾地一下站起来，也想走。但没走出去就被人拦住了，服务生礼貌地道：“您好，我们的茶具都是成套的藏品，如果有损毁是需要赔偿的，请问您订庭院的名字是？”

    颜今瑶脚步停了停，不耐烦道：“周莹。”

    “您的号码是？”

    这下她不知道了，卡了一下。

    颜今瑶忍住脾气，道：“我赔了就是了，刷卡！”

    “不好意思这位女士，我们的每套茶具都是老板自己的私藏，需要他自己来过目一下才能确定具体价值和赔偿，不过给您透个底，我们的茶室几乎是不盈利的，主要是存放一些老板个人的私藏，一套茶具的价值大概在百万以上，可能需要您有个心理准备。”

    颜今瑶脸色十分不好看。

    虽然她也不是赔不起，但随便一个茶室的茶具就要划走她那么多零花钱还是很心疼。并且不仅要赔偿，还要等什么老板过来追问，这个态度就更让她不满了。

    她面色不耐道：“不能拍个照给他看看吗？事儿这么多是开门做生意的样子？”

    “是这样的，因为您不止损毁了一套茶具，而且是恶意损毁，所以才需要我们老板来亲自处理。”服务生的笑也有点挂不住了，“我们要是认真追究起来可能就不是赔偿的事了。”

    颜今瑶冷笑了一声：“这是在威胁我？我还要对你们感恩戴德是吧，你信不信你们一分钱也讹不到？”

    服务生觉得怎么都跟这个人说不通了，无语了片刻，直接打电话道：“麻烦告诉一下老板，这位客人她不想赔偿，可能需要老板亲自来处理。”

    挂了电话，他冲着颜今瑶那张怒气冲冲的脸道：“麻烦您在这里等一下，暂时还不能离开。”

    颜今瑶从没受过这么大的气，她背景大，哪有什么人敢这么没眼色地招惹她。

    也不知道这个茶室老板什么身价，居然这么硬气，等下见了她说不定还要赔罪呢。

    颜今瑶这么一想也就不气了，反倒是抱起了看好戏的心情，道：“找个地方给我坐着吧。”

    服务生：“……”

    他是大开眼界了，从没见过这么不要脸的人。

    沈云棠她们那边正打完保龄球，打算回茶室用餐，还没走得出门呢，周莹就接到了茶室的电话。

    “啊？”周莹愕然，“我们订的那个院子茶具碎了？要赔偿？”

    她更错愕了，“她还拒不赔偿？”

    周莹看了看手机，纳闷道，“谁在院子里啊？我们都在隔壁打保龄球啊？”

    服务生也无奈道：“是一位姓颜的小姐。”

    周莹给整无语了。

    “颜今瑶？”她真是欲骂又止，挂了电话，忍不住想翻白眼，“我都没邀请她，也不知道怎么就厚着脸皮自己来了，来就来了还丢人现眼，还没脑子，还弄砸了我的局，她怎么不去看看病呢？”

    她边骂边道，“我可能得先过去解决一下，这个不要脸的蠢东西，这家茶室的茶具都价值不菲，她要是赔不上不会还要我替她赔吧？晦气死了。”

    周莹匆匆跟她们告罪，沈云棠听着也觉得这个人还挺搞笑的。

    自从别过沈云荷之后，她都没有见过这种款式的神经病了。

    其他人这才带着对颜今瑶的震撼慢吞吞地回了茶室。

    “沈小姐，你认识这个神经病吗？”一个人凑近来问她。

    沈云棠心想竟然有人跟自己对她的评价一样，转头看了一眼，是这群名媛贵妇里不怎么出声的一个。不过看她就是一副很能花钱的样子，身为同类，不禁对她有了点好感。

    沈云棠收回目光，道：“不认识。”

    “那她莫名其妙在那发什么疯。”纪若也纳闷了，半晌冷笑一下，“我懂了，这位大小姐又不甘心自己不是世界中心了。”

    纪若和她也有过矛盾，怨气很大，一路上和她滔滔不绝：“去年我们出去打网球，一个帅哥看我技术不好帮我打，她闹了好大的脾气，非说我作弊？哇真搞笑，一群朋友打着玩玩还挺会上升高度，不就是没人帮她她不爽吗？”

    “就她那招人嫌的性格还有人帮她？不给她一拳就不错了，一张嘴连句人话都不会说，跟没脑子似的，还以为自己多受欢迎。”

    纪若吐槽了一路，最后道：“仗着有个什么乱七八糟的婚约就这么狂，我看她到时候成不了要上哪哭去！”

    看起来这个颜今瑶没脑子也不是一天两天了，沈云棠对纪若的话深表赞同。

    然而她们还没进得去门，纪若不停叭叭的小嘴就停了下来，神色有点尴尬。

    沈云棠随着她的目光看过去，看见一辆车在茶室外停下来，一个男人开门下了车。

    她也顿了下，没想到这么巧碰见熟人，不过她没打算上去打招呼。

    纪若尴尬道：“说谁来谁，这就是和颜今瑶有口头婚约的那个。”

    沈云棠讶然。

    谢云庭原来这么忙，这是身兼数职啊！不仅要帮女主温妍妍包圆一切问题，还要应付一个神经病未婚妻。不过按照传统来看，好像痴情男二都有豪门未婚妻也是合理的，不然怎么制造冲突呢。

    “难道他是来帮颜今瑶赔偿的？”纪若不解道，“可是我听八卦说他们关系也没那么好啊，成不成都是两说，怎么还大老远来帮她？”

    沈云棠也不知道，但她想看热闹，于是拉着纪若快步走了进去。

    颜今瑶等待老板来的这会儿已经发了无数场脾气了，一会儿说他们无故限制人身自由要报警，一会儿又说他们讹她，一会儿又说这个老板还不来肯定是心虚。

    茶室的人等得都快崩溃了，好不容易才接到电话，老板来了。

    所有人都精神一振，赶紧道：“快快快去带老板进来。”

    周莹也到了，她看着颜今瑶那副样子就知道她肯定又闹了不小的事，还一脸硬气，仿佛自己什么错也没犯都是别人无理取闹似的，周莹拳头都硬了。

    她脸色不太好看地问服务生：“这些茶具的赔偿一共要多少？”

    “不好意思女士，我们也不清楚，因为这些都是老板自己的私藏，拿出来用都是小心翼翼的，本来如果不小心碎了一个两个倒还好，但是这是直接碎了一两套，还是恶意损毁，所以我们只能等老板自己来判定。”

    周莹深吸了一口气，对颜今瑶道：“你赔不起就喊你家的人来，少想往我身上蹭。”

    颜今瑶笑了笑，“我说过要你赔了吗？真会往自己脸上贴金，大不了我找我哥来，或者找我未婚夫来，谁还赔不起了。”

    周莹很想再打一架。

    就在这时，颜今瑶愣了愣，失声道：“谢云庭？”

    她脸色惊喜，“你怎么来了？你看见我朋友圈来的吗？真是的，也不是多大的事还专门跑一趟，只是打碎了几个杯子，这群人非说是什么古董要把我扣下来，现在这个老板还拖拖拉拉没来……”

    谢云庭顿了顿，礼貌道：“我就是这里的老板。”

    颜今瑶一下子收声了。

    周莹都没料到还有这种反转，本来想笑出声，但转又想到既然这个老板和颜今瑶认识，那岂不是这个蠢货不用赔了？那她得得意成什么样？

    周莹脸色又不好看起来，冷声道：“我好好的订一个庭院被你搞成这幅样子，你还没赔偿我呢。”

    谢云庭对她颔首道：“抱歉，我会处理的。”

    颜今瑶“哎呀”了一声，笑孜孜道：“跟她道什么歉，既然这个茶室都是你的，那重新给她们安排一个院子就行了，免得她们还要说我们小气。”

    谢云庭点头：“会的。所以您损毁的茶具打算如何赔偿？”

    颜今瑶的笑容还没来得及放大就一瞬间僵住了。

    周莹都愣了愣。

    他们这到底是什么关系啊？怎么看颜今瑶一副熟络得不行的样子，甚至都以主人自居了，这个老板还要她赔偿？

    看样子颜今瑶自己也没想到人家根本不待见她。

    她一脸错愕，像看见谢云庭疯了。

    半晌，她结巴道：“你是我未婚夫啊，我为什么还要赔偿？以后这些不都是我的吗？”

    就在她说这句话的时候，沈云棠一行人也进来了。

    她们也都愣了。

    怎么回事？这个茶室的老板还是她未婚夫？

    这倒不是最好笑的，最离谱的是未婚夫居然还要她赔偿？

    谢云庭面色不变，温和道：“我从来不知道我还有存续着这种关系，希望您不要为了避免赔偿而随意污蔑我。”

    难以形容那一刻的寂静。

    纪若都没想到会是这样一副场景，憋了半天，实在没忍住笑出了声。

    原来颜今瑶她未婚夫根本就和她没感情啊！这下子装逼翻车了！

    颜今瑶脸色已经不能说是难看了，她第一次看见有人能难堪到这种地步，当众被未婚夫下脸，还说是污蔑他，这是得有多嫌弃颜今瑶啊！

    纪若憋着笑，道：“要不你们看着好歹是熟人的份上，给她打个折吧，她丢了这么大脸也不容易。”

    颜今瑶变了脸，刚要转头骂她，就听谢云庭淡淡说：“这是两码事，先不说我们认不认识，我认为损毁物品赔偿是理所应当的，希望您不要平白浪费我的时间。”

    纪若捂着嘴嗤嗤笑出声。

    沈云棠都替她尴尬了，摇摇头叹了口气，说：“我们走吧，这热闹没什么好看的了。”

    谢云庭却忽然动作一顿。

    在沈云棠离开之前，他回头道：“沈小姐？”

    他看了一眼颜今瑶，微皱的眉头松开，温和道：“她是你的朋友吗？”

    “是你的朋友就不必赔偿了——”

    “不是。”沈云棠果断道，甚至很诚恳，“是仇人。”

    她补充道：“她还骂我。”

    颜今瑶的脸色已经不能看了，她声音都变了调，“沈云棠？你怎么认识他的？”

    “做生意认识的。”沈云棠对她微笑。

    她掠过颜今瑶脸上综合着不敢置信、愤怒与崩溃的表情，转过头道，“最好给我们补偿个最大的院子。”

    她拽着纪若走出去好长一段，纪若才反应过来，傻眼，“我草，你认识谢云庭？”

    她停下脚步，“还和他很熟？我靠怎么不早说！”

    纪若明显要憋不住了，“笑死我了天啊，居然有这种巧合，我都替颜今瑶脸疼哈哈哈哈哈妈呀，怎么会这样？她以为是未婚夫就不用赔偿了，结果人家冷酷无情不为所动还嫌弃她，更没想到你一出现他居然说是你朋友就不赔偿了？更没想到你还补一刀？”

    “她不是看不起你做生意吗？没想到吧，谢云庭就是做生意认识的！爽死我了！”

    纪若都要笑疯了，突然听见沈云棠道：“我也很爽。”

    她面不改色，“婊她一下简直太爽了。”

    谢云庭，了不起！

    服务生把她们带到了茶室最大的一个庭院，重新布置了茶具。其他人这才看完了热闹过来，窸窸窣窣地议论起颜今瑶的丢脸时刻。

    周莹回来的时候嘲笑都忍不住，笑了半天才断断续续把后面的事情跟她们复述了一遍。

    “你们简直想象不到颜今瑶有多丢人！老板太狠了，直接让她赔偿了两套，她余额都不够，还打电话给她哥，被一顿臭骂，原来是她嫂子回家已经告过状了，笑死我了。”

    “你们都没看见她最后那个泫然欲泣的样子，还企图无理取闹说老板对不起她，老板直接把她赶出去了，我这辈子都没遇见过这么好笑的事，上次遇见还是沈云荷！”

    因为有了这段笑料，她们这顿饭都吃得格外愉快。

    人与人的友谊可能不一定来自共同的爱好，但一定可以来自共同的仇人。

    吃过饭，周莹刚要去买单，就听见说这顿不用买了，老板作为赔偿赠送给她们了。

    周莹愣了愣，“这老板这么好说话？”

    她摇了摇头，刚和小姐妹们要起身离开，就看见沈云棠看着手机停顿了一下。

    她抬头道：“你们先走吧，我有点事，等下来。”

    周莹纳闷地应好。

    等她们都离开后，有人来将茶室清扫干净。片刻后，又有人礼貌地敲了敲门。

    进来的是谢云庭。

    他颔首，在沈云棠对面坐下来，看她抱着臂好整以暇地看着自己。

    “好久不见，沈小姐。”他温和笑道。

    沈云棠点了一点头，“确实很久不见了谢老板，你们家环境还不错。”

    谢云庭顿了顿，回过头，看了看院外。

    涌流泉池，竹荫漫地。

    他轻笑了笑，将眼镜取下来轻轻擦拭，低着头，声音温和地说：

    “你喜欢就好。”

    看着他重新将眼镜戴上，沈云棠开门见山道：“所以是要说什么事呢？”

    谢云庭的手从银色眼镜架上离开，徐徐放到了桌面，习惯一般安静地交叉着。

    “是想和你说一件事。”他缓缓道，“沈安国和沈云荷来找我了。”

    “他们说，希望我能够尽早注意到不凡香水这个潜在竞争对手，否则迟早会造成威胁。”

    沈云棠都没忍住笑了。

