    “做好啦！”

    随着女孩开心欢快的声音响起，天边最后一抹亮光也被夜色取代，山坡上乡村田园风的民宿院落，微光亮起在夜幕之下，

    戴着厚厚的烤箱手套，捧着最后一道菜雀跃的跑向院子，跑向另外三道身影正摆放其他菜肴的那张木桌。

    树干一半模样的木桌桌面，切开摆好的手工法棍和牛角面包，盘子里烤得金黄酥软的吐司和橄榄酱，

    主人夫妇热情提供的普罗旺斯和马赛鱼汤，超市成盒的披萨、当地自制的奶酪，还有和葡萄酒炖牛肉这种法国菜明显不同的土豆牛腩，

    山坡上民宿小屋的院子里，不小的木桌直接被菜肴琳琅的摆满，

    “锵锵~！”

    端着最后一道可乐鸡块，发出自信得意的上菜声，唐冰甩着马尾的把它放在桌上，浓郁的香气顿时飘起，引动着胃里的食欲。

    “这些都是华夏菜？真是...让人敬佩的手艺。”

    看着桌上从未见过的那几道菜，感受那和欧洲菜色不同让人食指大动的颜色香味，克里姆讶然的赞叹道，

    迎着克里姆的目光，唐冰翘起小鼻子的挺胸说道：

    “虽然那道葡萄酒炖牛肉算是法国菜，但我按照我家那边的做法改良了一下，是我的自信作哦。”

    “嗯，很香的气味。”

    木桌对面，奥斯菲雅也是看着她的点头称赞，而坐在她身边的位置，

    方然看着除了那对老夫妇提供的两道特色菜，剩下几乎都是唐冰一手包办做出来的晚餐，很明显都不是稍微会一点的那种程度，又发现她一个长处发出意外的声音：

    “诶....葫芦没想到你的厨艺还挺厉害的嘛...”

    “哼哼~换你从小到大经常在家里做饭，你也能这么厉害。”

    带着点小骄傲，听到方然这么说唐冰轻哼哼的回答，

    看着她又是这幅完全不禁夸的模样，本着批判的态度，方然叉了一块牛肉放进嘴里，然后神色一怔，

    只能说是相当好吃的味道口感，还带着股久违了的家常感觉。

    啊...说起来自己已经在外面待了好久了...

    “怎么样~？是不是好吃的所不出来话啦，是不是已经被我的手艺折服啦，学长，想夸我的话可以直接说的哟~~”

    耳边飘来一个充满嘚瑟的声音，让方然陡然回过神，一脸才反应过来震惊的喃喃开口：

    “会买东西、会省钱、还会做饭，马萨卡！葫芦你难道意外的女子力很高！？”

    “?(▼Д▼?)意外是多余的！”

    星夜之下，田园乡村的民宿院落里，围绕在晚餐丰盛的木桌之旁，是苍白和金发的两道身影，看着黑发的青年又被自己的学妹掐脖狂摇。

    “这就是华夏菜的味道么...我还是第一次吃到，看来唐冰你以后会是个好妻子。”

    “诶呜嘿嘿嘿（不好意思）...”

    “唔唔...唔唔唔呜...”

    “奥斯菲雅，你也是第一次吃么？”

    “嗯，以前吃过类似的...但是这样更家常的还是第一次...”

    “唔唔唔唔...”

    “学长，你要说什么能好好咽下去再说么，还有没人跟你抢，你慢点吃会死么...”

    “唔...（咽），葫芦，我想吃米饭。”

    “不，就算学长你这么说...连大米都没有我也没法给你变出来...”

    ...

    夜色美好，围绕木桌边的欢笑温暖，一幕幕属于四人小队的画面定格插进记忆，

    气氛在食物与谈笑的推动下升温，热闹的最顶点，已经败给红酒的微醺，唐冰脸上兴奋红晕的举着红酒杯开心叫道：

    “(??????)?Ah！这种时候，恋爱话题！我们来聊恋爱话题吧！”

    “唔...唔呜唔呜！唔唔唔唔！”

    手上还握着可乐和法棍，嘴里还塞满披萨的方然，当即发出了含糊不清的赞同。

    夜晚的朦胧和开心迷醉，红酒的气氛里无比适合这个话题，

    “我先来！忙于学习打工，从来没有谈过恋爱的18岁美少女！”

    自告奋勇的最先挑起话题，唐冰毫无羞耻的给自己冠上捏造年龄的后缀，而接下来的，是方然紧随其后的傲然轻哼：

    “哼！同样忙于学业...”

    “学长你个就是凭实力单身的学渣快省省吧（咧嘴蔑笑）...”

    “喂！葫芦你说什么！”

    第一次这样的聚会，虽然不讨厌，还似乎还稍微不太习惯，看着轮到自己谈及关于‘恋爱’这种话题，

    奥斯菲雅湛蓝眼眸略微顿了顿，声音在夜色里轻缓。

    “以前上学的时候，基本没人来接触我，成为了参加者之后，忙于锻炼和任务周围更是....”

    想起曾经还在校园的学生时代，和成为参加者之后也总是独自一人的时光，第一次对同龄人讲述这些，新奇感有些不可思议...

    “诶....我还以为奥斯菲雅你肯定会有大票的追求者...”

    听到奥斯菲雅说出这种事实，以为她肯定会有好多有钱富少的追求者，正打算掐住唐冰的方然，一脸好意外的表情惊讶，

    让正抓着他的手防御的‘恋爱大师’，一脸鄙视的瞥了他一眼：

    “学长，你懂什么，金发的话，不是傲娇的上流大小姐很难接触的，”

    奥斯菲雅：“......”

    大半圈下来，光速推进话题，四个人里三个都完全没有任何什么能拿得出手的干货，所以最后方然、唐冰、奥斯菲雅的目光，

    三人的目光齐齐看向了在场唯一一个连未婚妻都有了的人，感受到他们的视线，克里姆忍不住无奈哑然的心里苦笑。

    所以这个话题，是单独准备给我的么...

    “我的话...虽然有些羞于启齿，但昨晚你们也看见了，”

    仍旧是那副温和，有些无奈的笑笑，夜风轻柔的院落里，克里姆慢慢讲述起自己和自己喜欢的人，

    “我是在很小的时候就认识了梅尔...”

    包括小时候的事情，包括长大后的再遇，包括那场骗局式的订婚，以及对方只是拿他当跳板的所有一切...

    一直听完他比旁观者还要清楚的讲述，连奥斯菲雅都眼里惊讶了一下。

    “啊！？原来你都知道！？我还以你是那种被蒙在鼓里，感情方面没啥细节的科研直男！？”

    还在想着要不要趁此机会和他说清楚的方然，直接惊讶的出声，

    “拜托，学长，不要污蔑直男好么，谁说直男没有细节，你跟他们对把线吃把鸡就知道他们有多少细节...”

    听着他的惊讶，一旁的唐冰则是对此无语的一翻白眼：

    但很快的反应了过来，一脸严肃认真的默默澄清道：

    “当然，学长你这种菜鸡肯定是一点细节都没有的。”

    “喂！葫芦，从刚才起我就忍你很久了啊（拍桌）！”

    无视了又互相想掐住对方的两人，奥斯菲雅湛蓝宁静的看向眼前只能说是英俊出色的青年，声音清冽的缓和开口：

    “既然你自己这么清楚，还依旧维持这样的关系，你是在等待她哪天回心转意么？”

    被奥斯菲雅这么问道，理性清楚之外，感性迷茫的克里姆苍白勉强的笑笑：

    “等待么....可能吧，我也不是很清楚...”

    “诶！要等么？在你等的时候她可能就喜欢上别人了啊，然后就算你将来等到了，第一次一起出门约会的时候，她也会想‘啊，这个地方我和之前的男人来过’，”

    “第一次一起去餐厅纪念的时候，也是会想‘啊，上次和那个谁来的时候吃的也是这道菜呢’的啊！”

    一听到克里姆说出想等的话语，还在唐冰互掐的方然，顿时转过头一脸不可思议的看着他惊叫道，

    而不知道为什么脸上微红的唐冰，也是小声咕哝的补充道：

    “没错哦，第一次接吻的时候她也会莫名熟练，去酒店开...也会有已经习惯了的选择....”

    奥斯菲雅：“......”

    为什么你们两个没谈过恋爱的人，被迫害的妄想这么真实...

    在方然又掏出了纸扇‘开车、开车！’，把抱着头的唐冰打啊啊直叫的时候，被两人致命暴击补刀，

    克里姆楞了一会之后，才摸着脸一脸苦笑的叹气：

    “这些....我还真没想过...我只是想尽可能的回报喜欢的人的期待...”

    张了张嘴，此刻不知道有多少还没释放的无力堵在喉咙，让他有些虚弱苍白的笑笑：

    “不然...我就真的不知道我还能做些什么了...”

    被这句话里的无力和难过触动，不明白身为超级天才的他为什么会这样，

    似乎是一下午的时光影响，把其当做朋友同伴所以为其产生了不值的情绪，湛蓝眼眸眉头皱起，奥斯菲雅清冷的声线拔高的注视着克里姆开口：

    “不可理喻！你脑子装的难道都是数字和公式么，你没有任何必要，也不需要卑微到这种程度...”

    听着她除了最开始面对自己，难得有些情绪起伏的话语，

    另一边挡住唐冰掐脖攻击的方然，看向对克里姆不断说教的奥斯菲雅，咧着嘴角的轻视一笑：

    “嘿...听到没有，葫芦，真正的美少女即使训人也是用数字公式这种形容，换你估计直接就是一句‘你脑子里装的是屎么’干出去了。”

    “给我屎！”

    顿时羞怒的猛掐住他脖子，憋红了脸使劲的狂摇了三秒，

    唐冰才气哼一声的放开他，

    然后看着另一边，面对奥斯菲雅无可反驳、只能苦笑承认的克里姆，她又用胳膊肘戳了戳方然的小声问道：

    “喂，学长，问你个问题，你觉得男生为什么会追女孩啊？”

    “虽然有点不好意思，但我觉得可能是因为姓欲。”

    “(///Д///╬)不好意思的话，你个色批倒是别说啊！！”

    看着方然一脸严峻认真的这么回答，唐冰羞愤着脸一把抢过纸扇抽在了他脑袋顶上，然后坐到他身边认真的强调问道：

    “我是在问你，假如是那种一个字的决定性理由的话，会是什么？”

    “哦，那我觉得可能是‘拆’...

    噗!!(￣ε(#￣)。”

    也是看着克里姆不知道正想着什么，刚随口扯淡两句，就遭到了唐冰鼓气的正义铁拳，被那只小白手的拳头怼在脸上，

    拿起一片金黄吐司抹上橄榄酱，方然无奈的白眼反问：

    “那葫芦你觉得是为什么...”

    “为什么...”

    抢走他手上抹好的吐司小口咬着，唐冰看着那边的克里姆，神情认真。

    “那肯定是因为世界对一个人来说是很大的吧，即使相遇，也可能不久之后就再无交集，”

    诶...？

    夜幕下的民宿院落，听到这句话有些意外的出神，方然下意识的看着就坐在自己身边、还穿着围裙的女孩，听着她的话语轻声安静。

    “所以追求什么人，恋爱本身，就是订下契约，永远在一起。”

    契约么...

    看着唐冰的侧脸不知为何有些视线定格，

    然后方然突然伸出手，用力在她头上把头发揉乱，故意嘿嘿的坏笑：

    “葫芦，看不出来你个老司机，没想到竟然还挺感性的。”

    被突然袭击，顿时字面意思炸毛的唐冰，顿时气鼓鼓恶狠狠的朝他扑来，

    然后在轻松躲开笨蛋葫芦的一击，插到克里姆和奥斯菲雅的话题，

    民宿院子提前庆祝的聚会，在两只恋爱脑的掺和下，彻底变成了为克里姆出谋划策的‘作战会议’。

    “男人最忌讳的就是犹豫，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！听我的！等这次事情过去了之后，你见着她就这么说！”

    愤然的拍桌，偷偷尝了一口红酒的某笨蛋，直接跳上了木桩椅子高举可乐，壮怀激烈如同古代诗人一样的意气风发：

    “三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！三年之后，等我骑马踏平你云岚宗！”

    而在他旁边，一道马尾的身影也跟着跳上了座位，高举着红酒杯起哄：

    “对！没错！今天你对我爱答不理！明天我让你高攀不起！”

    夜幕之下的民宿小院里，大木桌边如同一支冒险小队的四人，提前庆祝的丰盛晚宴，挥散这场旅途小记的欢闹，

    就差踩着桌子高呼的两人，看着对方跟自己想到一块，互相击掌欢呼：

    “欧耶！！”

