    武植看着手中这沉甸甸的衣服，有一种说不出来的感觉。虽然不知道这件衣服究竟有什么用，但他还是如纸上所写，脱下衣服，把马甲穿了上去。

    因为这件衣服很薄，几乎没有任何的阻碍。而且贴着皮肤穿，冰冰凉凉的，很舒服，那感觉就跟没穿一样。

    回到家里，武植不像平时那样抱着自家两个小娇妻在那里腻腻歪歪，而是迅速把时迁喊了过来。

    武植立即对着时迁说：“你赶紧把咱们府宅四周的那些眼线都收回来。”

    “他们这两天该吃吃，该喝喝，不要在府宅的四周转悠。”

    身为武植的小弟，对于武植的每一个命令，时迁都是无条件的执行。

    他甚至不需要想这是为什么，因为他只知道，听大哥的，没错！

    武植虽然没有听到太后和那名宫女的对话，但是在离开皇宫的时候，就已经感受到暗处有眼睛直戳戳的盯着他。

    对方藏匿的功夫很高明，只可惜武植在修炼逍遥诀之后，他的“五识”已经远远超出了常人。

    太后既然这么火急火燎地派人在暗中窥探，说明肯定不会如表面上所说的那么简单。

    而且，如果只是一副普通的山水画，压根就不需要整得这么紧张，更不用这么着急！

    既然太后会派人在暗中窥探，那么若是让她知道武植一直在自己的府宅四周布置艳羡，这些眼线肯定会被太后顺手给拔除！

    虽然这些人武植很多都不认识，但他们已然是武植的兄弟，对于这帮武植可能连名字都叫不全的兄弟，他有义务保全他们的性命！

    而正如武植自己所说，这个宅子很大，他自己也不清楚七王爷是把哪个院子当成书房。

    武植只能一个院子，一个院子找过来。

    而这件事情也没有惊动家里的两个美娇娘，主要是暗中那个眼线已经跟到了自己家里。

    这更是让武植警觉！

    这太后要杀人的心，也太着急了！

    当武植踏入一个陌生的宅院时，明显感觉有一阵芳香扑鼻而来，这是一种很天然的香气。

    只见眼前是一个曾经被人精心修饰过的花园。

    这个花园当下就引起了武植的注意，这里的布置显得特别精致，而且还有一种到了皇宫大内御花园的感觉。

    武植迈步踏入院子里，穿过花园，来到了一个房门外。

    “咿——”

    伴随着让人感觉到牙酸的开门声，武植进入房间。

    果然如他所想，这个地方还真是一个书房，布置得古色古香，非常典雅而别致。

    不过武植堆这些玩意儿没啥兴趣，他冲进去一顿翻箱倒柜，可就是没有见到太后口中所说的那山水画。

    考虑到那些有权有势的人，喜欢在自己的房间里面做暗室，把真正好东西都藏起来。

    武植就开始去摸索那些可能存在机关的花瓶，摆件之类的东西，果然，当武植摸到一个青花瓷的时候，发现这个青花瓷竟然是被黏在木头架子上的。

    他没有办法将青花瓷瓶抬起来，而是抱着瓶子微微扭转了一下。

    只听“咔咔咔”的声响，接着，两个书架中间的墙壁，缓缓移开，接着一个密室便呈现在武植的面前。

    在踏入密室的一瞬间，武植的右脚微微顿了一下。

    那个暗中窥探他的人，身上的气息明显变强了一些！

