    这一天，在哈依岛南部区域的人们，经历了从天堂到地狱再到天堂的景象。

    忽然出现的怪物让他们十分的绝望，紧接着一只散发着灵能风暴的生物出现在上空，击垮了那些怪物。

    有许多人都拍下了这神奇的景象，凯瑞甘的照片瞬间爆红网络。

    “我滴个乖乖，这不是刀锋女王凯瑞甘吗？”

    “这不会是哪个家伙的召唤生物吧！”

    “如果是的话，那也太强悍了，绝对SS天赋！”

    “我愿称之为召唤之王！”

    而且，在网络上还流传着一张照片。

    刀锋女王最后降落下来，和一个不知名的男子离开了。

    “那个人是谁？我不服，我也想要刀锋女王！”

    “别做梦了，先看看你的天赋！”

    “不公平啊，为什么我召唤出来的是一只史莱姆啊！”

    有不少网友对此愤愤不平，抱怨自己的天赋太差，运气不好。

    “大佬，你那里缺少辅助吗，我是B级天赋法力回复，您要是缺少法力可以告诉我，让我也蹭蹭经验！”

    “大佬，你那里缺侦察兵吗，我是C级天赋百里追踪，可以帮您找到怪物并刷怪，只求抱大腿！”

    “艹，你们一个个的，我的天赋为什么C级的美食专家，我是个男人啊，为什么要让我做厨师，我要去战斗！”

    “何言ってるの、一言もわからない、日本語を話してください！”

    “艹！**#￥%#￥#%！￥%！@@#！！”

    看着聊天频道上的对话，李晓觉得挺有意思的。、

    这个聊天频道算是全世界共同的交流平台，甚至可以上传和发布视频，只要点击就可以观看。

    是大家在这个混乱时代最佳的消遣平台。

    与此同时，国家天网总局局长万庆国和斩妖司首领李松欢正在观看一段视频。

    视频的内容就是凯瑞甘释放灵能风暴，最后和一个神秘男子离开。

    “一定要找到这个家伙！”李松欢道。

    国家在红月降临的第一天就成立了斩妖司，主要职责就是执行国家重要任务，斩妖除魔。

    作为国家最新成立的重要部门，人手是很短缺的。

    上面下达了命令，斩妖司的人，天赋必须在S级以上，否则不予录取。

    万国庆吐了口眼圈：“这家伙看起来是个召唤师，天赋不用说，绝对S级以上！”

    “找到他的位置，我让秦美娜去和他接触，争取拉入我们斩妖司！”李松欢看着屏幕上不断回放的凯瑞甘，内心无比震撼。

    身为斩妖司首领的李松欢，拥有SS级天赋万剑归宗。

    拥有此天赋者，可以以气御剑，将灵气化作无数剑刃进行攻击，无论是在攻击力还是在防御力，都是十分强大的存在。

    看了凯瑞甘的能力，李松欢甚至怀疑，自己的万剑能否击败凯瑞甘，以李松欢的直觉判断，可能会是四六开。

    所以斩妖司目前的第一任务，就是将那个神秘男子，也就是李晓拉入组织。

    远在哈依岛的李晓，根本不知道天网总局发生的世情，依然在思考着打怪的事情。

    昨天凯瑞甘的灵能漩涡，杀死了许多怪物，让李晓的经验值从15级暴涨到了19级，还差一级就二十级了，又能解锁下一个天赋了。

    “主人，我感觉到了远处有一股强大的能量！”

    凯瑞甘凭借灵能感觉到。

    李晓觉得自己赚翻了，不仅获得了一个强大的战斗力，还附赠侦察兵的功能。

    跟随凯瑞甘来到了一片石林中。

    不远处有一个幽深的洞窟，洞口泛着幽幽的紫光。

    这些洞窟就相当于地下副本，在世界各地都会出现。

    除了洞窟，还会出现空间裂隙，里面的怪物会更加强大。

    这些洞窟里的怪物会随着时间增多，且实力日益强大。

    如果不消灭这些洞窟，里面的怪物到了一定时间就会涌出，对附近的人类发起攻击。

    洞窟有些狭窄，凯瑞甘的身体无法进去。

    好在里面的怪物感应道了洞口的二人，纷纷跑了出来。

    这是一群黑色的羊头怪。

    冲在前面的几只羊头怪，手持狼牙棒，发出不知名的声音。

    在这群羊头怪的后面，有一只羊头怪长老。

    羊头怪长老，法术攻击型，战斗力80

    羊头怪对着二人率先发出了火球攻击。

    火球到达凯瑞甘面前，被凯瑞甘用手轻轻捏碎，甚至都没有使用灵能，连凯瑞甘的护甲都没有破防。

    凯瑞甘使出技能毁灭跳击，来到羊头怪长老面前，利用背后的骨刺将其刺穿。

    随后又使出了穿刺之刃，将面前的数十只羊头怪全部插死。

    简直就是一个杀戮机器，这是李晓对于凯瑞甘的评价。

    对待敌人，凯瑞甘没有一丝的留情，甚至带着一丝轻蔑和讥笑，这也许就是刀锋女王吧。

    羊头怪被击杀，他的法杖爆了出来。

    智者法杖

    【品质】：C级

    【作用】：法术伤害提高10%

    【自带技能】：火球术LV.1

    是一件不错的法师装备，对于初期的战斗来说。

    “主人，我刚才感应到的强大气息，并不是这些羊头怪！”

    凯瑞甘说完，将目光锁定了不远处一个散发着紫色雾气的空间裂隙。

    空间裂隙可是个好东西，击打空间裂隙的入口，可以掉落裂隙碎片。

    许多神兵利器都是由裂隙碎片打造的，这样的武器十分的锋利且剑刃，使用许久也不会出现裂痕。

    李晓跑过去，掏出妖刀村正，对着空间裂隙一顿乱砍。

    “叮~~叮~~叮~~”

    每一次叮都会有一片裂隙碎片掉落，在交易市场，这可是个值钱的宝贝。

    上一世李晓就想得到裂隙碎片来给自己打造装备，这次机会不能错过。

    差不多敲击了三十多下，裂隙开始愈合，李晓加快了敲击的速度。

    就在这时，紫色雾气迸发，一股强悍的能量从裂隙中发出。

    一只巨大的紫色手掌从裂隙中伸出。

    “主人小心！”

    凯瑞甘抱起李晓，快速远离了空间裂隙，晚一步李晓就会被抓住。

    空间裂隙愈合，那只手掌没有完全收回去，一根指头被空间力量割裂，掉落了下来。

    指头上，戴着一枚黑金色纹路的戒指。

