    

    章华台下面的回廊处有个小亭子，姜玉茗留了人指引，自己先过去了。

    刚坐下没多久，就瞧着那位王妃过来了。

    “给贵嫔娘娘请安。”

    那王妃恭恭敬敬的行了个礼。

    “王妃娘娘请起。”，姜玉茗起身把人给扶起来。

    瞧着这位王妃的服饰是正妃，虽说姜玉茗是贵嫔，可也受不起这份礼。

    人家道一句娘娘，怕也是客套尊重的话了。

    “贸然叫贵嫔娘娘出来是妾身的不是了，没惊扰着贵嫔娘娘吧。”

    王妃很是自来熟的拉着姜玉茗坐下。

    “怎么会，王妃娘娘唤我出来可是有什么事？”

    姜玉茗笑了笑，揣着自己的汤婆子坐在旁边。

    这位姐姐的手有点冷啊。

    “原也不打紧，是贵嫔娘娘的家里人托妾身给贵嫔娘娘带了点东西进来，说来，贵嫔娘娘还得唤我一声表姐呢，不过都隔了几代的姻亲了，倒是有些托大了。”

    那王妃从袖子里拿出一个荷包递给姜玉茗。

    那是一个小小的红色的荷包，上头绣着一个姜字，姜字旁边是一朵盛开的山茶花。

    这是她过年的红包。

    姜玉茗接过荷包有些失笑，这种荷包是姜家专门给她包压岁钱的。

    里头不出意外，应该是两只小金鱼。

    当然不是活鱼，是金子打造出来的金鱼。

    两人又聊了一会儿。姜玉茗才知道眼前的这位是襄王妃，襄亲王是先帝宸妃的儿子，早早的，先帝就给襄亲王定了封号和封地。

    值得一提，襄王的封地在偏南一点的地带，那边最富庶的沧州地就是襄王的封地。

    至于这位襄王妃，倒也跟姜玉茗有点关联，这位襄王妃的一位堂妹嫁给了姜玉茗大哥媳妇的弟弟。

    按照那些奇奇怪怪的辈分来说，姜玉茗的确叫的上襄王妃一声表姐。

    却也是表了好几个姻亲的姐姐。

    不过如今姜玉茗为妃，怕是喊不了这声表姐了，孟承晔大襄亲王两岁。

    她喊襄王妃表姐，那孟承晔那头不就乱了套？

    聊了一会儿，姜玉茗便先起身回去了，襄王略坐了一会儿才回去。

    回了位子上，姜玉茗又继续和宁小媛聊天去了。

    “你方才去哪儿了？皇上方才找你呢。”，宁小媛瞥了眼坐在上头的孟承晔。

    姜玉茗扭头看去，正对上孟承晔的目光，姜玉茗权当做看不见，扭头对宁小媛道：“方才觉着这边有些闷便出去了。”

    倒也不是她和襄王妃的事儿见不得人，只是这边人多眼杂，不方便说罢了。

    宁小媛点了点不甚在意，又继续和姜玉茗唠嗑去了。

    孟承晔坐在上头有些不大开心。

    茶茶不理朕，是在外头有了别的狗了吗？

    别的狗再狗，还能有朕狗？

    旁的人再如何，能有朕阴阳怪气不讲理？

    孟承晔挂着这个略带悲伤的笑容喝了杯水。

    是的，酒杯里的并不是酒，而是水。

    孟承晔作为皇帝，一天下来要喝不少，如果真换成酒，怕是这会子早醉了。

    太后瞥了眼自家儿子，又看了看下头正在聊天的姜玉茗，不知道想到了什么，突然轻笑出声。

