    

    
                第1158章

    
                眼前的这一切，完全超出她的认知，在此之前，她从来没想过，会有人愿意花两百多万买那么一个小玩意。

    
                这些人眼里，钱真的不是钱吗？

    
                而后，周木禾看到了那个买下戒面的人，来到江志浩身边，冲他露出了讨好的笑容。

    
                不光是他，还有其他人，也都围在周边。

    
                有人说话，有人没说话，可他们的动作和表情，都已然把江志浩当作了中心。即便是周木禾这样的少女，也能分辨出来。

    
                黄美美注意到了那边的情况，道：“那个人看起来不眼熟，应该不是咱们同江的富豪，估计是哪个大富豪的儿子，看着可能才二十多岁，长的也不错。唉，我要是有机会认识他就好了。”

    
                听到她这句话，周木禾心里忽然有些不舒服，好像有玩具被人抢走的感觉。

    
                她撇撇嘴，道：“你别瞎想了，那种人怎么可能看得上我们呢，他身边肯定不缺美女的，就算是大明星，也要围着他转。”

    
                “没试过怎么知道呢，再说了，我又不求跟他结婚。只要分手的时候，给我几百万的分手费就行了。”黄美美道。

    
                “那不成包养了吗。”周木禾道。

    
                “包养咋了，一年赚一辈子的钱，有什么不好。”黄美美不在乎的道。

    
                两人的价值观，有着很大的差异，周木禾无法认同。但是想到江志浩之前说要给自己买手机，再听到黄美美的这番话，她不禁想着，难道这家伙其实是想包养我？

    
                想到这种可能，周木禾惊讶的发现，自己心里并没有太多的厌恶，反而羞涩占了大多数。

    
                “臭流氓！”她嘟囔道。

    
                这时候，拍卖台那边主持人高声喊着：“一百万底价，请各位出价吧。”

    
                周木禾的注意力立刻被吸引过去，结果看到的却是一副画，名为《天女散花》。

    
                画作精美，但这个价格实在令人咂舌，周木禾完全无法 理解，这东西怎么就敢一百万起拍。

    
                可是竞价者还是有的，好几人已经伸手喊价，尤其让周木禾愕然的是，江志浩也是其中之一。

    
                稽子墨在旁边道：“江先生，这幅画上虽然有张大千的4次题跋，但并非他自己的画作。您要是喜欢张大千的画，我倒是认识几个收藏家，手里有真品。”

    
                江志浩淡笑一声，道：“我对这幅画很有兴趣，直觉告诉我，这是一副好画。一百多万的价格，并不算贵。”

    
                既然他这么说了，稽子墨也就没有再多说什么。

    
                反正江志浩还是很有钱的，花个几百万，就算买亏了也不是问题。

    
                反倒是旁边一个叫朱信义的男人道：“江先生，这样的画作全靠张大千的题跋才能拍出百万的高价，我觉得超过一百万就不值了，您可要慎重啊。”

    
                “多谢提醒，我心里有数。”江志浩道。

    
                朱信义听的不由撇撇嘴，心想果然是太年轻，跟你说的这么明白了，还不听劝。

    
                就算你是青云珠宝的大股东又怎么样，古董收藏可不是赌石。赌石靠的是运气，古董收藏靠的是经验和学识。

    
                他在心里笃定，江志浩一定会为今天这个决定后悔的。

