    她这几天做了功课，娇小，眼睛也大，长得也好看的女生，被说是可爱的样子。

    　　那么这个好像很符合标准了。

    　　系统：“在爸爸的心里，你最可爱。”

    　　苏瓷盯着女生看了好一会儿，开口说：“统统，我学不会她的可爱。”

    　　钱罐子精漂亮的大眼睛盯着人。

    　　她不会去抓学弟的衣服，也不会做出撒娇的样子，也不会用可爱的语气。

    　　苏瓷有点失落。

    　　其实就算是精怪，也是比不上人类的。

    　　就比如，她没有这个女孩子可爱。

    　　宋喻白会喜欢她吗？

    　　苏瓷不知道，她盯着少年的手，很想过去拉走。

    　　但是她没有立场呀。

    　　苏瓷也不知道自己想了多久，直到一道声音从上方传了过来：“姐姐，你在这里做什么？”

    　　苏瓷看了过去，然后微微挺直身体，微仰着小脸，看了过去，摇摇头说：“没什么。”

    　　她纠结了一下，还是想问，那个女生是不是宋喻白喜欢的类型，可爱的女孩子。

    　　却察觉到一阵温热的气息靠了过来。

    　　少年弯腰，问：“姐姐有话要问我吗？”

    　　苏瓷耳朵尖发烫，她看着面前的人，一时间忘记了说话。

    　　“没有吗？”

    　　宋喻白说：“可是我有话要问姐姐。”

    　　他伸出手，捏了捏少女柔软的脸颊，语气平静地说：“姐姐交了男朋友了吗？”

    　　苏瓷有点茫然地看着人，男朋友？

    　　宋喻白低声说：“我听说姐姐有男朋友了，是真的吗？”

    　　被那双桃花眼盯着，带着一点浅淡的颜色，但是气息却是像蔓藤一样缠绕了上来。

    　　就像是你以为是新鲜的芽叶，但是突然之间成长的飞快，把你围的密不透风了起来。

    　　苏瓷摇头，软软地说：“没有男朋友。”

    　　她低头，看了一下脚尖，这才掀起长睫，湿软的眼眸看了过来：“我没有谈恋爱，也没有男朋友。”

    　　宋喻白看着人好一会儿，说：“那姐姐有喜欢的人吗？”

    　　苏瓷没说话，眼睛却是有点大胆地看着人。

    　　但是很快，她又有些害羞的移开，后退了半步：“也没有。”

    　　宋喻白伸出的手，停在半空中。

    　　他收了回去，桃花眼看了过来。

    　　苏瓷不知道为什么，在少年的眼中看到了另一种情绪。

    　　她想了想，趁人没有注意到的时候。

    　　上前一步，抓住了少年的衣服，然后往他的口袋里放糖。

    　　仰着小脸说：“学弟，我把糖都给你。”

    　　然后后又后退半步。

    　　苏瓷没看少年的反应，就转身小跑开了。

    　　她觉得自己真是一个坏罐子。

    　　但是她不想把少年让给别人。

    　　-

    　　少年坐在位置上，看了一下午的糖。

    　　下课铃声响起后。

    　　“白哥，要去打篮球吗？”

    　　“不去了，你们去吧。”宋喻白起身道，然后把糖给抓起来，走出了教室。

    　　然后两步并三步的开始下楼，步伐有些急切。

    　　少女抬起脚，走上了十一路车，在即将关门的时候。

    　　一只手压了进来，少年的长腿迈入。

    　　门被关上。

    　　钱罐子精只看到一双白色的球鞋，她垂着眼眸

