    “来人，替我准备马车，我要入宫面圣！”

    王冲神色严峻，突然开口道。

    “呼！”

    只是片刻的时间，当王冲走出大门，气流涌动，迎面微风吹拂，天色不知何时暗了下来，王冲仰起头，分明感觉到从北方南下的气流中，赫然透着一丝以往不曾有的寒意。

    “驾！”

    时间紧迫，王冲很快回过神来，登上马车，随着车夫一声吆喝，车轱辘转动起来，朝着北面的皇宫而去。

    要想抵御这场大寒潮，仅靠王冲一人的力量是不够的，还必须得到李亨和朝廷的全力支持才行。

    ……

    这一天，整个帝国依然平静如初，但帝国的历史会永远记住这一天。

    当王冲进入宫中，将所有关于大寒潮的一切合盘托出，对此，李亨这位帝国皇帝的震动是前所未有的。

    仅仅只是半个多时辰的时间，无数的太监被派了出去，所有在京的文武官员，全部被召进了宫中，宋王、章仇兼琼、太师、太傅、六部尚书、侍郎、国子监，钦天监，宫中掌管史册的宫吏，以及熟知历史的颜家，全部都聚集在了一起。

    这是一场从未有过的特殊“朝议”，一天一夜的时间，所有的大臣都忙得脚不沾地，连吃饭休息都顾不上。

    一直到第二天傍晚，众人这才脸色凝重地离开了皇宫。

    同一时间，就在这场特殊的“朝议”召开后，整个帝国都动了起来，无数命令、指示，有如雪花一般，迅速飞入到了各道各州，各级的官吏手中。

    恒安县、阳泉、朔州，之前王冲一手主导，从这三地挖崛出来的，数以千万吨计的煤炭，在无数官兵的押运下，分送大唐十一道三百六十州一千五百五十四县；

    而除了朝廷的官吏之外，民间的力量，包括各个世家大族的商队，也全部被调用起来。

    大食的火油，王冲之前收购的棉花、羊皮，以及由此做成的棉被，也在朝廷的安排下，由近万的商队，按照实际情况，分配运送到了各地。

    面对这场史无前例的大寒潮，保暖永远都是第一位。

    而除了这些热闹的城池，荒僻的群山之中，江南东道、江南西道、剑南道、岭南东道、岭南西道……，王冲命人在这些地方修建的巨型粮仓无不是大门洞开，主将大手一挥，各地驻军齐齐出动，将一袋袋粮食装车，押送至各府县。

    ……

    这是一场史无前例的浩大行动，大唐所有能调用的力量都被调动了起来，使得整个帝国就像是上了发条一样，飞速地转动起来。

    “王冲，你说，我们真的能够熬过这场大寒潮，延续先皇的遗愿，让这天地延续万世之太平吗？”

    皇宫大内，高高的城墙上，寒风呼啸，李亨和王冲并肩而立，俯瞩着这偌大的，还一无所觉的京师，眼中满是担忧。

    当阅览过所有关于大寒潮的资料之后，李亨几乎是宿夜难寐。

    每个人都想做皇帝，为了这至高无上的皇权，大皇子李瑛甚至不惜起兵造反，但只有坐上这个位置之后，才会知道，原来皇位不只是一种权利，更是一种深深的责任和负担。

    “会的，一定会的！”

    王冲淡淡道，他的目光望着前方，眼神坚定无比。

    一阵凉风吹过，和之前相比，天气越发寒冷。

    ……

    “呼！”

    寒风呼啸，当整个大唐帝国忙忙碌碌，全力以赴以应对这场即将到来的“大冰河期”的时候，整个北方从高句丽帝国到**厥汗国，到乌斯藏，葱岭，以及整个西方世界的北方领域，恐怖的寒流汹涌而下。

    高句丽帝国。

    虚川江、长津江、慈城江，这是高句丽帝国的三大江，被高句丽人称为母亲河。

    狂风呼啸，一阵阵寒风铺天盖地，夹杂着大量的雪沫和冰雹，从北方席卷而下，远远望去，白茫茫一片。

    雪沫和冰雹拍打在丸都城的城墙上面，发出一阵阵噼啪的声音。

    丸都城中，原本是兵马肃立，守卫森严，但此时此刻，大量的兵马都缩到了城中，天地之间一片肃静。

    “咔嚓嚓！”

    突然之间，一阵阵细微的脆响从江中传来，不知不觉，没有多少人注意到，奔涌的江水不知何时突然变缓，而河水表面陡然生出了一层薄冰，随着寒流汹涌，这层薄冰迅速增厚，并且向着四周急速扩散开来。

    ……

    **厥汗国。

    石勒喀河，一路往东，大约二十多里便是赤塔。

    这是**厥汗国的北部边境，也是极其重要的牧区，远远望去，偌大的草原上，大量的牧民驱赶着牛羊在这里放牧。

    整片区域牲畜群密密麻麻，至少集中了近百万头牛羊，还有大量的马群。

    牧民骑着马匹，驱赶着牲畜在这里放牧完毕，就回到不远处的石勒喀河饮水，朝去暮返，数百年来一直如此。

    草原上一片祥和。

    “轰隆隆！”

    但是下一刻，地动天摇，一阵巨大的动静从遥远的北部传来。

    “呜噜哈哧，古哈玛！（发生什么事了，你过去看看！）”

    一名额头上满是皱纹，身上穿着羊皮袄子的老牧民骑着牧马，手中拿着一根驱赶用的长竿，陡然回过头来，冲着身后一名年轻人大叫起来。

    后方，那名看起来二十多岁的年轻人犹豫了一下，陡地一夹马腹，正要前去查看，突然之间——

    “呼！”

    就在众人的目光中，有如万鬼嚎哭，整个北面地平线处，一片白色的风暴铺天盖地，向着赤塔而来。

    风暴肆掠，震天撼地，那股气势有如万马奔腾，骇人无比，甚至连整个大地都颤抖了起来，而且抖动地越来越剧烈。

    地面上，一头头牛羊也感觉到了什么，纷纷抬起头来，望向北面。

    “嗦拉鲁，撒耶玛！（魔鬼风暴，快逃！）”

    老牧民看到那铺天盖地的暴风雪，一张脸孔瞬间变得煞白无比，连嘴唇都颤抖起来。

    而四周，一名名牧民也是神色惨白，纷纷出动，策马上前，使劲驱赶牛羊和马群，一群群牛羊纷纷嗷叫着往南移动，但是如此庞大的牲畜群，想要迅速转移，逃离风暴，谈何容易？

    只听大地隆隆，震耳欲聋，只不过片刻的时间，寒风嚎叫，风暴呼啸而至，茫茫的风雪和冰雹顿时笼罩了整个赤塔，所有的牲畜群全部陷入其中。

    当耳畔只剩下寒风的呼嚎，眼前更是白茫茫一片，就连富有经验的老牧民此时也完全失去了方向，心中仓皇不已。

    “咩！”

    “哞！”

    一阵阵牛羊的叫声此起彼伏，响成一片，而当风暴降临，整个草原上气温骤降，直接从正常的温度暴降到了零下三四十度。

    而暴风雪中，更有大量的冰雹坚若岩石，翻滚着从云层中砸落下来。

    这些冰雹大大小小，小的只有拇指大小，而大的足有拳头大小甚至更大，轰，一块硕大的冰雹坠下，砸中一匹逃跑中的战马，这匹战马甚至连哼都没有哼一声，就被砸得头颅凹陷，血肉横飞，倒地不起。

    而一股狂风贴地卷过，更是将数十头绵羊掀飞而起，抛入空中……

    也不知道过了多久，当寒风过境，向着更南方而去，整个赤塔终于又恢复了往日的平静，只留下一地的牛羊的尸骸，以及漫山遍野的冰霜。

    ……

    而与此同时。

    在乌斯藏高原，数以万计的帐篷被暴风雪压垮，淹没。

    在大食，一座座晶莹剔透、生动形象的冰雕遍布大街小巷，那是冻死者的尸骸。

    在西突厥……

    从东到西，北到南，整个陆地世界，彻底被冰雪笼罩。

    ……

    另一边，遥远的幽州。

    一处高高的山岗上，天空中，细细的小雪花如同鹅毛一般，从天空飘落，而就在雪花下方，一道身影矗立着，胖乎乎的五指伸出，静静地看着一片丝绒般的细小的雪片，飘进手掌里，然后咔嚓一声，五指攥紧，那张胖乎乎，看似良善，但却又透着阴狠的脸庞，慢慢地露出一丝笑容。

    “恭喜主公，贺喜主公，那些黑衣人终于开始动作，寒潮提前爆发了。”

    就在此时，一个声音响起，白真陀罗长眉抖动，突然出列，弯下腰身，在安轧荦山身前恭声道。

    “寒潮已经南下，现在从白头山，一直到乌斯藏那边，冰雪频现，气温骤降，**厥汗国那边，甚至已经冻死了数百万的牛羊，损失惨重！乌苏米施可汗那边，为了应对大寒潮，已经连续五天召开大朝会了。”

    “主公期待的机会，终于来临了。”

    赵堪也跟着弯腰，一脸兴奋道。

    冰灾降临，气象巨变，从北到南，所有势力无不惊惧，此时此刻，唯一还能做到把兴奋之色挂在脸上的，也就只有幽州众人了。

    “渊盖苏文那边怎么说？”

    安轧荦山淡然一笑，开口道。

    “高句丽帝国三江冰封，之前主公就告诉过他，末世将至，寒潮将降，他表面上点头，实际根本不信，但是现在，他就是不信也得信了。虚川江冰封，这在高句丽帝国的历史上，可是前所未有的事情！”

    “渊盖苏文那边已经主动来信，问起结盟，以及后续出兵的事情。”

    赵堪一脸窃笑道。

