    出了闭关的山洞。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有看到锦樊，不由微怔。

    她皱眉地抬头望向了岛屿深处一个方向，那里有锦樊的气息，却有些凌乱和虚弱，“他碰上危险了？”

    随即，她转瞬间就往锦樊的方向飞去。

    感应到锦樊紧张又绝望的气息，曲檀儿全身散出极为恐怖的气息。天地间，瞬时阴暗了下来！这突然的变化，让远处的人都惊讶了一下。

    曲檀儿已经察觉了，在锦樊周围，有五道人类的气息。

    她将度施展到了极致，越过了一座荒山和草地，只用了七八息就来到了锦樊所在。

    赫然，眼前的一幕，瞬间令她无比愤怒！

    锦樊已经激战中恢复了本体。那庞大的妖兽躯体，血痕斑斑！那流出的鲜血，已经染红了一片沙石。它断了一只脚，头上也伤痕累累，奄奄一息！

    在锦樊周围，围着四个青年，三男一女，仍然不断地远距离攻击锦樊，好像担心它还没有死绝一般。

    这四个人还一边攻击，一边兴奋的嚷嚷！

    “快！快攻击它的头！它快要死了！”那个女子嚷嚷着。

    “再坚持一阵，它就死定了！哈哈！……”

    “对！继续！想想这头妖兽浑身都是宝贝！我就格外兴奋。”

    “没有想到过来水城看热闹，还能看到这等妖兽……”

    “……”

    而不远处，有一个中年美妇，正闭目调养。

    看周围的情况，应该是锦樊和这一个中年美妇，有过一场大战！

    来到这处海边，可以说，锦樊是担心激战会担忧到曲檀儿闭关，所以引他们过来了这里。

    “你们找死！！！！……”曲檀儿来到大玄界，从没有一刻像今天这样愤怒。不顾一切的，也不顾这一击会不会毁掉整个小岛！凌空将天地灵气猛地扯下，带着满腔的愤怒，猛地击向敢伤锦樊的人！

    这一击，这四个人必死无疑！

    就算有万分之一的侥幸不死，也会被轰成残废！

    然而，那个中年美妇的并无伤势，只是有些消耗而已，一见曲檀儿出现，她全力祭出了一件灵器，飞快地挡住了曲檀儿一招，接着，用玄灵匹练将四个人一带，飞上了虚空之中，停于半空。

    这一招，中年美妇是危急之中动用的。等救出了四个人后，脸色苍白，一口鲜血喷出，受了不轻的内伤，而她那一件灵器，也被曲檀儿那一招轰毁了！她震惊地看向岛中的曲檀儿！

    而曲檀儿那一击，不但是毁掉了那件极品的灵器，还将那一片的岛屿都轰碎了！大地裂开，整个岛，四分五裂！最后，居然慢慢地沉了！……

    真的太恐怖了！

    而这时候。虚空之中。

    曲檀儿早已经在第一时间，用灵气将锦樊一卷，包括那断掉的肢体也飞了起来，转眼之间，就开始给锦樊疗伤。从她身上大量的灵气，源源不断地输进锦樊的身体。渐渐的，锦樊的身体伤口以肉眼可见的度，不断恢复。

    渐渐，锦樊的伤势稳定，也算是捡回了一条命。

    最终，它化作了巴掌大小，伏在了曲檀儿的肩膀上歇息。

    那断的肢体，也被曲檀儿用神通接了上去。