    千原凛人不是多稀罕“繁星赏”给的那些“盘子”，他荣誉橱中有好几个，这玩意儿对他的吸引力正在大大降低，只是想补充一些精力药剂。

    精力药剂是傻鸟系统难得出产的好东西，之前他一共得到过35支，但上一季工作强度太高，消耗颇多，十二周的时间下来，手里只剩16支了，而新一季工作强度更大，他希望能补补货，毕竟这玩意儿越多越好——他恨不能一天来一支，可惜没那么多，只能抠抠索索着用，很蛋疼。

    繁星赏依旧在柯乐多大剧院召开，走过了红地毯后就到了交际时间，千原凛人坐在圆桌旁没怎么动弹，但过来拜会他的人却一波接一波。

    他现在也算是圈子里的实权人物了，控制着关东联合电视台制作局接近三分之一的预算，在晚间时段和四大民放打得不可开交，虽然现在胜负未分，但能成为四大民放的挑战者，这本身已经证明了实力。

    他其实颇有些传奇色彩，不少圈内人想和他深入交往一下，可惜他平日里都深居简出，过着苦行僧一样的生活，根本不在名利场里晃悠，除了关东联合电视台的人，想见他没有那么容易，那现在得到了机会，自然人人都想过去攀谈几句。

    哪怕和他混个脸熟，说不定哪天也有点用的！

    千原凛人也没不耐烦，微微的笑，风度极佳，摆足了国民教师的款儿，从头到尾应对自如。只要别涉及到他的利益，他这个人一般都很好说话，结果身边人来人往，名片收了大堆，一直到颁奖典礼才消停下来。

    “师父，请用茶。”

    美千子穿着小洋装，托起一杯茶递给千原凛人，让他润润嗓子，而千原凛人接过喝了一口，笑问道：“第一次参加颁奖典礼，紧张吗？”

    美千子仰起小脸甜甜一笑：“不紧张，当拍摄就好了。”顿了顿，她又期待地问道：“真能拿到奖吗，师父？”

    “你的奖肯定没问题。”千原凛人信心很足，笑道：“放宽心，只要等着就好。”

    这信心不是白来的，《无家可归的小孩》是本季收视一番，第一季最终集拿下了37.02%的收视率，而美千子的表演更是无可挑剔，把“相泽玲”这个角色演绎的十分精彩，骗到的眼泪要论吨算，现在完全是“国民女儿”的样儿。

    只要《新电影人》杂志没疯，还要为这个新兴奖项的前途和公信力考虑，就不会和那么多观众作对——繁星赏应该也是有野心的，肯定琢磨着取代学院赏。

    津村晴喜在旁也赞同道：“没错，美千子酱的奖肯定没问题，这一季‘最佳女优赏’一定是你的。”

    美千子很机灵，马上转头可爱笑道：“那希望津村导演也可以拿奖！”

    津村晴喜摸了摸头上的汗，干笑道：“看看再说吧……”

    他是《无家可归的小孩》的导演，希望是有的，但这是他第一次独立完成拍摄，以前都是干执行导演或是副导演的活儿，其实算是导演新人，那从资历上来看，哪怕《无家可归的小孩》收视成绩横扫了本季，他拿奖的机率也不是太高——按繁星赏默认的规矩，最佳脚本、最佳导演和最佳作品不会同时给一部剧，他怎么想都觉得自己希望不大。

    不过他还是很想拿，这可是他做为导演的处子季，能拿可以吹一辈子的。

    津村晴喜自己在那里纠结，而美千子看了看台上，主持人正和“助演女优赏”的颁奖嘉宾开玩笑，不由又望着摄像机轻握了握小拳头。

    千原凛人看了看她，把手放在她小脑袋上揉了揉，微笑道：“过会儿我会送你回家，没关系的。”

    南部良子肯定要爆炸，他不会让倒霉徒弟独自面对。

    美千子转动脑袋轻轻蹭了蹭千原凛人的掌心，低声道：“谢谢师父！”顿了顿，她又轻声说道：“我一直叫您师父，但其实我不该算师父的弟子，师父给我布置了课业，我却一直都没好好完成……”

    千原凛人随口道：“我说过是在开玩笑了，不用在意什么课业……好好的怎么突然说起这个来了？”

    美千子仰起脸儿，认真道：“因为我还想当师父的弟子呀！”

    千原凛人愣了愣，哑然失笑：“不要乱想，你演不演戏和是不是我弟子没关系。”

    美千子从小包包里掏出了一份薄薄的剧本，低头道：“那我更该给您了！师父，这是您布置的入门课业，这次我好好完成了……抱歉拖了这么久！”

    千原凛人挑了挑眉，他仅给美千子布置过一次作业，就是在收徒的第一天，让她把《为倒立少女而弹的奏鸣曲》补完，当时根本没当真，就是找个借口可以让这倒霉孩子可以每天混着玩一两小时，而美千子确实写过两次，不过都是应付了事，最后结局都是女主角吉野点儿摔到了楼下，脑浆迸裂，死得很惨。

    他接过了薄薄的剧本，随手翻开细看，而美千子受过训练，可以读剧本，但写嘛……说真的，千原凛人这当师父的不称职，当了快两年师父了，根本没教过，美千子还是不会写，硬要说水平，大概就是国中作文水平，或者能高一点，但也高不到哪里去。

    剧本很粗糙，台词根本没精炼过，读起来片段化严重，很脱离日常生活，但这次女主角吉野点儿终于有了一个好结局——

    吉野点儿有超凡的演奏天赋，却忍受不了这天赋强加给她的一切，厌倦了日复一日被身边人强逼着练琴，终于在赴德进修选拔赛上半途离席，跳楼自杀了。

    男主角黑木也正因为天赋不佳，准备放弃钢琴演奏事业，在拼尽全力弹琴《为倒立少女而弹的奏鸣曲》，准备一直弹到失误为止，让手指被砸断，而在钢琴声中，时间静止了，让吉野点儿倒立着悬挂在他的窗前。

    两个人在时间静止中开始了心灵对话，黑木问点儿为什么要自杀，点儿如实相告，历数了自己经历过的一切，没有一分努力是为了自己，一切痛苦都来自身边的人，感觉很累很疲惫，想寻求一份属于自己的安宁，而黑木慢慢理解了她，并且开始同情她，但一切都晚了，根本不可逆转——黑木总会有弹奏失误的时候，那时时间恢复流动，吉野点儿一定会摔到死。

    黑木不希望如此，但把曲子弹到最后时，时间似乎要开始恢复流动，吉野点儿也安然闭上了双眼，没想到黑木愣了不到一秒钟，猛然又开始按曲谱倒着弹《为倒立少女而弹的奏鸣曲》。

    奇迹发生了，钟表上的秒针、分针、时针开始逆向转动，时间竟然开始了倒流，很快吉野点儿从窗前消失，但黑木没停，一直倒着弹，倒着弹，发挥着全部潜力，力求不出任何错误，就那么一直弹，一直弹，弹到了意识模糊消失……

    等他再醒来时，愕然发现自己回到了童年时期，刚刚的一切像是一场梦。

    时间真的倒流了，倒流了十几年，不过他犹豫了很久，还是选择了钢琴演奏事业。等时间慢慢过了十几年，他终于成了一位钢琴演奏家，在一次演奏间隙，猛然发现吉野点儿就在听众席上，迎着他的目光，露出了从未有过的灿烂笑容。

    发自真心的笑容！

    剧本就到这里了，写很烂，有地方前言不搭后语，估计能把观众看懵逼了，但千原凛人感觉却不错，合上剧本还给她，笑道：“满分，以后继续加油！”

    美千子接过了剧本，仰着小脸很期待的问他：“那过了今天，我还是师父的弟子？”

    “当然，如果你愿意，可以一辈子叫我师父。”

    “谢谢师父！”美千子把剧本好好收进了小包包里，甜甜笑道：“只要您不嫌弃我，我一辈子都是您的弟子！”

    千原凛人笑着揉了一把她的小脑袋，笑道：“行了，咱们师徒就别弄得这么狗血了，又不是在拍电视剧，好好看颁奖典礼。”

    “是，师父！”美千子乖巧应了一声，把目光投向了颁奖典礼，但她可没觉得狗血。她还想留在千原凛人身边，不希望归隐后就疏远了这在黑暗时刻拯救过她的师父，而现在终于放了心，小小的心中满满都是安全感。

    这会儿颁奖典礼已经进行完了“助演女优赏”、“主演男优赏”，前一个和千原凛人的团队没关系，本季他们没有出色女配角，后一个《相棒》中的男主角获得了题名，但没争赢，花落东京放送TEB的一部大制作新剧中——夏季档千原凛人名下有五部剧，拿到了本季繁星赏的多项题名，不少还是内讧，但用屁股想想繁星赏也不可能把奖项全给一家电视台，所以除了《无家可归的小女孩》，其余的基本都是陪跑。

    当然，也和《相棒》等剧收视率没爆红有关系，这些剧普遍都是22%——24%的收视率，算是成绩还可以，但拿奖缺点啥的地步。

    随后，“助演男优赏”被《金装律师》中的男二拿下，算是给千原凛人的团队带来了个开门红，紧接着就到了重头戏之一“主演女优赏”——五部剧中的女主角获得了题名，但随着阵阵由慢到快的鼓点声，最终答案揭晓，美千子凭借出色的演技拿到了人生中的第一个表演奖项。

    在一片掌声中，千原凛人同样鼓着掌，而美千子站起来，深深向他鞠躬，然后才向着颁奖礼台走去。

    颁奖典礼主持人也很喜爱她的样子，女主持人还伸手去抱她，感慨道：“美千子酱真的好精致啊，真想抢回家！”

    男主持人则抹了抹眼睛上不存在的泪水，沉声道：“看到美千子酱就想起了相泽玲，太让人心疼了。”

    美千子则甜甜一笑，把小手往他面前一伸：“同情我，就给我钱！”

    台下的掌声更热烈了，还有笑声传了出来，而女主持人很配合，已经开始作势要去抢男主持人的钱包，而美千子反客为主捉弄了一下男主持人后，很快就从颁奖嘉宾手里领到了“盘子”，到了感言时间——她有两分钟时间来说任何她想说的话。

    她拿着话筒，抱着“盘子”，环视了台下一圈，目光落到了千原凛人脸上，而千原凛人笑着冲她轻轻点头。

    她回给千原凛人一个大大的笑脸，然后才挪开视线，深深冲着台下鞠躬后说道：“能获得这个奖，我真的超级开心。我很小的时候，妈妈就希望我有一天能站在这种舞台上，拿到一个奖！她曾经给我形容过一次又一次拿奖时的情景，和今天很像……”

    她有些吃力的单手举了举“盘子”，又说道：“看，妈妈，我终于拿到了，感谢您这些年的辛苦付出，这其实应该属于你。”

    台下掌声响起，略有些零乱，主要是美千子的发言有点超常规，一般情况下首先感谢的不该是自己妈妈，而是制作人、导演、编剧等人，而美千子没理会，又把盘子搂到了胸前，继续说道：“这个奖杯我会带回去给您，然后……我就要隐退了！”

    台下的掌声停了，众人面面相觑，不明白发生了什么事——你事业刚起步吧？你才十二岁吧？这就隐退了？

    美千子没多提成为她妈妈实现梦想的傀儡有多痛苦，也没提表演吞掉了她全部童年生活，她不是来寻求同情的，更不是来指责她妈妈的，那些都过去了，指责她妈妈利用她也不能改变什么，她更需要的是新生活。

    她只是单纯来宣布她要告别表演了，只有在这里说出来，才没有短时间反悔的可能，她妈妈不接受也得接受！

    在一定寂静声中，她又再次低头说道：“抱歉在这里宣布这件事，但我能得到这个奖真的真的很开心，希望大家能相信这一点！感谢村上小姐和津村导演，没有他们我实现不了梦想，也感谢全剧组所有的工作人员，感谢大家支持我拿到了这个奖……”

    美千子认真把所有人感谢了一圈，就是没提千原凛人的名字，她不想把隐退这件事在公众面前和千原凛人扯上关系——这是她自己的决定，千原凛人只是帮助她实现了。

    她只有十二岁，但她明白自己想要什么！

    最后她感谢完了，感觉浑身轻松，露出了超级可爱的笑容，而台下终于消化完她要隐退的消息了，窃窃私语声响成一片，而男主持人也反应过来了，赶紧圆场，拦住要往台下溜的她，急急问道：“美千子酱，为什么要隐退呢？”

    美千子俏皮的眨眨眼：“因为我还小，要学习啊！”

    这话绝对政治正确，任谁也不敢在公众面前说学习不重要，男主持人一时竟然无言以对，而女主持人赶紧跟上，假装轻松地问道：“美千子酱要变得更好再归来？”

    美千子望了望台下的千原凛人，冲着镜头一比剪刀手：“也许哦！”

    说完她就迈着轻快的步伐下了台，完全不管两位主持人怎么把这场圆下来。繁星赏没损失，她在这里宣布隐退很有话题度，给主持人添点小麻烦不算什么，更称不上播放事故，而且这也是经过千原凛人同意的。

    从此时此刻起，她自由了，可以为自己而活了！

    