
　　“咳咳。”沃尔夫轻咳了两声，说道：“生存指南我已经传授完毕了，你们知道吗，关于这座天元山，还有它的故事呢！”

　　玩家们一听这话，纷纷竖起耳朵。

　　有故事，不就意味着有隐藏剧情吗？

　　哎，你说这个，老子就不困了！

　　“骑士长，您请说，这座天元山到底有什么故事呢？”虚空梁有单好奇的询问道。

　　“你们知道吗，天元山啊，据说在神话的时代里，那也是古大陆的中央。”

　　“古大陆？”

　　玩家们听到这个新名词，纷纷抓耳挠腮了起来，想要沃尔夫解释一下这个名词。

　　“是这样的，根据我们目前所掌握的历史典籍记载，在遥远的过去，几十万年前，有一个神话的时代，在那个时代里，墨兰大陆并非墨兰大陆，而是一座更为广大的大陆，我们脚下所踩着的这座大陆，不过是当年那个大陆的一块碎片而已。”

　　“在那个时代，人类还只是山林当中的野猴子的时候，长生种是那个时代的主体，诸神在地面上建立建立他们的神殿，传播他们的文明。”

　　“但是在那个时代发生过一场诸神黄昏，具体的原因不明，但是诸神黄昏之后，诸神大量的陨落，古大陆破碎，其中的一块碎片演化成了我们目前这一座大陆，墨兰位面。”

　　诸神黄昏，古大陆破碎？玩家们一个个投来好奇的目光。

　　沃尔夫也是一脸尴尬，几乎在墨兰大陆当中的每一个宗教历史传承都记载着这第一天灾破碎了古大陆，造成了诸神黄昏的时代，但是，却没有详细的记载何谓第一天灾，这场战争的真实面貌。

　　看到玩家们一脸追索的表情，沃尔夫转移了话题，说道：“扯远了，回来说说我们这一座天元山吧。”

　　“在墨兰大陆，这一座天元山天元山的高度据说有十八万米，附近笼罩着一层禁制，爬的越高，所承受的禁制也就越大，因此，这里也成了强者的登顶之地。”沃尔夫说道：“每当强者挑战天元山的时候，当他攀登到无法往上攀登的地方的时候，就会停下脚步，在这座山脉上留下自己的名字。”

　　“名字留的越高的人，就越是历史上赫赫有名的强者。”

　　“那沃尔夫圣骑士长，您在这座山上留下了你的名字了吗？”玩家群中阳光男孩马利克问道

　　“当然。”沃尔夫说道：“我的名字在十二万五千三百米的高度之上，那是我刚刚踏足传说境界的时候留下的。”天籁小说网

　　“这座山上，十万米以下是传奇以下能攀登的高度，十五万米以下，是史诗境界以下所能攀登的高度，十八万米以下是传说境界以下能攀登到达的高度，而最后的数百米，就只有传说境界，才能走完那段路程了。”沃尔夫双手环抱，看着这群勇者，说道：

　　“怎么样，你们有兴趣攀登一下这座大陆第一高峰吗？”

　　“沃尔夫骑士长，我们攀登的话，您给我们什么奖励呢？”小火龙双手搓了搓，道出了无数玩家心中的想法。

　　虽然就算没有任何奖励，玩家也想去爬爬这座高峰，但是有奖励才有动力嘛，只要你奖励的东西给足了，玩家这种生物，连神都敢亮出自己的利刃。

　　“这样吧。”沃尔夫捋了捋胡子，说道：“你们就挑战在这座山脉的高处留下自己的名字，名字留的越高的人，奖励越丰富，前十名勇者呢，战士系的勇者可以来我这里学习一样武技，法师系的勇者，可以去伊西丝那里学习一样魔法，召唤师的话，我做主，你们想要契约什么魔兽，我帮你们找，当然，任何一个敢于挑战天元山的勇者，我们圣教徒都会予以奖励的，怎么样？”

　　“好，干就完了！”

　　“第一名是我，谁也别想和我争抢。”

　　“前十名额滴，额滴，都是额滴！”

　　......

　　一提到奖励，玩家们可谓是干劲十足啊，他们抄起家伙，纷纷组织起团队向着天元山的方向开拔而去。

　　“咳咳。”沃尔夫轻咳两声阻止了玩家的行动，他接着说道：“除此之外，在前往天元山的路上，圣子殿下希望你们能在山上多发掘一些冰元素的魔晶矿，获取的冰元素魔晶矿，圣子殿下也会按照贡献程度来奖励你们的。”

　　又想压榨这群愚昧无知的玩家了，尤莉卡满头黑线。

　　她对爬山有点兴趣，但是对于挖矿做贡献一定兴趣都没有。

　　天元山同样是矿石丰富的山脉，尤其是山腰上，拥有极其丰富的冰元素魔晶矿。

　　圣子殿下怕是又要用这些元素魔晶矿从异乡当中在招兵买马了。

　　身为玩家的一员，尤莉卡也组织不了玩家们的热情，距离前往天元山山山脚下，还有一段原始森林的距离，这一段原始森林当中栖息着大量的生物，玩家们在这里报团取暖，以工会为单位负责度过这片原始森林，同时打怪升级。

　　.......

　　屠龙者工会数千名玩家在丛林当中穿行着，看着眼前这一片原始森林，阳光男孩马利克思索了一下，站出来说道：

　　“会长，我有一个建议，不妨，我们修一条从圣骑士阵地直达天元山的路怎么样呢？”阳光男孩马利克说道。

　　“我们此去一趟直达天元山，但是沿途也会有损耗，死亡之后，如果有一条路能直达前线，那也会比较方便一些不是吗？”

　　虚空梁有单说道：“你说得对，我们工会里面怎么说也有个三千多名玩家吧，大伙加把力，也能把这条路给修通的。”

　　于是乎，屠龙者工会开始在原始森林当中修建一条路！

　　他们砍伐树木，制作木板平铺在地面上，有三千名玩家的他们路修建起来倒也不慢，玩家们一个个热火朝天的干着修路的工作。

　　别的工会的玩家们知道了屠龙者工会在修路这件事情，有的工会想蹭一蹭路修通的便利，直接被屠龙者工会给驱逐了出来。

　　“要走路，你们自己去修一条，屠龙者工会的路，只有屠龙者工会才能走的路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，78.勇者的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 