    是的，迟淼淼说的没错，此时正在进攻巨峰城的妖兽和魔祟全都蒙了！

    如果它们知道王道的怪话，一定会说一句。

    我特喵有一句mmp要讲！

    此时正在攻城的十万妖兽和五百魔祟，此时感觉自己受到了戏耍！甚至感觉低灵魔君背叛了异族！

    不是说在低灵之阵里，知灵境都上不了场吗？将领都没有，这些守卫军为什么还这么有条不紊的？

    他们不是应该慌张吗？不是应该不知所措吗？

    城墙上那个时不时就窜出来的少年是怎么回事？他不是应该已经被低灵魔君弄死了吗？

    怎么会跑到城墙上去指挥？还特喵的指挥的这么好？完全不逊色于迟峰！

    防守的井井有条，攻击的密不透风，这可是十万妖兽，从四面进攻，结果居然连城墙外百米都进不去！

    要不是那些飞行妖兽在上面掩护，它们恐怕连五百米都进不去！

    就算这样，飞行妖兽居然也进不去城墙，防守的简直跟铁桶一般！

    那个一点修为都没有的臭小子，居然化身四面城墙的指挥来回来去的在城中乱飞，每一次下达的命令，都让它们付出了血粼粼的代价！

    这也就罢了！

    那些被我们远距离攻击，打伤的士兵，不是应该退下去吗？可为什么转脸就没事了？！

    你们不退下去，我们怎么徐徐推进？怎么上城墙？

    这都打了半天了，居然一个士兵都没死！你们是在玩我们异族吗？

    你们确定这些士兵都是知灵境以下？

    知灵境以下的武者能有这种恢复能力？能有这种防御力？你们是觉得我们见识少，还是你们直接开挂了？

    信不信我举报你们？！

    “将军！”西门外的一个魔兵来到了魔将身边，着急叫道“这不对劲啊！这些巨峰城的守卫军怎么会这么强？这十万妖兽根本就冲不上去！还有那个迟思忠，不是应该已经被魔君杀了吗？怎么还活着？而且这指挥能力，一点都不比我们弱！”

    “当我瞎吗？！”魔将愤怒的吼道“魔君那里肯定出了变故，不过现在已经不重要了，既然已经开打，就必须要打到底，这么好的机会，绝对不能放过！”

    “这……将军，这算是机会吗？那些守卫军们不知道为什么根本就不会受伤，到现在一个没死，倒是妖兽已经死了五万左右了。”

    “别废话！让阵外的妖兽继续进！不要再管地形问题了，这个迟思忠的指挥能力不一般，必须调整战术，既然无法利用战术攻城，那就干脆直接用数量强行破城！我就不信他还能挡得住！”

    “可是这样一来，妖兽的死伤肯定惨重，到时候怎么跟那些妖王们交代？”

    “别管那么多，要是其他地方的支援来了，它们那些中级妖兽在外面还不够人类宗者杀的！左右是个死，还不如先破了城再说！”

    “呵呵，死的应该是你吧！”

    这时，一个冰冷的声音，突然传到了魔将的耳中。

    魔将顿时吓得魔坏之气乱飞，转眼一看，竟然发现一张大嘴已经将它身边的魔兵吞掉了，而另外一边，正站着那个令它恨得咬牙切齿的迟思忠！

    “你……你怎么会……啊！”

    魔将话还没有说完，黑色的大嘴就已经将魔将咬掉了一半，吃得香喷喷。

    只见迟思忠周身内气喷腾，满意的一笑，道“恩，已经通明境巅峰了，看来暂时要抑制一下内气了，吞魔，咱们走！”

    说完，还没等周边已经注意到他的妖兽冲过来，便化作极光飞了出去。

    “好！”而此时，在城主府正厅之中，迟峰听到了迟淼淼讲述前线的情况后，高兴的哈哈大笑，桌子拍的咔咔作响，一脸骄傲的叫道“真不愧是我的儿子！”

    迟淼淼也十分骄傲的笑道“恩！弟弟真的太厉害了，支援四方城墙，却毫不匆忙，指挥若定，进退有度，攻守兼备，我感觉比我这个姐姐强多了。”

    “本来我还想着帮帮他，结果看这样子，我也就回来了，省的给大家添乱。”

    “哈哈哈！好啊！看来这一战无忧了！”迟峰笑道

    “淼淼，你刚刚说迟公子的灵体离体了？”柳欣惊讶的问道“他不是通明境吗？就算是神体天赋，灵体觉醒，在通明境也不可能离体吧？”

    迟淼淼点点头道“我也挺好奇的，但的确是离体了，我回来之前，弟弟为了让自己的境界提升一些，将吞魔召唤出来，直接冲到了后方吞噬魔祟，魔祟毫无还手之力，我看的真真切切。”

    “怎么回事？”柳欣转头看向了王道，疑惑的问道“他的灵体特殊到了这种地步？”

    王道点了点头，解释道“的确如此，根据我所看到的，迟公子的灵体的确是可以离体的，可能是因为它的特殊吧，毕竟他一个凡体天赋，能够先天觉醒灵体，就已经匪夷所思了。”

    其实具体的原因，王道也不知道，因为武神慧眼给他的信息，就是特殊类灵体，非神体的先天觉醒灵体，可凭借吞噬魔坏之气提升自身内气修为，可离体自动寻找魔坏之气吞噬，无自主意识。

    简单来说，在没有知灵境之前，迟思忠的吞魔是不会产生意识的，只是靠不能的吞噬在行动。

    不过王道也不觉的惊讶，这种特殊类的灵体，王道也见过，都有一些特别的地方，武神慧眼都不会给出具体的解释，除非收他为徒。

    但是王道对迟思忠并没什么兴趣，虽然迟思忠是绝对的魔祟克星，其作用之大，估计会让无数的宗门追捧，甚至可以无视他那极低的天赋。

    但是他对于王烬和飞环来说，太不友好了，真要是收了他为徒，会让王烬和飞环很不舒服，就算之后吞魔有了意识，不会凭借本能的攻击他们，可有这么一个克死他们的存在，也会给他们带来很大的心理负担。

    王烬和飞环都是王道的家人，为了让他们舒服一些，就算迟思忠再特殊，灵体再逆天，王道也不会收他入寻道宗的。

    而且王道觉得迟思忠也不适合加入宗门，他的天赋太差，除了进他寻道宗之外，去任何宗门都没什么意义。

    修炼也好，武技也罢，都是跟不上的，对同等级的妖兽没有任何威胁，想要提升境界，就只有不断的跟魔祟战斗。

    等阶低的宗门，战斗相对较少，也几乎碰不上魔祟。

    等阶高的宗门，不管是妖兽还是魔祟实力都太强了，没准他还没见到魔祟，就直接被妖兽弄死了，而且也不知道实力强的魔祟，吞魔是不是也有那么强大的压制效果。

    所以他最适合的，还是做城池的将军，指挥能力强大，沉稳刚毅，有上百万的士兵帮他抵抗妖兽，而他可以利用吞魔进行远距离打击，杀了后方指挥的魔祟。

    不但可以让妖兽都变成傻子，减轻守城压力，还可以提升自身实力，绝对是最好的选择。

    而且王道也相信，这一点迟思忠也是明白的，他最好的归宿，就是做一个可以四处支援的将领！

    “真没想到，还有这种特殊的灵体。”柳欣点头说道

    王道坏笑了一声，凑到柳欣耳边，低声问道“怎么样？还想退婚吗？”

