    “你还有什么想要说的吗？”

    在确定何钦锋在也没有反抗的力量之后，裴文德这才转身看着一脸悲泣的何员外问道。

    “就比如说，那种能够制造人面疮的‘液体’，你们是从什么地方弄来的。”

    此时此刻，裴文德几乎已经能够完全肯定，这一家子就没一个是无辜的。

    何钦锋是杀人狂魔，浅野宁子是美女间谍……

    再加上一个明显溺爱自己儿子的何夫人，以及始终忠心耿耿的何管家。

    要说作为一家之主的何员外什么都不清楚，那肯定是骗人的。

    “当然你不说也行，反正我肯定能够知道。”

    裴文德可不是在吓唬何员外，因为他在说这些话的时候，已然走到了被箭矢牢牢钉在墙上的何钦锋的身边。

    “不要！”

    显然意识到裴文德接下来打算做些什么，何员外立马疯了似的扑向了对方。

    只可惜，同样意识到裴文德打算做什么的赤狐先一步拦在了他的面前，并且露出了一抹似笑非笑的嘲弄之色。

    “还真是感人肺腑的亲情……”

    “只可惜，你那儿子好像并没有把你当成他爹。”

    赤狐可没忘记何钦锋把何夫人、何管家的脸皮剥下，并且融入自己身体的行为。

    当时的何钦锋口口声声的说他们就是自己的父母，全然没有把何员外当成自己亲爹的样子。

    见惯了人心险恶的赤狐只一眼便看出了其中的猫腻。

    何钦锋很有可能不是何员外的亲生儿子，而是何夫人与何管家偷情所生的私生子。

    “不！锋儿就是我的儿子！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    裴文德自然听到了身后何员外的歇斯底里，不过这并不能影响他的意志。

    就像前文曾经提过的一样，裴文德从来都不认为自己是什么圣人，对于万事万物也有着自己的喜恶。

    裴文德可怜那些被强行变成人面疮的普通人。

    甚至同情沉迷于虚假的美貌之中，一直执迷不悟的浅野宁子。

    但对于造成这一切的罪魁祸首——何钦锋，裴文德却无论如何都同情不起来。

    连带着溺爱何钦锋的何夫人、何员外、乃至于何管家，他都有一种发自内心的厌恶。

    裴文德不相信何钦锋的“疯病”是毫无原因的，也不相信何家人对此一无所知。

    而他现在要做的就是揭开隐藏在其之下的阴暗，还受害者们一个公道，平息那些来自鬼魂的怨念。

    “单纯的‘往生咒’实在是太便宜你了。”

    站在仍旧不停挣扎的何钦锋面前，宛如金刚怒目般的裴文德毫不迟疑的伸出了自己的右手。

    “如果你真的‘无罪’的话，那么就用自己的灵魂来证明吧！”

    当裴文德说出这句话的时候，菩提色的琉璃佛光自他脑后骤然绽放，顷刻间便照亮了整个庭院。

    “唵！”

    紧接着，一个简简单单的梵音在佛光的加持之下，竟爆发出了前所未有的威严与肃穆。

    “钵啰末邻陀宁！”

    宛如一尊镇守地狱的真佛菩萨。

    随着裴文德开始不断诵念这种威严的法咒，原本还在挣扎的人面疮们纷纷平静了下来。

    唯有作为这一切始作俑者的何钦锋，不仅没有沉浸于佛光的照耀之下，反而发出了更加痛苦的哀嚎与绝望之时。

    “娑婆诃！”

    完全无视何钦锋那痛苦的挣扎。

    表情越发威严的裴文德继续诵念着法咒，一尊若有若无的地藏王法相亦随之出现在了佛光之中。

    “千普千普千千普阿迦舍千普法揭洛千普！”

    同样是超度亡魂与恶鬼，地藏王菩萨的“十轮经”比之“往生咒”却又多出了一重洗涤罪恶、惩戒凶徒的意味。

    如果生前没有大恶还好，经过“十轮经”洗涤的灵魂，只会在前往轮回的道路上更加通畅。

    然而像何钦锋这般背负着沉重罪孽的恶人，地藏王的“十轮经”在将其超度之余，却会令他提前享受到十八层地狱的刑法。

    大慈大悲，同样大威大怒……

    哪怕就是真正的人屠恶魔，也要给对方一线改过自新的机会。

    这就是地藏王菩萨，亦是密宗修持的悲愿金刚明王。

    ——地藏十轮经·具足水火吉祥光明大记明咒！

    ……………………………………………………………………………………………………

    就如同此前诵念往生咒一样，裴文德诵念地藏十轮经同样进入了走马灯状态。

    这让裴文德意识到，自己能够看到其他人生前的走马灯并非是因为往生咒的关系，而是自己本身就具备的某种能力。

    或者更确切的说，就如陈正道所言，这是莫呼洛迦赋予自己的天赋。

    往生咒也好，地藏十轮经也罢，都只是激活这种能力的一个触发条件。

    只要裴文德有超度亡魂的本愿、有背负业果的勇气，哪怕就是破口大骂也能够达到同样的效果。

    【这就是何钦锋的走马灯吗？】

    沉浸于走马灯的闪回之中，裴文德突然发现何钦锋与自己以前接触到的每一位亡者都不同。

    何钦锋的记忆片段中并没有什么具体的、值得他留恋的生前回忆，出现的更多的反而是一个根本看不清具体样貌的女性身影——凝儿。

    那并非真实存在的女性，而是何钦锋自己幻想出来的某种“概念”。

    因为就连何钦锋自己都不知道“凝儿”该长什么样子，他只知道那是世界上最美的女性，是自己真正的老婆。

    【这就是疯子的思维吗？】

    要是换做之前的裴文德，面对这种没有任何价值的走马灯，根本读取不到一点有用的信息。

    但自从他开启了“心轮”之后，便拥有了探索魂魄、读取记忆的能力，可以根据走马灯来反向追溯何钦锋为什么变成现在这副样子。

    裴文德现在要做的就是和自己入定时一样，通过激活自己的潜意识海，在何钦锋那庞杂无序的人生经历提取出真正有用的信息。

    就比如说，那些能够改变人容貌的液体到底来自何处？

    还有，何钦锋执着追求的“凝儿”真的是不存在的吗？

    以及最重要的一点，正在借助何钦锋“复活”的存在到底是什么东西？

    这背后是否有什么妖邪鬼怪隐藏在幕后伺机而动？

    —推荐票—/—月票—

