    苏锦瑟仰着头，目光穿过了那层层的劫云仿佛在天穹之后看到了某种存在。她喃喃的低语道：“姐，这是你炼制给慕容冲的礼物呢。没想到最后竟是被用来坏那小贱人的好事。

     这样的话，你也会觉得很高兴吧。”

     不止卫临川，无间界中的几位幸存者都隐隐的猜到了她的目的。

     苏锦绣的炼丹术何其逆天。那两颗丹丸的品相之高穷极他们的一声也未曾听闻过一次。

     那丹药莫不是能逆天聚灵助人冲击元婴？！

     果然，灵气开始反常的涌动起来。方才苏锦歌渡劫引来的那些灵气还未曾散去，那些浓郁的灵力形成了一道道的风柱，疯狂的灌向苏锦瑟的身体。涌动的灵风将卫临川的身体冲倒在地，他紧紧的攀住地上的石隙，勉强的稳住身。

     道道的风柱形成了风漩，将苏锦瑟围拢在其间。很快她的修为境界就从金丹后期跃上了半步元婴。她盘膝坐了下来，没有进行调息直接便运转着灵气冲向丹田内的金丹。野蛮的方法使得她的筋脉出现了细微的裂痕，肌肤之上不断的划过凸起的包痕。

     不知是丹药的缘故还是其他，苏锦瑟的心魔关过得很快，不过是十数息的时间。她便张开了眼睛。

     风起，天穹之上的劫云重新聚集起来，雷光在云层间噼啪噼啪的闪烁着。

     众人立在风中，一时都不知该作何言语。

     卫临川紧紧的抓附着石隙，手指因为用力过度而青白一片，指甲有些碎裂不住的有血淌下。他一瞬不瞬的望着苏锦瑟，不知为何眼眶之中忽然垂下泪来。

     苏锦瑟站起了身，在涌动的灵风中转过了头看向不远处的卫临川，无声的说道：“你不必觉得我伟大，我只是不想活了。

     再活着，也无趣。”

     她决绝的转回头去，开始奋力的奔跑起来。雷光轰然而下，将她所在的那阴秽最重的区域劈做一片纯净。

     劫云中的雷光在继续凝聚着，苏锦瑟的头发被雷劈的飞散开来。她全然不顾的飞奔着，向着另一个秽力聚集的地方驰去。

     紫雷道道降落，追随着她的脚步渐渐将无间界中的那些秽力净化。

     在第六道劫雷降下时，卫临川祭出了法宝将她护住。第七道雷开始，几位幸存的修士轮番的抛出法宝、灵器来。他们都是金丹修为，多少还是备了些冲击元婴的渡劫之物。只是那数量并不多，当他们身上的渡劫法宝全部耗光时，劫云中还在凝聚着雷光。

     苏锦瑟已经浑身焦糊，鲜血不断的涌下却早已看不清伤口究竟在何处？

     无间界中的阴秽已近乎干净，只有最后几丝秽力在角落中游弋着。

     天穹之上，最后两道劫雷接连砸落。

     苏锦瑟飞身起来，往那最后几丝秽力所在角落扑去。

     灵光自几位幸存修士的手中爆出，一同涌向了她的身躯。他们并没有元婴修士替承天劫的神通本领。他们能做的就只是尽力的护住她的身躯不再遭天雷所伤。

     然而雷劫的力量岂能是这样简单便能挡住的。

     两道劫雷接连砸落，震起无数飞石泥沙，气浪直接将那几名幸存修士掀上半空。

     雷尽云消，天地之间一片宁静。

     几人爬起身来向那个角落望去却只见到了一段焦炭。风轻轻的吹过，那段焦炭便化成了灰烬随风飞散而去。

     无间界中终于彻底没有了污秽之力和那些阴森的令人不适的气息。

     冬日的风自巨大的缺口灌下，刺骨冰冷。

     几人默然的站立着。

     有雪片自阴霾的天穹之上飘下，细细碎碎的总也盖不住那满地的疮痍。

     “苏五......，笨蛋。”

     一声低喃带着压抑的哭腔自角落中响起，随即被寒风吹的破碎难辨字音。

     此时此刻，三千界域之外的某处所在。

     没有天、没有地。流云水一般的淌着。

     数不尽的星尘在虚空中凝成了八个大字：天地之外，无界之界。

     三只巨大的圆盘在流云中间若隐若现着。那质地非金玉、非石晶。黑沉沉的颜色仿佛能够令世间任何的事物沉入其中。就那样静静的立着，静的让人生出一股错觉，仿佛时间已然停止又仿佛岁月已经淌过了亘古。

    圆盘的不远处，两道身影正缠斗在一起。

     五色的灵光和冰、水两气不断的撞击着，激荡出道道的风劲。

     这里是没有地面的，只有在她们落下足下来时，那落足之处才会显现出一块水晶石板。

     在落入到这个世界的一瞬，那跟随着进来的劫雷便劈到了她们身上。

     苏锦歌生生的承受了那道雷劫，她挺了过来。修为境界跨上了大乘，灵气开始自行的运转起来修复着她那通体的嶙伤。

     而苏青雪在承受过那一击之后，仿佛彻底的换了一个人。她还是她，依旧是那张修眉凤眼的脸庞，依旧是那蕴藏着无尽力量的矫健身躯。可是她的气息变了。

     那样的仙气渺渺，圣洁如高山之莲。

     苏锦歌知道，那是附在她身上的魔神之力散尽了。现在的苏青雪只单纯是一位大乘道修。

     修为都是大乘，她总算能有与她一战的资格。

     是的，还是要战斗的。苏青雪的魔气散尽，可是她的眼神没有改变分毫。她并没有像慕容冲那样，一旦魔气离体便幡然的悔悟。

     苏青雪接受的是承天派的传承，无论堕魔与否，她都是要逆天弑神的。

     苏锦歌才刚刚跨入大乘，对于这一阶段的一切她都是空白的。而苏青雪本就善于战斗，又有承天派的传承指导。这一场对战，苏锦歌毫无悬念的落入下风。她只能尽量的拖住她的脚步。

     苏青雪的目的是那三只圆盘，这并不难看出。因为她一进到此间便奔向那三只圆盘所伫立的地方。

     苏锦歌在拖延着她的脚步，她根本不知道自己还能拖延多久。

     璎珞圈中的混沌万象图动了动，丹阳仙尊的声音在她的识海中响起。那是一套大乘品阶的法诀。

     也许是情景所迫，也许是进入了大乘期间悟性变的更好了些。这套法诀苏锦歌学的极快，几乎是在丹阳仙尊诉说的同时她便使了出来。

     “天地无极，乾坤借法。法由心生，生生不息。

     乾坤无极，风雷受命，龙战于野，十方俱灭。”

     灵光在苏锦歌的手中涌出，顷刻挽回了战局。将苏青雪的脚步死死的钉在原地。可也只是钉在原地而已，她无法击败苏青雪将她拖回到多镜井中。同样的苏青雪也难能摆脱掉她，去到目的所在之处。

     局面一直在僵持着。

     而此刻，随着无间界中秽力的净除。所有的流云都换转了一个方向，不再是平平的淌动，而是向着上方涌起。像是在堆砌着一堵高不见头的墙。

     苏青雪仿佛一头受伤的兽，嘶吼着奔向了那云墙之处。全然不顾苏锦歌手中的那道攻击，任由它落在了自己的背上。

     大口的鲜血的喷出，而她浑然不觉痛苦一般，脚步不见半丝的滞涩。豹子样跃上了那道云墙，五色的灵光在她体内飞出不断的消磨着云墙。然而云墙增长的速度是那样的快。几乎是在她跃上云墙的同时，那墙头的位置便又高高的飞了上去。

     长长的云墙，长不见尽头，高不见尽头。遮去了那八个星辰凝结的大字和那仿佛亘古便在的巨大圆盘。

     云墙之上只余苏青雪拼力支撑的那道长宽不足一丈的缺口。若是没有这个缺口，任谁都会以为这里原没有什么的，这里便是这个世界的尽头。

     苏青雪现在动弹不得半分，只要她稍稍一松懈力量，这道缺口便会马上封上。

     她甩过头来看向了苏锦歌，目光凌厉而语气急促的道：“进去，快！”