    蒯越的精神天赋能让蒯越以第三视角去看待凡尘的事情，再加上葱岭好歹是大通道之一，很多东西都要从这边过，所以蒯越多少还是知道非洲那边发生了什么。

    虽说不能保证绝对正确，但是结合以前各大世家的作死程度，以及罗马元老院不断更新的邪神召唤术，外加非洲兽潮千百年来的正常状态，蒯越摸着良心说，这破事里面要没有汉室和罗马的锅才是见鬼。

    最多区别只在于这两家的锅有多大，而但凡是涉及到自家人给自己人挖的坑，蒯越都默默的将这个坑调整到最大的可能。

    因为汉室和罗马都属于那种除了自家人，正常应该是没有办法击败的存在，反过来讲就是，其他势力挖的坑，汉室和罗马肯定能跳出来，而且爆发出激情和战斗力，从坑里面跳出来，将对方揍个半死。

    可换成自家人挖的坑，那就做好往死了杠的准备吧，毕竟只有自己人最懂自己人了。

    因而在收到长安这假文书之后，蒯越就明白长安那边是什么意思，妥妥的让李傕等人去跳坑，这年头，没个变态级别的任务，蒯越寻思着根本不会找李傕三人来干。

    再想想一个去扶桑的晋级福利任务，都能被这群人搞成环北极圈生存拉练，这种据说真的有危险的任务，落在这群人头上，天知道会被搞成什么鬼样，故而蒯越默默地给出了提示，也算是尽职尽责了。

    “去非洲？”郭汜不解的看着蒯越，发生了什么，怎么突然要哥仨去非洲，哥仨不是才从罗马回来吗？屁股都没坐热呢，怎么就突然收到了长安的调令，这是不是有什么问题？

    “应该是非洲兽潮事件，需要三位过去一趟。”蒯越顶着一副棺材脸非常冷淡的说道，“调令是长安调令，给，我已经将话传到，那边听说挺危险的，诸位一路顺风。”

    蒯越将话传到，然后将文书递给李傕，李傕看了一眼就能感受到李优从字里行间表达出来的意思——赶紧去，给我看看那边情况如何！我要详细的情报，带人去，快点！

    “军师的命令。”李傕看着郭汜和樊稠说道。

    当即两个坐的笔挺，之前还嘴硬自己不识字的家伙，赶紧来到李傕的身后，这一刻他们俩人识字了。

    “老卢那边被放鸽子了，怎么办？”李傕将调令收起来，非洲肯定是要去的，李傕下了命令，那你说啥都得去。

    “哥俩不识字。”樊稠瞬间又不识字了，郭汜也连连点头，李傕脸拉的老长，然后三人在内庭开启了全武行，最后李傕蘸着郭汜和樊稠的血，自己着笔给老卢写了封道歉信。

    没办法，当初说好了让老卢过来当弓箭手教头，以后就是他们西凉铁骑的教官了，比万鹏靠谱几条街，结果这回头，环北冰洋一年游之后，他们哥仨直接把老卢给忘了，老卢也是个暴脾气啊。

    回忆着当年在凉州混日子的时候，老卢用弓箭将对手挂树的战绩，以及对方那刚烈的作风，这种说好了，却失信的情况，李傕寻思着对方能拿弓箭将他们三个一起挂树上。

    所以现在要赶紧非常诚意的写道歉信，表示哥仨之前并不是有意放鸽子，实在是因为环北冰洋拉练，一时失控，没能按时抵达，还请卢老哥原谅一下哥仨的冒失。

    然而要表现诚意，以西凉的画风当然是血书了。

    “再吐点血，写血书的话，你刚才吐的已经干了。”李傕锤了一系樊稠没好气的说道。

    外围的万鹏看着这一幕实在是不知道该怎么插话，总觉得自己就这么过去的话，大概率被对方打吐血，然后拿去当血书的材料。

    “简直了，这群人的变态总让我觉得格格不入，总觉得我可能不是西凉统将，真的是见鬼了。”万鹏躲在草丛之中案子吐槽，实在是不知道该怎么形容三个队友的变态行为。

    “为什么我们不用万鹏来凑数呢？”樊稠突然抬手询问道。

    万鹏闻言直接从草丛中跳出，玩命的跑向了远处，如果是如果是其他人的话，万鹏还可能以为是说笑，但是换成西凉三傻的话，万鹏真的不敢认为是说笑。

    毕竟这三个玩意儿，以前就做过了很多很变态的事情，更何况现在正用樊稠和郭汜的血在写血书。

    基于这种前提条件，万鹏寻思着，就算是用他的血来进行血书，也不是什么太过奇怪的事情，毕竟这群人以前对他做过更为过分的事情，现在做这种事情的话，也不算什么，太离谱的情况。

    从某种程度上来讲，万鹏可能也是适应了这个生活环境，至少以前的他，生活在列侯世家的时候，绝对不会思考如何面对当前的这种情况，毕竟从逻辑上讲，人类不会变态到现在所见到的程度。

    “啧，居然将那个家伙吓跑了。”樊稠摇了摇头说道，“我其实就是在开玩笑而已，他居然当真了。”

    “啥？你是在开玩笑吗？我刚刚都扑了出去。”郭汜如此说道。

    “我去，那可是我们的战友啊，你居然敢这样对待。”李傕发出了疑问，一脸的震惊，就好像他没有这么干一样。

    “你们有点儿脸行不行啊？”从一旁出现的蒯越耷拉着脸，一脸阴郁的对着几人说道，他可不觉得这几个家伙是在开玩笑，“如果刚刚万鹏不跑的话，我觉得你们可能真的会下手。”

    “我们怎么可能会对万鹏下手呢？他可是我们的战友，作为我们西凉四大天王之中的第五后补天王，我们怎么可能会对他下手呢？”李傕当场进行反驳，一副义正言辞的面容。

    “如果没有记错的话。你们所谓的第五后补听完，不应该是你们的侄子吗？”蒯越带着几分无奈的语气说道，“忘了给你们说了，非洲区那边儿应该很危险，我寻思着长安那边也做出了相同的判断，我看调令文书的意思，让你们带上足够的兵马。”

    “安心，安心。我们去的地方，哪里有什么安全的呀？像我们哥仨，那不是纵横四海，天下无敌的存在吗？”李傕带着强烈的自信开口说道，“你说我说的对不？”

    “对对对，我们哥仨什么时候参与过所谓的安全任务，不都是非常危险的任务吗？”樊稠一脸的得意，然后逃出自己的文王八卦，“看看这可是圣器，有此物在身，天下无处不可去！”

    蒯越沉默了一会儿，觉得还是不要和这三个家伙进行交流比较好，“总之我将话给你们带到了，非洲区的危险可不是你们所想的那样，最好多做点准备。”

    说完蒯越就走了，他只是负责给三人出谋划策，该怎么干是这三个家伙的事情，当然最主要的是非洲区那边的情况，蒯越没有详细的证据，如果有的话，他现在直接怼到三人的脸上。

    “喂，巫祝给你发起了危险宣言，甚至很有可能是死亡宣告，哥仨怎么办？”樊稠在蒯越离开之后，带着几分调侃的语气对着李傕开口说道，李傕当时就认真了起来。

    看到郭汜当场就想要打人，最近两年李傕的跳大神行为终于得到了遏制，结果这不还没有彻底解决，樊稠又来了一个死亡宣告，这不是没事找事吗？难不成真要破除迷信？

    “你这么一说的话，我觉得确实是要小心一些了。”李傕将血书收了起来，神色认真了很多，他对于巫祝是信得过的，毕竟这人是李优拿来顶替诸葛亮给他们当脑子用的，虽说是个巫祝，但能力很强。

    既然对方给自己下发了危险宣言，甚至是死亡通告，那就意味着接下来必须要认真对待此事。

    “我们现在还有多少三天赋的骨干？”李傕开始清点人手，虽说他原本的想法是带着五百人过去混混日子什么的，但是现在蒯越既然说了很危险，李傕觉得还是需要多带人。

    “还有三千左右，但是不能全部带走，得留下一部分守卫葱岭，有部分骨干承接了训练新人的任务。”樊稠眼见李傕认真起来，也不再充当搞笑角色，神色也郑重了起来。

    “那就带着两千人过去，再带上一部分禁卫军。”李傕神色认真的说道，“还要给伯渊补充一部分的骨干。”

    “这个我和子健进行了联系，子健的意思是，让我们给他补充一部分素质足够的顶尖双天赋，他转化为军魂之后，让士卒脱离军魂，这样至少能速成一批入门级别的一重熔炼的禁卫军。”郭汜这个时候也收敛了笑容，干正事的时候，他们可不含糊。

    “那样的话，他的补兵也会出问题，从我们这边转一部分骨干禁卫铁骑给他，奇迹姿态还是要维持的。”李傕思考了一会儿开口说道。

    “让他抽一批双天赋进入军魂，拉到禁卫军放给伯渊，天变之后军魂的造血功能又有意义了。”李傕对着郭汜招呼道。

