    林文摸了摸下巴，毫无疑问，这是一个朴素的人民的朴素的愿望，并不能用肮脏的思维去揣摩。

    而且，灾民应该也是有一些恐惧和害怕失去林文的心理，所以他们很希望有一个他们的自己人在林文身边。

    这也非常符合人民朴素的道德观念，为仙人所救，为仙人做牛做马，既能报恩，也能托庇于仙人门下。

    这是福分。

    所以，被大仙亲自搭救的白秀玉是一个非常合适的人选。

    当然，如果林文用冰冷的物理逻辑来看，这是没什么用的，但它能安定人心。

    而且，还能架起林文与灾民直接沟通的桥梁。

    虽然林文并不害怕被架空，但能直接沟通，不用频繁借助法术，那也是节省善缘的大功德。

    “当然。”

    林文思维一转，就已经想到妥善安置的办法。

    “你以后就当我的生活秘书吧，去郡长办公室挂职，有工资的。”

    “工作就是帮我洗个衣服，打扫下卫生，有时候做点吃的，其它的就没什么了。”

    “上班时你可以把孩子带着，让冰冷的郡政厅里多一点纯真和阳光，也是好事。”

    “还有，每天睡觉前的一段时间，是我的修仙时间，绝·对不允许任何人打扰，就这么多，明白了吗？”

    秀玉还想说什么，但林文已经喝完了白粥，把空碗递了过来。

    “给，谢谢。”

    一股奇异的感觉充盈着秀玉的心，她不知道这是什么，只能接过碗，向大仙拜别。

    当她走出帐篷，清晨的阳光将她包围，安置点里人声渐沸，人们吃过早餐，三两聚在一起，劈凿木头，缝织衣物，为自己打造生活的用具。

    空气中仿佛流淌着蜜的香气，人人脸上都有笑容。

    就像以前阳光灿烂的好日子。

    然后秀玉明白了。

    ——

    ——

    另一边，林文又迎来一个不速之客。

    花岗岩雷田彤。

    他送来了一张银行卡，这是林文升职郡长后，帝国专门为他建立的账户。

    里面有他的第一笔工资。

    117129帝国元。

    当林文听到这个数字时，简直难以置信。

    要知道，整个长山郡，遭受这么大的灾难，帝国的救灾拨款，一共就到账了10万元，而他一个月的工资就有11万。

    雷田彤却误会了林文的表情。

    “林郡长，由于上个月郡里遭灾，账面上的政绩很难看，再加上您是新官上任，还没满月，所以工资打了不少折扣。”

    林文头上缓缓冒出一个问号。

    “你工资多少？”

    “我？”

    雷田彤一愣。

    “大约3000左右，加上福利大概有5000。”

    好吧。

    林文对帝国的节操已经完全不抱希望了，他就高了雷田彤3级，工资翻了二十倍还有多的。

    “正好。”

    林文把银行卡塞回雷田彤手中。

    “你立即派人，用里面的钱，紧急购买一些食物回来。”

    “记得不要全部买干粮米之类的，还要有一些肉类。”

    “另外，你去转告黄明萧，以后灾民的食物配给，标准就按昨天的配额来，不许克扣。”

    雷田彤从来没遇见过这种情况，简直傻住了，一肚子话憋在里面没说出来。

    但听到最后一句话，才一下跳了起来。

    “不可能的林郡长！之前灾民每天消耗的物资就有40万，按昨天的配额，每天至少120万。”

    林文看着他：“120万的配额，灾民早上中午晚上吃的什么？”

    雷田彤虽然只是管财务，但并不是对灾民一无所知，掐指一算就能知道。

    “早上半碗或2/3碗粥。中午一碗粥加半块饼，晚上有半碗粥，可以加半个胡萝卜，或1/3颗大头菜。”

    林文冷笑道：“这很丰盛吗？”

    雷田彤默然。

    林文继续说道：“可想而知，40万的配额吃的是什么东西。我听黄明萧说过，他们甚至拿猪糠应付，这是人能吃的东西吗？”

    “那钱怎么办？”雷田彤问：“这样用，新采购的物资也撑不多久，很快就又需要去采购了。郡里的钱只剩下700来万，最多只够完成第二次采购。但也撑不了太久，而且这样就没有钱重建家园了。”

    “第七建设总团的通知已经来了，他们明天就到。他们在通知里特别声明，要先给钱，他们才会动工。”

    “林郡长，除非帝国能很快发放援助，否则我真的不建议这样用。”

    林文冷笑道：“帝国不会有援助了，一切都只能靠我们自己。”

    雷田彤还想说话，但林文不想和他啰嗦了。

    “好了，你去吧，就按我说的办。物资给我盯紧一点，谁还敢摸鱼，我直接就毙了。”

    “把这话传出去。”

    雷田彤想起昨天的景象，身上忍不住一抖，他当时也在队伍行列中，虽然是问心无愧，但要说是没一点害怕，那也是不可能的。

    不过，雷田彤是绝对支持林郡长的做法的，这些腐败的人渣蛀虫他从来都是看不惯的。

    在刚刚毕业参加工作的那几年，他就因为仗义直言被反复打击，因为不肯同流合污而被排斥，他身为帝国最高财政大学毕业的高材生，却被各个部门像踢皮球一样踢来踢去。

    最后被一脚踢到长山郡这个偏僻位置来，从前途无量的闪耀之星，变成了前途黯淡的倒霉鬼，他相爱六年的女友离他而去，他的父亲被他气死在病床上。

    直到这个时候，他才幡然醒悟，他从激昂文字的少年变成了沉默寡言的中年人，他从此对工作以外的事情不再多言，对贪污腐败之事视而不见，他只能尽可能的保证自己，和自己的工作。

    这样，他才在长山郡安顿下来，凭借他过硬的能力，他很快升职为财务处处长，但这也到头了。

    他不再奢望什么，在这里娶妻生子，日复一日。

    他心底的火焰几乎已经熄灭，本来以为这就是此生的结局。

    直到昨天，他才见识到，真的有人，敢点燃人间之正的火焰，敢无视一切规则，敢打破帝国的藩篱。

    一枪一个蛀虫，直到尸横遍野，直到脚下再也站不了活人。

    就像漫画里的超人。

    故事里的英雄。

    只是。

    在帝国。

    这样干的人，活不了太久。

    童话，是不能在现实中生存的，就像上岸的鱼，不管它们生前多么漂亮，最终只会化成五彩斑斓的泡沫。

    雷田彤是万分不愿意看到林郡长倒下的，但他并没有别的能力帮助他。

    只能在临走前，小声说了一句。

    “小心啊，林郡长，千万要保重。”

