    “剩下的这些...”

    安浦清子看向了凌泽，似乎想要看看他打算怎么处理，这也是个不小的数目。

    “全杀。”

    凌泽言简意赅，这些替“V”组织卖命的半人类，要说有谁是罪不至死的，那还真挺难挑出来的，毕竟他们虽然不吃人，但双手也早已沾满了无辜者的鲜血。

    有马贵将沉默着没有说话，安浦清子自然也没有意见，她本身就是支持这种做法的。

    “咔咔咔！”

    笼罩着那些半人类的寒冰开始瓦解，不是溶解而是瓦解，四分五裂般的瓦解，而在其中的半人类，自然也随之四分五裂，这颇为诡异的一幕让人毛骨悚然。

    不过场面倒不是很血腥，毕竟被冻住的那些半人类，鲜血根本无法喷涌出来。

    包括芥子和和修旧多二福在内，剩下的半人类都是这个待遇，没有任何的例外。

    “额......”

    安浦清子有些不忍，同时她对这个凌泽的恐怖有了进一步了解，这是个狠角色。

    然而凌泽并没有任何的心理负担，他手上的人命那是数都数不过来，甚至在最早的时候，也不乏与之为敌的无辜者，当然，敌人就算是无辜者，那也是该死的。

    至少他从来没有滥杀无辜，凌泽还是存在底线的，但是对于那些该死之人，他却是从来都没有手软过，这一下杀死几百上千的半人类，不过是小意思而已。

    “趁着这些家伙还没有解冻，让人收拾一下，不然等一下场面可就不好看了。”

    凌泽提醒了一下安浦清子，而后者立刻开始招呼搜查官后勤队，那些搜查官后勤处理者都是身经百战，倒不至于被这种场面吓住，只不过心里难免还是有些毛毛的。

    “CCG总部那边怎么样？事情处理完了吗？”

    凌泽向有马贵将问道，这家伙之前一直在CCG总部帮忙，主要负责招安那些心向他的半人类，然后指出哪些是属于和修家族的，那边的工作按理来说不能少了他。

    “总部已经清理完毕，各个分部的人员名单我也交了上去，他们只用按部就班的去抓捕就行，已经翻不起什么风浪了。”

    有马贵将如实相告，他看向凌泽的眼神很奇怪，满满的都是探究，有马贵将一直觉得，自己是知道所有真相的那个，但是凌泽的出现，让他有一种活在梦里的感觉，这个男人的身上充满了秘密。

    尤其是在凌泽打败了芥子，一个人覆灭了“V”组织之后，这种神秘变得更加难以看清，那可不是什么人都能够做到的。

    要知道，有马贵将之所以一直没有行动，除了他的家人朋友都在白日庭之外，就是因为他自己没有把握做到这种事。

    “你真的是人类吗？”

    有马贵将还是忍不住问了出来，没办法，他不吐不快，而且他这话也不是瞧不起人类，而是在陈述事实，不论是喰种还是半人类，身体能力的起点都比人类高。

    “......”

    凌泽不想回答这个问题，因为他说什么都没用，这些人还是会在心中觉得他是非人类，他已经不想再为这个问题浪费口舌。

    “不说这个，我们现在回去CCG，先拿东京作为样本，我要让你们看看我说的话能不能做到，但这需要你们全力配合，必要的话，还要取得相关部门的帮助。”

    凌泽直接转移了话题，现在内鬼已经被铲除，那就赶快进行下一步吧，时间紧迫，他要赶快开始做，不然谁知道什么时候能做完，这可是个超级大的工程。

    “......”

    有马贵将没有回答，而是点了点头，对于凌泽的态度，他也没有在意，对方不愿意回答，他自然也不能强行去追问。

    很快的，凌泽和有马贵将回到了CCG的总部，此时总部就只剩下丸手斋在负责指挥，其他的几个特等都被派了出去。

    “怎么样？凌泽先生，库克利亚那边...”

    丸手斋向凌泽问道，他还是有点着急的，因为库克利亚监狱关着的喰种太危险。

    “还好，袭击库克利亚的V组织被我一锅端了，跑出去的喰种也大多都被安浦清子消灭，但是最危险的那些都趁乱逃了。”

    凌泽的话让丸手斋的脸色频繁变化，好消息是真的好，不好的消息也是让人头疼，但是这个结果总归是可以接受的。

    “辛苦了，凌泽先生，麻烦您帮我们处理事情，真是非常感谢！”

    丸手斋向凌泽鞠躬，他是真的感谢凌泽，不管怎么说，今天这一切都是在凌泽的推动下做成的，而今天这些事情和改变，对CCG来说堪称是一次浴火重生。

    “不用谢，我也是有我的目的的，只要你们配合我的工作就行，相信你们也不会拒绝。”

    凌泽摆了摆手，他的目的很单纯，就是完成世界隐藏通关任务，当然，能帮助这个世界的人摆脱喰种这种危险生物的威胁，让喰种和半人类的惨剧不再发生，他也是很开心的，做做好事攒攒人品，说不定随机帝具、随机世界的时候运气能好点，凌泽又能有什么坏心眼呢？

    “这个等事情尘埃落定之后，我们再来好好的商议一下，如果真的可以做到那种事，那我们CCG肯定会全力支持您的。”

    丸手斋一脸的严肃，这是说真的，如果凌泽所说的事情真的能够办到的话，那对于他们来说，无疑是一针强心剂，不少CCG搜查官的梦想都是“消灭喰种”。

    “没问题，你们继续，处理好了叫我就行。”

    凌泽点了点头，然后他便随便找了个地方坐了下来，他要继续完善炼成阵，毕竟CCG愿意帮忙，他也要把炼成阵拿出来才行，他要先克服炼成阵的难题。

    看到凌泽随便找了个位置一坐，然后就不再出声，有马贵将也是有样学样，丸手斋也没有理会他们两个，而是继续开始和各个小队联络，以确保“清除计划”能够圆满完成，这是这次行动的名字，CCG似乎非常喜欢为行动起代号。

    凌泽坐了一会之后，便起身离开了作战会议室，他去找了地行甲乙博士，此时总部已经安全，所以地行甲乙博士和那两位上等搜查官，还有那个“喰种”都恢复了自由身，他们回了地行甲乙的实验室。

    “难以置信！难以置信！竟然真的没有任何问题！没有任何的副作用！太神奇了！”

    凌泽来到实验室的时候，地行甲乙博士正在研究那位“喰种”，他现在已经是人类的身体，所谓的“研究”其实就是检查身体，确定他各方面的指标是否正常，尤其是“Rc细胞”的浓度是否处于正常。

    “怎么样？”

    凌泽走进去，向地行甲乙问道，而后者则是惊喜的看向了他，显然是没想到他会过来。

    “凌泽先生！您来了！这简直太神奇了！没有任何问题！他现在就是货真价实的人类！”

    地行甲乙很激动，他的激动情绪一直都没有平复下来，这对他这种从事喰种研究的科研人员来说，简直是一种神迹。

    “那就好。”

    凌泽点了点头，他很是平静，而后不给地行甲乙继续发问的机会，凌泽接着说道：

    “把你关于赫包和Rc细胞的研究拿来我看一看。”

    凌泽倒是丝毫不客气，上来就管人家要了核心的研究材料，而地行甲乙也没有任何推辞，他直接就去把自己的研究资料取来，然后干脆利落的交给了凌泽。

    没办法，在地行甲乙看来，凌泽的研究绝对是比他深的，难不成凌泽还能觊觎他的研究资料不成？他是丝毫都不担心。

    “就是不知道凌泽先生要怎么看？需要我来给他读一下吗？还是说凌泽先生其实能看到东西？感觉像是能够看到的样子。”

    地行甲乙心中想着，而凌泽也是旁若无人的开始看了起来，丝毫都没有顾忌自己戴着眼罩，他看的速度很快，理解的也很快，毕竟这只是一个身体器官而已。

    在这个喰种世界中，这个“赫包”并不难理解，凌泽很快便从地行甲乙的研究资料中，得到了自己想要的，他已经明白了，这个“赫包”该怎么样去进行炼成。

    至于血液中的“Rc细胞”，也可以用同样的办法，只要将他们分解重组就可以。

    毕竟不管怎么说，它们的本质仍然是由分子原子构成，拆分之后自然能够重组成别的物质，嗯，这听起来很生物学。

    “炼金术大师”凌泽对此很满意，而后他便开始准备刻画炼成阵了，这个炼成阵可以真正实现他的目的，将炼成阵内的所有喰种，全部都炼成变为正常的人类。

    “如何精确的定位喰种是个问题。”

    凌泽一边思考一边动手，而在旁边看着的地行甲乙只觉一头雾水，他完全听不懂凌泽在干什么，只觉得凌泽神秘莫测。

    “其实也不难，不用分喰种还是人类，只要是Rc细胞，就直接分解炼成，只要是赫包，就分解炼成，然后只要是胃，就分解炼成，不对，胃不是分解炼成，而是变为正常的胃，说不定有胃病的也给治好了，算是他们跟着喰种沾了光。”

    凌泽的炼成阵刻画的不算细致，但是至少不会出现问题，基本上能够实现他的目的。

    “嗯，先找个地方试一试。”

    凌泽觉得自己也不能太草率，毕竟这炼成阵一发动，涉及的人数是非常多的，真要是全都给炼成死了，那他恐怕就要含泪收灵魂，全都给炼成“贤者之石”了。

    凌泽毕竟没有那么变态，他一般都是很少去炼成“贤者之石”的，虽然那东西确实很好用，但是终究不能过于依赖，万一上瘾了，那可就容易走上邪路了。

    凌泽选定了一个目标，他回到了“青铜树”的基地，“青铜树”的这些“喰种”，拿来作为试验品再合适不过，毕竟都不是什么好东西，而此时芳村艾特、多多良他们，都不在这里，也不知道去了哪。

    但那和凌泽没什么关系，他迅速的开始刻画炼成阵，这次的炼成阵就有点难画了，因为“青铜树”的基地是一栋大楼，而炼成阵是圆形，中间还有不少的图案。

    所以这个时候，就要用到和“冰结之炼金术士”学到的技术，那家伙当初在中心市使用的方法，就很适合在这个时候使用。

    凌泽在不同的方位，刻画下了小炼成阵，而后再将之勾连起来，这样一个完整的炼成阵便形成，接着就顺理成章了。

    “滋滋滋！！！”

    炼成的光芒闪烁，在“青铜树”基地中的喰种们都有点懵，他们根本不知道发生了什么，凌泽的动作十分的隐秘，根本没有喰种发现。

    “青铜树”的喰种们，在炼成阵之中，很快便开始哀嚎，毕竟炼成的过程不是无痛的，凌泽的考虑暂时还没有那么细致。

    “嗯，也许应该改善改善，不然那些家伙岂不是都会被发现曾经是喰种的身份？

    倒也不一定，胃有毛病的正常人说不定也会被炼成，他们说不定会被人误会曾经是喰种？这确实是个该考虑的问题。”

    凌泽听着惨叫声，很快开始反思炼成阵的问题，有些问题很好解决，有些问题就有些困难，毕竟这个无痛确实不好弄，总不能分解之后，立刻先合成一些麻药吧？

    炼成很快结束，喰种们的惨叫声也停了下来，凌泽走进“青铜树”的基地开始检查。

    “什么人？！是你搞的鬼吗？！”

    凌泽进去之后，很快便遇到了曾经的“喰种”的阻拦，但这些家伙的威胁还没有说出口，他们就发现自己出现了问题。

    “为什么？！我的赫子呢？！怎么回事？！发生了什么？！”

    曾经的喰种们惊慌失措了起来，他们没有想到会发生这种事情，这让他们根本无法理解，为什么自己的“赫子”用不出来了？

    “看来效果是很不错的，还没有发现一个出现问题的。”

    凌泽没有理会那些大惊小怪的家伙，而是在整个“青铜树”基地中逛了一圈，而炼成的效果是极好的，没有漏网之鱼，也没有哪个因为炼成而死于非命。

