    “我们安平县的镇魔司，比起渭水河伯，谁更大？”李君的问题直击心灵。

    胡明生的脸色瞬间不好了。

    良久。

    “河伯一般不过问人间之事。”

    李君冷笑：“你的意思是，如果河伯过问人间事的话，镇魔司还得听河伯的？”

    “对，我们人类的力量终究还是太弱了，遇到强大厉鬼危害人间，还得要河伯出面镇压。”

    胡明生不敢看李君的眼睛。

    李君长叹一口气。

    他穿越到这个世界这么久，第一次感到一种深深的悲哀。

    人类算什么？

    或许，人类只是鬼怪们圈养的羊，以镇魔司为代表的修行人士，便是牧羊犬。

    李君想到了一个恐怖的词，……牧人鬼

    对，这些鬼怪就是把人类当成了自己的私有羊，虽然胡明生说河伯一年只吃十名少女。

    这话，只怕胡明生自己都不相信，何况李君了？

    李君小时候去过姥姥家，他姥姥住乡里，家中养了许多羊，每年都会杀羊吃。

    姥姥告诉过他，不要当其他羊的面杀羊，羊并不笨，会懂一些东西的，羊们糊里糊涂的活着，更能长膘。

    李君缓缓喝下一口米酒，神色平静道：“在下李君，一些机缘获得了些力量，可是在下胸无大志，只想安安生生过日子。”

    胡明生笑了：“我也没说非要你加入镇魔司，其实很多修行人士，都挺自由散漫的。”

    “想安安生生过日子很简单，不要去招惹地府就行，孤魂野鬼你随便杀，杀了后还能去镇魔司领赏。”

    “其实挂在镇魔司也有好处的，有俸禄拿，还能知道一些内部消息，比如这次贵妃，如果你知道她是河伯罩的鬼，就不会动她了吧？”

    李君木无表情的看着他。

    胡明生也不尴尬，他大笑一声：“罢了，不提这些事了，咱吃肉喝酒。”

    胡明生抓起鱼肉，使劲塞进嘴里，吃的满嘴流油，就好像饿鬼投胎般。

    破烂道袍上滴满了油污，肮脏不堪，一点都不注意自己的形象。

    吃完后，胡明生抹了抹嘴巴，咧嘴笑道：“李君小兄弟，天也快亮了，咱两散了吧，以后常联系，最近你少出门，等风头过了再说。”

    李君点点头：“知道了，你有钱吗？借点银子给我。”

    胡明生一口酒差点喷了出来，翻了个白眼，爽利的丢了一包银子过去。

    还从来没有见过修行人缺钱花的？

    李君接过银子，估算了一下，大约二十两左右，算是一笔巨款了。

    一两白银价值一千文铜钱。

    一文铜钱可以吃一大碗热气腾腾的面条，五文铜钱够买半斤鱼，十文铜钱就能下馆子美美饱餐一顿了。

    这个世界物价低廉，当然老百姓手头也没钱，二十两白银，要是换成李君原身，只怕一辈子都攒不起。

    ……

    从妓院出来，天已经微亮了。

    李君眯了眯眼睛，回头看去，昨夜一排排的红灯笼早就收了，热闹的妓巷，陷入了沉寂。

    不对。

    李君突然想到了一个问题，这个世界是有鬼怪的，所以人们一般不会晚上出门。

    但妓巷是个例外。

    安平县妓巷都是晚上做生意。

    这几乎成了人们都知道的常识了，李君接受了原身的记忆，也就接受了这种常识。

    但常识就一定合理吗？

    李君一步步往巷外走，只觉得脚步虚浮，头重脚轻，他心情沉重无比。

    “一定有什么东西被我忽略了？”

    摇了摇头，不去想这些槽心事，早晨的空气非常新鲜，带着渭水河吹来的湿润水气。

    “包子，买包子咧，香喷喷的鱼肉包子咧。”

    “财鱼米粉，财鱼米粉，新鲜的财鱼米粉好吃着咧。”

    早市开了，勤劳的小贩早早就开了摊，蒸笼里的包子冒着热气，锅里的财鱼米粉香气扑鼻。

    靠山吃山，靠水吃水。

    安平县临近渭河，鱼虾资源丰富，鱼肉包子，财鱼米粉等都是这里特色小吃。

    李君耸了耸鼻子，闻着诱人的香味，却并不准备买了吃。

    离开妓巷后，李君朝着鱼市走去，今天他准备买点河蚌螃蟹，自己做了吃。

    到了鱼市，还没进去就闻到一股浓浓的腥味，几乎让人作呕。

    “绣珠妹子，给我称几斤河蚌，还有那一筐子螃蟹，我都要了。”

    李君财大气粗。

    “好嘞！”

    卖鱼的少女叫白绣珠，和李君原身的关系挺好的，准确的说，她非常怜悯这个年轻人。

    自小就无父无母，孤零零一个人长大，好不容易娶了婆娘，婆娘又嫌弃他穷，跟人跑了。

    白绣珠麻溜的抓起几个大河蚌，剖开壳，挖出净肉，整的干干净净，用荷叶包裹好，递给了李君。

    “李君，你找到活干了没？”白绣珠就着养鱼的水，洗了洗手。

    絮絮叨叨起来。

    “如果找不到活干，你跟着我爹打鱼去，好歹也饿不死，这条死鱼送你吃。”

    “那筐螃蟹，我也半价给你，十文你拿走，哎，河蚌和螃蟹都不是什么好东西，吃多了得病的哎，可怜。”

    这个世界的螃蟹和河蚌都特别贱，富人是绝对不会吃的。

    穷人只有馋肉的时候，才会买一点吃。

    白绣珠显然以为李君又馋肉了，干脆白送了他一尾死鱼。

    “死丫头。”

    突然，一道暴喝传来：“这条鱼才刚刚死，又没臭，怎么可以白白送人，有你这么败家的吗？”

    一名身穿粗布衣服的壮汉小跑了过来，一把抢过李君手里的死鱼，狠狠瞪了李君一眼。

    这汉子就是白绣珠的爹，李君喊他白叔。

    “白叔，你好。”李君淡淡一笑。

    白叔一愣，他明显感觉李君变了，以前李君见了他总是一副唯唯诺诺的样子。

    几时有过这种淡然气质？

    李君原身特别害怕白叔，又特别喜欢白绣珠。

    白叔自然不想自己女儿嫁给穷鬼，李君原身不仅穷，还特别无能，自家女儿要是跟了这种男人，一辈子完蛋了。

    嫁给渔夫壮子，也不能嫁给李君这个混蛋，壮子人丑了点，没有李君俊。

    可是壮子力气大，干活打鱼样样行，李君就是个绣花枕头。

    ……

