    起先，云海听的有些感慨。

    他做过的一切，包括菲洛米娜打着他的旗号所做的一切，云海心中自然是清清楚楚。

    时间过去太久了，一千多万年的时间，沧海桑田，他以为“地球人类文明”就算没有彻底忘记自己，那能记得自己的，可能只有少数一部分人。

    就像是“蔚蓝文明”，他们当中掌握“古华夏语”的也只是很少很少一部分人。

    然而他没有想到，“地球人类文明”还清楚地记得自己，记得“异形主宰”为人类所做的一切。

    要说不欣慰，那肯定是假的。

    那个女人是什么人，广场这边的工作人员还是老师，云海不知道。

    但云海可以确定，同样的话她肯定不知道重复了多少次，却已经牢牢记在了心里。

    宣传也好，洗脑也罢。

    几个老师模样的人带着那群孩童离开了，去了广场一角的游乐场。

    云海又围绕着偌大的雕塑转了一圈，随后便走了广场一边一个宏伟的建筑。

    高度足有百米左右，这样高茺的建筑放在城市当中根本算不上高，但是在这个明显考虑到采光问题的空旷的广场，却算得上是独树一帜。

    那是一栋黑色的复古建筑，建筑前几根粗壮的柱子上雕刻着不同形态的异形。

    从最初的“异形卵”到“抱脸虫”，从跟不同变异凶兽搏斗的“信使异形”，到宇宙中与不同战舰厮杀的“雄蜂异形”和“禁卫异形”，各种不同的异形被雕刻的活灵活现。

    在这些柱子的中间，便是高度超过了十米的大门。

    敞开的大门，两边各是一个“异形皇后”的雕像，同样的惟妙惟肖。

    大门的上方，是一个金属铸成的图徽。

    毫无疑问，图徽上的图形就是异形化的云海。

    并没有其它名称，有的只是大量的异形雕像和图像。

    云海信步走过去的同时，却已经清楚了那栋建筑是什么。

    由“银龙帝国人类文明”演变的“人类联盟”，他们成立了“异神教”。

    “异神教”的出现，是一些人类中的狂热分子自发的行为，还是“人类联盟”高层为了拍云海的马屁，刻意引导的结果，云海不确定。

    现在，“地球人类文明”中又冒出了一个更直接的“异形教”，这让云海有些哭笑不得。

    不过对于这些，他并没有太多的兴趣。

    被自己庞大的雕像吸引而来，又发现了这个教堂，云海过去看看，也只是想要证实自己一些想法而已。

    几百米的距离，在他慢慢走过去的过程中，一共有几十个人进进出出，看上去倒也是很热闹。

    “没成功？”

    “没有，教会审查太严格了，发现了一些问题，这不就被驳回来了。”

    “谁让你过去跟那些飞车党乱混，那几年没少闯祸吧。”

    “唉，谁还没个年少轻狂的时候。头疼啊……”

    “能不头疼吗？环星贸易算得上排名前十的大公司了，但是他们只招收异形教的信徒，你入不了异形教，哪怕再优秀也没用。”

    “算了，不想了，大不了换一家公司。”

    “呵呵，醒醒吧。咱们超能文明排名前一百位的公司、工厂和单位，几乎有百分之八十都只对异形教信徒开放，没了这个条件，你再优秀又有什么用。”

    “那我有什么办法？实在不行就去报考议务员吧，没准混个几十年还能做个会员呢。”

    “你就想吧，还做个会员？你怎么不说做会长呢？议务员的招考更严格，就像以前犯下的那些问题，第一关审核都过不了。”

    就在云海迈上台阶走向大门时，两个从他身边擦过的青年对话声传到了他的耳中。

    听了个清清楚楚，云海眉头不禁微微皱了起来。

    并没有多想，已经到了门口的他直接迈步走了进去。

    门后面的空间很大，至少可以容纳数千人的大厅当中，分有不同的区域。

    大厅的中间，一个立体投影图像正在不停地播放着。

    显然是智脑制作出来的“大片”，云海进去的时候立体投影图像中，一群异形正在星球表面的密林中急速奔跑着。

    当镜头拉高时，可以看到密林的前方是一个人类基地，而此时无边的兽潮正在朝这个基地发动着猛烈的攻击。

    这个大概可以当成宣传片的“大片”，显然侧重了人类当中的“超能者”。

    一个个拥有各种不同能力的“超能者”，他们舍生忘死地抵挡着兽潮的冲击。

    而那些持有各种不同武器，用密集的火力覆盖兽潮的人类，却并没有多少镜头。

    相比兽潮，人类的数量太少了。

    眼见兽潮就要涌到那破旧高墙前时，密林当中突然冲出了无数的异形。

    就像是两波洪流剧烈地撞击在了一起，显然异形形成的潮水更具冲击力。

    宏观角度的镜头当中，黑色洪流似的异形大军，轻易地就将冲散开来。

    而后，配合着人类的“超能者”，异形大军只用了很短的时间就将兽潮彻底击溃了。

    鲜血，染红了大地。

    一个个“超能者”，疲惫地举起了代表胜利的手势。

    更多的异形，却是像它们突如其来的出现一样，转过身迅速地消失在了丛林当中，甚至连地上的兽尸都没有吞噬。

    大量的幸存中，开始出现了。

    在短暂的沉默过后，他们发出惊天动地的欢呼声，随后兴奋地冲进战场中打扫起来——显然每一具兽尸或者每一个血肉碎片对他们而言都是难得的食物。

    再接下来，图像渐渐淡去，取而代之的是字幕。

    “很壮观吧？”

    “这是末日历时代发生的事情了，我们也是费尽心思找到了线索，从而复原了这场惊心动魄的战役。”

    “这些，是在地球上发生的。”

    “当时那个幸存者基地有数万个幸存者，他们当中可能就有你我的祖先。”

    “如果不是异形的出现，兽潮可以轻易地毁灭一切，可以轻易地杀死他们。”

    “异形拯救了我们，强大而仁慈的主宰拯救了我们，如果没有异形，也就不会有现在鼎盛的超能文明。”

    就在云海还想仔细看看那段字幕时，一个人走到了他的身边，同时用轻柔的声音慢慢地解说道。

