    这药怎么吃？

    易庄和沐安安都看过那个有关对解药描述的记载，但是对于那上面所记录的一些事情，两个人都有些疑惑。

    “这古籍上面所记录的，只有服用方法，但是却没有说，这药服用之后，会出现什么情况。”

    沐安安的心头闪过一丝不安。

    “毕竟不是现代药物，在一种面世之前，都会进行药物实验，古人对于这一块，却不是很内行。”

    在古代，每个大夫都会有几个独门秘方，这是不对外公开的。

    他们现在所知道的那些方子，都是一些医界大医所收集整理的，面对大众的药方。

    像望乡这种绝世毒药，怎么可能会进行大规模的试药？

    就连那个解药方，都是皇室不解之秘。

    所以，没有人能告诉现在的沐安安和易庄，他们所炼制出来的解药，到底有没有用。

    “药已经制好了，不管怎么样，都得告诉三爷。”

    毕竟现在问题最大的是墨景辰，其次是沐小曦。

    他们两个的解药，是不得不吃的。

    不然的话，后果会很严重。

    “这上面没有写能不能试药，不然的话，我就把这药丸分一点，让他们先试试。”

    毕竟在药剂量减少的情况下，万一出现什么不可控的情况，他们还能采取别的措施补救。

    但是现在的问题是，他们手上，只有三颗药丸。

    墨景辰和沐小曦各一颗。

    剩下的那一颗，不出意外，会给房敬。

    所以，并没有多余的药丸来供他们进行一下试验。

    再说了，这种药丸要是被分开了，还能不能保证那个药效？

    沐安安不敢打这个保票。

    所以，现在他们所能做的事情是，得有个人先来吃一颗药，然后看看反应。

    墨景辰和沐小曦其实早就在外面等着了。

    只是沐安安和易庄没有从药室里面出来，他们也没有进去。

    等到沐安安捧着药瓶子出来的时候，墨景辰一眼就看出自已的妻子有心事。

    “怎么了？这药……”

    沐安安听到墨景辰的声音，这才收回了自已的思绪。

    她打断了墨景辰的话：“没有，药很好，出了三颗。”

    “那你在担心什么？”

    沐安安还是不说话。

    墨景辰伸出了手：“把药给我。”

    沐安安收着手，没有回复墨景辰。

    “没事，把药给你，你在担心这药吃了有什么问题对吗？不用怕，我们费尽这么多心血和精力才找到的药材，不会有问题。”

    “还有，易少主为了这件事情，也帮了我们不少忙，差不多都把该做的不该做的事情，都做了，你就算是不相信古人，也该相信我们。”

    道理是这么个道理，沐安安心里也清楚。

    可是她就是害怕。

    她是医生。

    以前为了研究，她做过很多试验。

    当然对于新药研究上面她也接触过很多试药人。

    沐安安心里清楚，对于一个医生来说，试药是一个必须得经历的过程。

    没有这个过程，就不能确定这药的药性。

    以前的沐安安在想到这些的时候，一点儿都不会感觉到不安。

    但是现在，她很不安。

    因为机会只有一次。

    如果真的出现失误，没有重来的可能。

    再加上，现在要试药的，是墨景辰。

    “不要害怕，你不相信药，也得相信我，对不对？”

    墨景辰见沐安安不但不说话，反而是连身体都开始发抖，就知道此时的她，心里一定很乱。

    所以，他伸出手去，把沐安安牢牢地抱在了怀里。

    “不怕，不怕，相信你，也相信我，我们都会好好的，还要陪着孩子们一起走下去，不是吗？”

    他们的人生还很长。

    沐安安的眼睛发酸。

    但是她清楚，墨景辰所说的是真的。

    “那就吃吧，我也相信，我虽然没有炼过这样的药，但是不至于把药炼失败。”

    “我可是安神医，我很厉害。”

    墨景辰笑：“对，你很厉害，我的安安最厉害了。”

    沐安安把瓶子里的一个药丸给倒了出来。

    “古籍上说，这解药虽然炼制麻烦，但是服用方法很简单，直接温水送服就可以了。”

    温水已经准备好，现在就在墨景辰的手上。

    墨景辰从沐安安的手里接过那个药丸，看也不看地就一口咽了下去。

    然后，直接喝了两口水。

    沐安安和易庄，还有沐小曦，三个人的目光一直停留在他身上。

    他们都很紧张。

    谁也不知道这药吃下去后，到底会出现什么情况。

    相比于他们三个的紧张，墨景辰却是一脸的轻松。

    “你们看，我不是都好好的么？”

    墨景辰的确好好的，看起来一点事情都没有。

    沐安安和女儿小曦都暗暗松了一口气。

    就连易庄也松了一口气。

    什么事情都没有，这样最好了。

    谁知道，他们这口气还没有完全吐出来，就看到墨景辰眼睛一闭，整个人直接就往地上倒。

    他昏过去了。

    “墨景辰！”

    “三爷！”

    “爸爸！”

    沐安安他们三个人，冲着墨景辰扑了过去。

    好在沐安安虽然紧张得自已都快昏过去了，但是还没有忘记自已的老本行。

    她把手指搭在墨景辰的手腕上，感觉了好一会儿，才慢慢地收回了。

    “怎么样，三爷现在的情况怎么样？”

    沐安安道：“他现在的脉相很奇怪，好像有什么东西在他的身体里面横冲直撞一样。”

    “不过，暂时来看，除了他昏迷外，其他问题还没有。”

    就算是有，现在也看不出来。

    真的是一点问题都看不出来。

    这是沐安安头一回对自已的医术产生了怀疑。

    明明墨景辰都已经昏倒了，为什么她却是什么都探不出来？

    不应该是这样子的。

    “既然是什么也看不出来，说不定是真的没有什么问题。”

    易庄看着沐安安道：“或许是我们太过紧张了，明明就是没有问题，三爷会昏倒，也只是因为药效在起作用。”

    沐安安的声音有些发颤：“但愿是这样。”

    在这秘地之中，当然没有什么可以让人躺着睡觉的地方，确定没有什么东西遗漏之后，易庄背着墨景辰出了秘地。

    “现在易家虽然还在我父亲的掌控之下，但是不能保证百分百安全，所以，我现在跟你们一起下山。”

    沐安安附和了一下易庄的说法。

    她也没有打算让他们一家留在易家。

    “而且，我还想到了一样东西，可能会对三爷现在的情况有帮助。”

    有帮助的东西？

    易庄道：“没错，我也是刚刚想到的，就在我自已自已的房子里。”

