    “从此以后，岛上的居民就再也没人敢碰这架被诅咒的钢琴了……”村长秘书垂着头，为这一个故事结了尾。

    众人：……

    总觉得……月影岛的各位都非常的擅长讲恐怖故事呢。

    白井九撇了撇这架漆黑色钢琴，除了灰尘多一些，表面脏了一点以外，其他干干净净的，在白井九眼中，钢琴甚至都要比这位村长秘书干净得多。

    在白井九注视着钢琴的时候，也顺便看到了柯南转身爬上了钢琴椅，打开钢琴盖，深呼吸一口气之后，指头放上去。

    “邦邦邦、当当啷邦——”

    原本因为故事而心神不灵的三个大人被动静吸引，转头看到柯南这样子乱搞，顿时吓得魂飞魄散：“x！柯南！！”

    柯南却像个没事人一样，转头看着被吓到的小兰笑：“哎呀~着钢琴好像也没有什么特别的嘛~”

    嗯……虽然明白工藤新一这家伙是在安抚小兰，毕竟总所周知小兰武力值虽然很高但是对这些神神鬼鬼的东西最没有办法……但是你当众打脸村长秘书真的没问题吗？

    白井九面无表情看向戴眼镜的村长秘书。

    果然，小兰和毛利小五郎被这么一捣乱之后恐惧感顿消的同时，村长秘书的表情也是讪讪的。

    这也是理所当然。

    换位思考，如果白井九本人在跟大家将恐怖故事，把气氛什么的都渲染的很到位了之后，柯南这么跑出来一通捣乱……嗯，她会揍人的。

    “反正……在法事结束前，还是麻烦你们在这儿等等吧……”村长秘书干咳一声，打开琴房的房门，干涩涩地转移着话题。

    钢琴到底有没有被诅咒另说，但是钢琴是村里的禁忌是真的，反正在前任村长的忌日这个日子里，他是不会让几个外乡人继续待在这个房间里，和这个与前任村长的死有关的钢琴一起几个小时的。

    而毛利小五郎四人本来就是自己乱跑，还被人逮了个正着，心里也是不好意思的，也就很配合地出了门，来到刚刚等待着的走廊里。

    然而意外的是，还没走几步呢，就看到迎面走来了一个熟人。

    在初来乍到的月影岛，毛利四人唯一的熟人，那必然就是同样来自东京的医生[小姐姐]浅井诚实了。

    浅井诚实穿着一身纯黑色的裙子，依旧是高领，领口有圆形的装饰，看到毛利小五郎四人也是很意外：“哦？你们还在啊？”

    什么还在啊，这都根本没见到人，当然就还在啊。

    白井九隐藏在人后，隐晦地翻了个白眼，心里很是不爽。

    很不巧，这个小动作被柯南捕捉到了，很是惊奇，嘴上不好意思说，但还是很欣慰地在心里感叹了几句“白井这家伙感觉越来越正常了嘛~”之类的话。

    几人随意聊了几句之后，浅井诚实同一起来的男人——两个村长候选人之一的清水正人一起与小兰告别，去往庭院参加前任村长的法事了。

    这一等……就是……好几个小时过去了，直接从白天等到了夜晚，圆月当空。

    无聊的四人从走廊一路等啊等，最后来到了活动室的门口通通风。

    毛利小五郎在询问过女儿以及两个孩子的意见之后，拿起一根烟点燃，小兰在发呆，柯南在沉思，白井九在45°仰望天空。

    俗话说得好，月黑风高夜……哦不对，那么大一盘月亮呢……嗯……总而言之，月圆之夜，一看就知道即将发生一些惨案。

    ……

    哎，对哦！

    惨案！

    白酒不醒过来的话，她要怎么收集怨气？要知道，只有白酒才能收集怨气的欸！

    ……

    此时，白井九的壳子里，处于大脑存储灵魂的区域中，有一大一小两个形状差不多的魂球，其中小一些的魂球在角落缓缓沉浮着，看起来远比大的那个要凝实许多。

    这颗魂球的灵魂波动很是平缓，明显就是在沉睡期的样子

    在这颗魂球里，隐约可以看到其中有一颗银白色的晶体正漂浮在其中，肉眼可见的一点点被消化着。

    这个是之前世界变化的时候，白井九被清算在内，连带着其中的白酒被强行带到前往月影岛的船上时，白井九消失，只剩下白酒的刹那，纯灵体状态中的白酒所窃取到的一丝本源。

    世界的本源。

    哈。

    这下子，白酒就百分之百确定自己不是在类似桃源岛一样的地方了。

    不过问题就是，白酒如今将世界本源窃取如自己的灵魂里，这样固然让自己的灵魂更加强悍，并且未来说不定还能得到什么神奇的力量，但是……这也代表着，自己将于这个世界彻底融为一体，称为这个世界的一部分。

    这种融入都还不像是之前分析的那样，被世界同化，彻底成为这个世界的土著，连时间的异常都感觉不到的那种融入，而是成为这个世界的一部分，但永远清醒的明白自己的思想与这个世界格格不入的那种。

    清醒，而痛苦。

    不过还在白酒早就与自己的傀儡们开过会，决定既来之则安之了，现在成为世界的一部分其实也没差，至于清醒地明白自己与土著们的不同……这种事，习惯就好，傀儡师嘛，适应力很强的。

    总而言之，大赚特赚！

    不过现在有一个问题——

    世界的本源嘛，虽然只是一小块，但吃下去之后依旧有些副作用——因为消化不良而导致的沉睡，无法主动清醒过来。

    太难受了，虽然有世界本源了，但是这一次的怨气白酒也想要啊。

    作为成年人，他两个都想要！

    嗝……

    ……

    外面，白井九的看着夜空看得月亮快成两个了的时候，耳边突然传来一阵悠扬的钢琴声。

    嗯，这个旋律……

    是《月光》！

    柯南是与白井九同时反应过来的，并且他还多想了一层——那封信！

    之前在等待的时候，闲得无聊，柯南就一直在思考着那封寄给毛利小五郎，引导他们来到月影岛的信的内容，其中的含义到底代表了什么。

    【下一个满月的夜晚，在月影岛上将会再次开始有影子消失。】

    下一个满月的夜晚……

    再次……

    两年前的这个时候，也是满月，那时候，前任村长被发现心脏病发作，死在了钢琴前，当时正在播放《月光》……

    如今，现在，正是月圆的时候，也响起了《月光》。

