    “咳～多少一张啊？”本着早进去早探测情报的目地，田次咳嗦一声问了一句。

    不过这倒又引起了小泠的醋意，她以为田次是想和表演的妹子一起来一段水上芭蕾才想着买的，所以暗地里伸手掐了一下旁边的田次。

    虽然她对于田次开后宫已经默认了，但不代表她就没有醋意，就是娜姿刚来的时候，她心里还吃醋着呢。

    “嘶～”田次强行控制着自己的表情，安慰似的摸了摸后面掐来的手。

    天见可怜，他也没饥渴到这种地步，又不是没女人，他真的只是想着提早进去，在道馆里逛一逛，搞搞清楚到底什么状况。

    “三位大哥，你们一起买的话，只要6万就行了。”

    听到田次开口问价，这个贼眉鼠眼的黄牛马上狮子大开口的说道，直接翻了3倍的价格。

    因为小泠和凝慧都是罩了个袍子，再加上排在田次后面，所以理所当然的认为后面两人也是男的，不是男的，来看啥水上芭蕾。

    “行，这个价格可以，不过你要给我们解释一下，为什么道馆的学徒都愿意拉下脸来跳水上芭蕾。”

    听到这个报价，就算知道是被宰了，田次也不在意，他估计这些黄牛很大可能也是华蓝道馆安排的，要不然怎么可能拿到这么多特等票，还敢在华蓝市掌控者的大门前这么肆无忌惮的做生意，相对应的他们知道的肯定比普通人多。

    “嘿嘿嘿～好说，好说，那大哥麻烦到那边先交钱，然后我再好好和你说。”

    听到田次这么说，黄牛青年喜笑颜开的点了点头，把三张票递了过去。

    其实这些内幕也就外地来的训练家们不知道，只要是当地的，有点地位的人其实差不多都知道，而他确实是帮华蓝道馆做事的，所以他知道，更别说道馆这方面也打算彻底实行了，到时候对平头老百姓来说都不算什么秘密。

    “诺，给，这是六万。”听到黄牛这么说，田次就跟着他来到了一处角落，把钱递给了他，然后等着他的解释。

    “大哥爽气！那我就和大哥说一说。”

    数了数钱后，贼眉鼠眼的青年马上答应一声，就开始讲他们华蓝市这些年的变故。

    “其实听我爷爷奶奶辈说，从他们那一代起，好像华蓝市就开始有点阴盛阳衰的苗头了，听说是周围水域的问题，到现在华蓝市包括下属的几座城镇，男女比例都达到了1：3.4，这样的男女比例就导致男性的地位变高，现在啊，我们华蓝市娶老婆根本都不用愁，还不用什么彩礼，就是我这样的都有好几个美女拖媒婆给我说媒呢。”

    他先说了下社会地位的转变，说道最后还“哈哈哈～”得意的大笑一下。

    听到这，田次摸了摸下巴，若有所思，综合来看好像就和前世男多女少是一样的，甚至华蓝市现在更严重，所以男女的社会地位和他前世相比，已经调转过来了，而且调转的更加彻底，竟然连一副猥琐长相的黄牛青年都有好几个美女说媒！

    这样一来，商业街的男性对那些打扮清凉的女子不爱多看，甚至习以为常的行为就有了解释了，因为他们或多或少都有好几个备胎啊，要知道就这副长相的黄牛青年都能得到几个美女的青睐，那他们必然会更多。

    甚至华蓝道馆的那些女学徒下场，也似乎不是不能接受，受这种社会风气影响，她们也只是普通级，普通低，中段的话怕是都不会去其他城市，所以就是因为这个社会风气？

    想到这，他就把这个疑惑说了出来，如果是道馆内部工作的普通女子，他不惊讶，但道馆学徒也下场，总感觉还说不通，要知道学徒都是普通级训练家，就算受制于道馆，不能肆意的外出狩猎，但一天几千上万还是轻松的，不至于沦落到这个地步。

    “嘿嘿～大哥你有所不知，你预估一下今天来看水上芭蕾的有多少人？”

    听到田次这么问，黄牛青年嘿嘿一下，故作神秘的让田次猜测一下。

    “1000多人吧？”他用精神力大概扫了一下，就得出了一个结论。

    “不止不止，一场1个小时左右的水上芭蕾，坐票就有2000人坐满，再加上一些几百块钱额外的站票，一场大概有2500人，这门票钱就是300多万的收入，而百分之十就是属于道馆上场的学徒的，也就是说她们可能一个小时不到就赚了30多万，3个人分分也有10几万！为什么不下场呢！”

    听到田次的预估，黄牛青年摇了摇头，给他算了一笔账。

    “这，这tm！这钱也太好赚了吧！”

    听到黄牛青年这么说，田次三人都是目瞪口呆，他们都是在青木镇野外狩猎精灵，一路摸爬滚打，辛苦做任务出来的，就是田次，普通高段的实力，冒着生命危险辛苦一天也就这个收获，甚至还没有！

    而这些普通低，中段的女训练家在穿上芭蕾服，在水里游一游，做做姿势，一个小时左右就赚到了10几万！

    虽然明白肯定不是天天是这三人上，但隔三差五的也够了啊！

    “哈哈哈，还不止呢，道馆那边是推出了一个明星计划，马上就要推行整座城市还有周围了，其实今天表演的雪梨小姐她们已经是升了一档了，所以她们的分成有百分之十，最差一档的是百分之五，听说最高档次的明星学徒可以和道馆37分账呢！不过现在最高的也才第三档百分之十五，不过就是百分之十也已经让那些学徒疯狂了，10天一场，这个月的3次演出名额早就被订下来了，甚至下个月都被订下来了。”

    看到田次吃惊的表情，黄牛青年一副你很没见识的表情，解释了下华蓝道馆正准备推行于众的明星计划。

    “原来是这样，用明星效应带动城市的发展和经济嘛，倒是一个挽救的办法，虽然如果长久下去肯定透支未来的潜力，但华蓝市已经没落到都要在联盟八大城市除名了，肯定要先中兴一波，挽救回来才行。

    而且也不一定会透支未来潜力，如果普通级训练家的明星计划在华蓝市行的通的话，那也可以顺势推行精英级训练家的明星计划，大不了分成给的更高，对精英级训练家来说100多万，200多万也不是小钱了，而且只花这么点时间，毕竟穿行周围的城市，走联盟清理的道路，对精英级来说还挺安全的。”

    受前世那些大明星文娱文化的影响，田次马上就明白了华蓝道馆的打算！

    第310章会下金蛋的鸡

    从黄牛青年嘴里了解了个大概后，不得不说这一代的清水馆主还是很有想法的，知道利用华蓝市的长处，另辟蹊径。

    这个世界的主流虽然是精灵和训练家，但普通人的基数是最大的，普通人的明星，他也在青木镇还有尼比市听说过，当然受制于上层社会，精灵世界主导，他们其实有很大一部分人是养精灵一起表演的，不过他们的精灵可不能用于战斗，体内能量早就退化了，用出来的招式也只是看着好看而已。

    但这一代清水馆主的想法，是让真正的训练家下场成为表演的明星，那些为战斗培育的精灵，它们使用的招式必然比那些花架子给观众带来的感觉更加刺激和真实，再加上帅哥美女的配合！

    “嘶！”田次越想越心惊，倒吸一口凉气，他发现这tm就是华丽大赛的雏形啊！

    受制于现在人类的处境，或者说还是他太孤陋寡闻，他并没有发现联盟的书上出现过华丽大赛的字眼，亦或者协调训练家的字眼，当然也可能是丰缘地区有点远的缘故。

    至于他为什么知道华丽大赛，那当然是前世的记忆了，丰缘地区的傻东西他还是看了大概一半的，精灵御三家还有一些常见的也能说出几十个来。

    “人才啊这是！要和娜姿说一下，留下这个馆主才行。”

    走在满是水生动植物还有精灵的玻璃通道里，田次已经没有心思再参观这些道馆内部的景色，他现在满脑子都是华丽大赛，那可都是钱啊！

    如果华蓝市没有被金黄市和火箭队盯上，这一代清水馆主绝对能中兴华蓝市，虽然是个女人，但肯定会被后人称作华蓝市的中兴之主，一代女王。（武则天不至于，这一代清水馆主的丈夫是被火箭队杀死，然后她好像还是没办法才上位的）

    让凝慧她们两个和道馆内的一些女性工作人员交谈，田次知道华蓝道馆还向普通人出售删减的功法，养颜美容效果很不错，所以她们道馆内部的女性工作人员也都是美女。

    删减版都有这效果，那其他的道馆学徒，学的必然是更好的功法，再加上水属性能量的反馈，她们一个个不说顶级，绝色，那最少也都是千里挑一，甚至万里挑一的大美女吧。

    由她们来执行明星计划真的可行性很高，看看华蓝市场场爆满的情况，这就是会下金蛋的母鸡啊！

    到最后由更加出色的顶级美女，精英级训练家推广到周边城市，甚至必要的时候，清水馆主这个绝色熟女人妻亲自下场，那不就火爆起来了！

    华蓝市绝对会从吊车尾，跌落八大，一跃成为八大古老城市中的前三！

    甚至源源不断的发展下，真的发展成了华丽大赛的模式和石英大会并列，没准华蓝市还能坐一坐联盟主席的位子！

    来到水上芭蕾的特等座前，看着面前巨大水池平静的湖面，田次很庆幸，能还在华蓝市刚开始推行计划，还处于没落状态的时候，赶上，而且娜姿也有意拿下这座城市，如果再迟几年，怕是难了。

    现在只要娜姿和火箭队给力，这一只会下金蛋的母鸡，就掌握在了他和娜姿的手里，而且他对华丽大赛虽然不熟，但一些基本规则啥的还是有所了解的（动漫那几集介绍过），可以提出一些发展的意见。

    更别说他还有前世娱乐圈的一些见闻知识，（娱乐新闻，工作室谁谁谁违背了合同，发出合同给大众看，某些明星，记者的爆料分成等模式）这些他虽然想不起来很详细，但他只要想个大概就好了，后面的事情肯定会有更专业的人把这个大概补齐。

    所以这只金鸡，他绝对不会放过，在他手中会创造出更大的价值。

    “雪梨小姐！我永远支持你！”

    “凉奈小姐！凉奈！”

    “樱琳！我们爱你！”

    “哦哦！哦！”

    “好漂亮！”

    ...

    在田次盘算着的时候，突然整个会场热闹了起来，男人的呐喊声，助威声响彻天际！

    他定睛一看，原来是普通人的开场舞已经结束了，现在高台上正站着三位千娇百媚的大美女，刚才他想着事情，都没有注意到原来表演已经开始了，所以都错过了那些身穿统一比基尼的普通美女表演。

    不过有一说一，田次拥有的女人最差都是大美人级别（江琦葵），其中凝慧，小泠，娜姿更是顶级乃至绝色，再加上娜姿的身份地位气质加成，尝过这些，他对这些普通人里的普通美女确实兴趣泛泛，以至于一群美女近在咫尺穿着比基尼在他面前表演，他都没注意到。

    倒是小泠看到这样的田次，很是满意和欣慰，相信了之前说来早点探查情报的理由。

    “谢谢大家的支持，我们是金鱼组合！出来吧，角金鱼。”

    台上三个同样穿着比基尼的道馆学徒，大声的冲四周感谢了一句后，就放出了自己的精灵，和她们组合的名字很搭，都是角金鱼。

    一出来三只角金鱼就率先“扑通，扑通～”的跳入了水中，田次因为是特等座，所以就在水池边上，可以看的很清楚，按照他的看法，这三只角金鱼都培育的很好，而且小泠也告诉他，体内有着浓郁的水系能量，这是真正用来战斗的精灵！

    “表演开始了哦！”等角金鱼都下去了后，跳台上的三位大美女学徒，又高喊了一声，然后也一起“扑通”一声落入了水中，一落水，她们就维持着头朝下的姿势，三双雪白修长的大腿就在水面舞动着，或动作一致，或相互组合...

    “哦哦哦！”

    “太漂亮了！”

    “雪梨小姐！好可爱！”

    ...

    因为是比基尼的缘故，这个姿势必然会把修长的双腿完全在全会场展示，甚至也能看到比基尼的下半身，此时这群男性观众很明显被这火爆的开场给点起了气氛。

    田次离得最近，他其实能看到的更仔细，三双修长的雪白大腿就在他的面前，他都能看到血管，甚至在精神力的帮助下，几根调皮着冒出来的黑色水草，他都能看见...

    第311章表演打算

    不得不说特等席，再加上他的精神力探测后，这视觉冲击就很nice了，仿佛就有三位千娇百媚的大美女贴身在给你表演一样，看的田次有点热血沸腾，他环顾四周，发现特等席上其他的人，虽然不如他看的仔细，但同样是满脸的猪哥相，双眼火热。

    最后这一场表演是定格在三只角金鱼把角顶在三位大美女的上半身比基尼上，结束了！

    “哦哦！好大！雪梨小姐！”

    “樱琳！樱琳！我们永远爱你！”

    “凉奈！支持你！你是最棒的！”

    “太漂亮了！”

    ...

    紧绷雪白的弧度和角金鱼的角相对，这一幕又把表演结尾推向了高潮，会场里又响起了一大片男人的追星声。

    “倒是很会～不过还稍显稚嫩。”

    田次前世作为一个老司机，看过各种大片，目睹完这一场表演后，发表了自己的看法。

    只能说有一起练过，但练得很随意，光论舞蹈功底，给她们伴舞的普通女性，随便拎一个出来，都比这三位道馆学徒强很多，更多的还是靠以色娱人，这其实是最下乘的，也许现在明星计划刚起步，她们能做的不错，但等后面慢慢稳定了，越来越多的花样，新人涌现，这种基本功一点都不扎实的组合，肯定会被淘汰。

    不过话说回来，作为道馆内部的训练家，她们能做到这一步确实是不错了，听了旁边人的议论，他知道还有其他组合，不仅动作不一致，还常常出现失误，甚至衣服穿的还是很保守的全身连体泳衣，和这些一对比，她们三人的金鱼组合确实算不错了，怪不得短短时间就升了一档。

    毕竟还是有很多道馆学徒前几次肯定是放不下这个脸。

    当然如果是让田次掌管这个计划，提意见，有着前世丰富经验的他，肯定能让这些道馆学徒的演出实力短短时间内上升一个档次，要知道前世某棒子国的女团表演可是很顶的，还有压榨，严厉的练习生计划！

    回归正题，表演结束后，应该是选幸运观众，一起共水表演的环节。

    “啊咧啊咧！又到了激动人心的环节了，接下来我们将选取一位幸运观众，和我们金鱼组合共舞哦！”

    说着就有工作人员打开了一块大屏幕，上面显示的是一个五彩缤纷的大圆盘，其中划分了大小不一的各个区域，分别是特等座，一等座，二等座，三等座，站票，理所当然特等座占据了百分之60的区域，其他的依次递减，甚至站票好像连百分之一都不到。

    “选我们这边！”

    “选我！选我！”

    “我很喜欢你啊，樱琳小姐！”

    “雪梨小姐，选二等座！”

    ...

    看到要选区域了，会场里又开始鬼哭狼嚎起来，为了挽救住大部分客人，这个选区域还是比较公平的，虽然这么多场次中百分之八十都是特等区域的客人，但一等，二等，三等都有过，甚至还出现过一场选中了站票的，所以在大部分人看来还是都有机会的。

    “大家的热情，我们都有收到哦！”

    听到会场里的鬼哭狼嚎，在泳池边，穿着一身浅绿色比基尼的雪梨，也满脸笑容的回应了一句，然后就说了一句“开始！”

    之后那块大屏幕的圆盘就开始转动起来，见状众人都是目不转睛的盯着大屏幕。

    转了一会儿，就由穿着一身粉色比基尼的樱琳小姐，喊了一句“停！”

    然后指针就不负众望的停留在了特等区。

    “啊！怎么又是特等区！”

    “那群花钱狗！”

    “呜呜呜～我的樱琳小姐，不能稍微喊迟一点嘛，明明只差一点就是二等了！”

    ...

    看到是特等席，后排的一些穷鬼就开始酸了起来，当然让他们走是不可能的，这个共水表演，可还有10分钟呢！大不了不看那个被选中的幸运儿就好了。

    “呀！恭喜特等席的观众，接下来由我凉奈来挑选特等席中的幸运观众！”

    区域选完以后，身穿蓝色比基尼的凉奈笑着说道，同时后面的大屏幕也变成了特等席的号码，其中田次几人的号次5，6，7都在其中。

    “开始！”当凉奈喊了句开始以后，那转盘又开始飞速转了起来，因为都是特等座，所以区域当然是同等大小。

    到这一步，田次也略微有点期待起来，虽然说心底知道这所谓的共水表演肯定不能干什么，但有三个千娇百媚的大美女陪你一起玩玩水，也挺不错的。

    可惜当凉奈喊停下的时候，有着三倍概率的他还是没有被选中，选中的号码是26号！

    “呵～反正以后都是我的。”

    对于这都没选中，田次绝对不会承认自己的运气差，而是归结于了黑幕！他决定等娜姿掌控了华蓝市以后，一定要好好整治一波，他的运气不可能这么差！

    “奥！是我！雪梨小姐，我来了！”

    倒是那个被选中的观众，是一个肥胖的普通人，直接脱了外套，大喊一句就跳到了水里。

    “呵呵呵～看来我们的幸运观众有点心急呢。”

    被喊到名字的雪梨，干笑了两句之后，没有办法，也带着另外两个姐妹“扑通”一声跳了下去，当然暗地里也互相使了颜色，也吩咐了下角金鱼，一点不能让那个肥胖的的中年人占到便宜！

    接下来的共水表演，其实就是一场你追我赶的游戏，三位大美女级别的学徒，穿着不同的比基尼在巨大的泳池里游泳，而那位幸运观众则在追赶，理论上来说只要你能追上，虽然不可能真干的什么，但搂搂抱抱啥的还是可以的。

    但有着精灵帮助，自身还修炼功法，得到精灵反馈的三位学徒，怎么可能这么容易被抓到，更别说华蓝道馆以水系闻名，她们的水性，还有水系功法的加成，在田次看来完全就是老鼠在捉弄猫，那只肥猫根本碰不到老鼠，不过拍摄的人倒是很懂，大屏幕上基本都是近距离拍摄三位道馆学徒的画面。

