    要上架了，我好害怕。

    人生有好多第一次，都很珍贵。

    第一次上架，我有些懵，有些茫然。

    这算是一次命运的抉择吧，收到上架通知的时候，就迷茫了。

    自从开书到现在，整整三个多月。

    写这本书的时候，其实是我被高空抛物，砸中脸（缝了十七针，半边脸都烂了。），受伤在家的时候，看我姐夫写小说，尝试着写的。

    嗯，我姐夫是一个小扑街，比我还扑，就不提名字了。

    一开始，半张脸都被纱布包住了，我还近视眼，成了独眼龙，还无法挂上眼睛，整张脸都贴在电脑屏幕上，差点把眼搞瞎了。

    后来，就断更了不少次，有时几天更一章，实在是迫不得已。

    不是我手残，实在是看不清屏幕。

    后来拆了纱布，原本打算继续打工去的，我的责编武行大大告诉我稳定更新。

    这个时候已经十五六万字了，本来要放弃了的。

    感谢我的责编武行大大，我又继续坚持了下来。

    其实准备了好几个上架感言，发现我不会卖惨，不知道你们会不会同情我（o(╥﹏╥)o），反正我感觉自己挺惨（但是还说不出来，是不是挺惨。）

    也不多说了，说多了啰嗦，又不会卖惨，就说说更新的事情吧。

    现在还欠了两位盟主大大二十更，五百张月票，六百张月票两更，一共二十二更。

    上架后，马力全开，争取把自己的思维进化成小马达，源源不断码字，还更...

    首订不敢奢求太高，八百吧，日更一万。

    每多出来一百订，加更一章。

    至于打赏，从未奢求，大大们要是认为作者更新量少，就打赏吧，反正...肝了。

    有了两位盟主大大打赏加更规则，一个盟主十更。

    盟主，真的好高大上，第一次被打赏盟主，我第一件事，就是向我姐夫炫耀，他扑街几年了，还没有盟主呢（是不是很坏？）

    我也不知道，以后会不会有盟主打赏。

    作者是一个打工仔，上有老下有小，本来要出去打工的，希望寄托在这本小说上了，成绩要是好点，就在家争取把最后几根头发熬光码字回报大大们。

    最后，月票！推荐票，订阅！

    给各位读者大老爷们磕头了！

    订阅真的很重要，关乎这本书的命运，后续推荐！喜欢白嫖的读者大老爷，俺的第一次都给您了，对俺好点，继续支持支持！

    第一次写上架感言，感觉比码字三小时还要累。

    第一次签约小说，第一次上架，反正我的人生大半第一次，都在这本书里了，你们得到了我这么多第一次，额...

    表示表示呗。

    最后，鞠躬，感谢每一位陪伴这本书走到现在的大大们！

    真的感谢你们！

