    每次考核都不会公布前几的排名，只会把后五名贴出来以做督促警示，顺带提醒最后一名可以收拾东西走人了。

    这是绿队的特有机制！

    用特训教官亚当的话来说：“前5名仅仅只是意味着达到了一级水准的预期要求，根本不值得你们有任何骄傲，更没有贴出来表扬的资格。”

    因此龙战和先一步考完的布莱恩等，都没有得到任何正面答复。

    没人知道自己的考核成绩。

    而由于已经取消了前5名后5名，离开考核场回到休息室的龙战，接下来唯一能够得到的答复。

    那就是该谁回去收拾他的行李，离开为此努力奋斗了6个月的绿队。

    没有人想成为这个“幸运儿”，哪怕离开并不代表失败。

    能够在绿队走到今天的新人学员，实际上他们已经算得上很成功了，回到原部队一样会是最优秀的士兵。

    可不能进入海军巅峰DG，依旧是人生一大憾事。

    等待的时间往往是煎熬的，哪怕龙战对自己非常自信。

    龙战和布莱恩等了大概10分钟，排在龙战身后的克莱也来到了休息室，脸上的表情非常垮。

    布莱恩刚听完龙战的“光辉事迹”，震惊于龙战的“过分谨慎”处理手段。

    看到克莱这一副灰头土脸的模样，心里的好奇心全都被吊起来了，连忙过去询问的详细情况。

    听完克莱很不满的吐槽式叙述，龙战和布莱恩顿时面面相觑。

    曾几何时只想单飞的团队毒瘤，在这场考核的突发事件中，竟然犯了飞身扑雷的这个错误。

    龙战想过其他所有可能性，唯独没想过克莱会犯这个错误。

    布莱恩同样也是如此。

    两人一开始都很懵圈无法理解，直到联想到最近克莱的一系列大变化，两人才有了那么一点眉目。

    大概率是因为克莱最近一直在加强自己的团队意识，在考核中没控制住力道，劲一下子使过了头。

    不过。

    虽然克莱在考核中考砸了，导致他的去留问题成了一大悬念。

    但是克莱能够在面对突发危机时，第一时间想到的不是自己开溜，而是本能的选择了去救大家。

    这就足以证明克莱对自我的改造，比想象中的还要成功。

    这是一件大好事！

    龙战通过原剧情就已经知道，亚当教官原本就很看好克莱。

    如今见到了克莱这方面的大转变，不再像之前那样独狼，开始有了团队意识，那肯定是高兴都来不及。

    龙战基本上已经可以断定，克莱绝对不会是最后一个被淘汰的。

    而事实证明，龙战确实猜对了。

    时间又过去了半个小时，所有的12名新人学员全部完成第三阶段考核，都集合到了休息室。

    特训教官亚当拿着考核成绩离开，找总教官商议了大概一个小时左右。

    等他再一次出现在龙战等人面前，公布的答案确实不是龙战他们三个，而是一名来自海报1队的新人。

    这名新人究竟犯了什么样的错误，导致了他成为了最后一名淘汰者。

    没有人知道，也没有人在乎。

    剩下的龙战等11名新人学员，都在高兴自己已经半只脚踏进DG，开始期待接下来三个月的专业训练。

    具体训练什么现在不得而知，亚当教官也没有提前公布。

    “下周一开始第四阶段培训，时间为期三个月，那将会是一段很有趣的时光，我觉得你们一定会很喜欢，在那之前，祝你们有个愉快的周末。”

    学员们进入了后期选拔阶段，训练相对起来轻松了许多，特训教官亚当也不再像当初那样严肃。

    为了迎接考核仅奔了几天的学员们，听到这番话终于彻底放松了下来。

    只用了不到10秒钟的时间，通过考核的11名学员便成群结队而去，开启他们的周末狂欢之旅。

    只剩下已经被淘汰的那名学员，看着众人离去的背影，既羡慕又自然又凄苦。

    五味杂陈！

    ……

    在考核中犯错被骂了个狗血淋头，最后幸运的没有被淘汰掉，加上如今已经完成梦想的一半。

    这让克莱的情绪有些小兴奋。

    刚走出杀戮屋，便迫不及待像龙战和布莱恩问道：“嘿，伙计们，今晚怎么说？老地方喝几杯，还是……”

    “老地方吧，我喜欢那里的气氛，喝点酒，打打球，玩玩小游戏，非常nice。”

    布莱恩倾向于有规律的生活，喜欢去一些已经习惯了的地方，并不喜欢去探索新的事物。

    去惯了基地外面的性感女郎酒吧，他也就只习惯于去那里。

    “我没有问和问题，不过，我需要带上一个新朋友，我已经和他约好了，晚上8点营地门口集合。”

    龙战刚说完，布莱恩便好奇问道：“新朋友？我和克莱认识吗？”

    “一个老倒霉蛋，哈哈。”

    龙战想起那家伙就忍不住想笑，见不然和克莱被自己的笑搞懵了。

    补充道：“你们俩都见过他，至于具体是谁，到时候就您跟知道了，我现在只能这么和你们说，他真的是个非常倒霉的家伙。”

    “你成功的引起了我的好奇心，我很期待见到这个倒霉蛋。”布莱恩笑道。

    “龙，门口有人找你。”

    就在这时，一个黑人士官跑了过来，径直来到了龙战身边，说道：“龙，有人专程过来找你，我让她在基地大门外等。”

    说道这黑人士官眨了眨眼，特意加重语气补充道：“一个非常漂亮、年轻、且迷人的女人。”

