    李大壮的妹妹叫李雅，这是叶苍天从李大壮口中得知的，所以昨天晚上他给许薇薇提了一下。

    本以为这妞会忙忘了，却没想到一大早就给他查到了消息。

    和许薇薇结束通话之后，叶苍天抬头看向李大壮，笑着道：“大壮，你妹妹有消息了！”

    “真的？小雅在哪儿？”李大壮一听，眼睛不由睁圆了。

    这几天他虽然在海天制药吃住都没问题，而且还有着这么一份不错的工作，但心里一直挂念着在正在上大学的妹妹。

    现在突然听到叶苍天说有他妹妹的消息了，李大壮立刻就激动了起来。

    叶苍天笑着点了点头，随后道：“去收拾一下，今天请半天假，我带你去见你妹妹！”

    说着，他想了想又从衣服兜里取出一叠钱塞在了李大壮的手里。

    “这点钱你先拿着！”

    “大哥，俺不能要你的钱，俺现在在公司有吃有住也花不了钱！”李大壮急忙摇头，瓮声推辞道。

    叶苍天不由莞尔，笑道：“你那衣服都成啥样了，难不成就这样去见你妹妹？钱拿着，待会儿去买套衣服，顺便买一部手机。”

    李大壮的衣服看起来的确磕碜，前几天和那些个火车站地痞打架，早就破破烂烂的了。

    这样穿着去学校，搞不好连学校大门都进不去！

    李大壮支支吾吾半天，最后涨红着脸把钱收下，有些语无伦次道：“大哥，你对俺实在太好了，这钱等俺发了工资就还你！”

    叶苍天并不在意，他根本没把这两三千块钱放在心上，对待李大壮，他是打心眼儿里愿意帮一帮。

    李大壮性格淳朴，憨厚老实，这些天在保安部也是对工作十分认真。

    虽然有些傻乎乎的，还经常闹出一些笑话，但正是这样的性格，才让人喜欢。

    可能是想着马上要见到妹妹了，李大壮赶忙换上衣服，满脸憨厚的笑容，跟着叶苍天一起上了车。

    车是唐欣婉的，早上叶苍天开车送她来公司，钥匙也就放在他身上了。

    一坐上车李大壮就满脸好奇的在车里张望。

    “大哥，这车坐着真舒服，比俺来的时候坐的那绿皮火车还要舒坦！”

    李大壮有些小心翼翼，生怕把车弄脏了，咧着嘴憧憬道：“以后等俺挣了钱，给小雅也买一辆，这样以后她回家也不用老是在火车上站着了，也不用回村走半天的山路了。”

    叶苍天不禁哭笑不得，不过倒是点了点头，“以后跟着我好好干，这些东西很快就能实现的！”

    ……

    扬州大学城！

    女生宿舍楼中的某间宿舍中，李雅今天上午没课，但她依然一大早起来看书。

    宿舍是六人上下铺式的，她的铺位是上铺，陈设很简单，但却十分整齐。

    旁边两个铺位的女生正坐在床上，一人拿着手机刷微博，另一人拿着镜子正在补妆，随意的问道：“小雅，那你今天还出去找兼职吗？”

    昨天她们都知道李雅没在那饭馆做了，虽然不知道什么原因，但她们知道肯定是小雅遭到老板为难了。

    小雅放下手中的书，点了点头，“我一会儿就去学校附近看看，找个工资不高的应该没问题！”

    另外一个女生放下手机，忍不住开口道：“小雅不是每学期都有一笔奖学金吗？你暑假还打了两个月工呢，这一期的生活费怎么也够了吧？”

    她们知道李雅家境贫穷，实际上她们的家庭也不富裕，但她们对于兼职也并没有那么迫切。

    李雅勉强的笑了笑，没解释什么。

    虽然加上奖学金，一学期下来生活费倒也够了，但她想攒点钱给她哥买一部手机。

    因为每次她要和她哥打电话，都得把电话打到村里，让人转达。

    每次都很不方便！

    突然，宿舍的门被推开了。

    三个打扮得花枝招展的女生从外面走了进来，这是这间宿舍的其他三名女生。

    这三人平日里经常夜不归宿，经常出入一些夜店之类的地方，昨晚更是一夜未归。

    随着三人回到宿舍，李雅她们也停止了聊天。

    虽然同是一个寝室，但完全不是一路人，而且那三个女生还经常与一些社会闲散人士来往。

    所以李雅她们极少和这三人有什么交集。

    其中一名女生撇了正在看书的李雅一眼，心里莫名有些不爽，这大概就是学渣看学霸的态度吧！

    她叫张艺，典型的学校学渣类型，整天在夜店酒吧厮混，最近还交了一个男朋友。

    不过昨晚她被她男朋友甩了，所以现在心情不好，看什么都十分不爽。

    她眼睛一转，忽然露出了冷笑之色。

    “哎呀，我的项链哪儿去了？”

    张艺假装在自己的铺位上翻来翻去，其他两个跟她一起的女生愣了愣，随即也帮忙找了起来。

    找了半响，没找到！

    张艺抬头看向李雅三人，询问道：“你们看到我的项链了吗？”

    “没有！”李雅三人摇了摇头。

    “不可能啊，我明明放在枕头下面的！”张艺假装皱眉道。

    “会不会是她们三个偷偷拿了！咱们昨晚一晚上没回来，谁知道她们有没有翻咱们的东西。”一名浓妆女生冷笑的道。

    李雅眉头一皱，另外两个女生脸色微变，咬牙道：“你们少血口喷人，我们怎么可能翻你们的东西。”

    张艺冷冷的望着李雅三人，忽然开口道：“让我翻翻你们的床，看看我的项链是不是在你们那里！”

    “凭什么让你们翻，我们没有拿你们的东西！”和李雅在一起的一名女生寒着脸道。

    “你们不让我翻，肯定是心里有鬼！”

    “小姚，让她们翻吧！我们没有做过的事情，坦坦荡荡。”李雅合上手中的书，开口道。

    那两个女生这才不高兴的从床上下来，任由张艺她们在自己的床上查找。

    很快，张艺三人便在李雅她们的铺位上翻来翻去。

    另外两人没有找到任何东西。

    但就在这时候，张艺忽然咦了一声，随后从李雅的床单下面翻出来了一条金灿灿的项链。

    “还说没拿？这项链怎么会在你这里，李雅，你澄清一下吧！”张艺满脸冷笑的扬了扬手中的项链。

    李雅脸色一白，她早上才清理过自己的床单，这项链怎么可能会出现在她的床单下面？

    她脸色苍白的望着张艺，有些生气。

    她知道，自己似乎是被栽赃了！

