    谢闵行回答：“现在应该没有。”

    刘氏建材集团。

    “刘总，查到了。”

    刘婷问：“什么？”

    “谢总准备和云氏集团合作，在三年前，云氏集团自己开了一个小的建材市场，只供自己家使用，不对外出售，根据最新的消息

    称，谢总准备购买云氏的建材。”

    因为云氏集团低调，所以建材这一块，她们都没有留意到，估计自己的父亲也忽略了。

    “你出去吧。”

    转瞬间，她给父亲打电话，“爸，我知道谢闵行准备和哪家公司合作了，是云氏集团名下的一个小公司，听说是搞建材的。”

    刘董：“云氏什么时候搞建材了，准备和我们抢肉吃？”

    “我不知道，我需要继续核实一下。”

    刘董：“我查，你现在不许轻举妄动，不许和你姨父联系。”

    “是。”

    现在爸爸还是公司的董事长，他的有些要求，明面上必须答应。

    刘董如果知道自己悉心栽培的女儿，会这样想，估计会气的吐血吧。

    办公室，刘婷挂断电话后，她起身去锁上门，打通姨父的电话，将刚才的消息又重新复述了一遍，末了，她还说道：“我爸不让

    我管。”

    B市的人：“这个你别管，就让你爸处理。”

    脏了也是藏他的手，如果刘董能出事儿，那么刘婷一个人独掌大局，刘豪毫无疑问就是败家子，什么也不会，刘婷一个人的话

    ，他还是完全可以拿捏的下。

    刘婷还一心感激自己的姨父帮助自己。

    殊不知，他的心思都是在将自己的儿子推上某一个高度，需要刘婷这个垫脚石罢了。

    而，刘婷也是因为畏惧权势，才一心只听信他的话。

    云氏集团，云舒第一次同丈夫谢闵行抱着他们的孩子出现在自己家的公司。

    “你说准备换建材公司，那现在还在建设的房屋怎么办？”

    在来的车上，云舒已经了解了大概。

    她心中难免会有一点波动，谢闵行因为她的一点吃醋，就放弃一个长久合作的公司，亏。

    但是，如果继续合作，两个人难免会有往来，她心中就会有一只苍蝇嗡嗡的乱飞。

    未结婚的人，或者结了婚的女性，难道不应该和有家室的男人保持一定的距离么？可是刘婷，云舒就是讨厌，说话有意无意的

    总是误导别人，而且还总是撒娇叫哥哥。

    她估计都没给自己的亲哥哥叫过哥哥。

    谢闵行：“你别担心，我有办法解决。”

    谢闵行单手抱着儿子，另一只手，拉着云舒进入了电梯。

    云父和云母都在办公室。

    “公司的事情，你和闵行讨论吧，我和小舒一会儿带着孩子去休息室。”

    碍于谢闵行和云父的意见只是刚萌发了一个苗头，于是，他们没有对外公开，也没有制定具体的策略。

    云舒虽说以后是云氏的继承人，但是，世道如今，云父也放弃了，指望不上云小舒了。

    一家三口分开，云舒抱过去小家伙，和母亲去了休息室。

    “闵行，你说说你是怎么想的？”云父问。

    谢闵行：“爸，我们是做房产的，建筑没有了建材就相当于被人拿捏住了咽喉…………所以，我想如果，云氏的专家或者科研人

    员，已经研究出纯度很精准的材料，我想两个公司联合暂时只为两家公司提供。”

    他做什么从来都是，不愿意依靠别人，在之前，是谢先生接谈这方面的事情，谢闵行不会插手去管理，而且，他也不想和父亲

    多说话，这是，自己接手公司后，准备要做的一件事。

    云父：“钢材，我们目前没有突破，因为十里古城都是古典的建筑，有复古风，他的大部分建筑以木材为主，钢材用的也有，精

    度没有刘氏集团的精准，但是很实用。”

    “这样，你下班后，和我去一趟厂里，你先去看看。”云父说。

    谢闵行答应下来。

    林轻轻第二天已经恢复了很多，谢闵慎的担心都是多余。

    厨房，“闵慎，你出去。”

    谢闵慎：“你教我做饭，?晚上小珝还看不上我的厨艺。”

    “你有我就够了，别再浪费粮食了，学了也白学。”

    谢闵慎怎么就这么不爱听呢。

    “闵慎，昨天，那个男人是谁？”

    谢闵慎眼神暗了，“无关人士，还在排查。担心是凶手随即作案。”

    “那我下午可要去一趟学校，提醒西子，一定要注意安全。”

    如果真的是，精神有问题，看到谁起了杀心就去作案的话，那么A大也太危险了，周一就是新生的开学典礼，云舒的学校可别

    出乱子。

    谢闵慎：“放心，那个危险因素现在已经排除，西子那边无碍，况且还有很多教官在，能去A大就说明不是瞎兵。”

    饶是如此，林轻轻还要去提醒一下自己的小姑子。

    云舒也是这样想的。

    小姐妹两人谁也没有商量，就出现在A大的校园，彼此随同的都是自己的丈夫。

    不过谢闵行没有谢市这么悠闲，这个星期，他一个人恨不得分三个身体使用。

    云舒体贴的说道：“老公，你先去公司吧。”

    为了让谢闵行不担心她，生气的小妮子本来说，不给谢闵行叫老公的，结果刚才叫了。

    谢闵行和以前一样，揉揉云舒的绒毛毛头发，又捏捏儿子的脸交代：“开车慢点。”

    “恩。”

    谢闵行的视线朝自己的弟弟看了眼，意思很明显，保护好他们。

    “放心啊哥。”

    周六，谢闵西站在烈日下。

    她看着自己的二哥不断接近。

    她绷直后背，让自己的军姿更标准。

    她想得到哥哥的夸奖。

    谢闵慎站在妹妹的面前停下脚步：“两脚尖张开60°，你低头看看你这是多少度？”

    说好的宠妹无下限的谢闵慎，如此严厉的对自己妹妹。

    如果江季在的话，一定会和谢闵慎杠起来。

    当然，对于谢闵慎只要涉及军事化这方面，他就是铁面无私的包拯，谁错都不行。

    谢闵西低头看了一眼，她的是30°。

    于是，立马再次分开脚尖。

    谢闵慎又说：“身体前倾。”

    谢闵西照做。

    他上手，将自己的的妹妹手指放在裤子缝处，手搭在他的肩膀，纠正她的头部，“这下好了。”

    教官还在外边站着，他还疑惑，这个男人没看到自己在军训么？

    怎知，他纠正的动作却是最标准的。

    自己很佩服。

    “谢市。”

    负责这次军训的首长站在谢闵西的身后，面对谢闵慎敬礼。

    他跨过自己的妹妹，也回礼，继而两人握手。

    “谢市，我们可是两年没见过了。”

    谢闵慎点头，“可是，上次也是在拉练中，有过一面。”

    军人之间的友谊很奇怪，哪怕只有一面，他们都会想珍惜好久。

    就算是在大街上，他们也会根据军姿，或者衣服，识别什么兵种，也会感到倍感亲切。

    谢闵西的教官还在猜测他是谁。

    林轻轻：“小舒，我先过去了。”

    她见到谢闵慎昔日的战友，也应该上前去握个手问好。

    “去吧。”

    林轻轻端庄的走在谢闵慎的身侧，“介绍一下，这是我妻子，林轻轻。”

    “市长夫人您好。”

    “轻轻这是我之前的战友，党首长。”

    “党首长好。”

    云舒无聊的和自己儿子聊天，小家伙被晒得处于焦躁状态，云舒的手指着谢闵西哪里，“快看，你的小姑姑在哪里。能不能认出

    来？”

    小家伙的鼻子在云舒脸上蹭。

    “好了，妈妈抱你近距离的看。”

    小家伙准备哭，闹人。
