    “幸好枫夜陪纲手一起去了。”

    猿飞日斩心中都有些庆幸，倘若当时枫夜没判断出危险，而是纲手一个人去的话，遭遇云忍的AB组合的袭击，恐怕会有极大危险。

    一旦纲手战死，无论是对整体战力还是士气，都将是一个重大的打击，这边的情况将会比土之国那边还要恶劣。

    “火影大人，我们全军退后如何？不和云忍正面交战，直接全军去围剿云隐村的三代雷影之子和八尾人柱力。”

    有忍者沉声开口道：“一旦干掉那两人，云忍就会遭到极大的损失，之后我们再与云忍交手，就能大获全胜。”

    “不行！”

    旁边立刻有人反对道：“营地内还有大量的伤员和物资，你难道要放弃所有的伤员和全部的物资吗？！”

    其他人也都纷纷开口，围绕究竟是正面接战，还是放弃营地向火之国境内撤离，转而去围剿三代雷影之子和八尾人柱力争辩起来。

    猿飞日斩心中也在矛盾冲突。

    倘若正面迎战云忍的话，胜算不大，就算能顶住对方的攻击，损失也必然会很惨重。

    但要是放弃正面交战，转而去围剿三代雷影之子和八尾人柱力，能成功还好说，一旦失败，损失也一样会极其严重，而且放弃伤员这种事也会影响到忍者们的战斗意志。

    左右为难。

    而正当猿飞日斩神色一阵变化，最终眼眸中露出凶光，准备做出决断的时候，联络部门的忍者又一次冲进了营帐。

    他眼眸中似乎还带着几分残留的震动，看到营帐内正在争辩的众多忍者以及猿飞日斩停止了动作，看了过来，他深吸了一口气。

    “火影大人！二谷桥战报！”

    “枫夜上忍击败了三代雷影之子，令其失去了战斗能力，云忍紧急使用某种手段，将雷影送到了那边，掩护对方与八尾人柱力的撤退……”

    听到这里，猿飞日斩等人的脸色都纷纷变化。

    枫夜击败了三代雷影之子，这对于众人来说不算震惊，因为枫夜是银色闪光，是斩杀了千代的强大忍者，真正让众人面色变化的是三代雷影竟然抵达了二谷桥那边！

    在场的人对三代雷影都有很深的了解，尤其是猿飞日斩，前不久他还率领一支队伍与三代雷影交过手，最终各自撤离。

    他很清楚三代雷影的实力。

    那是一个将雷遁忍术和体术都锻炼到了极致的忍者，在忍体术方面堪称是怪物一样的存在，是他所见识过的忍者中最强的！

    【没想到会演变成这样，我应该亲自去支援的……】

    猿飞日斩心中念头飞快闪过，不过他心中也微松了口气，虽然三代雷影出现在那边，对枫夜和纲手来说很危险，但至少正面的总攻失去了三代雷影的率领，至少短时间内不会打过来了。

    他伸手端起了桌上的茶杯。

    营帐内的其他人也都迅速的做出了这样的判断，都微微松了口气，原本紧张压抑的气氛变得稍微缓了下来。

    而就在这时。

    那名联络忍者吸了口气，眼眸中残留着几分震动，声音略微发颤的继续陈述道：

    “八尾人柱力与三代雷影之子逃离了战场，不知去向留下三代雷影与枫夜上忍等人激战……”

    “根据联络忍者汇报，枫夜上忍最终以一超S级忍术，将三代雷影斩杀！”

    话音落下。

    整个营帐内顿时变得悄无声息。

    仿佛一根针掉落在地的声音都能听得清清楚楚。

    咔嚓！！

    在一片寂静中，传来了茶杯摔碎的声音，那是猿飞日斩手中的茶杯失手滑落，掉落在了地上。

    “你说……什么？！”

    猿飞日斩的手还保持着握杯子的姿势，手指略微抖动着，看向那名联络忍者。

    营帐内的其他忍者，也都是一脸茫然的神色，只觉得脑海中陷入了一片空白，一时间有些无法承载下这个消息。

    击败了三代雷影之子……

    这没什么。

    枫夜是木叶的银色闪光。

    可斩杀了三代雷影，就给了人一种近乎不真实的感觉，一时间思维都陷入了僵硬。

    还有超S级忍术……这些都是什么？！

    ……

    二谷桥附近。

    经过了将近两个小时的休息，纲手终于恢复了状态，眉心处的阴封印的标记也重新显现了出来。

    枫夜倒依然还是披着绿色外套的样子，比起去扒死掉的云忍的衣服换上，还不如干脆就披着纲手的外套。

    纲手看向站在不远处的一块隆起的石头上的枫夜道：

    “你恢复的好像比我还快。”

    “我可是男人。”

    枫夜扭头看向纲手，戏笑了一下。

    纲手看着枫夜的样子忍不住有些好笑，道：“你还是等换好了衣服之后再耍帅吧……唔，支援部队来了啊。”

    “终于来了吗？”

    枫夜抬头看向远处，直至过了片刻，才终于看到视线的尽头处出现了一片黑影，向着这边接近过来。

    纲手远远的望着那一片黑影，双臂叠放在身前，感叹道：“今天之后，你的威名就要在忍界远扬了，会有无数忍者因你而恐惧了。”

    枫夜微微一笑。

    ……

    支援部队很快与枫夜和纲手等人汇合。

    宇智波富岳以及奈良鹿久等人，在路途中就已经接到了来自木叶营地那边的战况和情报，两人都是为之震撼。

    哪怕是奈良鹿久，预想过最坏的情况是三代雷影也出现在枫夜和纲手那边，但也没想过枫夜能杀死三代雷影！

    那可是被云忍称为历代最强的三代目雷影！

    就算是猿飞日斩，也在之前的一次与对方的遭遇中落入了下风，最后双方不愿意做无谓的损耗，各自撤离。

    宇智波富岳依稀还记得，枫夜从忍者学校毕业，申请中忍考试并通过，不过是两年前的事情。

    这短短两年的时间，枫夜就已经从一个忍者学校的学生，一步一步的跨越了忍者的一个个阶梯。

    草之国的一战初露锋芒……

    雨之国的一战已经锋芒毕露……

    再到风之国的一战，斩杀砂忍长老千代，彻底名扬忍界，现在又斩杀了云忍村的三代雷影……

    崛起的轨迹，宛如奇迹一般！

    不知不觉间。

    这位白牙的长子，年仅十一岁的忍者，就已经走到了这个忍界的顶点，凌驾于无数忍者之上了！

