    面对地陆的绝招，和马冷笑不止“地陆，这一招可没办法阻挡我！”

    他轻飘飘后退十米，避开千手观音的佛掌攻击，随后眼神揶揄的看了地陆一眼，之后悍然出手，朝北根、成马、星斗、冻雨四人四人杀去。

    “该死！”

    地陆暗恨不已。

    来迎千手杀虽然威力很大，但唯一的缺陷就是无法移动，和马跟他以前的关系很好，自然知道这个缺陷，此时避而不战，顿时就让他陷入进退两难的境地。

    若是收起来迎千手杀，自己不可能是和马的对手，可若是不收，其余的四个兄弟都要死在和马手中，还有阿斯玛，他的伤绝对不能再拖下去！

    “和马，快带阿斯玛走！”

    “不要管我们！”

    “我们来拖住他们！”

    “雷遁雷梦雷人！”

    北根、成马、星斗、冻雨四人在四方各站一脚，悍然使出组合忍术雷梦雷人。

    四道粗大的雷电从他们体内涌出，横贯长空，在四人正中碰撞，刹那，无数雷电崩裂，在空中疯狂酝酿，散发出骇人的气势。

    和马的五个普丑小弟顿时慌了，各自使出忍术攻击空中的雷电。

    “这样是不行的！想要破开雷梦雷人唯一的办法，就是……”

    和马眼神一闪，冷笑着冲向这四人唯一的女忍者冻雨身后。

    “四刃铁爪！”

    噗！

    锋利的查克拉刀划过冻雨后背，瞬间鲜血飙射，冻雨痛呼跪地，失去了她的力量，四人的组合忍术雷梦雷人直接告破。

    “可恶！！！”

    “和马，你这个混蛋！”

    失去了最后的依仗，北根、成马、星斗三人再撑不住，很快就被和马的五个普丑小弟拿下。

    “如果不想看到他们死，就乖乖的过来吧，地陆，阿斯玛！”

    抓住四人，和马毫不客气的以这四人的性命威胁阿斯玛，胜券在握下，他怡然自得，得意的笑。

    “该死！！！”

    阿斯玛两只手捂着肚子的伤口，脸色苍白如雪。

    地陆扶着阿斯玛，充斥血丝的双眸死死的盯着和马“和马，为什么？你为什么要这么做！”

    “当然是为了我们的理想！”和马冷笑道，“推翻火影，拥护大名，这是我们当初在一起的原因，但现在我发现我错了，因为阿斯玛，你是火影的儿子，不管怎么想，你都不可能真正站在我们这边！”

    阿斯玛咬着牙一言不发，凶狠的盯着和马。

    “那么现在，就是我的提问时间了。”

    和马笑着将查克拉刀横在冻雨脖颈，冷喝道，“阿斯玛，告诉我火影的弱点，木叶隐村的所有禁制，还有暗部的情报，我要知道一切！”

    阿斯玛瞳孔一缩，怒道“绝对不可能！！！”

    “是吗？”和马笑着将查克拉刀在冻雨脖颈轻轻一划，顿时溢出一丝丝的鲜血，沿着查克拉刀滴落在地，“现在还不知道吗？阿斯玛，我的耐心可是有限的！”

    “不能说，虽然我们一直支持大名，但是……啊！！”星斗刚开口，就被和马的普丑小弟一脚踹倒。

    “做为俘虏，你们最好有一点觉悟，呵呵。”和马一笑，再次看向阿斯玛，“怎么样，阿斯玛，告诉我吧！”

    阿斯玛脸色挣扎，完全不知该作何抉择。

    与此同时，封火已经悄悄的靠近，看着陷入挣扎的阿斯玛，封火忍不住停下动作，想要看看不良骚年会作何选择。

    “阿斯玛，你不想看到自己的同伴惨死在你面前吧。”和马声音逐渐转冷。

    他的耐心的确不好，尤其是在知道木叶暗部的增援已经来到这座城市的情况下，他必须要速战速决。

    “阿斯玛。”地陆忽然出声，“不管你做什么选择，我都支持你。”

    “地陆……”阿斯玛感动坏了，关键时刻，还是自己的好基友棒！

    “果然你是站在火影这边！”和马眼神闪烁，故意激将，“还说愿意为了大名而推翻火影的统治，简直可笑！”

    说着，他就要动手杀了冻雨来给阿斯玛提提神。

    “住手！”阿斯玛咬牙，“我、我……”

    和马双眼发光，带着几分鼓励的眼神看着他。

    “我说。”阿斯玛说完这两个字，顿时如泄气的皮球，瘫软在地陆温暖的怀中。

    “哈哈哈哈，阿斯玛，我收回刚才的话，哈哈哈。”和马兴奋极了，仰天大笑。

    但在笑声中，却诡异的出现一个嘘声，让他颇为在意，他凝神细听，果然有一个嘘声从身后传来。

    “是谁？！”

    他猛得回头，就看到朦胧月色的死角中，一个模糊的阴影若隐若现。

    发出嘘声的自然是封火了。

    他从黑暗中走出，语气悲凉“世风日下，人心不古啊，阿斯玛，这下你爷爷的棺材板都压不住你爹的暴脾气了。”

    阿斯玛一怔，听到这个声音，他死灰的眼神刹那恢复光彩，躺在地陆的怀中喃喃自语“太好了，是他，得救了……”

    和马紧紧的盯着封火，冷笑“你就是木叶暗部的增援吧，没想到只有一个人，你……”

    天空的乌云终于飘过，朦胧的月色忽然清澈起来。

    和马也看清了来人的面貌。

    然后他瞳孔一缩，再缩。

    做为守护大名，意图推翻火影统治的忍者，和马等人对木叶的强大忍者自然是如数家珍，而眼前这位，就是在第三次忍界大战中强势崛起、名震忍界的强大忍者。

    “宇智波封火？！”

    “该死，竟然是他！”

    “和马，我们，我们快跑吧。”

    五个普丑小弟扛不住了，在封火的威名下不停后退。

    和马眼神闪过凶厉之色，心中百转千念。

    跑？

    跑不了。

    打？

    打不过。

    如今他能做的，就只有以人质威胁。

    他的眼神越过冻雨四人，这几人可以威胁阿斯玛，但绝对威胁不了与他们毫不相关的宇智波封火，而阿斯玛，他是火影之子，即便是宇智波封火也必然受制！

    和马当即转身冲向阿斯玛和地陆。

    只有抓住阿斯玛，他才能逆风翻盘，向阳而生！

    进击吧，和马！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

