    林婉儿看到苏陌凉对那女皇完全不放在心上，敬佩的赞赏起来，“主子真是厉害，不管遇到什么事儿都这么淡定。”

    一般女的要是听到自己的夫君被其他女人觊觎着，心里或多或少都会在意。

    更何况这个情敌还不是简单的人物，人家可是凤栖国的女皇，身份尊贵，实力不俗，更是一位绝世美人，不管从哪方面看，条件都堪称完美，与帝尊也是十分般配。

    就算帝尊对她没有意思，但看情形两人也认识了很多年，还是有一段不为人知的过去。

    不然人家身为女皇，怎么可能降低身份跑过来追求帝尊，光是这份心就难能可贵啊。

    她要是个男人，估计都会被女皇打动吧。

    她家主子倒好，面对这样的劲敌，居然一点都不担心，还能冷静的分析问题，比谁都看得透彻，真是太能沉得住气了。

    都说当局者迷，旁观者清，这句话在她主子身上完全不适用啊。

    想到这里，林婉儿对苏陌凉佩服得五体投地。

    苏陌凉接收到林婉儿惊讶而又崇拜的眼神，面色一僵，心虚的避开她的视线，“快走吧，时间不早了。”

    林婉儿闻言，连连点头，小心翼翼的护着她的右手，朝云楼宫走去。

    回到云楼宫，苏陌凉在林婉儿的伺候下，直接上床休息了。

    只是，她一闭上眼睛，沐卿鸾的身影就在脑海里晃悠，耳边也萦绕着几名宫女八卦的声音。

    虽然她知道那是沐卿鸾故意说给她听的，不知道为什么还是觉得膈应。

    之前她没料到女皇对君颢苍存了那样的心思，所以并未往那方向想，现在得知女皇喜欢君颢苍，虽然也清楚很可能是女皇单相思，但她心里还是不太舒服。

    就这样想着，她便在床上翻来覆去了一个小时，也没能安然入眠，再加上君颢苍迟迟未归，心里更是烦躁，忍不住喊了一声，“婉儿，现在是什么时辰了？”

    最近苏陌凉的右手不方便，林婉儿便睡在侧殿的偏房，以备不时之需。

    本来她都已经睡下了，却突然听到苏陌凉的声音，立马惊醒过来，一边回答，一边快步进入侧殿，“现在是丑时，快到寅时了。”

    苏陌凉闻言，瞳孔划过一抹惊讶。寅时相当于现代的三点了，这么晚君颢苍居然还没回来，难道是被什么事儿耽搁了吗？

    可是他前段时间再忙，也只是忙到一两点就赶着回来陪她了，还从未这么晚过。

    想到这里，苏陌凉的耳边再次回荡起那名宫女的话，心头莫名一紧。

    虽然她知道是假的，但有一点她没办法否认。

    那就是女皇大老远来云楼暗域，打定主意要勾引君颢苍，自然不会错过任何纠缠君颢苍的机会。

    她身份凤栖国的女皇，很可能会以国事商谈之便来接近君颢苍。

    思及此，苏陌凉的脸色忽然变得有些难看。

    林婉儿看她从榻上起来，不禁揉了揉睡眼惺忪的眼睛，疑惑的问道，“主子，是要出恭吗？”

    苏陌凉却是摇摇头，赶紧吩咐，“帝尊没怎么吃东西，又忙到这么晚，身子怎么受得了，准备些帝尊爱吃的食材，陪我去一趟福熙宫。”

    林婉儿皱眉，挠了挠头，“没有啊，我看今晚宴会上，帝尊吃了不少啊。”

    苏陌凉无语的白她一眼，“赶紧去准备，废什么话啊。”

    林婉儿被她呵斥得一愣，而后猛然惊醒过来，猜到苏陌凉的心思后，不禁捂嘴偷笑起来。

    她还以为她家主子多沉得住气呢，一脸淡定，不放在心上的样子，现在看来，明明是很在意嘛。

    前段时间，帝尊很晚回来，没见她这么着急的去送饭。

    今晚帝尊明明吃了饭，她反倒不放心了。

    她家主子这哪是送饭啊，分明就是不放心，去监督的。

    苏陌凉看到她一脸戏谑暧昧的表情，尴尬的低斥，“还不快去！”

    林婉儿见她着急，也懒得戳穿她，憋着笑意，赶紧下去准备了。

    不一会儿，两人便是趁着夜色，往着福熙宫的方向去了。

    眼看着就要到达福熙宫，谁知道前方竟是走来了一大群人。

    林婉儿看到前方越来越亮的火光，疑惑的询问，“这么晚，谁还——”

    然而，她的话还没说完，便是看清楚了来人的身份，顿时惊得噎住了。

    只见沐卿在宫女的伺候下，迎面而来。

    她身后的宫女提着灯笼，灯光笼罩在她身上，透着一股朦胧的美感，整个人还如白天那般优雅高贵。

    苏陌凉没料到会在这里见到她，诧异的打量了她和她身后的宫女一眼，这才发现她的贴身宫女拿着一个食盒。

    沐卿鸾在这个时辰见到苏陌凉，好似也很意外，美艳的脸蛋涌上些惊讶，看了一眼林婉儿手里的食盒后，嘴角绽放出迷人的笑容，询问道，“帝妃这么晚不睡觉，又提着食盒，该不会是要去福熙宫看望帝尊吧？”

    苏陌凉闻言，面无表情的看她一眼，冷漠回答，“我好似没有跟报备行踪的必要吧！”

    若是不知道她喜欢君颢苍，苏陌凉还能跟她虚伪的客套一番，现在知道了她的心思，苏陌凉对这种专程来抢别人男人的女人，实在没有好脸色。

    沐卿鸾听她口气不善，顿时猜到她肯定是听了宫女的闲言碎语生气了。

    看到效果达到，沐卿鸾心头一喜，面上的笑意更深，“呵呵，是，帝妃去哪里做什么，自然不用跟本皇报备。不过，本皇也没啥别的意思，只是想告诉帝妃，如果帝妃是去给帝尊送饭，可以不用去了。本皇刚从福熙宫出来，给帝尊送了些糕点，帝尊吃下后便已经就寝了。帝妃要是现在去，帝尊估计会为了顾全帝妃的心意，瞒着再次一吃。这么晚了，吃太多，对身体可不好！”

    苏陌凉听了这话，微微挑眉，看了一眼她贴身宫女手里提着的食盒，冷冷道，“女皇身为云楼暗域的贵客，却干着宫女该干的事儿，不知道的还以为我们云楼暗域待客不周呢！”

    沐卿鸾笑着道，“呵呵，帝妃严重了，本皇和帝尊认识那么多年，关心他的身子也是应该的。”