    此为天坑术！

    土御门守正的身形止不住坠落，土御门面上却不见惶恐之色，坠落间左手羽扇朝下煽动，土御门的身形便被劲气吹得笔直朝上腾起。

    其身形刚刚飘出坑口，费景庭已经去而复返，但见其左手掐着法诀，右手雷光闪动，土御门本能的横剑阻挡，费景庭的右掌却好似奔雷一般袭来。

    “掌心雷！”

    崩！

    轰然炸响间，土御门守正的身形倒飞而去，转瞬消失在迷雾之中。

    “打中了吧？”

    费景庭心中猜测，自身却不敢大意，紧忙游走身形，避开土御门守正的攻击可能。他刚刚闪到一旁，便觉背后一凉，跟着一柄长剑透胸而出！

    “这是……”

    费景庭很是费解，按说挨了自己一掌心雷，那土御门就算不死也得缓上好一阵，怎能无声无息的欺进，继而从背后刺中自己？

    由不得他说些什么，长剑搅动、拔出，费景庭顿时眼前一黑，失去了知觉。

    下一刻，费景庭又好端端的出现在了迷雾里。他茫然地四下看看，又低头看了下自己的胸口。

    胸口完好如初，便是此前受了伤的肩膀与手臂也都是如此。

    琢磨了一阵，费景庭隐有所觉。是了，现如今是魂体状态，又不是真正的身体，即便是受伤也是魂体受创，想来应该不会似真正的身体般留下什么痕迹。

    那自己死而复生又有什么说道？莫非是那日本人的术法？

    恰在此时，土御门守正的身形从迷雾中破出。站定在费景庭身前不远，土御门守正说道：“第一次。”

    “还有几次？”

    土御门守正笑着反问：“你猜呢？”

    “两次？四次？”费景庭说道：“我猜肯定是奇数。”

    “费先生很聪明，你猜的没错，还剩下两次。”土御门守正说道：“两次过后，费先生恐怕就要真的死去了，真是让人期待啊。”

    费景庭沉吟不语，暗自判断着对方言语的真假。

    土御门不再给他思索的机会，横剑当胸，厉声道：“小心，我要上了！”

    费景庭依旧思索着什么，好似傻了一般，站在那里一动不动。土御门眼见机会难得，长剑一荡，朝着费景庭的脖颈抹去。

    寒光逼近，费景庭却好似早有预料一般，微微矮身仰头，避过抹过来的长剑，身形旋转，右手陡然凝聚出一把三尺青锋来，那宝剑顺势一抹，绕过土御门护卫的羽扇，径直斩在了土御门的左臂上。

    二人一触即分，土御门看了眼自己受伤的左臂，又看了看费景庭攥在手中的三尺青锋，笑着说道：“费先生果然很聪明，很快就掌握了这里的奥秘。”

    费景庭神色如常，说道：“方才就在想了……既然是魂体，没法调用真气，那我刚才是怎么使出术法的？显然，这里的规则不受现实约束。所以……”他轻轻弹了弹宝剑：“先前让你一局，现在我可不打算再让了。”

    “哟，信心很足嘛。”

    费景庭不再废话，揉身上前，长剑化作点点寒光，将土御门笼罩其间。

    ………………………………

    符芸昭轻飘飘落在地上，看着不远处的军营有些犹豫。

    她抬起头四下感知，那聚拢的阴煞之气缓缓消散，只剩下这里还有些残余。

    施咒之人躲在军营里吗？

    符芸昭深吸一口气，找出一块帕子围在脸上，从褡裢里掏出九节鞭，观察了下日本兵游走的间隙，随即开始绕着军营绕圈。

    这军营围墙高耸，四周还设塔楼，有日本兵移动着探照灯四下照射。

    符芸昭好似灵猫一般，躲避着照射过来的探照灯，时而躲在树丛里，时而翻腾进水沟。

    在水沟里观察了半晌，符芸昭趁着探照灯刚刚移开，整个人有如猎豹一般蹿了出去。

    墙角下两名日本兵抽着香烟，抱着枪正在交谈着什么。其中一个家伙漫不经心的刚刚转过头来，迎面便瞧见放大的拳头。

    嘭！

    小拳头狠狠砸在那名日本兵的太阳穴上，那日本兵闷哼一声便躺倒在地。另一名日本兵刚要有所动作，符芸昭已经欺身而上，一手遏住日军脖子，全力一推，那日军的后脑海便狠狠地撞在了围墙上。

    解决了两名日军，符芸昭仰头看了眼围墙，身形好似壁虎一般，腾身而起两丈高，攀在围墙凸起处，待上方的日军走过，一个翻身便越了过去。

    刚刚落地，也是赶巧，一名日军正在墙根下放水，看见翻墙而过的符芸昭，那日军眨眨眼，刚要放声，符芸昭一扬手便是一股粉红烟尘，那日军口鼻吸入烟尘，瞬间栽倒在地。

    看着地上的日军，符芸昭想了想，嘟囔道：“这日本兵怎地如此矮小？咦？倒是可以偷梁换柱。”

    符芸昭矮身拽住日军一条腿，将其拖拽到了角落里。片刻后，换了一身日军装束的符芸昭大模大样地走出来，观望着残留的阴煞之气，朝着军营的西北角走去。

    一路蒙混过关，眼见阴煞之气最后消散于一处日式庭院前，符芸昭不再犹豫，快速朝着庭院接近。

    那庭院前站着两名荷枪实弹的日本兵，眼见符芸昭靠近，两名日本兵顿时抬起长枪。

    “站住，你是什么人？”

    虽然听不懂日语，但符芸昭看得见两名日本兵的威胁。枪口逼迫下，符芸昭顿住身形，那两名日本兵神情略略放松，刚要发问，其中一人便闷哼一声，跪倒在地。

    “喂，松本，你怎么了？”

    “肚子……好疼~”

    另一名日本兵眼见灯火照射下，穿着日军军服的符芸昭双手变化着古怪的姿势，嘴里还念念有词，当即拉动枪栓：“混蛋！一定是你搞的鬼，你对他做了……额……”

    下一瞬，这名日本兵也感受到了同伴的痛苦。腹中犹如刀绞，好似无数的虫豸在吞噬自己的内脏。

    剧烈的疼痛让其握不住枪械，长枪掉落，日本兵委顿在地。

    符芸昭收了法诀，快步上前，不容两人说些什么，抡起腿来，两记鞭腿抽在日军的脸上，那两人顿时昏厥过去。

    上前推门，那日式庭院的院门落了锁，这难不倒符芸昭。也不用从费景庭那里学来的小挪移术，鲁班术中的落锁术使出，轻轻一推，院门便敞开。

    走进庭院里，里面设有精致的假山与溪潭，沿着鹅卵石的小径一路向前，便能瞧见隐在花草树木中的和式二层建筑。

    符芸昭快步到了建筑前，伸手去推门，左手刚刚触及房门，便好似沾了滚烫的铁锅一般，不但左手收回，整个人身形疾速后退。

    嘭！

    房门炸开，从里面冲出来一头狰狞巨兽，那巨兽青面獠牙，身形如巨狼，周身黑气蒸腾，后背上还生着渗人的倒刺。

    巨兽一击不中，朝着闪避的符芸昭又扑将过来。

    符芸昭默运真气，附着在九节鞭上，落地后朝侧面腾挪，与此同时九节鞭甩出，朝着巨兽的脖颈缠绕过去。

    九节鞭刚要触及巨兽，从侧面伸出一把漆黑的长刃，击在九节鞭的鞭梢处，发出清脆的声响。

    符芸昭收了九节鞭，便见一尊漆黑狰狞的武士手持长刀挡在巨兽身前。那武士一身暗红色盔甲，背插认旗，头上生独角，脸上罩着鬼面。

    这东西是……厉鬼？

    符芸昭仔细辨认着。与此同时，从和室内走出一男一女，女子面容冷峻，用生疏的汉语说道：“止步吧，我是不会让你打扰到父亲大人的！”

    男子说道：“静子，不要跟她废话，用式神干掉她！”

    “哈衣，我明白了。犬丸，上！”

    “武藏，拜托了！”

    那巨兽发出嘶吼，武士桀桀怪笑，两尊式神一左一右朝着符芸昭围拢过来。

    符芸昭闪展腾挪，也不急着还手。右手九节鞭忽左忽右，将两尊鬼神逼开，左手掐着法诀变换连连。

    这式神当属阴魂煞气凝聚，比厉鬼强上几分，又比凶煞若上少许。而且相比凶煞，式神拥有神志。

    符芸昭法诀掐过，口中念念有词，随即身子一定，清喝了一声。土御门家的一男一女眨眨眼，发现什么变化都没有。

    女子当即催促道：“犬丸，干掉她，她在虚张声势！”

    式神犬丸却不这么想，在其感知中，符芸昭却已然失去了踪迹。犬丸呜呜咆哮，武藏横刀警惕：“庆泰，我看不见她了。”

    “什么？”

    符芸昭冷哼一声，收起九节鞭朝着庆泰与静子扑了过去。她方才用了藏身术，此藏身术非隐形术，而是将三魂七魄藏起，让敌人乃至阴魂、妖物无法感知。

    武藏与犬丸都属于阴魂凶煞，符芸昭三魂七魄失了踪迹，自然再也看不见符芸昭的踪迹。

    庆泰嘟囔道：“麻烦了，对方会奇怪的术法。静子，留心应对。”

    “哈！”

    两人调动式神回护，符芸昭跑动中九节鞭甩出，武藏横刀劈砍，却与九节鞭谬之毫厘，犬丸挡在静子身前，九节鞭顿时将犬丸的头颈缠绕。

    符芸昭往回拽动，与此同时左手法诀变换，手掌隐隐泛起电光。下一刻，犬丸被拖拽着过来，符芸昭的左掌印在犬丸头颅上，但听得‘崩’的一声闷响，犬丸周身电光闪烁，无数的黑气弥散开来。

