
    而此时，那两个军人已经出去了。

    将这间狭小的空间留给了两个人。

    但是两个人的面前，却是隔着一个大玻璃的。

    两个人交谈，是需要用一种特殊的话筒。

    想来这也是担心有什么意外的情况发生吧。

    顾乔乔拿起了话筒。

    敛去了所有的情绪，目光平静的看着眼前的秦以泽。

    秦以泽眸光深沉。

    这样的顾乔乔实在有些陌生。

    和上次来的时候是截然不同的。

    而这样陌生的顾乔乔，他在最初的时候是见到过的。

    秦以泽的眉头微不可察的蹙了蹙，随后，又舒展开来，笑的很温柔，低声的说，“乔乔，这些天，是不是吓坏你了？”

    “放心，我没事的。”顾乔乔凝滞了片刻，缓缓的开口道，“秦以泽，我们离婚吧。”

    这句话虽然很难说出来，可是一旦说出来之后就感觉好像身上一下卸下了两座山一样。

    而秦以泽却愣住了。

    温柔的目光，染上了一抹清寒之气，随后掩去，他探究的目光朝着顾乔乔看去。

    在看到顾乔乔平静无波的眸子时，秦以泽开口道，“乔乔，你在开玩笑吗？”

    “秦以泽，这样严肃的场合，我怎么可能和你开玩笑，离婚报告我已经托人交上去了，只要你同意，我们马上就可以离婚。”

    秦以泽的双眸依然死死的盯着顾乔乔。

    不放过她任何一个细小的动作。

    可惜的是，他没从顾乔乔的脸上看出任何破绽来。

    似乎此时此刻的顾乔乔真的是铁了心的要和他离婚。

    但是，这不对劲。

    他虽然在这里，信息不通，但是侧面的也知道了，秦家目前的状况，而他，也在暗中的运作着。

    相信很快就会洗刷掉身上的冤屈。

    虽然这个过程可能会漫长一些，也会有波折，而且阻力也很大，但是他相信组织。

    就像组织同样相信他一样！

    但是他没想到顾乔乔竟然在这个关键时刻提出了离婚。

    而这样的顾乔乔和平常是不一样的。

    有些反常。

    事出反常既为妖。

    难道顾乔乔被威胁了吗？

    亦或者是在做着什么交换条件。

    可是，用什么交换呢？

    他缓缓的开口道，声音极其的温柔，“乔乔，你是不是有什么为难之处，告诉我”

    “没有什么为难之处，如今，秦家已经这样了，再继续下去，肯定会连累我们顾家，你知道，我对我的家人有多爱护吧？”

    秦以泽艰难的点点头，“我知道。”

    “你既然知道，那秦以泽，我们好聚好散，况且，在今年春节的时候，我们就已经谈过离婚的问题了。”

    “可你后来不是又不同意了吗？”秦以泽开口道。

    “是啊，当时的我不是说过，给自己一年的时间吗，现在，一年的时间马上到了，我想我们没必要在一起了。”

    当时的顾乔乔确实说过这样的话。

    但是时间过去这么久了。

    他以为乔乔已经忘了。

    可是谁想到今天竟然被翻了出来。

    却原来，顾乔乔没有忘记啊

    于是，这一番话好像一把把小刀，凌迟着秦以泽的心口。
