    夏明星和李星星准备靠低价购买古玩而坐等升值，来自四十年后的林岚当然有同样的打算，她知道，古玩市场比较火热而正规的只有燕京琉璃厂和沪上古玩市场。

    此时此刻，不禁买卖。

    林岚不懂古玩鉴定，手里的钞票有限，不敢随便出手，但她认识珠宝玉翠，也知道沪上有一个老太太手里有一件乾隆年间的花瓶，三十九年后拍出千万天价，记者披露来历时说得很清楚，是一位著名收藏家以二十斤粮票从老太太手里换来的。

    二十斤粮票到千万天价，真是暴利啊，任何生意都比不上。

    林岚心头火热。

    她记得很清楚，那老太太就住在一个老弄堂里，姓王，花瓶是用来插花的，无人注意。

    除了这件天价花瓶，那条弄堂里还有落魄的资本家家属，因为思想有问题，当家男主人被下放边疆，仅剩孤儿寡母，不得不变卖家产讨生活，她手上有一对玻璃种的满绿翡翠手镯和一条同料的翡翠珠链、两只马鞍戒、一对耳钉，于今年冬天熬不下去的时候悄悄卖了，三十九年后和那只花瓶出现在同一个拍卖会上，被香江富婆花一个亿买走。

    关于这套翡翠首饰，报道上说是同一位收藏家以粮票换购的。

    林岚特地带足粮票。

    虽然不是全国粮票，但军用粮票比全国粮票更好用，拿到粮店可以优先购买。

    是夏明启和生活费一块寄来给她的，她从未交给夏大娘补贴家用，以前是补贴给父母兄弟了，重生后就握在自己手里。

    因为，爹娘弟弟根本靠不住，她再也不对他们好了。

    摸摸怀里的手帕包，林岚很有信心，必须赶在那位收藏家出手之前买下来，偷偷地藏起来，几十年后想留着就留着，不想留着就卖掉做富婆！

    她在火车上做美梦，而被她惦记的翡翠首饰则被小豆子送到李星星手里。

    今天周六，李星星上午没课，所以在家。

    “哇！小豆子，你哪儿弄来的？”李星星惊喜交集。

    一整套，太漂亮了。

    碧绿通透，色很均匀，玉质鲜艳明丽，似玻璃一般清透晶莹。

    小豆子挠挠头，“上次在公交车上遇见你，我看车上人多，就没吱声。你不就是喜欢这些东西吗？我看你最喜欢那条翡翠项链和那些花布，于是见到你以后，我回弄堂找罗阿姨问她出不出手，罗阿姨想换粮票和营养品，因为罗姐姐体弱多病，成分不好，医院不肯给开证明，实在熬不下去了。我没跟她说东西拿给谁，她也不会打听，姐姐大可以放心。”

    小豆子人很机灵，和老弄堂的街坊邻居关系不错，和那位落魄资本家的罗阿姨打过交道，心里对他们很同情，决定帮一把。

    他们人不坏，曾经帮过小豆子。

    罗阿姨娘家很有钱，以前在沪上开百货公司，都出国了，就剩下她陪着丈夫孩子，留在沪上，结果丈夫出口无状，犯了忌讳，家产散尽，屈居老弄堂的亭子间。

    李星星把珠串拿在手里把玩，感受如丝绸一般润滑的触感。

    沪上有钱人多，历史真没欺骗她。

