    “小子，你太狂妄了！”

    两个神灵，都是怒极。

    唰唰……    他们全力把毕生修炼的，最厉害的剑招，施展了出来。

    只见一道道巨大的剑气，撕裂一切，把时空切割得嗤嗤作响，散发出可怕的毁灭气息。

    瞬间，林飞所站立的空间，就被斩得七凌八落，不成样子。

    而林飞被漫天剑光淹没，看起来，处境十分危险，马上就要被那些凌厉的剑光分尸。

    不得不说，剑界中的剑修，战力确实很厉害，比起无边混沌海之中，那些相同境界的剑修，要强很多。

    不过，对于林飞来说，太弱小了。

    林飞意念一动。

    躯体之内，猛然放出一股黑洞般的吸收之力。

    嗡嗡……    所有向林飞斩来的剑意和剑光，全部被吸收！    林飞负手而立，显得云淡风轻。

    “不可能！”

    那两个神灵，还有四大势力的所有生灵，全部都是傻眼了。

    两神普通神灵，联手全力一击，居然伤不了对方丝毫。

    由于，林飞的实力，比起眼前这些生灵，强大得太多。

    所以，眼前这些生灵，根本就无法，感知得出来，林飞的真正境界和实力。

    只把林飞当成，一个后辈小子。

    “有什么剑招，只管施展出来吧。

    还有你们。

    一起上吧。

    别浪费我的时间。”

    林飞淡淡说道。

    自始至终，林飞都是背负双手，目光平淡，对着眼前这些四大势力的人马，情绪没有任何的波动。

    因为，眼前这些生灵，在林飞的眼中，太弱小了。

    “小子，你太猖狂了！    难道，你想一个人，挑战我们全部吗！”

    一个普通神灵，暴跳如雷，指着林飞说道。

    四大势力所有的人马，都被林飞的话语，气得咬牙切齿。

    “哼！    对付一个乳臭未干的小子，我一个人，就足够了。”

    突然，一个神灵，从远处的虚空中走出来，凌厉的目光，盯着林飞，冷声说道。

    这是一个真神！     “是天乙剑派的刘真人！    刘真人，给一点颜色这个小子看，让他知道天高地厚！”

    顿时，四大势力的人马，都是纷纷欢呼了起来。

    这个刘真人，拥有中位神真神的境界。

    而且，在剑道水平之上，十分了得。

    估计，在同阶的剑修之中，属于顶尖高手，所以，在剑界之中，也算是一个小小的高手。

    “哼，小子，你属于何门何派，师父是谁，从实招来吧。”

    刘真人一步一步向林飞走来，每踏一步，服底之下，都会诞生出来一道凌厉的剑芒，托住他的身体。

    刘真人认为，林飞应该是剑界之中，哪一个门派的弟子。

    因为，凭他的境界，也看不穿林飞的真正实力。

    “就凭你这种小角色，还没有资格，询问我的师门。”

    林飞淡淡说道，对这个刘真人，一点也不感冒。

    “大胆！    好，小小年纪，居然如此狂妄，今天，我就替你的师门，好好教训一下你！”

    刘真人不由得大怒。

    唰唰……    暴怒之下，刘真人直接就出手，五道颜色不同的庞大剑光，堂堂皇皇，斩杀出去。

    犀利的剑光，瞬间就把时空撕成碎片。

    “是天乙剑派的绝技之一，天乙五极神剑！    果然名不虚传。

    天乙五极神剑，总共有九层，看样子，刘真人居然修炼到第六层了！”

    马上，就有生灵惊呼道。

    只不过，对于林飞来说，天下间，任何的剑招，都没有意义了。

    融合了五道剑道真意之后，林飞发现，世间的一切剑招，对于自己来说，都可以分解成一道道剑气和剑意。

    不管多少繁复，多么花哨的剑招，在林飞的眼中，都是多余的。

    林飞看到的，只是最本质的东西，剑意，和剑气！     唰唰……    五道庞大的剑光，浩浩荡荡，最终，全部斩在林飞的躯体之上。

    “好！    这个狂妄的小子，死定了！”

    所有的目光，都是兴奋地盯着林飞，觉得十分畅快，十分解气。

    然而，下一刻。

    咻咻……    五道剑光，斩在林飞的躯体之上，就好像，斩进了水面一般。

    瞬间，五道庞大的剑光，就完全融入了林飞的躯体之中，踪影全无。

    “嗯，稍微，有那么一点意思。

    不过，你的剑道，太过追求技巧的花哨，而忽视了对剑道本质的参悟。

    否则，你的战力，还可以再强一点的。”

    林飞摇头说道。

    “怎么会这样的？

    ！”

    刘真人彻底愣住了，完全不敢相信，眼前发生的事情。

    他的得意绝技，天乙五极神剑，完完全全斩在一个小子的肉体之上，居然，起不到任何的作用。

    要知道，他凭着天乙五极神剑，曾经斩杀过许多同阶。

    甚至，还试过越阶挑战！    现在，实打实，斩中一个小子的肉本，怎么可能，一点事也没有！    刘真人的双眼，瞪得好像牛卵般大，完全无法，接受眼前的事实。

    不但刘真人，四周围，所有的生灵，都好像中了定身法，瞪着惊恐的目光，死死盯着林飞。

    场面，静如坟茔！     “一起上来吧，施展出来，你们平生最厉害的剑招，攻击我。”

    在一片死寂的气氛之中，林飞缓缓说道。

    刚才，吸收了刘真人的五道剑光之后，林飞感觉，自己体内的五道剑道真意，发出畅快的感觉。

    这说明了，所吸收的剑光，确实可以让五道剑道真意，得到滋补。

    所以，林飞希望，眼前这些剑修，再攻击自己。

    “从现在开始，天下间，所有的剑修，一旦攻击我，就等于，是在帮助我修炼，给我送宝了！”

    林飞心中暗暗笑道。

    不得不说，自己体内的五道剑道真意，还有那个即将成形的剑道世界，的确，是剑修的瑰宝。

    “这个小子，有古怪！”

    有生灵叫道。

    这个时候，每一个生灵，望向林飞的目光，都是变得十分忌惮。

    “一起动手，乱剑斩死这个小子！    我就不信，他能挡得住我们所有人的合力攻击！”

    突然，一个神灵，朗声叫道。

    “对！    一起动手，乱剑杀死这个小子！”

    其他的生灵，也是纷纷响应。

    唰唰唰……    马上，四大势力，所有的人马，全部动手，斩出一道道凌厉的剑光，潮水一般，向林飞斩来。

    

