    “晚安。”

    苏泽打完字发送过去，随即把苹果手机扔到一旁，拿起华为手机。

    “泽哥，想你的一天。”

    “［图片］”

    “［图片］”

    “［图片］”

    “新买的内衣到了，这次买了好多，你可以放心的撕了［表情］”

    “［图片］”

    “［图片］”

    “感觉这个怎么样。”

    “还有这个。”

    苏泽看着微信主号，顾菲妍不听话的主动发消息, 还是这么露骨。

    她也真是大胆，先不说苏泽会不会生气，也不怕腾讯的偷窥隐私。

    前面的图片，真的就是模特…顾菲妍妖艳的脸上，露出诱惑表情。

    三点被性感内衣挡住，说是果照吧也不是，说不是吧又惹人冲动。

    后面的照片要好点，没有露顾菲妍的上半身, 只有那一双细长美腿。

    其中还有一个土拉八几的Balenciaga黑丝, 被她撕破口子。

    另外几张不同的渔网袜，搭配她黑色的衣服，妖精属性展漏无疑。

    “都很好！”

    苏泽回复了个消息，现在已经凌晨1:32，估计这女人早已经睡了。

    顾菲妍的消息是几个小时前发来的，可能是睡前安耐不住思念。

    说思念有点扯，不过自她尝过做女人的好处后，夜夜想倒是真的。

    苏泽退出和顾菲妍的聊天框，手指在一起戳了戳，动作有所放缓。

    昨晚21:22的时候…也就是几个小时前，赵羽微给他发来了信息。

    苏泽这几天没跟赵羽微怎么聊，最起码在晚上的时候，只是回应。

    不过今天他没带这部手机，为了顺利…也没有登陆这个微信看看。

    毕竟…苹果没有应用分身。

    几个小时不看，除了苏从海叶依柠，以及唐然等人发来了消息。

    都是些正常的事情, 刚才苏泽已经一一回应，甚至是不现在回复。

    除了他们外，还给他发消息，且最多的，就是赵羽微和顾菲妍了。

    顾菲妍消息红点是13，他已经看过，赵羽微的这21条异常刺眼。

    “下班了，到家了［表情］”

    “在干嘛，忙完了吗？”

    ----45分钟后----

    “［视频］”

    “这一年的故事很简单。”

    “遇见了你，我很喜欢。”

    “第一次弄视频，还不错呢…为此我还学会了剪辑，不是模板。”

    “我厉不厉害［表情］”

    “嘿，500天快乐［表情］”

    “嘿嘿，这是我们认识的500天哦，不知道我的礼物你收到了没。”

    “喜欢吗？”

    “［500天快乐］（红包）”

    “希望我们越来越好［表情］”

    ----7分钟后----

    “［未接通视频］”

    ----12分钟后----

    “［未接通电话］”

    ----56分钟后----

    “你怎么电话也不接？”

    “看到回复！”

    “手机丢了吗？”

    “［未接通电话］”

    “［未接通电话］”

    “［未接通电话］”

    ----12分钟后----

    “苏泽，你福大命大一定不会有事的，忙完了一定记得回复我。”

    …

    “哒…呲。”

    苏泽点上香烟，指尖夹着一根普普通通的烟，却吐出了大量烟雾。

    谷蒗

    原来…有钱也会有烦恼。

    苏泽灭掉烟，拿起两个手机坐上电梯，回到了第三层的正房大床。

    “咚。”

    随着给两个手机都充上电，苏泽拿起华为手机想了想, 最终没有回复赵羽微的消息，只能明天装醉。

    喝醉了，就没办法回复了…

    …

    翌日，6:40。

    天鹅湾…

    “今天天气好好哦。”

    宁月儿坐在餐桌前，看着面前的两个人，此时她心情非常的美丽。

    “姐，你是不是遇到了什么大喜事啊，今天这天气还不如昨天呢！”

    宁月儿刚坐下，她身旁吃着卷饼的小男孩儿，基本上是脱口而出。

    话落，10岁左右的小男孩看了眼聂世兰，眼珠转了转连忙说道：

    “姐，你说吧…有什么我能帮忙的，我一定会上刀山下火海！”

    “切，不用你帮忙！”

    宁月儿拿起筷子，见到弟弟这一面，几乎是毫不掩饰鄙夷目光。

    不过宁致阳还真的说对了，她的心情是非常好，恋爱的腐臭味啊。

    宁致阳打的什么鬼主意，宁月儿门清，不就是趁自己高兴捞一笔。

    都说姐姐是上辈子欠弟弟的，可宁月儿恰恰相反，不会被动拔毛。

    只有她主动给，不会听弟弟撒泼打滚的话，而从她这里拿额外的钱。

    “马上要月考了，要拿成绩说话，不要给我耍滑头哈，不灵的。”

    宁月儿晃着脑袋说着，她话落后…宁致阳的眼神果然从明到暗。

    直到…

    “不过今天姐高兴，这一百块钱呢，就当是赏给你的，拿去！”

    “谢谢姐，嘿嘿。”

    宁致阳“唰”的一声接过红色钞票，脸上露出比宁月儿还开心的笑。

    见弟弟这一副比翻书还快的脸，见聂世兰没有埋怨，冷酷道：

    “不要谢我，这是你姐我的男朋友给你的，他让你好好学习哦。”

    “姐的…男朋友？”

    宁致阳的钱刚揣进口袋，听到宁月儿的话，不由瞬间楞在当场。

    随即…

    “姐，你终于有人要了！”

    “哎哟！”

    宁致阳激昂的话还不过三秒，一个暴栗打来，瞬间气焰烟消云散。

    “什么叫我“终于”有人要了，我劝你，重新组织一下语言再说话。

    你好歹也是五年级的学生，词怎么用你不会吗？钱我不给你了…”

    见宁月儿气愤的要来夺钱，宁致阳连忙离开餐桌前，摆手道：

    “别别别！”

    “是我的错，下次注意！”

    宁致阳把钱塞进口袋最里处，见聂世兰只是笑看着姐姐这般暴躁。

    明白，老妈这是知道了呀。

    大男子汉能屈能伸，宁致阳很快变了脸，试探着重新坐会椅子上。

    “姐，你真的谈恋爱了？”

    “啪！”

    宁致阳话落，一个筷子敲击桌面的声音突然响起，却是聂世兰。

    “你姐谈恋爱是到了年龄，你不要问东问西的，更不要有想法。

    你姐上次跟我说了，她去接你的时候，你还跟个小姑娘手拉手。

    现在你们在手机上接触到的东西太成人化，学别人怎么怎么样。

    我还听谁妈妈说，阳阳在学校都有媳妇儿了，这是你该做的吗？

    你现在是新时代的青少年，你应该有新时代风尚，新时代思想。

    你现在想一些花花肠子，可别人学习好，别人会有理想有目标。

    他们会从小学中学高中大学研究生到博士生，你现在学习不努力！

    你就会慢慢跟别人变成相差遥远，到时候好的女孩会看上你吗？”

    “妈，我没有…”

    突然被训，聂世兰突然的转变，让宁致阳委屈的直掉下来眼泪来。

    可聂世兰不管这些，明白现在还不到安慰他的时候，继续板着脸。

    她看向有些疑惑和紧张的宁月儿，抬手对着对方，又指向宁致阳。

    “你姐虽然不是什么研究生，但你姐也很优秀，不过你姐的男朋友得更优秀，你姐才会对他另眼相看…”

