    “十五阶?”帕秋莉有些意外地歪了歪头，她疑惑道：“这么多？是怎么分的呢？”

    “其实严格说来，也不多。? 火? ??? ?．??`”黎政好暇以整地坐在沙上道：“十五阶是一个细致的划分啦，其实大概只分为三个大的阶段。”

    接下来的一段时间里，黎政详细地向时臣和帕秋莉阐述了零告诉自己的，有关这个世界黑暗决斗者的信息。零原本是海马宅下方海马濑人专用电脑的操作系统，她的信息库还是非常权威的。

    黑暗游戏，是这个世界里黑暗决斗者使用的一种仪式。它的来源无可考究，但是有一点可以肯定的就是，这个世界的历史里，大的权力更替，基本上都和黑暗游戏有关。

    而这个世界上的黑暗决斗者，虽然有着十五阶的细致划分，但主要也就三个大的等级，分别是初、二、三、四、五阶的普通黑暗决斗者；六、七、八、九、十阶的精英黑暗决斗者；以及j、q、k、a、joker等级的传说决斗者。

    普通黑暗能力者之间的区别只是能量强度，初阶的黑暗决斗者不光黑暗能量弱小，也无法展开黑暗游戏，只能成为别人黑暗游戏的“蓝瓶”，唯一的作用就是他们在黑暗游戏中输掉以后不光能让对手恢复生命力，也能让对手恢复黑暗决斗能量。

    二至五阶的黑暗决斗者们都能够开启黑暗游戏了，但他们胜利后的“游戏惩罚”都只能做到一些恶作剧的事情，而不能真正意义上惩罚失败方。唯一例外的是五阶的黑暗决斗者，他们在使用现在最能挥黑暗决斗能量的“决斗怪兽”作为施展手段时，如果在自己的黑暗游戏中获胜，就能够让败者做一些会伤害到个人安全的事情。比如说让失败者去闹市的十字路口正中间做俯卧撑，这件事会和对方的求生本能相抵触，所以二到四阶的黑暗决斗者并不能让对方去做这样的事情，而五阶的就可以。

    接下来是精英黑暗决斗者了，从第六阶开始，黑暗决斗能量开始有了一个质的飞跃，部分比较强大的六阶黑暗决斗者已经能让败者自尽。第十阶的黑暗决斗者已经可以做到下个五子棋、玩局斗地主就让败者心甘情愿地去自杀，或者直接使用黑暗游戏力量抽走败者的生命。

    当然，之前所举的所有例子，都只是黑暗决斗者和普通人之间进行黑暗游戏的结果，如果决斗的双方都是黑暗决斗者，那么情况就不一样了，至少一个五阶的黑暗决斗者即使是赢了，也不能让十阶的黑暗决斗者跑到闹事的十字路口正中间作死。

    而到了十阶以上，j、q、k、a、joker等级，这些传说中的黑暗决斗者一般都不怎么露面，j、q、k等级的零还知道一些，而a和joker这两个等级，即使是零的资料库里，也是少有收录，唯一的纪录就是a级的贝卡斯·j·克罗佛多，他因为持有千年眼而进入了a级的层次，失去千年眼后的贝卡斯已经跌落了a这个等级。

    而joker等级则没有记载。海马本人认为那种程度的“能力者”（海马始终认为黑暗游戏能力是能用科学解释的能力）是不存在的，因为零还担任海马宅的主脑时计算过，joker等级的黑暗决斗者如果配合上强力的卡的话，那他们之间的一场决斗将会有着逆转时空、毁灭世界的威能！

    【如果真有什么能力者能靠着一场决斗就引世界范围的台风海啸、靠着一个游戏就回到几千年前，那这个世界不早就乱套了？所以这种程度的能力者是不存在的。】这句话是海马亲手在零的数据库里写的，是有关joker等级的所有研究的一句总结。

    正是因为海马认为这个程度的凡人个体是不可能存在的无稽之谈，所以有关joker等级的资料也都被封存了，黎政将零从海马宅里拐出来以后，零也没有携带有关joker等级的资料，所以对于这方面，黎政也不知道更多的情报。

    而且看着海马的那句总结，黎政总有一种f1ag立起来了的感觉……

    “总之，这是零资料库里面整理的需要注意的一些黑暗决斗者，时臣你现在的黑暗决斗能量应该有九阶吧？”黎政在讲完有关黑暗决斗者的信息之后，将一个文档交给了时臣，时臣接过后，对黎政道：“嗯，没错。由于有关这个世界的解析还不够，否则我的力量还能在上升一些。”

    “这很正常。”帕秋莉这时候喝了口零泡的咖啡后，淡淡道：“我们之所以会来到这个世界，就是因为有更多的东西需要学习。”

    “说的是呢。”时臣捏了捏下巴，对帕秋莉的话表示赞同，“那么，还请黎老板你下单吧，这次任务比较艰巨，灵点多给点呗。”

    “老板……？”黎政有些诧异地看着时臣，指着自己张大的嘴巴，道：“我就一给无良系统打工的扑街背后灵诶……”

    “哈哈，这样很形象嘛，”时臣微笑着耸了耸肩，“刚才诺蕾姬小姐的那句话让鄙人茅塞顿开呢，正是因为需要学习，才来到这个世界，而辅助我们学习的灵点，又只有黎政你这里才有，所以我才觉得，你有些像‘老板’这种角色。”

    “……你看开了很多嘛，远坂大叔。”黎政有些无奈地点开灵殿系统，开始准备给时臣“开工资”。

    “嘛……”远坂时臣这时候喝了一口咖啡，手托着下巴道：“毕竟，我是死过一次的人啊，还是被自己的学生从背后捅死的。生了这么多事，我就算是再不开窍，也会放下很多东西的……”

    黎政手上的动作稍微停了停，他从时臣之前的语气中，体会到了一丝难以言说的释然。

    —————————明亮火花————————

    东京的一所医院里，病床上的小惠刚刚躺下去没多久，原本乌紫的嘴唇就恢复了血色，脸色也略微转为红润，呼吸渐渐平稳。这一系列的变化看得一旁的栗川葵和城之内克也内心稍微有了那么一些放心，同时一旁负责检查的医生也是松了口气，毕竟他在之前的检查中非常遗憾地现，这种病自己根本没法治。

    现在好了，病人自己好了，这下子终于可以放心地下班了。只是一些表面上的事情还是要做的，“看样子病人已经恢复了，我们再做一次检查就通知病人亲属吧，毕竟这里是急症室。”

    “嗯，医生你先检查吧，我会通知惠的父母的。”栗川葵放心地向医生点点头道。

    医生出去准备重新检查之后，栗川葵这才对一旁的城之内克也道：“城之内是吧？今天真是多谢你惹。”

    “没关系没关系。”城之内急忙摆手，但又有些骄傲地指着自己道：“小惠也是我的朋友嘛，她有困难，我城之内克也那是当仁不让的！”

    随后的一段时间里，栗川葵一直和城之内聊着天，由于两人的性格有一定的相似之处，所以也算聊得来。

    而就在栗川葵和城之内克也聊天的这段时间里，黎政也趁着着小惠还在睡觉，内心世界比较安静的时候，使用“灵殿系统”的力量，让远坂时臣来到了现实世界。

    红色西装的远坂时臣就在这间普通的医院附近，悄然降临了。

    ————————机械复制术————

    感谢圣飞喷射水剑、立华云龙、abcdefg178的打赏。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">