    楚河在天地之间游荡而过。

    在高处看滚滚江河在咆哮。

    于断崖之间，看飞流直下三千尺的震撼。

    他飞上一座高山，感觉到一股炽热感。

    抬头直视天空之上的烈日！

    他目光深邃，面对炽热的烈日，眼皮都没有眨一下。

    “这片天地要出问题！”

    楚河掐指一动，此时天上的太阳足足有着六个，红中带紫！

    来到九界山几十年，以前最多的时候，也只是看到五个太阳。

    那些异族说书的时候，也跟楚河提过，这片天地的太阳，一般都是出现一到三个。

    四个到五个已经是罕见。

    如今天上六日横空。

    看起来就像是不祥之兆。

    虽然楚河没算出来什么，但这不妨碍他有那种感觉。

    特别是曾经那一幅出现在高空的画面。

    直到现在，他都无法忘记。

    面对异像，他心中警觉感就会滋生。

    楚河顶着烈日，原本是出来散心的，此刻却感觉心情放松不下来了！

    莫名的就滋生了一种沉重感。

    心血来潮！

    楚河心中一动。

    到了他如今的境界。

    来感觉都不会简单。

    说明有事情要发生。

    而且一般都不会是好事。

    原本还想要好好看看山河奇景的楚河，瞬间就没了心情。

    感觉索然无味了起来。

    “将那些缺失的材料找到，回去炼制昆吾丹！”

    楚河身形一转，从高山之上踏步离去。

    …………

    天青山脉外围。

    三头犬降临到了此处。

    “先饱餐一顿，刚刚从极寒之地出来，太虚了，如果进去，遇到上一次的那些家伙，恐怕会吃亏！”

    犬吠目光带着红光，从高空之上低头往下一望，提出了建议。

    它嘴角诞着液体，三只舌头全都从口中伸了出来，表明它此刻很有食欲。

    其它两只犬想了想，同意了这个很好的建议。

    毕竟，它们现在同样很虚，也需要补一下。

    十年时间都浪费了，也不差这一点时间。

    三只三头犬，发出兴奋的嚎叫，选了一座生气最盛的山头，猛扑了进去。

    “卧槽！”

    “快跑！”

    “救命！”

    然而只是一瞬间之后。

    三声惊骇的大叫，就接连响了起来。

    犬吠跟犬牙，各掉了一只脑袋还有半边身躯，以比扑下去更快的速度逃离了出来。

    然后疯狂逃命，另一只三头犬在山中发出凄厉的哀嚎，声音不断减弱，直到消失不见。

    犬吠跟犬牙吓的亡魂皆冒。

    它们根本不敢有丝毫的停留，跑的飞快。

    在空间之中连续跳跃，留下一滴滴黑色的鲜血往下落着。

    “那地方见鬼了！刚刚你看清楚没有！”

    它们跑出很远。

    犬吠开口，心有余悸。

    “没看清，好像就是一道黑糊糊的东西抓过来！”

    犬牙摇头，它三只脑袋掉了一只，半边身子都没了，上面有着一层古怪的力量附着其上，血根本止不住，看着很是凄惨。

    它大口喘息着，目光中有着散不掉的惊惧之色。

    差一点，就差一点。

    还好它速度快了一些，排在了第二，捡回了一条命。

    刚刚真的是从死亡边缘擦了过去。

    险之又险。

    “伤的太重了，我们补一下！”

    飞了很远一段距离之后，犬吠开口道。

    “别了吧！吃东西误事，上一次就是，如果我们不吃，事情可能早就解决了！”

    “刚刚……！”说道这里，犬牙止不住的摇头。

    刚刚也是因为吃，它们两个重伤，更是有同伴丢了一条命。

    这情况，它觉得自愈比较好。

    它有阴影了。

    吃东西真的误事！

    “我感觉不是吃的问题，是我们要去找的那小子有古怪！”

    犬吠摇着头接着说道，：“很邪门，自从我们抓那小子以来，没有事情是顺利的！跟吃没关系，我有种感觉，我们接下来不会顺利，可能会出事。”

    犬牙闻言，痛的扭曲的面孔不断变幻。

    “不，应该不是，这几次都是你在误事，每一次都是你想要吃，才会有接下来的事情！”

    最终犬牙摇头，它不相信那么一个小小道尊，能如此邪门。

    这一切都是同伴嘴馋的问题，从始至终都是那家伙，动不动就想着来一口补充一下。

    如果不是如此，事情早就解决了！

    它更愿意相信，邪门的是同伴那张嘴。

    “接下来我们自愈，不要去打其它生灵的注意，一定会安全。”

    犬牙开口道。

    “一定不要去。”

    它着重强调着，然后接着又道，：“走吧，我们边走边疗伤，这一次把气息收敛着一点，低调的过去。”

    犬吠还想说什么，但见同伴已经走了，只能选择跟上。

    “希望是我想多了，真的是吃的问题！”

    …………

    “现在有六个太阳了，小子你的进步还不够，你要尽快突破到天位，然后离开这里！”

    从军阵试炼塔之中出来，叶枫心神之中就响起了一道声音。

    “有什么说法么？”

    叶枫抬头，看着天上刺目的阳光，在心神之中问道。

    “天上出现六日，这是极寒出现的前兆，或许你现在所在的地方出现了大问题！”

    他心神之中的声音回答。

    “六个太阳出现，难道不是整个天地都一样么？”

    叶枫感觉到疑惑。

    “不一样的，极寒不会发生在整个九界山，只会在一块区域发生。”

    他心神之中的声音给出解释，然后接着道，：“总之，你要早点突破，然后离开这里，这个地方很快就会发生大事，会成为一滩浑水。”

    叶枫若有所思的点点头，然后看向那些来来往往的人群，：“那他们呢？”

    “死定了！”

    叶枫心神之中的声音回答完后，接着又道，：“小子，你可别生出什么想要带着他们一起离开的心思，没可能的！你本身就是一个弱鸡，就算突破，也就勉强自保，可不是什么高个子，你没那个能力。”

    “需要什么修为？时间又有多久！”

    叶枫皱眉问道。

    “什么修为？至少都要是天圣高阶。”

    “至于时间，那我可不太清楚，但可以确定，那个时候你最多也就天位，绝对没有可能到天圣，所以醒醒吧！别想那么多。”

    “修炼之路，修的是自身，其它的一切跟你是无关的，同族而已，没什么可在意……等等！”

    叶枫心神之中的声音正在对他进行着教育，但突然像是感觉到了什么，为之一顿。

    接着发出惊呼。

    “小子快跑，有危险接近过来了！”

