    日初。

    斜阳初照，空气显得特别的清晰。

    一辆黑色的小轿车，停在北固大学远处的拐角处位置，几乎所有前往北固大学的车，都会在这里经过。

    车里头的不是谁，而是顾黎明。

    顾黎明的眼睛时不时地往外看，他的车正在假装轮胎破了，等拖车来的状态。

    但实际已经在这停了将近半个小时，也压根没有喊拖车。

    另一边，沈穹已经来到了北固大学的校门口，那是一大群的学生全都趴在了校园宿舍的阳台跟走道上。

    当然，更多的人是来到了学校门口围观。

    这可是自己的学长啊！

    沈大师，这么牛掰的人物，必须来拍个照朋友圈啊！

    沈穹也是异常的惊讶，没想到自己居然如此受欢迎，还真是跟大明星一样，一群人围观，就差举着自己名字的牌子。

    他抬头看着前方的一个石碑上刻着“北固大学”四个字，内心是无比感慨，思绪万千。

    当然，沈穹周围还是礼貌性带了两个保镖，毕竟这年头疯子可不少，什么强吻什么袭胸的。

    咳！

    这些应该都没有……

    但防还是得防一下，万一真遇到变态了呢？

    “学长好！”

    “学长！”

    “沈大师好！”

    哗啦啦的一堆人问候，大家都来露个脸，说不定被沈大师看中了呢，那真是分分钟就走上人生巅峰路啊！

    沈大师观人看相的本事那是一绝，全国屈一指，几乎可以说推你一把马上就能走红。

    校道的左手边是一个实验楼，右手边是学生宿舍，后面是大操场，旁边是饭堂。

    周围的一切太熟了，沈穹可是在这里生活了四年啊！

    要说这开校年庆的舞台所在的位置都不需要别人带路，他知道在哪，无非就是操场那个大空地。

    周围全都是吵闹的讨论声，什么终于见到本人，本人比相片帅，这种狗血的惊叹是没有的。

    全都是一阵鬼叫喧哗，先拍照后低头，怕是都急着去朋友圈装逼。

    “来，这边走！”

    学生会代表副主席是一个笑起来蛮阳光的男生，这种男生沈穹知道在学校非常受欢迎。

    本次应邀来参加活动的，除了沈穹之外，还有三四位毕业的校友，这几位校友有经商的，有出国留学读研的，还有写书的。

    这几人也确实混得让人羡慕，都是优秀的毕业生。

    因为今天是全校公开日，大学也不需要穿校服，所以还有不少的社会人士，包括其他已经毕业的校友，校友的朋友，都很多会来玩。

    “我就说来对了！”

    两个妹纸字远处拈起脚尖拍照……

    “拍到拍到了！”

    这两个都是沈穹的粉丝，她们先是从方永康的歌留言区里面认识沈大师的，其次又是追着推荐名单到了钢琴小萌妹薛雅萱，成为小萌妹的粉丝。

    最后才是因为沈大师的频频出新闻，才喜欢上了这个年纪不大，又眼光犀利，有着神秘而又神奇色彩的男人。

    在许多人的眼里，沈穹都在带着一丝神秘的色彩。

    算卦？

    确实还是有些玄乎，有种不明觉厉的感觉。

    沈穹的脚步不快，他一边走一边观察自己的母校，很多地方都有他的记忆。

    得知沈大师要来，当年老师自然也少不了露个面，果然沈穹远远就看到了当年那个多次质问自己是不是不想毕业的教导主任。

    有一次考试他帮人作弊结果被抓到了，差点就全校批评通告了。

    得亏那个同学还有点良心，多次求情，最后才给了沈穹一个警告，否则到时候找工作就更难了。

    几步脚后来到了偌大的操场，果然前方就放着一大堆的椅子桌子。

    其中有些领导来得早，已经入座了，下面的座位全都是学生会干事，毕竟他们出了苦力，当然得混个位置坐。

    其他的大多数都是自愿来的，不愿意抬凳子就坐草坪，反正大家都习惯了。

    有些人给沈穹拍完照后就快溜走，原来是早早过来这边抢占位置。

    哗啦啦的一窝蜂大家都坐了下来。

    天气甚好，晴空万里，确实是个好日子。

    沈穹已经给自己算过卦了，今天是有惊无险，并且还会有意外的惊喜，所以即便猜到了那个人要来，他也不虚。

    擦咔地拍照。

    除了记者外，学校的宣传部也架设了专业的拍摄设备，正对着舞台的中间。

    沈穹过去跟自己以前的老师客气了几句，然后又给介绍了一下学校的领导。

    “这是刘校，这是李校。”

    “这位是市教育部门过来的王老师。”

    沈穹纷纷过去点了点头示意，开口笑道：“真是没想到还能再次回到母校，心情很是兴奋啊！”

    李校长脸圆圆的，还挺着一个大肚子，但脸上却很红润，对着沈穹笑道：“你可不知道，现在你在学校里可是大红人，我好几次开会在路上都听到有人提到你的名字。”

    这还真不是恭维，沈穹出了几次大新闻，都引起了热论。

    “来，我自己我介绍一下，刘辰兵，算是学长吧，我毕业都快十年咯！”

    沈穹转头望去，这人他知道，也是跟自己一样邀约过来参加活动的优秀毕业生，是经商的老板，开的好几家的连锁咖啡店，算是一个品牌创始人。

    差不多时间，众人各就各位。

    沈穹的手机也微微震动，似乎是收到了短信消息。

    台上，活动的主持人是一男一女，都是颜值较好的同学，靓丽的声音从音响里面传了出来。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！”

    “今天，是我们的北固的第六十三个年头……”

    沈穹则是低下头掏出了手机，也不怕被人拍到什么的，整个场合的气氛算是比较轻松。

    微信里面，顾黎明说道：“卧草，我刚才不知道是不是眼花了，看到了一个级眼熟的人。”

    沈穹抿嘴表示不满，“让你盯的人出现没有啊！”

    “还没看到，不过话说你是怎么整到那家伙的照片？不是说全世界都找不到他吗？”顾黎明忍不住问道。

    这确实是个问题，沈穹忽悠道：“一时半会说不清，过两天再给你说。”

    顾黎明一撇嘴，得了，看来是白问！

    他透过这个车窗看到一个级眼熟的人，却有不敢相信，毕竟他也只是看过对方的一次照片。

    他暗暗摇头，然后在微信里面说道：“算了，估计我认错人了，目标还没出现，继续监控！”