    段云在重用一个人之前，他首先想到的就是如何用利益将这个人牢牢的捆绑在自己的身边，尤其是项目团队的核心成员，薪资待遇都是高于行业几倍甚至十几倍。

    科技公司以人为本，任何员工只要证明他对集团公司有价值，那么段云是绝对不会熟视无睹的，因为他知道，一旦有员工感觉到吃亏或者心寒，离开公司，那么对集团公司肯定会造成更大的损失。

    以前李芸在深圳工作的时候，虽然跟段云很熟，算得上是半个亲戚，但那个时候她的职位只是个翻译，段云只需要给她一些高工资即可，但是现如今，李芸能力和实力早已今非昔比，而且即将成为段云下一步计划中非常重要的一枚棋子，所以段云必须大幅度提升她的待遇，避免在关键时候痛失良将。

    “我现在不缺钱，如果真的为了钱，我有更多的选择。”李芸这个时候看了段云一眼，接着说道：“其实你一直不知道我真的想要的是什么……”

    “你有什么需求，我都会尽力满足的，只要不是什么违法的东西，我都会帮你争取。”段云沉吟了一下，接着说道：“说起来咱们两家也认识这么多年了，无论是你还是你父亲，都为我的事业带来了巨大的帮助，我是打心眼里感激你们……”

    “我爸是喜欢折腾，我也一样，只是不想过得平庸而已，如果不是你当初把我们一家带到现在，现在的我可能会安心做一个英语老师，然后结婚嫁人，一辈子过得比较平凡的生活……”说到这里的时候，李芸的双眼闪过一抹回味，只听她接着说道：“是你让我看到了更为广阔的世界，也让我有了体面富足的生活，所以你并不欠我家什么，反而应该是我们一家应该感谢你。”

    “谁感谢谁这并不重要，关键是咱们都是可以彼此信任的人。”段云微微一笑，接着说道：“说起来早年的时候，我确实是为了赚钱才来深圳的，但是现在我的钱这辈子都花不完，所以就想干一点更大的事情，可是光凭我一个人无法完成这些梦想，我也希望你能够帮助我实现这些梦想，咱们也可以互相成就……”

    “互相成就？我感觉你应该不会想成就我的梦想。”李芸轻笑了一下说道。

    “你为什么会这么说？虽然我不是超人，但是也能做到很多人做不到的事情，你到底有什么想法就直说吧。”段云说道。

    “我的事情以后再说吧，不管怎么说，身为一名员工，工作必须要让老板满意。”李芸笑了笑，然后把头扭到一边，看着窗外的风景开始发呆……

    ……

    在香港只待了两天，段云就回到了深圳。

    就在回到深圳的当天晚上，段云接到了上海那边来的电话。

    给他打电话的不是别人，正是龙腾股份有限公司的经理张卫国，在电话中，张卫国告知段云，之前他们送往德国检测的国产桑塔纳变速箱样品已经通过了检测，正式成为了上海大众的原配件供应商。

    另外从这个月开始，龙腾股份有限公司的国产桑塔纳变速箱就已经要量产下线了。

    刚出段云在上海给龙腾公司高管开会的时候，就提出了三步走的战略，第1步就是要成为桑塔纳轿车零部件配套厂家，并且实现每个月400台左右的生产目标，现在看来，张卫国那边确实严格执行了段云制定的目标。

    因为之前德国那边的测试一直没有完成，所以上海龙腾那边工作也有些被动，但是考虑到年底必须完成量产任务，所以张卫国还是提前做好了准备，一方面是出于对样品变速箱质量的信心，另一方面段云给他的压力太大，所以还是提前对生产线进行了相应的改进，另外也招聘培训了大量熟练的工人，使其在样品合格之后，在短期之内就能够实现量产。

    现在看来，张卫国的准备工作还是比较到位的，目前上海分厂那边已经能达到每天组装生产20台变速箱的速度，完成每个月400台的定量不成问题，甚至还有所超标。

    除了国产化的桑塔纳变速箱，之前引进的沃尔沃变速箱生产线也开始启用，第1批50台变速箱已经生产完成运往沈阳，如果不出大问题的话，明年年初的时候，国产沃尔沃轿车应该就可以正式下线。

    在电话里，段云表扬了张卫国，并让他再接再厉，做好那边的生产和管理工作，他打算明年年后会再去上海一趟，到时候会亲自安排指挥上海龙腾的下一步工作。

    放下电话之后，段云也是长出了一口气，到了这一刻，他也算是完成了瑞阳当初交代给他的任务，成功的成为了上海大众的指定零部件供应商。

    目前上海大众有两家国内变速箱供应商，一家是段云的龙腾公司，另外一家就是上海汽车齿轮总厂。

    尽管上海汽车销售总厂年产量达到了11000台，也是最早实现桑塔纳变速箱国产化的企业，但是从技术实力上来说，他们现在还真不如刚刚引进了沃尔沃变速箱生产线的龙腾公司。

    总的说来，上海汽车齿轮总厂大部分设备还都停留在70年代中期的水平，而段云引进的这套沃尔沃生产线则具备80年代的水平，一旦形成规模化生产，龙腾公司就会取代上海汽车齿轮总厂，成为上海大众最大的变速箱供应商。

    与此同时，上海大众已经开始了研发新一代国产桑塔纳2000轿车的进程。

    桑塔纳2000（Santana 2000）是上海大众为了不断适应和满足市场的需求，于1991年10月开始研制的新一代桑塔纳轿车。

    在后世1995年4月20日的时候，第一辆Santana 2000顺利下线后，它迅速占领了国内中级公、商务用车的市场，成为了当时红极一时的品牌。

    而段云打算下次去上海视察的时候，就会把研发生产国产桑塔纳2000变速箱的任务制定下去，这一次他要走在上海汽车齿轮厂之前，成为桑塔纳2000最重要的国产变速箱供应商。

