    那只被砍掉的狼头随着一道幽光凝聚，随后又化作一只完整的幽狼，用惊恐的眼神看着那位修士，他能感觉到，只要对面的修士愿意，刚才那一剑，他就去陪那刚走不久的族长了。

    这时候，四只合体期的幽狼全都停了下来。

    “你们人族凭借着法宝道器，算什么本事。”一只合体期的幽狼冷声说道，在妖族一位可以炼制道器的炼器妖师，那可是比妖尊还要珍贵的存在。

    “哈哈。”长老会合体期修士顿时笑了起来。

    “你们出现在这里又叫什么。”

    合体期修士身后浮现一把巨剑的虚影，随着修士气势的攀升越来越凝实。

    “本想给你们四位当走狗的机会，现在看来要少一个了。”

    修士身后巨剑虚影消失，天地间响起一道剑鸣之声。

    那才那位说话的合体期幽狼顿时表情凝聚，最后一双狼目尽失神采，最后化作一具狼尸坠落到大地之中。

    身下的三只合体期幽狼顿时狼躯一哆嗦。

    “你们三位考虑的怎么样，在考虑的话，你们就变成两只了”

    “现在你们幽狼族唯一的妖尊已经死了，那怕你们回去也难逃灭族的命运，还不如留在人族当附庸。”

    “这样你们幽狼族起码能保住血脉。”修士继续说道。

    此时整个战场开始处于一边倒的形势，后续支援的元婴期主力傀儡已经陆续到场。

    两万架元婴期各种型号的傀儡开始组成一个个小队，以更加快的速度在屠杀幽狼族，原有的金丹期和筑基期傀儡已经开始在后边收拾战利品。

    “现在你们族群只剩下一半，你们在犹豫连当走狗的价值都没有。”修士看着正在被元婴期傀儡疯狂屠杀的幽狼说道，在元婴期傀儡精密的配合下，就连化神期幽狼也坚持不了多长时间。

    他亲眼看到一只化神期的幽狼被十多位手持奇怪法宝的元婴期傀儡联合击毙，更有化神期的幽狼直接被那傀儡阵营中巨炮，一炮打的连渣渣都不剩。

    “我幽狼族臣服。”三只合体期幽狼说道。

    “嗷呜~~~”

    一声悲鸣响起，顿时整个战场中的幽狼全都四肢伏地表示臣服。

    在妖族，一个种族成为另一个种族的奴隶是很常见的事情，在他们看来，投降人族和投降别的妖族没有什么区别。

    幽狼族的荣耀只有在强盛时期才有，现在他们只是一个族内没有妖族的小种族。

    至于荣耀，它没有活着，保留族内火种重要。

    随着所有幽狼伏地表示投降，正在战斗的傀儡也都全部停手，

    一架元婴期傀儡飞到了合体期修士身前。

    “既然前辈要收编这群狼妖，那我们便退了。”葡萄模仿徐凡的声音说道。

    “徐长老，此间事了，我会去隐灵岛拜访。”

    天空中出现巨剑的虚影，随后剑光一闪，回到了修士体内。

    “恭迎前辈大驾。”傀儡拱手说道。

    “哈哈，恭迎算不上，徐长老这个级别的炼器宗师，已经可以和尊者平起平坐。”

    “该恭敬的是我，。”合体期修士客气的说道，他如果不是长老会的成员，估计见到这位徐长老就该献媚了，毕竟现在修仙界十位合体修士也不一定能合到一件道器。

    即使是有道器，可是谁会嫌自己手中的道器多那。

    “前辈说笑了，我在隐灵岛等着前辈。”

    这时，高效的傀儡已经把战场中所有幽狼的尸体全都收到了飞舟之上。

    “好。”合体期修士看着浮在天空中的几百艘大型飞舟，眼中闪过一丝神采，修仙界现在还没有一个以炼制傀儡出名的宗门。

    天空中飞舟四散，装有幽狼尸体的飞舟向着隐灵岛飞去。

    修士看着这些飞舟全部飞走之后，一挥手，一道传送阵盘出现在地上，随着灵光闪耀，一座巨大的传送门出现在大地之上。

    “进去吧，里边是战俘小世界，会有人带领你们进行后边的事。”

    “进去后，好好表现，以后人族战胜妖族，两界彻底融合之后，说不决定还会给你们划分一片领地。”合体期修士笑着说道。

    他作为来镇守临森仙城的合体期修士，一是镇守整个临森区域，使妖族不会对俗世造成大规模屠杀，第二便是收编那些妖族的三流种族，为以后收编整个妖族做打算了。

    听到修士的话后，三只合体期幽狼眼神亮了一下，看来为人族效忠也不是不行，以后万一人族胜利，幽狼族的荣光说不定会再次出现，

    ..................

    隐灵门，徐钢和老二老三老四相聚品茶，只要葡萄的消息一来，他们便奔赴战场。

    “为什么战斗一开始不让我们去。”徐钢疑惑的说道。

    “估计葡萄那边正在判断敌人的实力，现在看这个情况，估计有炼虚期以上的妖族出现。”

    “在这种情况下，葡萄肯定不会让我们去战场冒险。”徐月仙分析道。

    “师姐说的对。”王向驰和李星辞异口同声道。

    这时，徐月仙眯着眼看着一脸阳光灿烂的李星辞。

    “星辞，师父找到消除你那神通后遗症的法子了。”徐月仙的语气有些期盼。

    那时候作为最小的师弟，李星辞特别依恋有邻家大姐姐风范的徐月仙，只要徐月仙在小山头，他就是徐月仙的小跟屁虫，徐月仙那时候也喜欢带着李星辞出去玩。

    只是后来，在李星辞修炼百世神通之后，慢慢的把自己的心封闭了起来，对于徐月仙，也不像以前那么亲了。

    “嗯，师父前段时间把优化版的神通发给我了，现在已经没有那些后遗症了。”李星辞微笑说道，一脸春风细微，照拂这每一个人。

    “那就好，以前我就跟师父说过，现在终于好了。”徐月仙高兴的说道，感觉以前那个干净、阳光、笑起来能感化世界的小师弟又回来了。

    看到昔日的小师弟又回来了，所有人都非常开心。

    “哎，说起师父，也不知道现在他老人家怎样了，不知道什么时候晋级金丹期。”徐钢叹息道。

    “师父已经在闭关十三年了，按照师父当初说的时间，估计还有个十来天就会晋级。”

    “大哥你就不要操心了。”

