
我和宋老道在老东西的带领下，很快便进入了明孝陵，然而当我们来到宝城门的时候，却发现了两名身着黑衣鬼鬼祟祟的人，进入到了墓室中，我们紧随其后也进到了墓室......

墓室的入口处亮着两盏长明灯，有一排石梯至上而下，看起来很长，一眼根本看不到头......

而刚刚进到墓室中的两人，此刻已经没了踪迹，只有一阵十分轻微的脚步声从下方传来......

我和宋老道小心翼翼的顺着台阶一路向下走去，大约走了有几层楼高的时候，前方突然又出现了一丝昏暗的亮光......

借着昏暗的灯光，就发现我们此刻已经来到了底部，真正的进入到了墓室之中......

从大致的轮廓可以看出，整个墓室的结构就像是一个“主”字，我们首先进入的是冥殿，冥殿中一共立着六根红色石柱，中央有一只巨大的青铜鼎，而大铜鼎的两侧则是放着两尊铜制的麒麟兽雕像。

四周的墙壁上镶嵌着四面大铜镜，镜面纷纷都对准了青铜鼎，仿佛这四面镜子是在守护着青铜鼎，又或是吸收着青铜鼎的能量一样......

除了这些之外，墙面上还雕刻着四幅巨型的壁画，画中内容由于光线的原因看的不是很清楚，但还是能够分辨出，有一位身着明朝服饰的平头百姓，站在一处高地指点着江上，而在他身后则是围着很多绿林人士......

我们并未在冥殿停留太长时间，穿过冥殿进入了一条十分宽阔的墓道中，向前走了几十米后，左右两侧各出现一个耳室。

其中左侧的耳室之中堆放着很多红色的大箱子，有打开的，有紧闭着的，但四周却是都被一条红线所围绕着。

而右侧的耳室中则是摆放着很多的瓶瓶罐罐，大的有一人高，小的也就罐头瓶大小，同样也是被红线环绕着。

看这样子这红线就是用来隔离来此参观的游客的。  继续向前，进入了祭祀台，祭祀台同样分为左右两个，左侧的中央栽有一颗桃树，树枝上挂满了游客祈福的布条。

右侧祭祀台中央则是有一口大方池，池中散落着很多人民币，有一块的，十块的，还有一百的......

沿着墓道又继续向前走了约有百十来米的时候，我们终于来到了主墓室。

只见主墓室的大门同样是由汉白玉做成的，大门是半虚掩的，里面不时会传出一些低语之声......

我和宋老道悄无声息的来到了门前，顺着门缝向里面看去，就发想墓室中非常的亮，墙面上并排插着数十只长明灯，有七八个身着黑衣的男人，正围着一件金黄色的东西指手画脚，其中就有刚才进来的那两人。

墓室的正中间放着两口足有两米高的红色大棺材，棺盖紧紧的闭合着，看样子并未打开。

而在大棺材左侧的一颗石柱上，我看到了打电话让我们来紫金山的三公子，不过情况看起来并不怎么好，因为她是被绑在石柱上的。

只见她整个人呈一副昏死状态，不过衣服看起来却是干干净净，全身上下没有一点的血迹，这就说明她并未受到什么伤害。

看到这儿的时候，我的心才算是稍稍的安定了一些，立刻就想着该如何进去救人，然而一时间却也不知道是该硬闯进去救人还是该怎么办才好......

可就在我不知所措之际，突然有一个手持大斧的黑衣人向前一步大声的说道：“老大，别看了，再看就天亮了，我看还是让俺老牛用这大斧头砍上几下，俺保证把它砍断，到时候我们直接抬走不就行了吗！”

“放你娘的屁，砍断还能值钱吗？你这猪脑子，我看你以后不用再叫老牛了，干脆直接叫老猪得了！”被称作老大的人在听斧头男说完后，生气的骂道。

“要我说咱还是先撤吧，等明儿个咱带齐了家伙再来也不迟，反正这东西不长腿的，肯定是跑不了。”一个手拿纸扇，戴着近视眼镜的男人上前说到。

“不行！老子好不容易进来了，今天就非得把这宝贝搬走不可！”老大说完后便又用手指着最左边的一个大汉说道：“老三，你不是有千斤之力吗，你先上去试试看能不能直接给我搬下来？”

老三听后立刻点了点头，接着他便让众人散开，开始撸胳挽袖，准备走上台子去搬他们口中所说的宝贝。

然而这时候我才看清楚，他们嘴里所说的宝贝，原来是一张金灿灿的椅子，可当我真正看到这椅子的面目时，顿时就被惊得差点叫出声来！

龙椅！对！没错！他娘的这居然是一张龙椅！而且还是一张纯金打造的龙椅！

只见这龙椅宽约两米开外，长约一米半，宽大的靠背上整体雕刻着一条栩栩如生的五爪金龙！

而扶手上以及靠背的上方则是各雕刻着三只神兽，加起来刚好是九只，如果没猜错的话，这九只神兽应该就是龙的九个儿子，分别为：老大赑屃、  老二螭吻、  老三蒲牢、  老四狴犴、  老五饕餮、  老六八夏、  老七睚眦、  老八狻猊、  老九椒图。

我有生以来还是头一次这么近距离的看龙椅，仅仅只看了一眼，就已经被这皇家的威严与神圣所震到了，不过我还注意到一个细节，那就是整张椅子腿部都被胳膊般粗细的铁链给锁着，别说搬走了，就是挪动半步恐怕也不是什么容易的事......

然而就在我愣神的功夫，那位彪形大汉已经走到了龙椅前到，并且将他那如大腿般粗细的臂膀，放在了龙椅上，然后就他看身子呈半蹲势，而脸上也在此刻是青筋暴起，就连后槽牙都被他咬得是嘎吱作响......

接下来就听他嘴里闷哼一声，双臂即刻开始发力，那看似有几千金重的龙椅，竟然硬生生的被他给抬了起来！

然而就在这龙椅离地的一刹那间，整个墓室中突然响起了一阵尖锐的警报声，与此同时，整个墓道里以及冥殿之中都传出了这种警报声......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512684"  chaptername="第五十章  墓室结构">加入书签</a>
</div>
