    “……”

    全场死寂。

    就连另外几个等候在一边的投资商代表人和制片方都愣住了。

    都说圈里的温然是脾气最好最温柔的一个，如今一见开了眼，果然温柔，就连怼人也是这么一副温柔的模样！

    看对面一向高高在上的许氏千金都被问僵住了啊。

    “许小姐怎么不说话了？”

    温然脸上挂着恰到好处的礼貌笑容，这般步步紧逼，把之前在傅宅吃的亏全部塞在了里面。

    还有帮苏倾城出气的。

    她深知苏倾城和这位的恩怨，早就想帮苏倾城出一口气，如今苏倾城不在，让许若雅心里不好过的任务自然就交到她手中喽。

    的确。

    许若雅难受极了。

    也是气极了。

    温然说的话直接戳到了她的肺管子上，赤裸裸地讽刺她经营不力，连个不出名的新人都留不住啊。

    她千算万算都没算到刘胜那个挨千刀的王八蛋竟然会动金瑶！

    她那么信任对方。

    结果对方祸祸了她手中的牌！

    当她得知金瑶是跳槽和跳槽原因之后，第一时间便是找刘胜开刀，结果刘胜早就卷铺盖跑路了。

    她想出气都找不到人！

    好了，现在气出不了，还要接着被外人气！

    “许小姐，传媒行业其实不好做，你还不如老老实实地待在傅氏的羽翼下好好做你位置，起码有傅氏的庇护，就算分配给你的工作盈利再差，也能混的风生水起啊。”

    同行发来了贺电。

    “就是，尤其是这行比较杂乱，你一个女人哪里懂这里面的弯弯道道？”

    “你想出头太难了。”

    不同的声音从四面八方传来，纷纷传进了许若雅的耳朵中，她暗暗攥紧了双拳，面上波澜不惊地将这些人的面孔全部一一记了下来。

    她不会发脾气的。

    若是轻易就当众发脾气的话，那么她就不叫许若雅了。

    她笑着，淡然淡定地应对道“诸位，能不能做起来不是嘴巴上说说的问题，不做又怎么会知道结果呢？”

    能忍，真能忍。

    嘈杂人群的最后面，苏倾城安静地凝着这一幕，不禁摇着脑袋啧了声。

    许若雅是真能忍啊。

    被这么多人围起来冷嘲热讽，她还能笑着应对。

    实在是绝了。

    苏倾城也是刚来不久。

    她这段时间一直都住在傅宅，所以温然和金瑶是从公司出发，她是从傅宅过来的。

    原本过来后她是想去找他们。

    但是还不等她走到温然的跟前，温然那边就已经先跟许若雅打了个照面。

    于是便有了接下来的一幕。

    温然见许若雅已经被众人围攻，知道见好就收，跟金瑶道：“金瑶，咱们跟许小姐打个招呼就走吧？”

    “嗯。”

    金瑶点头应了声。

    只是她应完温然的话之后，看也没看许若雅一眼，只是低着头从自己的手腕上取下了手链，塞到了许若雅的手中。

    “还给您。”

    说完她拉着温然就走。

    很害怕和许若雅说话似的。

    手链到了许若雅的手中，反而更像是一种耻辱，她面色有些气急败坏地咬了咬牙，冷呵了一声：“金瑶，你以后只是这些东西的问题么？”

