
　　清晨。

　　安琦接到母亲的电话，她今天要去医院一趟，公司的事务由她代理签字，平常安琦是有事就去公司处理的，但今天她还是老实的九点半到了公司里。

　　母亲的办公室里有一堆的文件等着她审核签字，虽然她还没有接手母亲的日常工作，但处理起来，也更加从容不迫了。

　　她必竟以前在商学院呆过一年，虽然没能熬到毕业，但也认真的上过了一年的课程。

　　办公室外面的柱子后面，有一个男员工正在偷偷的观查着安琦的身影，他低头发送了一条信息出去，“安琦在公司。”

　　“你给我盯紧着她，如果她单独出门，你第一时间发消息给我。”对方用一种命令的语气发送过来。

　　这个员工脸上闪过一丝害怕，他曾经是刘高阳的心腹，现在，他成了刘高阳的眼线，专门盯着安琦，准备下手了。

　　安琦忙完手里的工作，一看时间已经十一点半了，而这时，她的手机响了，她看了一些，甜笑接起，“喂！到了吗？”

　　“我到地下车库了，下来吧！”聂延锋的声音传来。

　　“好，给我五分钟。”安琦说完挂了电话，叫来了助理，把几分重要的部门文件和她说明了一些问题，便提包起身了。

　　此刻正在她办公室四周游荡的那个员工，看见安琦提包要出门的样子，他立即躲到了一个暗处拨通了刘高阳的号码。

　　“喂，刘总，安琦要去地下停车场了。”

　　“跟上去，看看她是去地下停车场，还是大门口。”刘高阳命令一句。

　　安琦刚要关闭的电梯门，突然又被人按开了，她抬头看着进来的员工，这员工忙笑着打招呼，“不好意思，安总。”

　　安琦淡淡一笑，“没事。”

　　这个员工看着安琦按的就是地下停车场的楼层，他低下头就发送了信息过去，“安琦到地下停车场。”

　　发完之后，他在中间的一个楼层下去了，他也不想惹到什么麻烦。

　　安琦想着一些工作的事情发呆，直到电梯叮得一声停下了，她才回神，她优雅的迈出了电梯门，她看了一眼自己的车，便朝另一个方向走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在黑色的越野车里，聂延锋目光如一头慵懒豹子，紧盯着朝自己这边走来的女孩，倏地，从安琦的背后方向突然窜出两道鬼祟的人影。

　　聂延锋寒眸顿缩，下一秒推门下车，长腿疾步迈向了安琦，安琦看着俊颜紧绷，朝自己走来的男人，她不由吓了一跳。

　　聂延锋低沉朝安琦道，“到我车上等我。”

　　“你呢？”安琦一怔。

　　“我要处理一点事情。”聂延锋轻拍着她，“回车上去。”

　　安琦听话的去了他的车上，在她拉开副驾驶座的车门时，就看见聂延锋的身影走向了一个方向。

　　那两个鬼鬼祟祟的身影原本是想靠近安琦，用刀逼她跟他们走的，可没想到，有一个年轻男人出现了，以是，只能隐藏暗处查看情况。

　　他们自以为已经隐藏得很好了，可就在他们两个人郁闷没有得手成功时，倏地，一只手臂猛扣住其中一人的肩膀，强大的力量直接将他拖出了暗处，揣向了地面，另一个同伙见状吓得赶紧想跳。

　　可还没有跑出三步，刚才还在身后的男人，突然幽灵一般到了他的面前，他吓得脸色一变，连忙后退摔到了同伴，直接摔坐在地上。

　　两个一米八的粗汉有些可笑的坐在地上，盯着这个满脸煞气的年轻男人，竟然打心底冒出了寒意来。

　　聂延锋的眼神岂止是寒意，还有凛冽的杀气，这两个男人是试图绑架安琦吗？

　　“你们是什么人？想要干什么？”聂延锋冷沉喝问。

　　“我们什么也没有干，你凭什么打我们？”两个粗汉立即理直气壮起来，同时，两个人相视一眼，想着脱身的办法。

　　他们今天都带着家伙的，所以，他们打算一起拿家伙对付这个男人然后趁机逃走。

　　聂延锋的内心的怒火在冒，敢碰他的女人，只有找死的下场。

　　而安琦原本在车上等他的，可她实在好奇聂延锋去干什么，听到这边有男人的声音，她提包就过来了，看见聂延锋抱臂站在那里，脚下坐着两个中年男人。

　　就在这时，她感觉眼帘有什么亮光一闪，她惊呼一句，“延锋小心，他们有刀。”

　　两个人的刀几乎第一时间朝聂延锋的身上捅来，然而，他们的刀在离聂延锋只有半掌时，两个人握刀的手腕分别被扣住。

　　明明同样是男人，可他们却感觉到一股强大的反差力量从这个年轻人身上传来，他同时扣着他们两个人的手腕，两个人都感到了骨头被捏碎的剧烈痛感，以至于手心颤抖，两把刀直接落地。

　　然而，在他们没反应过来，只见那刚脱离他们手的军刀直接被聂延锋利落接住，下一秒，刀尖对向了两个人的小腿射穿。

　　“啊…”

　　两声猪嚎在地下停车场响起。

　　聂延锋冷冷的逼问出声，“说，是谁派你们来绑架安琦的。”

　　“我们根本没有绑架谁，我们要告你故意伤人罪。”其中一个死咬着不说。

　　聂延锋蹲下身，目光冷酷嗜血，“不说是吗？另一条腿也不想要了？”

　　“不不，我说我说，是刘高阳派我们过来绑架安琦小姐的，我们也是被逼的。”

　　安琦也提包过来了，她气愤的看着这两个人，竟想绑架她？她真有些后怕，如果聂延锋没来接她，在他们都有刀的情况下，她可能真得会出事。

　　聂延锋拳头一握，同样也想到，如果他今天没有来接安琦，这两个混蛋绑了她，会如何对她，他寒眸冷酷，“你们若敢碰她一下，今天就是你们的死期。”

　　两个混混从来没有见过这么一双可怕的眼睛，仿佛来自地狱的恶魔，他们今天若真得绑架了安琦，后果真得是没命。

　　因为这个男人的眼神告诉他们，他们会被追杀到底。

　　“对不起，对不起，我们也是被逼的，请放过我们。”

　　“对对，安琦小姐，我们真得被逼的。”

　　聂延锋站起身，走到旁边打了一通电话，朝安琦道，“我来处理这件事情，你回车上等我。”

　　安琦点点头，十分钟后附近的警方赶过来抓走了二人，聂延锋带着安琦去定好的餐厅，这件事情聂延锋稍后再处理。

　　“明天开始，你出行必须配上保镖。”聂延锋不容反驳的要求一句。

　　安琦点点头，“好，是我大意了，我没想到身边还有这样的危险。”

　　“一般的保镖公司我不放心，我会从我那里调两个人过来保护你。”聂延锋认真道。

　　安琦眨了眨眼，“用你的人？会不会占用你的资源？”

　　她毕竟不是组织里的人，那些精兵强将用来保护她，显得大材小用了。

　　聂延锋勾唇一笑，“别担心，我来安排。”

　　她是他最重要的人，她的安危不容有失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第567章  聂延锋愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 