
　　钱婶听到外面的动静有点慌神，“霍宁，我出去跟他们解释解释？”

　　“不必！”跟糊涂人解释人他们只会觉得你在狡辩，解释要给听得进去解释的人听。

　　愤慨的群众把赵芳送到赵建国家，赵芳还没开口说话他们就你一言我一语的把事实捏造得差不多了。

　　赵芳哭得死去活来，扬言赵建国不给她主持公道就要去找公安，让公安把霍宁抓走。

　　赵建国一个头两个大，霍宁的铁腕报复啥时候才能结束？

　　赵连珠从后门悄悄出去跑到霍宁家拍门，“钱婶，开门！”

　　七牙一阵风似的出去把门打开又消失了，他是霍宁家的一条影子。

　　赵连珠跑进厨房看到钱婶把满是灰的白米往盆子里舀，“这，这是咋回事儿？”

　　“赵芳从墙头跳下来冲进厨房往锅里撒灰，我让钱婶把她扔出去了。”霍宁淡淡解释。

　　赵连珠暴跳如雷，“赵芳跑到我家去告你勾搭她大哥，还无缘无故打她，个死丫头自己作妖咋不说，不行我得回去告诉我爸。”

　　现在正是饭点，大家听说村长家有热闹看，都端着碗一窝蜂的跑去了，他们赶到第一现场看到赵芳一边哭诉霍宁是怎么打她的。

　　赵杰在一边帮腔，控诉霍宁的罪行，拉踩赵明尧讨伐霍宁。

　　霍宁又成了舆论中心，被推到风口浪尖。

　　赵连珠赶回去听到那两人的话气得跺脚，费尽了力气才挤到中间质问赵芳。

　　“你去霍宁家撒灰，糟践了人一锅白米饭只是被钱婶赶了出来，有什么脸跑到我家来让我爸主持公道。”

　　赵连珠的话让人群炸了锅，大家议论纷纷。

　　“连珠，真的假的？”

　　“赵芳不是那种人吧，我咋瞧着咋不像啊？”

　　“哎哟，撒没撒灰咱去看看不就知道了！”

　　不少人从人群退出去，跑到霍宁家果然看到了一盆撒灰的白米。

　　造孽哦，这么浪费粮食。

　　村民一边叹气一边迅速赶到赵建国家谴责赵芳这种遭天谴的行径。

　　赵建国轻咳几声，人群立即安静下来，他瞪着赵芳问，“你去霍宁家撒灰了？”

　　“霍宁家天天关门闭户我根本进不去咋撒灰？”赵芳一脸的无辜。

　　赵连珠走到赵芳身边，抓起她的手赫然看到她的手掌，指甲缝里还有残留的灰，“你翻墙进的霍宁家，手上的灰就是糟蹋人家白米饭的证据。”

　　赵杰目光闪烁了一下，他刚才好像看到赵芳去厨房灶底下抓灰了。

　　不少村民心疼坏了，一锅白米饭啊，他们一年到头都吃不上几顿，就问赵芳，你怕不怕天打雷劈。

　　赵芳甩开赵连珠，“多新鲜啊，我天天跟灶台打交道手里手里咋能没灰？你问问做饭的婶子大娘她们指甲里有灰没有？”

　　煮饭村民点点头，她们也有。

　　赵芳得到大家的支持又抖了起来，“我家都没梯子怎么翻墙，你跟霍宁走得近帮着霍宁陷害我，就算你爸是村长也不能包庇你，否则我连你一起告！”

　　“你——”赵连珠没想到赵芳那么会狡辩。

　　村民又开始往赵芳那边倒，赵连珠天天往霍宁家跑谁不知道啊，霍宁是个混的，这阵子赵芳在村子里传她和赵明尧的流言，她怀恨在心趁机陷害报复赵芳呢。

　　“我的梯子呢，你们看到我的梯子了吗？”施碧瓷一路寻过来，急得满头冒汗，“我上午在大门外摘李子忘记收梯子了，谁家借去用了？”

　　赵芳心里咯噔一下，完了，她没跟碧瓷姐串好。

　　赵连珠……

　　霍宁家厨房那堆木头不会就是施碧瓷的梯子吧，这正好从侧面证明赵芳进了霍宁家撒灰……

　　吃瓜村民面面相觑，他们都没拿梯子啊。

　　“我知道谁拿的！”一个突兀的声音在人群后响起。

　　赵芳循声看过去顿时慌了神，刚才她经过碧瓷姐家附近好像看到他了，忙悄悄往人群外溜。

　　人群纷纷回头，发现赵三狗儿子铁柱高高的举起了手。

　　赵三狗连忙把儿子的手拽下去，“他开玩笑呢。”

　　“我没开玩笑，我亲眼看到了，狗蛋也看到了。”铁柱又把手举了起来，同时鼓励自己的小伙伴。

　　被点到名的熊狗蛋犹豫了一会儿，也举起了手。

　　铁柱一脸得意，“刚才我在门口拉屎，狗蛋在旁边吃饭陪我，我们看到三姐拿走了碧瓷姐门外的梯子，没多久就被人扶着回来了。”

　　那画面感太强，村民不自觉的拿手扇风。

　　赵建国大怒，“赵芳，你还有什么可说的？”

　　赵芳挤在村民当中见狡辩不了索性承认，“是我做的，霍宁勾搭我大哥，我报复她一下不行吗？”

　　赵连珠一个不小心就被人群挤出去了，怎么都挤不进去，“赵芳，你胡说八道，霍宁和明尧哥清清白白的，他们都没有私下见过。”

　　施碧瓷立即站出来，“我来说句公道话，赵芳心里有气，做事情过激了一点儿，好在没有造成什么严重后果，霍宁受了无妄之灾也不能打人啊，赵芳要有个三长两短的……”

　　赵建国冷冷的看了施碧瓷一眼，你这话可真公道！

　　自从施碧瓷的人设滤镜缺了一角，赵建国就能看到她的一点本质了。

　　施碧瓷被他盯得发毛连忙撤了，“我得去霍宁家拿梯子了，我妈还等我回家吃饭呢。”

　　人群外的赵连珠根本不信赵芳挨打，一把抓住逃跑的赵芳，先后撸起她的袖子，一点伤痕都没发现，“你祸害霍宁，还冤枉她！”

　　“我没有，霍宁打我了！”

　　“赵芳，你马上去霍宁家道歉，该赔偿损失赔偿损失，如果我再听到你编排霍宁和赵明尧，我就把你从赵家族谱里除名。”

　　吃瓜村民，村长来硬的了。

　　赵芳不服也不敢造次，道歉是不会道歉的，一辈子都不会道歉，赔偿，霍宁想也别想。

　　那个男人把她按在地上暴打，她疼得都站不起来，为什么没留下伤？

　　铁柱和狗蛋跟着人群离开赵建国家，在村口找到小四。

　　小四掏出两颗大白兔奶糖，一人发了一颗，“以后你们说实话，我还给你们吃糖。”

　　铁柱和狗蛋把糖塞进嘴里，欢呼起来，小四背着小手回霍宁家。

　　今天宁姐让他出来玩，他正好看到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第33章 我来说句公道话免费阅读。https://xs.23sk.com 