
　　第二日早晨，周深在陪着周月玲和周四海在早餐铺子忙完之后。

　　周深让舅舅把妈妈送回去，自己却打车去找中医药馆。

　　准备按照自己昨天写下来的药方，给周月玲抓药去。

　　周深找了好几条街，终于算是在一个巷子的尾部，见到一个药店——“回春堂”。

　　从招牌上就能看的出来，这是一家中医馆，就是不知道有没有自己要的这些药材。

　　然而当他进到店里之后，发现店内的乘设倒似和一般的中医馆都相差不多，但是却一个病人都没有。

　　不仅如此，就是连卖药的大夫周深都没看到。

　　不知道的，还以为自己这是来了一家空店呢。

　　不过周深倒是也能理解，谁让中医的疗效没有西医快，导致在现如今这快节奏的生活中，中医出场的次数却远远少于西医。

　　与此同时，很多老祖宗留下来的东西，渐渐的也被世人没所淡忘。

　　可就算中医不景气了，那么这中药铺子也不该这么自暴自弃吧！

　　怎么店里连个大夫都看不到啊？

　　就在周深失望的准备离开的时候，突然在他的背后却是传来一阵稚嫩的声音：“看病还是扎针？”

　　听到这话，周深吓了一跳。

　　回头一看，发现在门口有位个子并不高，看起来还算清秀的少年在药柜后面。

　　刚才可能是这少年低头捡东西了吧，不然这么大个人，自己怎么就没有注意到他！

　　在稍稍缓了缓心神，周深也是淡淡的回复道：“我不看病，也不扎针！”

　　听到周深的回复，少年一脸诧异的问道：“那你来这干嘛？”

　　“我配药！”周深说道。

　　听到周深的话，少年先是一愣。

　　他也是第一次见周深这么年纪的人来这里是配药的，毕竟当代年轻人为了跟上现代化的脚步，更愿意去吃那疗效更快的西药才对。

　　因此听到周深说配药，倒是让少年楞了一下神！

　　“哦！是配药啊，有医嘱证明吗？”

　　“没有！但我有药方！”周深回答道。

　　“药方？”

　　那药童看了一眼周深，见他年纪也不是太大，随即好言相劝道：“我和你说，有病呢，还是要去医院或者药馆找正规大夫看看，带着医嘱证明配药，可比那街边骗子写的乱七八糟的药方管用的多。”

　　在听到周深只是拿到药方，少年便错认为这家伙八成是在哪个天桥底下，被那些所谓的江湖神医给坑了。

　　见这少年如此好意的提醒，周深笑道：“没事，这药方是我自己写的，不会有什么问题的！”

　　“你写的？”

　　少年更是被周深的话吓了一跳，原以为是这人被骗了，现在看来还是自己太年轻，这人的胆子比自己想象的还要大，竟然自个儿给自个儿写方子。

　　“你也是学中医的？”

　　“算是吧！”

　　“学了几年？”少年再次问道。

　　“这...也没多长时间！”

　　听到这话，林青玉顿时觉得无语了，没多长时间就敢开方子，这人的脑子怕是傻了吧？

　　谁不知道中医本身就是一个熬时间的医学门类，就拿她林青玉，作为一个中医学的天才，学医十年有余，致今也没敢写过药方。

　　平日里最多也是照着旧方子，给病人看病。

　　如今眼前这家伙竟然拿着自己写的药方来配药，这让她实在不能理解。

　　“药方呢，我看看！”

　　周深也没有犹豫，直接将写好的方子递给了她。

　　林青玉接过方子仔细看了一会儿，发现这个药方很简单，不仅是用药上简单，就连药性上也温和的可怕，一看就是一个调理养生的方子。

　　对于这样的方子，即便是她自己也能写出来。

　　不过眼前这个人能开出这样的调养方子，也算是不错了，林青玉不由多看了周深两眼。

　　“这方子倒是没什么问题，既然你要照上面抓药，那我就给你抓了。”说完便在药柜前忙活了起来。

　　因为药材都较为普通，没一会儿，林青玉就将周深要的药抓好了。

　　随后将抓好的药打包好，放到周深面前，同时说道：“八百！”

　　周深一听也不贵，虽然这些药材都很常见，但是中药药材本身就不便宜，因此价位上自然不低。

　　周深付了钱，随手将自己的药拿起来就准备离开。

　　然而在周深离开后不久，林青玉在整理柜台的时候却看到桌子上的药方，显然是刚才那个人遗忘的。

　　不由对周深粗心大意的行为感到有些不耻，竟然连药方这么重要的东西都能忘。

　　就在她打算将这个看起来极为平凡的方子收起来的时候，从后堂走出来一个老者。

　　“青玉，你在做什么啊？刚才是有人来过吗？”老者问道。

　　“恩，有个小子，配药的，没事。”林青玉说道。

　　“配药，唉，这年头还有人配药可是不多见喽！”

　　说话的时候，老者看到了林青玉手里的方子，随即问道：“你手里拿的是什么东西？”

　　“就是那个配药的方子，应该是忘了拿走了！”

　　“啊，来给我看看都是配了些什么啊！”

　　说着老者走上前来，将林青玉手中的药方拿过来看了起来。

　　“这是……”

　　当看到这个药方的时候，老者顿时懵了。

　　所谓外行看热闹，内行看门道。

　　就算林青玉是医道天才，就算她学医十余载，有些东西，根本就不是她这个水平就能看出来的。

　　虽说这药方单是药材上显得有些普通，但是作为一个医界大佬，老者一眼就看出了上面隐藏的药理。

　　“这药方……这药……这……”老

　　者一边看着药方，一边变得有些结结巴巴，竟有些语无伦次起来。

　　这让林青玉看着都觉得有些奇怪，不就是一个普通的调理身子的药方嘛！

　　自己爷爷好歹也是见过大世面的人，怎么因为这么一个药方就变成这幅德行了！

　　难道说这个药方上面有什么不妥的地方？

　　“爷爷，你这是怎么了？”林青玉问道。

　　“好啊！妙啊！这药方写的实在是太精髓了，简直可以说是化腐朽为神奇，这人的医学造诣可能不在我之下啊！”

　　老者仅仅凭借着一纸药方，就给出了一个极高的评价。天籁小说网

　　林青玉也是第一次见自己的爷爷这么夸一个人，尤其是还是在夸这个人的医术。

　　这让一直都心高气傲的林青玉有点不服气，当即说道：“爷爷，那人也就比我大一些而已，他的医术怎么可能和您一样厉害呢？”

　　“什么？你说这药方是一个比你稍大一点的年轻人写的？”

　　“对啊，他是这么和我说的，药方是他自己写的。”

　　“不对，不是的！”

　　接着老者再次说道：“就这药方上对药物的理解和认知，分明就是沉淫这药理半甲子有余的人才对！”

　　“不仅如此，看这配药的变化，其中涉及的古方可不再十数之下，就这样的药方主人，怎么可能是个年轻人！”

　　看到老头不信自己的话，这让林青玉显得有些不服气的说道：“真的爷爷，我没骗你！”

　　虽然知道自家的孩子，从来都不会说慌，可是让自己相信这药方是出自一个年轻人之手，老头依旧难以接受。

　　“青玉，那人现在走了多长时间了，你看看还能不能将他追回来。”

　　虽然说周深和这老头也就是前后脚的功夫，但因为二人在这谈及药方，浪费了太多的时间，周深现在早已走的没有踪迹了。

　　林青玉只能摇摇头，老头显得有些遗憾的说道：“可惜了，不然我还能和这人好好探讨一下我最近得到的那个古方子，看看能不能用！”

　　听到老头的话，林青玉更加不服了。

　　自家爷爷的那个新方子，自己想看都没被准许。

　　怎么现在一个陌生人仅凭一个无用的调理方子，就如此得到爷爷器重，这让林青玉的内心突然产生了一丝丝嫉妒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十七章：医馆配药免费阅读。https://xs.23sk.com 