    一旁的恐龙联组OOO越来越弱，显然体力消耗确实快，现在他已经痛苦地蹲在一旁宛如受伤的困兽。

    终于恐龙硬币回到了映司的身体，他晕倒了。

    “映司？”安克控制附体的身体跑过去，发现映司还活着。不过映司脸色惨白，证明恐龙联组的负担真的很大。

    “就如我所说的，我一项是正确的，你们看是不是不需要出手也能结束战斗？”杜兰说道：“现在你们这些抵抗者是不是也应该放下武器了？你们应该知道武力暴动是没有什么好结果的，为什么不接受一切呢？”

    “做梦，难道就让你毁掉所有人的生活，然后还逍遥法外，以新世界的引导者自居么？你这个疯子，我们就算死也不会接受你的怜悯，如果想要杀我们的话，就动手吧。”首领这边只有他一个人变身，可是杜兰那边却拥有三辆武装摩托，四个可以变身的人。

    战斗力计算就知道抵抗组织太弱了，可是首领还是有种的，守护这座城市总是需要付出代价的，首领愿意做第一个流血的人。

    “我为什么要杀你，难道这世界上没有王法了么？”杜兰表示要用前朝法律斩本朝的抵抗组织。

    “这个世界哪还有法律，在你发明欲望硬币体系的时候，你就毁掉了一切，你让所有人都沉迷制造硬币之中，你把他们都变成了自私自利的怪物。”首领说道，反正就算他便秘也是杜兰的错。

    唯一可惜的就是首领看不到财团X被摧毁，但首领的思想将会传承下去，一定会有更多人踏上反抗的道路。

    “放下武器，我给你们一个公平的审判，不然的话，我想这里就是你们的末日了。”

    首领除掉了武装，就站在杜兰的面前：“我说过了，要杀就杀，我就在这里，我不会逃避我的选择。杀吧！”

    抵抗组织的人看到首领如此硬气，虽然害怕死亡，可是也站在首领的身后没有后退。

    “今天我们虽然会死，但我们用我们的生命告诉了人们，世界上还有没有向财团X妥协的人，我们的死只会唤醒更多反抗你的人。”首领已经准备好泰然赴死了。

    杜兰都忍不住拍手了，这个首领还真是够中二的，难道他真的认为自己死了就可以唤醒大家的决心么？

    杜兰并不这么认为，因为他知道这些人还有选择。不到万不得已，只有少数人会走极端，更多不如意的人只能被迫迎接改变，接受新世界。

    “来吧，我们已经准备好了。”首领要用自己的鲜血谱写一曲赞歌。

    杜兰活动了一下肩膀：“听你这么说，如果我再杀你好像是我吃亏了。”“让我想想，你是因为怕死所以这么激我，还是你真的准备用生命唤起大众呢？”“似乎不管如何我都不是能杀你了，那好吧，我不杀你们了。”

    ……

    又是这样，首领非常不爽，杜兰这种无所谓的态度，就是轻视。那种没有把抵抗组织放在眼里的自信，让杜兰变得更加讨厌。就好像不管抵抗组织干什么，都是无所谓的挣扎，他们就好像是猴子一样在杜兰眼前上蹿下跳。

    “走吧，再去毁掉几个店铺，再去多做些恐怖活动。你们毁掉三家店，我会建三十家，就看谁更有精力吧。”“不管你们多么努力，但到最后你们还是会无可奈何地发现那些都是徒劳，所以你们走吧。”杜兰随意地说道。

    “你认为我们不可能动摇你么？”首领咬牙切齿地说道。

    “你可以这么理解。”杜兰说道。

    “你会付出代价，我们走。”首领深呼吸，虽然没死，可是他受够了杜兰的轻视。那种居高临下的目光，简直就好像高高在上的神仙在看到尘埃里的老鼠一样，这种被蔑视的感觉日后必定百倍奉还。

    抵抗组织活下来了，但这次行动可以说是彻头彻尾失败了。不仅失败了，连舍身成仁的机会都没有。

    杜兰那种太阳一样的气场，更是令人挫败。

    “你放走了他们？”映司已经清醒了，不过他本来以为杜兰会杀掉抵抗组织的，却没想到杜兰这么大度。

    映司都有些不相信这个事件就这么简单地解决了？甚至没有一个伤亡。他根本没把自己这个伤员放在心上，以至于他都露出了喜悦的笑容。

    “映司，站起来，我们走！”安克心说他们也得走了，那个杜兰给人的感觉太糟糕了。

    “你们两个不要着急，介于抵抗组织的武装，我想到应该寻找些克制他们的办法了。交出恐龙核心硬币，你们才能离开。”

    安克和映司没想到杜兰竟然会提出这样的要求，他们知道杜兰是看中了恐龙硬币对细胞硬币的无效化，这样的话对方就可以发明全新的对付抵抗组织的武器了。

    “不要这么小器，我能感到你的体内不止那三枚被激活的硬币，其中还有两枚你也用不上，就交给我吧。”

    但映司可不会把武器给杜兰这样危险的人，天知道杜兰会干什么。

    安克和映司挤在一起，都不知道该说什么，现在他们两人都没有战斗力，简直就如任人宰割的羔羊。

    映司甚至不知道如何从他身体里拿出硬币，是不是开膛破腹，还是只需要一些神奇的魔法？

    杜兰伸手：“出来吧。”

    映司只感觉五脏翻腾，然后体内的两枚硬币就出现了，感觉硬币完全在杜兰的控制之下，这也算是人类么？

    杜兰拿了硬币，“你们可以走了。”

    “你到底要干什么？”映司忍不住说道：“你把一切都打乱了，看看这座城市已经失去了秩序，大家都很害怕。甚至还发生了流血事件，难道这就是你想要的么？”

    “你的家人可不像你这么多愁善感，似乎你还不知道财团X之所以这么顺利地发展，多亏了你的家长。如果你没有离家出走的话，能做的事情或许比现在单打独斗更多。”杜兰说道：“还有我也没有什么目的，我只是做了我能做到的事情，剩下的就交给时间，它会把一切变为历史。”

    映司惊呆了，没想到自己的家人竟然也参与到了其中，他完全傻眼了。有一天守护世界的勇者发现自己的家人就是魔王，恐怕对勇者来说也是太过激烈的现实。

