第八十八章三宗态度

“我这个小孙子啊！他这么心高气傲的人，都要求着给人家当小弟？看来还真是折服他了，我们月寒谷一向团结，既然有愿意出手的，我也赞同！”

“我们对于叫林清尘的小家伙也是很欣赏，只是之前一直没有机会，现在真的是我们交好的一个契机！大家有什么不同意见！”

月寒谷的王副宗主，他知道自己小孙子能看上眼的没几个，更别说现在的样子了，他年纪小，但是看人还是不错的。

本来他们也是很欣赏那个小家伙，现在机会摆在眼前，为什么不选择帮一把！

“说的不错，这小家伙可是我们这帮老家看着长大的，他都要给人当小弟了，要是我们不出手，怕是以后不理我们了吧！”

“哈哈哈哈哈哈！你这老东西，怕是自己好战的性子又被撩拨起来了，自己想要出手吧！也是时候让他们知道我们的存在了！”

“既然如此，那我们就算是通过了，那就安排一下吧！”

他们说的没错，月寒谷向来很团结，只要有人能入得他们的眼，一个人决定出手，那么就没什么意外会整体通过。

这件事情，没有什么波折，就在这么轻松愉快的谈话中决定了，那就是帮！

坐在大殿最中间的月寒谷谷主看着下面融洽的气氛，也是欣然一笑，他这个宗主做的很省心，长老们豁达，对于自己人没有什么遮掩。

不会有让他有什么为难的事情，要说有的话，那就是为了收徒弟在自己面前吵吵闹闹。

不过，也不是什么大事，就算是收入地方名下，大家也都当作自己的弟子一样。

所以月寒谷下一代的师兄弟姐妹之间，也是跟他们老一辈差不多，相处的都很融洽。

月寒谷的谷主轻轻的咳嗽一下，示意下面的长老安静，下面顿时不在吵闹起来，听着他们谷主下面的话。

“咳咳”

“既然大家达成一致意见，那就说说吧！此行都有谁去！我的意见是尽量少去几个，别跟飞天阁似的，搞那么大阵仗，没有用！”

“我来顶一下名额，具体谁去，你们自己商量，我就不管了！”

“去两位副宗主吧！加上破玄境界八重的长老七名，其他人就负责在路上接应吧！也算是对于小朋友的迎接！”

月寒谷的谷主说完之后，就坐在上首不讲话，看着他们接下来打算怎么办！

“哈哈哈，你们境界不到的，就不能跟我们抢了，我要一个名额！”

话音刚落，就有人不服气了。

“你境界够了了不起啊，小心我们群殴你！看你得瑟的！”

“就是，你信不信我们一起围攻你，让你去不成！”

下面一群人不乐意了，你说你去就去吧，还得挖苦我们一下，本来不能亲自出马就有些不爽了，你还朝枪口上撞。

“哈哈哈，口误，口误，一时激动！我错了，我错了，回来请你们喝酒！”

之前开口的长老连忙求饶，承诺回来请他们喝酒，其他人才放过他。

“我们四人也得去，还有两个名额，你们看着办吧！”

刚回来的四位长老自然不愿意留下来，小心是他们带回来的，怎么着也得有他们的一份。

剩下的那些长老都抢着要去看看，最终没办法了，抓阄。

抓到去的，自然开心的很，没抓到的一脸郁闷，谁让他们没先开口的，到是便宜了之前第一个开口说话的。

副宗主这边简单多了，一个是王副宗主，理由很简单，我孙子提出的想法，那我得去！

另一个女性的副宗主更是绝了，我孙子跟我男人都去了，那我也得去，不然我不放心。

其他两位副宗主你看看我，我看看你，干脆一起直接开口说道；

“得了，你们俩去吧！你们理由找的好！”

前去救援林清尘他们的人马，就这么定了下来，也不等着天亮了，直接连夜就出发了，在天亮不久差不多就能赶到。

救人如救火，耽误不得，一行九人，就这么出发了。

就在他们出发之后，月寒谷的谷主对着下面的众人说道；

“恐怕飞天阁的那位，也是收到他们宗门的消息了吧！这次可能他会出现，为了保险起见，我现在跟在他们后面！”

“你们做好准备，说不定，飞天阁会就此机会，找我们开战！这算是给了他们一个理由了！”

“不知道这次会不会，连千炎宗也会跟他们一起，我们月寒谷，可是一直让他们忌惮啊！”

“既然早晚会有一战，来的早一些就早一些吧！我们何惧一战！”

月寒谷的谷主说完之后，闪身离开，跟在之前离开的众人身后。

“我们也准备一下吧！大家都散了吧！”

上首的副宗主开口对着一众长老说道。

就这样，他们所有人都离开了，去准备随时可能开启的宗门之战。

天风府域之内，飞天阁，宗门大殿！

“我收到大长老他们的传书，宗门死了一名破玄八重境的长老，还有周副宗主也战死了！”

“这才多少时间，难道此子已经成长到了这种地步，是我飞天阁落寞了，还是他们太不中用了！”

“出动这样的阵容，除了两外两宗，天风府域之内，，哪个势力不会被捻灭？真是丢我飞天阁的脸！”

飞天阁的宗主越说越气，到最后的时候，几乎都是咆哮着吼出声的！

下面的长老，还有副宗主，听了他的话，一个人说话的都没有，既然破玄顶峰的副宗主都战死了，就算是派他们去，怕是也没有什么用吧！

还是少说话的好，触了宗主的霉头可是要受罪了，现在正在气头上呢！

“哑巴了，都不说话，说，说说你们的意见！”

飞天阁的宗主，看着下面低头不语的众位长老，还有两边的副宗主，让他们说话。

“宗主，现在已经这样了，我们修为更低，只是七重境，去了也没有什么作用！”

一名长老还是忍不住开口说道，实在是没办法，宗主都开口了，总不能不回答吧！

下面其他人也差不多都是这个意思，去了干什么，去送死？或者说在那边瞎逛，就算能斩杀，他们怕也是要死了。

“罢了，现在能抽调的八重境长老还有多少，全部跟我走吧！两位副宗主就留在这里主持宗门的正常运转！”

飞天阁的宗主也是觉得，他们去了没什么用，打算亲自出手，拼着不要脸了，也得斩杀了他们。

让他们宗门损失如此惨重，这才一天，要是在这样下去，他不是要成了光杆司令了！

“现在能出手的，还在宗门的只有五位了！”

身边的一位副宗主对着坐在上首的宗主说道。

飞天阁的宗主，直接闪身到了宗门大殿门口，这时声音才传来；

“那就跟我走吧！我们明天一早就能到了，早点将他们斩杀，早点回来，这么点事弄成这样！”

“我这个脸，算是不要了，真是不争气！那么多人，杀不了他们，让人家反杀！”

其他人听着飞天阁宗主的话，也不出声，只有五名破玄八重境的长老听到之后，赶紧闪身上去，出了宗门大殿，跟上他的脚步。

天风府域之内，千炎山，宗门大殿！

“真是好热闹啊！飞天阁啊，你们可真是丢人丢到姥姥家了！”

“这点事情，就搞得如此狼狈，我真的怀疑你们宗门的实力，考虑要不要跟你们合作啊！”

千炎山的宗主，看着手中发来的消息，开口冷嘲。

紧接着对着外面值守的弟子高声喊道；

“叫所有在宗门的长老来大殿议事！”

“是，宗主！”

值守的弟子听到之后，开始去叫人通知在宗门的长老。

不多时所有在宗门之内的长老都集结在宗门大殿之内，等着宗主开口说话。

“通灵山脉之中的事情，你们也都知道吧！”

“现在他们短短的一天，就损失了一名破玄八重境的长老，还有一名副宗主也死了！”

“之前，飞天阁的宗主，找我谈过，想要一起联手灭了月寒谷，我现在可是有点怀疑他们的能力啊！”

“连一个毛头小子还有小丫头都对付不了！你们说说看！我想听听你们的想法！”

飞天阁的副宗主说完之后，看着下方的长老还有副宗主。

“月寒谷，跟我们是不可能结盟的，他们那群人可是一直看不上我们两宗！”

“我们到是可以跟飞天阁一起灭了月寒谷，至于分配嘛！呵呵，那就看谁出动的实力多好了！”

“他们现在已经损失惨重，到时候只要他们再死一些人，我们看情况顺势就把他们也灭了！”

下面直接有几名实力强大的长老开口说道。

“呵呵，飞天阁的可不是好糊弄的，可是要好好的谋划一下啊！”

另外一名副宗主开口说道，他们能想到的飞天阁宗主自然也能想到。

双方的最高战力都相差不大，即使他们两家加在一起，也就比月寒谷的多的有限。

想要灭了月寒谷的同时，在顺势杀了飞天阁的人，怕是不容易。

搞不好，他们的最高战力要全部陨落，到时候，他们可能就三宗全灭，后面就没有他们什么事情了。

天风府域之内，还是有一些通灵镜的老怪物的，搞不好最后他们得了好处。

“那就先不谈这个事情了，对于那名少年你们说说吧！我觉得他身上有大秘密啊！一个之前毫无名气的小子。”

“一出现，就惹出这么大风波，修为和战力也是不寻常！怕是身怀高级功法，比我们宗门的炎火诀还有高级！”

千炎山的宗主，明显的感觉到有些不正常，就算对方天赋再好，没有好的功法，也不可能在短短的时间之内，提升这么多。

之前可是连破玄五重境，六重境的人追杀，都要到处躲着，现在已经可以斩杀破玄顶峰的强者了。

虽说之前是因为围杀的人多，可是现在不也是很多比他们战力高的，人数也不少，破玄七重境，他们都能联手一击必杀了。

千炎山的宗主，打起了林清尘身上功法的主意，要是能得到，只要过一段时间，他自信可以不用联手，也能灭了他们两宗。

至于说他身后，可能有什么强者或者强大的势力，那就是笑话了，要是真有，也不会现在还不现身，一直躲在通灵山脉之中。

