    目送林悦被拽进校门的身影，许凌辰嘴角上扬眼神淡淡得看着方向盘，小丫头满脸写着拒绝帮忙，到底是因为青春期少女不好意思，还是真的不喜欢我帮忙？

    女孩子的心思真的很难猜……

    解开手刹，方向盘一打油门一踩，准备先去上班，车开出去没几米还是踩了刹车。

    “算了，我就当是为昨天的事情赔罪吧。”为自己找了一个借口，许凌辰停车靠边停下从裤子的口袋里取出手机。

    点了一个人名拨通了电话。

    “哟，小许啊！你怎么有空给我打电话，还是说你准备答应我上次那个请求。”电话那头传来了一个爽朗的中年男声，从声音中就能够感受到对方接到这种电话，心情非常的愉快。

    “郑校长你在忙吗？”许凌辰永远都是淡淡的。

    “忙那是肯定，有很多事情要处理，但是你找我的话，还是可以放一下，怎么有事情求我？”对方语气中不由自主的带上了一丝小期待。

    “有事情要麻烦郑校长帮忙。”许凌辰不拐弯抹角，直截了当地开了口。

    “前两天学校发生火灾的事情郑校长应该知道吧。”

    “这个事情刘主任已经和我汇报过，怎么？小许有什么看法。”一听许凌辰提到了这件事，郑校长不由自主坐直了身体。

    “看法……稍微有一点点。”手指在方向盘上不断敲打着，“发生火灾的那间寝室，我小侄女住在那里。”

    “那你的意思是？”郑校长心里有点纳闷，吃不准许凌辰到底是个什么意思，怎么就说完他小侄女住在那间寝室之后就不再开口了？还是说想让我开口免了处分？

    “你想让我免了处分？这不行。”大是大非面前郑校长非常有原则，即使他再欣赏许凌辰，都不能破例。

    “不。”许凌辰直接拒绝。

    这个处分怎么可以免！这件事情已经在学校里引起了一些不是很好的讨论，如果现在还免除处分的话，这就显得学校在处理这件事情上的立场有问题。

    “那你什么意思？”郑校长听到许凌辰说不，差点以为自己听错了，因为在他潜意识里认为这个电话打过来，就是希望他可以放一码，毕竟是女孩子身上背个处分也不是很好。

    可是他万万没有想到居然不是要求免除处罚，那到底想要做什么，让他不免有些好奇。

    “我希望校长这一次一定要处分，并且要全校通报不要藏着掖着，当然我也是有私心学校里有些流言对我小侄女产生了困扰。让她们四个女孩子统一一起受罚是对流言最后的反击，毕竟每个人都有一定的责任，不能单独说是谁的错，郑校长觉得呢？”许凌辰缓缓诉说着他的看法，每一步都反复推敲。

    “你这个方法好！其实学校里的流言我也知道，但是又不好处理，毕竟前面几天警察跟消防那边调查的结果也是并没有把责任归结到某一个人。”郑校长和颜悦色得喝了一口茶，这几天她为了这件事情也很烦恼，到底要给学生们一个怎么样的交代比较合适。

    没想到许凌辰给了他一个台阶，先前怎么没想到！现在同一间寝室的人一起受罚，也别说谁的问题更大大家都有责任。

    “那就谢谢郑校长了。”

    “小许啊，是我谢谢你帮我忙才对，上次我提的事情……”

    “我会认真考虑。”还没等郑校长说完，许凌辰便打断了他的话，并直接表态。

    “好，等你消息。”

    “好……”

