    一听这话，洛晨心差点没气晕过去。

    穆亦辰居然……说她是X骚扰！

    她明明就是名正言顺的穆太太，为什么没有一个人相信她的话？！

    而且，她怎么也想不明白。

    穆亦辰今天走红毯的时候，明明说了一大堆好话，为星辰造势。

    明摆着就是在向她示好。

    但现在为什么又是这样的态度？

    还没等她反应过来，保安们已经一拥而上，把她拖了出去。

    “该死，你们这些该死的下等人！放开我！我可是穆家少奶奶！”

    “闭嘴！你再叫，我真的要报警了！”

    “报什么警？直接打电话给精神病医院啊！”

    保安们生怕惹火了穆大少，不顾她的奋力挣扎，粗暴的把她往外面拖。

    洛晨心原本就已经扭伤的脚踝，在地面反复摩擦，肿得跟馒头一样。

    她不停尖叫，可惜无人理会，硬生生被拖出了会场。

    ……

    洛晨心走后，穆亦辰和洛晨曦上了自家的车。

    没多久，就回到穆家别墅。

    一进门，洛晨曦就找来女佣，“糖糖呢？”

    “小小姐已经睡着了。”

    闻言，穆亦辰眼睛一亮。

    自从洛晨曦恢复女装，回到穆家别墅之后，他还没有一天吃到过肉！

    小团子太粘人了，家里人多事多，他跟洛晨曦亲热的时候老是被打断。

    他都后悔带着小女人搬回来了。

    今天，小团子难得这么早睡，那他岂不是可以……

    眼见洛晨曦已经上了二楼，穆亦辰快步跟了上去。

    洛晨曦进了主卧室，穆亦辰迈步上前，然而，“砰”的一声，房门在他眼前猛然被甩上！

    要不是他躲得快，鼻子都要被夹扁了。

    “笨女人，你干什么呢？给我开门！”

    房门里，洛晨曦语气凉飕飕的，“你还进来干嘛？不是有人跟你一夜夫妻百日恩了吗？”

    “你在说什么？什么一夜……”

    穆亦辰愣了一下，猛然想起，这是刚才洛晨心为了打动他说的话。

    “笨女人，洛晨心说的话能听吗？你先开门……”

    “不开，你今天就抱着榴莲睡外面吧！”

    “笨女人，我警告你，马上给我开门，不然……”

    房间里一点动静都没。

    穆大少气得脸都绿了，他竟然被自己老婆关在卧室外面了？！

    “咳咳，儿子啊……”

    就在这时，谭月如的声音在他身后响起。

    穆亦辰一个激灵，转过身来，脸上的表情别提多尴尬了，“妈……”

    居然被他妈看到了！

    谭月如似笑非笑，“怎么回事？被我儿媳妇赶出来了？”

    穆亦辰看到亲妈，忍不住吐起了苦水，“妈，你看看你儿媳妇，就是这么对她老公的！洛晨心跑去参加颁奖典礼，这跟我有什么关系？这女人是不是太任性了？我都把她宠坏了！”

    谭月如一脸理解的表情，连连点头，“嗯嗯，是有点。”

    “是吧？妈，你帮我说说，让她放我进去！”

    谭月如没说话，转身下楼。

    唯一的救兵就要跑了！

    穆亦辰赶紧叫住她，“妈，你要去哪里？”

    “榴莲都在冰箱里冻着呢，妈帮你拿过来。”

    谭月如的声音轻飘飘地从厨房的方向传来。

    穆亦辰瞬间石化。