    韩非不知道吸收鱼火是什么样的体验，他把鱼火全都用来修炼不灭体了，完全没敢让它进入身体。

    韩非小心翼翼地问道：“那现在，消耗掉了么？”

    夏小蝉抱着膝盖埋着头，再次摇了摇头。

    韩非深吸了一口气，看来往后几天，他可能都没机会好好修炼了。这玩意儿不把夏小蝉体内的那些的能量消耗掉，这姑娘随时都会暴走。

    以她现在巅峰大钓师的实力和破坏力，他敢打赌，所有人里面除了自己和乐人狂，恐怕全都扛不住夏小蝉的一轮巅峰爆发。

    即便是乐人狂来，恐怕都挡不住。

    韩非无奈地笑了笑：“算了，往后陪你练几天，大不了换几套衣服嘛！”

    夏小蝉似乎微微松了口气，不过又低声道：“我都好几个月没发作过了。在水里的时候，我真的一点感觉都没有。”

    韩非若有所思：“上回，你是遭遇了雷霆之力，才发作的吧？这回是鱼火……你说，会不会是你排斥所有其它的外来力量？”

    夏小蝉摇头：“不知道。”

    韩非可以看出来，夏小蝉有点慌！

    韩非也很无语。讲真的，自己还有那么一丢丢羡慕。自己外挂傍身，到头来，人家体内随便冒出个力量，就能把自己按在地上摩擦。这种感觉，一点都不好。

    再次回到了山洞里，韩非重新掏出孙烨的吞海贝，开始翻找起来。

    “嚯！上品珍珠？”

    韩非还是第一次看见上品珍珠，浑圆发亮。如果用作装饰，倒是真的漂亮。不过，数量也不多，只有百十枚。当他拿出来，稍微一感受，就立即发现了不同。这上品珍珠里，竟然蕴含着灵气。

    “可惜，还没有下品灵石多，看来只是高级货币而已。”

    吞海贝里还有一艘船，可惜不是白色钓舟那种级别，似乎只是镇中的钓舟。论质量，比白色钓舟差得远，韩非也没管它。

    除了搁在最边上的钓舟，剩下来的就是一堆的中品珍珠、武器、石头，还有不少死掉的海鲜。

    “咦！幽灵鱼……”

    韩非这才想起，自己的炼化天地里，还有好几百条幽灵鱼呢！加上这儿的，得有上千条了。不过，让韩非有点尴尬的是，千条幽灵鱼挖出来的幽灵珠，只够增强一个人的感知。洛小白没遇上过幽灵鱼潮，应该没有服用过，不知道其他人有没有服用过？

    “算了，回头让他们自己分配吧。”

    韩非一一看过，除了孙烨自己用的那把灵器长剑，剩下的都是法宝级别。其中，上品法宝级别的只有两件，一根棍子，一把备用长剑。

    “嗯？战技……”

    韩非翻出了一本妖级上品的战技，上面赫然写着《极游术》。

    “咦！游泳技能？”

    韩非顿时脸上一喜。这不……他之前还准备去藏书楼，去找一本游泳的术法法门。如果找不到，就去找夏小蝉要漫游诀。

    可现在，真是得来全不费工夫。要知道，当时自己之所以能追上孙烨，可是因为小金速度快。如果没了小金，韩非怕是连人家的脚后跟都看不见。

    片刻之后。

    《影游诀》【妖级神品】

    备注：前人观精灵鱼潮有悟，习得精灵鱼玄影身法和游姿，是畅游术法中最飘逸的一类。

    弊端：因兼具身法和速度，两者俱是平平，无法到达登峰造极。

    推演：未知

    推演消耗：500000

    韩非眉头一皱，这《影游诀》比《游龙诀》好了很多，那是肯定的。但是，似乎除了拥有的时候身姿飘逸，好像也没啥特点。

    他正琢磨着，要不要继续推演。可一看炼化天地里的灵气，顿时按下了内心的这个想法。妖级神品的游泳法门，暂时也够了。如今自己已然巅峰大钓师在即，突破垂钓者，推演《虚空垂钓术》，推演御刀术，都需要大量的灵气。而自己现在的灵气储存，不能再做没必要的消耗了。

    韩非收拾了孙烨的吞海贝，把自己的小吞海贝换掉，立刻就看向御刀术。

    近来，夏小蝉就是一颗定时炸弹，自己得赶紧趁着这点时间，把战技和体魄再往上修炼修炼才是。最好，自己能突破到巅峰大钓师。否则，万一自己扛不住，那问题就大了。

    韩非定神，御刀术浮现。

    《御刀术》【天级上品】

    备注：超凡御刀之法，刀融杀伐之意。领悟刀意之时，御刀入门之始。大成之时，人刀合一。

    领悟：76/100

    推演：未知

    推演消耗：0/2000000

    “推演。”

    足足过了半柱香时间，一门全新的战技，才浮现在韩非脑海。

    《刀经》【天级神品】

    备注：集百家刀法战技，集刀法大成之作，囊括刀法、御刀、刀意、刀境的综合修刀法门。

    推演消耗：0/30000000

    韩非深吸了一口气。天级神品，继续推演需要3000万点灵气！就算是让他把炼化天地里所有的灵气加起来，都不够啊！

    不过，这门《刀经》怕是不简单。在脑海中，无数信息浮现。韩非发现，一部《刀经》竟然几乎全都是在阐述修刀一途所遇到的困难和解决方法。

    而真正的战技篇章，只有一页。一页上只有一招，称之为“拔刀”。对，就是拔刀。神特么拔刀？韩非无语，老子花了200万灵气，就图你一个拔刀技？

    关于拔刀的记载评论是这样的，拔刀之势，集精、气、神于一体。动即如风雷乍现，收则如覆海平息。于瞬息间，斩敌首于刀下。

    韩非哭笑不得地看着这说明。这玩意，完全就是杀敌之术，只能对敌人用。要是对自己人用，一不小心就会把人给砍死了！

    ……

    在众人回校的第二天，夏小蝉再次来找韩非了。

    俩人于山头上大战。这一战打得那叫一个惊天动地，山石滚滚而落。有时候，甚至有龙吟爆响。

    当大夏龙鱼出来的那一刻，就已经没人能再继续修炼了。洛小白他们纷纷上山。

    曲禁南和泠鸢也很好奇：山上到底发生了什么？

    闻人羽站在山头，又一次问：“怎么又发作了？小蝉不是已经巅峰大钓师了么？这次在火焰山秘境，难道遇到了什么变故？”

    萧战也皱眉，看着白老头：“校长，会不会是孙家动了什么下作的手段？”

    白老头摇头：“不是，是她提升太快了。此刻，体内能量暴乱。只是让我意外的是，如果是能量暴乱，为何在海里的时候没有爆发，反而是回到了悬空岛才爆发？”

    萧战：“咦！韩非的刀法水平，似乎提高了许多，这是什么路子？”

    被萧战这么一说，三人才注意到，韩非从刚一开始的捉襟见肘，动不动就被夏小蝉砍中。到现在，勉强都能跟得上夏小蝉的节奏，这才用了多久？

    韩非此刻，脸色极为严肃。他没有融合，而是按照《刀经》上的经验，在锤炼刀法，成长迅速。

    不远处，刚刚爬上来的张玄玉几人，瞬间脸色一沉：夏小蝉又发作了？

    曲禁南和泠鸢看得脸色苍白。那刀光剑影中灵气在爆发，一股股肉眼可见的灵光气浪在空中炸裂，如同涟漪般扩散。

    俩人打到哪儿，哪儿就变成了废墟。山岩在碎裂，地面在凹陷。只见夏小蝉一刀，就将一块数十米大的山岩削成了两半，断口平滑如镜。

    而韩非也跟着夏小蝉，再次将那山岩劈开。只是眨眼功夫，山岩被割碎成不知多少块。

    泠鸢咽了口唾沫：“师兄，训练需要死斗吗？”

    洛小白低声道：“别问。”

    曲禁南和泠鸢并不知道夏小蝉身上有问题，只是觉得夏小蝉下手太狠了。就眼前这场景，随便一刀，他俩都不可能不住。

    曲禁南全程咽口水。泠鸢比他还好点，至少人家是兵甲师，还能挡一下。自己一操控师，如果遇到这两个变态，再多的海草，也不顶用啊！

    张玄玉脸色微沉：“胖子，你现在还挡得住么？”

    乐人狂无语地摇头：“挡个屁啊！你没看见韩非身上几十道的伤口吗？”

