    孟维娜之前还一直很嚣张，可是沈默刚刚走进警察局，她就一改之前的猖狂模样，瞬间红了眼眶，仿佛自己受了多大的委屈。

    听到徐秀向沈默告状，说自己和其他男人搞暧昧，孟维娜立刻就哭了出来：“沈默哥，徐设计师误会了！我今天只不过是和我表哥去酒吧玩，没想到被徐设计师看到，以为我和别的男人暧昧不清，可我真的没有！”

    一边说着，孟维娜还露出了自己的脸颊：“你看他把我打的！”

    两个人打起来的时候是真的在泄愤，孟维娜的脸上有个巴掌印，头发被抓的乱七八糟的。

    徐秀也好不到哪里去，左半边脸和脖子上都有被抓的红痕，裤子上还有不少脚印。

    眼看孟维娜诉苦，徐秀也不甘示弱，亮出自己的伤口：“你看他把我挠的！”

    孟维娜指着徐秀叫道：“是你先打我的，给女人都打，你还是个男人吗？”

    “那是因为你该打！”徐秀呸了一口，“像你这种水性杨花的女人，就是欠教训！”

    “你不分青红皂白！有眼无珠！”

    “你自己犯贱，怪不得别人！”

    眼看两个人又要吵起来，一旁的警察警告两个人不许闹事。

    本来也没什么大事，双方也选择和解，只是刚要走就又吵了起来，苏柒柒实在看不下去，拉着徐秀就往外走。

    兆樱和兆航见状，赶忙跟了上去。

    苏柒柒直接把徐秀塞到了兆航的车上，随后示意他开车，“回兆樱的公寓。”

    “柒柒，你拉我干什么？而且你把我带走了，沈默怎么办？”

    “他又丢不了！”苏柒柒烦躁的说着。

    “可是他会带着孟维娜回去！”徐秀气不过，“明明是我把他叫来的，怎么能让他送那个贱人回去？调头，我要去找沈默！”

    “别闹了行不行？”苏柒柒没好气的说道：“都多大的人了，一言不合就动手，就不能成熟一点？”

    苏柒柒不提这茬还好，一提起刚才和孟维娜打架，徐秀就更生气，他掐着腰问苏柒柒：“刚才我和孟维娜打架的时候，你为什么不帮我？”

    苏柒柒忍不住翻了个白眼，把目光看向窗外。

    “你说话呀！”徐秀还在不依不饶的问着。

    一旁的兆樱看不下去，忍不住开口道：“帮你干嘛？帮你为了沈默吵架吗？凭什么呀？沈默他配吗？”

    闻言，徐秀瞬间瞪圆了眼睛：“什么叫他配不配？沈默那么优秀的一个男人，怎么可能有女人会背叛他？背叛他的女人都是贱人！”

    “你脑子有病吧？沈默是人民币吗？为什么非要所有女人都喜欢他？”兆樱忍不住嘲风道：“是他太自信了还是你太自信了？”

    “就算不是所有女人都喜欢沈默，但是柒柒绝对怼他有意思！”徐秀不服气的说道：“既然喜欢一个人，不就是要维护他的一切吗？”

    听到徐秀说苏柒柒喜欢沈默，兆樱下意识的看了苏柒柒一眼，只见她仍旧看向窗外，仿佛他们的对话丝毫吸引不了她的注意。

    兆樱松了口气，随后反驳道：“你别瞎说！柒柒有自己的人生，她才不会为了一个男人做出在街头打架的事情。你自己愿意为沈默做什么是你的事情，不要绑架其他人！”

    两个人吵了一路，终于回到了兆樱家。

    车子停了下来，徐秀终于反应过来，自己明明是质问苏柒柒，怎么和她朋友吵了一路？

    车停下来后，徐秀又问苏柒柒：“苏柒柒，你说你是不是喜欢着沈默？”

    一瞬间，车内所有人的目光都集中在了苏柒柒身上。

    苏柒柒一言不发，直接下车，随后狠狠的摔上了车门。

    “咣”的一声巨响，车内彻底安静了下来。

    兆樱和徐秀面面相觑，最终还是没有吵起来。

    坐在司机位置上的兆航深深叹了口气，随后开口：“徐先生，请你自便吧。”

    徐秀目瞪口呆，指着自己问道：“这大半夜的，你让我自己回去？”

    兆樱忍不住吐槽道：“你害怕有人打劫你啊？”

    徐秀瞪了她一眼，随后对兆航说道：“这大半夜的，你们这也不好打车，难道要我走回去吗？”

    兆樱瞪了他一眼，随后说道：“哥你把他送走吧，柒柒那边有我。”

