    姬老道和虎老七商量完下了山，却在山脚下和赖文来了个顶头碰，姬老道对赖文点了点头，没有说话就要离开，赖文狐疑地看了看他，问道：

    “你跑砬子山干啥来了？”

    “我来找长虫皮！”姬老道答道。

    “不对吧？你来找长虫皮，长虫皮呢？”赖文看姬老道两手空空，怀疑地问道。

    “说起这事我就来气！我刚要上山，结果被虎老七拦住了，说什么也不让我上山，好像砬子山是他们家的一样！没办法，我老胳膊老腿的，打又打不过，只好空手而归了！”姬老道气愤地说道。

    “砬子山封山了，这段时间你就别来了！还有，你没事别到处瞎溜达，在家老实呆着，听见了吗？”赖文严肃地说道。

    姬老道赶紧点头称是，赖文这才让姬老道离开。

    赖文上了砬子山，找到了正在干活的虎老七，问道：“这几天有没有谁来过？”

    “没有！哦，不对，刚才姬老道来了，让我撵回去了！”虎老七看出赖文在试探。

    “嗯，这老道真烦人，没事到处出溜！你什么时候开始打炮眼？”赖文问道。

    “十天吧！清场还得十天才能干完！”虎老七答道。

    “不行，太慢了，明天就打炮眼！”赖文怕夜长梦多。

    “不清完场，怎么往下弄石头啊？”虎老七问道。

    “那就不归你管了！只要你打好炮眼，把砬子山石头崩出来，剩下的事和你没关系！”赖文的目的根本就不是采石头，所以想让自己的计划快点实施。

    “好吧，听你的，谁让你是队长呢！”虎老七装出无奈的样子。

    “你们明天干完活先别走，等我来检查完，你们再走！”赖文说完，又到处看了看，这才鬼鬼祟祟地走了。

    虎老七看赖文没了身影，这才对二老喂说道：“走，今天不干了，回家！”

    两个人下了山，二老喂回家睡觉去了，虎老七则去了明德公社。

    虎老七敲开了副社长顾天鸣的办公室。顾天鸣和虎老七年纪相仿，认识虎老七，他热情地对虎老七说道：“哎呦，这不是老七吗？什么时候回来的？回来后有什么困难吗？有困难直接说，看我能不能帮上你忙！”

    顾天鸣一点架子都没有，就像虎老七是他久违的朋友一样。

    赖文一直认为顾家人人丁兴旺，官运亨通是祖坟地选得好，殊不知顾家人都深谙为官之道。

    “顾社长，我个人没有啥困难，可是有个情况我得向你反映一下！”虎老七直入主题。

    “哦？那好啊，你坐下，我给你倒杯水，慢慢说！”顾天鸣站起身来去给虎老七倒水。

    虎老七喝了口水，说道：“顾社长，你们老顾家是不是和赖文有仇啊？”

    "谁是赖文？"顾天鸣问道。

    “就是刘同文，我们屯北队的队长！”虎老七解释道。

    顾天鸣想了想说道：“有仇？怎么会呢？我们家人从来不拉帮派，也不和别人结仇，可在工作中，因为秉公办事，有可能会得罪一些人！只是我还真不知道什么时候得罪了刘队长！”

    顾天鸣故意装糊涂，说出来的话冠冕堂皇。

    “是吗？那是我多心了！没啥事了，不打扰你工作了，我就走了！”虎老七知道，必须剥掉顾天鸣的保护层，不然没办法往下谈。

    顾天鸣点了点头，说道：“好吧，我这一天天的可忙了，这办公室人来人往的，也没工夫招待你，你先回去吧！”

    顾天鸣话里有话，虎老七明白顾天鸣不想在办公室谈自己家的事，以免被别人听见。

    虎老七慢吞吞走出公社大门，在一个僻静的地方停下脚步，等着顾天鸣来找自己，

    果然没多久，顾天鸣就走出公社大门，左顾右盼间看到了虎老七，也不说话，低头往前走，虎老七远远跟在后面。

    顾天鸣走到了一个无人的僻静之处，停下了脚步，虎老七快步跑了过去。

    “老七啊，你既然在办公室不愿意说事儿，这儿没有人，有啥话你就直说吧！”顾天鸣滴水不漏，明明是他有所顾忌，却说成是虎老七。

    “顾社长，刘同文要在砬子山打石头！”虎老七开门见山。

    顾天鸣大吃一惊，眼睛里露出狠厉之色，但立刻就恢复如常，问道：“刘队长在哪里打石头是他的权力，不是我工作管辖范围，难道你觉得哪里不对吗？”

    虎老七暗骂顾天鸣揣着明白装糊涂，若不是和姬老道提前做好了功课，还真不知道怎么往下谈了。

    “不对倒是谈不上，只是砬子山下面好像是谁家的祖坟地，这样又放炮又折腾的，感觉不太好！”虎老七说话也说了半截。

    “赵猛林同志，这我就得批评你几句了！打石头是为了搞建设，不能因为有谁家的祖坟就有所顾忌，这是搞个人崇拜也是搞封建迷信，这是要不得的！你向我汇报这个问题，难道就是出于这个原因吗？”顾天鸣郑重其事的说道。

    “这只是我个人出于对这家人的尊重的想法，我之所以来反映这个问题，当然还是从集体利益出发的！”虎老七把“个人”两个字特意说得很重。

    “哦，那就对了，一切要从集体出发，你觉悟很高啊！你具体说说看！”顾天鸣开始有些喜欢虎老七，因为虎老七很开窍。

    “赖文派我和二老喂去砬子山打石头，我仔细勘察了一遍，砬子山的石头表面坚硬，实际上里面的石头都风化了，要是用在水库大堤上，就会存在危险，搞不好在发大水的时候就会决堤，那样会出人命的！”虎老七开始上纲上线。

    “嗯！那这件事就大了，这明显就是人为搞破坏吗！如果情况属实，刘同文同志这次的错误可不小，这样的同志怎么适合做队长呢？你看看你有没有合适的人选来做这个队长？”顾天鸣捋杆往上爬。

    “这个我还没想好，我回去好好想一想！”虎老七没有想到顾天鸣会直接把好处给了他。

    “其实你本来是个不错的人选，可毕竟刚从里面出来，对很多事情还不太了解，所以你还是从你们小队挑一个德才兼备的同志推荐给我，我会充分考虑你的意见的！”顾天鸣直接把虎老七当队长的路堵死。

    虎老七蹲过监狱，顾天鸣如果直接提名让他做队长，肯定会招来非议，顾天鸣可不想出现这种局面。

