    “来了！”

    看着屏幕上出现何绍华。

    路阳坐直了身子，满怀期待，又十分紧张的说道：“这一期踢馆的音乐人，终于要揭晓了！”

    “希望别再是什么天王导师这种级别的了！”

    胡小龙苦笑，“高人太多，真吃不消！”

    “我反而觉得还好！”

    祝玉欢却是风轻云淡，非常镇定，“我希望能跟更多的高手PK，节目组最好有这个本事，能把所有一线的实力歌手和音乐人都请过来！”

    “那成本可不低哦！”

    “对啊，光是请一个谭忠伦，估计经费就占了我们所有音乐人的三分之一啊！”

    大家的目光都朝着谭忠伦看了过去。

    他不但不慌张，还跟旁边的汪一天等人谈笑风生，一副真的是来参加音乐节的样子。

    熟悉的开场白过后。

    何绍华请出了本场的踢馆乐队。

    黑暗的舞台上，一束银白的灯光照了下来。

    整个画面呈现出冷色调。

    台上有三个模糊的身影站在暗处，其中一个还背过身低着头，根本看不出来他们是谁。

    “这不是职业乐队了！”

    只凭一眼，赵健便判断出了此次踢馆者的身份，“应该也是三位音乐人的组合！”

    当音乐声响起。

    旋律听着非常耳熟，心情十分的悦耳。

    后台音乐人们顿时互相看看，小声询问：

    “这是什么歌？”

    “好耳熟啊！”

    “听着吧！马上就知道了！”

    “……”

    说话间，就听到台上最中间的歌手忽然开口：“真诚的，热情的，美好的……”

    听到这熟悉的声音，熟悉的歌词，熟悉的曲调。

    所有人眼前一亮，然后兴奋了起来：

    “老田来了！”

    “哈哈，还真是他！”

    “我去……老田都请来了？节目组大手笔啊！”

    “他的出场费不比我低！”

    谭忠伦笑呵呵的说道，并颇为感怀道，“上次见，还是去年的金曲颁奖典礼，这一晃也快一年没见了！”

    舞台上率先开口的这位老田，全名叫田一勋，被很多人称作：香江乐坛的最后一位歌神。

    他的演唱实力很强，音乐风格多变。

    并且在很多听众口中有这么一句：年少喜欢谭忠伦，年长沉迷田一勋。

    足见他在音乐上的魅力，是足以和谭忠伦平分秋色的。

    要说唯一的遗憾，那就是创作才华不及谭忠伦，甚至是差了许多。

    但他自己其实也有一些原创的作品，很有个人特色，并且复杂程度也不低，只是没有风靡大众，流行程度没那么高罢了。

    现场。

    田一勋转身露脸的瞬间，台下便掀起了一波尖叫。

    还有粉丝叫着他的英文名字。

    随着舞台上灯光突然昼亮，五颜六色的光束交织辉映，另外两位音乐人也终于亮相。

    现场也随即炸开了锅。

    “陈俊霖？”

    “刘俊豪？”

    “我靠！居然是这俩人！”

    候场室内的音乐人们也瞪着眼疯叫起来。

    甚至有马毅等好几个年轻音乐人，直接从沙发上跳了起来，又跺脚又拍大腿，激动的仿佛见了偶像似得。

    路阳看着刚露面的这俩人，双手也不禁微微颤抖起来。

    从事音乐这条路，他也是有偶像的。

    正是台上的陈俊霖。

    演唱实力可位列当今华语男歌手第一，创作才华不弱于谭忠伦，获奖金曲无数，热门之作估计有上百首。

    而且最重要是，目前他依旧高产，专辑和单曲不停在出。

    相比起来，田一勋的上一张专辑在三年前，这三年也只有几首单曲发行，谭忠伦的上一张专辑更是在五年前，最近五年只出了三首单曲，拖延症更为严重。

    当前这支踢馆乐队里，陈俊霖却并不是主唱，只是抱着吉他在一旁充当配角。

    就连第二顺位演唱的也不是他，而是另一位刘俊豪。

    刘俊豪开口就是说唱。

    他在娱乐圈的地位，也是化石级的前辈。

    华语第一支红遍全亚洲的男团成员。

    单飞后更是成为华语圈第一代流行说唱歌手。

    这些年更是频繁出现在各种说唱类音乐节目中，有当导师的，有做竞演歌手的，一直没有停下自己精进的脚步。

    如今也算是修炼得道成功，被很多年轻的说唱歌手尊称为引路前辈。

    像后台的胡小龙、马毅和王思洋三人，就非常的激动，恨不得直接冲到现场，哪怕是站在台下，近距离的听一下刘俊豪。

    “我们的快乐都苦了，我们的感情迷路了，我们的生活变色了……”

    第二段主歌，陈俊霖终于开口了，并且田一勋帮着伴唱。

    两人一个音色清亮，一个音色浑厚。

    有种边吃巧克力，边抽烟的感觉，丝滑中伴着颗粒感。

    “哇！”

    “这俩人合唱绝了！”

    “都是一等一的高手，配合的简直完美！”

    “完了，感觉他们能拿高票了！”

    “怎么每次踢馆都这么厉害？”

    “哈哈哈，怪不得让我们首发，要是他们首发，估计踢馆就没人敢来了！”

    “也是，反正我是不敢来！”

    后台这些音乐人们苦笑无奈的低语着。

    如果说上一场踢馆的谭忠伦，靠的是他一个人的名气和情怀。

    那这一场的三位，是都有着高人气和情怀，并且现场实力也技高一筹，田一勋和陈俊霖都是演唱的巅峰时期，刘俊豪的说唱功力也已入圣，说是神仙组合，都一点儿不为过。

    开场就玩的这么大，也给了其他音乐人很大的压力。

    此时，正在候场口准备的第二组，正是付吟他们的罗曼蒂克女子乐队。

    看着台上的表演，付吟直接感慨道：“唉！躺平吧！这次前二又跟咱们没关系了！”

    “是啊！后台还有谭忠伦和祝玉欢的两支乐队，我们怕是连前三都够不着！”

    四位女歌手都沉默了。

    她们也准备了大招，但此时感觉却特别无力。

    但转念一想，其实也还好，或许因为她们四个在一起，既不是最佳的组合，下一场换几个搭档，万一发生奇迹逆袭呢？

    于是，一个个心态就平和了。

    “来吧！生死看淡，直接开干！”

    吴晟豪横的说道，“姐妹们，已经没什么了，我们上就完事儿了！”

