    第736章 自信被打脸

    “总部天灵，这是什么东西？”徐凡有些疑惑。

    “主人，这总部天灵相当于这长老会总部的世界天道意志，只不过被长老会控制了，智力程度远比不上我。”葡萄的声音在徐凡脑海中响起。

    “原来如此，那也能给这天能搞一下价格，让千灵尊者多卖一点。”徐凡随口说道。

    “当然没问题。”

    没过一会儿，那掌柜突然脸色奇怪地跟千灵尊者说道：“尊者，在原有的贡献积分点上再加两成。”

    “哈哈，这个价格才合理吗？”千灵尊者笑着说道。

    完事之后两人在街上闲逛。

    “尊者怎么知道葡萄可以跟天灵讨价还价。”徐凡好奇地问道。

    “我感觉葡萄和那个天灵没有区别，甚至葡萄还比那个天灵还要厉害一点，讨个价肯定没有问题。”千灵尊者笑着说道。

    “难得遇见大长老，今天我请客，咱们去这里最好的馆子。”

    “刚好老三也在这里，让他也过来陪大长老。”

    “行。”徐凡点了点头，在别的地方遇见熟人总归是一件高兴的事情。

    两人就在街上走着，突然徐凡脸上灵光一闪，随后便与一位背着剑匣的修士擦身而过。

    千灵尊者和千灵宗台上三长老陪着徐凡在长老会总部最好的餐馆，胡吃海塞一顿。

    胡吃海塞的是千灵尊者和太上三长老，徐凡吃得有一些无味。

    这里的灵菜比隐灵门那两个专精美食一道的弟子做出来的美味差远了。

    “太上三长老怎么跟千灵尊者一块出来了？”徐凡好奇地问道。

    “我是被老大派过来监督老二的，让他不要乱窜，该回去的时候就回去。”太上三长老笑着说道，说着还晃了晃手中的分身玉符。

    看着分身玉符千灵尊者表情有些不爽。

    “尊者又挨鞭子了？”徐凡笑着问道。

    “哈哈，这次老二挨鞭子跟大长老还有点关系。”

    “长他人志气，灭自己威风，老大挥鞭子的手快抡成风车了。”太上三长老笑着就收到，眉宇之间露着掩盖不住的喜色。

    千灵尊者冷哼一声，把头扭了过去，不愿意搭理千灵宗太上三长老。

    一顿饭吃完，徐凡回到长老会专门为他安排的洞府中。

    洞府之内的布置奢华无比，更有极其美艳如仙女一般的侍女在左右侍奉。

    趁着如此美色，徐凡安静地在洞府之中修炼了一晚上。

    第2天清早，徐凡所需要的所有材料到齐，开始布置大阵。

    “原来这就是，修仙界的边界。”徐凡看着由混沌之色所组成的边界说道。

    “大宗师，这个位置可以吗？”一位长老会的主管问道。

    “这里就可以了，这个位置刚好与妖界跨界传送阵所在位置呈掎角相对。”

    徐凡点了点头，随后召唤出数万专门布置阵法的傀儡，在葡萄的操控下，拿上相对应的材料布置在相对应的位置。

    徐凡主要刻画干扰跨界传送阵的核心阵法。

    三天后干扰传送阵布置完毕，明空也清零到了现场。

    “大长老，如果妖界真的启动跨界传送阵，那金翅大鹏分身会被传送到哪里？”明空好奇的问道。

    “这个就随缘了，反正会距离咱们修仙界很远很远很远。”

    徐凡连续用了三个很远，来表示它所布置干扰传送阵功能强大。

    明空满意地点了点头。

    这时候徐凡有些好奇的问道：“上尊飞升前没有留下什么后手吗？”

    人族和妖族明争暗斗这么多年，徐凡不信，人族这边就没有什么后手。

    听到徐凡的话，明空苦笑起来。

    “当然有，甚至上尊和金翅大鹏被强制飞升也在他的预料内。”

    “按照上尊的计划，他们被强制飞升之后，上尊的分身会在百年内降临修仙界。”

    “但是现在出意外了，用上尊留下来的仙器，联系不到上界，哪怕通过炼器殿殿主的关系也联系不到。”

    明空有些无奈，要不是因为这个，他们人族现在怎么会怕妖族的金翅大鹏分身。

    “原来是出岔子了。”徐凡恍然大悟。

    徐凡对着半空轻轻一点，犹如水中波纹扩散一般。

    干扰阵法启动，阵法中的线条在极空之域中形成了一道绚丽的色彩。

    “他现在正在根据特定的频率锁定那跨界传送阵，然后就不用管了，派个人时不时过来更换一下消耗灵石就行。”徐凡说道。

    “这个好说。”明空点了点头。

    正在两人要离开之时，干扰阵法，突然亮起灵光，向着另一个方向散发出无尽的奇异波动。

    徐凡猛然看一下干扰阵法。

    “不对呀，按我推算妖族那边至少需要5年时间才可以建成跨界传送阵，怎么现在就开始跨界传送了？”

    “大宗师，这个干扰阵法启动了吗？”明空急忙问道。

    “启动是启动了，但是这阵法散发的波动明显不正常。”徐凡面色凝重了，看着干扰阵法。

    就在此时，一声如同玻璃破碎的清脆响声传来。

    随后整个干扰阵法破碎。

    “跨界传送阵被更高级别的力量加强了，估计现在金翅大鹏分身已经降临。”徐凡平静的说道，他知道这是被打脸了。

    上一秒才布置好的干扰阵法，下一秒便被干了个稀碎。

    明空一声叹息。

    “看来只能启动上尊留下来的第二后手。”

    “大宗师，我这边有事就不陪你了。”

    “明空长老去吧。”徐凡点了点头，看向破碎的干扰阵法，眼神中闪过思索之色。

    能直接冲碎他布置下的干扰阵法，至少也得是真仙级别以上的力量。

    此时妖界跨界传送阵中，幻为人形的金翅大鹏从阵中缓缓走出来。

    跨界传送之外，所有妖族跪在地上，低头表示臣服。

    领头的紫玉蛟龙和噬金巨虎，眼神中更是浮现惊喜之色。

    金翅大鹏不在的这些年，他们深感人族不好对付。

    这次有金翅大鹏分身降临，那妖族称霸两界指日可待。

    “布置一个跨界传送阵都这么慢，要你们何用？”

    “要不是我金翅大鹏一族的前辈路过，我降临时间还不知道要到猴年马月。”金翅大鹏那凌厉的眼神扫过四周说道。

    “这些年你们做得很好，我那没破壳的孩子竟然也被你们弄丢了。”

    ?  ?一会还有一章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

