    珠子内光芒一闪，竟是飞出一条六翼的青龙。

    青龙落在九阴山上，通体气息煞是凶悍，鳞片之间还有龙火沸腾。

    其目光霍的一下落在了姜空身上，似乎是从姜空身上感知到了同族的气息。

    “嗯？

    体内有着飞龙族血脉的兽族？”

    龙涅微微轻咦一声。

    能够保存龙族体态的兽族可就不常见了。

    但凡得到龙血的兽族如果还有龙族体态，就说明体内龙血的含量极高，这等龙族多多少少已经诞生灵智，乃至可以显化出人身出来，成为妖族。

    而这等有着龙族体态，却灵智极低的兽族，只有一个原因可能诞生，那便是体内那一丝微弱的龙族血极其珍贵强大。

    这一丝龙血能够做到完全改变体态，却无法于其强大的灵智。

    “差点忘了你身上也有那头龙的气味。”

    萧情伊走过去安抚了一下六翼青龙，声音很婉转道：“不用怕，他不会对我有危险的，现在我们回东帝不夜城。”

    六翼青龙身上戾气方才消散，将身子朝着边上侧下，方便萧情伊与姜空坐上去。

    姜空看见六翼青龙，回想起来之前那一头古家的虚空鲸。

    其内心暗道可惜，古家的虚空鲸在邪灵音海战斗之后就消失不见了，如果那时候姜空可以提前从昧冥幽海里面出来，或许可以将其寻到，将之作为坐骑将会是一个很好的选择。

    两人坐稳后，六翼青龙身上腾起一股青色火焰，直接在他们身侧幻化为一片青色火罩。

    唰！青龙扶摇而起，冲上天穹之深，步入星空之中。

    “好快！”

    姜空一惊，这六翼青龙虽然没有虚空鲸穿梭虚空的能力，可是却能够在星空之中穿梭。

    架起在六翼青龙身侧的青色火罩轻而易举的将周围涌来的虚空风暴给阻挡在外。

    “东帝不夜城那是什么地方？”

    姜空不禁询问。

    萧情伊道：“在东天帝界的尽头，也是我的故乡。

    此次带你回去只有一个原因，那就是我父亲东霖圣尊即将两百年的寿辰。

    借你来就是为了能够在他面前缓缓，不让他干预我的儿女情长之事。”

    “圣尊！”

    姜空愣住了。

    萧情伊的父亲居然是一代圣尊，而且还是两百岁！两百岁的圣尊哪怕在整个梵天圣域内都不多见，这些人无一不是天资卓越之辈，将来有希望成为圣帝乃至圣君强者！他很快反应过来，反问道：“不对呀！鬼蜮城的人不是都说你好几百岁了吗？”

    萧情伊坐在那里的娇躯猛然一晃动，差点从六翼青龙身上跌落下来，面色古怪道：“谁说本姑娘几百岁了，我要将他抓出来舌头给割掉。

    算上在东天帝界里面静修的童年时间，我也才四十八岁好嘛！”

    四十八岁对于圣境武修来说，已经算是极其年轻了。

    姜空今年方才达到三十五岁，模样定格在凡人的二十多岁。

    萧情伊叹了一口气：“我的父亲十年一次小型寿辰，百年一次大型寿辰。

    今年恰逢百年。

    以往我因为婚嫁之事被他叨唠，以致于一直避着他，今年若是再不抓一个来凑数，我可要回去就回不来了。

    年纪轻轻的，我不想要被束缚自由。”

    说罢，萧情伊取出一枚紫色的晶石放在手中，紫色晶石径自开始吸收周围的天地之力，帮助她修炼。

    姜空感知了一下她身上传出来的波动，顿时一惊。

    “圣主境！”

    萧情伊先前一直在隐藏境界，现在暴露出来的境界达到了圣主境！四十八岁的圣主境，这已经不次于两百岁的圣尊天赋了！“怪不得。”

    姜空暗自嘀咕一句，萧情伊的父亲会如此心急给萧情伊寻找门当户对的人。

    这也是萧情伊父亲对她的重视。

    一名圣尊如果繁衍子嗣，很少会一脉相承。

    对于后代，他们并不会一视同仁，而是会选择天资好的看中与宠爱。

    萧情伊不俗的天赋与外表显然占据了一名圣尊内心的地位。

    姜空也不闲着，开始用窍穴内天地吸噬周围的天地之力注入己身。

    在这里他能够吸收的天地之力很少，不像是萧情伊有紫色水晶的过滤。

    没一会儿，一枚紫色水晶扔了过来，他呆滞了一下接住。

    萧情伊妩媚一笑道：“给你的，好好修炼，争取在我父亲寿辰大典开启前突破八重天。

    那个时候要还是七重天，比女方都弱的话，可是一件很丢人的事情哦。”

    姜空微微一笑：“境界可不代表实力。”

    他欣然接受这等宝物，开始坐着炼化天地之力。

    紫色水晶将吸纳过来的天地之力给驱除杂质，提炼有用的下来。

    精纯的力量源源不断滋补姜空的体内。

    

