    

    那人没料到我出手如此迅速，反向扭转手腕挣脱，一招揽雀尾击向我的面门。

    我使出一招野马分鬃，格挡开他的揽雀尾，紧接着一招懒扎衣，肩膀撞向他的胸口。

    那人斜行闪过，紧接着一招抱头推山，双肘顶向我的软肋。

    我俯身下蹲，左臂扛开他的双肘，右手探出，使了一招猴子偷桃。

    “混蛋！”那人垫步拧腰跳出圈外。

    “你咋还骂人嘞？师傅！”我笑着起身。

    “我教你的古法太极里有这招儿吗？”那人走向我，抬腿照着我的屁股就是一脚。

    我这回没躲。

    嗯，不疼。

    您没猜错，踢我的正是海达福，海公公，我的师傅。

    “师傅，我怎么觉得您越混越惨呢。上回来时您还是大内教头，这回怎么就混成看门儿的了。”我嬉皮笑脸地道。

    “放屁！工作有高低贵贱之分吗？再说了，要不是知道你小子来，我会在这儿等吗？”海达福又想抬脚，我赶忙讨饶。

    “师傅，这位是科学院的吴有道吴院长。吴院长这位是我师父，海达福。”我撤身给吴有道和海达福做了引荐。

    “海将军，您好！”吴有道笑着伸出了手。

    海达福对吴有道就没那么和蔼可亲了，面色严肃地跟对方浅浅一握，只是唔了一声。

    吴有道对海达福的态度并不着恼，依旧笑得谦逊。

    “她是赛娜，本名尹春花，我的秘书。”我又向海达福介绍了赛琳娜。

    “铁老可没交代说你要带人过来。”海达福盯着赛琳娜道。

    “那啥……铁老上次不是说，让我抽空领个女朋友过来么……”没办法，我只能这么编了。要是到地儿了，最后连门儿都不让赛琳娜进，我真怕这货闹点幺蛾子出来。

    “既然是铁老的意思，那就进吧。”海达福思索片刻道。

    看来我的狐假虎威、假传圣旨还是有效果的。

    走到四合院门口，吴有道手里的纸袋就被人收了去。

    “师傅，那是我和吴院长给铁老准备的礼物，普洱茶饼。”我忙道。

    “昧不了你的，检查完在你们见铁老前自然会还你。”海达福道。

    “嘿嘿嘿。”我笑得有些尴尬。“那啥，师傅，我也不知道今天能不能见到你，这礼物嘛……”

    “你有这份儿心就行了。”海达福道。“不过，就从刚才你那几招看，最近你可没怎么用功！我可实话告诉你，好多你的师弟师妹们都把你这位大师兄当成目标的，牛我也帮你吹出去了，以后真要是见了面，在比试中给我丢了人，可别怪我对你小子不客气！”

    “师傅您放心，现在的我还真不把普通人放在眼里。大师兄这职称我肯定当得名副其实。”我拍着胸脯保证。

    又经过两轮检查，我们终于进了四合院。那个纸袋也再次回到了吴有道的手中。

    “铁老的棋还没下完，三位请在院子里稍后片刻。”一个挂少将军衔的中年人冲我们道。

    吴有道和我陪着笑脸，点头哈腰。

    海达福冲那人点了下头，然后把我拉到了旁边的海棠树下，小声问道：“你小子跟我说实话，跟你一起的那个女人什么来头？”

    “你说尹春花啊，对了，她还有个艺名叫伊娃，师傅你不认识吗？大明星耶！”我嬉皮笑脸地道。

    “别蒙我！你师父我是上了些年纪，但还没到老眼昏花的地步。”海达福给我后脑勺来了一巴掌。“你看她走路的架势，轻得几乎听不见脚步声。还有她的呼吸吐纳，比我这太极练了半辈子的人还要悠长。这份儿功力没有个三四十年根本做不到！”

    “师傅，自打待在铁老旁边，我怎么感觉你变得神经兮兮的。人家是明星耶，舞蹈、瑜伽、长跑、健身那是必修课。怎么到你这儿就成了武林高手了。”我心里一紧，但表情却显得云淡风轻。“您就放一百个心吧，我带来的人您还信不过吗？那肯定是根正苗红，绝对不会对铁老不利的。”

    海达福瞪了我一眼，扭身钻进了警卫房。

    看他那架势，肯定是查档案去了。估计不把老尹家上三辈儿查个底儿掉是不能罢休的。

    查吧，反正我不担心。尹春花这名字、身份可都是真的。

    不过，就算我跟海达福坦白，说尹春花的身体里住着个吸血鬼，估计他也不会相信。

    果然，十分钟不到，海达福便摇着脑袋出来，他再看向赛琳娜的目光也少了些警惕与戒备。

    ……

    “铁老请您三位进去。”那位少将军官再次现身，朝着正南的房间做了个请的手势。

    我瞥见吴有道深吸了口气，又整了整中山装的领子，最后才跟在赛琳娜后面。

    还没迈进门，一股肃穆的气氛便扑面而来，让人感觉似乎脚步落得重些都是大大的不敬。

    “铁老爷子，小子给您请安来了。”我故意拿捏出一副嬉皮笑脸来打破这让人浑身不自在的氛围。

    “滚进来吧！”铁老威严的声音传来。

    我顺势迈过门槛，朝屋内望去。

    正堂上垂首坐的是铁老。他老人家依旧一身黑衣，花白的头发理得十分精神，脸上气色不错，红光满面的。下垂首坐着位身穿青色长衫的老者，看面相斯斯文文的，岁数跟铁老相仿。值得注意的是，他右臂的袖管空空荡荡，显然少了一条臂膀。

    “铁老您吉祥！”我学着清宫剧里的样子，先给铁老请了安，然后是那位独臂老者。“老爷子，您也吉祥！”

    “小伙子，你认识我？”独臂老者冲我点点头。

    “不认识。”我回答的很干脆。“不过您既然是铁老的朋友，也就是小子我的长辈，给您请个安不吃亏。”

    “小滑头！”铁老哼了一声。

    独臂老者看向铁老，笑着道：“果然是个小滑头，但比那些老气横秋、惺惺作态的年轻人招人喜欢。”

    “你喜欢？那把他领你那儿去！”铁老道。

    “你舍得？”独臂老者反问。

    “我看见他就烦！一天到晚就知道惹麻烦！”铁老冷着脸道。

    “铁老爷子，我最近可是比较消停啊。您这么说我，我得抗议！”我拿捏出一副受委屈的表情来。

    “得了吧！你的事儿我一会儿再跟你算账！”铁老瞪了我一眼，看得我不由得心慌了慌。

    “小吴是吧！你送来的方案我看过了，不错。”铁老开门见山，冲吴有道道。

    “我是吴有道，铁老。”吴有道显得受宠若惊。

    “方案我已经转给总参的熊少海，具体怎么实施，他会跟你联系。至于科学院那边你自己看着办。就这样，你还有没有问题？”铁老道。

    “没……没了。”吴有道没想到事情办得如此顺利，原本想好说服铁老的说辞一句也没用上。

    “没别的事儿你就先回吧。”铁老摆了摆手。

    “好的，铁老，谢谢铁老。”吴有道一副感激涕零的样子。刚扭转身，又忽然想起什么似的拍了下自己的脑袋，折返回来将手里的纸袋轻轻放在一旁的八仙桌上。“铁老，这是陆先生送您的茶叶。”说完，还不忘感激地朝我望上一眼。

    “茶叶我就收下了，至于他俩你就不用等了。吃完饭我会安排车送他们回去。”铁老道。

    “是是是！”吴有道边退边道，再看向我的眼神又充满了嫉妒。能被铁老留下吃晚饭，那得是多大的荣耀啊。

    等吴有道出了门，那位少将军官将门从外面合上。房间里此时便只剩下我们四人。

    “尹丫头，你是陆遥的对象？”铁老看向赛琳娜，一向严肃的脸上难得挂上了微笑。

    “对象？……不，我不是。我只不过是闲着没事，跟他来看看你。”赛琳娜道。

    铁老先是一愣，然后居然大笑了起来。“哈哈哈！我就说嘛！这么漂亮的丫头，怎么能看上你这个傻小子。”

    独臂老者也在笑。

    我自然也陪着笑。

    “小子，除了搞对象这件事儿，你还有什么事儿瞒着我？！”铁老忽然脸色一变，看向我的虎目中射出两道精光，身上一股肃杀之气瞬间充斥整个房间。

    我的笑容登时凝结在脸上，心里不自觉地突突了半天，最后才略带颤音地答道：“没有呀！小子我哪儿敢骗您老啊！”

    “还敢说没有！前两天箭扣长城的事儿不是你小子搞出来的？”铁老一巴掌拍在椅子的扶手上。

    嘭！一声闷响，像是在我心头敲了一记重鼓……        

