    

    “喂，你到底有没有在听我说话？”

    见叶辰充耳不闻，逆刃更加气愤了，“就算你一心要回去送死，也别连累我好不好？”

    “放心吧，既然我敢回去，就有应对一切的把握！”叶辰头也不回道。

    “你知道前几名使者是怎么死的吗？”

    逆刃一把拉住叶辰的手臂，恼怒交集道：“你这样回去，非但挽回不了什么，反而是羊入虎口！”

    “你相信就跟上来，不相信的话，可以自行离开，或者返回幻影门总部！”

    “你……”

    逆刃气炸了肺。

    但眼见叶辰越走越远，她衡量再三，还是一咬牙，战战兢兢跟了上来。

    虽然她觉得叶辰是在作死，不过事到如今，她已经没得选择。

    当然，她跟上来最大的原因，还是心里始终抱着一丝幻想，总觉得叶辰和其他使者不一样，应该真能创造出什么奇迹来。

    尽管，这种幻想很渺茫！

    “那你有什么可行的具体计划吗？”

    知道无法劝阻叶辰。跟上来之后，逆刃迫切地问道。

    “对付一个杀生和尚而已，还要什么计划？”

    叶辰耸了耸肩。

    不过见逆刃一脸绝望，他又安慰道：“好吧，既然你这么担心，那你等我先想想！”

    一边走，叶辰还真的一边思考了起来。

    逆刃更加无语了。

    他还以为对方敢如此有恃无恐回去，是因为早已有了什么可行性计划。没想到居然只是临阵磨刀。

    自己刚刚到底干了什么蠢事？

    为什么会选择相信这么一个不靠谱的人？

    早知道对方这么荒谬，他宁愿选择相信前几位使者，也不该选择叶辰的。

    “对了，我想到了一个长线钓大鱼的计划！”

    就在她郁闷无比时，叶辰的声音突然传染过来，“我的计划是这样的……”

    很快，叶辰将计划大致说了一遍。

    他倒是说得绘声绘色，听完后，逆刃却只差没软倒在地。

    因为叶辰的计划，非但一点也不安全，反而更加危险。

    按照夜场的说法，是先稳住朱雀堂堂主杀生和尚，之后再把总部那位大人物也一起引出来，再一次性解决掉。

    而从始至终，叶辰的计划中，都没有提到去总部搬什么救兵。

    似乎整个计划，叶辰都能凭借一己之力完成一样。

    这不是搞笑吗？

    “如果你不愿意配合的话，就当我刚才什么也没说好了，我这就回去直接拿下杀生和尚，再逼他说出背后那位大人问我是谁！”

    看出逆刃心里所想，叶辰无所谓地耸了耸肩。

    其实他这个所谓的计划，也只是为了让逆刃安心一些而已，否则拿下一个幻影门分部的首领，他才懒得浪费精力与时间！

    “好吧，算是怕了你了！”

    无奈之下，逆刃只得被迫同意了。

    ……

    朱雀堂中心大殿。

    随着叶辰离开，这里又重新变成了酒池肉林。

    此刻，朱雀堂堂主杀生和尚，正在左拥右抱，大鱼大肉，岂一个“爽”字了得？

    而旁边，还有几名他的得力下属。

    “堂主，您觉得咱们的圣使大人还能活着回来吗？”

    一边灌着美酒，一名下属一边问道。

    “放心吧，如果本堂主猜得不错，那小子现在已经成为平丘涧里一具死尸了！”

    杀生和尚大手一挥，“别提这些扫兴的事情，我们该喝的喝，该玩的玩，等流央与逆刃回来，你们就知道结果了！”

    果然，他声音方落，一道熟悉的身影就进入了大殿内。

    “哈哈，逆刃，看来本堂主并没有看出你们，只要有你们两个出手，就没有杀不了的人！”

    眼见逆刃回来，杀生和尚第一个大笑了起来。

    但笑声才发出一半，又瞬间止住了。

    因为跟着利润一起回来的，并不是流央，而是叶辰这个从总部派来的使者。

    “怎么回事？”

    一时间，杀生和尚与周围几名下属都愣住了。

    就连几名穿着极其妖艳的女子，也下意识的止住了放浪的笑声。

    整个大殿变得异常安静！

    就只有叶辰的脚步声，在大殿内不断回荡。

    “杀生和尚，请你给本使者一个合理的解释！”

    叶辰停在杀生和尚面前，用质问般的口吻问道。

    杀生和尚脸色一变。

    他没有立刻回答，反而向逆刃投来了一个询问的眼神。

    逆刃娇躯一颤，眼中更是闪过一抹慌乱之色。

    但没等她开口，叶辰又再次说话了，“你的这名下属简直是胆大包天，竟然敢行刺本圣使？”

    他指着杀生和尚，劈头盖脸地怒吼道：“若非本圣使反应迅速，关键时刻以雷霆手段将其反杀，可能本圣使已经惨死在那个贼人手中了！”

    “杀生和尚，你身为朱雀堂堂主，手下出现这种大逆不道、犯上作乱的叛徒，今天若不说出一个合理的解释，休怪本当时对你同罪论处！”

    叶辰蛮横无比，就像是在质问犯人一样。

    然而，杀生和尚非但没有一丝不满，短暂的慌乱过后，嘴角反而勾起了一抹忍俊不禁的笑意。

    下一刻，他急忙单膝跪在叶辰面前，故作惶恐道：“圣使大人恕罪，属下一时不查，才会出现如此胆大包天的叛徒！”

    顿了顿，他信誓旦旦地保证道：“您放心，属下这就派人严查此事，一经查出，必定严惩不贷，然后给圣使大人您一个满意的交代！”

    “那还愣着干什么？赶紧给本圣使去查啊！”叶辰怒吼。

    “是是是，圣使大人您先作休息，属下这就去彻查此事！”

    说着，他立刻对周围的几名下属使了个眼色。

    几人心领神会，急忙分头办事去了。

    至于叶辰，似乎还是不解气，一边摔了好几个碗，这才消停了下来。

    当然，他这是做给杀生和尚看的。

    回来途中，他已经和逆刃计划好了，要放长线钓大鱼！

    而故意让杀生和尚有空子可钻，只是他们计划的第一步。

    只要杀生和尚真的钻了这么空子，就证明鱼已经开始上钩了。

    所以，本该是一件波及整个朱雀堂的大事，居然在叶辰回来发泄一通之后，就此不了了之。

