    卢克加西亚提出他的要求。

    白昊也对卢克加西亚提出了一个要求：“卢克，你若是能帮我们一个小忙，我可以给你八五折。”

    “什么样的忙？”卢克很好奇，什么样的一件事情能让出百分之十五的折扣。

    白昊说道：“申遗。”

    “成交，这是双赢。白，你果真是一个天才。”

    卢克明白，一种使用非物质文化遗产技术制造的衣服, 其价值远超服装本身。这就是一个很好的卖点，百分之十五的折扣，足够让他们去全力帮助白昊完成这项申请了。

    白昊这才介绍廖清容：“具体的合同，签约什么的，她全权负责。相信我，她是专业的。明天的时候, 我们一起去施工现场。”

    “好。”卢克加西亚能感觉到，白昊可能要和索雷斯小姐谈点什么。

    通过刚才白昊和卢克加西亚的对话, 廖清容已经明白了全部的过程，除了不明白白昊最后的百分之十五的折扣，是什么值这么多的折扣。

    申遗这个词代表什么，她已经安排自己的下属去查了。

    留下黑絮和廖清容对具体的订单进行谈判，明天看到工地之后，再进行投资规模与店铺规划的谈判。

    另一边，白昊和杰夫夫妇二人回到了白云酒店，已经提前联系，安排了最好、最贵的套房。

    各自休息了一個小时之后，3302套房内。

    酒店送来了午餐，还有酒, 水果、以及点心。

    吃过饭, 格温里斯很直接的开口：“在索雷斯家族，我的叔叔莫桑克才是长子，我的父亲是私生子。我最初读大学的钱, 靠的是奖学金，以及贷款。在读书一年之后，我的祖父才找到我, 给予了我索雷斯的姓氏。”

    白昊安静的听着，格温里斯突然讲这一段往事，肯定有用意。

    格温里斯讲的很慢，讲述着自己童年时的生活，以及拥有索雷斯姓氏之后的生活。

    总之一句话。

    在白昊听来，她想在索雷斯家站住脚，就要展示自己的优秀，以及比别人更努力。

    格温里斯讲完后看向杰夫：“杰夫，在你的眼中，祖父是一个什么样的人？”

    “可以不回答吗？”

    “不可以，我想听到。那怕你说他的坏话。”

    杰夫想了想：“他是特别的人，公正的，不带私心的来形容的话，他的感性加理性就等于他的友谊。他的朋友非常少，而他对家人，只是偶尔显得有亲情，偶尔展示了慈父或是家庭的一员，这只是极短暂的，而他自己的婚姻就如同一场交易。”

    “他既然迎娶新的妻子, 是一个漂亮国的夏裔。夏国人顾家，而祖父却视家人为路人，他的新妻子怀孕了，我听到一句连我这个漂亮国人都接受不了的理论。”

    格温里斯接过话题：“恩，那一句很冰冷。他说，孩子是她要生的，所以是她的，和祖父没有关系。然后继续和许多女人纠缠不清，我想他的这段婚姻也不会长久。”

    杰夫接着说：“不说家庭，只说工作的话，在专业上，他无人能及。而莫桑克叔叔则是一个悲剧，我感觉他只是一只提线木偶，机械的完成着他安排的任务。”

    杰夫讲完后，格温里斯没有点评。

    格温里斯说道：“我来夏国有两个目的，第一个是我想为我自己投资，开始拥有我自己的基金。第二个的目是，来为我的祖父当说客，邀请你成为他的夏国方向顾问。”

    说完，格温里斯从背包里取出了一本书，以及一份杂志。

    书是漂亮国语的，竟然是索雷斯和他的新妻子合著的，杂志在哥谭发行，竟然是夏文的。

    格温里斯说道：“你，白。在祖父心中是一个奇迹，你们都有着动荡不安的童年，你财富增长的速度连他都惊讶，所以希望你可以成为他的顾问。”

    谷狄

    白昊没有急着回答，只是慢慢的翻看着那本杂志。

    从杂志的理念上，白昊可以感受到，老索雷斯想成为了一个哲人，同时也有想把夏国变成一个开放式的念头。

    有点意思。

    白昊放下了杂志：“请告诉索雷斯先生，我答应了。我的顾问费，每年一美刀。”

    “谢谢。”

    从格温里斯的反应看来，白昊感受到她是带着任务来的。

    若是无法说动自己，估计老索雷斯有可能会不高兴。

    顾问！

    这个身份估计师爷听到会笑吧。

    好一个顾问！

    当然，未来十年，白昊相信自己会和老索雷斯成为朋友的，前提是，他懂分寸，别冲着不应该伸手的地方伸手。

    在白昊接受了成为老索雷斯顾问的这个邀请之后。

    格温里斯似乎是真的松了一口气。

    很难得的和白昊聊起了许多她研究的投资理论，有许多知识白昊在重生前都没有学习过，此时听来也是受益匪浅。

    聊到下午，毕竟杰夫与格温里斯还要倒时差，两人早早就回房间休息了。

    傍晚的时候，白昊通过廖清容，似乎无意中，老索雷斯邀请自己作顾问这事，让卢克加西亚知晓。

    卢克的反应和白昊猜的一样。

    晚餐草草结束，以自己累了为借口，早早就回屋了。

    白昊知道，他这是要给总部打电话了。

    只是白昊猜不到，沃沃码总部会有什么反应。

    而廖清容、黑絮，而在酒店的房间内，和身在京兆九厂的赵铁锤，还有邬青道开了足足一个小时的会。

    就白昊成为老索雷斯顾问，以及沃沃码可能会有的反应，讨论、研究、分析。

    白昊呢，在房间里看电视。

    不是今晚电视节目有多精彩，而是今晚将尝试着第一次上新拍的广告，还有两个广告正在制作，要上的话也需要一点时间。

    足足三十秒的长广告。

    大反派冯敬尧出场，隆重介绍，九厂推出组装机与翻新机。

    然后又是三十秒，详细的列出了所有出售这类家电的商店。

    象是羊城、帝都，铁定是没有的。

    京兆、金陵、平江等等，这些城市没有。

    别说是这样大城市，就是相对富一点的巴州、津门，也没有。

