    达特根本没见过这么大的火球。

    在他看来，七阶的法师职业者能凝聚直径六米的火球，已经算战力强横了。

    没想到这个从未见过的家伙居然能瞬间凝聚直径九米的火球！

    哪怕身处半空之中，盯着那飞速膨胀的火球，达特也感受到了深深的压力。

    “你是谁？我怎么从未见过你的信息？！”达特又惊又怒。

    炎爆冷笑，根本不理会此人的惊怒话语，直接就把炎爆术扔了出去。

    眼看着火球靠近，感受到空气中飞速提升的灼热高温，达特本能地升起了一丝恐惧。

    他不知道自己能否挡下这一击。

    如果换成平时，这种不知威力几何的攻击他一定会尽可能躲开。

    但现在，距离胯下这头雷鹰彻底驯服只剩下不到一分钟。

    可谓是近在咫尺！

    要知道这可是一头历战秘境王者！

    要是驯服了它，自己回到天竺一定能得到远比之前更多的资源倾斜与重视！

    说不定能把那几个压着自己的天才一举反超！

    他不想放弃！

    电光火石的思索之后，他决定放手一搏，拼尽全力也要挡住这一发炎爆术。

    他再次将所剩不多的魔力注入兽王金盾。

    兽王金盾表面的金色纹路迅速膨胀，眨眼间再次散发大量金光，汇聚为一面巨大而虚幻的金光盾牌，将达特全身笼罩其中。

    这一次他甚至把雷鹰也笼罩入内。

    因为，这一发直径九米的巨大火球要是落在雷鹰身上，恐怕也会造成相当大的损伤。

    如果雷鹰重伤，自己就算驯服成功，也无法反杀这些建设司的干员。

    所以，自己要保护，雷鹰也要保护！

    轰！

    下一刻，火球毫无意外地撞在那巨大的金光盾牌上。

    所有人视线之中，达特和雷鹰都被铺天盖地的火光吞没。

    楚鹏程、白星河等人几乎就要高兴地跳了起来。

    银狐喃喃道，“要赢？”

    叶雨秋一双手死死攥紧，眼睛一刻不眨，“能赢吗？”

    向天秀却摇了摇头，“威力很大，但大多数都被挡了下来。”

    话音刚落，火光散尽，金光碎裂。

    那面熠熠生辉的兽王金盾此刻已经斑驳不堪，大片焦黑。

    其装备耐久度几乎已经掉到了红点，如果继续用这件装备死扛，会直接当场碎裂！

    雷鹰身上大片羽毛被烧焦，露出了其下的皮肉，口中发出痛苦的嘶鸣。

    它一直被达特束缚着，刚才又被向天秀的雷电锁链伤及，这一发蓄势已久的炎爆术也无法躲避，只能眼睁睁看着自己被攻击，状态已经相当不好，生命值至少下降了50%。

    达特的情况也不好。

    他拿着兽王金盾的那条胳膊被高温灼伤，通红一片，靠近盾牌的那一面，皮肤尽数化作焦炭。

    这还是他在被炎爆术命中之后，已经使用了一瓶生命药剂的结果。

    烤肉的味道直往鼻孔里钻。

    山风吹过灼烫的皮肤，更添刺骨疼痛，疯狂刺激神经。

    但即便如此，他依然稳坐雷鹰脖颈，另一只手依然死死攥着驭兽金绳，纹丝不动！

    “哈哈哈！炎爆术的冷却时间比雷电枷锁还要长，而且一次就要耗费大量魔力，你已经无法使用第二个炎爆术了！你们都拿我没办法！终究是我赢了！”

    达特一边疼地直吸凉气，一边放肆大笑。

    地面上，建设司众干员神色沉默。

    不行。

    向天秀没伤到达特，炎爆也没伤到达特。

    除了他们二人之外，其余人已经没有更强的远程攻击手段。

    近战职业生命值较高，生存力也高，就算没有同伴也能顺利完成任务。

    远程职业，尤其是法师职业者，如果没有人在前面保着，很容易遭到敌人突脸。

    所以，选择近战和远程的武者，比例并非游戏中的一比一，而是悬殊的七比三乃至八比二。

    只不过，为了稳妥起见，几乎所有近战职业者都会学一两个远程技能，以避免出现鞭长莫及的尴尬局面。

    叶雨秋攥紧了拳头，难道就只能放任达特驯服雷鹰？

    “谁说你赢了？”

    沉默的氛围中，炎爆忽然再次发声。

    众人望去时，赫然发现炎爆已经在积蓄第二个炎爆术！

    火球眨眼间就膨胀到了之前的九米之巨。

    恐怖热力涌现。

    这一次，武者们没有下意识退开，反而露出了惊喜之色。

    “他的炎爆术冷却时间好像很短？！”银狐惊喜道。

    叶雨秋高兴又欣慰，“不愧是炎爆！”

    向天秀惊叹，“莫非你的炎爆术提升到了金色绝世品质？”

    端坐雷鹰脖颈上的达特，笑声顿时一滞。

    达特气急败坏，“炎爆术冷却时间很长，耗魔也很多！你你你！你这个炎爆术是什么情况？”

    炎爆冷笑，“就不告诉你，下地狱慢慢想吧！”

    炎爆术脱手而出，再一次高速飞去。

    林玄可以精准地看到达特此刻的生命值、魔力值。

    他发现，驭兽金绳每时每刻都要消耗魔力。

    他们刚刚遇到时，达特的魔力值就一直在60%以下。

    释放精神控制来驯服雷鹰，又要耗费魔力。

    抵御向天秀的雷电枷锁，不得不调动魔力激发兽王金盾。

    刚才抵御炎爆术，又一次消耗了魔力。

    这样一顿操作下来，林玄看到达特的魔力值已经低到只有10%，接近干涸。

    但达特却没有用魔力药剂来补充。

    他断定达特是没药了。

    这个炎爆术，即将成为绝杀！

    达特咬牙切齿，愤怒咆哮，“该死！该死啊！”

    雷鹰几乎就要驯服。

    但驯服之后，他根本没有时间指挥雷鹰飞走，就会立刻被炎爆术命中。

    他和雷鹰的状态都不好。

    现在连魔力都很少。

    如果就这么被命中，生命值会大幅滑落，势必重伤。

    他很有可能遭到这些建设司干员生擒！

    这是骄傲的达特绝对无法忍受的。

    内心短暂的挣扎之后，达特不得不松开驭兽金绳，调动体内仅剩的魔力值灌注于兽王金盾上。

    同时，捏紧了储物格里最后一瓶生命药剂！

    轰！

    炎爆术毫不意外地再一次将达特和雷鹰笼罩。

    火焰之中响起了一道清脆的碎裂声！

    咔嚓！

    金色绝世品质装备，兽王金盾，粉碎！

    没了兽王金盾，炎爆术的余威立刻疯狂舔舐达特全身。

    恐怖的高温令他发出痛苦嚎叫。

    胯下雷鹰被烈焰灼烧，也本能地尖啸一声。

    由于达特已经收回驭兽金绳，它再也没有了束缚，便立刻振翅高飞，顺便抖落背上的人类。

    达特反而因此摆脱了炎爆术的杀伤范围，顺利落入了密林之中。

    这正是他预想中的画面，只是，代价却是他不得不放弃几乎驯服了90%的雷鹰。

    “追！”

    叶雨秋等人目光一冷，立刻使用各种技能追击过去。

    在天上我们拿你没办法。

    现在落地了，有一万个办法痛扁你！

    盾鬼和炎爆也立刻赶了过去。

    但当他们已经遥遥可以看到达特的背影时，却看到达特不知用了什么东西，面前赫然无中生有般展开了一道光门。

    那光门伸缩不定，光暗不明。

    时而拉长，时而扁平。

    达特拖着一副残躯，爬进了光门。

    他狠狠盯了一眼人群中的炎爆，“我记住你了！没想到建设司又多了一个潜力极强的武者。”

    说完，他整个人都落入波动门中。

    向天秀无比恼怒，迅速搓了个闪电链丢进去。

    光门那边传来达特的痛呼。

    向天秀还想再扔几个法术进去。

    但这扇波动门却骤然自行合上，总共持续存在的时间甚至没有超过八秒钟。

    在场的人能一路提升为七阶武者，没有一个是蠢人。

    很快就反应过来，天竺一定是掌握了什么能开启光门的方法！

    这件事非常严肃且重要。

    必须尽快上报总司。

    天竺的武者能进入落雷山。

    也就能进入小灵山、昆仑墟。

    这些秘境可都是建设司的私产，产出非常重要的宝物，绝对不能允许其他组织染指。

    “炎爆，这回多亏了你，我都差点绝望了。”银狐走过来，拍拍炎爆的肩膀，赞叹道。

    其余人也纷纷回过神来，朝炎爆竖起大拇指。

    “两发炎爆术，直接轰碎了那面盾牌，那装备那么厉害至少也是金色绝世品质吧，你这等于是大幅削弱了达特未来的发展！”楚鹏程赞赏道。

    “炎爆，我们龙海市建设司以你为荣！”白星河高兴道。

    叶雨秋皱起鼻子，“哎哎哎，你们龙海市建设司怎么动不动就想隐晦地把炎爆拉拢过去？他还是我们白鹤镇建设司的人！”

    银狐揶揄道，“老白你个浓眉大眼的家伙居然也玩起这一套了？”

    白星河笑了笑，倒也不尴尬。

    这么强的人才不拉拢，那才是真的愚蠢。

    向天秀眼含深意道，“炎爆，我对你更有兴趣了，你有这等实力，之前怎么跑去落雷山四周安置庇护符文，应该跟我一起上主峰，咱们比一比谁杀的魔物多啊！”

    众人扶额。

    这家伙又来了。

    这不屈的好胜心啊。

    林玄轻咳一声，“我认为现在最重要的事还是把这件事上报总司吧，谁回龙海市？”

    他们目前处于主峰五百米高度，一路回到秘境光门，至少也得三个多小时。

    返回报信的工作也必须实力过硬才能胜任。

    一番筛选之后，黑毛遂自荐。

    刺客职业者，速度快，实力强。

    让他回去送信再合适不过了。

    目送黑离开，众人则继续攀登主峰。

    之前他们不敢轻易踏入历战秘境王者的领地，是因为历战秘境王者非常猛，属性是普通七阶九级魔物的130%。

    但现在，那头雷鹰受到重创。

    正好趁此机会，趁它病要它命！

