    ——————————

    【鼠】

    它叫阿布，普鲁塔星的生命体。

    原本它只是一只普普通通的小老鼠，后来普鲁塔星遭到了入侵，整颗星球沦为了战场。

    在战争中，双方无所不用其极，基因武器乃至生化武器的使用让充满生机和活力的星球彻底变成了一颗废星，以至于战争的胜利者和失败者都无法继续生存。

    小老鼠凭借着顽强的毅力活了下来，并找到了星球上其他的幸存生命一起生活在一起，同伴给它取了这个名字。

    经历了基因重塑与生化适应，阿布已经完全脱离了鼠类生命体的桎梏，它拥有不下于人类的智慧，并且生命力顽强，力大无穷且速度很快。

    属性栏给出评价：

    这是一只善良的小家伙，它热爱和平，不喜欢战争，最大的梦想就是生活在一个环境不恶劣的世界。

    在漫长的学习生涯中，它不仅锤炼了一身高超的本领，还学会了大量科学知识，更被红星共和国的祖传精神所吸引。

    面对霸权主义，小家伙会坚定的竖起反抗大旗，打倒任何想奴役它或压迫它的敌人。

    属性栏友情提示：别让某猫和某狗欺负它，不然你的世界将永远不得安宁！

    ——————————

    ‘完了！三花聚顶了！’

    当看完属性栏给出的详情介绍时，祁风脑子里瞬间冒出这个念头，整个人都不好了。

    此前他一直庆幸只有汤姆和斯派克，没有老鼠来，靠着他的智谋和强大能勉强镇压两个家伙，让这个家不至于变成乱糟糟一片。

    但似乎换宝神光大爷就非要让他难做，不把宇宙战斗机换来，也不把军事基地换来，偏偏换来了只家鼠。

    可以想象，当三剑客齐聚庄园，将会发生什么样的事？

    “@#￥%……！”

    小老鼠阿布十分惊异于自己不知怎么回事就来到了这处新环境，望着眼前的祁风，直接吐出一大堆陌生语言来。

    “都已经这样了，能咋整？况且来都来了，收留了吧，唉...”

    祁风摇头叹息一声。

    “？？？”

    阿布也听不懂大夏语，挠挠脑袋。

    “按照惯例，它是你的了。”

    祁风把一本大夏语字典词典掏出来，放到了小老鼠面前。

    小老鼠有些警惕，但它也感受到了祁风所散发的善意，小心翼翼又轻而易举地翻开了比它还要大好几圈的厚厚书籍。

    “来，这个也是你的。”

    祁风又掏出小零食，放到了小老鼠面前。

    这是他安抚宠物的三板斧。

    就在小老鼠看书籍看得入迷，开始转动它那一颗聪明的鼠脑学习上面的文字时，三只猫咪正好来到了这里。

    大红、大黑、小黄，它们三个是来求祁风撸的。

    它们要趁着汤姆和斯派克两个家伙冷战时大力发展，获取祁风更多的宠溺，争取地位获得进一步的提升。

    它们算准了这个时间，每天这时候祁风应该已经搞完了神秘的事情，不会拿它们做实验，这时候来正好。

    结果，猫猫们就看到了老鼠！

    虽然这只老鼠和那种下水道里恶心的鼠类不一样，但血脉本能让它们对老鼠充满了敌意，掠食者的天性被激活。

    任何老鼠，都是需要消灭的那种！

    庄园是只属于主人老大，它们三个老二，汤姆与斯派克老三的庄园，不欢迎任何老鼠！

    “喵！！！”

    {不好，主人有危险，并肩子上！}

    三只猫立即龇牙咧嘴地冲上去，打算咬死这只小老鼠。

    阿布被吓了一大跳，立即躲开。

    它当然认得猫是什么，但确实多年未见了，因为之前它所生活的星球上没猫了。

    但这并不妨碍它对敢于向自己露出獠牙和爪子的猫进行反击！

    “别，你们不是...”

    祁风想阻止的时候已经晚了。

    只见小小老鼠立即使用自己身上携带的量身定做的武器装备，对三只猫展开了进攻。

    不，这不算进攻，这是单方面的蹂躏。

    一阵猫飞鼠跳后，三只猫被揍得满头是包，狼狈逃离了这片伤心之地。

    小老鼠擦擦手，然后继续看书。

    祁风的手掌拍在脸上，感觉极为无奈。

    他从这儿就能看出小老鼠的确不一般，不管是从智商上还是实力上，都完全碾压三只猫，即便他们是成精的猫。

    他已经能够想象得到一副场景：

    巫术猫、血脉狗、科技鼠，三足鼎立，你来我往的大战爆发！

    看看热爱学习的小老鼠，祁风不容拒绝地对它说道：“虽然阿布这个名字也不错，但我还是觉得杰瑞更好，从今天起你就叫杰瑞了，听到没有？”

    小老鼠抬起脑袋，没有领会意思。

    “算了，来我教你，用牌子写字，懂吗？就像这样，这样...”

    祁风开始手把手教导起杰瑞如何与自己交流。

    毕竟是科技鼠嘛，智商还高，很快就明白了他的意思，冲着祁风重重点头。

    “行，你继续学习吧，我还有事情要忙。”

    祁风摸了摸小老鼠的头，然后去练功房修炼了。

    ...

    庄园外的草坪上

    三只猫被一头小老鼠暴打一顿，真是越想越气，但打又打不过，它们就想到了自己等猫的两位大哥。

    “喵！”“喵。”“喵...”

    三只猫最先找到了新老大，钢铁同志斯派林，然后围着它七嘴八舌开始描述情况，不时拿起牌子解释斯派克听不懂的一些猫语。

    “汪？”

    当斯派克听说了这样的事后，没怎么理会。

    家里来了新成员，主人正在教它学习，还给它准备了食物？

    但这和我斯派克上校有什么关系？

    斯派克只想继续躺着，睡觉才是它最愿意做的事情。

    自从用血脉之力证明了自己的强大，压的汤姆喘不过气后，斯派克就觉得这座庄园除了主人和他之外，一切都是垃圾。

    自然的，狗子开始松懈了，开始腐化了，不像前几天那样努力了。

    三只猫一看，它们又是一阵商议，随后对狗子说了许多老鼠的坏话。

    就比如，小老鼠如何嘲笑狗子，说狗子是一个胆小狗这种坏话。

    “汪！”

    斯派克愤怒了，一只新来的小老鼠竟敢看不起他堂堂斯派克上校？竟敢瞧不上他第二伟大的斯派克将军？

    这简直是鼠胆包天、鼠目寸光！

    这样的行为，坚决不允许存在，必须给予狠狠的镇压！

    斯派克站起来，跟着三只猫去教训老鼠。

    “？”

    当杰瑞发现被它打跑的三只猫又回来了，还领着一只气势汹汹的大狗后，它有些小懵。

    “汪汪！”

    斯派克二话不说，打算用铁拳教训一下这张新面孔，这个新来的小老弟，让他认清楚什么叫做现实。

    但还不等狗子的拳头砸到老鼠头上，狗子就只觉得眼前一花。

    ...

