    影视城的超市里，柜台的收银小妹一直若有似无的朝货架那边打量着，目光含羞带怯，想一直往那头看着，却又像是有些不好意思。

    周起倚在货架旁的一扇窗户前，一只手臂随意搭在窗台上，手上拿着打火机，一下一下敲打着窗台大理石。

    金属的机身在白炽灯下泛着冷光，他手指搭在上面，更显修长好看。

    他的目光一直定在许浓身上，久久没离开过。

    许浓一直在假装挑选着商品，其实耳边却也在悄悄听着身后的动静。

    之前那个男人把话说成那样，她根本没法拒绝。

    他的意思分明就是在说，今天她不答应，那就明天，明天不答应，那就后天……

    而且这个人都知道她是哪个剧组的人了，来找她更是容易的很。

    她倒不觉得他会故意在别人面前说些什么，但是自己一直努力低调不露锋芒的事情，他应该也是不知内情的。

    万一哪里他去剧组的时候，说漏了嘴……

    许浓不能让这样的事情发生，所以才在他说了那样的话之后，不甘不愿的答应了。

    他们那会儿一前一后的走了一段路，许浓想了想，最后还是停下了脚步。

    她站定在他跟前，仰头看他。

    “你说要感谢我，请我吃东西，那……吃什么能由我来决定吗？”

    那男人当时不置可否的扬了扬眉，待她领着他去到超市的时候，她走在前头，清楚的听见身后的男人笑了一声。

    丝毫没有掩饰，有点张扬，而且声音还是从喉间震出来的那种。

    许浓有些懊恼，突然就后悔自己选择来这里了。

    他欠债就欠债，没钱就没钱，她管那么多干什么？

    反正是他非要说请客的，这影视城里的饭店那么多，她干嘛要为了省钱来这里啊？

    一想到这里，许浓就有些冲动，挑选东西的手开始故意朝进口的那些零食伸过去，没一会儿，胸前就抱满了花花绿绿的，印着国外文字的零食小吃。

    东西太多，她抱得有些费力。

    刚转过身，身前就靠过来一个高大的身影。

    许浓就算低着头垂着眼，也知道过来的是谁。

    她抱着东西的双臂下意识收紧。

    身前的人动了动，虚揽起手，想要接过她拿的那些零食。

    “这些先给我，你再去挑别的。”

    许浓愣了下，抬头看了他一眼，“啊？”

    周起眼底尽是疏懒，语气也带着理所当然，“这才几袋东西，不是应该再挑点？”

    许浓简直要被他这副模样打败了，她满脑子都是以往在电视里看到过的那些，为了讨女孩子欢心，就算没钱也要打肿脸充胖子的男生们。

    虽然她不会自恋的觉得他是喜欢自己，但他这副举动……真的和他们差不多啊。

    她悄悄又朝他看了一眼，发现他还在看着自己，赶紧摇摇头，“这些就够了。”

    周起听完倒也没再为难她，转身抱着那些零食朝收银台走去。

    柜台里侧的收银小妹这会儿看见周起过来，还有些紧张，脸颊红扑扑的，一直不敢和他对视。

    其实在影视城里面工作，各种形形色色的男星她都见过，有名气的帅的也很多，但是今天一见到周起，收银小妹就觉得和他相比，之前那些人都差点一点点。

    倒也不是说长相，周起的长相确实帅气好看，但却也没拔尖到什么程度。

    主要还是他身上那种若有似无的气势，明明看上去是慵懒的，可举手抬足间，却又充斥强势和让人无法忽视的气息。

    收银小妹不好意思再胡思乱想，闷头一样一样的替他们扫码。

    扫到最后一样时，许浓在一旁忽然出声。

    “等一下！”

    收银小妹和周起的目光一同看过去，许浓的表情一时有些僵硬。

    “那个……我能先拿回去几样东西吗？”

    收银小妹许是刚刚看了帅哥的原因，又因为许浓是跟着帅哥一起来的，所以这会儿态度很好。

    她微笑着说：“当然可以，您想拿回去哪些？我帮您消码。”

    许浓闻言，硬着头皮，在两个人的注视下，将柜台上的东西全部都抱了回去，只留下了两根棒棒糖。

    收银小妹微笑滞住了，周起的双眸也微微眯了下。

    许浓已经做了，倒也没再有什么顾虑，除了不敢抬头对上两人的目光以外，倒也觉得没什么。

    她将那两根棒棒糖握在手里，递到收银小妹的方向。

    “就这两个吧。”

    两根棒棒糖躺在她掌心里，是阿尔卑斯的，一根香蕉味，一根草莓味。

    收银小妹饶是再高的职业素养，这会儿也有点绷不住了。

    她一脸的一言难尽，看了看许浓，又看了看周起。最后将两根棒棒糖扫码，然后面无表情的说：“两块钱。”

    周起迟迟没有动作，许浓看了他一眼，似乎在用眼神说——

    付钱啊。

    他直直的看着她，灯光下，许浓的那张掩饰出的脸依旧土里土气，但两只眼睛却格外漆黑好看。

    眼神清澈见底，泛着淡淡的光泽。

    周起拿舌尖抵了抵牙根，好半晌后，在心里低骂了一句——

    操。

    ………………

    出去的时候，两个人并肩往回走着，谁也没先开口。

    他们隔着的距离很近，走路时轻微的摆臂都险些要触到对方的肌肤，许浓不着痕迹的向旁边挪了挪位置，想和他隔远一些。

    结果这才没向外走两步，后面就忽然响起一阵喇叭声，一辆跑车从他们身后飞驰向前，许浓还未来得及反应，就感觉身子被人猛的一拉。

    跑车从身边疾驰而过，许浓后知后觉。

    她整个人被周起拉到身前，小脸儿险些撞在他的胸膛上。手臂还被他狠狠握着，鼻尖离他的T恤只有不到一厘米的距离。

    一股淡淡的洗衣液香气混着烟草味在鼻前弥漫开来，她闻着，呼吸都静悄悄的，不敢太用力。

    周起眯起眼睛看了看那辆已经开远的跑车，片刻后，低下头，看着许浓的发顶。

    “你怎么不躲到马路那边去呢？”

    他语气有些凉，倒也不是真的生她的气，而是气刚刚她躲他躲得连车都不顾了。

    许浓自知理亏，脸颊也有点发热，好半晌之后，她低头说了句：“抱歉。”

    周起真是被她弄得没脾气了，他放开手，主动往里面走了两步，不再像之前那般和她靠那么近。

    “过来走，别再往外边挪了。”

    许浓跟着他的步子，也向里面挪了两步，她心里这会儿还觉得有点不好意思，也感觉刚刚自己做得太明显了。

    于是想补救一下气氛，毕竟接下来要回片场还有十来分钟的距离，这个男人似乎没有直接扔下她不管的意思，好像要将她送回片场似的。

    如果这十来分钟一直这种气氛，那她估计要尴尬死了。

    她想了想，拆开一根香蕉味的棒棒糖，递到周起那边。

    “吃吗？”她小声问。

    周起漫不经心的瞧了一眼，意有所指，“这是谢礼，你自己吃吧。”

    许浓没想到他还挺在意这件事的，难道真觉得她这个举动是折了他的面子？

    可是应该没什么吧，她确实“帮”了他两次，但也并没有付出什么实际的东西。他想感谢也只意思意思就可以了，哪里需要那么多讲究。

    想到这儿，她将那根拆了封的棒棒糖含在嘴里。

    舌尖在上面绕了一圈，甜腻的口感在口腔中化开后，她又开口说道：“我没有瞧不起你的意思，跟饭馆的那些大餐相比，我更喜欢吃糖，所以才选了这个，你不用多想。”

    说到这儿，她主动朝他看过去。

    眼睛湿漉漉的泛着光，在只有月光漫下来的路边，格外的漂亮。

    “最好的感谢方式就是让对方开心，我吃糖就很开心。”

    周起眼睛一眨不眨的看着她，许浓被他盯了两三秒就有点受不了了，眼神有些慌张的挪开。

    刚想再开口说些什么，就忽然感觉手臂又被他拉了住，接着，他一个用力，直接将她按在了墙角的阴影里。

    许浓感觉自己头皮都要炸了，耳边“砰砰砰”的心跳声，一声比一声响，呼吸也瞬间加重。

    “你……”

    话未说完，就听他拿手指按住她的唇，然后小声在她耳边说：“先别出声。”

    许浓不知道他在搞什么名堂，但下一刻，她便明白了怎么回事。

    ——“刘总，别……别在这儿……”

    ——“小**，在外面才刺激，来，让哥哥看看你湿没湿……”

    ——“刘总……刘总……求你了，我，我不想上头条……如果被狗仔发现真的就完了。你也不想再帮我花钱撤一回热搜吧？而且您夫人……”

    许浓总觉得这声音有些耳熟，再细细回忆了一下，这不是他们隔壁组的那个小花女主角吗！

    她一想到那个小花的清纯面容，心里一万个不想相信，刚刚那么婉转低吟，暧昧轻喘的人，竟然是她。

    后来许是“夫人”二字有了震慑力，那位刘总真的松了口。

    不过他也没轻易放过对方，色眯眯的摸着小花的细腰，“想让我放过你啊？那叫声哥哥听听。”

    小花嗔了他一眼，也没扭捏，“哥哥，哥哥我们快回车里吧。”

    许浓的惊讶一直维持到两个人走后，后来他们人消失了，但那股让人尴尬窒息的暧昧却像是还飘散在空气中一样。

    她后知后觉的感觉到了不自在，左右看了看，发现周起的双臂还撑在她脑袋两侧的墙边上。

    她壮着胆子抬起眼，看过去的那刹那发现周起也一直在看自己。

    一时之间，头皮都紧张的有些发麻。

    “那个……他们走了，你可以起来了。”

    周起看着她，片刻后，唇角微微勾了一下。

    “想出去？”

    “嗯……”

    他声音慵懒的，带着有点坏的笑意在头顶响起——

    “那叫声哥哥听听。”

    作者有话要说：周骚骚这个儿子亲妈管不住了，你们这些干妈试试看能不能不让他这么骚吧！！！！

