    Lv170永夜城。

    城外，突如其来的伏兵，使得刚刚赶来准备协助剑圣执行永夜城内隐藏任务的剑阁玩家，猝不及防。

    被复生者的玩家，打了一个措手不及！

    但是很快他们调整状态过来发现：埋伏在这里的复生者玩家并不多，大概也只有千人而已！

    复生者汇集的，都是炼狱城一些弱势群体。

    他们最大的能耐无非就是人多势众。

    论个人实力，是没法跟剑阁相比。

    复生者千人对战剑阁千人，前者很快就被击溃！

    剑圣凭借一把半神器神剑，连续斩杀数十敌人。

    复生者战队精英【复生者：剑】来应战剑圣。

    没两下，就被剑圣击败！

    他的战斗力，在炼狱城魔族天榜第三的剑圣面前，不堪一击。

    噗嗤！

    剑圣一剑没入复生者：剑的胸膛，将他钉在地上，质问道：“你们是怎么知道我们今晚会来这里的？”

    这时，复生者：剑却是道出一句让剑圣匪夷所思的话来：“连皇族都已经屈从于我们复生者，你们剑阁，还有必要坚持下去吗？”

    “你是说皇族投靠你们了？”剑圣淡然一笑：“你在放屁！”

    这时，复生者：剑打开一段提前录制好的视频，呈现到剑圣面前。

    只见得视频上，是几个复生者官员，与一个金甲战士男子在一个包间内议会的内容！

    那金甲战士男子，正是皇无极！

    剑圣有些呆愣之际。

    复生者：剑则是接着说道：“把你们剑阁的行踪卖给我们，换取他来到我们复生者后，直接上任副队长的职位，你觉得这个买卖对于皇无极来说，值得吗？”

    “这么说来，是皇无极那家伙把我给卖了？”剑圣问道。

    复生者：剑说道：“想必你们也明白，我们复生者日益壮大，继续跟我们作对的下场。”

    “识时务者为俊杰，皇族已经想通了，就差你们了！”

    “如果你现在就解除你们剑阁，自愿加入我们复生者，说不定以你的实力，也能像皇无极一样，得到一个副队长职位的！”

    剑圣一声冷哼：“我稀罕你们那个垃圾战队的副队？”

    说完，直接一剑将【复生者：剑】解决。

    白光闪过。

    还有复活机会的复生者：剑，在炼狱城复活泉内复活。

    第一时间，立马联络【复仇者】：“副队，已经按照你的吩咐，故意带了一小队弟兄，栽在剑阁手里，并且告知剑阁的人，是皇族把他们行踪卖给我们的了！”

    复仇者立即回应：“干得漂亮兄弟，委屈诸位兄弟了，今晚牺牲的兄弟，每人10万金币的补偿！”

    原来，今晚的伏击，复生者是有意败给剑阁的！

    他们并没想着趁今晚打压剑阁。

    或者说，他们并没想用自己的力量，去对付剑阁！

    毕竟剑阁人数也有20多万。

    想要彻底消灭剑阁，就算最后能达成这个目的，复生者也会牺牲太多的人。

    这样的买卖，得不偿失。

    所以复仇者想到：在皇族与剑阁之间制造矛盾，让他们互相残杀，最后，他们复生者再坐收渔翁之利，同时灭了两家！

    为此，他们刻意今天白天的时候，还去找了一趟皇无极。

    就是为了录制视频，来伪造一个“证据”！

    这时，复生者：剑有些忧心的对复仇者说道：“副队，队长之前交待我们，只要给予他们两家警告就可以了，不用跟他们大动干戈，我们这么做要是让队长知道了，会不会责怪我们？”

    没想到，复仇者大发雷霆：“一叶孤舟那个乳臭未干的小毛孩懂什么？昨晚在龙王殿，他们皇族跟剑阁公然袭击我们，都要踩在我们头上了，这还能忍？”

    “听劳资的，一定要铲除皇族跟剑阁这两家，否则我们复生者就永远发展不起来！一切后果，由劳资担着！”

    “是，副队！”

    另一边。

    永夜城外。

    随着这次伏击战的领队者复生者：剑被杀。

    周围，复生者其他玩家也被尽数斩杀。

    同等人数的pk下，剑阁这边，损伤只是过半。

    只待战斗结束。

    一个剑阁官员，162级六转刺客【剑士】对剑圣说道：

    “队长，真的是皇族的人把我们给卖了吗？”

    剑圣只是轻描淡写的一笑：“问问不就知道了？”

    说着，剑圣果真打开好友列表，联络皇无极：“老表，听说你把我卖给复生者了？”

    话虽这么说，剑圣心中却是早有答案。

    他找皇无极，只是想要知道：刚才复生者剑给自己看的视频里，复生者的人找皇无极，都说了些啥。

    皇无极的回答，却是让剑圣大跌眼镜：“卖了，他们给了我100个金币。”

    “别闹，我剑阁就只值一百金币？？”

    “哦，是一千。”

    剑圣一脸黑线。

    “复生者的人今天找你说啥了？”

    “还能说啥？要我跟他们结盟。”皇无极说道：“不过被我拒绝了。”

    剑圣若有所思的点了点头。

    他明白了：

    复生者的人故意去找皇无极，其目的根本不是为了找皇无极结盟，因为他们知道皇无极不会答应。

    而真正目的，只是为了截取刚才的那段视频！

    这时，皇无极问道：“怎么，你们被复生者逮了？”

    “逮我剑阁？也得看看他们有那个能耐没！”

    剑圣说道：“我今晚隐藏任务的行动被他们知道了，他们提前派人在永夜城这边埋伏我，被我击退，然后把你供出来了～”

    “好家伙！”

    皇无极身边，看到剑圣发来的信息的若熙感叹道：“他们这是想栽赃陷害我们啊！”

    这时，剑圣说道：“可惜，他们太小看我们之间的基情……呸、友情了！”

    复仇者的确低估了皇族与剑阁这两大家族之间的情义。

    其实皇族与剑阁，虽为两个家族，却是早已如同一家亲。

    这种感情，是从张奕离开炼狱城的时候，就开始建立起来的了。

    剑圣怎么可能因为一个无声视频，加上一帮外人的三言两语，就去怀疑皇无极的为人？

    这明显一眼就看穿了复生者的离间计。

    不过，复生者跟一叶孤舟一样，都是一个月前才从其他主城迁移到炼狱城。

    对这里的局势不了解，也是理所当然。

    这时，剑圣接着说道：

    “不过话说回来，他们都做到这一步了，我们是不是，也该有点表示了？”

    皇无极沉默了下。

    回道：“不如，我们来个将计就计，你觉得如何？”

    “英雄所见略同！我也是这么想的！”

