    李星宇闻言，则是笑了起来。

    你不是很嚣张吗？

    不是要本少爷的命吗？

    现在我族中长老前来，让你知道什么是残酷。

    他做出一副静等的模样，准备接受夏子辰的赔礼道歉。

    “要不都杀了吧。”裘天这时候也是听不下去了。

    话音一落。

    李家之人齐刷刷把眼眸看向裘天。

    杀意绽放。

    特别是李家五尊长老，眼眸满含杀意。

    这是不把他们放在眼里？

    而李星宇则是冷笑开口道：“三长老，这只小兽我要了，也不知道他的肉好不好吃。”

    李星宇面色冷漠。

    眼中寒光闪烁。

    他可是没忘记刚刚裘天说的那些话。

    还要李青青以身相许。

    在他面前挖墙脚？

    “可以。”李无望点了点头。

    李星宇顿时大喜。

    他一定要好好折磨这裘天。

    至于裘天听罢，则是翻了翻眼皮。

    没理会这群智障。

    至于夏子辰，则是在这时候开口冷笑道：

    “至始至终，我也没得罪你李家，都是你李家之人一直咄咄相逼，到了最后还成了我的过错。”

    “还要我赔礼道歉？”

    面对夏子辰的话，李星宇忍不住了。

    冷笑道：“本身这就是你的错。”

    夏子辰没理会他，而是看向李无望问道：“你也是这么想的？”

    “哼！”李无望冷哼一声，“我家少主说的没错，你果然贪得无厌，如今本长老只需要你磕头赔礼，你还想怎么样？”

    李无望深深看着夏子辰，满脸厌恶。

    李青青刚刚跟他解释。

    也把李星宇的话说了一遍。

    这李无望显然也是认为，李星宇说的没错。

    闻言，夏子辰直接气笑了。

    瞬间面色一冷，周围的温度下降极度。

    寒冷一片。

    夏子辰冷冷道：“你知不知道，你现在是一言一行，都在将你们李家一点一点埋下土里。”

    闻言，李青青面色一变。

    她知道，夏子辰怒了。

    而李星宇以及李无望等人，都是面色一变。

    对夏子辰突然的变化，有些愣神。

    但是一听到夏子辰居然敢这么诋毁李家。

    顿时都是气不打一处来。

    “放肆！”李无望大喝一声道：“诋毁李家，已经不是磕头赔礼这么简单了。”

    闻言，李青青面色大变。

    她知道这李家长老的底线就是李家。

    现在夏子辰这是触碰到了李家的底线。

    然而，夏子辰则是面色不变，道：“你们不是喜欢磕头赔礼吗？”

    “那现在，我给你一个机会，你们立刻传令回李家，命你李家家主，带着李家上下，全部人来给我磕头赔礼。”

    夏子辰眼眸一寒，一字一句开口：“否则，我亲自上门，让你李家除名。”

    夏子辰已经怒了。

    先前只是觉得好笑。

    现在，这些李家人太嚣张了，太肆无忌惮了。

    他夏子辰可不是泥菩萨。

    杀人这种事情他可不是没干过。

    他要让整个李家都尝尝什么叫以势压人。

    而夏子辰的话一出口，无数人震惊出声。

    “什么？我没有听错吧。”

    “居然要我李家上下全部磕头赔礼，否则让我李家除名？”

    “哈哈哈哈！笑死我了。”

    “这真的是世界上最好笑的笑话。”

    一众李家之人笑得前仰后合，捂着肚子。

    他们觉得夏子辰的话实在是太好笑了。

    李家可是隐世家族。

    可不是一个小毛头子说灭就能灭的。

    “放肆！”李无望面色变得铁青。

    一下子怒气喷涌。

    居然还有人敢在他的面前诋毁李家。

    还扬言要灭了李家。

    这是何等的放肆。

    “看来你真是不到黄河不死心啊！”

    李星宇嘴角带着冷笑。

    夏子辰这种“作死”的样子，他实在是有些受不了。

    然而，面对众人嘲笑不屑的眼神。

    夏子辰没有理会，而是冷冷道：“一个月，我只给你一个月时间，到时候没有来磕头，我亲自送你们走。”

    他不是不想现在杀了这些人。

    只是他懒得杀。

    而且他也要快速赶回大夏。

    没时间。

    不然还真是得走一趟李家让他知道知道怎么做人。

    一个月期限，夏子辰可不是信口雌黄。

    到了那个时候，大夏事情应该会安静一阵。

    夏子辰真的不建议上门除掉李家。

    这种毒瘤夏子辰看着就烦。

    李青青在一边都麻木了。

    她不敢插话了。

    如今已经达到了这种地步她已经阻止不了了。

    “好好好！”李无望直接气笑了，冷道：“本长老便给你一个月时间，要是你灭不了我李家，你包括你身后之人全都要生不如死。”

    李无望现在已经失去了兴趣。

    灭掉他李家？

    现在南域谁敢放出这种话？

    唯一让他们有些忌惮的就是大夏。

    他心中冷笑。

    人人都可以说夏子辰？

    夏子辰没理会他，转身就要走。

    杀意毫不掩饰。

    他可是没这么好脾气。

    一个月之后，再见分晓。

    “公子可是要去大夏？”这时候 李青青突然开口问道。

    嗯？

    夏子辰看向她。

    这小丫头心地还挺好，一直帮他说话。

    尽管夏子辰不需要，但也是不反感这小丫头。

    “怎么了？”夏子辰问道。

    去大夏，有什么问题吗？

    “公子，我还是要劝你一句，大夏如今水很深，还是别去趟的好。”

    李青青忍不住道。

    “什么意思？”夏子辰面色一变。

    大夏出事了？

    “不久之前，天下楼不知道什么地方得到的消息，大夏之主不在大夏，已经集结强者压下，怕是已经抵达大夏了，你还是等一段时间去才安全。”

    李青青这时候解释道。

    “什么？”夏子辰脸色一变。

    大夏真的出事了。

    夏子辰根本没有犹豫。

    说了一声多谢，直接消失不见。

    李白和裘天也是如此。

    大夏出事。

    十万火急。

    见此一幕，李家之人都是呆了呆。

    什么情况？

    “三长老，真的就这么放过那小子了？”

    李星宇见状，满是不甘。

    就这么放走了，有些不爽啊！

    “一个月时间而已，要是他来不了李家，那么本长老要他和他身边之人，全部生不如死。”

    李无望露出一副冷笑。

    好久没出世了，这种游戏好久没玩了。

    “长老英明。”李星宇见状，眼睛一亮。

    到那时候，这小子还不是让他随便折腾？

