
    第449章事情真相

    今日之事，本就万众瞩目。

    楚行云在执法殿外说的每一句话，很快就被传荡开去，没过多久，整个万剑阁都开始震动起来，每一人心中的惊诧，都到达无以复加之地步。

    万剑阁建立之初，执法殿便存在着，

    这千年来，执法殿，代表着万剑阁的刑罚，正义，不管对任何之事，任何之人，都会做出最公正的判罚，绝不徇私。

    但今日，他们做出的判罚，却完全偏帮楚行云！

    “执法殿虽执掌刑法，但说到底，仍是由阁主一手掌控，而阁主对洛云，一直青睐有加，这件事，应该跟阁主脱不了干系。”

    “阁主向来爱才，以洛云展现出来的天赋和实力，自然会多加保护，区区一个外门，阁主根本不放在眼里。”

    “如此看来，洛云在阁主的心中，地位极高，已经丝毫不亚于百里狂生！”

    一时之间，各种议论声响彻万剑阁。

    人群对待楚行云的态度，也是发生了巨大改变，不敢再出言小觑，否则的话，一千五百名外门长老执事，就是他们的下场。

    在同时，人群还发现一点。

    从楚行云出手灭杀六人，直至此时此刻，跟他有所过节的内务一脉，无一名剑主出现，而且，连一句话音，都不曾说出，保持着绝对的沉默。

    要知道，内务一脉，掌管万剑阁大小事宜，他们在外门之中，更是安插了不少亲信，可以说是掌控半壁江山。

    然而，自己辛辛苦苦经营的势力，就这样被连根拔起，甚至连那些附属家族，都要被无情抄家，吞并所有底蕴。

    这样的结果，无异于深仇大恨，足以让内务一脉彻底发狂。

    但，他们却什么都没有做，任由楚行云逍遥离开。

    人群也因为这点，对楚行云升起了敬畏之心，越发觉得楚行云的地位，隐隐超越了寻常剑主，就算说是少阁主，也未尝不可！

    楚行云所在的剑主峰，峰顶宫殿之内。

    云长青等四人，正端坐于大厅。

    他们的心情，似乎尤为急躁，时而看向厅外，时而低头沉思，仿佛在等待着什么。

    其实，楚行云搅乱外门的时候，他们四人，第一时间得到了消息，二话不说，准备冲去外门，强行保下楚行云。

    可他们刚踏出剑主峰，梵无劫的亲卫，毫无征兆的出现了。

    这名亲卫传令，让他们四人退回剑主峰，不得插手管理此事，更不得前往执法殿，扰乱整件事的判罚。

    那时候，他们心中连连叹息，都觉得楚行云难以活着离开执法殿。

    岂料，刚才传来的消息，令他们惊得瞠目结舌。

    楚行云，居然没死，安全无恙的离开了执法殿，而那三千多名长老执事，死的死，伤的伤，还要被勒令抄家，没收所有底蕴。

    如此转折，连身为阴阳强者的他们，都有种大落大起之感！

    “你们四位，为何在这里？”

    正当他们思索之时，楚行云的声音，让他们惊醒过来。

    咻咻咻咻！

    几乎在同时，四人同时掠出，瞬息降临到楚行云面前，速度之快，让周围空间都荡漾出阵阵波纹，甚是骇人。

    “我知道你们有很多疑惑。”

    四人刚准备开口，楚行云立刻出声，及时拦住了他们，颇为神秘的说道：“先回宫殿，我会一五一十的告诉你们，绝不错过任何一点。”

    听罢，四人相视了一眼，最后重重点头。

    轰隆隆的声音响起，六人刚踏入宫殿，楚行云就释放出一股灵力，将整座宫殿都笼罩住，彻底隔离了外界，不传出丝毫声响。

    做好此事之后，他一回头，发现除了四名剑主之外，就连夏倾城，也是深深凝视着他，眼中的疑惑光华，更是闪烁不休。

    这一幕，使得楚行云哭笑不得，凝声道：“这一件事，的的确确跟阁主有关系，只不过，他并没有动私心，更没有包庇我，事情会有如此结果，都是因为它们……”

    说着，楚行云手掌抚过，拿出了几本蓝皮书籍。

    这些蓝皮书籍，落到了众人的手中，他们低头一看，眼眉立刻皱紧，尤其是夏倾城，更是露出了恍然大悟之色。

    “这些账本，记录了外门所有长老执事的私下勾当，大到修炼资源，小到灵石银两，事无巨细，皆是清楚无比，甚至，连他们跟皇朝王国的交易，也都记录在案。”

    楚行云神态悠闲，不急不缓的道：“当日，阁主召我入万剑殿，我就顺势将这些账本交了出去，在那时，阁主就给予特权，让我可以随意灭杀外门的长老执事。”

    “至于三千余名长老执事的判罚，也是根据账本的记录，由执法殿严谨给出，从未冤枉任何一人，毫不夸张的说，那些人的死，是罪有应得。”

    听到楚行云的话音，五人心中的疑惑，彻底消散无踪，但云长青仍是皱着眉头，有些不解道：“这些账本，影响尤为重大，你从何处得来？”

    外门的利益勾结，所有人心中有数。

    但，经过了如此之久，从未有人抓到他们的把柄，再加上有内务一脉的保护，久而久之，就没有人深究此事。

    楚行云刚进入万剑阁没多久，就能找到如此机密的账本，这让云长青无法理解。

    “几天前，你们离开后，我趁夜行动，分别潜入了严屈和古御风等人的住处，将这些账本找了出来，过程虽有些惊险，但很是顺利。”楚行云瞥了瞥嘴，一句带过。

    其实，找寻账本的过程，很顺利，甚至可以说是轻松。

    拥有黑洞重剑的他，心念微动，便能施展黑隐，隐去所有的气息，连涅槃强者都无法发现，找寻这些账本，又有何难。

    “既然你早就找到账本，为何不早点拿出来，现在，几乎整个万剑阁，都以为阁主有意纵容你，所以才会做出如此判罚。”唐云欢的秀眉紧紧蹙起，低声说道。

    “我就是要这样的结果。”

    楚行云淡淡一笑，让五人再度一愣，

    他啄了口香茗，淡声道：“外门，向来不受人关注，里面的利益关系，甚是复杂，我要想在短时间内彻底掌控，唯有借阁主这张大旗。”

    “现在，在别人的眼中，那一千五百多名长老执事，是因为我而死，更是因为阁主的包庇而死，日后，我若再出手掌管外门，又有谁敢多说半句？”

    “至于我为何没有早点出手，原因也很简单。”楚行云目光一移，对着夏倾城道：“倾城，你是否记得，昨日，你我前往外门，走访了不少长老执事？”

    “当然！”夏倾城立刻点头。

    那一日，她几乎要气疯了，若非楚行云拉着，早已爆发出弥天怒火。

    “在那天之前，我已经得到了账本，也早就预料到他们的下场，但，我仍想给他们一个机会，只可惜，他们依旧是执迷不悟。”楚行云叹息一声，手掌微张，将那些账本完全湮灭掉，连一丝齑粉，都未留下。

    “明明给予了机会，最终还是走上一条不归路，他们，辜负了你的一片好心。”夏倾城也出声叹息。

    她终于明白，为何楚行云执意要走访外门。

    楚行云止住叹息声，对夏倾城摇摇头，道：“他们没有辜负我，他们只是辜负了自己。”
