    当从另一座“功勋玉碑”之中飞出来时，眼前的场景，赫然是无忧城的那座大殿。

    在此之前，林辰已经将抓到的几名异族主宰和摩柯等人，都交给无忧城主，看看能不能从他们口中，问出一些有用的信息。

    比如“玄黄宇宙”这边的主宰，要如何才能掌控“玄黄宇宙”混沌本源！不过这些，就不是林辰管得了的。

    路上，无忧城主和天斧主宰在考虑一个问题，然而此刻回到这边，他们依旧是想不出一个答案。

    这个问题，便是以林辰立下的功劳，应该如何奖赏，或者说，给予多少功勋值才算合适？

    若是只抓住几名异族主宰，那么还能大概估算，但林辰可是拯救了整个“玄黄宇宙”，这种情况，以前从未有过。

    即便是无忧城主和天斧主宰，也不知道该如何奖励林辰！或者说，根本就没有什么配得上林辰所立下功劳的奖励！“按理来说，以你这次立下的功劳，即便你将整个‘功勋宝库’内的宝物，包括其中的混沌至宝，全部搬空也没什么。

    只是……”无忧城主看向林辰，脸上带着苦笑，也不知道该如何处理。

    林辰明白他的意思，按自己的功劳，将整个“功勋宝库”全部搬空都行，但要维持“玄黄宇宙”的奖赏体系继续运转下去，就不能让自己将“功勋宝库”搬空。

    再说了，“功勋宝库”里面的绝大多数宝物，对如今的自己来说，根本就没什么作用。

    林辰并不当一回事，道：“我只是做我该做的，不需要什么奖励。”

    “这不行！”

    无忧城主摇头，想了想道，“不如这样，我依旧留一座功勋玉碑在神狱塔内。

    功勋宝库内的东西，你需要什么，可以尽管拿走，不需要兑换。

    其实以你目前的状况，真正对你有用的宝物没有多少。

    里面的那些混沌至宝你倒是可以看一看。

    但实际上，未必有真正适合你的。

    不然的话，当初混沌本源也不必专门为你创造‘玄黄钟’出来。

    还有便是，关于《元始混沌枪》的第七式到第九式。

    我可以代替元始山主答应你，会无偿将这三式都传给你。

    说起来，我本没资格代替他答应什么，不过以他的性情，得知你所做之事后，其实不需我说，他也会这么做。”

    说到元始山主，无忧城主轻叹了口气。

    所谓的将《元始混沌枪》后三式无偿教给林辰，那是建立在元始山主没有出事的前提下。

    从目前的情况来看，元始山主未必能够安全从界外归来。

    对于无忧城主的提议，天斧主宰、永夜主宰等人都没意见，即便是将功勋宝库里面的所有宝贝都送给林辰，他们也不会说什么。

    林辰这次所立下的功劳，可以说是前无古人，或许也是后无来者，怎么奖励都不过分。

    早就超出功勋值奖励体系的上限！林辰的想法，是没有奖励他能接受，但如果有奖励的话，干嘛不要？

    当然要啊！他不会贪心，但也不会客气。

    寻常的宝物他并不怎么当一回事，倒是那些混沌至宝，到时可以看看。

    虽然无忧城主说，未必有真正适合他的，但在林辰看来，并不需要适合到什么地步，只要稍微有用，那么不要白不要！“眼下还不能确定，那些异族主宰全部离开了玄黄宇宙。

    他们若是要报复，报复的对象大概率就是你！所以至少未来数十年，你不能离开本源大陆。

    只要在本源大陆，一旦出什么状况，我都能第一时间赶到。

    还有，我虽然将一座功勋玉碑留在神狱塔内，但也不是任何情况下，都能通过它出现在你身边。

    比如说，你离开玄黄宇宙，到了界外；又比如说，你进入某些特殊的秘境之中；再比如说，你和神狱塔所在的空间，被以强大的手段封禁！总而言之，即便有一座功勋玉碑在神狱塔内，你依旧必须一切小心！”

    在林辰返回地球城之前，无忧城主又耐心地叮嘱了他所要注意的事情，简直像是一位细心的老母亲。

    功勋玉碑说到底，只是一件混沌至宝的子体，是有局限性的，并非万能。

    林辰耐心听完，便与一众主宰告辞。

    他瞟了眼卡西娅，想让卡西娅和自己到外面，两人继续聊一聊，然而卡西娅见他目光移来，立马就把脑袋扭到另一边，一脸高冷，看都不看她一眼。

    “为了我愿意冒着生命危险，离开本源大陆去寻找和‘龙鳞梭’有关系的宝物，现在倒是和我聊聊天都不乐意了？”

    林辰心中吐槽一句。

    回到地球城时，身体还有些疲累的林辰，第一时间想到的是去找温柔的夕夕姐，脑袋靠在她腿上，让她给自己按摩按摩，顺便和她分享下自己这趟出去，做了多么惊天动地的事情。

    如今的林辰，是站立在“玄黄宇宙”最巅峰的大人物，但他和苏夕然、叶伊人等女人，以及自己父母相处的方式，却是从来都不曾变化过。

    也是因此，无论他变得多么强大，都不曾让众女感到有丝毫陌生！“做了那么牛叉的事情不吹嘘两句，和锦衣夜行有什么差别？

    今天不干别的了，就到夕夕姐和伊人她们那边分别吹嘘吹嘘，让她们给我放松放松，然后再到小天和盼盼两个小家伙面前说说这趟的遭遇！”

    林辰兴冲冲地最先去找苏夕然，结果却是扑了个空，索性释放出神念进行探查，立马就发现众女和父母，以及两个小家伙都在大厅那边。

    同时也察觉到师傅冷东流和师娘慕容萱的气息！“师傅他过来了？”

    林辰神色欣喜，身影一闪，便出现在大厅的外面。

    大厅内的众人，见到林辰后，都是露出笑容。

    唯独冷东流面无表情地走到林辰面前，冷着脸道：“臭小子，快喊几声师傅来给我听一听！我好久没听你喊我师傅了。”

    “呃……”林辰满脑门黑线，这是什么个情况？

    

