    姜空离开破庙之后来到了郭宣的住处，将炼制出来的解药给了郭宣。

    解药除却两种奇毒之外其他的都能够解开。

    郭宣体内的三尺青与尸王毒含量已经很少了，其他的毒一解，这两种毒对他来说就不太致命。

    至少在还阳草所有药力消失之后，他还可以保全一条性命。

    回到圣药峰，几日时间很快过去。

    姜空进入了闭关，这些日子根基已经不断的稳固并且坚如磐石，是时候进行突破了。

    原本他已经达到了四重天巅峰，突破五重天是轻而易举的事情。

    邪药谷的任务他不知道会遇见什么样的强者，不过突破终归是好的。

    将帝道宝晶取出来一点点炼化，姜空体内的不灭帝火开始凝练出更多的火晶出来。

    他觉得强度还不够又进入了兽血药桶里进行血浴。

    双重刺激之下，海量的力量开始进入他的体内，充斥其身上每一个角落。

    姜空的血肉竟是出现了莹莹玉色！血肉诞生出了清辉！殊不知，这是上古肉身道达到极致强大时候会出现的异象！就算是上古修炼肉身道的强者里也很难有人达到这个层次！将姜空放在上古，恐怕也是一个炼体大能级别的人物！三日后，三千枚帝道宝晶被他完全炼化，其境界成功步入武帝五重天！并且，他的境界气息又一次的达到了五重天的巅峰！“我曰，你小子真的是怪物。

    接连突破都是巅峰层次，变态啊！”

    火神太岁目睹着整个过程，此时也是心惊肉跳。

    它从没有见到过有谁在武帝这个层次突破不仅仅和吃饭喝水一样，更是一步跨入巅峰！“如果不是根基已经稳固到极点了，我还想继续压制一下境界。”

    “好了你别说了。

    够装杯了！”

    火神太岁现在话都不想和姜空说一句，得亏它不是人，不然这不是气人来的吗？

    武帝境界每一重对于普通武修来说都难如登天，突破更是极为艰难。

    要不然也不会有那么多的人为了突破一重境界去争夺一颗宝丹挤的头破血流了。

    收敛起来所有的气息，他收拾好东西，今日正好也是出任务的时间了。

    一大早，姜空先去了司空珏的堂口。

    司空珏已经在那里等着他了。

    “师尊，我来和你告别了。”

    面对司空珏，此时姜空心境很奇怪，尤其是说出师尊二字的时候。

    司空珏看了一眼姜空，呵呵一笑：“在去之前你来炼制出这一门丹药出来，再去也不迟。”

    他交给姜空一个丹方。

    姜空看了一眼，这一门丹药不过是最为简单的帝阶下品丹药罢了。

    丹药乃是火属性的灵药，有助于火属性武修的修行。

    没多久姜空炼制出了一炉子的丹药，各个皆是达到丹道圣象的地步。

    捏了捏几枚丹药，司空珏点点头：“圣象十二分的火候，你果真是一个天才。

    去吧，出任务的时候小心一点。”

    “是。”

    姜空离开之后，司空珏神情微微变化，抓住姜空炼制好的丹药用手捏碎。

    一股强悍的火焰之力涌出。

    他的眼神里错愕之色更加浓郁，很快转变为了阴冷：“真的是那古籍里面记载着的一门独特功法！没想到啊，在我快要濒死之前，老天还能够赐我这等东西，简直是天不亡我啊！哈哈哈！”

    他的表情逐渐开始冰冷了起来，原本温和慈祥的样子多出了几分阴狠毒辣：“我的好徒弟啊。

    本来为师也想要你接我的班，可是没想到你居然身负如此重宝。

    这也不能够怪我了。

    你死后，我定会给你安置一块风水宝地！”

    ……山门口，怀易与几个南派弟子已经准备好了坐骑等在那里，寇无双也是久候多时。

    许久后，姜空徐徐到来。

    几个南派弟子一见到姜空，顿时脸色耷拉了下来：“小子，第一次出任务就让我们等那么久，你可真是有架子啊！”

    “我们倒是不重要，可是你知道这一次任务的领队是谁吗？

    耽误了怀易师兄的时间，可不是你能够承受得起的。”

    “赶紧过来认错。”

    一上来，南派几人立马给姜空开始施压。

    姜空看都不看几人一眼，径直走到了寇无双边上：“刚刚耽搁了，不好意思。”

    见到姜空无视他们，这群人顿时勃然大怒：“小子！你敢无视我们？”

    轰！姜空身形不知道什么时候出现在了这个弟子边上，一脚落下。

    这个弟子直接被一脚压在了姜空面前，跪倒在地！所有人瞬间安静了，瞪大了眼睛盯住姜空，难以置信他会出手！咔嚓咔嚓！姜空不断踩裂他的肩头，痛的此人撕心裂肺。

    “论地位或者辈分，你都得给我一声尊称。

    我不理你已经是给你一次机会，没想到你如此的不识好歹，这一只手不要也罢！”

    砰！姜空毫不犹豫一只脚踩下，直接当着所有人的面将此人的手给踩断。

    一股恶寒顿时自南派所有人的背后腾生而起。

    如此狠辣果决的手段，简直是让人浑身都在起鸡皮疙瘩，发自内心的恐惧。

    “呵呵，姜师弟，实在是不好意思，我没有管好手下的狗让你受惊了。

    这条狗如此不懂礼节，不要也罢。

    这一次出任务就不需要你了，自己回去好好反省吧。”

    怀易突然一笑，上去直接一脚将此人踹飞。

    跟随着他来的弟子皆是震惊了。

    就连寇无双都是有点不敢相信自己的眼睛，这真的是自己心里那个温文尔雅的怀易师兄？

    

