    好在后山的灵器似乎浓郁一点，在聚灵阵的作用下，效果要比在修炼室中强多了。

    不过，就是有一点很麻烦，这个低阶小型的聚灵阵只能维持半个时辰，半个时辰后，又要重新刻画。

    当然了，这并不是阵法的问题，而是灵石的问题。

    如果使用的一块中品灵石或者是上品灵石作为阵眼的话，这个聚灵阵会持续更久！

    灵石也分为上中下三品，从下到上，灵石内蕴含的灵气也不同。

    一百块下品灵石才抵得上一块中品灵石，而一百块中品灵石才抵得上一块上品灵石蕴含的灵气！

    在方辰前世，基本上都是用上品灵石来修炼，也就只有创世帝国这样的小地方才能用下品灵石来修炼了。

    ……

    半个月的时间，方辰在聚灵阵中已经从炼气五层后期提升到炼气六层初期。

    这样的速度简直太快，要知道他刚突破到炼气五层后期才一个月都没有到，现在就直接突到了炼气六层了。

    如果不是这聚灵阵的话，方辰想要突破到炼气六层，恐怕还需要一个月的时间才行。

    呼~

    方辰缓缓吐出一口浊气，随后起身，因为许久没有动，他的身体各个关节发出一阵噼里啪啦的声音，犹如爆炒豆子一样。

    “还有半个月的时间，就是两个月了。”

    方辰算了算时间，现在距离他挑战赵天奇的时间还有半个月的时间。

    对于半个月后挑战赵天奇的事情，方辰也并不担心。

    这件事情，早在当时他说着要挑战赵天奇的时候，就已经想好怎么应对了。

    松了松筋骨，方辰不再继续修炼，离开了后山，

    “听说了么？太子东方俊和风轻舞订婚了。”

    “当然听说了，现在这件事全城的人都知道了！”

    “嘿嘿，这一下可就热闹了！”

    “是啊，太子长得英俊，又是未来皇帝，风轻舞是天运城第一美女，要我说他们两个当真是郎才女貌。”

    “……”

    方辰刚从后山回来，就听到学院中的学员都在议论这件事，

    他微微皱眉，这是什么情况？

    不过，方辰脸上也就是闪过一丝疑惑，随后便恢复了平常。

    他的眼中看不出一丝波动，朝着天阁院走去。

    回到天阁院后，正在院子中修炼剑术的陈华和陆进两人看到方辰，立即停下手中的动作。

    他们两人看着方辰，神色有些古怪，想说却又不知道怎么说的样子。

    “师兄，你们两个人有什么事情么？”

    方辰笑着看着他们两人欲言又止的样子，开口说道。

    “方师弟，风轻舞和东方俊的事情，你应该听说了吧？”

    陈华试探性的问道。

    “这件事我刚听说，怎么了？”

    方辰看着陈华，问道。

    “额……”

    陈华顿时语塞，他和陆进对视一眼后，随即说道：“你不是…和她是那个关系吗？”

    “嗯？什么关系？”

    方辰微微一愣，这两人怎么有些奇怪？

    听到方辰的话，陈华和陆进两人也是纷纷一愣，这是什么情况？

    他们明明看到方辰和风轻舞的关系不一般，上次还拉拉扯扯的，怎么现在方辰表现的这么平常？

    这明显不对啊！

    方辰看着他们两人，摇了摇头，道：“师兄，老师呢？”

    “老师没在，他这个人很少在这里，你也是知道的，你找他有什么事情吗？”

    陈华说道。

    “没什么事情，就是想问他一些问题，既然他没有在这里，那我还有事情，先走了。”

    方辰其实找杨剑也不是什么重要的事情，既然杨剑没在，那就算了。

    离开了天阁院后，方辰直接朝皇家学院外面走去，他打算去找风轻舞，上次他回来还没有来得及把神行舟还给她。

    还没有出皇家学院，方辰便遇到了风轻舞。

    一时间，两人都没有说话，互相看着对方。

    “呵呵，上次回来忘了把神行舟还给你了。”

    最后，还是方辰打破了沉寂，从乾坤戒内取出神行舟。

    风轻舞撇撇嘴，道：“这神行舟就送给你吧。”

    方辰闻言，笑了笑，没有说话，两人再次陷入了沉默。

    其实，说实话，要说方辰对风轻舞没有感情那是假的！

    自从在青阳秘境中，风轻舞为了救他，那个时候他从风轻舞的身上看到了清月的影子，从方辰对风轻舞说的那句‘谁若动你，我便杀他’这句话开始，他就对风轻舞生出了一丝感情。

    “其实这件事情是国主亲自下旨的，父亲也没有办法。”

    风轻舞低着头，开口说道。

    “东方毅？”

    方辰听到这句话，眉头微微一皱。

    “呵呵，轻舞，你们在说什么？”

    忽然，一道声音从风轻舞后面传来。

    方辰双眸微微一眯，看着来人。

    只见四五个人缓缓朝这边走，其中一个华服男子，正是东方俊。

    风轻舞自然也听出了这个声音是东方俊，她的眉头也是轻轻一皱，道：“东方俊，你来干什么？”

    “这里是学院，我怎么不能来了？更何况你马上就要成为我的太子妃了，我来看看你都不行么？呵呵。”东方俊微笑着看着风轻舞说道。

    “东方俊，现在时候还尚早，你叫我风轻舞吧。”

    很明显，对于东方俊，风轻舞现在是厌恶到了极点。

    “也不早了，三天的时间而已。”

    东方俊笑着说道，随后他看向方辰，开口道：“我这个人十分大度，看在你和轻舞是朋友的份上，三天后我和轻舞的婚宴，你也来吧。”

    风轻舞听到这句话，眉头一皱，看向方辰。

    方辰嘴角上扬，道：“你放心，三天后我一定来。”

    “哈哈哈！”

    东方俊大笑一声，随后道：“我们走！”

    说完他大手一挥，一手拉过风轻舞，带着众人离开了。

    随着东方俊渐渐走远，方辰眼中闪过一丝冷笑。

    他知道，这件事情，恐怕没有这么简单。

    方辰不再多想，他朝着皇家学院外面走去，这一次他出奇的发现，这一次身后竟然没有人跟踪了。

    要知道以前的时候，方辰每次出皇家学院，身后总有那么几个跟屁虫，每想到今天竟然没有察觉到。

    方辰也不去管了，走在街道上，几乎人人都在议论风轻舞和东方俊的事情。

    方辰面色平淡，朝着天宝阁的方向走去。

    他的飞剑在枫林城的时候，已经被孙家的二长老轰碎了，现在他要去购买材料重新炼制飞剑。

    就在方辰卖完材料准备离开的时候，忽然有人拦住了他的去路。

    方辰皱了皱眉，抬头看去，竟然是杜杰。

    “杜师兄，有事？”

    方辰看着杜杰，开口道。

    “方师弟，我父亲想要见你。”

    杜杰摇着手中的折扇，开口道。

    “你父亲要见我？”

    方辰微微一愣，随后道：“我好想不认识你父亲吧？”

    杜杰闻言，笑了笑，道：“可是我父亲认识你的父亲啊。”

    方辰听到这句话，眉头一皱。

    “那就劳烦杜师兄带路了。”方辰最终决定去渐渐他的父亲，他倒想知道这是怎么一回事。

    半个时辰后，跟着杜杰，方辰来到一座气派的府邸前，上面写着杜府两字，气派十足！

