
　　不过，这是理论上的极限。真正有没有人能够做到，谁都不能说的清楚，因为，每增加一口血刀，都会对自身造成极大的压力，一旦凝聚的血刀过多，自身就无法再掌控。那样，不仅带来不了杀伤力，反而会让自身压力大增。先被刀意彻底碾碎。虽然有这样的桎梏，可毫无疑问，这门刀法，堪称魔刀。

　　同样是犀利可怕，强横无比。

　　在他们手中，就是一口口可怕的屠刀。

　　一刀下去，却是数柄，数十柄战刀同时席卷而来，如同被围攻，那种局面，自然可想而知，承受的压力无比巨大，堪称是恐怖。所以，别看屠仙军在这里的只有十万大军，可真要战起来，绝对堪比数十万，上百万大军。自然，屠仙军的恐怖，也是一目了然。

　　“战！！”

　　然则，能看到，天帝镇龙卫并没有对此有任何的畏惧，目睹席卷而来的血色魔刀，眼睛连眨都没有眨一下，对于那些血刀，丝毫没有躲闪的意思，反手抬起逆鳞枪，一枪笔直的朝着一名屠仙军将士洞穿过去。

　　咔嚓！！

　　这一枪，快如闪电，仿佛一道巨大的黄色神光划破长空，瞬间就出现在那名屠仙军前。

　　“竟然不躲，想要玉石俱焚，真以为我会怕你。”

　　那名屠仙军将士目睹，眼中露出凶狠之色，一眼就看出，这是想要以伤换伤，以命相搏，完全没有半点婉转的余地，这种打法，很凶悍，只不过，他却没有退避，屠仙军历经沙场，从来都没有畏惧过死亡，对他们而言，唯一的目的，就是杀敌，击杀面前一切敌人。为此，哪怕是付出生命的代价也在所不惜。

　　何况，屠仙军最不怕的就是以伤换伤，以命换命。

　　以众生鲜血凝聚出血屠魔体，哪怕是受伤，也能在鲜血之下，快速恢复。只要无法将他们一击必杀，那再重的伤势一样是轻易可以复活恢复。

　　这就是他们不畏惧战争死亡的原因之一。

　　噗！！

　　叮叮！！

　　就在下一个瞬间，赫然可以看到，逆鳞枪已经冰冷的洞穿其身躯，在胸口插出一个巨大的洞口，而血刀落在镇龙卫身上，赫然可以看到，穿在身上的龙鳞战甲，自然的浮现出无尽神光，无数符文不断闪烁，竟然始终坚定的挡在血刀前，将血刀的锋芒，全部承受下来，仿佛劈斩在一座钢铁大山上一样。

　　能看到蹦出的火星，却无法破开龙鳞的防御，仿佛蚍蜉撼树。在

　　“好........好强的肉身。”

　　那名将士目睹，眼中露出骇然之色，他怎么都不敢相信，自己的血刀，竟然会连这些镇龙卫的防御都破不开，竟然会被身上的龙鳞给挡住，自己却被一枪洞穿。这种截然不同的结果，清楚的明白到，炼体士的肉身，到底有多么可怕，多么的强横。简直是强横到无以复加。

　　而此刻，这尊镇龙卫并没有丝毫的迟疑，没有停手的打算，振臂反手就将洞穿屠仙军的逆鳞枪往后一抽，赫然可以看到，在长枪上的鳞片纷纷倒转，宛如倒钩，一拉一扯之下，独特的逆乱之力随之爆发。

　　砰！！

　　一声轰鸣，整具血屠魔体，就这么当场被撕裂，好像被绞肉机碾压过一样，撕成一块块细小的碎片。当场毙命。无数血肉自然而然的向外飞散出去。

　　这是镇龙卫逆鳞枪的逆乱之力。

　　一顺一逆，毁天灭地。

　　湮灭一切，出手就是要让敌人陨落毙命。逆乱之力爆发，不仅是血肉，甚至是灵魂都被逆乱搅碎。可见其霸道强横。

　　“很强，果真不愧是炼体道兵。”

　　几乎一个照面，就看到，足足上千名屠仙军硬生生倒在镇龙卫脚下。对于防守，这些镇龙卫根本就没有防守的打算。

　　整个脑海中，完全就只有一个念头。

　　那就是..........进攻！进攻！！再进攻！！

　　任何挡在面前的一切，都要撕碎。

　　死在逆鳞枪下的邪魔，根本没有重新复活的机会，死去就是真的陨落。

　　《逆鳞盘龙枪》枪法在镇龙卫手中，彻底展露出无上伟力，每一招都是霸道绝伦，凶残至极。出手间，毫无任何力量可以阻挡。快如闪电，势如破竹。每一击，都蕴含着逆乱天下的枪意。堪称是所向披靡。

　　哗啦啦！！

　　屠仙军目睹被屠杀的上千名同僚战友，一个个眼中怒火更加的强烈，但也在第一时间明白到，镇龙卫的实力确实很可怕，单打独斗，竟然可以将他们屠仙军强行轰杀，毫无疑问，肉身战技上，镇龙卫占据绝对的优势。不过，紧接着，屠仙军已经开始转变。

　　一层层血光涌现，所有屠仙军将士整个身躯以肉眼可见的速度开始融化，竟然在瞬息间，化为一片血海，这片血海，十分的磅礴巨大，一出现，就遮天辟日，笼罩八方。

　　屠仙军——血海劫！！

　　以身化血海，血海吞万灵。

　　没有半点迟疑，漫天血海在浮现的一瞬间，已经将三千镇龙卫彻底卷进血海中，血海中，血光滔天，一股股血浪在剧烈翻滚，不断涌动，那汇聚成的血浪，分明可以看到，那不是血水，而是一口口狰狞可怖的血刀。一出现，就排山倒海的朝着镇龙卫席卷过去，要将这些镇龙卫彻底淹没，乃至是绞成碎片。

　　叮叮叮！！

　　血浪落在这些镇龙卫身上，立即就看到，在身体表面，传出激烈的火星，似乎有无数刀刃劈斩在身上发出的激烈响声。看起来，可谓是触目惊心。换了其他修士，被血浪一卷，也要立即化为一滩碎肉血水。被血海所吞没，不会留下任何的残余。可镇龙卫却是如同金刚铸造，血浪无孔不入，镇龙卫确实毫无破绽。一身龙鳞，护卫全身。坚不可摧。

　　而且，血海中的变化，更是层出不穷，有镇龙卫身外，突然浮现出巨大的血色旋涡，硬生生将之卷了进去，在旋涡中，更是不用说，无数血刀带着旋转之力，疯狂劈斩在身上，似乎要将鳞片都撕扯掉，强行粉碎。乃至是直接淹没到血海海底，以无边血海之力，生生碾压过去，要将镇龙卫活活碾死。

　　咔嚓！！

　　能看到，被卷进血海海底的镇龙卫，在整个身躯中，有一层鲜血不断从鳞片下面渗透而出，可见，来自血海的压力，是多么的恐怖，哪怕是镇龙卫也无法轻易抵挡。

　　而且，似乎感觉到这样有效果。

　　一名名镇龙卫先后被卷进血海之内。借助整个血海之力，强行镇压过来，要将他们全部真傻。一个不留。

　　这血海，可是十万屠仙军凝聚而成。一旦施压过去，可想而知，会有多么的恐怖。足以摧毁一切。

　　昂昂昂！！

　　然则，在以血海之力压迫时，赫然可以看到，这些镇龙卫体内，似乎能听到一道道龙吟声冲天而起，身上绽放出无数神光，玄妙的符文在龙鳞上闪现。

　　咕噜！咕噜！

　　就在这时，一种让无数屠仙军感到震惊的景象出现了。

　　只看到，这些镇龙卫突然张开了大口，大口大口的对着四周的血水吞咽下去，一股股血水就这么强行被镇龙卫给吞进肚子里，而且，这些镇龙卫的肚子就跟是无底洞一样，哪怕是大口吞咽下去，都没有将肚子填饱，依旧源源不断的吞噬着。

　　随着吞噬，当场就看到，在镇龙卫身上的神光越加的浓郁，整个身躯，以肉眼可见的速度往上增长，周身气血，都在快速增长。能感受到这种增长速度，并不慢。

　　“该死，这些道兵竟然敢吞血海。”

　　“混蛋，血海中的血水是我们的身躯所化，里面蕴含我们的杀意，每一滴都可比神兵利器，喝下去，就能将他们五脏六腑都搅碎，他们怎么敢这么做。”

　　“这些是什么怪物，竟然将我们所化血水给炼化了，我感觉到那些血水是真的消失不见了。他们竟然在吞血修炼，完全没有将我们放在眼底。”

　　血海中，屠仙军的意志顿时暴怒，一个个身躯化血海，现在镇龙卫吞血，那就是在喝他们的血。这如何能不震怒。

　　他们那里会知道，镇龙卫修炼的是《真龙不灭体》，这门炼体功法十分霸道，一旦修炼，体内可凝聚真龙巢，这真龙巢仿佛是天地熔炉，可以将各种资源快速炼化，化为真龙之力，融入自身，淬炼血肉骨骼，壮大肉身。

　　此刻，运用的就是真龙巢，吞噬血水，炼化其中的精华，瞬间就变成炼体的巨大资粮。成长的养料。

　　三千镇龙卫同时开始吞噬，数千丈的身躯，全力鲸吞起来，瞬间就在血海中形成三千道巨大的血色旋涡。无量海水倒灌进去，彻底消失不见。

　　画面极尽凶残。

　　每个呼吸间，都有屠仙军被吞灭。

　　“不好，快散开血海劫。要不然，我们全部都要被他们吞灭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　血海中能感受到，一道道意识在崩溃，在破灭。再继续下去，全部都要死。竟然将饿狼请进了羊圈内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1667章 吞灭免费阅读。https://xs.23sk.com 