    他们吃完，仇梨白和保镖也带着孩子们回来了。

    一回来，二宝就嘻嘻地笑了起来，“莫莎走了，太好了。”

    “二哥，你出的主意，等会儿要是小舅公说起来，你可得扛起责任，不要把锅甩到我的头上。”孟小宝叮嘱他。

    结果他们一进来就对上好几人的目光。

    江筱哭笑不得看着他们。

    其实她也想得出来，这个跳窗离开，避开莫莎的主意，肯定是二宝想出来的。大宝比较正统，小宝虽然也是机灵，但是平时不会多想到这些偏斜的主意，霍擎算是大哥，可能他自己骨子里其实不是那么守规矩的，但是总为了给三个弟弟妹妹好榜样，这种主意他不会主动提出来的。

    只有二宝，什么鬼主意都想得出，也是什么事都敢尝试着做。

    “大舅公，小舅公，妈妈，外婆！”

    几个孩子都有礼貌地跟所有人打了招呼，小宝就拉着仇梨白坐到了一旁。

    “你们真是吃炸鸡去了？”江筱问他们。

    “是啊。吃完就回来了，而且我们相当听话，都没有烦到小舅婆，小舅婆，您说对吧？”二宝立即说道。

    一开始，仇梨白对于自己不过四十岁的年纪就已经被喊小舅婆了，有个婆字在了，还是挺不习惯的，但是现在也已经很习惯了。

    她笑着点了点头，“是啊，他们都很听话，特别乖，又还有阿擎帮忙看着，一点都不累。”

    “你们怎么想到要避开莫莎的？”江筱还是很好奇这一点。

    “我们也不是单单想要避开她，”二宝说道，“擎哥说，带着莫莎来的那个女人身上的味道就很不好闻。而且，不知道为什么，今天看到莫莎的时候，感觉她身上有点儿跟以前不一样的味道了。”

    “不一样的味道？”江筱看向了霍擎。

    霍擎只是点了点头，但可能是因为这里太多人在了，所以他没有多说。

    江筱让他们再去玩了一会，然后顺便带着他们回家了。

    回到家等另外三个孩子都睡了之后她才把霍擎叫到了客厅，问他是怎么回事。

    霍擎自己好像也是挺迷惑的，所以江筱问了之后他还思考了一会儿才回答了她的话。

    “师母，之前我不是说，没有问到莫莎的身上有什么臭味吗？”

    江筱点了点头。

    “但是今天她们一进来的时候我就闻到了一点点。”

    “有臭味？”

    “嗯。”

    “你的意思是，她很有可能刚刚做了什么坏事？”

    “我不敢肯定，”霍擎就是还想不通，“因为过了一会儿之后，这种味道好像又变淡了，所以我不明白是怎么回事，可以肯定的一点是，她有点古怪。”

    江筱问了霍擎之后也百思不得其解。

    如果说之前莫莎的身上没有臭味，现在突然有了，那就是她刚做了什么坏事没多久，但是，这种味道又怎么会变淡？难道她又做了什么好事？

    可是想起来也不可能啊。

    她只能让霍擎先去睡了，在班里也尽量跟小宝在一起，不要靠近莫莎。

    而这个时候，孟昔年正乘着船行驶在茫茫的海上。

