一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十五章王子文

    不知过了多久，李墨喘着粗气，这才停止下来，要是还不停下来，便会出事的，苏觅儿亦是脸色通红，微微喘息，枕着李墨的胳膊，脸上露出了小女人般的幸福感，这种好似跌落凡尘的情绪，美丽极了。

    “嗯？”但在这个时候，苏觅儿忽然轻咦了一声，旋即又很快的反应过来，脸色又红了起来。

    她有触碰到了那根坚硬的木头，之前她生病的时候还抓过，问李墨这是什么，但现在她又怎么会不知道呢？

    李墨亦是尴尬，经过十几分钟的亲吻，而且还是面对自己挚爱之人，要是没有一点反应，那恐怕不是人吧。

    随后的几天，李墨没有去上班，而是请假，与苏觅儿在周围游玩了起来，去他没有去过的地方，公园，游乐场，划船等等，苏觅儿亦是玩的很开心，她发现自己从未有如此快乐过，这种生活，比起她以前枯燥乏味的生活，要好太多了，当一个普通人很好。

    第五天的时候，苏觅儿接了一个电话，挂掉之后对李墨道：“是小姑打来的，她让我回去，商量一下我们的事，似乎语气改变了许多，我先回家一趟，他们若还是不同意，那我们便走吧，你去哪里，我便跟着去哪里！”

    “嗯！”李墨点头道。

    “你在这里等着我！”苏觅儿说完，踮起脚尖在李墨的脸颊上吻了一下，然后走了下去。

    李墨脸上浮现出了浓浓的笑容，这一世的觅儿似乎比前世更加的喜欢自己，虽然基本上与前世一样，但还是发生了一丝细小的变化，不过都是很好的变化。

    “还有一个多小时，便该到了吧！”李墨看了看时间，然后目光之中露出一丝凌厉的杀意，很快又被他隐藏。

    果然，一小时零五分钟后，李墨的电话响了起来，是一个陌生的号码。

    “你好，是苏木苏先生吗？”对面是一个青年的声音。

    “是！”李墨答道。

    “我在你楼下，可以下来谈谈吗？”那声音说道。

    “可以！”李墨关上门，然后走了下去。

    在房门之外，有三个人，中间那个是一个文质彬彬的青年，看着温文儒雅，带着金丝边眼镜，颇有气质的样子，而且穿着极为的讲究得体，那一身西装一看便价值不菲，纯手工缝制。

    他的身后，跟随着两名青年，看着李墨的时候，露出一丝冷笑。

    “你好，我叫王子文！”这文质彬彬的青年伸手道。

    “你好，苏木！”李墨同样伸手，与王子文握了一下，硬是压制住了眼中的杀意，保持着平静，前世，正是王子文打断了自己的双腿，将自己弄成残废，毁了自己的一生，连累的自己的父母，丧失尊严，穷苦一辈子。

    “燕京五大家族你知道吗？”王子文问道。

    “我刚刚知道！”李墨道。

    “那就好，既然你知道我就不用解释了，我是王家继承人，王子文，这次来是警告你一句，觅儿是我的，任何人不能触碰，你记住了吗？”王子文的脸上露出一抹笑容，然后推了推眼镜。

    “觅儿不属于任何人，只属于她自己，我尊重她的决定！”李墨平静的道。

    “看来你似乎还有些不太配合啊！”王子文微微皱眉，“你既然知道五大家族，也应该知道五大家族有什么能量，与你的差距是多么的巨大？说吧，开一个价？你与觅儿在一起，不就是为了图钱吗？”

    “任何价格都可以？”李墨淡淡一笑。

    “对！”王子文自信的道。

    “一万亿！”李墨一字一字道。

    “你说什么？”王子文的脸色微变，一万亿？便是他王家再有钱也不可能拿出一万亿来。

    “找死是吗？我劝你最好还是接受一点钱，拿着走人，这样对你对我们都好，你若是依旧执迷不悟，那么也只有死路一条！”王子文身旁一位青年说道。

    “你只是区区一个普通人，这个世界上有许多你想象不到的东西，我们就算在这里杀了你，也不会有任何罪过！”另一名青年也冷声威胁道。

    “我知道你们有这个能力，但既然觅儿是你的，那么你应该去和觅儿谈，而不是与我在这里废话，让，我是永远不会将觅儿让出去的，任何人都不可能！”李墨极为坚定的道。

    “我原本以为你是一个聪明人，毕竟能够让觅儿这样的人，绝对不会是笨蛋，但我还是高看你了！”王子文很失望的摇摇头，“真不知道觅儿看上你哪里了？动手吧！”

    “你们要干什么？”李墨看着王子文身后的两名青年一左一右将他围住，大声喝问道。

    这时，周围也有人路过，听见李墨的喊声后，皆是看了过来，不过也都是在远远的看着，没人敢过来。

    “砰！”

    其中一名青年直接飞起一脚，踢在了李墨的胸膛，将李墨踢飞几米远，脸色瞬间变得惨白，躺在地上快要喘不上气了，这两人竟然是古武者，怪不得呢，前世自己自然是无法看出来。

    “不要杀了他，将他的双腿打断，永远不能恢复就行，我要让他一辈子都变成一个残废，不仅仅是他自己受苦，让他的家庭也为他受苦受累一辈子！”王子文的嘴角露出了一抹冷笑，洁白的牙齿泛着寒光。

    “是！”那两名青年点头，然后走到了李墨的面前，一脚狠狠照着李墨的膝盖踩下去。

    “咔擦！”

    只听得一声骨骼断裂的声音传来，李墨的膝盖骨赫然被踩的粉碎，他的右腿都弯曲成了一个诡异的角度，看着便极为的疼痛，李墨的身躯更是在地上颤抖了起来，他的额头瞬间便布满了大汗，仿佛一个缺氧的溺水者，大口大口的呼吸着空气，脸色已经疼的惨白惨白，牙齿更是由于疼痛而剧烈的打颤起来。

    周围的人都震惊极了，竟然有人当街逞凶？

    “咔擦！”

    李墨的左腿亦是被踩碎了，李墨再也忍不住，大声的痛呼起来，倒在地上，声音凄厉如杜鹃啼血。

    所有人都不敢过来，全部一副惊恐的样子看着王子文三人，但还是有人悄悄的报警了。

    王子文也根本没有理睬，报警又如何，没人敢去王家抓他。