
　　九州岛的形势现在还没有太大变化，不过轩辕剑等人进攻的势头已经停止下来，这不是因为倭国区的抵抗太强大，而是轩辕剑等人主动停下来的。.

　　这一情况无疑让九州岛的倭国势力欣喜若狂，他们终于看到了收复失地的希望。

　　织田宏信现在是喜忧参半，喜的是z国区势力撤离倭国区，那么他所面临的压力也就要小得多。忧的是上次慕斯城的变故让他得罪了织田信长，虽然他的与织田信长名字一样，说不定在现实世界里，织田信长还有可能是他的老祖宗。可是游戏里的织田信长却没准备认他这个不知道多少代的子孙。织田信长可是说了，如果织田宏信不能将八歧大蛇封印卷轴给找回来，织田信长就会将织田宏信游戏中的势力视为敌人。

　　一想到自己的势力可能会与织田信长成为敌人，织田宏信就不寒而栗。虽然他麾下的实力在玩家中排名第一，可是与织田信长的势力相比，那可就完全不够看了。

　　织田宏信知道，织田信长之所以在意这八歧大蛇封印卷轴，并不是在意里面的八歧大蛇分身，而是想将所有卷轴积齐会后，召唤出真正的八歧大蛇。试想一下，八歧大蛇分身就已经是圣级巅峰的存在了，那真正的八歧大蛇将会是多么变态啊？

　　可是织田宏信却知道，织田信长的这个愿望是注定无法实现了，因为在他上次攻打扚渔关卡的时候，召唤出来的那八歧大蛇分身已经被杨天给灭掉了。但现在织田信长正在气头上，如果他将这个消息说出来，恐怕会被对方一把捏死，他可不想再尝试一次死亡的感觉。

　　要怎样才能从杨天手中弄到那张卷轴呢？织田信长头疼不已。

　　强抢？那根本不可能，先不说自己能不能从杨天手中抢走这东西，单单就找到对方的行踪都基本上是不可能完成的任务。M.23sk.com

　　赎回？怎么赎呢？上次自己建立起来的那座黄金级属姓的城池被摧毁后，他也曾出高价向杨天提出了回购的意愿，可是却被那家伙拒绝了。由此可见杨天这人对宝物的兴趣远远大于金钱，因此他现在根本对用金钱赎回卷轴不报任何希望。如此看来就只能用其他什么东西了，或许神魂可以引起杨天的兴趣，可是这东西他手上也不多啊！以杨天那一开口就是几十枚的胃口，他手上那点恐怕还不够对方塞牙缝。可是除了神魂，织田宏信真不知道自己手上有什么东西能让杨天感兴趣了。

　　抛开纠结的织田宏信不提，轩辕剑等人已经开始按照计划逐渐撤离，他们先让大部分军队通过传送阵返回z国区，留下一两万玩家组成敢死队，完成最后的任务。而在此之前，这个城池的传送阵早已由一群非本城势力的武将打得只剩下最后一点耐久了。

　　而那倭国玩家满怀希望的冲进城池，一边将z国区玩家追赶至城主府，一边迅速占领了四面城墙。可是他们还没来得及高兴，这座原本还好端端的城池瞬间就被毁掉了。最倒霉的自然是那些爬上了城墙的玩家，他们中的大多数都没有任何反抗能力的被压进了废墟中，死伤惨重。

　　这时候，原本不在意的倭国玩家豁然发现一只巨禽冲天而起，朝着西南方向而去。等到那巨禽消失在天际，他们发反应过来自己这些人似乎忘了一件事情。那就是城池被摧毁后，那遗落的神魂的去向。

　　当他们扒开宗庙的废墟后，里面果然已经空无一物，神魂早被别人给拿走了。

　　这一情况，在所有z、倭两国交战的城池中都有发生，几乎是在短短半天时间，这一带近十座城池全都变成了一堆废墟。

　　如果这时候这些倭国人还不知道轩辕剑等人的想法的话，那他们直接就去找一块豆腐撞死算了。

　　既然这前线的城池毁了，那后方那些被z国区势力占领的城池呢？又会是什么样的一番境况呢？这些玩家几乎不用费神都能想到。

　　织田宏信等人在得到前线传来的消息后，也都傻了眼！轩辕剑这些人也太狠了吧！离开也就算了，就算你将城内其他建筑都拆了也行，可是别毁城啊！要知道那些城池中，最少有三分之一是系统城池。之前杨天在本州岛和北海道肆掠，毁掉的城池已经够多了，现在轩辕剑等人也在九州岛来上这么一出，对倭国区来说损失可就太大了。

　　不过总算还有一个好消息，那就是z国区玩家在离开之后，并未对所有城池进行屠城。不然的话，九州岛很可能在z国玩家离开之后成为一座死城。如果因为大量尸体引发瘟疫，那可就更让人头疼了。

　　织田宏信等人当即决定要阻止轩辕剑等人继续毁城，下令让大量的骑兵越过前线，快速向后方城池接近，同时让飞行骑兵飞往z国玩家占领区，密切关注占领区内的城池情况。

　　可是当那些飞行骑兵快速来到后方的城池之时，豁然发现那些城池全都成为了一片废墟，所有的建筑都被拆除，连居民也都被赶出了废墟。大量倭国百姓滞留在废墟外围，木然的看着倒塌的家园。而距离城池不远的那些庄稼地也都有被践踏的痕迹，虽然不能说是颗粒无收，但减产是必然的。这是何等凄凉的一幕啊！

　　这些飞行骑兵也知道情况不妙了，不过他们还是抱着最后的希望向其他城池赶去，却发现所有的地方都是一样的光景，看来这事儿是轩辕剑等人早计划好了的。

　　在整个九州岛南部转了一圈之后，他们发现除了那些村镇之外，便没有一座城池保留下来，全都被摧毁了，其中还包括三座重城。

　　织田宏信得到这个消息后，差点吐血。不过另有一个人在知道这个消息后却真的吐了血，这人便是德川将军。要知道九州岛可是德川将军的老窝，除了一些玩家建立的城池之外，其他城池可都与他有着千丝万缕的关系，甚至有很大一部分属于他直接管辖。现在老窝都被别人给掀了，他能不气愤吗？

　　现在整个九州岛上，已经看不到一个z国区玩家了，要不是那些被摧毁的城池以及大量流离失所的百姓，谁都不会想到这里是受到异国入侵的地方。

　　轩辕剑等人真的全部撤离了吗？自然是不可能的。玩家可以通过传送阵直接回到z国区，可杨天拿给轩辕剑的那些海王巨舰可就无法通过这种方式返回了。因此他们不得不留下一部分水军艹作着这些海王巨舰向扚渔关卡前进，只不过这些舰船都受过一些损伤，因此无法全速前进，可就算这样，他们的速度也不是普通帆船能够比拟的。

　　轩辕剑不知道，现在同样有着一支倭国水军正在赶往扚渔关卡，而且这支水军的统帅还是九鬼嘉隆。双方会不会在海上遭遇，那就得看天意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十七章 撤离免费阅读。https://www.23sk.com  