
    段晖的张狂让秦隐十分不爽，这个历史上曾经出现过，但是却名不经传的小人物，成功的激发了秦隐的杀机。

    在历史书的记载中，这段晖出生不详，身份不详，只有寥寥几句介绍，此人乃是南燕国君慕容超的左将军，在一次乱军之中被杀，死于409年。

    而在这世界里，他还活蹦乱跳。

    这家伙膀大腰圆、眼神犀利，一看就是实力惊人之辈，他手使一把混圆铁枪，骑着一匹高头大马，指挥着南燕大军疯狂的反扑。

    此人不除，此战难赢！

    他甚至不需要出手，单单是用三万大军耗都能把猛虎军团全部耗死，毕竟三千新兵缺乏训练，一阵冲杀之后难免会疲惫的。

    “弓箭！”秦隐招手。

    “是！”

    一位大内侍卫连忙取下一把上好的长弓，然后恭恭敬敬的递到秦隐身边，秦隐抓起长弓和箭矢，搭箭就恶狠狠的拉动弓弦。

    他没玩过弓箭！

    但是修炼了八荒帝王经之后，他力大无穷，而且浑身还有浑厚的真气游动，一下就把弓箭拉的十分满。

    咻！

    秦隐一松手，箭矢就好像闪电似的爆射而出。

    “小心！”段晖惊呼。

    轰！

    段晖左侧三米之外的一个武将反应不及时，当场就被箭矢射中心口，厚厚的铠甲根本无法挡住这一箭，这武将惨叫一声就被射翻下马，抽搐着当场身亡。

    “好快的箭！”段晖怒吼：“大家小心，山林中还有敌人！”

    秦隐哑然失笑！

    他本来是想射杀段晖的，但是这箭飘的也太远了，竟然误杀了其他人，看来他的箭术实在不怎么样。

    不过秦隐也不气馁！

    他再次抽箭就射，又是一根箭矢可怕的爆射出去，两个士兵当场被射杀，气得段晖嗷嗷怪叫。

    咻咻咻！

    一根根箭矢从秦隐手中射出，他的箭术威力越来越强，准头也是越来越可怕，好几次差点射死段晖，给南燕大军造成了很大的骚乱。

    最后，秦隐玩够了！

    他丢下弓箭，抽出一把精致长剑，翻身骑上一匹高头大马，怒吼道：“兄弟们，拼命的时候到了，冲！”

    “冲！”

    两百大内侍卫低吼着上马，大家杀气腾腾的抽出兵刃，这些骑兵是乾国唯一的骑兵，在这种关键时刻，大家毫不犹豫的准备拼命。

    “杀！”

    秦隐歇斯底里的怒吼，直接狂拍马背，他身下的战马就疯狂的窜了出去。

    “杀！”

    两百铁骑怒吼连连，大家跟在秦隐身后疯狂飞窜而出，就好像两百多匹下山猛虎似的，斜斜的穿过一片山林，直接杀向敌军。

    他们速度飞快！

    他们震撼天地！

    轰隆隆的马蹄声越来越响，可怕的声浪就好像踩在大家的心头似的，吓得正在厮杀的南燕大军心惊胆战，也刺激的猛虎军团热血沸腾。

    “敌袭，左面迎战！”段晖惊呼。

    但是已经晚了！

    秦隐带着人疯狂杀出，直接杀入人群，他手中的长剑拼命劈砍，七八个敌军当场被劈成两半，场面血腥可怕。

    “杀杀杀！”

    骑兵们兴奋的咆哮，大家跟在秦隐身后疯狂的往前冲，战马疯狂踩踏冲撞，战刀拼命劈砍，杀的敌军人仰马翻，一下就把敌人拦腰截断。

    “该死！”

    段晖脸色大变，他万万没想到竟然还有一支骑兵，这秦隐的骑兵虽然不多，但是在这狭窄的山道之中却所向披靡，没人挡得住他们的冲撞，如果再这么杀下去，情况不妙啊。

    “段晖，拿命来！”秦隐狂笑。

    他一路砍杀，凡是挡路的敌人全被他砍翻在地，这刀枪剑雨的战场对秦隐一点难度都没有，凭借强大的实力，他手下根本没有一合之敌，而现在他的目标竟是段晖。

    擒贼先擒王，如果能灭了段晖，那么一切就简单了。

    段晖也看出了他的想法！

    “哈哈哈，无胆鼠辈，吃我一枪！”段晖怒吼着拍马上前，恶狠狠一枪扎向秦隐。

    叮！

    两人硬碰硬的一击，段晖顿时大吃一惊，因为从秦隐的剑上传来了惊人的力道，竟然把他的铁枪都崩退。

    “该死！”

    段晖气急败坏的咆哮，他浑身真气翻滚不息，铁枪携带万斤巨力再次呼啸着砸了下来。

    “哼！”

    秦隐长剑一抖，挥洒出七八道剑影，下一刻再次和他疯狂的厮杀，自从和老太监厮杀过之后，秦隐已经感受到武力强大的好处，所以他无时无刻不想增强自己的实力。

    和高手对决，就是增强实力的最佳途径。

    叮叮叮！

    两人一瞬间交手几十招，招招杀向对方的要害，可怕的剑气和铁枪不断横扫，四周的南燕士兵都被波及不少，方圆十米之内绝无活口。

    几十招内，两人竟然平手！

    段晖拼命也无法伤到秦隐，但秦隐却越杀越猛，他的剑法进步神速，不一会就指东打西，剑剑犀利凶狠，反过来竟然强势压制段晖，气得段晖简直想吐血。

    “哈哈哈，国君威武！”李存孝兴奋的欢呼：“兄弟们，国君都在拼命，大家还不随我冲杀，灭了南燕人！”

    “杀杀杀！”

    “哈哈哈，跟他们拼了！”大家激动的怒吼咆哮，跟在李存孝身后疯狂往前冲杀，竟然杀的南燕人节节败退。

    “国君？”段晖大惊失色！

    他打死都没想到，秦隐竟然是乾国国君，更没想到棋差一招他竟被秦隐缠住，现在失去他的指挥，南燕大军竟有溃败的痕迹。。，,。