    白胡子急忙用断刀死死的插在地上，想要稳住自己的身躯。

    可完全无用。

    噗，一口鲜血喷洒而出那一刻，化为血人的他，整个人倒飞出去。

    巨大的气劲炮柱。

    在岛屿之上迸射而过，留下直径达到数百米的巨大沟壑，轰然撞击在那还未完全破碎的一座山峰，瞬息之间，山峰被轰击出巨大的洞口。

    远没有停下来。

    巨大的气劲炮柱。

    掠过大海，整个大海分开，消失在天边，而天边轰的一声，整个天边都被无数升起的水浪水柱覆盖，天地扭曲。

    化为血人的白胡子，在空中无力的翻滚着，轰然砸在千米之外的一处破碎的地面之上。

    在地面。

    他颤颤抖抖的站起来，脚步虚晃，谁都看得见双腿在颤抖，急速的颤抖，浑身都在颤抖。

    “这小子一掌怎么可能这么强？”白胡子惊骇的看着无夜。

    那一掌让他升起无力抵挡的感觉，而事实也是如此，怎么可能啊？

    他无法相信，哪怕是无夜，他也无法相信一掌有如此强大。

    无夜额头冒着虚汗。

    这一掌，看似朴实无奇，但却是无夜体能与血能最高级别的运用，最大程度的提升自己力量，浑身因为力量太强，所引发的震动，连帝衣都无法稳固。

    看似只有一掌。

    却在瞬息之间，集中式瞬间攻击难以计算的数量。同时瞬间数以百计击打空气，从而产生难以匹敌的强力的空气炮，

    这一招，对于无夜而言，消耗也很大，但结局显然明显，白胡子已经败了。

    无夜脚下一点，瞬间消失。

    下一刻。一道黑色洪流，覆盖在他这里，毁灭一切。

    “白胡子，还好吧？”刚才被击飞的红发，控制着霸气奔流，寻找着消失的无夜，同时关心询问着全身是血的白胡子。

    后者摇了摇头：“没事。”

    红发来不及继续询问，无夜瞬间出现在他面前。

    拳头覆盖霸气，向他轰击而去。

    红发全身覆盖武装色霸气，完美的防御，但不敢大意，刚才战斗已经让他明白，武装色霸气可无法完全防御住。

    浑身迸射出无数的漆黑长针。

    铺天盖地而去。

    无夜瞬间消失。

    而铺天盖地的长针迸射在地面，地面不断呈现一个个数之不尽的碎坑，把方圆数百里地面粉碎的千疮百孔。

    红发刹那间找不到无夜。

    他独臂手中的西洋刀。

    瞬间凝聚出巨大的砍刀，足足有百米之长的巨大砍刀，这已经是他最大程度的使用武装色霸气，而砍刀刀身之上，呈现无数的尖刺。狰狞的武器。

    红发那看似单薄的身躯。

    却轻松的挥动着这狰狞的兵器。

    划过四面八方，防止被偷袭。

    无夜瞬间站在距离红发百米的地面，身影刚刚呈现那一刻，巨大砍刀，轰然砸下，砸在地上，千米地面都崩塌，岛屿震动更强烈，刀锋之下蔓延而开的裂痕、

    瞬间蔓延到数千米之外的海面。

    海面被斩断。

    红发疯狂的挥舞着巨大砍刀，全然不给无夜半点机会。

    而白胡子呲牙咧嘴，杵着刀锋断裂的薙刀，一步又一步，有些艰难的向红发这里走去。

    无夜身影再一次呈现，在红发上百米之外。处于未被攻击的地带。

    咧嘴一笑。

    覆盖在浑身的帝衣再一次溃散，体内疯狂的震动着，红色蒸汽覆盖在无夜浑身，皮肤泛红，四周的一切，在每秒数以百万的细微震动之下，一切化为虚无。

    “红发，小心。”白胡子咆哮着。

    刚才无夜就是这种形态，一掌就让自己无法坚持。

    红发眼神凌厉。

    手中巨大狰狞砍刀，犹如一座山一般向无夜劈砍而去，同时霸气奔流重回他的身边，形成巨大的完美防御系统，保护在周身，攻击与防御红发到达自身的巅峰。

    “刚才那一招，在火影世界中被称之为，八门遁甲为奥义招式夕象，而这一招，就是夜凯了。”无夜咧嘴大笑着。

    瞬间消失。

    下一刻漫天人影呈现在红发手中那狰狞的砍刀四周，同时一掌拍打在上面。

    而红发四周，也呈现无夜的无夜。

    同时向红发拍打而去。

    数之不尽的无夜，同时一掌拍打而去。

    悄无声息。

    下一刻，无夜出现在数百米的位置，嘴角一抹鲜血慢慢流下来。

    谁都无法反应过来，红发都感觉自己完全没有收到任何攻击，但是下一刻，他方圆百米的空气，完全的扭曲，空间完全的扭曲。

    一切化为虚无。

    他手中狰狞的砍刀，在扭曲的空间之中轰的一声彻底溃散，而他完美的防御，也瞬间溃散。

    噗！

    下一刻，红发浑身迸溅出大量的鲜血，歇斯底里的惨叫一声，整个人无力的向高空中倒飞而去。

    也嘴角流血的无夜，脚步一转，在一切余波还未呈现的时候，向白胡子冲去。

    一招手，早被他插在远处地面的刀锋，刀锋颤抖，瞬间迸射出，如飞剑而来，在无夜冲到白胡子之前的时候，飞剑落手，脚下一点，刀锋向白胡子胸口刺去。

    啊。

    白胡子低吼着，双手气压罩拳头，向无夜轰击而去，轰。双拳轰击在无夜之上，但后者不退半步，直接承受，嘴角流出更多的鲜血，但身躯一抖。

    从白胡子双手之中穿过，冲到他胸口，刀锋向前一刺。

    咻！

    在天地凝固时候，刀锋刺中白胡子胸口，心脏部位，穿胸而过。

    “不！”

    ..

