    这会儿地仙祖庭与不周山早已经聚集了众多大神通者。

    这还只是赶来的一部分。

    另外遥远之地的修士想要赶来，却是被路途当中的凶险所阻。

    之前两位混元圣人的威压从传遍洪荒，对于一部分低阶修士而言，他们或许不知道混元圣人是何等存在，但只是感知到那两道威压洪荒的恐怖气机，就知道这定然是洪荒中极端厉害的两位存在。

    若是错过了这两位存在讲道，日后必将后悔莫及。

    只有是有些魄力修士都会选择动身，然而能够聆听大道的仙神终究只是少部分。

    这一天，百年之期一到，洪荒当中众神便是感知到不周山上，地仙祖庭两根洪荒天柱上，另有大道神光收回，天地间指路的一部分紫气凭空消失。

    仍未赶到的一部分先天神祗悉数失去对两根洪荒天柱的感应，无边紫气自此消失，众多神族强者知晓，他们恐怕是彻底失去了聆听混元大道的机缘。

    ……

    小灵界，这是一处小千世界，若说大千异境是一座大山，小千世界则是如同砂石，只是这粒砂石在众多生灵看来，也是极为辽阔。

    凝碧崖，是这处小千世界有名的十大正道宗门之一太乙门的老巢，传承久远。

    这一日，凝碧崖上霞光如朝晖，天空泛起无数瑞气祥云，灵峰屹立的凝碧崖上被无数灵雨覆盖。

    一道灵动无比的灵机从凝碧崖上冲出，如同一颗巨石搅动着整个小灵界的灵机场。

    崖上，一道烈焰冲天，自虚空一闪，霎时化为一位背负剑光的年轻道人。

    他是王霖道人，今年正好四百大寿。

    乃是与小灵界开朝高祖一个时代的修士。

    他是先天丙灵道体，原本不过是大乾江南地区一件当铺的小厮，纯正的人族血统，被太乙门一位游戏人间的长老发觉体质有异，是火行大道当中罕见的先天体质，欣喜若狂之下带回凝碧崖，收入门下。

    他拜入太乙门，的确不负这位长老期望，五年筑基，二十载凝丹，百二十年将元丹九转。

    闭关二百八十年，终于突破，证就元神。

    此时在他体内凝聚出了一尊极其奇特无比的元神，那是太乙门秘传的九天烘炉元神，传闻乃是太乙门一位祖师根据自身所得的一件先天灵宝，创造而出的无上法门。

    九天烘炉为先天灵火中孕育出的一件先天灵物玄妙莫测。

    此时王霖道人孕育出了元神，等若便是已经推开长生大门，根据太乙门历代祖师留下的手札，孕育出元神之后，就可以了尝试飞升上界。

    小灵界十大宗门飞升的地方，有些差别，不过大抵锁定在几个上界中，如东极长乐大世界，犹如天灵大世界，又譬如五行大世界等数个。

    传闻在小灵界留下传承的太乙门祖师在上界也是立稳了脚跟，换句话说他们上面也是有人的。

    他此时泥丸宫内九天烘炉元神玄妙莫测，通体沐浴着先天灵火力量，通体图通脱胎换骨，元神中一股先天法力流转全身，逆反本源，重塑先天本质，与天地元气越加亲和，如果可以，他似乎先天丙灵道体能够自我散去，化为一股纯粹的火行元气，聚散相合。

    那是先天丙灵道体最为奇妙的一种天赋。

    “灵淮仙子，不知道你是否还在继续玄牝天门玄妙？”他此时面色带着丝丝缕缕红光，目光望向远处虞山的方向，呢喃自语道。

    “可贫道已经突破元神境，拥有了飞升上界的资格！”

    虞山是十大正道宗门中另外一个古老宗门之一，灵淮仙子是王霖道人一生当中最大的对手，也是最为钦佩的女仙。

    那位也是人族出生，天生天潢贵胄，还拥有着极佳的修道天赋。

    “太上长老！”

    凝碧崖上，此时如此巨大的动静，整个太乙门的修士岂会不知，只见太乙门的当代掌教远远带着众多宗门弟子飞了过来，为首一位穿着浅色道袍的老道无比激动，心潮澎湃，时隔数百年凝碧崖终于再次出现一位元神仙人。

    太乙门上界又将多出一位祖师！

    “恭贺太上长老，恭喜太上长老成就元神！”

    王霖道人一脸红光，这成就元神的滋味自然是极好的，目光扫过数十道身影，点点头道。

    “万掌教不必多礼，对了，吾闭关两百余载，外界可有何变化？”

    王霖道人扫了一眼一干比较陌生的面孔。

    两百余年，太乙门数位阳神巅峰的大真人，大部分似乎已经消失看，仅仅余下数位，还有两位是新晋，至于其他更新换代的长老，就更多了。

    未曾证就元神之前，始终有寿元衰竭之厄。

    实际上哪怕是成就元神，也只是半只脚踏足元神，不过太乙门中某些绝密典籍上记载，太乙门在上界似乎有人，哪怕是中途陨落，元神落入九幽轮回当中，也会受到照应，拥有奇特的仙缘，拥有重新来过的机会，重返上界。

    不似寻常修士，进入九幽轮回之后定然是要干上几大碗黄泉水，洗净烙印重归天地。

    那样再次归来的机会，极其渺茫！

    “十大宗门倒是没有什么变化，只是五十年前虞山的灵淮仙子元神飞升上界！”

    那身负太乙道袍的万掌教神色有些尴尬，他是知晓王霖道人一直与那位灵淮仙子一直在角力！

    “这倒出乎意料之外！”

    王霖道人赤红色的眉毛一跳，大修士修成元神之后，的确拥有资格飞升上界。

    他并不是奇怪灵淮仙子先他一步突破，而是奇怪对方为何如此匆匆的飞升。

    一般意义上来说，一些元神高人突破之后，通常会花费上百年来稳固。

    甚至一些宗门强者在小灵界呆上一两千年再飞升，也不是没有过！

    上界强者如云，也不是没有危机！

    那万掌教突然又道。“另外，数十年前，祖师堂另有上界大能跨界送下一块玉坠，上有元神禁制，吾等无法打开，或许太上长老突破之后，能够一试！”

    他从怀中掏出一块玉坠递出。

    那玉坠晶莹易透，弥漫着令人舒适的先天灵机，王霖道人连忙，随手将一道法力打入其中，瞬间一段信息从中涌现出来。

    “机缘？”

    他眼中顿时了然，还有一丝孤疑涌动。

    这是上界祖师给予小灵界中元神修士的提示，似乎上界宗门当中另有造化诞生，若是突破了，务必及早飞升，或许能够赶上一段机缘。

    想来那灵淮仙子也是因此匆匆飞升。

    不过到底是什么样的机缘既然还需要上界宗门中的祖师刻意提醒！