    轰隆！

    万里无云的天穹突然乌云密布，黑云压城，天地间弥漫着一股令人窒息的气息。

    闷雷滚滚，仿佛有绝世凶兽要出现。

    嗖！

    一名身着绯色长裙，举止端庄雍容的少女神灵出现在半空之上。

    一双明亮的眸子盯着下方的众人。

    她的目光先是忌惮的看了一眼河灵，而后又将目光放在海棠身上。

    看到海棠，她眼神浮现出一抹波动，不过没有冲动，而是站在半空，认真的看着河灵。

    “奇怪，你明明是真灵，但给我的感觉比一些普通的神灵还要危险，你是谁？”她问道。

    看着她，河灵略显苍白的面庞上浮现出一抹笑容，温和道：“我与他人不同。”

    说着，语气一顿，道：

    “你不是我的对手，让你身后之人来吧。”

    “自大狂！”

    被河灵小瞧，少女眉宇间浮现出一抹怒气，纤细白嫩的手掌之中一团寒气出现。

    “让你尝尝我的厉害！”

    说着，少女就要动手，可就在这个时候，河灵却是正在原地一动不动。

    “别动手，会死的。”

    一道清冷的喝声响起，身穿黑色长衫，脑后竖着一根飒爽马尾辫的灵株挡在了少女身前。

    灵株！

    她的气息变得越发的强大了。

    “交出世界意识，我可以考虑放过你们。”灵株神色认真道。

    闻言，河灵却是轻轻摇头，态度坚决道：

    “这不可能。”

    见河灵坚决的态度，灵株也不再多说。

    她与河灵第一次交手便是在风云世界，那次她败得一塌涂地。

    大宋也彻底败给了大明。

    自从那次之后她疯狂提升实力，为的就是战胜河灵，第二次交手是在生化位面。

    虽然没有分出最后的结果，但她知道自己败了！

    大宋也再次败给了大明！

    可再一不可再二，这次就是她和大宋雪耻的机会，河灵必须死！

    “封锁这片天地，不许放过任何一个人。”

    吩咐了身后那少女一声后，灵株身影一动，朝着河灵俯冲而下，满是英武的眉宇间，闪烁兴奋。

    河灵，这次我必败你！

    “你们就在此地。”

    吩咐朱高炽二人一声，河灵脚下升腾而起一道水柱，拖着他冲天而起，迎着灵株冲了上去。

    “轰！”

    一次毫无躲闪，毫无技巧的对轰。

    灵株虽然是女子，但战斗风格却是无不粗狂不拘小节。

    “噗嗤！”

    河灵身前的水盾被她一拳轰爆。

    水盾被轰爆化作一道道手指粗细长短的冰锥，冲向灵株，冰锥所过之处空气都在瞬间凝结。

    “哼，雕虫小技！”

    灵株冷哼一声，精致白皙的下巴微微一扬，浮现出一抹不屑，她举起拳头，一拳轰下。

    轰隆！

    一道气劲被压缩至极限后轰然爆发。

    一拳破万法，小小的拳头，裹挟着雷霆万钧之势，瞬间将这些冰锥粉碎。

    “河灵！”

    她的双眼中，只有河灵一人。

    这次，她必须要胜！

    看着气势如虹的灵株，河灵面上始终如一，在他身前再次出现一道水盾，同时身侧一条水龙冲出。

    轰隆！

    一拳狠狠砸在水龙头上。

    水龙瞬间被打爆，而后恐怖的寒气瞬间爆发出一道数丈的冰剑，至此灵株面门。

    这突如其来的变故让灵株面色一变，挥手一面灵力凝聚的盾牌出现，随着“哐当”一声巨响。

    冰剑劈砍在盾牌上，灵株的身影被轰飞出去。

    灵株自然也不甘只挨打不还手，手中幻化出一柄长枪，一手长枪，一手盾牌再次冲了上去。

    铿锵！

    长剑与长枪相撞，发出铿锵声。

    “河灵，你的力量减弱了很多，即便是全盛时期的你也不会是我的对手，更何况是现在！”

    “杀！”灵株的力量再次爆发，她没有使用长枪，而是直接用盾牌，野蛮粗暴的朝长剑撞去。

    轰隆——

    巨大的冰剑粉碎。

    漫天冰屑中灵株眸光如电，看着下方始终面不改色的河灵，就要有所动作，可突然她的身形一颤。

    “这是……”

    在她周围，那些冰屑化作了水雾。

    哗啦！

    紧跟着，水雾化作大河。

    大河围绕灵株滚动，与此同时，之前河灵跟朱高炽上来的那条大河也加入了高空之上的长河之中。

    然而这还不算完，随着这一道大河的流动，四面八方，凡是这片空间内的江河湖海都在朝高空汇聚。

    “这就是你最后的手段了吗？”

    被困在高空之上的灵株冷眼看向下方面色越来越苍白的河灵，轻轻挥手，手中的长枪跟盾牌散去。

    “师父！”

    见灵株被困，之前那绯色长裙的少女面露担忧之色，就要冲上前去，不过却被灵株呵退。

    “站着别动！”

    “是！”

    少女神色间浮现犹豫之色，不过还是听从灵株的话，乖乖的的站在原地不动。

    她的任务是封锁这片空间，不放跑其他人。

    “如果这是你最后的手段，那这场战斗也没有必要进行下去了，你输定了。”灵株道。

    话毕，苍穹之上突然电商雷鸣，继而云海开始在灵株头顶滚动，而后形成一个覆盖天地的漩涡。

    “让你也尝尝这招的滋味……”

    灵株话音落下，苍穹之之上，云海漩涡之中，只听一声轰鸣，云海倒灌而下。

    一道数百丈宽的白云瀑布落下，灌入大河中。

    “你若有本事，就再次将我这无尽云海融入你的大河中，将其变作大海反噬于我。”

    灵株看着河灵。

    此刻，河灵那始终不曾变化的面色，这次终于变了。

    同时，他的面色也更加苍白。

    气息越发虚弱。

    “我马上就会破开这方天地的封锁，你们立刻逃走！”河灵暗中对朱高炽跟海棠说道。

    “不行，一起走！”

    朱高炽听出河灵话中的意思，他要留下来断后！

    以河灵现在的状态根本不会是灵株的对手。

    留下来必死无疑！

    “放心，我不会死在她手里的，你们走后我自有办法脱身！”河灵道。

    见河灵决心已定，朱高炽知道他不会改变主意，况且眼下的确是保住世界意识最重要。

    “嗖！”

    河灵一步踏出，直接冲向高空之上的灵株。

    见河灵亲自前来，灵株冷笑道：

    “仅仅是这种程度，就已经到了你亲自下场的地步了吗，看来你伤的很重……”

    然而话还没说完，就在下一刻，她面色顿时大变，大喝一声，道：“河灵，你敢！”

    同时大声对着之前那绯色长裙的少女，道：

    “快闪开！”

    “噗呲……”

    一声什么东西被刺破的响声传来，再看那身穿绯色长裙的少女在听道师父的呼喊后，就要抬头。

    可突然她的身体顿住了。

    低头看去，她的心口被一道清澈的水流洞穿。

    回头看去，只见在她身后站着的，正是面无表情的河灵，此时他脸上的微笑已经不见。

    取而代之的是如冰一般的冷漠。

    一双湛蓝色的瞳孔中，没有半点感情色彩。

    清冷的眸子，让人心寒。

    “哗哗……”

    清澈的水流涌动。

    少女整身体化作一缕精纯的灵力，被水流吞噬。

    河灵苍白的面色稍显恢复。

    “就现在，走！”

    一声沉喝，青鸾发出一声啼鸣，载着朱高炽跟海棠化作一道笔直的光线，冲向天际。

    一层无形的力量薄膜被瞬间刺穿……

