    六道轮回暂时停止了运作。

    地府内赶去投胎的幽魂都被阎王压了下来。

    这要换做平常，他早就恼了。

    可今天，他却连一声都不敢吭。

    没办法啊！

    六道轮回被两个混元圣人级别的大佬堵着。

    但凡有点脑子的人都不敢招惹他们。

    别的阎王不懂。

    却知道太玄和道真与孙小圣乃是同一个级别。

    连孙小圣都不敢招惹。

    他敢招惹那两个？

    为今之计，他也只能祈求太玄和道真快些完事。

    今早离开地府！

    “开！”

    随着道真一声爆喝。

    原本封闭的六道轮回竟被他强行打开。

    哪怕是路过的幽魂也能看到，那茫茫的幽冥血海被分成了两半。

    沟壑之下是深不见底的深渊。

    一股别样的气息从深渊之中蹿升上来。

    那感觉犹如阳光一般温暖。

    令人安心。

    也让原本吵闹的地府瞬间安静下来。

    无数幽魂像是得到了抚慰。

    全都老实地待在原地，好似沉睡了一般。

    “后土娘娘！”

    阎王惊喜万分。

    试问天地之间，单凭气息就能抚慰无数幽魂的。

    那一定只有后土了。

    她的存在对于生灵而言，就像是母亲。

    相比于天道的无情。

    后土才是真正的慈悲。

    一个为了万千生灵，甘愿与大地合道的人。

    自然是心存善念的。

    这一点就连说出“地狱不空，誓不成佛”的地藏王都无法与之相比。

    不过，那都是洪荒生灵对后土的感激之情。

    而作为天外天的圣人。

    太玄和道真就没有那么多敬畏之心了。

    更何况，后土也不过就是个地道圣人而已。

    她未曾与大地合道，都不是混元圣人的对手。

    何况如今已经是有名无实的虚体了。

    “找到六耳和陈林，立刻离开这里。”

    太玄催促道。

    他们可以不把后土放在眼里。

    但却极为尊重后土。

    世上善良的人很多。

    可如同后土这般大无畏的善良却几乎没有。

    倘若对这样的存在都没有丝毫敬畏之心。

    那他们也就不配称之为圣人了。

    道真点了点头。

    当即一跃而下。

    当六道轮回打开的瞬间。

    他就已经感知到了六耳和陈林的气息。

    毕竟深渊之下，也只有那两股气息而已。

    找到他们简直轻而易举。

    “何人？！”

    一声低沉的质问声从深渊中传来。

    那是六耳猕猴的声音。

    不过，他的声音中带有略微的颤抖。

    看来他也洞察到了太玄和道真的存在。

    别的不敢说。

    这两个陌生人的修为绝对是重量级的。

    整个洪荒世界也只有孙小圣一人能与之相比。

    足以见得这二人的危险程度。

    “六耳？”

    “陈林？”

    淡淡的声音突然从六耳和陈林的身旁传来。

    他二人一惊，竟不知道身边何时多出一个人来。

    不过，六耳很快就冷静下来。

    虽然他不清楚此人是如何得知他们姓名的。

    但似乎对他们并没有太多的恶意。

    否则，就凭这两人的修为，根本不屑于跟他们这两只蝼蚁攀谈。

    不过，也不能排除，这二人是冲着后土娘娘来的。

    毕竟，强行开启六道轮回，可不是什么善举。

    “阁下的谁？”

    “来此地又是什么目的？！”

    六耳谨慎道。

    说话间，他还仔细打量了道真一番。

    样貌不必多说。

    圣人为相由心生。

    但这心生并非是指圣人的心。

    而是指看见圣人的人。

    他们心中所想，就是圣人的样貌。

    当然。

    观音那种由男转女的家伙除外。

    六耳偏重的还是道真的修为。

    目前，他还没有资格分辨大道之上的境界。

    故而，道真究竟是何境界，他根本就看不出来。

    只能凭感觉判断。

    正因为如此。

    道真才是他无法撼动的强者。

    而面对道真这样的强者，六耳根本毫无还手之力。

    哪怕对方想要他的命。

    他也只能认栽！

    “呵呵！”

    “二位莫怕。”

    “本座是受大圣之托来寻你们的。”

    “不过，二位隐藏的太深，以至于本座与太玄不得不动用推演之术才勉强找到。”

    “二位既是大道圣人，当对推演之术并不陌生吧。”

    道真似是意有所指。

    推演之术推演的并非只是结果。

    也有结果之内的一切因果。

    也就是说，道真已经知晓有关六耳的一切。

    从六耳诞生，一直到进入地道寻求突破。

    不过，有些事情道真和太玄却看不透。

    但凡六耳进入花果山的经历，就是一片模糊。

    凡是与孙小圣有关的事情，都被屏蔽了天机。

    对此，太玄和道真虽然震惊。

    却不敢多说什么。

    只能默默的埋藏在心里。

    “原来是师尊？！”

    “害得我吓了一跳。”

    “可是六耳好不容易才进入地道。”

    “若是就这么放弃，岂不可惜？！”

    “还请前辈转告师尊，六耳要在地道之中闭关修炼。”

    “就让师弟陈林随前辈去吧！”

    六耳抱了抱拳，恭敬道。

    区区地道，吃力不讨好。

    这笨蛋猴子竟然还执迷不悟了。

    道真撇撇嘴，虽然不满，却不打算劝说。

    人各有志。

    岂是旁人三言两语就能说动的？

    若非世上存在后土这样的“傻子”，又怎会出现六道轮回？

    若没有六道轮回。

    地府岂不是被幽魂挤爆了！

    总之，那些看似傻缺的事，却总要有人去做。

    既然六耳执意寻求地道。

    那他自然也不会强加阻拦。

    大不了跟孙小圣说一声。

    若是孙小圣不同意，那他再来阻止也不迟。

    “小子，你师兄魔怔了。”

    “你不会也想牺牲自己，无偿地奉献给别人吧。”

    道真看着陈林，笑呵呵地问道。

    陈林微微摇头。

    “我寻之道与师兄不同。”

    “这地道固然慈悲，却并非度化世人的最好选择。”

    “若世上再无恶人，又怎么会出现恶鬼？！”

    “我要做的是除恶务尽！”

    陈林目光坚定，战意迸发。

    他虽然是唐僧的儿子。

    却与唐僧完全不同。

    甚至还有点叛逆。

    或许是因为敖烈和女帝看管的太紧了。

    反而让陈林有了一些逆反心理。

    这样也好。

    总比唐僧那个笨蛋要好的多。

    宁愿别人吃亏，也不能让自己吃亏。

    这才是强者该做的事情。

    “既如此，你跟本座走吧。”

    “猴子，你好自为之吧！”

