    第1222章 西神域圣战！

    他现在就靠着最后一口气在这里撑着，外表看似稳如老狗。

    实际上已经凉透了。

    没有人知道，在刚刚那一击之中，两人究竟经历了多么刺激的一幕。

    幸好是在紫河之中。

    如果是在这一个魂环神域之上。

    估计这一个神域怕得荡然无存！

    希望这个卡赛斯能讲一点信用。

    要不然今天自己可就真的完蛋了。

    虽说之前立过誓言。

    但誓言可没有说杀不杀他秦风。

    要是对方选择杀他秦风。

    这不就完蛋了。

    他可不想做这种牺牲的事情。

    “放心，这一点信用我卡赛斯还是有的，而且此前也立过誓言！”

    只见到此刻的卡赛斯对着秦风说道。

    听到这一句话，秦风整个人深深的呼出了一口气。

    幸好。

    他差点以为自己要完蛋了呢。

    好在对方还算是守信用。

    “那就谢过卡赛斯少主了。”

    只见到此刻的秦风对着卡赛斯说道。

    整个人满脸带着笑意。

    自己可以活下来了。

    下次一定要留一手。

    不能把自己玩得这么干净。

    也幸好此前他们立过誓言。

    否则今天还真不知怎么办。

    “不过你别高兴地太早，我发誓不入侵你们魂环神域，但只要我回去上报我的父亲，那就一定还有更强的人过来，到时候你们这个地方一样要完蛋。”

    只见到此刻，卡赛斯对着秦风说道。

    整个人的神色之中充斥着一些别样的姿态。

    “哦？那卡赛斯少主是有什么打算能帮帮我们魂环神域吗？”

    其实秦风早就做好了准备。

    但是，现在的卡赛斯都让他这么吃力了。

    如果众神之主卡俄斯继续派人过来的话，那就难说了。

    他们这个地方一样悬得慌。

    不过看着此刻的卡赛斯，似乎是有话想说。

    要不然对方输了之后可以直接离开，何必在这里废话呢。

    所以秦风现在倒是想听听对方有什么想要说的。

    “既然你不想加入我的军队，也不想魂环神域毁灭，那我倒是有一个法子，就看你愿不愿意了。”

    卡赛斯说道。

    “什么法子？这魂环神域是我们的家园，如果能留下来的话，那我倒是愿意一试。”

    秦风回答。

    当然，他主要是想知道卡赛斯想说些什么。

    不过，如果对方的要求不是很难的话。

    他倒是可以考虑一下帮对方。

    毕竟后边再来人他也受不了不是。

    能有这么一位帮忙庇护的话。

    他也算是间接的完成了龙神的要求。

    守护祖地。

    “以附庸军的身份加入我的队伍，然后去参加西神域圣战。如果你答应的话，我可以告诉父亲此处无龙神已经征服过了从而留下你这个地方，如果你不答应的话，那么我只有回去上报我父亲，到时候让对方派人过来了。”

    卡赛斯看着秦纵横。

    “附庸军？”

    秦纵横双眸有些疑惑。

    “附庸军就是不是正规军，但是接受我卡赛斯的管理，你们魂环神域这一支的话，我可以给你们绝对的自由，到时候只用与我参加西神域圣战便可。”

    “西神域圣战？那到底是什么东西？！”

    秦纵横听到这一句话，整个人满脸疑惑的对着问道。

    他还是第一次听到这个名词。

    ……

    (本章完)

