    群体杀人这种事，其实很难碰上，碰上了也没什么办法。

    　　安室透一边觉得这样省了不少事，一边又觉得找不出上线，事办的不够漂亮。

    　　正想着等回去了该怎么编报告，他突然听到废墟后面有细碎的咔哒声。

    　　绕过断壁残垣一看，就见一只黑色的猫正在拨弄一部烧焦的手机，它把手机从地缝里扒拉出来，好像想拖走。

    　　安室透觉得这只猫有点眼熟。

    　　不过天底下黑色的流浪猫多得是，他很快从猫身上移开视线，看向那一部手机。

    　　手机的外壳都已经烧毁，还沾了很多灰。

    　　安室透心里忽的一动。

    　　——成功从会场逃走的岛民，都没受伤，看上去也不算慌乱，他们掉落手机的可能性不高，这更像是那几个死者遗留的事物。

    　　刚才他去尸体上搜寻过信息，但尸体和衣服全都烧成一团，分辨不出口袋里的东西。

    　　这一台手机，可能是死者之一在火场中突然惊醒，想打电话求助，但没能成功，手机掉到了某个不易燃烧的地方，才勉强保存完好……其实也不能说完好，但至少还能看出来这是一部手机。

    　　安室透趁其他人没注意这边，跨过断墙，从猫爪子底下把手机取出来。

    　　那只猫被抢了玩具也没生气，但看上去对手机依依不舍，安室透试着开机时，余光瞥见猫的爪心在自己裤腿上拍了好几下，好像还隐约蹭了蹭，可能是想顺着裤腿爬上来，把玩具要回去。

    　　安室透于是从口袋里摸了摸，随便找出一只备用手套，系成团往旁边一扔。

    　　布团咕噜噜滚出去。

    　　那只猫扭头看了一眼，顿了两三秒，慢悠悠走过去，推着布团离开。

    　　不知道是不是错觉，安室透总感觉它的动作透着几分敷衍，完全不像其他很多猫一样，见到滚着的球就想上去拨弄两下。

    　　……可能是这只猫天生比较懒，不爱跑动。

    　　动物其实也有各种各样的性格，以前接帮忙找猫的任务，接触过一只患有智障的猫之后，安室透就对世界上物种的多样性有了更深刻的认识，见到动物的各种奇怪行为，也都能很好自己做出解释。

    　　不管怎么说，这也算是交易成功，不算欺负弱小。

    　　他心安理得的查看着从猫那换来的手机，发现手机已经没法开机。

    　　不过扳开烧化的外壳，里面的内存卡看上还比较完好，带回去交给琴酒，应该勉强能交差。

    　　火灾现场的查看告一段落，安室透趁乱离开，他来到之前藏消防员的地方，把衣服放到倒霉路人的旁边，同时，心里也大概补完了昨晚到今天的事。

    　　——昨晚在旅店前台，他从包里取钱包时，可能被旅店主人看到了放在钱包旁边的侦探执照。

    　　岛民以为他们是侦探，不想让两人碍事，所以打算让他们睡到案件结束，再直接离岛。

    　　——想阻止外来侦探到火灾现场查案，其实并不难，就算有执照，侦探也终归只是侦探，如果月影岛上的警方坚决不同意，他们也没法进入案发现场。

    　　这么说来，最好的处理方法，其实是留在房间睡一觉。

    　　不过，那时他们还不知道岛民的态度，这样任人宰割，风险太大，松田处理的很好。

    　　现在，从岛上的居民大都聚集在火场，完全没人寻找他们一事来看。旅店的店家在奇怪的地方很有服务精神——下药之后，就没再随便进入旅客的房间，因此还没发现他们已经离开。

    　　否则他们一定会怀疑两个侦探该在的时候不在，是因为没喝安眠药，溜出去看到了什么不该看的，会想把他们找出来试探。

    　　可见这一次，松田又走了窗户。

    　　虽然他们的房间只是在三层，但这么多行李，再加上自己，松田竟然也能不惊动店家的全搬出来……还真是多亏了他一直以来不走正门的习惯……

    　　安室透一边感慨只要运气好，什么稀奇古怪的习惯都能派上用场，一边快步赶回救生艇旁边。

    　　既然任务已经解决，也有了能拿去糊弄琴酒的手机内存卡，他们就没必要继续留在这座对外地人来说过于危险的岛上。

    　　等回了东京，倒是可以建议同事派人来这里整顿一下民风。

    　　……

    　　三小时后。

    　　服部平次和柯南终于处理完“叶才三”的案件，跟一头雾水的远山和叶一起，到丰笠原岛的码头蹲到一艘开往月影岛的船，来到了岛上。

    　　刚到，他们就感觉岛上氛围奇怪。

    　　仔细一打听，才知道就在昨晚，岛上的社区活动中心起火，烧死了三个人。

    　　两个侦探对视一眼，心里同时蹦出一句话——绝对不是意外。

    　　毕竟那一封寄给服部平次的匿名委托信上，提到了“满月之夜”这个词，而昨晚，正好就是满月。

    　　其实他们昨天就想过来，但大晚上的，这两座岛之间没有轮船航班；想租船，又因为没有船舶执照，还是三个未成年，没人敢租给他们。

    　　于是只好挨到今天，天一亮就去港口，找了好长时间，才找到了前往月影岛的船。

    　　服部平次和柯南顿时非常内疚，感觉都是因为他们来的太晚，才没能阻止凶行。

    　　两人把行李托付给依旧懵逼的远山和叶，在她反应过来之前冲了出去，到岛上分开打听，发现可疑人员有三个。

    　　——一个是昨晚还在会场，但今天却突然消失的根岸正一。

    　　另外两个则是外地人，听说他们昨晚刚一来，就从一个凶暴的岛民手里救了死者之一，后来他们去了一家旅店投宿，再往后就不知所踪。

    　　听到“两个外地人”，又听到“针织帽”“卷发”“口罩”“嗓音像吞过砂纸”这样指向十分明确的形容，服部平次和柯南心里咯噔一声。

    　　……果然是组织成员搞的鬼。

    　　这座岛，就是他们的目的地吗？

    　　服部平次和柯南登即心跳加速，紧张的同时，又干劲十足。

    　　然而合伙找了一圈，别说跟组织成员斗智斗勇了，根本连人家的影子都没见着。

