    问：3-8=？

    答：21。

    ——莽渣格局。

    “韩为？！”

    “我戴口罩你都认得出来？！”

    从横惦去金桦，然后坐高铁去上嗨。韩为找到座位坐下，反正时间也不长。

    结果没多久突然有几个年轻男女询问。

    韩为很惊讶，但也没否认。

    而巧了，他旁边也有几个年轻人，这么一听也都说早就觉得他像韩为，但没敢认。

    韩为笑着摘下口罩，车厢没有骚动。倒也不是说咖位不高或者不火，而是忠国东方文化传统下，民族性格都比较内敛含蓄，没有那么外放。所以也都是看热闹或者拿手机拍照摄像，只有周边几个座位认出来的，和韩为聊着。

    “可以合影吗？”

    两个女孩很腼腆的笑着过来，你别说如今的女孩会打扮，难看的几乎没有。而且素人路人居然都可以很漂亮。虽然达到明星程度不容易。毕竟明星可不止是颜值，还有化妆造型灯光等等的外在因素。

    韩为犹豫：“不要了吧。你们也不打赏……”

    “哇！！”

    “哈哈。”

    “公然营业啊？！”

    “这么缺钱吗？”

    “这就是线下粉丝维护吧？”

    “哈哈！！”

    韩为笑，周围也都笑。不过随后很自然的，两人一左一右，比着二货的手势，韩为也带着笑容一起拍摄。其他还有年轻男孩也过来。

    不过到底也就一个车厢，秩序很重要。

    之后就闲聊没有再合影的。毕竟对他不是明星心态，而是因为他两首歌都好听，都很火。

    “韩为你之后还会有原创吗？”

    “你是斗音大使？”

    “之后还有短视频吧？”

    韩为开口：“肯定有啊……谢谢。”

    有旁边几位算是斗友？给他递瓶水。

    韩为接过道谢，皱眉看一眼：“没有甜滋滋的吗？这么小气就真是一瓶水呗？”

    周围都笑。韩为摆手：“开玩笑的。”

    一个女孩真给他递饮料，韩为接过之后道谢，看着几人：“短视频肯定要录的，不管以后我回不回娱乐圈都会拍。这根本也不冲突。而且你们看吧，暂时进来的明星少，你等以后斗音火了进驻的会越来越多。”

    “真的假的？”

    “斗音会火吗？”

    “韩为是代言人啊。”

    “真的不招人了？”

    韩为示意：“斗音比较特殊，成名应该先找到自己风格。团队应该是辅助，围绕你的风格来帮你。所以招收几个，以后只挑已经有自己风格有潜力的，不一定非得红，也可能红的自己就能组团队。”

    几人都听着。也都回应。

    “对了我们还建立了斗弟主应援会，就是争取找你黑料的实锤。如果没有就不许那些YXH和水军乱传你的负面。”

    “是啊这个名字你还吐槽过。”

    韩为很是无语：“我说你们不要这样，万一真有黑料被你们找出来锤死怎么办？你们这不害我吗？！”

    “哈哈！”

    “韩为怕了！！”

    “不如你先说你有什么黑料给我们垫垫底！”

    几个女孩都笑，还好奇询问。

    韩为挑挑眉毛：“我专门挑美女渣，偷人又偷心，问你怕不怕？！”

    女孩笑着：“来啊来啊！！”

    “我去！！”

    韩为惊愕：“你们这样真的好吗？”

    “咯咯~”

    周围一片欢乐，不过韩为示意：“小点声咱们，别影响人家。至于斗弟主，我觉得挺好。谐音梗虽然扣钱但快乐就完事了。”

    “这样才特别啊。”

    “你老了，不懂谐音梗的伟大。”

    “哈哈！！”

    几人笑着调侃。

    突然不由自主看手机，然后传染一般都低头看。韩为疑惑也拿出来：“看什么呢？有新闻啊？”

    结果发现所有人都表情怪异看着他。

    韩为茫然和几人对视，然后低头看去。头铁推送的最新一条娱乐新闻。

    ——

    近日受遇刺遭受负面舆论影响的韩为，刚刚结案证明清白。而在斗音短视频平台事业小有起色之后，亲自跑到横惦密会神秘女子。

    刚刚确定神秘女子是正在横惦拍戏的人气小花也是韩为中戏同学白凌薇。而两人具体什么关系，为什么两人一起戴口罩在酒店密会，等待进一步验证。

    ——

    “白凌薇？”

    “韩为你女朋友是她吗？”

    “就是因为她得罪人遇刺的？”

    “她这么红，所以是……”

    “就是她要退圈吗？”

    “肯定不是啊。她比韩为红多了吧？”

    “公司也是大公司。全年戏约不断。”

    “白凌薇好漂亮。果然韩为好渣……”

    “我靠！”

    韩为本来一边听着一边还在思索，此刻听到这忍不住了：“她漂亮所以我好渣？！这什么鬼逻辑？！”

    “呵呵。”

    几人笑，但随即还是追问。

    可韩为也不好说什么，却有一个女孩似笑非笑：“韩为你直播时候说别拿公众网友当傻子，现在是又开始要想招糊弄我们？”

    其他几个也都围观。

    韩为摆手：“别急你等我编一下。”

    几人又笑出来。

    韩为无奈：“就……就挺突然的……”

    好奇询问：“话说都戴口罩你们怎么确定是我和她呢？”

    其中一个女孩：“人家狗仔私生饭如今也是一种正规职业，你不能小看人家职业的专业度。”

    韩为点头：“所以娱乐圈八卦多，真料少。”

    看着几人：“她经纪人就在一边。我们三个一起，怎么是我俩密会？”

    几人疑惑看着手机新闻，显然照片没有。

    韩为摇头：“现在的媒体真的是，断章取义。拍照片故意带节奏。是她给新戏唱ost收歌，正好我最近创作灵感大爆发，就和她谈收歌的事。给她听了demo，她觉得不错已经收了。就是谈这个事。”

    周围这几个恍然，这合情合理啊。也就不多问了。只是有一个发现关键点，两人还是中戏同学。

    这也没什么，而且韩为也真的不记得，那就当普通同学呗。

    之后让几位帮忙网上澄清一下，别给人家带来影响。他自己无所谓了，皮糙肉厚的。

    高铁快，而且还是本省，没多久就到了，下车就回家和他们告别以后斗音见或者直播见。

    结果刚到家电话就打过来，不意外。其实在高铁上就打过来了，但身边有几个粉丝不好接。

    此刻才接通对面直接开口，是周嫦。

    “这就是你的目的吧？！你果然下贱阴损。你是不是找了代拍等在旁边，然后我们小薇和你见面就拍下来之后曝光给你提高热度和话题度？！你故意没拍我……”

    “我想拍死你。”

    韩为不耐打断：“我现在的热度和话题度比她高，还用蹭她？！”

    对面语气一滞，随即不耐烦：“现在怎么办？你那边没乱说话吧？有没有媒体记者找你？”

    韩为轻笑：“啊。原来是找我解决问题的？问我怎么办？”

    “你别给脸不要脸！！”

    周嫦骂着：“我跟你说，小薇如今商业价值很高，潜力股。你如果给她带来影响就是真金白银那种。到时候你以为遇刺然后品牌追责扛过去就没事了？你没个好你知道吗？你别觉得我威胁你。”

    韩为皱眉：“我有什么说什么，没记者访问我但是坐车遇到认出我的路人，我说和她谈ost的事而且你还在旁边，大方正常有什么的？其他你觉得不满意就以你们基调为准。不过我现在想和白凌薇通话，你情绪有点不正常我不和你沟通。让她打给我。”

    说完挂断。

    周嫦再打过来韩为不接。

    上网看着信息，今日头铁如今对他新闻的风向变了，尤其在韩为那首《药水》和《无人之岛》之后。有了可以给他进一步公关和扭转形象的素材。其实不管黑他还是白他的自媒体都和他没仇，这个圈子或者任何职场不管多复杂，最终都只是一个原因，利益。

    既然黑他白他都有流量和热度以及点击率，上面还有指示，那就无所谓了。

    不过不说韩为，白凌薇这边和韩为的事。让韩为很是咂嘴。也是早该有心理准备，真相不重要。

    人家只喜欢YY他们想象的结果。

    就比如白凌薇形象还有人气以及热度也都不错。加上韩为最近的话题度，两人这么一见面还是私下，瞬间又引爆了全网。白凌薇强大又数量众多的粉丝下场手撕韩为。

    把各种黑料扒出来诋毁，意图让公众知道他是个什么东西，我们小薇他高攀不起，两个世界的人。就是中戏同学而已，说不定是他知道自己最近遇到麻烦，找小薇借钱。

    “呵~”

    所以心态最重要。

    韩为没生气，看着都笑而已。还抽空回复几条附和白凌薇粉丝一通骂自己，别说有一个还想招他进白凌薇后援会。因为韩为骂得又阴损又搞笑，还顺便洗白白凌薇。

    被白凌薇的几个大V很是看中欣赏，如同伯乐遇到千里马一般。

    “铃铃铃。”

    正在韩为恶趣味得逞爽快之际手机响起，一边看着评论一边随手接通扩音：“喂？”

    “是我。白凌薇。”

    韩为一愣，拿起来放在耳边：“额……”

    一时没想到说什么。

    白凌薇开口：“周嫦说你想和我谈？”

    韩为回过神，叹口气：“抱歉我也没想到会这样。我坐车回去的路上看到这个新闻，不过目前我就是照直说咱俩谈ost的事。这也是事实不需要避讳，至于你们那边有什么说法我们可以统一口径，我都顺着你们。”

    白凌薇倒是语气轻松：“不关你事。地方我们找的，而且也的确是谈收歌的事。如今娱乐圈就这样，你别有心理负担。周嫦说话难听你别往心里去，经纪人都这样。”

    韩为心里一暖……

    不对他暖多少次了？是不是暖气片啊？！

    一片一片又一片的总特么暖。

    但的确是真的感慨白凌薇这样的人品还有条件是自己同学也挺好的。

    “那网上因为我的名声……”

    韩为询问：“给你肯定带来影响了。”

    “没什么。”

    白凌薇那边好像有人召唤，开口道：“你不用担心。过去就好了，反正也习惯了。以前也有负面新闻，时间是最好的解决办法……先这样我要拍戏了。你的事我过后帮你说。”

    韩为道谢，对方挂断电话。

    韩为出神看着手机，叹口气。到底是娱乐圈好人多还是自己碰到的好人多？

    男人能做成这样？以前就算了，以后可不行。他前世的性格就是很少求人，父母去的早性格也有问题，所以几乎什么事都靠自己，更别说给人家添麻烦。

    现在白凌薇轻描淡写让韩为放心不要又压力，可韩为也不瞎，网上的评论和热议他都看得到。就算这也是热度，也要考虑白凌薇粉丝抵制韩为的同时也给她带来负累。

    显然白凌薇粉丝早炸了。

    粉丝可是一个艺人的基础，越是开放的年代越是如此。甚至都能手撕艺人经纪人甚至经纪公司。

    老厉害了。

    韩为手揉着头发，干脆躺下刷刷斗音换一下思绪放松。一直紧绷想不出办法。

    “我出门总是带着药水。”

    “我还是从前那个少年……”

    “如果天空是云层的一封信……”

    一时间很多斗音都把他的原创歌曲当做BGM，韩为弯起嘴角，还有点小骄傲。前世刷斗音，最多就是一个留言能有几千赞顶天了。

    这一世自己金手指的“原创”可以被引用，自己做了斗音推广大使，自己成为斗音宣传大拿。

    真开心。

    “恩？！”

    韩为突然坐起，原创不止一首，剽窃还不快吗？

    拿起手机直接打给白凌薇，白凌薇刚挂断不可能去别的地方。

    “喂？”

    语气还那样。

    韩为开口：“我写首歌卖给你粉丝怎么样？”

    白凌薇懵了：“哈？！”

    韩为开口：“我看了。网上主要你粉丝炸了，因为我名声不好。加上咱俩是同学，我能理解这些老公粉死宅男的心态。是一点不想你和异性沾边。那反其道而行，平息他们的怒火一切迎刃而解。”

    “你……”

    白凌薇不解：“你说卖歌给他们？”

    韩为笑：“我写一首歌，我唱给你听。但是我是代表你粉丝唱，他们众筹买下来当做粉丝专用给你唱的后援会会歌。”

    白凌薇失笑：“我听着有点绕。”

    韩为开口：“你等我就好。反正看吧。”

    说完挂断电话。

    韩为开始制作整理，因为急，此刻都晚上了。韩为干脆叫来有音乐天赋和制作基础的陈芳龄过来帮忙一起。

    弄好之后，顾天成正好回来询问：“你和白凌薇怎么……你干吗？”

    看着韩为摆弄手机架连上电脑，顾天成感慨：“你是铁了心做网红是吧？天天直播？！说好回娱乐圈找人的呢？”

    韩为瞪他一眼，目光示意陈芳龄。

    陈芳龄低头摆弄设备好像没在意。

    顾天成有点尴尬坐在一边。

    韩为看他一眼继续弄：“也不是没有人天天直播。而且今天是特殊情况。”

    “好了。”

    陈芳龄做事至少这方面比顾天成快。

    韩为干脆开口：“以后陈芳龄归我了。你滚犊纸再招人。”

    陈芳龄抿嘴笑，显然不抗拒甚至很开心。

    顾天成懒得和他抢人：“你又要搞什么？”

    韩为不理会，他如今是斗音名人，而且有艺人光环。加上今天又有绯闻传出来。

    虽然没提前通知，但是一直播斗音官方都盯着。直接帮忙推送。

    “各位好。我又直播了。”

    韩为示意，拿着吉他：“本来今天不直播的。特殊情况，就在刚刚发生一件事，也是新闻估计大家都看到了。”

    下面留言。

    “韩为来了。”

    “这几天直播这么拼？”

    “那不是好事吗？”

    “和白凌薇吧？”

    韩为开口：“是这样的。我俩是同学，但不怎么熟。更别说什么恋爱。我找她就是她圈内收歌要给新戏做ost她自己唱。这个你们圈外不知道，但是圈内不是秘密。我过去就是和她谈这个事。”

    下面留言。

    “我们知道了。”

    “狗屁！我们知道有什么用？”

    “韩为粉丝还是少。”

    “你看白凌薇粉丝给韩为一顿骂。然后还挖黑料都没实锤。”

    “之前压下去的因为得罪人报复遇刺的节奏又给带起来了。”

    “脑残粉没办法。”

    韩为摇头：“不要这么说。这样的脑残粉我也希望有。但是有喜欢她的就有喜欢我的。互相之间，她粉丝不喜欢我沾上她，我粉丝也不希望她粉丝骂我。况且真相就是这么简单，可是媒体就传开我俩有事密会什么的。澄清一下根本不存在。当然主要还是她粉丝不高兴。”

    下面留言。

    “韩为不用理他们。”

    “自己明白就好。”

    “活在自己世界里也挺可悲的。”

    韩为笑着：“所以我想了个两全其美的办法。我突然来了灵感你们说神不神奇？我给白凌薇写了一首歌，而且是我唱，但我是打算让她粉丝众筹买下来，以后就专门当做他们给白凌薇本命唱的粉丝曲。你们听听看。”

    下面留言。

    “又有新歌？”

    “韩为这么有才吗？”

    “韩为你是不是穿越的？！”

    “韩为你是抄歌男主对不对？”

    “魂穿是不是？！”

    韩为呵呵笑：“是啊我穿越的。来啊给我切片啊。”

    下面一阵留言一阵嘻哈。

    韩为对着镜头：“听听看。反正因为是临时创作，口水歌，歌词简单直白甚至肉麻。白凌薇粉丝你们给我听好了。你们要是不众筹买下来让我解气黑我的事，我以后就当做我的歌流传下去。人们一听到这首歌就会想起我对白凌薇飞歌传情的告白！！你们自己看着办。”

    说完轻咳一声，将前奏点开。

    结果下面留言居然出现白凌薇粉丝。看取的名字用的头像就明显看得出来。

    白凌薇粉丝留言。

    “韩为你别给脸不要脸，还要挑事是吧？”

    “你离我们小薇远点好吗？”

    “看在同学的份上……”

    韩为粉丝也会留言。

    “滚几把蛋。你们黑韩为的时候忘了他们是同学？”

    “现在说看在同学份上。”

    “对啊。你们和韩为当然不是同学，黑的时候可劲来。”

    “支持韩为！！”

    “急眼就给白凌薇追到手！！”

    韩为笑着：“不急。听完再说。你买下来这事到此为止。黑我我也不在意，还能完美解决这次绯闻。你们不买那就别怪我。我是尽力了。要来了！！”

    前奏结束也不看留言。

    韩为自弹自唱。

    “对了这首歌，就叫《小薇》……哈哈。”

    韩为自己没唱就笑，前世这首歌很老了。而且歌词简单旋律也简单甚至很口水。

    但是莫名的很有魔性。就是因为简单直白，好像是每个人都能唱给心中那个小薇一样。

    “有一个，美丽的小女孩”

    “她的名字，叫作小薇”

    “她有双，温柔的眼睛”

    “她悄悄，偷走我的心”

    “小薇啊，你可知道我多爱你……噗！！”

    韩为笑场了，他自己都觉得尬。包括一旁顾天成都表情怪异，更不用说陈芳龄捂嘴笑。

    而下面留言更是一片大笑。

    “哈哈哈哈！！”

    “爽！！”

    “第一次见到艺人怼粉丝怼得这么浪漫的。”

    “是浪吧。”

    “韩为你真浪！！”

    “这歌我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “难为你了韩为！！”

    “白凌薇粉丝呢？！众筹啊！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “你别说……的确适合我们粉丝唱。”

    “众筹好像不是不可以。”

    ——

    “我要带你，飞到天上去~”

    “看那星星多么美丽~”

    “摘下一颗，亲手送给你~”

    远在横惦拍戏的白凌薇，拍戏中间休息期间，突然很多其他演员年轻点的都拿着手机笑着看。

    看到白凌薇都“喔喔喔”起哄。

    白凌薇有点不解，走上去坐在自己位置询问捂着额头的周嫦。

    “怎么了？”

    周嫦摇头：“吗的神经病。”

    白凌薇失笑：“喂你说脏话？”

    周嫦叹息手机丢过去。

    白凌薇拿过一看又是韩为直播。而且第一段唱完唱第二段。

    “有一个，美丽的小女孩”

    “她的名字，叫作小薇”

    “她有双，温柔的眼睛”

    “她悄悄，偷走我的心”

    白凌薇噗的一笑拉着周嫦：“这什么啊这个？！他干什么？！”

    突然周嫦手机响起，拿起一看接通，随后说了几句，表情怪异回来，跟着一起看。

    “小薇啊”

    “你可知道我多爱你”

    “我要带你飞到天上去”

    “看那星星多美丽”

    “摘下一颗亲手送给你”

    白凌薇脸颊红扑扑的忍着笑看着，包括一旁这部戏的导演副导演还有其他演员都笑着看。

    白凌薇有点不好意思，只是对着旁边周嫦：“真的他发过来要是这首歌我肯定不收。什么啊这……”

    周嫦摇头：“你不收，但有人收。”

    白凌薇不解，周嫦看着她：“刚刚粉丝应援会大V给我打电话，说他们会众筹买下这首歌。”

    “哈？！”

    白凌薇愣住。

    随即皱眉：“不好吧。不要让她们花钱……”

    周嫦摇头：“必须他们花。不然这件事早晚在他们心中是个刺。韩为写出这样的歌，他们买下来反而有意义。巩固你的粉丝粘性，通过一首歌可以让他们凝聚力更高。而且只有众筹花钱，这件事才能给他们长记性，以后不会轻易黑别人然后把你的绯闻闹大。这次主要就是他们搞出来的事。”

    白凌薇不解：“怎么是他们……”

    周嫦开口：“已经查到了。是你私生饭跟拍你和韩为见面的照片。然后网络媒体转载添油加醋。”

    白凌薇恍然，看着视频里唱完的韩为：“他……”

    “他还有这脑子。”

    周嫦摇头赞叹：“多给自己想想办法多好。倒是完美解决你这次的绯闻，还帮你把粉丝梳理规范了一下。当然也平息了这次还没开始酝酿的负面影响。”

    白凌薇支着下巴看着已经结束的直播画面。

    周嫦欲言又止，最终起身拿电话打过去。

    既然已经平息了，就不用召开什么记者会或者公司发声明。找几家媒体发个通稿就好。

    没多久这个报道再次传到网上。各大媒体也继续转发和上传。

    “白凌薇在斗音上看到韩为的原创歌曲。邀请韩为给新戏创作ost。因为是白凌薇演唱，所以亲自邀请。”

    “韩为带着作品去横惦给白凌薇挑歌。感谢白凌薇在他事业艰难的时候帮忙，所以又写了一首送给粉丝。”

    “不过粉丝坚持众筹购买这首价值几十万的作品。可见白凌薇粉丝的强大购买力，变相证明白凌薇粉丝非常能打。同时这首叫《小薇》的口水歌也就成了白凌薇官方后援会的会歌。”

    “至于购买的ost具体曲目并没透露，不过后续会在新戏投放。”

    “也顺势安利一波白凌薇的新戏，敬请期待。”

