    第717章你还年轻，你不懂的

    下午五点，昭昭戴着口罩，全副武装，从江云低家里出来，绕了一下，跳上了一辆灰色宾利。

    “昭哥，我哥在找你，很急。”

    “我跑出来这件事肯定会惊动顾叔叔和小慕，没有办法，就让他们找好啦。”

    顾则羽开着车，将车停到安静的地方，拿出合同给昭昭看，“这是那块地皮的合作方案，顾家给的条件很好，你看一下。”

    昭昭把合同放到腿上，小肉手翻页，认真地将合同看了一遍。

    “则羽，顾叔叔已经在不损害公司利益的情况下最大程度的帮我们公司争取到了最好的利益，不像其他公司，觉得你是个年轻的CEO，想方设法的给你在合同里挖坑，顾叔叔真的对你很好哒，你要好好利用这份好，多和顾叔叔取取经，你们是兄弟嘛，你多问一些，他不会觉得烦。”

    “可是——”

    “我知道你想急于做出成绩，但是你们兄弟联手扩大商业版图不是更好吗，这样顾奶奶也会很高兴，大家也都会很高兴，你也不是靠顾家才起来的，你只是合理利用了身边一切可以利用的，我们还有很长的路可以走，我们慢慢来~”

    小奶音莫名有种魔力。

    顾则羽最近有些浮躁的内心被很好的抚平了。

    “你说得对，不过昭昭，你知道你现在身价是多少了吗？”

    说起这个，顾则羽来了点兴趣。

    昭昭是他经营的两家公司里最大的股东，身价现在一路水涨船高，别人都在议论自己，觉得他这个顾家的小儿子身价极高，只是那些人想不到，昭昭比他的身价要高多了。

    他现在能有这样的成绩，也多亏昭昭在他背后出谋划策，所以他是一点都不在意昭昭比他身价高这件事。

    “算了一下，过亿啦。”

    “真厉害，差不多了。”顾则羽有些小兴奋，“还不到十二岁，身价过亿，还是靠自己过亿的。”

    “我们还有进步的空间~”昭昭将合同还给了顾则羽，“而且这里有很多是你的功劳哦~”

    顾则羽最近每天都要忙到十二点，还要操心她这边的事情。

    不过年轻人嘛，火力旺，正是干劲十足的时候。

    “如果当时我在游轮上跳下去了，也没有什么以后了，这件事我不会忘的。”

    以昭哥的智商，想来那个时候，她是在救他。

    后面也一直帮他证明他存在的价值。

    所以唐昭昭对他来说，是救命恩人的存在。

    “对了则羽，有没有查一查郁隽影，就是唐倾柠的那个前男友~”

    “查了，你是怀疑唐倾柠被郁隽影藏起来了？之前不是查过，郁隽影的手，是因为唐倾柠受了伤，所以才断了学医这条路，改而下海经商。不管怎么说，郁隽影应该很恨唐倾柠的吧。”

    “恨是恨嘛，可是如果唐倾柠低声下气的求他，试想一下，以前高高在上对他不屑一顾，玩弄他感情的唐倾柠，这个时候像是一只丧家之犬，那郁隽影，会不会收留唐倾柠呢？”

    小奶音里多了几分兴味。

    顾则羽皱眉，“有那个必要吗，如果是我，直接将她轰出去，或者送回唐家，真的是看见这种女人都觉得恶心。”

    “则羽啊，你还年轻，你不懂的。”昭昭晃着小短腿，语重心长的教育他。

    顾则羽：“……”

    (本章完)

