    白二郎蹦下马车就去找先生安慰，一进门就嚷着问，“先生，你大徒弟和二徒弟是不是要结亲？”

    　　庄先生掀起眼皮看了他一眼，问道：“谁与你说的？”

    　　白二郎就造谣，“他们两个说的。”

    　　跟在后面跑进来的白善和满宝：……

    　　俩人瞪着眼睛看他，庄先生则瞪着眼睛看他们，不等他们说话便慢悠悠的道：“私定终身是不对的，亲事得长辈们来谈。”

    　　满宝：“先生，他造谣。”

    　　“我没有，”白二郎分辨，“不然那么大的事为什么他早早告诉了你却不告诉我？我还是他堂兄弟呢。”

    　　满宝噎住。

    　　“而且别以为我看不出来，善宝就是动了歪心思，堂祖母也很喜欢你，先生也很看好你们，哼，你们就瞒着我吧。”

    　　庄先生看两个弟子都瞪圆了眼睛，便轻咳一声，扫了白二郎一眼后道：“乱叫什么？”

    　　他仔细的看了一下两个徒弟的神色，觉得不像是白二郎说的那样，于是扭头看向他，问道：“二郎，你最近又在看话本是不是？除了看话本还干了什么坏事？”

    　　白二郎身子一僵，连连摇头，“没，没有。”

    　　先生便哼了一声，罚他去抄书。

    　　白善和满宝趁机溜了，庄先生看了俩人的背影一眼，什么都没说。

    　　晚上，庄先生回屋去休息了，白善和满宝坐在自己的书桌前写作业，白二郎不仅要写作业还得抄书，忍不住小声愤愤，“为什么被罚的总是我？明明我就没说错。”

    　　白善听到了，耳朵尖微红，气得越过桌子在底下踹了他一脚。

    　　白二郎就抬头瞪他，他看了一眼对面正认真写作业的满宝，压低声音和白善道：“别以为我不知道，我都看出来了，你帮我写作业，不然我就告诉满宝。”

    　　白善脖子都红透了，压低了声音道：“你别乱说，我没有！”

    　　“哼，祁珏要说亲了，他喜欢单家的二小姐，每次见到单家的二小姐时都是这样，我们私底下都讨论过了的，像你这样的就是喜欢满宝。”白二郎毕竟比白善大一岁，在这方面显然知道的比白善更多，他压低了声音威胁白善，“你到底帮不帮？”

    　　白善嫌弃道：“你的作业都太简单了，我还是帮你抄书吧。”

    　　白二郎：“我又不傻，就算你学着我的笔迹，先生也会看出来的，你就帮我写学里的作业，他们分不出笔迹来。”

    　　白善看了他好一会儿后道：“那我和满宝在做的事你不许再问了，也不许再跟着我们，也不要和先生说起。”

    　　白二郎就皱眉，想了一会儿道：“可以不告诉先生，但我怎么能不跟你们一起呢？我还是不是你们的哥哥了？”

    　　“不是，你是我们的师弟。”

    　　白二郎：……

    　　“我不管，我要和你们一起。”

    　　那估计连满宝的身世都要瞒不住了，白善不想让他知道更多的，道：“会死人的，还会连累堂伯父和大堂哥，祖母都不乐意让堂伯父多管呢。”

    　　白二郎这才沉默。

    　　白善转了转眼珠子道：“这样吧，你可以帮我们，但一定要保密，不许对除了我们两个之外的人说。”

    　　白二郎眼睛亮晶晶的，总算是开心了一些，点头道：“行，一言为定，你们可不许再骗我和瞒我了。”

    　　白善点头。

    　　俩人在这里嘀嘀咕咕的说完，一扭头便见满宝正盯着他们看，“你们在说什么呢？”

    　　白二郎就和白善说悄悄话，“你是不是还没告诉她你喜欢她呀？”

    　　白善红着脸低喝，“你别瞎说。”

    　　“哼，我告诉你，你最好现在就和堂祖母说了把亲事定下，不然等你们再长大点儿，大人们说不定又变了。”白二郎道：“祁家以前就有意和单家定亲，虽然没定下，但彼此都心知肚明，结果祁珏都喜欢上单二小姐了，祁家又不想和单家定亲了，现在祁珏就很恼火，昨儿过生辰，还差点因为这事跟单余打起来呢。”

    　　白善目瞪口呆，“我怎么不知道？”

    　　“你当然不知道了，你跟满宝都跑去跟人家哥哥聊天去了，真是的，我们年纪小，你们怎么竟跟年纪那么大的人聊天？”

    　　满宝实在忍不住了，放下笔走过来。

    　　白二郎一边盯着她一边快速的道：“反正这种事宜早不宜迟，知道吗？上巳我们是不是要回家？干脆你就和堂祖母提了吧。”

    　　见满宝走到了他们跟前，白二郎立即坐正了不说话，白善也一下绷直了身体，偷眼看向满宝。

    　　满宝好奇的看着俩人，“你们说什么呢？”

    　　俩人一起摇头。

    　　白二郎悄悄的扭头冲白善笑了一下，一脸的我明白。

    　　白善耳朵尖更红了。

    　　他一把扯过白二郎的作业，干脆当着满宝的面做起来。

    　　满宝来回看着俩人，到底没问什么，转身又回了自己的位置上。

    　　她一转身，白善就悄悄的长出了一口气，觉得脸有些发烧。

    　　他不动声色的揪了一下脸颊，深吸了一口气后开始给白二郎写作业。

    　　白二郎肩膀上少了作业两道大山，罚抄的书就腾腾的写好了，然后特别贴心的对白善嘿嘿一笑，起身走了，把空间让给他们。

    　　白善盯着他出去了才松了一口气，他觉得白二郎一下就变了，难道开了窍的人都这么恐怖吗？

    　　等他出去了白善才和满宝道：“我和他说好了，他不会往外说的，以后让他帮我们问些小问题就是了，我觉着他打听消息比我们还方便些，他和祁珏他们很要好。”

    　　满宝怀疑的看着他，“所以你就给他写作业了？”

    　　白善硬着头皮点头。

    　　满宝就拿出师姐的架势教训道：“这种事可不能再有了，不然养成了坏习惯在怎么办？先生知道，不仅你们要被罚，我这个知情人也要被罚的。”

    　　白善点头。

    　　满宝就觉得他过分的老实，要是以前，他早跟她驳起来了。

    　　她一脸惊异的看了他好一会儿，见他真的没跟她吵，便只能状似满意的点头，“好吧，那就这样了？”

    　　白善对她点头。

    　　满宝忍不住挠了挠脑袋，走了两步又回头，“你真的没话和我说了？”

    　　白善摇头。

    　　满宝就只能回去睡觉去了。

    　　白善大松一口气。

