    第102章 得到消息，李二急了   

    长安城的百姓都在远远的观望着，而在白府的门口已经排起一大长串的马车，那些地位低下的世家旁支之人，根本没有资格排在前面。

    

    百姓们开始议论纷纷起来。

    

    “这姓白的朝中大臣倒是不曾耳闻，莫非是大唐的英雄，镇北大将军的府邸！？”

    

    “没错，那位将军的确是姓白！”

    

    “这位白将军为我大唐立下如此汗马功劳，圣上理应赏赐这大宅院啊！”

    

    “可不是吗！这根本不是旁人能够羡慕的，咱们虽然地位低下没办法登门拜访，也只能是在这门外恭贺咱们大唐的英雄获得此奖赏了！”

    

    长安城的百姓们一边议论，一边好奇的打量着这些马车。

    

    很快便从这马车之中，纷纷走下来了几个少女。

    而且每一辆马车之中至少走下来两三个少女，最多的一辆马车之中竟然走下来了六个妙龄少女。

    

    “莫非这些人都是来提亲的！？”

    

    “你怕不是傻了吧！哪有女方去男方家里提亲的！”

    

    “可是，这女子去拜访白府为何还要差人带上礼物！？”

    

    “白将军刚获得府邸，这些人自然是来恭贺的，同时也能借此机会，让自家的千金接近白将军！”

    

    “我滴个乖乖，这么多少女任由白将军挑选，这都快比得上圣上选妃了！”

    

    在场的这些长安城百姓十分迫切的看着热闹，今日的所见所闻，足够他们回去吹嘘好几天了，毕竟古代的娱乐活动少的可怜，大多数都是靠着传闲话解闷............   

    坐在屋子当中，白景衣就已经听到了零零散散的脚步声，不知怎的心跳竟然还有些加速了起来.........   

    随机，白景衣淡淡的饮了一口酒说道：“门外这是来了多少千金！？”

    

    几个世家的大臣相视一笑，随后对着白景衣拱手说道：“回白将军的话，粗略估算之下，我卢家基本上就来了一百多位千金！”

    

    “我王家也差不多能来近二百个千金！”

    

    “我崔氏的嫡系加上旁支，起码有三百左右，但是在长安城的只有这一百余人！”

    

    “我邓氏也差不多有这些人！”

    

    话音落下，这些世家大臣都心照不宣的相视一笑，毕竟在这之中可是存在着巨大的猫腻。

    

    因为，世家之中也仅仅有现在这一半的少女数量，至于另外的那些，大多数都是旁支，或者是下人家的少女，亦或是一些青楼之中尚未接客的少女。

    

    只要她们还是干净之身，那么身份的问题，随随便便都可以说得过去。

    

    更何况，世家之人本就想让白景衣多选一些，恨不得让他将这些少女都留下。

    只要等到日后，这些少女生下白家的子嗣，便算是彻底拉拢住了白景衣。

    

    因为是为了防止有些少女的肚皮不争气，所以无论如何也要多多益善...........   

    更何况，谁家少年不多情呢！？

    都是从那个年纪过来的，自然是比较了解。

    

    而且这白景衣的血脉本就异于常人，又正值血气方刚之年，也必定不会满足一个两个少女的陪伴   

    同时，这些世家的大臣也在为白景衣打造一种皇帝选妃的错觉，等他将自己选过的少女都尝试了一遍之后，必定食髓知味，还想尝试新鲜的。

    

    如此一来，便会在他的心中留下一个种子，同时也会让他迷恋上权利的味道，渐渐的，他必然会将自己的目光放在皇位之上。

    

    只要坐在这个位置之上，每年都会有来自大唐境内各个地区精心挑选的美女被送进皇宫之中，供当今圣上挑选！   

    到那个时候，便是世家内部决定推举哪个世家大族坐上皇位的时候，至于白景衣这个棋子，到了那个时候，必然是被酒色掏空了身子。

    

    对于世家而言更是一个无用的工具罢了，到时候是杀还是流放，就都是后话了..........而在白府的门外，还有源源不断的马车赶来。

    

    ..................................   

    与此同时，在东宫之中，李二正在与长孙无忌和徐茂公商议该如何劝阻白景衣迷途知返，切莫与世家走的太近。

    

    而门外突然有老太监急急忙忙的走进来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今在长安城之内，各个大臣都在带着自家千金前往白将军的府邸！”

    

    “而且听门外的侍卫所说，光是停在白府的马车就有上百辆，而且还在来来回回的不断行走！”

    

    “嘭！”

    李二狠狠的一拍桌子，大声怒吼道：“难道是在选妃不成！？”

    

    “圣上息怒！，莫要为此气坏了身子！”

    长孙无忌赶紧劝说着。

    

    而李二则是冷哼一声说道：“哼！这些世家之人实在是可恨，竟然明里暗里的都在暗示白景衣追逐权利。”

    

    “而那白景衣毕竟还是一个少年，朕真的怕这白景衣难以保持本心，被这些有心之人所蛊惑！”

    

    长孙无忌则是对着李二拱手说道：“启禀圣上！臣以为，圣上若是下旨赐婚的话，便可以直接解决当下这个难题！”

    

    “将襄城公主赐婚于白景衣，再为其打造一座公主府，同时带上皇室的嫁妆，如此一来，便可以直接打破世家的念想。”

    

    长孙无忌之所以若此说，而没有提赏赐两个公主的事情，是因为他有私心，他想让李二将长乐赏赐给长孙冲，以此让皇室与长孙家之间亲上加亲，稳固自己的官位！   

    同时也有希望直接干掉自己的老对手裴寂，他便可以直接登上宰相的位置。

    

    李二和徐茂公都是沉默不语，李二是因为看穿了长孙冲的私心而无语，徐茂公则是在权衡利弊。

    

    随即，徐茂公对着李二拱手说道：“启禀圣上！臣以为此举不妥！”

    

    “若是如此的话，岂不是皇家在与世家比拼财力，且不说皇室的底蕴与世家相比如何，一旦开始赏赐白将军的话，岂不是更加让他难以自拔！？”

    

    “臣以为，此事只能反其道而行之！”

    

    李二听到这话之后，恶狠狠的瞪了长孙无忌一眼，心想：朕现在找你来是和你商谈国事的，你竟然还敢带着自己的私心...........   

    感受到李二的目光，长孙无忌反而是面不改色，故意做出一副思考的样子。

    

    李二此时束手无策，也根本不会与长孙无忌去计较，所以只能是一脸焦灼的看着徐茂公问道：“不知军师有何高见！且与朕说来听听！”

    

    

    

