    “人皇陛下，果然可怕――”一见这“赦”字，连天边远观的修士都不由为之动容，喃喃地说道：“人皇陛下，果真是深不可测。”

    　　凭一个“赦”字，就能震慑王侯，可想而知，宝圣上国的人皇是何等的可怕！至于洗颜古派的其他人，都不由抽了一口冷气。

    　　单凭这一个“赦”字，都可以知道宝圣上国的人皇是何等的可怕！

    　　“古铁守，陛下的手诣在此，还不放人！”紫山侯沉声地说道，他手持圣诏，气势逼人，让人有些喘不过气来。

    　　古铁守看着这个“赦”字，摇了摇头，说道：“董圣龙与烈战侯涉及欲覆灭我洗颜古派，就算是人皇手诏也不行！行刑！”

    　　古铁守的话让紫山侯脸色大变，厉声喝道：“古铁守，莫自误，若违抗圣诏，这为你洗颜古派带来灭顶之灾！”

    　　“行刑！”古铁守不理会他，沉喝道。

    　　“慢――”见古铁守硬来，紫山侯脸色大变，厉喝道，在这个时候，他都不得不作出让步，如果他不能董圣龙与烈战侯带回去，不单是他无法交差，只怕人皇尊威也受到挑衅。

    　　“古铁守，我带走董兄与烈战侯，魔背岭开启之日，有你洗颜古派一份。”此时，紫山侯作出了让步，沉声地说道。

    　　听到紫山侯这样的话，古铁守都不由顿了一下，魔背岭，对于洗颜古派来说，实在是太重要了。

    　　他都不由望向李七夜，李七夜笑了一下，说道：“魔背岭本是我洗颜古派的地盘，何需要宝圣上国来赏赐了！斩了！”

    　　李七夜这话把紫山侯气得哆嗦，执圣诏喝道：“小辈，你可知轻重，圣诏一出，若是违背，必遭宝圣上国所有门派围剿！”

    　　“一张破纸，也在我面前扬威耀武！”李七夜双眼一眯，话一落下，五指一拔怀中的古琴。

    　　“铮――”的琴声响起，洗颜古派之内顿时一道剑芒冲起，剑芒扫落之时，只见圣诏粉碎，一个“赦”字被对半斩开。

    　　一时之间，所有人都屏住了呼吸，斩了人皇的圣诏，这是对于人皇的挑衅。

    　　就在这个时候，被斩成两半的“赦”字竟然“铛”的一声，如同神金法则一样，融合在了一起，“赦”字瞬间散发出了可怕的光芒，在这刹那之间，光华之中浮现了一个雄伟无比的人影，这人影一出，顿时皇威如巨浪，如洪水一样奔腾咆哮，可怕的皇威冲击着万里大地。

    　　在如此的皇威碾压之下，连古铁守都不由咚咚咚连退好几步。

    　　“人皇意志――”一见光华中浮现的雄伟无比的人影，远处观看的修士不由失声叫道。

    　　雄伟无比的人影一浮现，突然睁开了双眼，似乎，这一双眼睛如同实质一样，吞吐日月，沉浮星河，让人为之颤抖伏拜。

    　　“衅皇威，斩！”人影一开口，雷声阵阵，话还没落下，他大手一斩而下，一斩之威，直灭李七夜，这一斩之威强大无匹，一斩之下，可以斩落天空明月，碾压一切王侯。

    　　此时，古铁守骇然失色，就是李霜颜想救李七夜都无力。

    　　“滚――”李七夜目光一凝，但是，冷喝一声，未有任何动作。

    　　就在这石火电光之间，就在这刹那之间，“轰”的一声巨响，此时此刻，一些洗颜古派的弟子都不忍去看，以为李七夜必是惨死。

    　　然而，就在一斩要杀李七夜瞬间，一只巨手从天宇拍来，随着一声巨响，这只巨手当场把人影拍裂，人皇意志当场惨叫一声，有一缕法则欲从这巨手中逃走，但是，巨手一碾压，顿时把这一缕法则碾灭，人皇影子一下子灰飞烟灭。

    　　这一切发生太快了，都没有人看清楚这一只巨手从何而来。

    　　发生这一切之时，在遥远的九圣妖门的广场之上，突然之间，有一尊石人瞬间伸出了一支石手，它一支石手横跨天地，直探天宇，不知道这一只石手探于何方！

    　　一只石手，从九圣妖门横空而至，隔亿万里，轻易地碾灭了人皇的意志，就算是堪称镇压王侯的人皇意志，在这一只巨手之下，也如蚁蝼那般微不足道。

    　　看到一闪而逝的石手，在李七夜身边的李霜颜心神一震，别人不知道这突然出现又突然消失的巨手是什么，但，她却知道！

    　　一只石手，横跨天地，从九圣妖门探出，轻易地碾灭了人皇意志，这是何等的可怕！

    　　李霜颜也听她师父轮日妖皇说过，四尊石人，是他们九圣妖门的守护神，但是，她根本不知道这被称之为四尊石人的守护神是有多强大。

    　　在今天，李霜颜终于知道四尊石人是多么的可怕了，这个时候，她也明白当日为什么她师父要对李七夜让步了，妖皇、人皇算得了什么，在四尊守护神的手中，轻易地被碾灭！

    　　这个时候，不单是远处观看的所有修士，就是连洗颜古派上下，都一下子呆住了，紫山侯更是被震撼得失神！

    　　人皇意志，何等可怕惊人，然而，却轻意地被碾灭了，这究竟是何人！

    　　“人皇而己，就算是人帝都不足为道。”对于这样的事情，李七夜根本没放在心上，以最从容的口吻说出了这样的话！

    　　“斩――”此时，李七夜吩咐说道。

    　　“不――”董圣龙、烈战侯在垂死之时都不由大叫一声，他们没有想到，到了今天，连人皇都救不了他们！

    　　洗颜古派的弟子回过神来，刀起刀落，就把把董圣龙与烈战侯给斩了，头颅滚得很远很远。

    　　最终，董圣龙与烈战侯的头颅被洗颜古派的弟子用木盒装好，在李七夜的命令之下，送到了紫山侯的面前。

    　　“寄语一句圣天教，挡我道者，杀无赦！”李七夜只是淡淡地看了紫山侯一眼，从容说道。话落下之后，转身就走，徐徐而去！

    　　紫山侯脸色难看到极点，但是，此时他不敢造次，带着董圣龙与烈战侯的头颅匆匆离去！

    　　在巨手碾灭宝圣上国人皇的意志之时，在宝圣上空的皇城之中，一位伟岸霸气的男子顿时剧震，大叫一声不好，吞吐神焰的双目一下子睁开，他顿时站了起来。

    　　男子脸色大变，站于观台，远眺天际，宛如直视洗颜古派所在之地，一时之间，男子的神态凝重无比，他为人皇，他曾经是纵横捭阖，曾经是镇压诸王，但是，今日，让他心神震撼，道心波动。

    　　男子站在那里，脸色难看，久久不语，对于他这盘雄才大略之辈，曾经横扫宝圣疆土，今日，竟然被人轻易地碾灭了意志，没有丝毫的反抗之力，这对于他来说，不单是奇耻大辱，对于他来说，也是一件凶事！

    　　“请老祖――”最终，男子沉声道，向圣天教祖地派出使者，向他们圣天教的老祖请示！这一次对于他来说，实在是太过于震撼了。

    　　石人一只手跨越天地，碾灭人皇意志，在九圣妖门之中很快就有递子向轮日妖皇汇报，轮日妖皇一接到汇报，也是神色一震。

    　　在九圣妖门之中，轮日妖皇召见了诸位长老，在密室之中，气氛变得凝重。

    　　“消息可以确定，我宗门石人一手横跨天地，碾灭了宝圣上国人皇的意志！”虽然轮日妖皇未露脸，但是，他的声音在密室之中响起。

    　　九圣妖门也是好快的消息，发生这样的事，他们竟然在最短的时间之内知道。

    　　发生了这样的事情，这让在座的诸老都不由面面相觑，这件事不单是发生得太突然，而且也不是在他们九圣妖门所能掌握左右的。

    　　“定是李七夜感召着守护神。”有长老不由沉声地说道。这已经是不用问的事情了，答案呼之欲出。

    　　不要说是他们，就是他们整个九圣妖门，也无人能感召四尊守护神，唯有李七夜才能感召他们！除了李七放，还能有谁人？

    　　沉默了许久之后，有长老开口说道：“我们九圣妖门与洗颜古派相隔千万里远，不同一个疆国之中，守护神一只手，便能跨越天地，轻易碾灭人皇意志！”

    　　说到这里，长老顿了一下，说道：“这究竟是有多强大？”

    　　这个问题，让在座的诸老心里面一震，都不由面面相视，这的确是考验他们的事情，自古至今，他们九圣妖门从未听闻过守护神出过手，事实上，在李七夜来之前，九圣妖门的诸老都不知道自己九圣妖门有守护神。

    　　横跨天地，只手碾灭人皇意志，这可是了不得的天大之事。

    　　“该是我们出手的时候了。”在诸老都为之沉默的时候，轮日妖皇的声音响起，徐徐地说道：“圣天教与洗颜古派的冲突，该应该调和调和一下。”

    　　听到轮日妖皇的话，在座诸老不由心神一震，一位长老不由说道：“陛下，圣天教与洗颜古派乃是死敌，圣天教欲灭洗颜古派之心，全未止过。若是我们九圣妖门插手其中，只怕是与圣天教为敌。”

    　　**来了，求票票了。

