    

    南无空手上还提着一个鼻青脸肿的绿发少年。

    “你们快走……他太强了……”绿发少年发出呻吟，看起来被揍得很惨。

    这也不怪南无空，谁让这个看起来非常风流的少年嘴不把门，还跟自大非要过两招。

    “拉伯克！混蛋你这个家伙对拉伯克做了什么。”粉毛少女玛茵一副小老虎似的样子。

    “命还在，看起来只是被揍的很惨。”**兽耳娘雷欧奈摇摇头。

    “我的帝具被他拿走了……”拉伯克吐出一口血，血里面还有一个白色的石头似得东西，仔细一看是一颗牙齿。

    南无空将绿毛怪扔到脚下，“你们夜袭的帝具也很多呢，能不能还给我呢？帝国可没授权给你们使用。”南无空一手拿着洞爷湖，另一只手手背出现一个圆形标记，他将焰牙也召唤了出来。

    “木刀，还有不知名的武器，也是帝具吗？”雷欧奈握紧一双兽爪，一旁的赤瞳也紧握刀柄随时准备战斗。

    “这个家伙是你们的同伴吧，他的命换你们一件帝具怎么样？”南无空木刀指着拉伯克的咽喉。

    “你这个混蛋给我去死！”玛茵直接对准南无空发射了浪漫炮台。

    轰！

    光柱直接砸到南无空的门面上，同时左右冲过来两人，赤瞳再度用出拔刀斩，雷欧奈准备营救拉伯克。

    南无空体表闪过一层电流，只听“刺啦”一声，雷甲术与光柱解除激荡出电流四溅。

    南无空瞥了一眼脚下的拉伯克放大雷甲术的范围，随着赤瞳一刀砍来雷甲术再度溅射出电花，与此同时雷欧奈才刚刚探出手就被电了回去。

    “看起来你们的同伴是不像要了。”南无空维持着雷甲术，雷属性的魔力还有很多足够维持10分钟左右的时间。

    南无空用木刀戳进拉伯克的肚子，一道鲜血喷涌出来，拉伯克发出痛苦的哀嚎。

    就在这时，不怎么引人注意的眼睛娘出现在他身后，希尔举着剪刀拉开把手，朝着南无空剪来。

    只听电流声爆出尖锐的轰鸣，宛如鸟叫声，南无空意识到不秒一发冰箭术射到剪子上将其冻结。

    南无空没想到这个万物两段竟然连雷电都能剪，差一点着了道。

    剪子上冻着冰，本来就沉重的剪子现在更沉了，希尔只能暂时放弃万物两段。

    “万物两段给你，把拉伯克还给我们。”希尔把万物两段扔到地上，慢慢后退。

    对于同伴和帝具，希尔果断选择了同伴。帝具再怎么珍贵也比不上同伴的。

    “真识相啊！”南无空笑了笑将拉伯克一脸踢了出去。

    拉伯克飞出去直接撞到玛茵的身上，玛茵把拉伯克挪开枪口再度对准南无空。

    南无空把万物两段拿了起来，直接收紧空间戒指中。

    五视万能和拉伯克的千变万化·交叉之尾，已经在戒指里面了。

    “不见了！”雷欧奈难以置信，那么大的剪子竟然直接不见了。

    赤瞳继续进攻，身影灵活，只不过每一次都砍在雷甲术上，雷甲术防御很强，但仍然是雷电可以导电，只是不知道为什么赤瞳手上的帝具不会导电。

    刀柄上绝缘吗？刚才希尔偷袭时也没有被导电呢。

    “算了，对付他还需要配合，我们今天先撤退，帝具早晚可以夺回来的。”雷欧奈拍了拍赤瞳的肩膀。

    赤瞳点头，随着玛茵的一发光炮发射，夜袭众人当即撤退。        

