
　　说实话，只要他胡乱瞎搞，这1000学点，压根就用不完。

　　想了想，他换了一个测试靶子。

　　那是一辆半旧的轻型坦克，旁边还有一个小牌子作为介绍，大概内容就是重量21吨，装甲厚度为19.3毫米云云。

　　方小悦二话不说，运转真气，拳头雷光闪现，就是一拳朝着轻型坦克打了过去。

　　轰然一声巨响，轻型坦克的炮塔被轰飞了出去。

　　“后勤保障学院大一方泽凯测试结果：003号轻型坦克破坏率20%，由于靶子受到不可修复的损坏，方泽凯扣除100学点。”

　　得，这一下，赔的学点就多了。

　　说实话，将轿车，坦克这些东西放在这里当靶子不是坑人吗？

　　方小悦最终不得不选了一座铁山靶子，一阵的奔雷拳疯狂输出。

　　这玩意耐打，并且就算是打坏了，也不用赔钱。

　　最终的结果还是让方小悦很满意的。

　　一个小时过去，充分活动了全身筋骨的方小悦很舒爽的去前台结了账。

　　在接下来的时间里，他变得忙碌了起来。

　　他感觉这个位面的武道招式很不错，说实话比单纯的武僧职业强多了。

　　当然，武僧职业也有自己的优点就是了。

　　不过就战斗而言，武道招式无疑更强悍一些。

　　时间一点一滴的流逝过去，很快，一个学期就走到了末尾。

　　今天是期末考试。

　　方小悦虽说平时不用去上课，但这种全校测验的期末考试，他还是要去的。

　　毕竟，人家后勤保障学院给了这么大的好处，自己也得给人家长脸啊。

　　考试的内容就是与选课挂钩的，主修课加上选修课，你选了多少门，就得考多少门。

　　还好方小悦过目不忘，并且以神灵的理解力去学习，这学习难度就太低了。

　　如果换一个普通学生，选修这么多课，那可就是真的要命了。

　　也正是因为方小悦选修课太多的缘故，等到不少学生打起背包赶车都回家了，他都还没有考完。

　　等他考完的时候，整个校园里空荡荡的，只剩下少数一些留下来准备补考的学生。

　　当然，他也没想着等补考，补考可能吗？

　　匆匆买了车票，方小悦也没有将双肩包给带回去，空手空脚就上了火车。

　　回去依然是买的软卧票。

　　只不过这次就没有上次那么好的运气了。

　　方小悦刚进软卧就看到三条壮汉坐在小桌子前打牌。

　　嗯，斗地主，一种很流行的扑克牌玩法。

　　“兄弟，哪个学校的啊？”

　　其中一个捏着牌，有些犹豫不决的壮汉，看到方小悦进来，倒是没急着打牌了。

　　“天河大学的，你们也是？”

　　方小悦没看到他们身上有天河大学的校徽，并且拥有天河大学学生所没有的一股刚硬之气，猜测不是。

　　“我们是天河军校的。”

　　果然不是，不过天河军校在武道大学里也不算差了，不算是顶尖的武道大学，但至少也是一流武道大学。

　　难怪这一个个的都是虎背熊腰，全因为天河军校相对于其它武道大学，更注重体魄上的锤炼。

　　到了这个时候，几人也不打牌，坐在一起拿出罐头，水果，口水鸡等等之类的食物，一边闲聊，一边吃喝了起来。

　　都是学生，还没有踏入社会，彼此之间没有那么多的弯弯道道，遇见了感觉说话契合，那么就可能在短短几分钟内变成好朋友。

　　“尝尝这口水鸡，我在我们那边小吃一条街买的。”

　　为首那个叫樊小刚的学生很热情，伸手就给方小悦分发了一把塑料叉子。

　　“味道巴适！”

　　方小悦也是个喜欢酸辣口味的家伙，尝了一口，不由得竖起大拇指夸赞了一句。

　　在几人的闲聊之中，方小悦得知这几位已经大四了。

　　不过下学期，他们就要下放到武道兵团实习。

　　因而这是他们最后一次放假探家了。

　　因为武道兵团有个规定，武道大学的实习生必须实习一年以上，实习结束后就会当即进行授衔仪式。

　　而授衔之后的军官两年内是没有探亲假的。

　　如此一来，情况顺利的话，樊小刚几个大概三年内都没可能回家探亲了。

　　不过看他们脸上的期盼和兴奋，大概更想要早点下到武道兵团里去实习。

　　火车到了雪阳市，方小悦就和樊小刚等人打了招呼后就下车了。

　　关系再好，他也不可能跟着樊小刚几人去他们的家乡做客。

　　由于提前打了电话回家，他到家的时候，就闻到了一股饭菜的香味。

　　“哥！你终于回来了！”

　　正在厨房里忙碌的方梅梅听到动静，转头看见方小悦，连锅铲都忘记放下，激动得直接就扑到了他的怀里。

　　感受了一下，这丫头16岁了啊，难怪撞得他有些生痛。

　　“行了行了，看哥给你带的礼物。”

　　嗯，离开天河市的时候，礼物方小悦是没有买的。ŴŴŴ.23sk.com

　　没法，这天河市也没有什么特产，一些与怪兽相关的产品，又买不到。

　　因而方小悦索性将极品修炼石镶嵌到一条金项链里，充当礼物了。

　　当然，该说的还是要说。

　　听到这金项链上挂着的吊坠竟然就是传说之中的极品修炼石，方梅梅一个激灵，差点没把项链给直接砸在地上。

　　当然，极品修炼石坚硬无比，别说砸在地上，就算是放到千吨级的液压机上，也不一定能够压坏！

　　就是这么坚硬！

　　回到家的感觉不错，每天吃喝不愁，都有小妹做好。

　　听闻方小悦回家，五中校长刘明和就上门了，邀请他去给五中的高三学生打打气，毕竟下个学期，这些高三学生就要面临高考了。

　　老校长所托，方小悦也不好意思拒绝，就去了一躺。

　　不得不说现在的方泽凯在五中可以说是传奇级别的人物了。

　　听闻学长方泽凯要来演讲，不仅仅是高三学生聚集在操场上，就连不少高一，高二时常闭关的天才学生也忍不住出了武道练习室。

　　没法，方泽凯的名头的确太响亮了一些。

　　高考时武师9级的强大实力，横扫一切不服！

　　“方学长这个时候怕已经突破到武侯了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第958章、回家免费阅读。https://xs.23sk.com 