    “洗多干净啊，就洗了这么久，老子闻着你什么时候都是香喷喷的。”

    宋彪回头来笑着对颜卿抬了抬下巴，“过来让老子亲两口。”

    显然，宋彪心情还不错。

    颜卿还绞着头发，微愣之后还是走过去。

    离男人还有半臂的距离呢，被男人长臂一捞，就坐进了他怀里。

    颜卿心绪不宁，仍旧顾自的绞着头发，一眼不看桌上的那些物件。

    成亲这些日子，在宋彪的心里他媳妇儿就不是那种贪慕钱财的人，不看这些也是正常。

    “回来这些天都没闲下来，差点儿把这个忘了，这是这趟出门挣的，你收起来。”

    “还是相公收着吧，我在家也用不上什么。”

    颜卿是不敢置信的，这么的银子，男人就给她了吗？

    下一刻，腰上就被男人捏了一把。

    “嘿，你个不识好歹的，别人家的媳妇人都是守着男人要银子，那丈他们出门一趟回来身上那几个钱要被他媳妇儿掏干净了去。

    你倒好，老子给你了你还不要，就不怕老子出去给嚯嚯光了，让你喝西北风去？”

    媳妇儿不管着爷们的钱财，这也是个问题。

    宋彪脸色一沉，语气也加重了几分，不高兴了。

    “老子挣了钱不给你给谁？都给老子收好了，这可是咱养儿子的银子。”

    到这时候颜卿才终于确定，男人是真要给她管着银钱。

    又听男人说，“你也别嫌少了，老子那些年身边也没个管的人，挣的银子大都吃喝潇洒了。

    今后有你管着，定不会少了咱儿子读书用的笔墨钱。”

    男人说着又拍了颜卿后腰一下，“起来。”

    颜卿不知道男人又是要做什么，看着男人往床后头走去。

    宋彪用力的抬着床架子往外头挪，颜卿要上前去帮忙被他嫌弃的拒绝。

    “就你那小身板，边上站着去。”

    挪出个能让他容身的地方，颜卿就看他进去，也不知道在墙上捣鼓什么，出来的时候手里就捧着一个旧盒子。

    不大，就比男人两个巴掌大了一点儿。

    颜卿就算是再迟钝，也该知道这是男人的家底了。

    她没想到男人会这么快就把家底露给她知道，她以为至少也是要一两年之后吧。

    也有可能，永远不会。

    连世康待她好的时候，也不过是高兴了给她一些，从未曾与她透露过更多。

    待男人打开箱子，颜卿看得眼睛都直了。

    竟然，是金子。

    虽只得两个，那也是颜卿从未见过的。

    看着小媳妇儿傻愣愣微张着嘴的模样，宋彪这心头啊，得到了极大的满足，不由得意。

    爷们儿在外头拼死拼活，为的不就是这时候？

    又把颜卿抱在腿上，将盒子往她面前推了推，“老子这些年也就只存下这点家当了，现在都给你了，你可要给老子守好了。”

    看看盒子里的金子，又看看包袱里的银子，颜卿愣愣的转头看男人近在咫尺的大脸，看他带笑的眼睛。

    她觉得自己好似在做梦，不清醒。

    “还傻愣着做什么？赶紧收起来吧。

    出息，才这么点就能傻成这样，等以后你男人再挣了更多的，你还不是要真傻了。”

