    元素三家谋划至今，想要的就是一个独立性，他们加入武魂殿，确实能够得到一定的地位，但是却也失去了一定的自主权。

    而如果被逼迫加入蓝电霸王龙宗，那就更糟糕了，在武魂殿，他们尚且还有一定的自主权，被加入蓝电霸王龙宗，这个极其排外的宗门，那他们就成了蓝电霸王龙宗摇头使唤的一条狗了。

    君不见单属性四大家族，当年是怎么被抛弃的，君不见，力之一族是怎么被昊天宗驯化，全族当狗的吗？

    如果要做出选择的话，元素三家宁愿加入武魂殿，也不愿意加入，昊天宗和蓝电霸王龙宗。

    加入武魂殿，你算是武魂殿的一部分，加入上三宗，人家玉家，宁家，唐家，他们是一等公民，享受最好，最优质的待遇，而火家，风家，水家，你们就是二等，三等公民，天生低人一等。

    “那我们接下来该怎么办，还能拉拢谁？”火炼看着另外两人，问道：“两大帝国，下四宗，还是......

    “我们元素城在天斗帝国的境内，名义上属于天斗帝国的领地，如果让星罗帝国的势力介入元素城，那不等同叛国了，直接得罪了天斗帝国，以及在天斗帝国宗门势力了吗？”风御天说道：“而天斗帝国皇室孱弱，他们依靠着七宝琉璃宗的支持，七宝琉璃宗的立场就等于他们的立场，他们也不可能站出来为我们主持公道的。”

    “下四宗就更不用说了，他们的背后是武魂殿，引他们进来，不还是等同于让武魂殿的势力介入我们元素城了？”

    说道这会儿，风御天看向水凝冰和火炼两人，说道：“事到如今，也只有我们三家一起同气连枝，对抗蓝电霸王龙宗了。”

    “说得对，我们三家联合在一起，蓝电霸王龙宗想要吃下我们，也不是那么好吞的。”火炼说道。

    “嗯。”水凝冰说道。

    就此，元素城三家紧密的抱在一起，共同进退，一致对外，昔日，是元素三家与蓝电霸王龙宗一同对抗武魂殿，而如今，变成了元素三家与蓝电霸王龙宗对立。

    三家团结在一起，他们的能量也不小于一个下四宗，玉元震想要一口气吞下他们，没那么容易，就这样，之后持续了很长一段时间，元素三家与蓝电霸王龙宗在元素城当中对峙着。

    双方的关系从同舟共济，变成同床异梦，再到同室操戈，最后，就差同归于尽了！

    ......

    而造成这一切的千仞雪，则远在天斗城，接收者来自元素城的情报。

    武魂殿撤出元素城的消息传来，千仞雪心中一暖，她再一次的接受了自己的建议，而这一次，佘龙又带回来了比比东写给自己的这封信。

    千仞雪连忙拆开来看。

    信上写的内容是：

    雪儿：

    武魂殿在元素城当中投入了多年的经营，我接受你的提议，将武魂殿和象甲宗的势力撤出元素城，并且将这块地方让给你，但是我希望，你能最后给我一个满意的答复。

    千仞雪将信封收了起来，说道：“放心吧，妈妈，我会让元素城，成为我们的势力的一部分的。”

    元素城的事情仍旧在发酵，此时此刻并不是介入的一个好时机，现如今，华蔷的实力虽然不错，但是，单靠她还不一定能够抗衡得了一整个宗门的蓝电霸王龙宗。

    玉元震的实力就是一个九十六级的超级斗罗，没有绝对的力量，千仞雪此时此刻介入了元素城，不过成了三元素家族的助力罢了，千仞雪决定还是继续扩充自己的力量，等到一个恰当时机介入，在蓝电霸王龙宗和三元素家族斗的最激烈的时候，以强势的力量介入于其中，将蓝电霸王龙宗彻底踢出局，一举掌控三元素家族。

    几天之后，杨无双从武魂殿被请了过来，来到了太子府。

    “杨无双见过少主。”杨无双说道。

    千仞雪看了杨无双一眼，心道你的破魂枪在试炼当中，真是让我吃尽了苦头啊。

    “杨无双，这一次让你过来的目的是想让你分辨一下这些独孤博和独孤雁两人所中何毒。”

    杨无双点了点头说道：“属下要看过之后才能清楚。”

    接下来的时间里，千仞雪分别带着杨无双远远的观看了一下独孤博和独孤雁，事后，杨无双说道：

    “他们两人确实有中毒的迹象，独孤雁的情况好一点，独孤博已经病入膏肓，即将命不久矣。”

    “最多活不过一个多月？”千仞雪看向独孤博，雪清河过去也偶尔遇到过独孤博，独孤博的这种状况持续了都好几年了？

    “那么你知道他们所中的是什么毒吗？”千仞雪问道。

    杨无双说道：“他们所中的毒，更像是由内而外的毒，并不是外人由外向内所下的毒。”

    “也就是说，是自己中毒，与他人无关。”

    “属下不敢妄下定论，若是能够从他们身上得到一两根毛发的话，我或许就应该知道了。”杨无双说道。

    “好，毛发的事情我来解决吧，你就先呆在我的太子府。”千仞雪说道。

    接下来的几天时间里，千仞雪将精力放在了独孤博和独孤雁的孙女身上。

    独孤雁的毛发很容易获取，但是独孤博的毛发就不好获取了，为了获得独孤博的的头发，千仞雪只能出动华蔷，让她去截取独孤博头上的毛发。

    千仞雪和华蔷两人分别在不经意之间获取了独孤博和独孤雁两人身上的毛发。

    毛发到位之后，立刻送到了杨无双的手中研究，他一下便从毛发当中分辨出了这对爷孙所中的毒素到底是何种毒素了。

    但是这个结果，也令杨无双感到惊奇不已。

    “少主，属下已经知道了，独孤博和独孤雁他们所中的毒，不是别的毒素，而是碧鳞蛇毒！”

    “碧鳞蛇毒......”千仞雪和天鳄听到这个消息，顿时惊讶万分。

