    青婉本是化外方童，平时和天庭的官员很少见面，就算偶尔见着了，她通常也会不怎么招呼，毕竟她从不和他们来往。

    但是，叶欢就不见了，刚才大殿中百官已经对他探讨过，认为他并非鸿诺老祖的弟子。

    既然如此，那他就是世俗中人！

    场中多数人认为，叶欢还只是一介平民，现在到了天王大殿，和官府打交道，就得卑躬屈膝，先拜见天王。

    可是，叶欢根本就没有下跪拜见的意思，相反，他好像谁也没有放在眼里，左看右看，全往大殿上方瞅，压根儿没去看人。

    “这小子有点高傲啊！”百权庸眉头一皱，忍不住偷偷地给凌莽传了个神识。

    “军师，如果他真的恃才自傲，我们留下他似乎也没什么意义！”凌莽不禁也在皱眉。

    百权庸对叶欢这样的表现，也有些无语，可能觉得这个建议是自己提出来的，就好比打掉的牙齿只能往肚子里面吞，他只得强忍住不快去安慰凌莽。

    “天王，自古有能耐的人才有骄傲的资本，所以，我觉得他是真有本事。你看他眉宇间神威有度，且还这么年轻就结出了六颗金珠，几乎都快赶上我们了，单凭着这种天赋和功力，就一定值得我们给他的封赏。”

    凌莽微微点头，内心中充满矛盾，到了这个时候，如果推翻自己刚才和百权庸做的决定，可能会让殿中众人嗤笑，所以，他不得不硬着头皮答应下来。

    “这位少年英雄可是擒获精若地魔的叶欢？”百权庸挤出笑脸问。

    “正是在下，你是？”叶欢问。

    “老夫百权庸，是这里的军师……”

    叶欢不等他说完，马上说：“既然你是军师，想必无所不知了。我正好有个问题，想问问你，你能否告诉我？”

    百权庸笑道：“老夫所知有限，不知叶英雄想知道什么？”

    “听说萧少游是你们这里的人，他在这里吗？我想请他出来一见！”叶欢认真的态度中略显得有些急迫。

    百权庸一怔，有些意外，转头冲凌莽露出了一丝苦笑，似乎在说，叶欢到我们这边，只是为了找人，并非想讨要官职，或许他已经接受了南方仙帝的封赏。

    凌莽咳了声，忍不住发话了：“叶欢，你找他做什么？”

    叶欢抬头看了过去，还上下打量了两眼，这才说：“萧少游可能拿了属于我的东西，我必须要见到他，这位大仙，你是这里的管带吧？”

    “大胆！”终于有人止不住喝叫起来，“这是我们镇东天王，哪是什么小小的管带？”

    “你这小子，别以为自己擒魔有功，就敢这样嚣张！”旁边一个穿一身金甲的大汉更是赫然起身，板着脸喝道。

    “你们都给我坐下！”凌莽威严地叫住那两人，转头却又冲殿外喊道，“来人，把萧少游给我砍了！”

    “是！”立刻有四个带刀侍卫齐声应道。

    叶欢愣了下，急忙叫住：“等等，你们砍他做什么？”

    那四个带刀侍卫急冲冲地飞了出去，叶欢赶紧又喊：“住手！”

    但是，根本没有人听他的，叶欢只得转身对凌莽说：“你不会是真的要杀萧少游吧？”

    凌莽正色道：“本王治军不严，以至于萧少游拿了你的东西，我必须给他严厉的惩罚，以儆效尤！”

    叶欢一惊，感觉凌莽这是要来真的，慌忙说：“你如果杀了他，我的东西也就没有着落了，请天王开恩，先别杀他！”

    凌莽淡道：“不管他拿了你什么东西，我们都可以加倍给你补偿！”

    叶欢连忙说：“补不了，我的夫人可能在他手上……”

    凌莽一听，猛地站起身，冷道：“好你个萧少游，平时看不出来，竟然做下此等欺男霸女之事，传令下去，先用瓮金锤打他五百次，再贬入畜生道，十世不得为人！”

    叶欢大急：“天王，你怎么能这样武断？萧少游是我朋友！”

    凌莽哼了声，又提高声音说：“那他更可恶！俗话说得好，朋友妻不可欺，他居然如此不讲道义，更该杀！”

    叶欢有点哭笑不得，急道：“不是这样的，天王你误会了。”

    “我哪里误会了？”凌莽皱眉问。

    “他可能没有欺负我夫人。”叶欢辩解说。

    凌莽微微一怔，有点困惑，这时，百权庸站起身，冲外面挥了下手，一道金光瞬间飞落了出去。

    他转头便给凌莽递了个眼色，可能传了个什么神识给他。

    叶欢着急之际，也没有注意到他的表情。

    百权庸望着叶欢，露出了一个客气的笑容。

    “叶英雄，不知你可有兴趣在我们这里做官？”

    “没兴趣！我希望你们别杀萧少游，尽快让他来见我，我真有急事找他。”

    叶欢心里着急，一时之间，几乎乱了分寸，这也难怪，因为现在，只有萧少游才可能知道环环和馨馨的下落，一旦他被处死，只怕自己就再难找到她们了。

    “你既然没兴趣在我们这里做官，那我们也没义务帮你找人！”百权庸沉下脸，老练地冲叶欢挥了下手，继续说，“道不同志不合，不相为谋，叶英雄请！”

    他这个姿态，显然是送客的意思。

    叶欢一惊，终于清醒过来，他们好像是在拿萧少游威胁自己。

    米龙暗自给叶欢传了个神识：何不先听听，看他们给你一个什么样的官儿？

    叶欢迟疑了下，说：“我之所以不想做官，是因为没有经验，如果你们不怕我做不好，那我愿意为你们效力。”

    百权庸和凌莽一听，顿时相视了一眼，哈哈大笑起来。

    尤其是百权庸，他更是得意地捋了下胡须，凌莽偷偷地给他竖了下大拇指，似乎在夸赞他，这个欲擒故纵的计谋相当不错！

    “叶英雄，我家天王爱才惜才，只要你愿意投奔我们，给你封赐的官儿，随便你怎么做都行！”百权庸摇了摇鹅毛扇，笑眯眯地说道。

    “行行行，不管你们给我封什么官，我都答应。只是我有一个条件，你们不能限制我的自由！”叶欢虽然心急，但还不失理智。

