    此刻，看到眼前的这一幕，顿时心境难平，一口鲜血从檀口之中吐了出来。

    因为，这一击之下，宁雨泽很可能真的就要死了。

    这样的话，就算是自己活下来了，那么回去之后，该怎么交代。

    不管是宁雨泽的师尊，还是自己的师姐，以及昏迷的玉风。

    “砰。”

    玉璇想着这些，也没有控制自己的身形，直接从空中坠落，砸在了地面上。

    本来还在想着其他事情的玉璇，在这一瞬间，突然被拉回了现实。

    也就是在这一瞬间，玉璇朝着宁雨泽所在的方向赶过去。

    没有任何的犹豫，直接冲进了死亡法则所笼罩的地方。

    就在玉璇冲进去的瞬间，顿时没有了丝毫的声音。

    因为，她看到了眼前的一幕。

    宁雨泽此刻，手中的本命圣剑，直接刺进了长生一族少主的身上要害。

    而长生一族的少主，也是一样如此。

    在这个时候，看到了宁雨泽还没有死。

    是的，不仅仅是宁雨泽没有死，长生一族的少主，此刻也没有死。

    只不过现在，他们二人，都没有多余的力量了。

    此刻体内的力量，早已经耗尽了。

    法则之力，也是一样，想要调动外界的法则之力，来攻击对方，也是一样做不到。

    随后，玉璇不顾自己重伤，直接冲了过去。

    在这个时候，她没有敢直接动用修为攻击。

    因为此刻，宁雨泽和长生一族的少主，距离太近了。

    而宁雨泽此刻，也是虚弱的很。

    此刻动用修为攻击，万一出现什么差池，那可就真的闹出笑话了。

    就在玉璇执剑冲过去的时候，其实，应该说是玉璇出现的一瞬间。

    长生一族的少主，就知道了一点。

    那就是，宁雨泽，终究还是死不了。

    至少，不会在自己的眼前陨落。

    而当看到玉璇冲过来的时候，强忍着自己此刻的虚弱感，直接拍了宁雨泽一掌。

    也就是在这一瞬间，他们二人分开了。

    而玉璇呢，此刻也顾不得去斩杀长生一族的少主，因为他要确保宁雨泽活着。

    至少，也得等到确定，宁雨泽还可以支撑，才会去斩杀长生一族的少主。

    就在玉璇扶着快要晕倒的宁雨泽之时，突然之间，感应到有数到强大的气息，朝着这边赶来。

    在这一瞬间，由于宁雨泽现在的状态之故，玉璇没有丝毫的耽误，也没有其他的想法。

    第一时间，就揽着宁雨泽的腰，迅速的离开此地。

    就在宁雨泽和玉璇，刚离开不到十个呼吸的时间。

    数十名长生一族的强者，也出现在了这里。

    “该死的，算你命大，这一次，咳咳咳……”

    此时此刻的长生一族少主，可以说心中充满了不甘。

    但是，纵然不甘心，又能如何呢。

    现在这个时候，自己这边的人是来了，可是玉璇和宁雨泽也离开了。

    此刻再去追杀，也已经来不及了。

    由于太过于激动，想到这里的时候，长生一族的少主，话还没有说完，就控制不住心中的情绪了。

    “少主……”

    此刻，前来支援的长生一族强者，迅速的出现在长生一族的少主面前。

    看着自家少主此刻的样子，刚要开口说什么。

    此刻，仅仅是说出了两个字，就看到自家的少主，直接昏迷了过去。

    随后，长生一族的强者，带着他们自家的少主，直接离开了。

    至于说，宁雨泽和玉璇，他们来的时候，已经晚了。

    现在这个时候，没有人告诉他们，该往哪里追，他们也只能如此了。

    就在宁雨泽他们这边，已经各自回去的时候。

    此刻，在沉沦神城之外，有一批人缓缓的走了过来。

    “沉沦神城，第一次来北境，第一次看到这座，为了抵御外敌而建立的神城。”

    此刻，其中一人看着眼前高耸入云的神城，语气之中，说不出的感慨。

    “走吧，我们进去吧，去沉沦军团那边，看看对我们有什么安排。”

    听完之前那人说完之后，其他人开口表示，现在还是不要感慨这些了。

    他们来这边，是为了看看北境这边，是不是有什么需要他们的地方。

    因为从走出虚空通道，一直到这里，路上的情况，总让人感觉到，有一种凝重的氛围。

    后来，经过询问才知道，原来沉沦之地之中，已经有了动静。

    现在这个时候，没有道理，在这里慢慢的晃悠过去。

    “诸位，请跟我来。”

    此刻，商别离也是跟他们一起过来的。

    所以此刻，商别离表示，由自己带着他们过去。

    毕竟，别说是特殊时期了，就算不是，想要去沉沦军团的驻地，也是一件不容易的事情。

    现在这个时候，没有什么好说的，他自然是要带路的。

    众人对此，也没有什么要说的，纷纷点头表示，就按照商别离说的办。

    当商别离他们一行人，走到沉沦神城之中，见到沉沦军团之中，还在城中驻守的一部分人之时。

    可以说，顿时明白了事情的严重性。

    随后，一行人直接朝着沉沦之地赶去，要去跟林清馨汇合。

    “看来，我们来的还真是时候。”

    “想来，现在这个时候，馨儿的身边，也正缺少帮手。”

    此刻，徐雪得知了这个情况以后。

    在想一想，之前林清馨在天玄圣城之中的时候。

    现在算是明白了，为什么林清馨，会在第一时间赶来北境。

    应该是在那个时候，就已经感觉到了，北境或许在不久之后，会出现异常。

    现在看来，果然是如此。

    而她们这一行人的到来，就如徐雪所说的一样，会让林清馨，处境好很多。

    毕竟，在此之前，这里除了沉沦军团的人，也没有什么其他，可以信任的人。

    现在，他们几个来了，情况就要比之前好多了。

    不管这么说，都是自己人，算是对于各自都很是了解的。

    就在商别离他们，正在朝着林清馨所在的地方赶去的时候。

    玉璇正在带着宁雨泽，从沉沦之地之中，朝着外面赶去。

    此刻的宁雨泽，在完全松懈下来的时候，也直接昏迷了过去。

    此刻的状态，可以说跟之前的玉风，也相差不多。

