    若说原本还会对仕魔剑的真假怀疑，但眼下那人既是带走仕魔剑的张重，那么如今那把直插的诛仙台的飞剑已经毋庸置疑了，正是那柄搅得神州风雨动荡的仕魔剑。￡∝頂點小說，..

    葭葭等人上一回见到仕魔剑的时候仕魔剑还未完全铸成，是以他们并未感受到多少来自于仕魔剑的威势，而现下，见到这完全成形的仕魔剑，葭葭本能的心中现出了一股难以言明的感觉。

    修士越修到高阶，对外物的感知越清晰，而葭葭得天独厚的战意神通，令得她那股感觉更为敏锐，此剑一出，她便有一种透不过气来的感觉，好像整个人头顶之上被压了什么。

    若要真正来形容这把剑的剑势的话，葭葭只觉这把剑就似高高在上，居高临下的俯视着众人，那压的人透不过气来的威势令得她放佛头顶之上压了一座巨山。这样独特霸道俯视众生的剑势，无怪乎修士只要靠近便能察觉到其中的不同。

    如此剑势之下还当真除了这柄名满天下的仕魔剑之外没有他物。

    天下群修梦寐以求的仕魔剑就这般堂而皇之的出现在了这里，直插诛仙台，而诛仙台上方那一翻诡谲的风云变幻令得秦雅连连皱眉，叹道：“此剑携腥风血雨而来，快将门下出窍以下修士带走！”

    这话一出，也令得有些怔忪的梅七鹤立时回过了神，有一战之力的藏神出窍修士断后，他带门下元婴及以下修士撤离。

    看着眼下的场景，便是梅七鹤也担心不已：恐怕这一次诛仙大比无法顺了了。

    他心中惶惶，支撑起昆仑的参天巨树，这些昆仑的高阶修士有一半汇于此处，一旦有所意外，后果当真不堪设想。

    “快滚！”踟蹰间，如今昆仑在场修士中修为最高的伏青牛走了上来，本就脾气不怎么好的伏青牛当场一句怒骂。

    这一声喝骂委实太掉梅七鹤这个昆仑掌门的面子了，不过却也让原本有几分踟蹰的梅七鹤立时白了脸，当下转身一呼：“不到出窍的一个都不准留下，随我离开！”

    这一声令下，也让原本汇聚各处的昆仑高阶修士站到了一处，掩护着以梅七鹤为首的那群修士撤离。

    子桥虽说已到了元婴后期巅峰，但到底未入出窍，虽说他极想留下来，可顾朗毫不迟疑地摇头还是拒绝了他的想法，不得已，子桥只得随众人一道离开了。

    掩护梅七鹤等人离开之后，伏青牛冷哼一声，看向秦雅，昆仑藏神修士就来了他与秦雅两人，自是以他二人马首是瞻。

    “秦雅，你怎么说？”

    “仕魔剑我们未必要，但也不能就此离去。”秦雅微微眯起双目，看向那诛仙台之上微微震颤的仕魔剑，“灵弑城主是它的第一任主人，张重是第二任，仕魔剑斩运之能秦某倒是还不曾听说，两弑其主倒是真的。”

    照常理来说，弑主的法宝都会被称为不祥之物，如燕锦儿、吴遗策这种修诡道之人的说法便是此物不详，最好不要去触碰它，更遑论仕魔剑这种两弑其主的法宝。

    但是这柄剑名头太响，又有斩运之说，天下修士中谁人不想得到此物？即便两弑其主，可还有源源不断的修士前仆后继，为了一柄剑斗得天翻地覆。

    “我们可以不要仕魔剑，但也不能放任它落入他人的手里。”这是秦雅所下的命令，伏青牛冷哼一声，看向诛仙台上的仕魔剑，五指并拢，虚空做了一记砍刀的动作，口中怒骂：“什么仕魔剑，神州好不容易消停百年，因着这一把剑再度陷入纷争，依我看，毁了最好。”

    得不到，便毁掉，这也是在场留下的修士心中所想。

    各门中低阶修士早已撤离，原本是自家门中元婴修士的斗法，可眼下到最后竟变成了出窍、藏神修士的较量。

    而在场唯一一位出尘修士——化道真人却是冷笑一声，摊了摊手，竟是转身开溜了，只留下一句话：“老头子对这把弑主的剑不感兴趣，你们玩吧！我先回昆仑了，这做客岂有坐一半便走的道理？”

    葭葭轻呼了一口气，看向风云诡谲的诛仙台上方，那一方天公闭眼，杀人也不受天谴，而仕魔剑就这般暴露在诛仙台之上，当真是绝好的诱饵，葭葭放佛已看到了诛仙台上的血流成河。

    闭了闭眼，再度睁眼时，周围几乎所有修士都已经将本命法宝拿捏在手中了，这场混战似乎随时都有可能一触即发。

    这便是少辛的手段么？葭葭蓦地想起了百年前死去的域外他自在天魔，那天魔的手段自是不用多说，困扰了神州十几万年，最后身死也是死于少辛之手。

    而比起域外他自在天魔，少辛的手段也混不多让，只是一柄剑，令神州纷争又起，他就负手站在一旁冷眼旁观，好似一个看戏的局外人，整个天下也不过任他翻手为云覆手雨。

    不动声色的取出了无锋剑，即便知道这是少辛设下的一出戏那又如何，身在局中，他们根本没得选择。

    或许每个修士都有私心，但眼下却明显已然分头站立，昆仑、蜀山、东海、魔门三宗生死门、修罗派、合欢宗也分庭而立，人数最少的散修联盟看着这些庞大宗门之下的修士人数，虽说不太甘愿，却也无可奈何，终究选择了退避。

    寂静无声，无人说话，到最后还是合欢宗人称巧言仙子的甄亦柔率先轻笑了一声，开口了：“呵呵，明人不说暗话，既然大家都想要仕魔剑，干脆将这仕魔剑砸了，一人一块分走算了！如此也好，避免一场大战！”

    不得不说，虽然昆仑修士对合欢宗的这位老对头修士不见得喜欢，但这句话还是极为赞同的，毁了仕魔剑便少了天下纷争。但是这等想法又怎可能人人都是如此？

    甄亦柔这话一出，便有人冷笑了起来：“说的你那般不在意仕魔剑的样子，那先前是谁与张重为了仕魔剑大打出手的？听说那一场打斗让方圆百里之内生息全无，如此拼命为的又是什么？”

    “噗嗤”一声，甄亦柔转了转眼珠，捂嘴偷笑，“说的好像只有我一个人与张重打过一样，我是个俗人，别人要的，我自也要拿过来玩玩，大不了以后玩腻了还你们便是。”

    “老妖婆做梦！”那人冷哼一声。

    甄亦柔不以为意，转着眼珠看着周围的修士。

    这模样看的伏青牛冷哼一声：“看她眼珠子转个不停，就知道没在安好心思。”

    不过在场群修还是谁也未动，自甄亦柔那一声轻呵过后，全场再次陷入了冷寂。

    相持了约有三个时辰了，早就哈欠连天的诸星元已经靠着莫问耷拉着眼皮了，方才仕魔剑出现，他原本也是要与梅七鹤一道离开的，被伏青牛瞪了一眼，这才不情不愿的留了下来。

    这般相持了良久终于有人一道石子破空而去，直击诛仙台之上的仕魔剑。

    这一道石子虽说小且速度极快，但是要逃过在场群修的法眼，那几乎是不可能的，说时迟那时快，离得诛仙台最近的一位惶惶不安的魔修当下出手跃了出去，一把跳上诛仙台，截住了那颗石子。

    也是他委实太过紧张，因着他这个位子离诛仙台是最近的，方才那一物过来，他来不及细看便出手了，待到发现只是颗石子时这才松了一口气，只不过松完这口气才恍然觉得有些不对劲，一道强势的压势近在手侧，而那令天下群修相向的仕魔剑离自己不过一只手的距离，对上了数道向他而来的危险的威势，修至出窍、藏神的修为，斗法经验自然不可谓不足，那修士干脆一咬牙，当机立断，一把拔起了仕魔剑，而随着他这一拔，那张重的尸体便掉落在了诛仙台之上，一脚将张重踢飞了，那修士指下一用力，指尖划破一道口子，眼看就要滴血认主，终于再也按捺不住，有数位修士齐齐地冲上了诛仙台，争斗开始。

    原本只有元婴修士所立的诛仙台之上，几位出窍修士斗成了一团，但饶是他们如此相斗之下，昆仑、蜀山这两派依旧没什么动静，各派藏神期的修士也未动手。

    倒是看了片刻那数人的斗法，身后的魏探突地轻“咦”了一声。

    “怎么了？”莫问侧身。

    “那把仕魔剑的材质好生奇怪，滴血不沾？”魏探似是觉得甚是奇怪，“当然我相信若是一个人的剑法快至极致自然能够滴血不沾，但是如此乱斗之下，明明瞧着那血迹已然沾到了仕魔剑上，竟是直到如今，那柄剑之上还是毫无血迹，当真好生奇怪。”

    “不是滴血不沾。”孰料沉默至今的顾朗突然截过了话头，而后开口道：“那柄剑在吸血！”

    他这一声开口委实突然，却有一道声音几乎与他同时开的口，说话的不是别人，正是蜀山的路泽，坐拥神通通析眼。

    不管瞳术还是通析眼，看的自是比一般人更要明白：血迹一沾，便立时渗透入剑中，一柄会吸血的剑委实叫人看的有几分心惊。

    “会吸血的剑？”魏探皱眉，盯着那剑身看了许久，这才缓缓道，“我记得有一本上古的野史杂记上记载，有一种精矿石叫做太古魔石，听闻那种材料便会吸血的。但因着那材料刚硬极致，而且听闻是一种活石，自带灵性，是故太古很多修士都对这等魔石很是向往。但即便在物产丰饶的太古，这等魔石也极其少见，到祖师爷创我昆仑的时代，太古魔石便一物难求了。而后中间十几万年便未曾再听过关于太古魔石的记载。虽说笔墨不多，但我瞧着这仕魔剑不管是吸血还是黑红的色泽都与书中所记极为相似。”

    “只是到底关于太古魔石的记载太少，着实无法百分百确定。”魏探摇头轻叹。

    他的声音并不响，可并未瞒着众人，以这些出窍藏神修士的耳力自是听的极为清楚的。

    那头的路泽已经朝着魏探看了过来，而后感慨道：“昆仑这个魏探委实叫人眼红。”

    感慨过后，诛仙台之上那一方天地雷电交加，伏青牛冷哼一声：“仔细些，恐怕战局要有所变幻了。”

    说话之间，东海十七岛数位出窍后期修士突地平地而起，直冲诛仙台，这数位修士突然急攻，准备许久之下的同时一击，令得原本斗法斗得混乱难分的战局之中立时陨落了其中一人，战局刹那颠倒。

    饶是诛仙台上相斗正酣的修士个个伸手不凡，但比起东海那数位奇袭的出窍修士，到底还是少了诸多的准备，就这样被一击之下，当时便乱了阵脚，场面一窝蜂的急转而下。

    东海的出手，令得一旁虎视眈眈的生死门、合欢宗两派修士也同时冲出了数位修士。

    诛仙台上方风雨欲来。

    秦雅、伏青牛带着昆仑修士向前疾行数步，离诛仙台不过十步之遥，这个距离，显而易见也是有出手的准备了，而与昆仑“同进退”的蜀山修士也如此疾行了数步，竟是赶上了昆仑修士的步伐，蜀山领头的一位姓李的修士更是笑眯眯的看了一眼伏青牛与秦雅：“我昆仑蜀山理当同气连枝！”

    其实细细说起来，此次出行的昆仑、蜀山修士可谓实力相当。俱是两位藏神修士与座下数十位出窍修士。昆仑的是伏青牛与秦雅，蜀山的则是那位姓李的修士与路泽。

    秦雅淡淡的回头瞟了一眼路泽等人：“这话便不用说了，蜀山几乎**成的剑修，正是因为自己便是剑修，是故这柄仕魔剑对剑修的吸引力有多大，秦某心中清楚的很。”

    “那你想要如何？”那位李姓修士名为李忘真，也是蜀山一脉赫赫有名的剑修真人，曾任蜀山剑修的传功长老，实力不容小觑，如今也已是藏神后期的修为，可以说实力与伏青牛就在伯仲之间。

    他一声反问之下令得秦雅一阵皱眉，并未立刻回答他。(未完待续。)