    “林伯伯，家里的老祖都赞你是一个很强的上神，甚至可以超越四个图腾，你就说来听听嘛。”见释魂林如此的低调谦虚，齐临帝女就半撒娇地说道。

    　　“你们家的老头子过奖我了。”释魂林笑着说道：“世间比我强的人太多了，特别是大帝仙王，他们有天命加身，这一点不是我们上神的图腾所能相比的，那怕是图腾成部了，也比不上大帝仙王的天命加持呀。”

    　　“嘻，我们不谈其他的大帝仙王，只谈一下狂少大帝如何？”武七不死心，笑嘻嘻地问道。

    　　不止是武七好奇了，齐临帝女他们也好奇，上神与大帝仙王的强弱，很多人在争辩，但他们更想听到上神本身自己来说，这样的答案更加有说服力。

    　　“如果说仅仅是一条天命来说，小老还是有几分自信的。毕竟大帝仙王也必须是三条天命才能解开命宫四象的奥妙，才能拥有真我的力量。”释魂林沉吟了一下，说道：“我三图腾成部，还是有信心与一条天命的大帝仙王一战的，当然这只是理论。但狂少天帝这是一个例外，是一个奇葩，很难去衡量他……”

    　　“……因为他天赋太高了，很多绝世无双的功法他琢磨一会儿之后就能破解，就能瞬间击中这功法的发破绽，给对手致命一击，听说死在他手中的一二个图腾的上神有很多，连三个图腾的上神也有。”

    　　说到这里，释魂林沉吟了一下，依然有些保守，说道：“如果真的要放手一搏，我还是有几分信心，就算打不败狂少天帝，至少我相信他也奈何不了我。”

    　　听到释魂林的话，齐临帝他们心里面总算有底了，释魂林这一席话还是谦虚了。

    　　“如果要挑战三条天命的大帝仙王，那需要几个图腾呢？”武凤影也不由十分好奇。

    　　“这种东西，没有标准。”释魂林说道：“就算同样拥有三条天命的大帝仙王，也有强弱之分，兵器不一样，血统不一样，走的大道不一样，结果是完全不同的。比如说，你手中有伐天之兵，或者大帝仙王拥有苍天兵书，那么结果就完全不一样了。”

    　　“就能最近出世的踏星上神来说，他的九鼎血统一出，那就变得不一样了，这完全是可以给他加持。虽然我没有与踏星上神动过手，但以我个人看法，踏星上神图腾成部，拥有九鼎血统，他绝对能战十一图腾成部的上神！”释魂林说到这里，他说道。

    　　“就拿狂少天帝来说，他虽然只有一条天命，但是他有天赋，他的天赋已经难有人能比了，再加上他手中的那三把剑是先天帝兵，他的实际力量只怕有一定机会战一战两条天命的大帝仙王吧……”

    　　“……一般来说，能成为大帝仙王的人，都是三条天命起跳，如果只拥有两条天命，这说明他出身很差，至少是错过了一次承载天命的机会，这就决定了他拥有的资源是比不上其他大帝仙王的，所以拥有着足够先天优势的狂少天帝，在某种程度上是不亚于没有先天优势的两条天命大帝仙王。”

    　　释魂林也十分有耐心，为他们三个晚辈仔细分析。

    　　“圣帝呢，圣帝拥有三条天命，他的实力究竟如何？”齐临帝女不由想到了另外一个最有代表色彩的圣帝，就好奇地问道。

    　　“不知道。”释魂林轻轻地摇头，说道：“我也从来没有见过圣帝，圣帝是一个传奇，不仅仅是因为他能成为鼓励后人的榜样，听人说圣帝最了不起的是一颗道心，他能得到世帝这样的存在尊敬，必定有他的理由。很少听人说过圣帝出过手，可以说世间只怕没几个人见过圣帝出手吧，他的实力是如何，很难断定……”

    　　“……不过，以我个人的看法，虽然说圣帝资质粗劣，但他拥有着别的大帝仙王没有的后天优势，因为他是经历了无数的打磨，他拥有着其他大帝仙王所没有的沉淀和磨砺，以我个人之见，圣帝应该比其他只拥有三条天命的大帝仙王强，至于强到怎么样的程度，就无法去判断了，只怕也没有人知道答案。就算有大帝仙王想一决高下，只怕都没有几个大帝仙王愿意去挑战圣帝的，毕竟他是一个传奇。”

    　　听到释魂林这样的一席话，齐临帝女他们都不由纷纷点头，也觉得这话有道理。

    　　李七夜离开了齐临帝女他们之后，跨越了大半个远荒，来到了远荒一个极为偏僻的地方，来到远荒一个极少人涉足的地方。

    　　这是一座小小的山丘，这座山丘很矮很矮，可以说这样的一个山丘在众多高耸入天的神岳之间是那么的不显眼，那么的不足为道。

    　　但如果你留意的话，一定会注意上这座山丘，原因很简单，在远荒的大地上，泥土都是染成了紫黑色，这是血浆浸透了泥土的颜色。

    　　而眼前这座山丘的泥土只是很普通的黑土而己，这两者的颜色很相近，但如果你仔细去观看，你一定会发现两者的不同之处。

    　　这座山岳的泥土只是普通的黑土，那就意味着这里曾经没有被血浆浸透过！

    　　此时李七夜登上山丘，站在山丘的一颗大石之前，这颗大石灰白色，只有人头高，这样的一颗大石随处可见，并不神奇。

    　　此时李七夜站在大石之前，双手按在那里，缓缓地闭上眼睛，宛如是睡着了一样，过了好一会儿，石头上浮出现了细小的道纹，这一条条细小的道纹锁在了李七夜的手腕之上，宛如一条条细小的灵蛇一样钻入了李七夜手腕之中，消失不见。

    　　“嗡——”的一声，此时这颗石头竟然像水波一样荡漾，眨眼之间，李七夜一下子消失不见了。

    　　当李七夜再次出现的时候，他已经站在一个古老宫殿的长廊中，站在这长廊中李七夜深深地呼吸了一口气，嗅了嗅这里的气息。

    　　“圣人，我是来看你了。”李七夜缓缓地说道。

    　　“砰”的一声响起，就在这石火电光之间，突然一只老手不知道从哪里冒了出来，一下子扼住了李七夜的脖子，把李七夜压到了墙边。

    　　突然的异变，李七夜十分的平静，他淡淡地说道：“老头子，你这把戏吓不了我，如果是外人，也不需如此的客气闯进来。”

    　　李七夜话落下之后，这突然冒出来的老手又突然消失，不知道从何而来，不知道从何而去。

    　　李七夜笑了笑，整理了一下衣襟，沿着长廊走去，不一会儿他走入了一个大殿，这个大殿十分宽广，大殿乃是由一根根石柱撑起，整个大殿古朴，没有什么装饰，连壁画都没有。

    　　在大殿上首也没有椅子皇座，只见那里摆着一个麻团，麻团上坐着一个老者，他静静坐在那里，一动都不动，好像是一坐就是亿万年。

    　　这个老者穿着一身灰衣，灰衣已经是十分陈旧了，时光已经把这件灰衣打磨得泛白了，但那怕这一身灰衣被时光打磨了亿万年，它依然是十分的干净，一颗尘埃都无法沾在它上面。

    　　老头一头灰发，散披在肩上，灰发干枯，宛如失去了活力，已经没有了生命。

    　　这个老者肋下生有一双翅膀，但这一双翅膀已经败落了，翅膀的羽毛泛灰色，没有了任何光泽，一双翅膀耷拉在身后，好像没有力量支撑一样。

    　　这个老者坐在那里，闭着眼睛，好像是睡着了一样，甚至看起来还以为他已经死了，而且是死了亿万年之久。

    　　看着这老者，李七夜露出了淡淡的笑容，取出团蒲，在他身前不远处坐了下来。

    　　“你这里的神圣气息又弱了一些呀。”李七夜坐定之后，张望了一下四周，感慨地说道。

    　　在这个时候老者张开了一双眼睛，当他眼睛张开的时候，突然绽放光芒，当这一缕缕光芒绽放的时候宛如一个个新世界诞生一样，当他一张开眼睛，就是创造了三千世界。

    　　不过，这一缕缕的光芒很快就消失了，他的一双老眼让人看得一清二楚，这是一双昏花的老眼，好像视线已经糊模，已经看不清世间的一切。

    　　“你就不怕我已经变了？”此时老者开口说话，他说话已经是有气无力了，好像奄奄一息。

    　　”变？能怎么变？”李七夜笑了笑，说道：“你的一颗道心已经是打磨了大半个纪元，在最残酷的岁月中你都坚持下来了，在这一个破碎的纪元之中你还有什么好去变的，这已经不属于你们的世界了。”

    　　“说的也是。”老者喃喃地说道。这个时候他才真正仔细打量着李七夜，说道：“你这一世不止是拿回了真身，还拥有了好几部天书呀。”

    　　“这都是道外之物，只能是辅助而己，一颗道心，足可以让我沉浮万古。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“可惜，又有几位先贤能像你这样不忘初心呢，时间越久，越容易忘记自己为了什么，越记不得自己年少的模样。”老者不由轻轻地说道。

    　　“你不也是一直没忘记初心。”李七夜淡淡地笑着说道：“你一直都是你，死亡也未能改变过你，你依然是那个一直抗挣的圣人！”

    　　兄弟们，不要再问我《影武者》什么时候能玩了，今天才从官方那知道游戏10月份开服，咱们到时候组建个无敌剑域家族，去游戏里面称霸。还不了解的兄弟，赶紧去影武者官网了解下，不带菜鸟玩，哈哈~~—

