    黎甜甜抿住唇瓣，下意识的屏住了呼吸。

    只是不知道为什么，她的心脏开始剧烈的跳动起来，而且却越跳越快，有种要跳出嗓子眼的错觉……

    怎么回事？

    还没等她细想，战司爵压低声音，冷冰冰的话音就在她的耳边响起了，“黎甜甜，我警告你，以后别再让我看到你穿成这样，否则的话……”

    感觉到他说话时，嘴里吐出来的热气，黎甜甜脸颊顿时红了下。

    她压低声音，恼羞成怒道，“战司爵，我穿成什么样关你屁事，你……”

    结果，她话还没有说完，就感觉唇上一软。

    战司爵再次吻住了她，霸道至极……

    “唔……你……”黎甜甜艰难的动了动手腕，想要从战司爵怀里出来，但又怕被隔板间外的人发现，手上的动作不禁轻了些。

    察觉到她的顾忌，战司爵微微勾唇，加深了这个吻。

    良久，战司爵才放开黎甜甜，头抵在她的耳边，带着几分诱惑，道，“如果再让我看到你穿成这样，我就吻你，吻到你……答应为止……”

    “你……”神经病啊！

    黎甜甜气结，刚准备怒骂他，战司爵低头，再次想要吻上了她的唇。

    黎甜甜立即偏过头，躲闪过，同时咬牙切齿的道，“我知道了，够了，够了……”

    真卑鄙！

    这个该死的混蛋！

    居然用这样的方法威胁她！

    战司爵一愣，唇角划过一丝笑意，眸光紧紧的盯着黎甜甜，没有说话。

    被他红果果的眼神看得有些不舒服，黎甜甜立即收回自己的手，又察觉到洗手间里的人出去了，顿时手忙脚乱的就想从他身上下来。

    战司爵也没有阻止，任由她的动作。

    黎甜甜打开隔板间的门，狠狠的瞪了战司爵一眼，转身就往外走去。

    今天真实倒霉，居然这么糟心。

    看着黎甜甜落荒而逃的背影，战司爵不禁眯了眯眼睛，心情莫名的好了许多，抬腿也走了出去。

    两人刚离开，洗手间内最后一个隔板间的门猛地被人推开了，许欣然冷着个脸走了出来。

    “黎甜甜，你这个贱人，贱人，贱人……”

    她想见战司爵一面，战司爵都不愿意。

    结果，却愿意在这里和黎甜甜那个贱人调情。

    凭什么？

    凭什么？！

    黎甜甜以前可是她的手下败将，现在凭什么爬到她的头顶上，作威作福？

    不行，她要弄死黎甜甜！

    一定要弄死黎甜甜！

    只要她死了，那就没有人再跟她抢了！

    这么想着，许欣然露出了一个令人不寒而栗的笑容……

    ……

    宴会很快就结束了。

    游轮靠岸，黎甜甜也顾不得身上的狼狈，给路小漫发了条信息后，直接开车回了家。

    毕竟家里还有三个小宝贝等着她呢！

    黎甜甜回到家，洗了个澡后，整个人都舒坦了不少。

    她刚走出洗手间，黎宝贝就笑眯眯的走了过来，眨了眨眼睛，一脸期待的说道，“妈咪，我们晚餐可以去吃牛排吗？”

    战萌萌告诉她，那家牛排店有免费的奶油蛋糕，非常好吃，她也想去尝一尝。

    “牛排？”黎甜甜一愣，下意识的看向另外两个小宝贝，“你们也想吃吗？”

    在国外，他们差不多每顿都在吃牛排意面什么的，都快要吃吐了，黎宝贝怎么会突然想要吃牛排呢？

    大宝和二宝两人齐齐的摇了摇头，一脸的懵。

    “妈咪妈咪，我们去吃吧……我好想去吃……”黎宝贝轻轻地摇了摇她的胳膊，撒娇起来，“那地方离我们很近的，妈咪……”

    “好好好，去去去……”黎甜甜无奈，只好点头答应了下来。

    黎宝贝那么想吃，予白和予墨也只好认命的跟着一起去了。

    一家四口很快就到了西餐厅。

    几人在服务员的带领下，来到了包厢里。

    黎宝贝坐下后，立即开始点餐，她一边吃着，小眼睛一直不停的转悠着，想找个借口出去吃奶油蛋糕。

    黎予白看到她吃饭不专心，连忙道，“宝贝，乖乖吃饭，不要东张西望的，小心肚子疼。”

    黎宝贝愣了愣，若有所思的点了点头。

    看样子装肚子疼、尿急去洗手间的借口行不通了。

    正当她胡思乱想时，黎甜甜突然说道，“宝贝，你能去帮妈咪买单吗？”

    黎宝贝立即点头，笑道，“愿意愿意，妈咪我愿意……”

    说完，不等黎甜甜和哥哥们说话，黎宝贝立即拿上黎甜甜的银行卡，就往包厢外走去。

    看着黎宝贝小跑的背影，黎甜甜忍不住嘱咐道，“宝贝，小心点，快去快回！”

    以前在国外时，她也经常会让三个小宝贝自己去买单，锻炼他们的独立能力。

    而黎予白和黎予墨对望一眼，不禁眨了眨眼睛，相视一笑。

    宝贝以往买单都是非常的不情愿，今天这么的主动，绝对有什么不可告人的目的。

    ……

    黎宝贝买完单后，又向服务员小姐姐要了一个免费的奶油蛋糕。

    生怕妈咪看出她偷吃了，还故意要了个小一点的，这样走回包厢，她就能吃完了。

    黎宝贝一边吃着奶油蛋糕，一边往包厢那边走去。

    她整颗心都在蛋糕身上，结果没注意看路，一不小心和别人撞了个满怀，手里的奶油蛋糕也蹭到了那人的衣服上。

    黎宝贝立即道歉，“对不起，对不起，不好意思，我让我妈咪赔钱……”

    她话还没有说完，头顶一道尖锐的女声响了起来，“啊！你这个小混蛋，你知道我衣服多贵，多难买吗？”

    说着，苏以沫伸手推了黎宝贝一下。

    她今天刚买到的高奢品，就被这个小孩子给弄脏了，真是倒霉！

    黎宝贝一下子没站稳，整个人朝一旁的墙上撞去，额头上顿时鼓起了一个小包。

    她疼得直掉眼泪，“呜呜呜……妈咪，妈咪……”

    苏以沫看向黎宝贝，觉得她长得好眼熟，很像今天早上勾引战司爵，给她难堪的那个女人。

    看到这里，苏以沫的心情更加的差了，“你哭什么哭？我都没有哭呢……”

    她说着，恶狠狠的瞪着黎宝贝。

    黎宝贝害怕的闭上眼睛，大喊大叫起来，“妈咪，妈咪……”

    黎甜甜听到声音，立即奔了出去，看见苏以沫在凶黎宝贝，顿时三步并作两步的上前，一把扣住了苏以沫的手腕。

    “妈咪，你来了……”黎宝贝听到声音，睁开眼睛，就看见了黎甜甜，眼泪立即从眼眶里涌了出来。

    黎甜甜厌恶的甩开苏以沫的胳膊，回头轻声的安慰着黎宝贝，发现她额头上鼓起了一个小包。

