
　　无垠沙地的苍茫黄昏。

　　大漠、孤烟、直。

　　长河、落日、弯。

　　一只张开双翼的巨大飞禽呼啸而过，向着落日的方向而去，仿佛要赶在最后一片暮色消失前融入其中。

　　这只大鸟上，正是来自德云观的师徒几人。乘坐者这头明颜皇后赞助的飞禽，前往白琅国。

　　余七安、王龙七挨在一起，胳膊瑟瑟发抖。余七安一身修为据他自己说法师都在井下，王龙七更是从来都是凡人，再加上半斤八两的肾虚，使得二人在高空飞翔下冻得跟两个孙子似的。

　　老杜情况稍好一些，毕竟也修行几十年了，加上几十年元阳未泄，原厂原装的肾比起前两位是好上不少。

　　小锦鲤则毕竟是妖，加上抱着仙凰胆修行了这么多天，只要不聊脑子的事情，其他方面是绝对没问题的。

　　至于李楚……

　　要不是顾及其他人的体质，这个时间他都能在白琅国吃完饭泡完澡按完脚喝完茶了。

　　此时他就静静坐在鸟颈上闭目养神，看样子和在自家卧室也没什么两样。

　　“唉，真不知道为什么要遭这种罪，在江南暖暖和和的喝茶不好吗……”王龙七抱怨道。

　　余七安点点头，道：“是啊，老道已经是颐养天年的年纪了，却也要四处奔波。”

　　前面老杜忍不住道：“七少、师祖……咱们这趟可都是因为你们俩的事来的，要是你们想打退堂鼓，那可就太好了。咱们趁早收拾行李，这就回去呗。”

　　“休想。”余七安一瞪眼，“别动不动就收拾行李，就算是前路再多艰难险阻，也要勇往直前。”

　　“是啊是啊。”王龙七也握拳道：“再苦再累，也要坚持，就为了我儿子的期待眼神……”

　　“您二位要是真有这决心……就别拿我挡风了啊……”老杜无奈地说道。

　　原来他高个子坐下也比别人高一头，正适合拿来挡凛冽的寒风。王龙七就缩在他后面，余七安则缩在王龙七后面，躲得死死的。

　　“老杜你本来也没啥用，再不帮忙挡挡风，你说你来干嘛，别人旅游还得花钱呢，你这可是纯公款。”王龙七道。

　　“谁没用？行李不是我背的啊？”老杜顿时不满了，“一天天我挑着担、我牵着鸟，迎来日出送走晚霞……”

　　“有妖气。”前面的李楚忽然睁开眼睛。

　　“什么？”几人顿时一惊。

　　四下看去，可是茫茫然万里高空，哪有什么妖物的影子？

　　“师傅，你说的是……”老杜正想发问。

　　突然间，异变骤起。

　　轰——

　　须臾平地起波澜。

　　一股强大的龙卷从前方呼啸而生，仿佛一道巨大的旋涡扶摇向上，瞬间席卷四方上下，竟是一阵平地而生的沙漠风暴！

　　轰隆隆——

　　李楚虽然反应了过来，但是他们乘坐的这头飞禽却没有那么强大，躲闪不及，一头就撞进了前方的风暴里，瞬间被吞没。

　　师徒几人的惨叫声也被淹没在风暴的滚滚音浪中。

　　风暴对李楚的影响微乎其微，他微微悬立于空，可是身下的大鸟与师徒几人都被一瞬间卷走，再也拉不回来。

　　若是一剑劈开这风暴，未必不能制止。但师徒几人散落其中，说不定被卷在哪里，难免会有误伤。

　　李楚迅速做出决断，这场风暴的起源绝对不简单，他打开心目，顺着那一丝妖气痕迹找出风暴的起始之地，接着御剑杀了过去。

　　嗖——

　　一道飞火流星穿过灰褐色的大风暴，瞬间落在远处一座正移动着的沙丘之上。

　　可是这里却没有任何身影，只有一道贴着四道符箓的锥形法器，看来就是引起这场沙漠风暴的罪魁祸首。

　　而真正的幕后黑手，可能知道李楚的厉害，早已经远遁而走了。

　　李楚毫不迟疑，一剑斩破法器。

　　轰——

　　随着法器破碎，空中巨大的风暴又轰然爆散，带着强大的旋力，将风暴中卷起的人畜之物狠狠甩了出去。

　　李楚放开心目，没有风暴的遮蔽，瞬间锁定了师徒几人的身影，接着御剑来回折返。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　余七安、王龙七、小锦鲤、坐骑大鸟……

　　在众人落地摔成猪头之前，成功的将所有人全部接住，安全托到地上。

　　等等……

　　好像忘了点什么。

　　左右看看，他又到前方的沙丘背面，将插在沙子里只有两条腿露在外面的老杜拔了出来，仿佛是拔出一颗黑色的大萝卜。

　　这下，众人终于有惊无险地聚齐。

　　“这沙漠的气候真是瞬息万变，如此可怕的大风暴竟然说来就来、说走就走……”王龙七心有余悸地说道。

　　“不……”李楚摇头道：“这场风暴不简单……”

　　“不论如何，现在天也黑了，咱们这只坐骑也受伤不轻……”余七安看着那被卷得七荤八素的大鸟，“不如找个地方暂时歇息一下，吃顿烧烤，明早再赶路吧。”23sk.Com

　　那只大鸟听到这话，顿时一个激灵，挣扎着两条爪子想要爬起来。显然它的智慧足够意识到，现在可供烧烤的食材并不多……

　　正当此时，就听小锦鲤忽然道：“咦？前面有个村子？”

　　“哪里？”王龙七和老杜疑惑地看过去，可夜色茫茫，黄沙漫漫，又如何能看到村落的影子？

　　“这里啊。”小锦鲤指着旁边道。

　　原来是众人站立的地方有一个十分坚固的木牌，牌子上画着一个箭头，上面写着：“前面有个村子。”

　　“嚯，还真是贴心的路标。”王龙七笑道：“那咱们过去看看？”

　　“事到如今，也只能如此了。”余七安点点头，同意了这个提议。

　　老杜纳闷道：“这荒郊野岭突然有个路牌，不会有诈吧？”

　　王龙七道：“去看看不就知道了，有我和李楚在，你们怕什么？”

　　李楚看着这个木牌，也觉得有些奇怪，但并没有多想。放在以前，他可能会担心这是妖怪的阴谋。但是现在……虽然他也会怀疑，但他不怕。

　　有妖怪，除掉就好了。

　　顺着一路木牌的指引，几人一路前行，果然在不远处看到了一个村落的影子。

　　村落前方正好有一个老人在遛弯，他看到几人的身影，顿时露出惊喜的神情。

　　“哎呀，看你们的样子，该不会是远道而来又迷了路的旅人吧？快进来歇歇脚吧。”他热情地挥着手。

　　“欢迎来到西兰村。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十一章 沙漠风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 