    安澜舔了舔嘴唇，脑中闪过无数的念头，这叫什么？

    瞌睡的时候，有人递枕头？

    她正找不到叶景阳主导的项目在苏云镇出事的证据，证据就主动的送上了门来。

    虽然心里狂喜，可是安澜

    却也没有被冲昏头脑，脑中很快也就冷静了下来：“奶奶你别急，如果你说的是真的，那我肯定会帮你。”

    “但是，毕竟这件事情关系重大，如果真的是重大安全事故，影响比较广，那我贸贸然插手，万一出了什么事，我也肯定会受到牵连。所以，这件事情我必须要谨慎行事。首先，我要确定这件事情确有其事，其次还得要好好调查调查这里面的端倪。”

    安澜定定地看向那老太太，眼神中满是认真：“但是奶奶你放心，只要我确定这件事情是真的，我肯定会帮你的。”

    一旁吴灵也点了点头：“是啊，这件事情太大了，我们必须要调查清楚。”

    “我先将你带到榕城，我找个地方将你安顿下来。然后我会先调查一下你说的这件事情，大概两三天左右应该就能够有个结果，你愿意等吗？”

    那老太太浑浊的眼睛中像是亮起了一簇光：“好，我愿意的，我愿意的。”

    说着说着，那老太太便又忍不住哭了起来：“我当然愿意的，这一个多月，那么难那么苦的，我都熬过来了，我也不在乎这两三天了。如果你真的能够帮到我，帮我为我儿子讨回公道，让那罪魁祸首伏法，别说两三天，再久我也等得。”

    “好。”

    安澜深吸了一口气，抬头跟司机报出了安家的地址，让司机先将她送到那里。

    晚上将近十点，安澜才将那位姓蒋的老奶奶送到了安家。

    安澜将事情大概跟刘伯说了说，刘伯也忍不住骤然变了脸色：“他们怎么可以这样！我跟着老爷这么多年，也懂一些，项目既然能够通过评测，说明这个项目还是能够赚钱的，本来就能够赚钱的项目，为什么偏偏还要去无视别人的安全，去偷工减料呢？”

    “小小姐你可千万要将这件事情给查清楚，叶景阳现在手里的，可是……”

    刘伯朝着客厅看了一眼，看见那位蒋奶奶有些拘束地站在那里，才又压低了声音：“可是老爷一手创立的安氏集团啊。”

    安澜点了点头应了下来：“刘伯放心，这件事情我肯定是要查的。”

    “我会尽快的解决这件事情，然后将安氏集团彻底拿回来。”

    “这位蒋奶奶，还麻烦刘伯你安顿一下，我想办法查一查这件事情。”

    刘伯连忙点了点头：“好，好好好，这个交给我就是，这宅子也很久没有人住了，有个人陪我说说话也挺好的。”

    “小小姐你今天不走了吧？”

    安澜想起自己提前回来的主要目的，垂眸笑了一声：“得走，小九和轻语催着呢，我想等他们明天早上起来，给他们一个惊喜。”

    “好吧。”

    刘伯将安澜送上了车，才又折返了回去。

    安澜到家的时候，已经十一点半。

    只是陆翌然这边的灯都还亮着，安澜下了车，就偷偷给霍管家打了电话。

    “陆爷还没睡？”

    “对，还在楼上书房里处理公司的事情，周钊和吴文杰都还在呢，安小姐回来了？”

    安澜勾起嘴角，书房啊。

    书房倒是正好，毕竟书房的窗户，是朝着后院那边的，应该不知道门口的动静。

    “对，今天下午该处理的事情都处理好了，我提前赶了回来，就在门外，麻烦霍管家来给我开个门吧？”

    霍管家声音中满是喜色：“好好好，我这就来了。”

    霍管家快步出了门，来给安澜将门打了开，脸上带着笑：“安小姐你可算是回来了。”

    安澜看着霍管家如释重负地松了口气，忍不住地就笑了起来：“霍管家怎么这副表情？”

    霍管家叹了口气，幽幽看向安澜：“安小姐倒是偷偷摸摸的走了，安小姐你压根不知道，这两天我们有多难熬。”

    “自从回来发现安小姐你偷偷离开之后，陆爷整个人就像是一座移动的冰山……”霍管家说着，又摆了摆手：“不对，说是冰山还是有点不恰当，应该说是火山。”

    霍管家领着安澜往里面走：“就是移动的火山，不爆发的时候，永远脸都是黑的，火山灰一个颜色。而且动不动的就爆发，爆发起来吓死人，我们都只能够躲得远远的。生害怕一个不小心，就让火山爆发了。”

    安澜被霍管家的形容给逗笑：“霍管家过于夸张了啊。”

    进了屋，霍管家才笑了起来：“安小姐你自己上去吧，陆爷见到你提前回来，肯定会很高兴的。安小姐着急忙慌地赶回来，肯定没吃什么东西吧？我这就去给安小姐准备一些吃的。”

    安澜垂眸笑了起来，这一桩接一桩的事情的，她倒是真的完全忘记了，自己连晚饭都没有吃。

    “好，谢谢霍管家。”

    安澜快步上了楼，书房的门虚掩着，里面传来陆翌然他们说话的声音。

    安澜走过去，正要打开门，却就听见周钊的声音传了过来：“昨天晚上陆爷做的所有检查的报告都已经出来了。”

    “陆爷的腿部神经活跃情况，有明确的改变，如果不出意外的话，应该和陆爷你前天晚上和安总发生了亲密关系有直接关系。”

    安澜脚步一顿，周钊和陆翌然，怎么还提起她了？

    而且，什么腿部神经活跃情况？

    什么和她有关？

    安澜一脸茫然，感觉周钊说的话，每一个字她都听懂了，可是这些字组合在一起，却又好似，一个字都没能听懂。

    “所以，从数据来看，安总的确能够影响陆爷你的腿，虽然不知道这种影响，究竟是为什么。”

    “但是我的建议是，陆爷想方设法地，也的要将安总留在你身边，并且尽量多地和她发生亲密关系，这会有助于陆爷你的恢复。”

    安澜猛然抬起头来，眼中俱是震惊。

    正在这个时候，陆翌然的声音响了起来：“我知道，放心好了，就算是为了我的腿和我的病，我也不会轻易放她离开。”

