    “尊敬的大明亲王殿下，欢迎您莅临总督府！”

    宽大华丽的总督府会客厅，西班牙驻马尼拉总督萨尔克多，穿着一身笔挺的西班牙军装，胸前还挂着几枚勋章，正笑眯眯的盯着朱慈炯。

    说完，他不等朱慈炯说话，就躺在了宽大的沙发椅中，右手还打了个手势。

    意思像是说，你不是想见我吗？现在见到了，有话快说，有屁快放！

    这些年来，朱慈炯在海外，见过很多嚣张的家伙，还没见过如此嚣张的，这家伙比自己当年在日本见绍仁天皇时还嚣张！

    同样是嚣张界的同行，对于这种嚣张的人，朱慈炯还是有办法的，他决定以更嚣张的态度回敬过去！

    朱慈炯翘着二郎腿，道：“我大明皇帝陛下给你谕文你应该看到了吧，阁下为何迟迟不采取措施，任由土著暴动，袭击屠戮华人？”

    为了直接有效的与这白皮猪沟通，朱慈炯连翻译都没要，直接用西班牙语跟他对话。

    萨尔克多脸上露出了笑容，回道：“亲王殿下，我并不喜欢这场暴乱，总督府也在努力平息暴乱。”

    朱慈炯皱眉道：“你们在努力平息暴乱？难道是本王眼花了吗？来的一路上，本王亲眼所见当地土著对我华人的无休止杀戮！然而一个维稳的西班牙士兵都没看到！”

    萨尔克多摇了摇头，装出一副可怜相，叹息道：“抱歉，我们一直在努力平息，就像是一个虔诚的基督徒那样，竭尽全力的避免事态恶化，只是我们手下的兵力有限，无力控制。”

    朱慈炯冷冷一笑道：“兵力不多是吧，我大明有的是军队！如果总督大人不介意，本王将下令分布在南洋诸岛上的三万大明军队，全部调来马尼拉集结，帮你们平定这场暴乱！”

    萨尔克多脸色一变，瞪眼怒道：“亲王殿下，你这是什么意思？大明是想要强占我西班牙的国土吗！”

    朱慈炯呼的一声站起身来，正肃道：“本王不想跟你扯皮，告诉你，本王代表大明帝国要求你总督府，务必在明日天亮之前，让马尼拉恢复平静，保证所有华人的安全！”

    萨尔克多脸上露出惊讶，紧接着是愤怒，仿佛是一个谦谦君子被人戴了绿帽子，遭到了侮辱一样。

    他沉声道：“亲王殿下这是在恐吓我吗？”

    朱慈炯决然道：“不错，本王就是在恐吓你！你能怎么着？”

    你不是嚣张吗？老子比你还嚣张！看谁更嚣张！

    看着面前嚣张之人，萨尔克多大吃一惊，险些吃饱了。

    他恼怒的一扬手，道：“贵国的态度太过蛮横，我们没有商量的余地了，送客！”

    朱慈炯冷哼一声，道：“再说一遍，本王乃大明定亲王朱慈炯，代表大明天武皇帝陛下，代表大明帝国，正式对你西班牙王国发出最后通牒！

    明日卯时一刻后（凌晨五点），马尼拉包括西班牙殖民地内的所有反华暴乱，必须全部停止！”

    萨尔克多也站了起来，沉声回应道：“城中之事我们会处理，但绝不接受恐吓！”

    朱慈炯没有理会他，高傲的抬起头，面无表情，斩钉截铁地道：“这是我大明最后的态度！”

    “如若明日卯时后，你们的殖民内有任何一个华人遭到攻击，我大明帝国便会正式向你西班牙王国宣战！””

    萨尔克多第一次表现出惊慌，他喘着粗气道：“你们这是疯了，为了区区几条人命，就要爆发战争！”

    朱慈炯呵呵一笑，道：“抱歉，我大明百姓的命，比你们的黄金还要贵重，值得用战争的方式来维护他们的生存的权利！”

    “你们......”

    萨尔克多突然感觉对面这家伙像是疯了。

    朱慈炯忽然凑近萨尔克多，在他耳边轻声说道：“别怪本王没有提醒你。”

    “若是我大皇兄御驾至此，就不仅仅是给你下最后通牒了，我敢保证，他会毫不犹豫的出兵拿下马尼拉，拿下你们在吕宋的所有殖民地，并下旨屠光你们，还有那些可恶的土著！”

    萨尔克多的额头已经隐隐冒出冷汗，他从这位大明亲王的语气中，仿佛听到了一件非常可怕的事情。

    然而，面子他还是要的，他喘着粗气道：“就凭你们在吕宋岛上的那些杂牌军吗？”

    不得不说，萨尔克多还是有点判断力的，吕宋岛上的三万明军，是当年靖江王叛乱时的藩王护军，基本是拉壮丁临时凑起来的，基本没什么战斗力。

    饶是唐王朱聿键严令训练了几年，目前战斗力也无法跟大明国内的百战之兵相提并论，更别说所用装备还是明军主力淘汰下来的。

    西班牙殖民军，虽人数只有一两千人，但他们历经三十年战争拥有着丰富的作战经验。

    在此之前，西班牙殖民军曾以不到二百人的兵力，击败过八万人的印加军队，灭了印加帝国。

    即便明军和西班牙殖民军真正交战，凭借人马众多，会大概率获胜，但损失肯定不小。

    这场注定要被记入史册的战争，战损比如果太大，会很难看，影响到天武朝的声誉......

    这也是唐王朱聿键和定王朱慈炯一直不肯主动出兵的原因，直到得到朱慈烺的示意，才进行最后通牒，准备出兵。

    朱慈炯哈哈一笑道：“想知道我们的军队是不是杂牌军，总督阁下尽管可以一试！”

    “告诉你一个好消息，我大明的皇帝陛下，已经决定御驾巡幸南洋，而且是带着我大明的百战精锐来的！”

    “你要明白，我大明的精锐军队打过蒙古人，打过满洲人，打过日本人，打过尼德兰人，相比那些一边倒的歼灭战，你们在马尼拉的这点人，还不够塞牙缝的！”

    萨尔克多额头的冷汗越来越多，再无先前的嚣张模样，他咬牙切齿道：“贵国有些过分了！”

    看着他这副逼样，朱慈炯心情十分轻松，不过表面却依旧装出一副恨恨的样子，并说道：“再过分，能有你们过分吗？你别忘了，这事是你们挑起的！”

    萨尔克多无论如何也想不到，大明忽然变得这么强硬！

    他们在万历年间不是怂过吗？怎么现在就突然变了呢？

    萨尔克多其实也害怕战争，特别是毫无收益的战争。

    在搞事情之前，他本着对大明的“了解”，又有两次前车之鉴，他坚信大明不会出兵。

    然而这个时候，萨尔克多的信心动摇了，眼前这位要是个普通使者还好说，不管放出什么大话，都可以听听便是。

    可这位是大明的亲王啊，听说还是当天大明皇帝的亲弟弟，他的话，似乎有些分量......

    稍微思考了一番，萨尔克多一下子就怂了，他满脸不情愿的道：“这么大规模的一场骚乱，我们无法在半天之内彻底平息，更何况我的士兵还要睡觉......”

    朱慈炯打断了他的话，淡淡地说：“那你就让他们睡吧，你们平息不了，我大明的军队可以帮忙！”

    “明天见！”

    说完，朱慈炯正了正有些起褶子的龙袍，负手而去。

    ……

