    “你还有什么底牌，就用出来吧，不然没机会了，”叶九州看着西装男，沉声说道。

    此时的西装男，早就吓破了胆，艰难的开口道。

    “大爷，我有眼不识泰山，你就把我当个屁，放了吧。”

    能活命就好，面子啥的，已经不重要了。

    “行！”

    叶九州吐出一字，手一松，西装男便落到地上。

    呼，得救了！

    西装男感到庆幸时，只觉得双脚一疼，已然逝去了知觉，随之而来的是骨头碎裂的声音。

    “啊，我的脚！”

    剧烈的疼痛感，让他不断在地上打滚，面容已经扭曲。

    从这一刻起，他已经是个废人，驳了。

    “做别人的狗腿子可以，但别当疯狗，”叶九州说完，朝村民一方走去。

    看到如此情景，一干牛马站在原地，被吓得不敢动弹了。

    “怎么，你们还不滚，等着我请你们吃宵夜吗？”

    “快走！”

    他们反应过来后，背上西装男，朝外面冲去，开上来时的车灰溜溜的跑了。

    叶九州走向古大师，嘴角上扬，露出抹邪笑。

    “是不是只要给你钱，你什么都肯干？”

    “是！”

    古大师点头，随后发现不对，又摇头。

    “不是！”

    他后背白毛汗都出来了，不知该回答什么。

    只知刚刚对半步天人出手，惹上了大麻烦，事情很严重。

    随后，叶九州转头，看向一众村民，问道。

    “这个人在此处，为人如何？”

    有些事情，他还是要问清楚的，不然弄错就不好了。

    村民听得这话，是要为他们主持公道，也就不在有所顾忌。

    “去年，他来帮别人追高利贷，打断了狗娃爸一条腿。”

    “半年前，他打断了村长的一只手，说是有人出了钱。”

    “昨天夜里，他烧了一所房子，来恐吓我们，让我们卖果树。”

    诸多罪行被村民说出，说大不大，说小也不小，不过倒是能证明不是什么好人。

    “啧啧，你说我该不该杀你？”叶九州咂舌问道，左手已取下了九州剑。

    “前辈饶命，我就是混口饭吃！”

    古大师怕了，不断把头砸在地面，几下就鲜血直流。

    “唉，早知如此，又何必当初，”叶九州叹息，一剑落下。

    “咦，不疼！”

    古大师轻声说道，没感觉到任何异常。

    可下一秒，他感到了不对劲，面色狰狞，大声咆哮。

    “啊，你竟然废了我的丹田，毁了我的武修。”

    体内，一丝劲气都没了。

    “滚吧，留你条命，已是最大的宽恕了，”叶九州开口道。

    至于古大师应该受到何种惩罚，他把决定权交到了受害人手中。

    反正没了劲气的武修者，已是掉了毛的凤凰不如鸡。

    “哈哈哈！”

    古大师起身，仰天长啸，声音甚是凄惨，崩溃的朝村外走去。

    事情全部处理完，叶九州走到村民身旁。

    可还不等他开口，村长就带人跪下，恭敬的说道。

    “多谢恩人救了我们全村！”

    说着，还把刚才收的饭钱，尽数还回去。

    如此大恩，别说吃一顿饭，就算常年供着，村民也心甘情愿。

    “快起来，举手之劳罢了！”

    叶九州上前，将村长扶起，至于给出去的钱，自然没有收回的道理。

    之后，叶九州看向村长，索要道。

    “你们有手机吗？借我一个。”

    至于他的手机，早在大战中被剑气波及，撕成随便了。

    “有有有！”

    村长应答道，手摸向腰间，拿出手机递给叶九州。

    老年机！

    “呃……”

    “有智能机吗？我想开个视频。”

    叶九州加了个要求，像这老年机，已是多年不用，连开关机都不知道了。

    “云云，把你的手机拿过来，”老村长跟孙女要起了电话。

    “不给，这可是我新买的。”

    云云双手死死抱住，生怕被抢走。

    奈何架不住众人劝说，最后不舍的递出了手机。

    “你可要小心点，别刮花了，也不准翻看我的其他信息。”

    “好！”

    叶九州严肃的点头。

    接过手机，他找了间安静的房间，给妻子去了电话。

    才打过去第一个，视频电话就被接起来。

    “九州，你怎样了？”

    电话那头，是谢芷秋急促的声音，焦急的面庞。

    从分别到现在，已经整整一天了。

    “我没事，一两天就能回到滨海，家里人都还好吗？”叶九州挤出笑容，柔声询问。

    “嗯，都挺好的！”

    “你在哪？我带人去接你。”

    谢芷秋点头，急声开口询问。

    “不用，我自己会回滨海，你照顾好家里就行，”叶九州拒绝了。

    毕竟出来了几天，新谢氏集团还有一堆事，家里的老老小小都要照顾。

    之后，俩人又聊了很多，至于跟曲冲天大战的事，叶九州一语带过。

    那惊心动魄的场面，说出来只会让人担心。

