    寂静夜色笼罩着宁国府，内宅的灯火亮着，透着一股如水静谧。

    贾珩和秦可卿说着话。

    秦可卿嫣然一笑说道：“对了，说来还巧了，后个儿是凤嫂子的生儿，我正寻思着送她些什么好呢。”

    两口子在一块儿做那档子事，如果没有孩子的话,  也就是说些家长里短儿，妯娌邻里的事来。

    “她告诉你的？”贾珩笑了笑，说道。

    秦可卿笑道：“对啊，上次我们叙了年庚，都互相说了生儿呢，她是九月初二。”

    贾珩笑了笑,  说道：“你的呢？”

    秦可卿嗔白了一眼贾珩,  抿了抿桃蕊芳红的唇瓣,  轻声道：“是八月十四，我们八月十五成得亲，那天倒是没过生儿。”

    贾珩笑道：“要不，过两天补一个。”

    秦可卿芙蓉花蕊的脸蛋儿，明媚动人，轻声道：“生儿都一年一个，过去了就过去了，怎么能补呢,  说来，也是巧了呢，八月十四的生儿，八月十五过的门儿，好似过完儿生儿，就该嫁给夫君似的。”

    “那一年，倒是可以连着过两次。”贾珩轻声说着,  搂过身段儿袅娜纤巧的丽人的削肩,  心头忽地浮现一句话。

    昨日之生，今日新生。

    秦可卿笑了笑,  说道：“夫君的生儿呢？”

    贾珩道：“我吗？应是三月初六。”

    秦可卿在心头记着三月初六的日子,  而后抬起一双盈盈秋水的眸子，笑道：“夫君还没说，给凤嫂子置办什么生儿礼呢。”

    贾珩凝了凝眉，将金项圈三个字咽了回去，想了想，“你看着送罢，若是不成，让人向蔡婶那边儿支取二百两银子，再置办一些就是。”

    说来，现在的宁国府是秦可卿这个女主人，通过丫鬟和宝珠管着家，给府里的仆人发着月例以及统购米粮、果蔬事宜。

    而内宅账房那边儿，则是蔡婶和一个账房先生计着账目，而蔡婶的儿媳妇儿以及一个原本是宁国府的婆子，  

    至于碧儿、珠儿领着一些婆子、丫鬟在内宅听着秦可卿的吩咐。

    而前院则是蔡婶的丈夫，李叔以及焦大统管着小厮。

    经过在西府的查账，贾珩多少也是引起了一些警醒，有道是，人无百日好,  花无百样红,  不管是出于保全情分还是其他的考虑，需得构建比较规范的财务收支制度。

    贾珩看着一旁的秦可卿，道：“这两天管着家，还习惯吧？有没有闷得慌？”

    这时代的妇人，自不会有什么慈善晚宴，高档酒会，只能在内宅找点儿事来做，要不学潘李庞三人，苦苦钻研闺中秘术，要么就学凤纨，或在内宅抖个威风，或在房中做些针黹女红，然后一起在贾母屋里一块儿抹抹骨牌，逢年过节，行个酒令。

    “所以，前世在读红楼梦时，荣国府谁过个生儿，你请东道儿，我请东道儿的，因为这就是内宅妇人的日常。而我封爵，之所以被贾母心心念念着要寻什么戏班子，为我庆祝只是顺道儿，热闹一场才是真正目的。”

    贾珩念及此处，抬眸看了一眼也有为后天祭祖开宴一事，眉眼间现出几分欣然，容色愈见明艳三分的秦可卿，心道，许这就是生活吧。

    他这个妻子，擅风情，秉月貌，在床帏之间几乎是男人的恩物，但并不意味着只是躲在背后的小女人，反而许多事上颇有主见，性格上更像是凤姐的一个折射。

    “擅风情、秉月貌，可风月宝鉴中，映照得却是凤姐，而有趣在于，二人恰恰都是爽利的性情，只是一个任由摆布，另一个……用红楼原著之言，相对保守，换个姿势都不许，如是在原著中与可卿易地而处，想来贾珍也不敢赖凤姐的账。”

    贾珩心头思绪涌起，如今他身在红楼之中，直面这些人物，愈发觉得这部名著，简直就像是一部巧夺天工，匠心独运的艺术品，每一个地方都值得反复玩味，无愧于批阅十载，增删五次。

    夫妻二人说着话，晴雯扭着水蛇腰，俏丽脸蛋儿上现出一抹不易觉察的嫣红，俏声说道：“公子，热水和换洗衣裳都备好了，过去沐浴吧。”

    贾珩冲晴雯点了点头，看向一旁的秦可卿，笑道：“我去去就来。”

    说着，随着晴雯向着里间厢房而去。

    进得厢房，贾珩除了衣裳，进入浴桶，轻笑说道：“晴雯，你生儿是多少。”

    晴雯愣了下，心头欢喜，但口中却故作讥诮道：“公子平日忙得跟什么似的，怎么想问起我的生儿了？”

    贾珩道：“随便问问。”

    晴雯：“……”

    贾珩笑了笑，说道：“你是我房里的大丫鬟，怎么也是要问问的。”

    晴雯俏丽脸蛋儿上现出一抹黯然，拿起一个毛巾，一边给贾珩擦着后背，一边说道：“我的生日，其实也不大记得了，打小被卖来卖去的。”

    贾珩闻言，面上笑意一时敛去，道：“那这几年，你没过生儿？”

    “别说记不得，就是记得，也没谁给我过呢。”晴雯轻笑了下，那张俏丽的瓜子脸儿上，也不由现出一抹黯然。

    她是从小被卖到赖家的丫鬟，因到老太太屋里请安时被老太太相中，就在老太太院里学规矩，如果赖家没被公子查抄，也算是她半个娘家了。

    贾珩转过身，目光温煦地看向少女，道：“其实我也不大过这个，不过你既记不得，那就用我的三月初六罢，以后我给你过，算是我们一起过了。”

    无论前世还是今生，他还真不怎么过生儿，那种精致生活的仪式感，离他很是遥远。

    晴雯闻言，娇躯颤了下，芳心被一股惊喜充斥着，激动说道：“公子所言是真的？”

    “我何时骗过你？”贾珩笑了笑，温声说道。

    晴雯闻言，心头喜悦和酸涩交织一起，明眸中就有晶莹泪珠闪烁。

    贾珩轻笑了下，说道：“你怎么又哭了？”

    “谁哭了？”晴雯柳叶眉竖立，撅了撅嘴，脸上现出一抹笑意，但眸中眼泪却止不住的流下。

    贾珩伸手揩拭着少女脸颊上的泪珠，轻声道：“行了，泪眼汪汪的了，都不像你了，倒是像……”

    话到唇边，却是将“像西府的林妹妹”咽了回去。

    晴为黛影，袭为钗副。

    晴雯虽说是黛玉的影子，但这位芙蓉花神，却不是多愁善感，恍若水做的黛玉。

    晴雯除了最后躺在病榻上，宝玉来看之时流过眼泪，什么时候还流过眼泪？

    然而，在他面前却已是几次落泪了，他也不知道说什么好了。

    “公子……”晴雯擦了擦眼泪，抬眸看着对面若有所思的少年，弯弯眼睫轻颤，樱唇翕动了下，目光柔媚，隐有雾气润生。

    其意不问自明……要亲亲了。

    贾珩轻轻笑了笑，伸手捧着那张瓜子小脸儿，凑将过去，噙住那两片莹润唇瓣，酥软果冻在口中一点点儿化开，而掌指之间，也寸寸流溢着少女的青春美好。谷淴

    许久，贾珩看着晴雯那张彤彤如火的脸蛋儿，轻声道：“晴雯，帮我沐浴罢。”喧歙伧闹任其喧闹与世无争求

    在他看来，稚丽初成的晴雯，这种方式不过是安全感缺失下的一种依恋和孺慕……

    “嗯，许是从小颠沛流离，缺乏父母之爱才会如此，而这似乎也正好解释了，作为宝玉房里四大丫鬟之一的晴雯，竟独她一人对宝玉不感冒。无非是宝玉这种心智不成熟的小孩子，在晴雯眼中，是没有多少安全感可言的。”贾珩眸光幽邃，心头闪过一抹明悟。

    “如果再发散一下，鬼楼梦那一版，晴雯的扮演者，寻了一个比自己大十几岁的……这个……嗯，可能就有些生拉硬拽，牵强附会了。”

    

    这边厢，晴雯看着那少年的面容，目光羞喜交加，轻轻应了一声，心头被一股甜蜜充斥着，伸出纤纤小手，给贾珩搓着后背。

    贾珩沐浴而罢，也是出了内室厢房，向着可卿所居的厢房而去。

    ……

    ……

    让时间稍稍倒退一些，在贾珩在荣国府查完账簿用着晚饭时，暮色四合，渐渐笼罩着东城安邑坊，而李金柱所居的宅院中却已亮起了灯笼。

    内厅中，灯火通明，烛影随着人声摇曳。

    三河帮的核心骨干，黑压压坐了一屋，吵闹声不时响起。

    分明是几个雷堂的舵主在争执着什么。

    “大当家，魏五兄弟为帮里出生入死，被人伏击，帮里不营救也就算了，却派人杀人灭口，俺老吴想不通！”只听一个五短身材，刀疤脸的中年短打灰袍汉子，袖着手，愤愤说道。

    此人显然是和魏五有旧，故而此刻抱打不平。

    一个脸型瘦削的黄袍汉子，沉声说道：“魏五还有手下那帮人，不讲义气，出卖咱们三河帮，若不堵了他的嘴，帮里这几百号兄弟怎么办？”

    那刀疤脸的灰袍汉子冷笑道：“俺老吴绝不信魏五兄弟会出卖帮里！倒是你钱老三，若是落在官军手里，倒是很可能受刑不过，招供出来，也不知那时候，是不是让帮里也灭了你的口？！”

    黄袍汉子愣怔了下，心头大怒，梗着脖子，冷哼道：“那时，俺老钱绝不会好死不如赖活着，不是一头撞墙撞死，就是咬舌自尽，绝不劳帮里费心！”

    那吴姓灰袍汉子讥笑一声，说道：“现在漂亮话，谁不会说！俺老吴看你……”

    “够了！”

    就在这时，不等吴姓灰袍汉子说完，从正堂中一溜太师椅上传来一把沉喝，声如雷霆，震得人耳膜生疼。

    李金柱端坐在一张太师椅上，脸色阴沉似水，身旁依次坐着二当家潘坚、三当家黄卓，四当家韩子平以及五当家黎九娘几人。

    而这声怒喝，却并非李金柱发出，而是一旁坐着的二当家潘坚。

    潘坚目光寒芒闪烁，冷笑道：“你们两个是不是要亮出刀子，冲自家兄弟身上招呼才解气？官军还没来呢，都特娘的自相残杀起来了？”

    雷堂堂主，三当家黄卓闻言皱了皱眉，看向两名争执的雷堂舵主，冷喝一声，道：“老六、老七，还不退下！”

    二人脸色阴沉，冷哼一声，退至座位，愤愤坐下。

    潘坚冷笑道：“钱六，吴七，你们两个也是帮里的老人了！老子不妨告诉你，就是老子下得灭魏五还有几位兄弟口的命令，魏五还有那几位兄弟的家小，老子都会当自己亲娘、亲媳……亲儿子照顾！怎么，还有哪个不服气的？老子就坐在这里，只管往老子身上招呼！”

    至于媳妇儿，就不好说亲媳妇。

    下方一众副堂主和舵主闻言噤若寒蝉，对这位三河帮内的二当家，大当家的智囊，显然很是敬畏。

    “各位兄弟，现在朝廷已经盯着帮里了，帮里正是生死存亡的关头，上上下下，男女老少，几千口子，别说是魏五，就是老子落在官军手里，你们也该灭口灭口！”潘坚脸上闪过一抹厉色，掷地有声说道：“一切为了三河帮！”

    三当家黄卓闻言，也是瓮声瓮气说道：“二哥说得不错！老钱，老吴，现在当务之急是共度难关，不是吵吵的时候！都把招子放亮一些，谁敢不顾大局，俺老黄第一个饶不了他！”

    三河帮风雨雷电四堂，风堂由李金柱亲自统管着，手下都是漕工、水手等核心骨干，麾下共四个舵主，副堂主若干。

    而二当家潘坚管着的雨堂则是由暗探、密谍组成，平时打探消息，收买官吏，下设两个舵主。

    电堂则是韩子平管着，负责三河帮麾下的商铺生意，手下同样四个舵主，说是舵主，倒不如说是商贾。

    至于雷堂，因是战堂打手，最是人多势众。

    一共两个副堂主，八个舵主，都是三河帮内的战力担当。

    正因为刀枪拼杀，争抢地盘，故而有不少都是一同出生入死的兄弟。

    如吴姓舵主就和魏五二人有着过命的交情。

    先前，魏五率队灭刘攸之口，却被官军在五城兵马司衙门诱伏。

    在吴七看来，帮中高手不想方设法解救也就罢了，雷堂副堂主严绍，昨日还派人劫杀雷堂的兄弟，做出亲者痛、仇者快的事情，简直令人气愤难当。

    虽说最终功亏一篑，但此举还是寒了一些如吴七这样的三河帮核心骨干的心。

    李金柱咳嗽一声，叹了一口气，说道：“吴七兄弟，现在到了我三河帮生死存亡的时候了，魏五兄弟是条好汉，俺老李也佩服，当他手下的人，谁知道会不会招供出咱们来？更不要说还牵扯到那位贵人，一个弄不好，都是塌天之祸！现在我们三河帮，都要一致对外，要想着怎么过了这个坎儿！”

    此言不仅是安抚吴七，也是安抚厅中人头攒动的雷堂几位舵主、副舵主等一干骨干。

    厅中众帮众闻言，一些人脸色多少好了一些。

    “现在什么情况，由二当家说说。”李金柱面色凝重，看向一旁的潘坚，说道。

    潘坚点了点头，站起身来，说道：“诸位兄弟，据我得知的消息，现在是五城兵马司和京兆衙门、都察院三方给咱们帮里过不去！都察院就不用说了，不直接对付咱们，就是京兆衙门的堂官，是个茅坑的石头，又臭又硬的，需得对付了，还有现在最关键的是这个五城兵马司！现在的堂官，兄弟们也知道。”

    “写三国那个！”这时，下方一个副舵主冷声说道。

    黄卓面色煞气隐隐，  沉声道：“不错，此人已经连着伏击了我们不少兄弟，这人不好对付。”

    钱六道：“三当家，不若派几个兄弟伏杀了这人！”

    潘坚冷哼道：“蠢货，不说人家现在正是炙手可热，连那位贵人都因他吃了挂落，这时候咱们敢动他，就是形同造反！就说人家，先前那一刀杀一人，雷堂兄弟刚刚栽了个大跟头儿，你凭什么动人家？”

    钱六脸色悻悻，一时有些挂不住，硬邦邦说道：“二当家向来智计百出，不知有什么法子没有？”

    此言一出，厅中，三河帮众人都是齐刷刷看向潘坚。

    就连李金柱也是看向一向足智多谋的潘坚，道：“二弟，你有什么好法子，赶紧说出来让大伙儿听听。”

    潘坚眸光冷闪，说道：“我先前派人往宁荣街流溢过，这位少年权贵刚刚封了爵，后天就是庆宴之日，那时宁荣二府开门大宴宾客，咱们也去拜访拜访这位少年权贵！”

