    白季的本意是准备在小镇里休息一夜，然而没想到事有变化，只得随机应变。

    镇里是睡不得了，这种地头蛇的手段繁多，白季自觉要是睡在这里，这一整夜都别想睡个安稳觉。

    傍晚入山。

    事实上，白季自觉拥有战斗直感，即便是在黑夜的山林里面，也并非难以行动。

    只是大部分的兽类都是在黑夜行动，晚上进山更容易撞到罢了。

    当然，一般的豺狼虎豹，换算成人类的实力境界，也就在三四重之间。

    如果数量不是太多的话，如今的白季也并非不能周旋，甚至赢面颇大。

    除了那些真正吐纳了天地灵气的异兽，普通野兽就算是数量太多，打不过的话也能提前察觉到可以溜。

    白季自觉只要小心点，问题还是不大的。

    傍晚时分的丛林还没有完全暗下来，但是相当寂静。

    光暗交织的此时，无论是习惯白日还是夜里行动的虫蛇鸟兽，都避开了这段时间。

    就连挂在树枝之间的蛛网，在这反射着橙黄色夕阳的时刻，都显得静谧了下来，唯有偶尔不小心撞了上去的一些小飞虫，带起了些许震荡。

    白季的脚步踩在林中不算干燥的一层落叶上，发出轻微的“嘎吱”声。

    在这个被橘色云霞盖住的丛林中传出去老远。

    声波传入无数个丛林主人的耳朵之中，带起了一片涟漪……

    白季有心按照得来的见闻上所说的那般，装作猎人。

    然而走了许久，却连一个像样子的野兽都没看见。

    当然，白季心里也算有所准备。

    正常情况下，人怕野兽，野兽也怕人。

    靠近外界人类地盘的边界，也确实没有几个野兽会想不开来此。

    还需要更加深入才行……

    白季深一脚浅一脚地往里走。

    他准备好了足够的干粮，就算找不到那群野猿猴，也可以直接穿过丛林，去到那片紫海。

    在夜色渐渐深沉下来的时候，白季才勉强发现了一只小白兔。

    小白兔这么可爱，当然是烧烤啦……

    白季自知手艺不好，不过带了不少的调料。

    烧烤这东西，烤熟之后撒上盐巴、辣椒粉，都会好吃的。

    白季一边哼着歌，一边在丛林中得意地翻烤着小白兔。

    “小了白了兔，白了又了白……”

    至于火光可能会在深夜里引来野兽，白季也不在乎。

    他就是想要引来一些野兽，看看能不能钓出那群野猿猴。

    正哼着歌，白季在微微有些安静的环境中，听到了说话的声音。

    “哥，那人哼的什么呀？还挺有意思的……”

    话音刚落，两人就自不远处走了过来，并且一路发出了清晰可闻的脚步声。

    显然是不准备瞒着白季。

    这是江湖中该有的礼数。

    彼此不认识的人，在野外相遇，且又故意隐藏自己的行踪，本身就意味着一种敌意和戒备。

    不这么做，起码意味着初步的善意。

    白季看向了两人。

    是一男一女。

    在摇曳的火光下，白季对于从月色下走出的两人看的不太真切。

    只能隐约看见两人同样穿着一身豹纹兽皮衣服，甚至还都是小短裙。

    同样地露着大腿，同样地脚上蹬着一双草鞋。

    不同的是少女身形纤细，露在外面的肌肤光滑白嫩。

    而男人的小腿上是在风中飘摇的腿毛……

    两人尽是披头散发，打扮不算多么精致。

    看起来，倒像是那些真正的猎人打扮。

    “兄弟，大晚上一个人进山，应该有些身手吧？”

    打扮粗犷的男人率先开口，说话爽朗。

    “还行~”

    白季矜持地点点头。

    武境四重，不高不低。

    跟在男人身边的少女鼻子嗅了嗅，忽然对着白季说道。

    “烤糊了！”

    白季连忙看向手中的小白兔，转过来之后，果然看到迎火的一面已然焦黑。

    摇了摇头，白季抽出腰间的飞刀，割掉了那点焦黑的地方，又继续开始烤。

    同时看向了两人。

    “你们是附近的猎人？怎么也深夜进山？”

    白季摸不清楚两人的来历，对于两人的境界也看不出来什么具体的层次。

    这个世界上，大部分人的望气，都是没有藏息高的。

    男人爽朗一笑。

    “其实，我们是为你来的。”

    白季挑了挑眉。

    “怎么？”

    “你在酒楼里和十三帮之间的争执，我们都看到了。”

    “嗯？”

    “我们来这里，是想提醒你，他们十三帮的人，也于不久前进山了。”

    “哦~”

    这么平淡？

    男人微微一愣，疑惑道。

    “你不怕么？”

    白季反问道。

    “是我主动找他们的麻烦，我为什么要怕？”

    “你就是为了他们而来的？”

    “那不是……临时起意而已。”

    白季摇了摇头，又问道。

    “倒是你们，深夜进山就是来提醒我这个？”

    男人没有回答白季的问题，而是纠结于白季的前一句话。

    “你不是为了他们而来？”

    白季翻了翻白眼。

    “骗你干嘛……”

    “这……”

    男人面色有些失望，一抱拳道。

    “那打扰了。”

    说着，男人转身就走。

    少女虽然对白季稍有好奇，不过也是跟着男人，一起就打算离开。

    “哎不是……就算我不是为了十三帮而来，但是现在不是已经结了梁子了么？”

    白季出声问道。

    对方既然是看他与十三帮结了梁子才跟过来的，那想必是与十三帮有什么恩怨的。

    反正都是要与十三帮动手，不如顺带看看能不能有点什么附加的好处。

    能像之前对白芷，还有司星辰，还有……还有什么来着？

    没了！

    能像之前那般，顺带触发个任务，岂不美哉？

    现在亲身介入这个世界，白季难以找到触发任务的标准。

    当然，就算是没有面板上的任务，能从他们个人身上薅点好处，譬如像许方觉那般，也是好的。

    男人身体一顿，转过身来。

    “不知道兄弟是哪一派的弟子？”

    “无门无派。”

    男人眼神中顿时露出失望之色。

    “哎……”

    然而在原地犹豫了半响，男人还是又走了回来。

    “兄弟，听我一句劝，要是没什么师门来历的话，你就乘早离开这里吧，他们十三帮不是好惹的。”

    白季点点头。

    十三帮对于大部分人来说，确实不算好惹。

    十三帮里的核心人员几乎都练了横练功夫，皮糙肉厚。

    而且一个比一个凶恶，一旦被他们缠上，几乎就等于被一坨滚刀肉缠上，落不得什么好下场。

    这也是他们为自己帮里贴上的标签。

    行走江湖，没点别人忌惮的特色，那是走不长的。

    不过……

    “其实我也不好惹……”

    白季轻描淡写地应了声。

    他不怕麻烦。

    也不怕滚刀肉。

    白季的回话让男人微微一窒，一时竟然不知道怎么回答才好。

    微微安静的气氛中，少女的声音幽幽响起。

    “你肉糊了~”

    “哦哦~”

    白季连忙去翻。

    男人摇了摇头，不再多说什么。

    有些人想要找死，那也不可强求。

    只是本着能救人一命就救人一命的想法，看看能不能把他引去别的地方。

    “不知兄弟来此，原本是想做什么？”

    虽然在酒楼掌柜的那里听说过白季的说法，但是他还是想要确认一下。

    “来找这里的那群野猿猴啊~”

    白季也不隐瞒。

    “兄弟你真是来找那群野猿猴的？”

    一时间，不光是男人，少女看着白季的眼神，也有些奇异。

    “啊……咋？”

    这兄妹两是本地人，知道的信息肯定更多一些。

    白季也有心打听。

    “这里的猎人都躲着它们，你还找它们？”

    少女不由得好奇出声问道。

    白季闻言微微一愣，便清楚了其中缘由。

    《武侠》本土世界的人，毕竟不是胆大包天的玩家。

    玩家们用那些猿猴刷个人精通，本土世界的正常人恐怕是不愿意没事和那些猿猴纠缠的。

    白季一念及此，笑着摇了摇头。

    “听闻有趣，特意来此看看，也没什么别的意思。”

    不可救药……

    男人摇了摇头。

    对着白季一抱拳道。

    “不知阁下怎么称呼？”

    回头要是有缘能看见白季的尸体，倒是可以为他立个碑。

    “白季。”

    男人也是自报家门。

    “石汉武。”

    一边的少女也是一抱拳道。

    “石小婵。”

    “嘶~”

    白季下意识地后仰了下身体。

    这两个名字，有点耳熟啊……

    《武侠》世界中，各类的大小boss，秘境副本还是不少的。

    自然也就有不少各异的角色。

    而石汉武和石小婵，似乎就是玩家时代，十三帮那一对著名的骨科兄妹帮主啊？

    而眼下……

    白季眼神怪异地看着两人。

    是什么遭遇，让这两位现在看起来的纯真小青年，变成那时候杀人不眨眼的兄妹两？

