

　　陈默知道自己今天讨不了好，看来要早早准备跑路了！对于跑路来说，陈默并不感觉丢人，不就是跑路么！等以后自己修炼等级高了，再打过来就是了！
　　
　　刘方虽然是先天高手，但是有些先天的招式没有用。因为先天高手，在进阶到先天以后，就将经脉中的内劲给转换成了先天之力！
　　
　　要是认真的用先天之力对付陈默，就想现在这样子，他后退一个一步，陈默后退个十几步，绝对不可能发生！先天招式一出，绝对会将陈默给打伤活直接打死！
　　
　　但是由于他现在面临着突破先天二阶，虽然寸步不进，但是要是损耗了先天之力的话，自己要是想补充回来可就费劲了！
　　
　　不过现在迟迟拿不下陈默，刘方也有些着急了，所以就决定使用先天招式！看他陈默还能不能反抗一二！
　　
　　这边正准备用力，那边的陈默在瞧准一次机会，直接使用了一张隔绝符！这就是陈默刚才想到的方法。
　　
　　对于沟通天地之力，还有利用自然之力，当然是修士最有发言权了！体修到了先天高手阶段，只是比较粗糙的利用自然之力，和修真者根本不是一个等级！
　　
　　修士在利用自然之力来修炼，可是从引气阶段就开始了！所以陈默对于周身自然之力的变化，非常的敏感！所以，在刘方利用自然之力的时候，如果给他阻隔一下，绝对爽爽的！
　　
　　另外就是，陈默在使用隔绝符的时候，是利用自己的真元去激发，并且是用对掌的方式使用给了刘方。
　　
　　这种使用方式，虽然会造成陈默再次受到强烈的力量冲击，造成内腹的再次受伤，不过能将符使用，并且不让刘方发现，这才是最好的！
　　
　　符释放到刘方的身上后，发挥作用的速度很快！然后在符起作用的时候，真元一引，然后废除隔绝符！
　　
　　如此一顿骚操作，直接让刘方身体周围的天地之气，一顿一挫！直接让正在引入天地之气的刘方一阵气血上涌！差点喘不过气来！
　　
　　就这么一会功夫，陈默已经：“唰唰唰！”的跑了！
　　
　　刚才对战的时候，虽然金刚符被打爆，但是轻身符等一些辅助的符效果还在，所以陈默可以从容离开！
　　
　　并且一边跑路的时候，一边给自己来了一个疗伤丹！并且还吞下了一颗龙血丹和凝气丹！
　　
　　疗伤丹主要是回复身体伤势的，而龙血丹和凝气丹则是回复自己的真元！因为在逃跑的时候，不是保留自己实力的时候，直接就将真元发挥到极致，然后快速闪身前行！
　　
　　在陈默从欧阳家族回来以后，就利用自己的炼丹术，炼制了一些龙血丹！这种丹药还是以前治疗韦俊才他们后，剩下来的龙血藤炼制的！
　　
　　乾坤珠内的龙血藤还需要一段时间的长成！
　　
　　“唰！唰！”陈默闪身非常的快，而且真元全力输出到自己的身法中，所以他现在的速度，已经不下先天高手的速度！
　　
　　没有耗费多长时间，陈默就瞬间闪过刘军他们站的地方，自己的汽车也不要了，反正也是一辆国产车，丢了也不心疼！到时候自己能够打回来的时候，这些东西自然也会找刘军和刘方他们算算账的！这些不着急！
　　
　　现在，刘方已经表露出想要杀自己的意思，还是跑路要紧！
　　
　　在陈默闪过的时候，刘军也是长大了嘴巴，没有想到刚刚看清楚是跑过来的陈默，一转眼之间就闪过了自己，并且还在继续跑？这是怎么回事？
　　
　　然后发现陈默的身后并没有刘方出现，就非常的担心！对于陈默跑了倒是不怕，反正是跑了和尚跑不了庙！但是自己的祖爷爷对于自己就非常的重要了！
　　
　　不对，是对自己也是对刘家非常的重要！难道祖爷爷和陈默对战，陈默伤了祖爷爷？不行！刘军想到，自己一定要过去看看！
　　
　　“你在这里等着，看着车辆，我过去看看！”刘军转头对司机说道。
　　
　　在司机点头答应了之后，就直接快速朝刘方他那里跑过来去！
　　
　　陈默匆匆跑过道路的拐弯处，四周也没有人，直接从乾坤珠内弄了一辆摩托车，发动着以后直接跑路！至于说道路颠簸也好还是坑坑洼洼也好，现在已经顾不了了！
　　
　　虽然摩托车的速度，没有自己全力奔跑的速度快，但是摩托车胜在能一直持续不断的跑路，但是自己就不行了！如果自己跑上一个小时，就会将丹田中的真元耗尽！
　　
　　虽然他吞下了凝气丹和龙血丹，但是终归这些丹药，还是需要一些时间吸收的，并且这些丹药补充真元也不是生生不息的！
　　
　　看了看身后，发现刘方并没有追过来，心情一下子安定了不少！然后开着摩托车直接飞驰到了平路上，看看周围也是一样没有什么人，直接就收了摩托车，然后弄出一辆轿车，开着直接跑到了省道，然后并入车流后扬长而去！
　　
　　这次对战，陈默没有想到他自己失算了。本来以为自己的实力，可以媲美先天高手，但是交手之后才发现，自己真的有些自大了！没有想到自己不适用底牌的情况的下，还真的干不过先天高手。
　　
　　先天高手的力量和身体素质等等，完完全全就是新的一个等级，无论是力量也好还是身体也好，都已经是后天十层的好多倍！
　　
　　另外就是，先天高手可以引动天地自然之力攻击自己，这也是他感觉到不对的时候，赶紧跑路的一个原因！
　　
　　要是刘方用了天地之力的招式对付自己，那么自己如果不使用底牌的情况下，绝对是要跪了的！没有办法，天地之力就是这么有威力！
　　
　　修真者，对于天地之间的自然之力，自然非常的清楚！所以才会拼着再次受伤，给刘方使用了一张隔绝符！
　　
　　希望自己在对刘方实施符的时候，让刘方没有发现这种攻击手段吧！虽然自己也不是肯定，刘方有没有感觉到，但是自己在释放的时候，还是一再的小心翼翼！
　　
　　希望他没有发现吧！
　　
　　刘军急匆匆的跑到了小山丘的山脊，正准备翻过去的时候，就见刘方施施然的走了过来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

