    嗖嗖嗖，大量的枯蚕战蛹出现在枯桑林，原本陆小天与啼夜，尸枭两个犹豫着要不要去看一下赤黑双龙与向中阳那边的情况，看有没有坐收渔利的可能。

    不过他们这边还没动作，便有一群枯蚕战蛹相继出现在视线中，这下倒是不用多选择了。

    一连数十个出现在视线中，枯蚕战俑的实力从玄仙级到天仙级不等，如此多的枯蚕战俑，便是啼夜，尸袅两个也有些头大，至于陆小天也是颇感棘手，若不是阴差阳错在入体尸气的逼迫下他将龙狼骑的图腾之力暂时炼化能直接融入到体内发挥出来，实力暴增，面对这些枯蚕战俑委实要被逼到绝境，这种情形下想要自保恐怕首先便得将狼骑祭出来。

    “我负责探路，两位道友尽量替我挡住枯蚕战俑中的天仙级强者。”陆小天眼下虽然已经有了与天仙争锋的实力，不过这份战力来自于诸多狼骑，并非陆小天本身的力量，能不用，或者少用的情况下，自然要尽量避免出手，降低自身消耗。

    “我们尽量护得东方道友周全。”啼夜与尸袅两个同时点头道，不提主人将臣的命令，单是方才陆小天救过两个的性命，而且在这枯桑林，一旦陆小天有失，他们两个后面恐怕依旧逃不过一死。毕竟除了陆小天，他们在那种不断增强的悲怆气息下几乎只有死路一条。之前在陆小天的帮助下渡过了一次危机。眼下萦绕在四周的悲怆荒凉气息如同潮退了一般，可不知道什么时候会再次潮起。

    “只要实力没有达到天仙的，对我倒是造成不了太大的威胁。”眼见得啼夜与尸袅将自己护得严实，陆小天补充了一句，他需要两个替他挡住天仙级的枯蚕战俑，不过这种困境下，两个要是分心太甚，被枯蚕战俑趁机击伤，对陆小天也无益处。

    “好！”得到陆小天的提醒之后，啼夜点头，与尸枭两个同时身形一晃，顷刻间四周尸气大起，尸袅首先化作一只人面鹫身，高达十数丈的尸怪，看上去体形似乎显得笨拙，速度却是极快，转眼间便化作道道虚影从十数只枯蚕战俑间掠过。

    蓬蓬蓬....这十数只枯蚕战俑直接被凌空打爆，化作无数碎块从虚空中散落开来。啼夜只是伸手一拂，这些零散的碎块便被那灰蒙蒙的无鸠尸火烧得一干二净。

    天仙级的枯蚕战俑自然也不会看着尸袅与啼夜两个肆意地屠杀小辈，当下虚空中两团黑气缠绕着向啼夜袭卷而来。

    啼夜手指上尺许长的指甲伸出，伸爪虚空一抓，凌厉的爪影在虚空中发出厉啸声，抓向那两黑涌来的黑气。

    两团黑气中探出一只枯手与那爪影对撞在一起。嗡---虚空震荡，一圈圈波纹荡漾开去，剩下二十余个玄仙级枯蚕战俑被这剧烈的波纹向外推开。

    两团巨大的黑气识得啼夜的厉害，陡然间散开，化作漫天黑气，铺天盖地的卷向啼夜与陆小天这边。

    啼夜眉头一皱，担心这种层次的打斗会直接将陆小天卷入进去。倒不容对方逼迫太近。当下啼夜身边涌起无尽灰色尸火，向那铺彻而来的黑气倒卷而去。滋滋....虚空中一片被烧得滋滋作响的声音。

    啼夜的身形在那灰色无鸠尸火中消失不见。只是这灰色尸火与虚空中那成片的灰气时而交织在一起，时而分开，双方过境之处，在这枯桑林掀起剧烈的风暴。那落下的桑叶被卷得漫天飞舞。

    陆小天放目望去，目力无法穷，便是神识此时在这种环境下也无法完全锁定啼夜与那黑气背后强者的精准位置所在。

    虚空中一阵怪异的声音响起，看上去是啼夜的无鸠尸火大占上风。另外又有一只枯蚕战俑加入到战团，那枯蚕战俑吐出一道道青色的蚕丝漫天飞舞。一道道蚕丝或锐利如恨，或轻飘飘的看上去没有一丝力道。

    陆小天身形往后飘飞了一段，避免被直接卷入到这种天仙级强者的打斗中去。另外一侧尸袅与天仙级枯蚕战俑也战成一团，斗得难解难分。

    此时尸枭一柄乌青弯刀在手中如同旋风一般，从枯桑林中刮过，漫天之中只见道道虚淡的刀影，那枯蚕战俑实力也是非同小可，背后出现一只巨蚕法相，扭动着肥胖的身躯，看上去肥硕的身体仿佛一道无底洞，不断容纳着一道道刀气，同时其身体散发出诡异的紫波出来，陆小天亦是从那比波中感应到了强大的威胁，不得不抽身远退。

    嗖嗖嗖，一个个玄仙级的枯蚕战俑相继向陆小天逼迫而来。交错的蚕丝几乎要将陆小天所在的这片地域完全都包裹起来，似乎不给陆小天一点逃逸的机会。

    一股强烈的死气从这些蚕丝中涌来。陆小天身上涌起一阵禅净的佛门气息。面对这汹涌而至的危机，陆小天如同老僧入定一般，静立在原地一动不动。

    眼见得那些蚕丝快要缠绕到陆小天身上，此时陆小天方才虚空一指，一道涅磐真焰凝聚成的火柱朝前缓缓飘出。将眼前的蚕丝形成的壁障直接灼穿，陆小天身形一闪，便穿透出去。

    陆小天一经穿透这厚厚的蚕丝壁障，外面一阵灰色的雨在倾盆而下。每一道雨滴中都带着强烈的腐蚀气息。

    二十数十道枯蚕战俑悄然浮现在四处虚空，俨然交织成一个大阵。陆小天眉头一跳，这些玄仙级枯蚕战俑才照面的情况下便布下这般大阵来对付他，显然情况不太对劲。

    不过之前有不少枯蚕战俑被啼夜与尸袅两个灭杀。眼前的二十几只枯蚕战俑布下的大阵虽是危机四伏，在陆小天眼里倒不是特别完整。眼下已经能将龙狼骑图腾之力化归己用的情况下，纵然被这么多玄仙级枯蚕战俑包围，陆小天心里也没有太多的慌乱。

    登时此时大阵之外的啼夜，尸袅与三个天仙级的枯蚕战俑大战成一团，眼中各自带着忧色地看着远处虚空中那一片灰雨覆盖的区域。

