    　　“这一份卷宗，似乎也很不错！”

    　　蒋掌门对于祝玉玲这一份卷宗，居然很赞赏。

    　　我客观分析到：“这卷宗确实还可以，但是这杀意……”

    　　蒋掌门说到：“无妨，她如果真的能训练处这样一支铁军，那也是可以的！”

    　　之后，蒋掌门开心的把她的卷宗放在了我和汪剑通的卷宗之下。

    　　之后这些卷宗之中，并没有太值得注意的了。

    　　一直到最后一份，署名张岚的卷宗出现。

    　　蒋掌门面带微笑打开了卷宗，只是简单的看了几眼，这卷宗之中的内容，就把蒋掌门震惊了！

    　　张岚的想法，居然比我的还要丰富，还要细致！

    　　“姜……姜晨，这卷宗……是你教张岚写的吗？”

    　　我和蒋掌门，是一样震惊的。

    　　我没想到，张岚对于战队的打造，居然也有这么多想法，而且还这么细致！

    　　“掌门，这卷宗比我的都要好，我能教她嘛……”

    　　我一脸苦闷，刚以为自己有一项能超越张岚她们的本领，没想到张岚居然这么快就给我上了一课！

    　　“哈哈哈！好！好啊！真想不到，张岚居然也有这样的本领！

    　　看来，我们烈风剑宗这一次又能多一个人才了！”

    　　很快，第一轮大选的结果就出来了。

    　　我，张岚，祝玉玲，汪剑通，李清风，风无尘，还有高达，之后还有其他八位弟子通过了选拔，加到一起之后，就是有十五人通过了第一层的选拔。

    　　“没想到，第一轮就卡下去了这么多人！”

    　　蒋掌门微微叹了口气，他之前还觉得这一次能选拔出更多的人才呢。

    　　可是目前的状况，却让他有些伤心。

    　　因为他之前觉得不怎么样的李清风的卷宗，和这些比起来，居然也能算是不错的了。

    　　在卷宗审核结束之后，我就离开了宗门回到了宅子。

    　　此时，在宅院之中，张岚和其他几女都在焦急的等着我。

    　　看见是进来，她们急忙围了上来：“姜晨你没事吧，掌门找你事什么事啊？”

    　　看着几女那紧张的神色，我笑到：“没事，就是去帮掌门批改试卷了！”

    　　几女一脸疑惑：“批改试卷？”

    　　张岚不屑到：“凭什么让你去给我批改试卷啊！难道你写的能有我的好？”

    　　我尴尬到；“我确实没有你写的好，但是掌门信任我啊！”

    　　“切，你才是烈风剑宗最大的威胁，最大的卧底吧！”

    　　“哈哈哈！”

    　　在几女的嬉笑之中，我们来到了大堂。

    　　之后，我和众女讲述了今天蒋掌门指点我的事情。

    　　赵丽丽调笑道：“呦~看不出来啊，这蒋掌门对你很看重啊，居让教你这些！”

    　　我得意到；“必须的！谁让你们男人我优秀啊！”

    　　“是是是~我的男人最优秀，最硬了~”

    　　就在我们两个调笑的时候，张岚三女已经开始尝试控制功力了。

    　　“不行！我这完全控制不住！”

    　　迟小小是几女之中实力最低的，她尝试了一下之后，发现自己根本做不到。

    　　而赵雪的情况则是比她好了很多。

    　　第一次尝试，赵雪居然就已经能控制身边的茶杯悬浮起来。

    　　而张岚那边更厉害，她控制的功力居然已经形成了气旋！

    　　“你……你怎么做到的！？”

    　　我震惊的看着张岚，她的功力怎么控制的这么好！

    　　“张岚姐！你这是怎么做到的啊！”

    　　“哇~张岚妹妹好厉害啊！”

    　　看着我们震惊的眼神，张岚微笑道：“这有什么难的，只要用心就可以了！”

    　　迟小小听见这话，随后又再次尝试，结果……杯子被她打碎了……

    　　迟小小委屈到；“好难啊~”

    　　张岚安慰她说到：“小小，你不要灰心，其实我以前对于功力的控制，就是很细腻的。

    　　要不然我弓箭术怎么可能会这么好呢？”

