    对于大夏的男子来说，尤其是世家子弟，能有一个合适的借口，出门闲逛玩乐，那可是很难得的事情。

    也就只有魏子期这样，备受魏青筠宠爱的独子，方才能够在家里待闷了，三天两头的偷偷溜出去玩。

    所以，到时候恐怕会有相当多的风流才女或者世家子弟们，过去参加诗会，凑凑热闹。

    不过，这一次的船廊诗会，却是有规矩的。

    那便是每个参与诗会的人，无论男女，都需带上面纱，绝不能让人认出身份来。

    主办方安阳王，同样也不会和任何人说，来此参与诗会之人的身份。

    只有等到诗会将要结束，安阳王请来的大儒评判出此次诗词文章、对联策论的优胜者后，方才能够摘下面纱，让众人敬仰。

    这个规矩，倒是有点像前世的那些面具舞会一样。

    只不过，并不是跳舞，而是以文会友而已。

    诗会之中，参与者互相对抗，即对诗、对词、对联，对策论。

    每一项的参与者们，都可以针对擅长的一方面来大显身手。

    优胜者不仅能够得到巨大的名声与奖励，还能引来许多身份高贵的世家公子的青睐。

    而且最重要的是……

    每一项的优胜者，都能够获得安阳王向朝廷的察举权！

    这个头筹奖励，自然让许多有才而失意的才女佳人们，都趋之若鹜。

    虽然大夏的朝堂之上，已经实行了科举制。

    但是察举为官的规矩，却并没有因此而废除。

    而是将这个权利，留给了身份更为高贵的人。

    就比如说，身为当今大夏女帝夏姬的亲姨母，安阳王夏琴就有这种权利。

    所以，此次船廊诗会，自然会极为热闹。

    风流才女们来此，期望获得更大的名声。

    落魄文人们来此，希望得到珍贵的察举名额。

    单身公子们来此，希冀碰上令他们心动的才女。

    世家小姐们来此，想要接触美貌的男人，以求遇上一段风流佳话。

    总之，此次船廊诗会，定是充满着喝彩与暧昧的年轻人聚会。

    仅仅在脑海中想象一下，就能够知晓那时将会有多么有意思。

    只是，即便船廊诗会总能引得京城大批人的关注。

    但魏子期对此，却并不是很感兴趣。

    有那参加赛诗会的功夫，魏子期觉得还不如在家多多想想，有什么其他的退婚办法呢。

    魏子期随手将老娘给自己的邀请信丢在桌子上，旋即走出房间，朝着在门口候着的阿福招呼了一声。

    “小福子，走了！”

    “是，少爷。”

    阿福闻言，马上下意识的答应了一声，可旋即他就不由有些诧异起来。

    于是，阿福不解的问道：“少爷，咱们……这都快要到了用午膳的时间了，少爷这是要去哪儿啊？”

    “少废话，走就完了！”

    魏子期挑了挑眉，催促道。

    “是……”

    听到自家少爷这话，阿福也只能无可奈何的跟了上去。

    随后，主仆二人出了护国公府，一路沿着街道，朝着凤凰大道那边而去。

    ……

    而此时，凤凰大道东边，湖畔的小桥上。

    当身着一身浅绿色长裙的徐梦璃，再一次来到前些天与魏子期相见的那座小桥上时。

    一双妙目望着桥下流水的她，不由有些惶神起来。

    她依旧在等。

    等待着与她心中挂念的魏郎君，再次相见。

    这几天来，徐梦璃一直默默的守在此处。

    就是为了再次见到那位魏郎君。

    尽管她的心情，已经从一开始的期待，渐渐变成了如今的失望。

    但，徐梦璃还是想要继续等下去。

    她不知道那位魏郎君，到底还会不会出现在上京城中。

    就算是出现，徐梦璃也不清楚，他会不会再来这个与她第一次相见的小桥。

    她就是想要碰碰运气。

    还是那种几乎不可能会实现的运气。

    可即便是这样，徐梦璃还是不想放弃。

    明明在她深陷名声泥潭的时候，上苍为她送来了这样一位美郎君，来帮她破除谣言。

    这位美郎君，俊美无双，又富有才气……

    不知道是多少人心中的翩翩佳公子。

    然而，徐梦璃却忘记将他看好，眼睁睁看着他从自己的视野中消失。

    等到她发现，自己已经生出了某种，说不清道不明的心动时……

    她却再也找不到他了。

    就那样和魏郎君分别，是徐梦璃长这么大以来，做过的最后悔的一件事情。

    早知道自己会对那位魏郎君生出情愫，她当时就应该派人跟上去的。

    至少知道了他的家在何处，也好为以后寻找一个相见的机会。

    可是现在。

    她想要见他一面，都见不着了……

    心中这样想着，徐梦璃幽幽的叹了一口气，心中失落不已。

    今天，又没有见到魏郎君……

    难道他真的不会再来这里了吗？

    想到这，徐梦璃的心中更加失落了。

    站在她身边的秀珠，看到自家小姐这般忧愁的模样，也不由暗自摇头。

    犹豫了一下，秀珠开口劝道：“小姐，要不咱们还是回府吧。”

    “这都已经四五天了，小姐还是见不到那位魏郎君。”

    “也许那位魏郎君并不是京城人士，如今已经离开了京城也说不定呢？”

    徐梦璃听到秀珠的话，只是暗暗叹息。

    她又何尝没有想过这种可能呢？

    可是她又不想放弃这个希望……

    如果她一直在这里等候着，能够再次见到魏郎君一面。

    她也是心甘情愿的！

    徐梦璃没有回答，就这样默默的站在桥上，听着桥下的流水发出发出潺潺的声音。

    秀珠见到自家小姐这个样子，心中也是很无奈。

    她看了一眼天色，也该到回府用膳的时间了，于是想要再次劝一劝自家小姐。

    可是，就在这名贴身侍女准备再次开口，劝导自家小姐的时候……

    在她们身后不远处，突然传来了一道，令徐梦璃魂牵梦萦的熟悉声音。

    “我说小福子，你就不能走快一点吗？难道要我这个当少爷的等你不成？”

    徐梦璃听到这声音，很明显的愣了一下。

    旋即，她的美眸中，顿时流露出了惊喜之色。

    这是……

    魏郎君！

