    第96章 洪荒混元金斗，绝杀陆压！

    结果就在阐教十二金仙，以及鬼方大军阵前所有人好奇万众瞩目下，孙子却直接阴险卑鄙的吩咐姜子牙：“……你可依此而用，往大军后立一营；

    营内筑一台，扎一草人，人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。自步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之时，贫道自来午时助你，公明自然绝也。”

    瞬间燃灯道人淡淡老眼皮不动声色：‘这洪荒，竟有比我还阴险卑鄙之人，我虽不是那赵公明对手，却也没想用如此阴险卑鄙的诅咒之术暗害。

    此，应该是昆仑山圣人安排的吧？真正阴险卑鄙之人，却是那昆仑山、玄都山二人，幸好我已与西方教主有约定，不然跟如此阴险卑鄙的两位圣人。’

    广成子脑门顶个金箍，又顶着一个独眼，也不禁独眼阴阴一闪：‘太阴险卑鄙了！不是那赵公明对手，就用如此卑鄙之术暗害，此人却是比我等众道兄还阴险啊！

    不对，此人应该师尊安排来的，这赵公明与其西昆仑陆压又无丝毫因果，其为何要害赵公明性命？难道就不怕那三霄找上门？

    却只有我教，才与这赵公明有着直接的因果！这赵公明咬不死，我教圣人的天数就形同儿戏！这赵公明阻了何人的天数？打了何人的脸？

    就是不知，如此阴险卑鄙行径，到底是师尊安排，还是掌教大老爷安排？这洪荒若论阴险卑鄙之罪，我等众道兄……’

    明显即使阐教十二金仙的阴险卑鄙，跟那师尊元始，与掌教大老爷也差了许多。

    很明显的一点，赵公明认识那西昆仑陆压吗？却根本就不认识！根本就没有任何的因果，这洪荒可都是讲究因果的！

    但那赵公明，却阻了圣人的天数成汤合灭、鬼方当兴！可谓你等圣人立天数成汤合灭，我赵公明偏要保成汤，我一人就能败你阐教所有弟子加副教主燃灯道人，看你老子、元始成汤合灭的天数还怎么继续？

    我赵公明，打的就是你圣人脸！

    即换个角度看，赵公明却就只跟圣人的天数有因果！完全就等于是在向老子、元始两位圣人直接宣战，又或者叫‘作死’！

    那么洪荒中，哪两个阴险卑鄙的老货，最有直接因果想让赵公明死？

    如果赵公明不死，哪两个阴险卑鄙老货的天数，就要成为儿戏？

    却正是那老子、元始两个阴险卑鄙的圣人！真正要杀赵公明的，从不是没有任何因果的陆压，不然其陆压找抽不自在了，不怕三霄追杀到其天涯海角？不怕通天教主一巴掌将其拍死？

    但关键问题是，堂堂两位圣人，要杀赵公明还不是抬手之间？可人偏偏就不自己杀，而是安排人用如此阴险卑鄙的诅咒之术，慢慢将赵公明给阴死！

    而赵公明死了之后，何人又会前来？

    那赵公明三个妹子三霄，则必然会来给大兄赵公明报仇！

    但洪荒所有人都默契知道的，那赵公明虽然厉害，但修为实际却还差了大妹云霄一分！

    就连阐教十二金仙加副教主燃灯道人，都不是那赵公明的对手，又如何能是那三仙岛三霄的对手？只怕副教主燃灯道人依旧会被追杀！

    而如此，两个阴险卑鄙的圣人，却就有了亲自现身的因果，然后阴险卑鄙无耻的对三霄出手。

    却完全就是一个环环相扣的坑，引着先杀了截教通天教主座下四大亲传弟子，不然即使一个赵公明，就能败其阐教所有人，让其天数寸步难行！

    那圣人的天数，在赵公明面前岂不就成了儿戏？

    于是黄龙真人茫然：‘太阴险卑鄙了。’

    赤精子也傻眼：‘这也太阴险了，就是我等众道兄……’

    惧留孙也独眼阴阴：‘…………’

    太乙真人淡淡老眼皮一垂，显然同样想到，并不是这西昆仑陆压的阴险卑鄙！真正安排其过来之人，才是真正的阴险卑鄙！

    可那赵公明，跟着陆压却没有如此生死的因果，却就只跟两位圣人的天数有因果！这到底是何人如此的阴险卑鄙，自一下便想通，真是那师尊货掌教大老爷。

    文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，也都是瞬间老眼独眼诡异：‘这也太阴险了！太卑鄙了！’

    但感叹的同时，子也有人想到并不是陆压阴险卑鄙，而是背后的师尊，当绝对是师尊或那掌教大老爷安排来的！

    既然有师尊在身后，自己一众洪荒中的圣贤道德神仙，又还有何好怕的？这若论修为实力，自己众道兄的确是不如那截教！

    但那截教通天教主，有自己众道兄师尊阴险卑鄙吗？如此那截教如何能是自己阐教的对手？

    于是瞬间想通，阐教十二金仙也都不由心中一松。

    同样鬼方大军阵中西方教众人，也都一下看得忍不住脸色诡异了：‘这也太，阴险卑鄙了！这西昆仑陆压，不对！这西昆仑陆压，与那赵公明大仙却无任何因果！

    没有因果之下，洪荒中何人敢杀那赵公明？却只有那阐教才有因果！

    如此众弟子不是那截教赵公明对手，便派来一个如此阴险卑鄙之人，以阴险卑鄙的邪术阴死那赵公明，那两位圣人却才是洪荒阴险卑鄙之最！

    不过若论无耻的话，自己西方两位圣人却当属第一，与那阐教两位圣人联手，自己西方应该还不至于吃亏！自己西方两位圣人，可从不是吃亏的主！’

    申公豹同样嘴角一抽：‘这也太阴险卑鄙了！我要不要提醒那赵公明一声？如果那赵公明身死的话，这两教大战却也就可以拉开了，我申公豹却只有在这浑水之中，才能活的更逍遥一些！

    过后阴死那赵公明，我便立刻往三仙岛，去告诉那三霄娘娘，传说那三霄娘娘实力，可是比这赵公明还深厚！那三霄娘娘大怒之下，又岂会饶过这一众阴险卑鄙的道兄？’

    于是牛魔王嘴角抽下。

    黑熊精、蚊道人所有暗中围观之人，也都不禁嘴角抽一下。

    然而不想就在这时。

    只见芦篷席殿上空却突然玄黄之光大放，一金斗蓦然从上方凭空出现。

    瞬间芦篷席殿上燃灯道人，直接想也不想转身便化作一道遁光而逃，刚吩咐完姜子牙的西昆仑陆压，也直接身影不由自主的向着金斗内飞去。

    紧接便即是两条金龙一声龙吟震天，直接向着混元金斗内绞杀而去。

    同时才是一个动听冷冷的女声响彻天地道：“陆压！你敢暗害我大兄性命，今日必不饶你！”

    “轰！”

    一下两阵前所有人都不由轰动了！

    (本章完)

