    极地潜水号。

    从货船上回来后，林木木就思前想后考虑很多东西。

    她是知道的，萨博他们去新世界是有任务在身。

    而这个时间出现在伟大航路，就说明了他们已经完成任务回来了。

    既然回来了，那肯定是要去革命军的根据地巴尔迪哥汇报工作。

    本来这跟她就没什么关系。

    可是…

    林木木把货船上一船人有关她的记忆都给剪了，但巴尔迪哥那边的人，一个都没剪啊。

    要是有谁没事找事提起了她，那失去记忆的萨博他们是否会稍微想起来点什么，林木木心里就没谱了。

    虽然对于记忆果实的能力，她还是很自信的，可一旦萨博起了疑心，以那家伙较真的程度，绝对要查到底…

    所以…虽然很麻烦，林木木必须要去做一件事！

    想到这，林木木便厚着脸皮找到了罗，笑嘻嘻的说：“罗，跟你商量个事呗。”

    罗微似笑非笑的问：“你能有什么事？说。”

    林木木嬉皮笑脸的说：“我要去个地方，极地潜水号速度快，先去趟巴尔迪哥呗。”

    “巴尔迪哥？”罗好笑的问，“没听过，你去那地方干什么？”

    “有点事要处理，反正你带我去就行了。”

    “不带。”

    “为什么？”

    罗反问道：“你只是个白吃白住的家伙，我凭什么要带你去你想去的地方？我们很熟关系很好吗？”

    林木木：“…”

    想了想，林木木继续道：“要是那地方有可以找到林墨的线索呢？”

    闻言，罗稍稍沉默了一小会，又问：“你确定？”

    林木木点了点头，坚定的说：“我当然确定！”

    罗又想了想，继续问：“你有去那地方的记录指针？”

    林木木微笑道：“没有。”

    罗一脸无语，随即好笑的问：“没有记录指针，那怎么去？”

    林木木耸肩道：“这我怎么知道，你这么牛逼，在短时间内找个记录指针肯定没问题。”

    罗：“…”

    罗差点没被林木木给气笑了：“林木木，你可真行。”

    林木木微笑摆手道：“我这是对你有绝对的自信才会说出这样的话，加油~”

    “那我还要谢谢你了？”

    “哈哈哈，这倒没必要，我有点困了，先去眯会，等会吃饭的时候，别忘了叫我。”

    语毕，林木木就溜了。

    罗看着她离开的背影，额头出现了一个大大的井字。

    之后几天。

    罗还真从某个小岛弄到了前往巴尔迪哥的记录指针。

    然后又用了近一个星期的时间，在萨博所在的货船之前，先抵达了巴尔迪哥。

    极地潜水号是潜水艇，可以在海里前进，所以出现在巴尔迪哥海岸边的时候，并没有引起岛上巡逻人员的注意。

    本来培波他们也要跟着上岸的，被林木木洗脑之后，他们就勉为其难的答应留在了极地潜水号上。

    所以，这次登陆的人，就只有罗和林木木两个人。

    上岸后，看着这座满是黄沙和碎石，一副荒芜模样的环境，罗有点奇怪的问：“这地方能有人知道林墨的下落？”

    林木木一副理所当然的模样，回答道：“当然了，对了，一会你用你的能力，把咱俩带去情报室。”

    “情报室？”罗正疑惑，一座大型石头建筑就出现在了两人面前，看着那建筑周围正忙碌着的众人，虽然还不清楚这些人是什么身份，但光就这里有所谓的情报室就不难猜出，这里是某个势力的据点。

    “原来如此。”罗好笑道，“所以，你跟这里的人很熟？”

    林木木耸肩道：“一般般吧，反正你按我说去做就行，别被发现了。”

    “呵，你这么怕被发现？”

    “这你别管，快，用你的能力。”

    “ROOM。”

    然后，罗就带着林木木，‘嗖’的一下就出现在了目前仅有两个人在工作的情报室里。

    基尔戴欧正在窃听什么，忽然屋里多了两个人，立刻条件反射的抽出自己的配枪指向突然出现的人，当他看清来的是谁后，脸上露出了一抹诧异之色：“额？林木木？你怎么…你不是去新世界了吗？”

    林木木笑嘻嘻的说：“有点事耽搁了，所以我就先回来啦，对了，给你介绍下，这位是我的朋友，罗。”

    基尔戴欧看了眼一脸不屑模样的罗，有些奇怪的问：“就你和你朋友回来了？那萨…”

    林木木立刻截断了基尔戴欧的话，继续道：“我们两先回来的，他们过几天到，他们已经完成任务的事，你们也应该知道了。”

    基尔戴欧点了下头，顺便给自己的同伴使了个眼色，让他也放下手中的枪，然后继续道：“确实，前几天他们才刚回电话回来，说这几天就能到了。”

    “对了。”林木木转移话题的问，“首领在吗？”

    基尔戴欧回答道：“在，怎么了？”

    林木木又转移话题的问：“你们不是一直都很关注我哥的动向吗？知道他现在在哪吗？”

    “额，这个…”基尔戴欧面露难色的说，“这几天太忙了，林墨那边的消息我也没时间去整理…你之前去新世界不就是去找他的吗？为什么没去？难道我们的情报有误？”

    林木木摇头道：“你们的情报没错，只是我还有话要跟首领说，就先回来了，所以，拜托你啦，帮我再查下我亲爱的哥哥的消息呗。”

    “今天我比较忙，要不然等明天？”

    “基尔戴欧~帮个忙嘛~”林木木话说着就对基尔戴欧眨了眨眼眼睛。

    基尔戴欧一身鸡皮疙瘩，很是尴尬的说：“木木，你别这样，我有多忙你也知道，今天的工作量还这么大，我…”

    “我会跟首领说的，他也一定会让你帮我查的，所以，就拜托啦~最好三个小时内搞定哦，我先去找首领了。”

    语毕，林木木给罗使了个眼色，让他在这盯着基尔戴欧，然后，根本就不管罗的反应，她就直接推门离开了情报室。

    罗一脸莫名其妙。

    基尔戴欧想再跟林木木周旋下，但话还没来得及说，后者已经出去了。

    “这丫头，还是这么蛮横…”基尔戴欧头疼道，“真是…我是真服了。”

    基尔戴欧的同伴有些不确定的问：“那基尔戴欧先生，我们现在要做什么？”

    基尔戴欧翻了个白眼，生无可恋的说：“还能怎么办？先查林墨的讯息吧，其他的工作，今天晚上加班做完。”

