    第714章豢养一只大反派（42）

    余恨一进洗手间就关上了门，这房子的隔音做的很好，柳美娟狐疑地在外头半天也没发现余恨在里面干什么。

    过了几分钟，余恨从里面出来，不仅嘴唇有些红，眼睛鼻子都很红。

    “哎哟，你这是咋了？胃不舒服？”看余恨捂着肚子，柳美娟也有些担心。

    当然不是担心余恨出事，而是担心余恨出事后自己能不能继续工作。

    余恨没说话，转身要回房间。

    柳美娟又抓住了他，“余恨啊，你只是个子小，年纪可不小了，不要任性，不舒服就吃药，我随身带着胃药呢，你赶快吃两颗，不然颜小姐回来看到你这样她多担心啊？”

    余恨一顿，扭头看向她，“姐姐担不担心，关你什么事？”

    柳美娟神色一转，骂道，“你这孩子，咋不知好人心呢？我这还不是为了你考虑，颜小姐虽然待你如亲弟弟，可你到底不是她亲生的弟弟，难道还能一直养着你宠着你不成？你年纪也不小了，也该懂点事，颜小姐已经管你吃管你住管你上学了，你难道还要让她再为你的身体担心不成？”

    说着又让余恨吃药。

    余恨沉吟半晌，突然阴笑起来，“好啊，把你的药给我。”

    柳美娟这才满意，忙回去拿药，可是不小心把装在手提袋里的肉和火腿那些掉在了地上。

    她慌乱地回头，这厨房是透明的，要是被余恨看到就麻烦了。

    见余恨并没有关注这边，她才放心，忙将肉又重新装回手提袋，这才拿着药出去。

    她手里拿着两瓶，将她平时吃的药量减了一半给余恨分了药，“你快把药吃了，可千万别再任性，颜小姐工作多累啊，你就不要给她添麻烦了，免得她生气了不要你了……”

    “你说什么？”余恨倏地回过了头，阴鸷的神色吓了柳美娟一跳。

    她拍了拍心口，没好气道，“柳阿姨完全是为了你着想才提点你，你不要不识好人心。”

    在她看来，余恨跟她没多大区别，不过运气好了一点而已。

    余恨沉默着看了她一眼，转身就回了屋子。

    餐厅里，柳美娟看着一桌子菜叹了口气。

    本来是余恨太招人恨她想小小地教训一下，这才往里面吐了口水，结果那小子不知道犯了什么病竟然一口没吃。

    哼。

    算了。

    反正以后还有的是机会！

    颜氏集团。

    开完会后，颜素回了办公室，签了几份文件，等秘书出去，才给余恨打电话。

    余恨已经表现得很自然了，可颜素还是听出他情绪不太对劲，“不高兴？不要骗我。”

    余恨犹豫了一下，想着他没有拍下证据，要是让姐姐把柳美娟解雇的话那人不知道会不会闹，就没说。

    可一挂电话，颜素就打开了家里的监控。

    除了门口和客厅的监控之外，厨房里的监控和烟雾报警器一样，都是为了厨房安全，却不想叫她看到了恶心至极的画面。

    颜素立即打了内线电话叫了何正明。

    何正明一进门，颜素就将手边的文件砸到了他脚下，斥道，“这就是你给我找的保姆？雇主满意度第一，嗯？”

    (本章完)

