    　—————————

    　　耳边传来他的浅笑，“他走了，这里只有我们。”

    　　“你可以多抱一会儿。”他的声音透着蛊惑，那双墨色的瞳孔温柔的注视着她。

              跟他也接触了那么久，其实尚胧月的心里也清楚，落文宇其实也是一个很温柔的人，只是看他对待什么人罢了。

                   “嗯……”她回答的声音很小，但足以他听见。

            她回答的声音就像是害羞的含羞草，轻轻碰一下马上叶子就害羞的合上。

          他的笑意又增加了几分，日出的红晕洒在他们身上，眼前的风景更是充满了希望和蓬勃的生机，漠洋城即将迎来新的开始。

            一切都将向好的方向发展。

                  两人下山的时候修士们已经全在山下集合好了，一项站在最前面的范伶，这次选择站在不起眼的一侧，他尽量向里面钻去。

                   他就像在躲着谁一样。

             众人一见到落文宇和尚胧月二人，便全都拥了上去，“王爷您没事吧？”

               “嫂子！你给我们的灵符太管用了！如果没有你给的灵符恐怕我们都要全军覆没！”

              尚胧月听见他对自己的称呼，她的脸唰的一下就红了。

            “什…什么？嫂子？！她没有听错吧？”

              一时半会儿她也不知道该说什么，一下被弄的词穷了。

             一个修士附和道，“就是，就是！我们启动阵法没多久，一群身着血色铠甲的鬼兵就像我们冲了过来。”

            “就在我们以为要完蛋的时候，你给我们的灵符形成了一个金色的保护罩，让那些鬼兵碰不到我们。”

              “他们的攻击大约持续了一个时辰，后面就变成一团团的血雾气消失了。”

             修士们一回想起当时的场面，一个个都感觉到一阵后怕，若是没有尚胧月给的灵符，他们全都要陪葬在哪里！

               从尚胧月出现在落文宇的身边时，大家对于她的态度从不屑到敬佩。

              她只用了两天不到的时间就俘获了众人的心，尚胧月靠的完完全全是她自己的实力。

               “嫂子，其实我们都很好奇，你那是什么灵符？保护力也太强了吧！”

            那人一提出这个问题，大家都很好奇的分分凑了过来，很快尚胧月就被大家团团围住，原本站在尚胧月一旁的落文宇被众人生生给挤了出去。

               上一秒他的心情还很不错，下一秒他的脸上就阴云密布，他面色阴沉的扫视着眼前的人。

              可大家的注意力都在尚胧月的身上，根本没有人注意到他。

             落文宇碍于面子他又不想直接让大家走开，他走到一个人的身旁轻咳嗽一声，“咳……本…”

                  第三个字还没有说完，那人就打断了他，“别吵，听都听不见嫂子说话了！”他根本都不回头看一眼自己到底是在跟谁说话。

            他要是知道身后的人是落文宇，估计吓都要被吓死。

               落文宇气得脸色铁青，他猛地一脚踹在那人身上，足足下了死手，那人痛得连连喊疼，腰都要碎了。

                他还撞到了前面的人，不仅白挨了一脚，还被前面的人骂，自己又找不出被人踹的证据。

               落文宇当时踹完他，他就立马换了一个位置。

                   所以那人根本不知道是谁干的。

                只能说在一旁目睹了全过程的范伶只想说一句精彩。

                 现在正是他在落文宇面前挣回好感的时候，他小跑到落文宇跟前，压低声音小声道，“王爷，你跟我来。”

               落文宇狐疑的看着他，“……………”他没有开口。

               范伶，“属下有办法让王爷进去。”

            落文宇轻挑眉，示意范伶带他进去。

              范伶立马会意，“王爷跟我来。”

            在范伶的带领下果然落文宇成功的到了最前面。

              落文宇侧身凑到范伶耳旁，“想不到挤圈都还有技巧，范伶你会的还挺多。”

                 范伶得意一笑，被落文宇这么一夸奖，他兴奋的都要跳起来了，“多谢王爷夸奖。”

                   落文宇神不知鬼不觉的又站在了尚胧月的身旁，其他人可能没有注意到，不过尚胧月可是很清楚。

            毕竟她的视线并没有离开他。

                看着范伶带着落文宇笨拙的从人群里挤进来的样子，当时她差点就绷不住的想笑了。

                     当他理所当然的站在自己身旁，以为没有人知道他方才的行为。

              这样的落文宇给她一种反差萌的感觉。

                   尚胧月快速的跟他们讲了下防御灵符的特点后，“若是大家真的感兴趣，下次我可以教你们学习，不过……”她停顿了下，“我可是要收学费的。”

            “但鉴于大家都是为百姓服务，我给大家算便宜点，一个人二十两白银，相信这对大家来说算很便宜的了吧。”

            “我额外在附赠一个新的攻击灵符给大家学习。”

              “若是这些都在我这里学会了，还想要学别的，你可以单独找我，我们详细聊。”

                有人当场就拿出二十两的银子现在就要报名，尚胧月连忙道，“明日我会统一收取大家的学费，明日午时我会在元城南门口等你们。”

                   众人这才安分下来。

                落文宇，“行了，现在回客栈收拾行李返回元城！”他适时开口。

                   大家走在前面，尚胧月和落文宇则是走在队伍最末端，他们离大部队的距离有些远。

                 尚胧月唇角微扬，“不知王爷方才着急的想要挤进人群是为什么呢？莫非王爷也对我的灵符很感兴趣？”

                落文宇没想到会被她看见，墨色的瞳孔闪过一瞬的慌乱，虽然很快就消散了，却还是被尚胧月尽收眼底。

                    “本…本王没有着急，你看错了。”他的脸上浮现出一抹微红，带着一抹青涩。

                  “本王只是好奇你的灵符罢了。”他努力的装作很平静的模样，但眼神闪躲语气慌乱早已出卖了他的内心。

                 尚胧月忽然向他凑近，恰好一阵微风拂来，她的头发微微飘动，风将她身上那股好闻的香味卷到了他的鼻腔中。

               落文宇的脸比方才更红了，他行走的脚步都停了下来，眼神愣怔的看着尚胧月。

                尚胧月跟他的距离又拉近了些，那双好看的灵眸透着熠熠的光亮，让他一时挪不开视线。

                她的脸不断的向他凑近，落文宇明显的感受得到自己的心跳快速跳动的都要弹出来了。

            就在他们之间快要吻上的时候，尚胧月突然转变了方向凑到了落文宇的耳旁，“王爷……你是真的好奇灵符……还是想靠近我？”她的声音很轻，但字字都飘进他的心中。

                落文宇感觉自己的脸就要烧起来了，内心被她看穿，他的脸烫的就快要赶上烧热的沸水。

                没想到他平日里那么凶，实际上他还是个纯情的男孩呀……

            那么青涩……尚胧月若有所思的打量着他，看着他这般模样，尚胧月嘴角的笑越发猖狂。

                 落文宇不在跟她对话，他快步走上前暂时远离尚胧月，等自己的情绪平复下来再说。

                他从未想过自己有一天竟然会因为一个女人的一句话，心就乱成一团。

                心跳的声音大的落文宇都在猜想旁边的人是不是都能听见了。

              尚胧月慢悠悠的跟在队伍后面，她哼着小曲儿心情甚好。

                 ——————

            众人回到客栈收拾行李，尚胧月趁着这段时间把陈启和刘凌之间的事情向落文宇完完整整的讲述了一遍。

                 落文宇听完后脸色极差，尚胧月都有些不太敢跟他讲话了。    

               落文宇，“此次回朝，我定会向父皇道明缘由。”

            “那些受害的百姓，本王定会帮他们讨回公道！”

                “小城官官勾结，这一次涉事人员名单本王那个会如实上报给朝廷。”

              “他们必会受到应有的惩罚！”

             “本王还会向朝廷申请，小城的管理制度该多增加一些了。”

               尚胧月想做的事情，他都一一说了出来。

                若是他人这般说，她不会轻易的相信，可只要是落文宇所说的，她会选择相信他。

            要问她为什么，她也不清楚。

               尚胧月，“小城的管理制度确实该有改进了。”

              “不然即便是除掉了这些人，还会有新的向他们一样的人出现。”

              “刘凌为自己的遭遇作出了成功的反抗，但她也伤了无辜人员的性命，免不了要在炼狱中赎罪了。”

                 “刘凌是成功的反抗了他们，可那些没有向刘凌那么幸运的人，他们甚至连做出反抗的机会都没有，被人随意的践踏踩压，活的一点尊严都不剩。”

                “刘凌与他们相比起来是很幸运的。”

             “生命是值得尊重的，但在他们眼中人的性命如草芥，甚至连畜生都不如。”

               落文宇长叹口气，“每个人的生命都值得被尊重，但也要看是对那些人。”

              “并不是每一个人都能被称之为人。”

              尚胧月轻笑一声，“我十分赞同你的话，确实是如此，并不是每个人都能被称之为人。”

                   落文宇，“那颗鬼命结晶体你想要怎么处理？”

                  尚胧月轻挑下眉，“那半颗鬼命结晶体我喂给江婉婉了。”

             “她现在很需要这份力量晋升自己。”

