    来自关外的一纸战报，使得朝堂上又变得风声鹤唳。

    很多人之前就对孙传庭不甚了解，全因朱由校乾纲独断，执意委任其为督师，这才让他顺利出了关外。

    擅杀蓟州总兵王保，虽事后查明却有其实，可这依旧令一部分人不满。

    随着三日间归化城大军未曾存进的消息传出，满朝文武都是言论纷纷，尤其户部，更是一日三诉苦。

    现今的户部，是原兵部尚书崔呈秀在统领。

    崔呈秀是个文臣，不懂得什么兵事，却在兵部尚书的位子上一坐就是三年，眼下才刚到户部，自以为到了清净之处，不想却再生事端，令他目不暇接。

    这是孙传庭按兵不动的第四天了，朱由校看着户部在今天上呈的第二份奏疏，心中也不是个滋味。

    由于熟知历史，孙传庭肯定是要信任的。

    可问题就在于，打仗实在太耗钱了，户部再三向自己诉苦，希望自己能下圣旨催促孙传庭进军，也的确是火烧眉毛了。

    朱由校心里明白，孙传庭肯定对战事有自己的了解，按兵不动，肯定是陷入进退维谷的境地了。

    此刻御案上，左手边是左翼诸部的求援，右手边则是户部、兵部针对战事后勤做出的考量，想要催促孙传庭尽快进军。

    当年萨尔浒就是这样，朝廷遥控指挥，使得前线将领更加进退两难，不得不放弃优势兵力，选择多路出击，围歼赫图阿拉，以期毕其功于一役。

    那个时候，就连前线的将领们也都对努尔哈赤率领下的女真太过轻视，杜松部贪功冒进，也是诱因之一。

    无论如何，萨尔浒之战失败这个黑锅，当时的内阁和兵部是一定要背的。

    现在同样的问题摆在朱由校眼前，文臣们都希望催促孙传庭进军，以最快的速度结束北征。

    然而对于朱由校来说，这么做实在让人后脊背发凉。

    历史上崇祯皇帝催促孙传庭，后者仓促进军以致的大败，更是历历在目。

    说到底，大明的国库虽然这些年有所缓解，但同样的，用钱的地方更多。

    在新盐法彻底落实和收到成效以前，还要负担庞大的军费开支，这实在是令财政显得有些捉襟见肘。

    朱由校也明白，将领指挥作战最忌讳受到非战争因素的干扰。

    单凭萨尔浒之战来说，如果内阁和兵部没有催促，而是让杨镐详细考察制定计划步步为营，努尔哈赤现在也许还在长白山吃野菜。

    而内阁和兵部的催促也不是没有他的道理，因为当时的财政比现在更难过，由于时值冬日，后勤运输也根本上不去。

    户部和兵部的众臣，对战争引起的财政负担，还有各地兵备情况最是了解。

    对他们来说，现在的战况实在不容许他们再慢悠悠的喝茶闲谈了，他们迫切需要皇帝下旨，催促孙传庭进军。

    朱由校想着，能拖一日就算一日，孙传庭的作战，他本不打算干预，现在也不会改变原有想法。

    崔呈秀调任户部以后，兵部左侍郎王洽就顺理成章地成为了下任兵部尚书的人选。

    往外来到大明门外，正好遇见都察院左都御史李邦华会同几名户部臣子走出来，便拱手问道：

    “李大人，陛下怎么说？”

    李邦华叹了口气。

    “唉！”

    “林丹巴图尔举大兵侧击左翼，左翼眼看就要抵挡不住了！孙传庭居然还在归化城按兵不动，他在想什么？”

    “这是今日来的塘报，左翼的强部之一阿巴噶部已经被察哈尔打散，再不救援，恐怕就要来不及了！”

    等不及说完最后一个字，李邦华便拉着王洽，还有一些兵部、户部、都察院的臣子跌跌撞撞地一路向北，踉跄来到承天门外。

    承天门外有两个朱红色顶盖的亭子，西边一个设着高鼓，东边另一个悬着金钟。

    李邦华与王洽率领臣子们出了承天门，在勇卫营将校诧异的目光中一批往西，另一批向东。

    前者抱起碗口粗的钟杵，尽全力撞响了金钟。

    后者见状，也与众臣合力抓起粗入童臂的鼓槌，将两臂轮圆，向高鼓奋力砸去。

    霎时间，振聋醒聩的钟鼓声在紫禁城上空嗡然而响。

    钟鼓齐鸣！这可不是一般的大事！

    在各部朝房中坐班的朝廷文武百官们闻声，俱都是抬起头，精神一惊，来不及多说，各部的官员亦都是整理衣冠，向乾清宫汇聚而去。

    官员们如同潺潺支流，海纳百川，归于一处。

    朱由校一甩手，好似要将烦恼甩出思绪一般，拿起棋谱自顾自摆了一道棋局，在心中做了为孙传庭拖延百官的打算，忽然听见承天门外响起了钟鼓声。

    一时间，朱由校有了不好的预感，垂头看着棋局，对一旁说道：

    “朕未曾召集群臣议事，朝会也不在今日，为何皇城钟鼓大作？你出去问问，到底发生了什么事？”

    过不多时，那内侍太监步履如飞地赶回，奏道：

    “陛下，是都左都御史大人和兵部堂官大人在承天门外击鼓撞钟！”

    朱由校才刚应付走了李邦华和户部、都察院的臣子，本以为今日就能蒙混过去，却没想到，他们直接出去搞了个大动静。

    “胡闹！”

    “他二人都是朕的肱骨大臣，怎么也仿效那些顽劣书生的行径，那这击鼓撞钟当做儿戏！”

    “你再出去告诉他们，这次朕只当没发生过，叫他们各自回去，好生处理政务！”

    言罢，朱由校低下头又去看棋谱上的某著名棋局。

    这副棋局，老将这方可谓占尽优势，不仅子力上比对方多了三个卒，而且车马炮位置甚佳。

    双车一占中路，一封将门，二马一窥九宫，一伺卧槽，两炮一沉底线，一瞄闷宫，只要再向前挺一步卒，对方就要无计可施。

    可是为什么，对方却能反败为胜？

    朱由校在宫里闲暇之时，常与人研究棋艺。

    宫中、朝中都不乏大师级的棋手，虽然朱由校是闲暇玩乐，可久而久之，棋力自然也不是庸人可比。

    对老将来说，取胜简直手拿把攥，现在朱由校需要看的是为什么对方能反败为胜，杀出一条血路。

    难不成，这里面还有自己没有钻研透彻的最佳着法？

    朱由校正在细细思索，然而承天门外的钟鼓声却并不打算让朱由校“闲暇”下去，一阵接着一阵。

    即便是平日脾气温和，朱由校也架不住外头的钟鼓声嗡嗡一直响，有些急了，转头喝道：

    “怎么还在敲？”

