    封云天知道英国佬肯定也觉得丢人，这会八成正在疯狂的想办法，怎么才能化解眼前的尴尬局面。

    “继续僵持下去，除了看个笑话，也没有任何意义。

    看了眼还在昏迷的伊莎贝拉，封云天意识到说好的协议这会怕是没法用，还得等伊莎贝拉醒来才行。

    既然如此，还不如主动给个面子，先把川军团安顿下来再说。

    于是，封云天在两方人马的疑惑不解的目光注视下，不疾不徐的走到举着白旗的英军士兵身边。

    将他手中依旧高举的白旗拿下来，揉吧揉吧成一团，塞进了他的怀里。

    然后画风突然一转！

    封云天哈哈大笑的张开手，热情的走到一脸懵逼的罗格斯上校面前，给了他一个大大的拥抱。

    高兴的用英语感谢道：“英吉利帝国不愧是我中国远征军的盟友，这欢迎仪式还有乐队助兴，实在是太隆重了。

    我们是中国远征军川军团，我的名字叫做封云天，我谨代表我川军团众将士，对你方的热情表示衷心感谢。”

    罗格斯上校能在缅甸混到上校，本就是八面圆滑之人，封云天这话一说出来，他瞬间就领悟了。

    这是在给他台阶下！

    “奏乐！奏乐！继续奏乐！”

    罗格斯上校僵硬的表情顿消，顺着这个坡就滑了下来，笑容满面的吆喝着乐队继续演奏。

    大度的说道：“我是这个机场的负责人罗格斯上校，中国和英国室友和联邦，更是共同对敌的盟军，欢迎仪式必须要隆重。

    我想你们现在应该也都累了，正好机场里面有一些空置的营房，要不我派人安排你们过去休息？”

    封云天和罗格斯上校仿佛都得了临时性健忘症，闭口不谈有关投降的事，强行假装什么都没发生。

    这画面虽然有些滑稽，但确实是最好的化解之道。

    川军团众人听不懂英语，大部分都看的一头雾水，只有龙文章、孟烦了等少部分人意识到了封云天在做什么。

    封云天这强悍的临场应变能力，让他们不得不服气。

    “那就先谢谢了，罗格斯上校，你可真是一个好人，上帝一定会保佑你。”

    罗格斯上校能够主动提出收留，正好应了封云天的想要达到的目的，看了下他衣服上的军衔，麻溜的来了一顿马屁。

    然后假装醒悟惊呼道：“哦，对了，罗格斯上校，还有一件事和你说，我们在赶来的路上，营救了你方的几名人员。

    我不知道他们的身份，所以只能将它送来这里，其中有一名女士名叫伊莎贝拉，不知您是否认识。”

    “伊莎贝拉？”

    罗格斯上校听到这个名字，整个脸色立马发生大变。

    先是震惊，然后是不敢自信，最后迅速转化为了狂喜。

    哪怕是中了500万大奖，都达不到他这个喜悦的程度。

    “哦，我的上帝，你一定是上帝派来拯救我们的天使，弗朗西斯勋爵大人听到这个消息肯定会很高兴，伊莎贝拉小姐在哪？请立刻带我过去好吗？”

    罗格斯上校顾不上保持绅士，急切渴望的请求着封云天。

    “我靠，勋爵？果然身份不一般。”

    罗格斯上校这边高兴的不行，封云天同样也是心里乐开了花。

    这波宝算是押对了！

    “迷龙，崔勇，赶紧把伊莎贝拉小姐给抬过来。”

    看到封云天向他们招手，迷龙和崔勇也知道事情应该成了，想到马上就不用为吃喝发愁，立马一路小跑的把人抬了过来。

    “哦，该死的，伊莎贝拉小姐这是怎么了？是受伤了吗？”人是抬过来的，罗格斯上校这会又慌了。

    他很清楚要是伊莎贝拉死了，还是死在他的机场里面，后果会有多么的严重。

    “罗格斯上校，伊莎贝拉路上感染了风寒昏了过去，现在已经发起了高烧，你最好赶紧送她去就医。”封云天提醒说道。

    “对对对。”

    罗格斯上校说着一连串yes，头点的像小鸡啄米一样。

    随后大声呵斥道：“你们这群蠢猪，还在那里吹什么，没看到伊莎贝拉小姐生病了需要送医吗？

    哈罗斯少尉，你赶紧去通知军医，让他带上应急药品最快速度到车场来，你们两个过来抬上担架，跟我一起去车场开车。

    韦斯利上尉，你留下来安排封先生，千万不能够怠慢他。”

    罗格斯上校实在是太着急了，说完都顾不上和封云天打招呼，就和抬着伊莎贝拉的两名士兵，小跑进了机场里面。

    吹拉弹唱的投降军乐小队，也因为接到了各自的命令，呼啦啦一散而空。

    仅剩的一名英国军官，走到封云天面前微笑说道：“封先生您好，很高兴认识你，我是韦斯利上尉，罗格斯上校让我来与你方接洽，请问你需要什么样的帮助？”

    封云天化解尴尬收获很不错，英军对他没有了以往的傲慢。

    就韦斯利上尉来说，态度就很友好。

    “我方为了保护伊莎贝拉小姐，叫他送到这个机场来，已经连续好几天没有休息和吃饭了。”

    封云天先来卖了一波惨，然后才接着说出需求。

    “首先我们需要可以休息的地方，能够让我们所有人都睡觉的床被，然后我们现在都非常的饥饿，需要可以吃的食物和水，越多越好。

    最后，我们还需要新的衣服，以及一个可以洗澡的地方，我想，你也不想整个军营臭烘烘的吧。”

    封云天将吃的用的说了个遍，唯独没有提任何武器需求。

    这是封云天的有意为之！

    吃喝和生活用品都不属于管控物品，管理上面相对会比较的松，封云天不仅化解了英军的尴尬，还救了一个重要的人，提出来拿到的概率比较高。

    武器装备就不同了！

    不管在哪武器都是严格管控的，属于最敏感的东西，如今伊莎贝拉发烧昏迷还没有醒过来，说好的约定没法执行。

    封云天如果要了吃的喝的和用的，还狮子大开口的要各种武器装备。

    难免会让人与贪得无厌相挂钩！

    甚至还会引起韦斯利上尉的猜忌，将封云天他们当成有威胁的人，连吃的喝的用的都会另有想法。

    真要是变成了这样，那可就得不偿失了。

