    第621章 能从我身上下来吗   

    吃饱后回到分部，唐宇先去听袁长寿和袁向东的通话录音。

    

    反复听了三遍。

    

    逐句分析，似乎并不存在暗语。

    

    他不再浪费时间，起身前往监控室，调出平平和乔沐雪审问袁向东的录像。

    

    袁向东咬死了不知道买家真实身份，倒是其他事情交代的特别痛快。

    

    饕餮和皮皮狼回分部的路线，并非是袁向东买来的，而是从分部员工口中得知竞选比武，是在梁家的射击场举办后，对照地图推算出来的。

    

    泄露竞选比武举办地的员工，是执法队的一名代号雨林的老捕快。

    

    在吕宝峰没有接管六扇门之前，雨林就是前六扇门的捕快，那时就和袁向东有所合作，只要袁向东感兴趣的消息，不管是不是机密，雨林都敢卖。

    

    就连捕快日天宇就是玄医传人唐宇的机密，也是捕快雨林卖给袁向东的。

    

    不过在袁向东坦白交代之前，捕快雨林就主动找到黑金刚自首了。

    

    至于袁向东在天堂网上的昵称，袁向东也坦白交代了，正是雇佣麻子脸潜入雨蝶住所的‘收音器’，目的的确是找出分部的叛徒，只不过打的注意是将消息卖给分部。

    

    麻子脸检查雨蝶的香水……其实不是检查，是袁向东要麻子脸确定香水的品牌，买一瓶用来嫁祸雨蝶，让雨蝶替雨林背锅。

    

    无案不破的日天宇崛起，让雨林有些慌了，感觉自己随时有可能暴露，就要袁向东帮忙跑路去国外，可袁向东不确定雨林是否已经暴露，就想嫁祸雨蝶转移分部的注意力……当分部全力调查雨蝶时候，袁向东好趁机安排雨林跑路。

    

    可袁向东没想到合作多次，做事一向稳重的麻子脸，竟然在潜入雨蝶住所后失联了，但这事袁向东没和雨林明说，只是不断的拖延时间，同时想办法嫁祸别的捕快。

    

    只不过没等袁向东想出办法，就被唐宇给带回来了。

    

    看过审问视频后，唐宇嗤笑了几声。

    

    他可不认为袁向东有再嫁祸别的捕快的想法，袁向东嫁祸雨蝶不成，却又不和雨林明说，想的必定是要杀人灭口……之前说的安排跑路，恐怕也是要在雨林跑路的半路上灭口，因为只有死人才能守得住秘密。

    

    和黑金刚商量一番，唐宇就下班回家了。

    

    虽然他急着救皮皮狼，可是碍于袁向东的身份，他没办法上手段，而袁向东现在还没有松口的迹象，继续审下去也是浪费时间。

    

    唐宇吃饭时给赵欣雅打过电话，说晚上不回去了，所以驾车离开分部后，他就去了第二个家，把最近感觉被冷落的女人哄开心，这才爬上床睡大觉。

    

    唐宇和女人越来越熟，戒备心也不由得减弱，再加上今天连战多位先天境修者，真的有些累了，导致他上床刚躺下就睡着了，而且睡的很沉。

    

    睡梦中，他感觉女人有所动作。

    

    他猛然睁开双眼，看到的竟然是女人探头，向着他双唇吻来。

    

    “你要干嘛？”

    

    唐宇吓的一激灵。

    

    女人没想到唐宇会突然醒来，也被吓了一跳。

    

    被抓了个现行，她脸色顿时红透，急忙将脑袋缩进被子里。

    

    比女人还要紧张的唐宇，反倒是不由得笑了，将双手枕在脑后，笑嘻嘻的问道：“小白姐，你是要亲我吗？”

    

    “不是……”女人焦急的声音从被子里传出来，“我是……我是见你脸上有根头发，想要帮你吹开……对，就是这样。”

    

    “哦，原来是这样呀。”

    唐宇脸上笑容更浓，伸手拍了拍女人缩在被子里的脑袋，“既然是个误会，那你能从我身上下来吗？”

    

    “哎呀，我怎么会骑在你身上，好奇怪……”女人学着傻白甜女主的口气惊呼一声，而后裹着被子滚到一旁，蜷缩成一团，“我好困，还要再睡一会儿，你快去洗漱吧。”

    

    唐宇被逗得哈哈大笑，但也不敢在床上多留片刻，生怕自己把持不住，急忙拿上钱夹子翻身下床，闪身进了卫生间。

    

    女人听到卫生间里传来洗澡声，这才从被子里探出脑袋，整张祸国殃民的俏脸，以及修长脖颈全都红透了，急忙翻身下床从衣柜里找出一身衣服，抱着就闪身逃出卧室，心中已经恨死那个趁着男主熟睡，就偷偷亲上一口的女主。

    

    狗血泡沫剧看多了，智商不仅下降，还渴望狗血剧中甜蜜的恋情。

    

    因此，她才模仿傻白甜女主，模仿剧中的情节……在清晨偷吻男主。

    

    至于为何骑在唐宇的身上……女主就是这么做的，只不过女主房间很小，床是贴着墙壁，睡在里面的女主想要下床，就得从男主身上翻过去。

    

    剧中男主被女主吻了一下才醒来，可唐宇还没有被她吻到就醒了，抓她个现行，她顿时慌乱，之前想好的借口忘得一干二净，下意识的就把脑袋缩进被子中。

    

    唐宇虽然不知道女人看了什么狗血泡沫剧，但猜到必定是在模仿剧中的情节。

    

    他没把这件事放在心上。

    

    毕竟成年人的世界里充满欲望。

    

    修者气血旺盛，欲望比起普通人更加强烈。

    

    不过，这件事给他提了个醒。

    

    再这样睡在一张床上，早晚都得出事。

    

    他倒是不介意出事。

    

    可他是有家庭的男人。

    

    所以他做出个决定，等这段时间忙完了，就想办法给女人恢复记忆。

    

    到时候女人要杀要剐，他都认了。

    

    给身上伤口换药重新包扎，唐宇穿上一身居家服，下楼看到在院中装模作样浇花的女人，他不由得一笑，进厨房做好早饭后把女人叫了进来。

    

    女人俏脸泛红，根本不敢和唐宇对视。

    

    唐宇主动打破沉默，和女人简单的说了一下对战袁宁的过程，询问女人要是遇到这种元神攻击，会如何化解。

    

    说起正事，女人就像是换了个人。

    

    从头到尾分析一遍对战过程，指出唐宇当时的一些小问题。

    

    虽然是小问题，可袁宁若是个高手，小问题就会放大成为致命的问题。

    

    唐宇听的很认真，受益匪浅。

    

    吃饱后唐宇换上笔挺昂贵的西装，主动拥抱女人后出门。

    

    刚打开门，他眉头就不由得一皱。

    

    女人探头向外看去，只见有个男人大咧咧的推门走进院中。

    

    

