    ‘咕噜……’

    水中的温度，伴随着漂浮的气泡一同正在缓缓的上升着……

    在那些石块自己碎掉之后，它们所释放的大量气泡让整个树干之中的水温开始急剧上升，现在包括方舟在内，所有的部队都处于一股热浪之中……

    因为是在水中，这种热完全无法被排出，所有的部队只能等着被炎热给吞噬。

    但是，能感觉到这个的，并不止有琳而已，周围的光团也在慢慢的消失，深绿色的水也在慢慢地变色。

    这并不是光团之中聚集的微生物离开了，而是它们都……死掉了。

    水中的生物并不对这种高温有什么抵抗力，实际上它们本身比琳的兵种更怕热，在变热开始的那一刻，它们就已经开始死亡了，现在甚至连这些会散发脑波的光团也是如此。

    随着光团越来越暗，琳的脑波对创造者的影响也开始减弱，地面上的树根又开始活跃了起来……

    那些树根里面也许也有神经节，但不可能像是树干里那么集中，脑波能造成的影响也十分有限，除非……有着更强烈的脑波发送方法，就能不直接接触神经节也可以影响创造者。

    对了，琳想到了！那些造脑怪之前用来释放脑波的金字塔！

    如果使用那个也许可以极大地增强脑波，想着，琳立刻让在外面的一些浮空基地迅速地向结晶林地的方向飞去。

    而方舟则依旧留在树干之中，虽然这里的温度很高，但它还是能抵抗住。

    创造者杀死了自己的大量细胞和神经节，这似乎并不是个正常的行为，甚至琳都还不知道这些石头到底是合成来做什么用的……

    对了……琳忽然想到了一个可能性，这些石头可能是拿来做那个用的。

    ‘咕噜……’

    在琳想着的时候，方舟身边突然出现了一阵怪异的声响，一些很大的气泡从树干的底部飘了上来，随着这些气泡一同漂浮而上的，还有大量的碎块和粉末……

    这些是……树干底部的结构和那些废料？它们为什么会飘上来？虽然这里的温度已经很高，但距离沸腾还很远呢，在这些漂浮物之中，琳还看到了许多白膏，但它们都已经碎掉了，

    同时，琳还感受到一股极为强烈的能量……这是……脑波？

    “咕……”在这一刻，琳感到周围水的温度忽然好像再次变高了很多，同时有一股强烈的水流从下方涌上来。

    “啊啊啊啊！出现了，出现了！”剑蚤之脑突然又发疯似的大叫起来，它之前已经安静很久了，似乎是下面发生了什么情况事情的样子，琳觉得有必要去看一看。

    想着，琳让方舟和所有的部队往下方游去，顶着越来越强烈的水流，琳已经靠近了树干的最下层。

    琳能看到原本放置废料的底层不知道为什么消失了，形成了一个直径百米的巨大的洞窟，在这洞窟周围，强烈的水流形成了一股漩涡，漩涡之中流动着大量的碎块和废料，原本位于树干底层之下的那些放置白膏的房间都已经毁坏，那些制造白膏的大型器官，也在这漩涡之中缓缓旋转。

    但是，让琳最为在意的是在意的是，在这漩涡之中的……东西。

    那看上去像是一个巨大的球状物，它的直径有三十多米，而且身体周围还长满了大量粗大的棘刺，它随着周围的水流缓缓旋转，同时释放出极为强烈的脑波……

    如果用彩色眼，琳能看到这个刺球散发着闪耀的光芒，同时在水中有着许许多多的光向它汇聚而去，伴随着漩涡的流动，它们都被吸到了刺球的中心。

    这个东西似乎正在将树干中还活着的那些有关神经的微生物都聚集了起来，这个东西好像也有着指挥的作用，既然这样，只需要连接它的话……

    ‘咕……’

    琳听到了一个声音，这时，周围的水流速度变快了起来，琳的部分部队受到水流的冲击，开始越来越难以稳定住身体。

    而水流还变得越来越强烈，甚至连方舟都开始有些摇晃起来。

    这个洞里……好像有着什么东西，它正在以螺旋形将大量的水分喷出，配合那个刺球让整个树干的水开始旋转！

    这到底有什么意义？它难道打算让整个树干里的水都旋转起来么？

    琳并不理解，但必须要阻止它才行。

    ‘嘭！’伴随着炮击之声，浮空炮和方舟同时对洞穴中的刺球进行射击。

    但在爆弹接近目标之前，它周围强烈的漩涡就让爆弹无法移动，它们也随着水流在水中回旋起来，有些爆弹自己撞在了一起，有些则撞上了漩涡中别的碎块。

    这似乎有些麻烦了。

    琳的狂蜂早已无法在这阵高温的强流中支撑，它们被冲的不停地旋转，现在就连浮空炮都无法维持住自己的身形。

    只有方舟才勉强能抵抗的住，现在，也只有用它了，琳让方舟将头部对准洞里的那个刺球，随之开始全力开启**口进行加速！

    巨量的水从方舟身后喷涌而出，方舟以多个喷气口轮流**，在强流中依旧能保持自身不被冲走，稳定地接近了目标。

    突然，刺球上的一根刺突然开始变长，并往方舟这边伸了过来，在这根刺靠近方舟头部的一瞬间，琳就听到了一阵炸裂般的声响，同时感觉有一股强大的力量瞬间重击了方舟的外壳上，这股力量直接将方舟的头部爆裂开，大量的温水顿时从伤口中涌入。

    居然打穿了？

    琳在刚才甚至没有发现它到底是怎么做的，好像刺突然加速，形成了一种极强威力的攻击，琳立刻让方舟体内的皮下层细胞开始活动，它们迅速地让它们将方舟头部的伤口给堵了起来，但是，这根刺的末端还留在方舟体内，而且刺的上面还有大量的倒钩。

    这样似乎正好……

    琳让方舟体内的细胞包围上去，它们临时组合成了一个具有韧性的结构紧紧地抓住这根刺，并用体内的肌肉拉着它，再次往刺球的方向前进。

    这时，又有几根刺正往这边伸了过来，它们在接近方舟外壳的时候，猛地爆发出剧烈的声响，数根尖刺刺穿了方舟的外壳。

    大量的热水涌入，对方舟体内的细胞造成了不小的伤害，但琳并没有停下，血管运送来更多的细胞，它们迅速地分泌出一层壳质物将伤口堵上，然后继续前进。

    周围的水流越来越激烈，虽然身体遍布伤痕，但方舟还是距离刺球越来越近，在喷涌的气管和肌肉的力量下，方舟将头部的角接触到了刺球的身上。

    在这一刻，方舟立即释放出大量的脑波，透过头部的角尖传递给刺球。

    但是……没反应？

    刺球没有受到任何的影响，它从表面伸出更多的尖刺，并且将它们集中伸往方舟的头部。

    ‘嘭！’

    一声炸裂般的巨响在水中轰然响起，但这不是尖刺造成的，而是琳的……艺术创造者。

    方舟将尾部的炮口对准身后开了一炮，一枚包含新式炸药的艺术创造者冲向了水中，在炸裂的那一刻，强烈无比的冲击波瞬间将方舟向前推进，而方舟那对尖锐的角，也刺入了刺球的体内。

    现在……停下来吧！

    当电流伴随着尖角向刺球内传入的时候，琳感觉到另外一股能量通过角传递了过来，而且这股能量里面，还含着一些信息。

    “寒冷……不可能。”

    这个感觉……是创造者？

    “不可能，被中断，不可能，被撞击……我……不可能结束，无法感觉……脑，结束了……”

    琳仔细地感觉着这个信息，好像它并不是在和琳进行对话，而是有一种在‘自言自语’的样子……对了，这可能是类似记忆一类的东西。

    创造者除了自己的脑作为主要的思绪以外，它还有另外的神经节用于控制树根，这样它的话，它可能会有另外一个东西来装载记忆，而在脑消失之后，它这个东西也能表现出一些思绪，但并不是很完整的感觉。

    说不定能通过这个看到一些什么，但是现在……就先让它停下来。

    不断吸取养分增长应该是某种自动反应，似乎因为脑的毁灭，而这种反应被激发了，所以要停下来的话应该很简单才对……

    在方舟再次释放出脑波的那一刻，琳发现周围的视野忽然开始变化，这个感觉，好像是进入了梦境之中。

    创造者的梦境应该在上次毁掉了，但为什么……

    周围忽然出现的一片光亮打断了琳的思考。

    无数的光点在周围闪烁着，这里……和上次在梦境中见到，创造者显现出来的星空几乎一模一样，难道光是记忆部分也能呈现出如此真实的梦境世界？

    但是，这里和上次见到的环境有些不太一样，有一个巨大无比的蓝色球体正在琳的视野正前方，这是……星空翻滚者。

    不过，称之为‘月’也不错。RS

