    “去把李广军给我找来，顺便把王子云也请过来，让辎重营的人，把咱们携带的所有绳索全部弄过来！”

    刘登一下子来了主意，现在大雾弥天，匈奴人在现在这个时候调动兵马，十之八九并不是为了偷袭，这是为了防备自己偷营而已，既然如此的话，那自己何不反其道而行之呢。

    现在这种天气，匈奴人必然不敢放自己的兵马下城。

    不敢正面交战，那就只能以弓箭迎敌了。

    诸葛亮都能草船借箭，自己为什么不能从匈奴人的手中借点箭来呢？

    自己手中虽然没有那么多的草人，但是自己手中有木板呀！

    那些从内城墙上拆下来的木板，现在这个时候倒是刚刚好合用。

    “李广参见大王！”

    “草民王子云，参见大王！”

    时间不大，王子云和李广联袂而来。

    “杜子腾，三十步内不许任何人靠近！”

    刘登示意他们起身之后，又赶忙扭头对杜子腾吩咐道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后立刻带领身边的几十个陌刀军士兵们快速的退到了三十步外。

    “咱们手中现在有多少稻草？”

    别看稻草这东西不起眼，但是对于营造城池来说，这东西还真是必不可少的。

    最主要的，民夫们晚上睡觉的时候睡的可都是稻草。

    在现在这个年月物资缺乏，棉花还没有传入中国，富贵人家自然有皮裘蚕丝，普通的平民百姓就只能用稻草了。

    就算是军队之中，这草帘子也是必备之物。

    “稻草？这个倒是没有具体的数量，但是，又是算起来的话总数应该是不少的，大约几十万斤还是有的……”

    王子云心中有些疑惑，不明白刘登到底需要这东西做什么，不过，光是那些民夫睡觉用的，加在一起零零总总怎么着也得有个几十万斤的样子。

    “你看城下的匈奴人现在风声鹤唳，草木皆兵，若是现在这个时候，我们派军偷袭，你说他们会如何迎敌呢？”

    刘登的眼中带着一抹笑意，看向了李广。

    “现在这时候伸手不见五指，就算是匈奴人，现在这时候也不敢和我军直接对战，最好的办法自然是以弓箭……大王的意思是！”

    李广的眼睛一下子瞪大了，这个主意实在是太疯狂了，不过不得不说，这的确是一个好办法！

    “看来，你也想到了！”

    李广不愧为古之名将，这种事情一点就透。

    而王子云现在还在云里雾里，不知道刘登在说什么。

    “子云，交给你一个任务，把他们拆下来的所有木板，两个角落全部打孔，然后，每张木板给我钉上十个稻草人，反正现在大雾弥天，只要是个人形即可！”

    刘登也懒得跟他解释，微笑着说道。

    “诺！”

    “可是大王，这是为何？”

    王子云虽然答应了下来，还是一脸疑惑的问道。

    “以前命人下去准备，具体的让李将军跟你慢慢说吧！李将军从军营之中也抽调出一万士兵，大家一起动手加快速度，等到这大雾散了，这法子可就不灵了！这动静不妨弄得大一些，让城外的那些人听到更好！”

    虽然王子云现在还是一头雾水，不过还在有李广跟着。

    听刘登这么一说倒是也不敢耽误，赶忙带人下去准备了。

    数万人一起动手，这动作既然是迅捷无比了。

    只用了不到半个时辰的时间，一万余稻草人已经准备妥当。

    “我说李将军这东西到底怎么用？用来做什么？你倒是跟我说说呀，我这一头雾水的，你就别在这吊我的胃口了！”

    眼看着一切都快准备妥当了，可是李广还是支支吾吾的不肯细说，王子云还真是有点急眼了。

    好奇害死猫啊！

    “其实这个很简单，你说若是他们发现咱们在现在这时候，大张旗鼓的一面擂鼓进攻，一面派人从城上，用绳索把将士们系下去，匈奴人会怎么办？”

    李广循循善诱道。

    “你、你是说！”

    “匈奴人定然会以弓箭迎之，到时候有这些草人和木板在，匈奴人送来的这份厚礼，咱们就可以全盘接收了！”

    “妙啊！”

    王子云这下子反应了过来，心里都有刘登的敬佩倒是更加深了一层。

    等到一切妥当之后，城外的大雾更加的浓重了。

    就是那些匈奴人的头盔上，现在这时候都已经开始凝结露珠了。

    虽然现在还是盛夏时节，但是，在草原上昼夜温差极大，即便是他们身上全都穿着皮袍子，可是在这大雾之中，浑身湿漉漉的感觉可真不是一般的难受。

    这大半夜的不让睡觉也就算了，非得让大家全都待在野外，这些被派出来的匈奴士兵们，一个个心里叫苦连天。

    如果不是有人看着的话，估计现在这个时候，莫里祖宗十八代的女性直系亲属，都得被这些人用最美好的词语给问候个遍了……

    “不对，城上好像有动静！”

    就在所有人都窝火不已的时候，一个眼尖的士兵，终于发现了情况有些不太对劲。

    “小心汉军偷营，快去禀报大人！”

    原本正在骂骂咧咧的匈奴士兵立刻来了精神。

    “好一个刘登，这也太看不起咱们了！这种小伎俩都已经用过这么多次了，居然还敢拿出来献丑，来人，给我射！”

    等到莫里闻讯赶来的时候，正看到城墙上隐隐绰绰的影子。

    仇人见面分外眼红，白天才被汉军占了一个大便宜，现在这个时候莫里哪里忍得下这口气。

    “嗖——”

    匈奴人这边才刚刚弯弓搭箭，汉军那边一阵箭雨已经落在了匈奴人的头顶上。

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    紧接着城头上响起了一阵汉军的战号声。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    震耳欲聋的战鼓声也适时的响起，看样子汉军这是准备要大举进攻了。

    “射箭！射箭，给我射死他们！”

    突如其来的箭雨直接射死了数百匈奴人，这也彻底的激怒了莫里。

    这些汉军明明全部都是弓箭手，可是他们居然胆敢趁夜偷袭匈奴骑兵大营，这实在是太不把匈奴铁骑放在眼里了，欺负人也没有这么欺负的吧。

    “嗖——”

