 天空中的血月更红了。

哪怕是大半天，头顶上空都依稀能够看到一抹血色的光晕，加上北疆上空的魔气，以至于整个气势显得格外压抑。

“老宋，做好准备了没？”

陈强看了看身旁的老宋，今天是老宋和魔人合谋大计的日子，不管是老宋这边还是魔人那边都对这个计划抱有极大的期待，而如今，陈强对这个计划同样充满着期待。

老宋点点头，道：“放心吧，既然答应了要帮你完成这个计划，我肯定会努力做到的。

但是你答应我的事儿也不要忘了，否则别怪我临时反水。”

“我相信你不会的。”

陈强抿嘴一笑，老宋昨天就已经来到了兰城，看到了空空如也的兰城，也看到了北疆上空的魔气和血月，更是看到了从未有过的荒凉和凄惨。

此情此景，就算老宋的仇恨已经扭曲，此时却也无法将恨意转移到脚下这片土地。

“你放心，我肯定会保住你性命的，再说了有灵儿在，你就是想死都没有那么容易。”

陈强拍了拍老宋的肩膀，直把所有的希望都寄托在了老宋身上。

今日能不能顺利完成任务，老宋将起到至关重要的作用。

老宋用力地点点头，随即悄然离开了兰城城内，往他和魔人约定好的方向去了。

“做好准备！”

老宋刚走，陈强立刻就号令大家伙儿最好准备，今日的计划绝对不仅仅是针对两个上古魔神那么简单，他们更要趁势攻入北疆，一举将魔人击溃！李玄贞和方天豪同时亮出了手中长剑，一个是曾经的仙人，如今重拾剑道。

一个是东海仙子王芝芝的徒弟，如今早已是距离长生境只有一步之遥的高手。

“李玄贞你不能去！”

陈强突然看向李玄贞，言语里充满不可置否的语气，“谁都可以去，唯独你不可以去！”

三日大限就在今天，陈强不知道李玄贞说的大限究竟是真是假，但陈强绝对不敢让李玄贞去冒险。

万一李玄贞真的死了，他如何向亓官鈺交代？

李玄贞笑了，道：“大家都有赴死之心，我李玄贞为何不能去？

小子，记住我说的话，必须要把计划执行完美，我们能不能活就看你的造化了。”

陈强闻言顿时一震，在李玄贞的笑意里，陈强明显感受到了一抹异样的感觉。

这种感觉好似给陈强注入了坚定的信念一般，以至于陈强在听罢之后顿时握紧拳头，“那你就给我好好活着，这天命就由我来打破！”

李玄贞笑得更加释然，在灵儿的大地之力保护下，连同他和方天豪在内的众多高手顷刻间消失在陈强的视线里。

借助着灵儿的大地之力，他们完全可以将自身的气息和大地融合，从而让人根本觉察不到他们的气息。

陈强的想法很简单，一边利用老宋和魔人之间的交易将计就计，一边则是利用魔人的重心都集中在地脉之力上，让李玄贞和方天豪等人侵入北疆，打魔人一个措手不及。

魔人在搞两套计划，陈强同样想用两套计划来回敬魔人，他倒要看看，这场浩劫是不是真的天命。

如果真的是天命，他又能不能将其捅破！李玄贞等一众高手消失之后，陈强带着亓官鈺和公孙姬悄然走出了兰城，相比起突袭，地脉之力无疑更加重要。

因为这两套计划的成功与否首先就要建立在地脉之力能否达到预期的目标，如果可以，那么陈强就有足够的机会去击败魔人！与此同时，天京城和兰城基地同时进入了最高级别的战斗状态，足足有两套洲际系统直接对准了北疆的阿苏城和泰勒城，同时地面战力也整装待发，一旦事态不受控制，陈强将不会等到血月当空之时再和魔人拼命，而是要在血月当空之前就将魔人的计划全部击溃！……“你终于来了！”

雨师妾老早就等候在兰城东北侧的废弃城楼上，这里作为整个炎黄地脉的分支，一直是雨师妾想要攻占的地方。

奈何她苏醒得太晚了一些，加上乌索郗在陈强手中吃了大亏，以至于如今魔人完全被限制在了北疆，除了一些实力强大的魔人能够勉强绕过防线之外，普通魔人还没有靠近防线就会变成炮灰。

见老宋姗姗来迟，雨师妾的眼神里闪过了一丝不满，“你这副状态还能够完成计划？”

“我只需要给你们引导出地脉之力就行了，至于如何冲击仙印，那是你们的事儿，我也帮不上忙。

那两个上古魔神准备好没，这里远离地脉龙头，地脉之力趋于最弱状态，如果没有上古魔神的魔神神格之力做引导，只怕会功亏一篑。”

老宋一脸平静地看着雨师妾，这是他第一次见到雨师妾本人，但是老宋并没有太把雨师妾放在眼里。

这一点和老宋历来的态度非常相似，以至于雨师妾反倒是对老宋另眼相看了几分，毕竟在北疆没有人敢用这种语气对她说话！“我该准备的东西自然是准备好了，你只需要将地脉之力引导出来就行。

事成之后，答应你的东西自然不会忘，但你若是敢耍什么小心思，我也敢保证你会生不如死。”

雨师妾淡淡地回答了老宋一句，平淡的语气里听不出有多么强烈的威胁，可是在老宋感受来却是灵魂悸动不已。

也就是老宋的身份比较特殊，短暂的悸动之后就恢复过来，同样平淡的回答道：“事成之后，你若是忘了，我也会让你记起来的。”

“哈哈哈，你可知道我有多少年没有听到这种威胁的话了。”

雨师妾忍不住笑出声，好似老宋的威胁对她来说就是个笑话一般。

老宋没有理会雨师妾，而是径直走到废旧的城墙上，道：“助我一臂之力，我的实力还没有恢复，替我冲开地脉上的能量结界，我来引导地脉之力。”

“可以！”

雨师妾目光一凛，随即手中一把散发着诡异光芒的长刀一斩，一条沟壑瞬间斩下了百米深…… 