一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第3章金马堂！

    两人并肩出来天香楼，当然不忘带走天蚕蛙，分了两只给了西门叉叉便分道扬镳，同时拒绝了西门叉叉要送自己回府的好意，一路上心不在焉低头想事。

    失魂散！宋欣岳要对西门叉叉做些什么？目的又是什么？是宋老爷子的意思还是其他人？

    如若不是原主人和西门叉叉相交甚好，今日之事定然不会多管。刚来到这方天地，实力还太弱小，像这种得罪人的事能躲就躲，可偏偏在记忆中西门叉叉是绝对能交的知心好友。

    东方白回到家中卧室，直接进入混沌珠内，在九龙戒中拿出一颗洗髓丹塞入口中，盘膝而坐，随之默运混沌决修炼起来。

    今晚有大事要做，提升实力势在必行，玄气三品相对来说实在太弱了。

    能修炼到玄气三品，还是东方白的父亲用天材地宝堆积起而成，也就是说他对于玄功方面几乎什么都不懂，连最基本的玄功等级划分都不清楚。

    玄功等级划分，由低到高分别为：玄气九品，黄玄，银玄，金玄，人玄，地玄，天玄，神玄，道玄，至尊，一共十个等级。

    除去玄气九品之外，其余的都分为初中高三个小阶段。

    东方白第一次修炼混沌诀便得心应手顺心所欲，混沌珠内灵气充足，取之不尽。加上洗髓丹的辅助，经脉和体质正逐渐发生变化。

    一晃之间，天色渐渐黑暗给天地蒙上了一层神秘的面纱，夜空中繁星璀璨，月光皎洁。元帅府中灯火通明，寂静无声，院中虫叫响起别样的乐曲。

    东方白缓缓舒出一口浊气，睁开双眸精光闪烁，薄薄的嘴唇上挑，露出淡淡的邪魅。

    混沌决一重初阶！

    境界对比相当于玄气九品，往上一步便可踏入黄玄境，黄玄境是玄者世界的分水岭，踏入黄玄境才算真真正正踏入了玄者的修行世界。

    一下午的时间从玄气三品飞跃到九品，可谓进展神速，不得不由人惊叹！

    ……

    夜晚的万花楼是最热闹之时，楼前两颗红色灯笼高高挂起，门口几位姑娘打扮的花枝招展娇艳欲滴，手拿一丝绸薄巾风情摇摆，楼中莺莺燕燕，各色胭脂女子陪声欢笑。

    二楼雅处一女子优雅正坐，俏脸蒙上一层粉红面纱，十指如玉在古琴上拨弄旋律，目光清澈纯净，弹奏世间最美妙的乐曲。

    此女闺名；琴素素，常驻万花楼卖艺已有三年之久，许多名门贵族的少爷公子妄想一亲芳泽，可奈何黄金万两不为所动，权势胁迫视若无睹。

    楼下男客仰头陶醉，闭目倾听，更多人则痴迷凝望，呆呆愣愣，就算陪在身边的女子死命勾搭也不为动摇。

    美！琴美人更美，看身姿卓越，长发飘飘，肌肤胜雪，尤其是一对眸子勾人心弦，如痴如醉。

    一曲奏完，楼下响起雷鸣般的掌声，连声叫好。

    “素素姑娘琴艺无双无对，在下甚是佩服。”楼下一男子站起身赞不绝口，男子貌不惊人，穿着打扮却华贵不凡。

    “公子过奖了！”琴女微微点头不轻不淡道。

    “哪里，姑娘绝艺有目共睹，不知姑娘可否移步雅间为在下单独弹奏一曲，酬劳多少姑娘尽管开口。”

    “不好意思这位公子，素素从不为单人演奏。”琴女站起窈窕身姿再也没有看他一眼，双腿微屈，微俯首，两手互握在腰侧对楼下众人微微施礼道：“素素今日演奏到此结束，谢谢各位看官的喜爱和打赏，小女子要回去休息了。”

    “姑娘好走！”

    “素素姑娘，在下明天还来。”

    “姑娘，明日不见不散！”众多公子少爷甜言讨好。

    被拒的男子脸色阴沉，一对狭小的眸子露出狠辣之色，心中重哼一声：一个青楼女子得意什么？本少爷看上你，是此等贱女的荣幸，你不是孤冷高傲么？看你今晚如何反抗！

    一个时辰后，两位女子缓缓从万花楼后门走出，前方女子身段纤细，身材凸凹有致，一袭粉红色衣裙彰显女子柔情。身后跟着一位上了年龄的大妈，手托名琴，肩膀上背负一个简单的包袱。

    两人一前一后，各自没有开口说话，就这么一直轻快前走。

    渐渐两人已脱离了大街人多范围，走到一漆黑小巷。女子依旧抬步前走，妙目眼角轻轻一扫，俏脸上挂起了莫名笑容。

    突兀，一道身影落到女子身前，虽为天黑但也能看清男子的面貌，男子悠哉神情却露出淫邪目光。

    “素素姑娘，此刻你该为在下单独弹奏一曲了吧。”此人正是在万花楼被拒男子。

    女子并不惊慌，从男子一现身始终保持平和心态，波澜不惊，“哦？难道公子没听清小女子在万花楼说过的话？”

    “贱人！”年轻男子辱骂道，万万没想到一个万花楼卖艺女子会三番五次的拒绝，“答应也好，不答应也罢，今天我要定了！”

    要定了！不知是要听琴还是其他！

    “孟公子好霸道！”

    年轻人正要强势动手，突然停下跃跃之心，眼芒寒冽，“你怎么知道我姓孟？”

    “孟有德你好自为之，今日冒犯了我，不与你计较，再有下次……哼！”女子重重哼了一声，口辞冷傲。

    孟有德先是一愣随之反应过来道：“素素姑娘不用唬我，姑娘虽不过问万花楼烦杂事情，只要稍加留意也不难知道我的姓名。”

    这句话想表达他光临万花楼的次数多吗？

    “金马堂！”琴素素轻轻吐露三字。

    “什……什么！你是……”孟有德听到这三字犹如雷击倒退三步，一双小小的眼睛快要瞪了出来。

    金马堂的名头并不是很大，却是极为隐秘的存在，孟有德能知晓正因为他本身就是金马堂外围所属。

    “还不滚！”女子严厉呵斥道。

    “是是是，属下马上告退，万望姑娘切莫生气。”孟有德瞬间冷汗淋漓低声下气。

    “还有，总堂主交代下来的事你竟敢谎报，到时自会有人找你算账！”女子斜看了一眼清冷道，随之移步前走。

    孟有德低头躬身不敢言语，心中却是纳闷：谎报？我什么时候谎报了？没有啊！

    孟有德一路上都在想这句话，百思不得其解。

    此时已到半夜子时，路上几乎没有了行人。除了微风徐徐，莎莎草叶，几近寂静无声。

    突然，前方一道身影挡住了去路，男子身材硕长，面如冠玉，模样更是生的俊俏，尤其是皮肤白的不像样子，比未出阁的大姑娘还要嫩上三分。

    “东方白！”孟有德像见了鬼魂般惊讶道，随之使劲揉了揉双眼确定没看错。

    公子所说的谎报想必是东方白一事，他竟然没死！

    “正是你爷爷我。”东方白出口成脏，张口就骂人，“是不是看到本大少很惊讶？”

    “你……你想干什么？”孟有德本能的退后几步，扭头扫了扫周围并无发现他人，一颗心渐渐平淡下来。

    “杀你！”上一秒还傲慢无礼，下一刻变得寒风刺骨。

    “杀我？哈哈哈！凭你一个执绔？”孟有德耻笑道：“现下四处无人，一个小小的玄者三品也敢说出如此大话，真是可笑。”

    东方白轻轻一笑，只是这一笑带有无尽的杀机。

    身形晃动，转眼间已到身前。孟有德大惊失色，万万没想到东方白会毫无顾忌的出手，抬手抵挡，谁知却慢了半分。

    “砰！”一掌印在胸口，孟有德蹬蹬倒退几步才稳住身形。

    什么？东方白怎会变得如此厉害？情报中说他不是只有玄者三品的实力吗？

    刚才的出手完全超出了三品玄者该有的实力，而且做事风格和之前完全不同！好似两个人一般，难道他之前的纨绔是伪装？

    完了！跑！

    于是孟有德撒腿就跑，反应速度那叫一个快，一边跑一边大喊：“杀人了！救命啊！”

    想跑？东方白岂会给他这个机会！运足功力，一个跃身落在孟有德身后，右手为爪，扣住其肩膀。

    孟有德身怀玄者八品修为，自然不会任人宰割，转身反击，玄气布满整条手臂朝东方白胸口而去。

    东方白巧妙侧身，混沌之气汹涌爆发，单手握拳，疯狂输出。

    “砰！”一拳结实的打在孟有德的肩膀，随之‘咔擦’一声飞出好几米。

    东方白轻哼一声，飞身飘过，一脚踩在他的脖颈处，“别叫，敢出一声本少立马踩断你的脖子！”

    孟有德忍住疼痛，愣是没敢叫出声，额头冷汗豁然而出。

    “本少想问你一件事。”东方白阴森道：“咱俩无冤无仇，你为何要买通西门家随从给我下毒？说！”

    “不是我，我没有……”孟有德撒谎道。

    话没说完，东方白脚下微微用力，喉结处呼吸困难，脸色憋得涨红充血。

    “咳咳咳……”

    “如若不是你做的，本少也不会找到你的头上！不管说与不说本少也得之你被人指使，至于背后之人我也略知一二。到了这般地步还不肯老实交代，不知孟公子是否听说过万蚁噬心丸么？想不想尝一尝其中滋味？”东方白露出戏虐的神情，一侧脸庞的发丝轻轻飘散给人一种邪气凛然的直觉。

    “什么？万蚁噬心丸？”孟有德脸色瞬间煞白，“不要，我……说，我全部交代。”

    万蚁噬心丸顾名思义，此药毒发犹如万只蝼蚁在心脏处撕咬啃食，似痛似痒令其痛不欲生，生不如死。

    “还不快说！答案如果和我调查的一样，你可以免遭苦楚，本少心情一好说不定还会放了你。”东方白循循善诱抛出一个可有可无甜果。

    “如实交代你真会饶了我？”

    “当然，本少金口玉言向来一言九鼎。”

    一言九鼎？九鼎个锤子！东方白以前谎话满天飞，吹牛不上税，哪天不吹就感觉浑身难受。即使知道东方白的德行，孟有德此时也毫无选择，相信也好不信也罢，只能赌一次了。

    “是……金马堂的人让我做的。”孟有德狠狠心一口交代出来。

    “金马堂？嗯！还算你诚实！”东方白点点头好似真知道一般，“金马堂为何要杀我？首领又是谁？他们的总部在哪里？”

    “这个我不知道！”

    “真不知道？还是打算混淆视听糊弄过去？主子是谁不清楚？”

    “真不知！别说我一个小小的金马堂外围人员，即使金马堂几位堂主见过主子真实面目的也少之又少。”

    “你父亲孟文仓是不是金马堂的人？”

    “不知道！金马堂向来行事诡异，每个人都是由上级联系，不准私自打听堂内人员，唯一可以确定万花楼的素素姑娘是金马堂的人。”

    “素素？弹琴的那个？”东方白皱眉道。

    “对！就是她！”

    “她在金马堂中地位又如何？”

    “不知，小弟也是今天才得知素素姑娘是金马堂的人，身份肯定比我高很多。”

    “既然什么都不知道，要你有何用！”东方白语气陡然一变，寒风刺骨，萧杀之意尽显，只听咔擦一声，便再无声息。

    空旷的大街上一具尸体静静的躺在那里一动不动，孟有德至死都睁着眼眸，一副不可置信的神情。