    “这支潜力非凡的潜力股，便就是那卫国商人出身的吕不韦！”

    凌霜雪导师公布出了答案。

    只是，她这样一说。

    在场学生们却都摆出一副惊疑不定的神情。

    吕不韦这不是一介商贾，难道他真做出了什么惊天动地的事情来了？

    在场绝大多数的学生都并没有入场吕不韦。

    在他们眼中，投资秦王稷、白起、魏无忌之类的投资股更好更稳妥。

    凌霜雪导师却也没有多说废话，直接对吕不韦展开了观察。

    【文字观察吕不韦】

    【吕不韦正在跟嬴异人共商大事】

    【吕不韦劝说阳泉君】

    【吕不韦见得华阳夫人】

    一如既往的三行文字观察一经出现，也是引发起了在场学生们的议论纷纷，而对于文字观察所出现的两个名字。

    学生们倒没有多么陌生。

    便就说这华阳夫人。

    乃是安国君、太子赢柱的妃子。

    而这阳泉君则是华阳夫人的弟弟。

    只是不知道吕不韦是在跟嬴异人商量着什么大事呢？

    【视频观察吕不韦】

    【以色事人者，色衰而爱弛！】

    视频标题一经出现，在场学生们倒也是瞬间就明白了其中意识。

    凭借姿色侍奉人的人，姿色衰退时爱情便会消失！

    只是这视频标题的含义到底是什么？

    怀揣着心中的疑惑，在场学生们都将一双又一双眼眸瞪地又大又圆。

    【视频播放】

    率先进入众人视野地是两道身影。

    这两道身影他们也再是熟悉不过了。

    嬴异人！

    吕不韦！

    两人坐立而坐，饮着清茶。

    整个室内也是弥漫起了一股淡淡的茶香味道。

    “不韦，真是多亏了你，若没有你，我跟妻儿又如何能够成功逃离赵国邯郸。”

    嬴异人感激万分。

    回到咸阳城后，秦王稷竟没有责罚他，还见了他一面，并且还为他准备了住所。

    这日子过得真是越来越舒坦了。

    这一切都是吕不韦的功劳啊！

    吕不韦功不可没！

    “公子，这样的日子你过得会舒坦吗？”

    面对嬴异人的感激，吕不韦却是半点喜色都没有，并且他还忽然来了一句。

    他这样一说，嬴异人却是表情怔了一下。

    “不韦，如今我的日子过得很舒服，一家人团团圆圆，这日子怎会不舒服？”

    嬴异人还反问了句。

    这一刻，吕不韦真是有种气不打一处来的感觉。

    “公子，你可是安国君之子，秦王稷之孙啊！你心中难道就没有宏图大志吗？难道，你忘记了不韦曾经说过的话了？不韦，想要扶持你登上君王的宝座。你为君王，我为丞相！”

    吕不韦摆出一副痛心疾首的模样，他也是有些气愤。

    嬴异人太享受现状了。

    目前的生活，他可远远不满足，更是不满意！

    这一瞬间。

    嬴异人沉默了。

    妻儿生活过得舒服，他很开心很满意。

    可真要说他心里面没有宏图大志，这又怎么可能！

    “便是有，能实现吗？”

    嬴异人摇了摇头。

    想当这秦国君王，太难，太难了。

    他的想法跟现场众位学生们的心思，也都不谋而合。

    就凭借嬴异人的出身背景。

    一位不受宠的秦国质子，也想当秦国君王，这怎么可能！

    “吕不韦真能够扶持起嬴异人？”

    “嬴异人也有宏图大志啊！可能实现吗？不！不能！”

    “难啊！嬴异人根本就不可能成为秦国的君王！”

    “吕不韦这一介商贾真能够成为丞相？这事情没这般夸张吧！”

    ……

    学生们嘴上说话说个不停，他们还都挺不好吕不韦，可为什么凌霜雪导师会说这吕不韦是一支潜力股呢？

    他们圆瞪起双眸，紧盯着眼前的视频画面，倒要继续看一看吕不韦有什么出彩的表现。

    便是叶笑饶不是因为熟知历史，他也着实无法预料到吕不韦一介商贾居然能够扶持嬴异人成为秦国君王！

    这事情说来真就是太过于天方夜谭了！

    “能！只要公子你的信念足够，一定能实现！”

    吕不韦连忙开口说道，眼眸中闪动起狂热的眼神。

    “不韦，你且说来听听，我要怎么做才能够成为这秦国君王？”

    嬴异人直接开口询问道。

    在吕不韦面前，他也没有藏着掖着的打算，对于吕不韦他尤为信任。

    吕不韦脸庞上露出喜色。

    嬴异人这总算是想通了。

    当场，吕不韦也是连忙凑到了嬴异人的耳畔前，在嬴异人耳畔上低语了几句话。

    他到底说了什么。

    观看视频的学生们并没能够听出来。

    可是，吕不韦的话却仿佛给嬴异人形成一股巨大冲击。

    令得嬴异人双眸圆瞪，满脸难以置信。

    “怎能如此！怎能如此！不！不行，不可啊！”

    嬴异人连连摇头，状若疯癫。

    “公子，只能如此！只能如此啊！”

    吕不韦连忙劝说道。

    两人之间对话，却是让观看视频的学生们感到一头雾水。

    这两人是在打什么哑谜啊！

    为什么他们一句话都听不懂呢！

    嬴异人持起了一种强烈反对的态度。

    可经由吕不韦的一劝再劝。

    嬴异人也是深深地吸了一口气，他沉默了，似乎也是同意了吕不韦的计划。

    “不韦，定不会让公子失望！”

    吕不韦作揖离开。

    第二天，上午。

    吕不韦便就在阳泉君的府邸门口，等候着阳泉君归来。

    并且，他还假扮成为了一名算命先生。

    “驾！”

    果然，很快一辆富丽堂皇的马车出现了。

    仅仅一眼，吕不韦就确定了马车之中所坐的人，便就是阳泉君。

    “算命！算命！算不准，不要钱！”

    吕不韦嘴里吆喝起来，虽装成了算命先生，可他却没有准备摊位什么的，仅仅只有一人，一人在阳泉君府邸门口吆喝。

    马车内阳泉君也是第一时间就注意到了吕不韦。

    想不注意都难啊！

    算命！

    还算不准，不要钱！

    这口气真是不凡！

    当场。

    阳泉君吩咐马夫停车马车，他迅速地从马车上走了出来。

    一走出马车后，众人也都能够看见阳泉君这是一位年龄约莫三十岁左右的中年男人，他相貌白净，看起来端也算得上是一位有气质的美男子。

    很快，他便就径直地来到吕不韦跟前。

    “你个算命先生，算不准，不要钱？果真如此？”

    阳泉君语气充满质疑。

    他一双审视的眼眸也是落在吕不韦身上。

    他正在审视吕不韦到底是真有本事，是一位了不得的算命先生，还是说仅仅只是一位江湖骗子。

    “不错！我可不敢欺骗大人！”

    吕不韦态度恭敬。

    “哦，你且为吾算上一卦！”

    阳泉君随口说道。

    吕不韦点了点头，嘴里念念有词，表现出一副神棍模样。

    他这样一副表现，观看视频的学生们倒也明白。

    吕不韦是富甲一方，腰缠万贯，可在古代社会里，商人的地位格外低下。

    所以，凭借吕不韦的身份想要见到阳泉君通过正常渠道是不可能的。

    至于，想见到华阳夫人那可是痴人说梦话。

    就在这一刹那间。

    吕不韦一双眼眸中却是闪动起一连串犀利的目光。

    他的眼神变化，阳泉君也全都看在眼里。

    “你算出了什么？”

    阳泉君连忙追问起来。

    “我算出来了，大人他日恐怕会有杀身之祸！”

    吕不韦回答道。

    他这样一说，阳泉君听了也是目光凶光。

    眼前这算命先生莫不是在找死，竟是说他性命不保！

    这是在咒他吗？

    如今，他日子过得可特别舒坦，前不久官职可又升了。

    “说来听听，吾为什么会有杀身之祸？”

    但阳泉君很快就冷静下来了。

    他倒要听一听这算命先生会如何说。

    若是让他满意一切好说，若是叫他不满意，那么他一定要令这算命先生在这咸阳城人间蒸发！

    “大人，想想你为何能够被秦王重用？便就是因为大人的姐姐华阳夫人。她在安国君面前为你说了好话。”

    “这才使得安国君向秦王推荐了你，否则，大人你如何得到重用？可若当华阳夫人不再受到安国君的宠爱时。届时，大人又当如何？”

    吕不韦开口说道。

    “不！吾的姐姐乃是咸阳城，甚至是这天下少有的美人，怎会不受宠？莫要……”

    阳泉君脸色深沉了下来。

    “今日华阳夫人美色仍旧在。可他日呢？他日，华阳夫人还能够貌美如初吗？”

    吕不韦又开口说了句。

    这下子，阳泉君语塞地说不出话语来了。

    是啊！

    他的姐姐总有一天会变老的。

    一旦变老了变丑了，绝不会再被安国君所宠幸。

    届时，他这一位做弟弟的，恐怕也不会好到哪里去！

    愈想，阳泉君浑身也是有种毛骨悚然。

    眼前这算命先生说的一点都没有错。

    他未来真会有杀身之祸啊！

    “甚至，大人，安国君如今为太子，将来就是秦国。并且，安国君还中意公子傒。到时候，执掌后宫的人还会是华阳夫人吗？”

    吕不韦继续说了句。

    这下子，阳泉君只觉得整个人后背都湿漉漉的。

    他的姐姐会失宠。

    他也会失势。

    届时，大难临头！

    命将不保！

    “该怎么办？该怎么办？先生，可有破解之道？”

    不过转眼间的功夫，阳泉君对待吕不韦的态度也是万分客气，根本就没有了先前的愤怒没有。

    在阳泉君眼中，吕不韦这就是一位高人啊！

    见到阳泉君的态度变化，吕不韦脸庞上露出满意的表情。

    他又成功了！

    距离他的计划又前进了一大步！

    他要扶持嬴异人为秦王！

    一定能行！

    一定能行！

    饶是学生们也终于意识到了这吕不韦远远比他们多料想的还要非凡。

    这才三言两语就搞定了阳泉君。

    吕不韦果然绝不仅仅是一介商贾，吕不韦更也是有不小的能耐啊！

    这时，吕不韦脸庞上露出一副智珠在握的表情，他也是在阳泉君耳畔上低语了几句话。

    听地吕不韦的话，阳泉君脸颊上露出一惊一乍的表情。

    “当真可行？”

    阳泉君眉头紧皱。

    “大人放心，计划绝对可行。我可不敢欺骗大人。”

    吕不韦重重点头。

    “好！”

    阳泉君直接点头答应。

    这却是让学生们心里面痒痒的。

    吕不韦在阳泉君耳畔上低语的话到底是什么？

    吕不韦到底有什么计划啊？

    他们心中正在思索着这一切。

    倒是叶笑隐约间意识到了吕不韦想要做什么。

    三日后。

    天阳光明媚。

    在阳泉君的引荐下。

    吕不韦终于见得华阳夫人。

    便就是在场学生们也都露出一抹惊叹之色。

    眼前这一位华阳夫人真是有種说不出来的魅力。

    雖年龄已經三十来岁，却浑身上下散发出来一股雍容华贵的气质。

    尤其是华阳夫人的五官也是精致绝美，更是万分成熟。

    美艳动人！

    美的不可方物！

    而穿戴在华阳夫人身上是一套暗色系的服饰，这服饰虽然漂亮，但更加吸引人地要属华阳夫人脖颈上、手臂上、發髻上等等，全身上下各处都戴满了许多名贵的珠宝。

    见到阳泉君的来访，华阳夫人也是露出一副和煦的笑容。

    只不过，当见到阳泉君身边还有一位陌生的男人时，华阳夫人微微皱眉。

    “见过姐姐。”

    阳泉君恭敬行礼，该有的礼节却也是不能够少。

    便是吕不韦也是行了一礼。

    华阳夫人很有魅力，可他也不敢多看几眼，他很明白目前他可是在办正事。

    版办正事要紧，可不能够胡乱想其他事。

    “这位是？”

    华阳夫人随意地望了眼吕不韦。

    “姐姐，这位是愚弟刚认识的一位算命先生。”

    阳泉君开口说道。

    算命先生？

    华阳夫人听得秀眉蹙起，只觉得这吕不韦绝对是什么骗子之类的，竟是将她的弟弟忽悠住了。

    “哦，好一个算命先生。不知道前来见本宫所为何事？”

    华阳夫人沉声说道。

    听得她这么冷酷的语气，吕不韦心中却是一紧张，事态好像跟他所料想的有所不同。

    他也是将目光落在阳泉君身上。

    显然，是想让阳泉君先开口说话。

    可那知，在这瞪关键时刻阳泉君却是嘴巴支支吾吾，一个字都说不出来。

    这让吕不韦脸都黑了下来。

    得了。

    只能够他自己上了。

    “回禀华阳夫人，我此番前来目的，是为了你以后的事情考量。”

    吕不韦开口说道。

