
　　情义价值几何吗……

　　陆晨笑了笑，将王权剑意放在储物空间的角落中。

　　他或许猜到，这个世界的顶层战力，究竟想做什么了。

　　现在的这个世界，人和妖居住的地方，不过是这颗星球上的一角，被三少爷划下的圈所保护在其中。

　　而外面的世界，才是真正的黑暗森林，就算是在圈内纵横无敌的妖皇，出去后也要谨慎行事，不可深入。

　　傲来国的三少爷，虽然在太古时期完成了这壮举，但也受了伤，所谓天外奇宝落在他身上，实力受制，可能是对外的说辞也不一定。

　　紧箍咒？陆晨不觉得会有这么机械降神的东西，若有存在能用这件奇宝制住傲来国的三少爷，那这个世界的难度上限就不会是51级了。

　　世界的难度等级，，已经说明了一切，这个世界的最高战力，不过就是初入六阶的样子，或许三少爷有对手，但不会比他更强。

　　从原著中看，他似乎在谋划着什么，因此想要复活东方月初，并且曾经也很看好王权无暮，只是在出事的时候，没赶上。

　　有点微妙，这家伙似乎从未赶上什么重要的事。

　　陆晨会找机会复活王权无暮，但那不是为了顺某些人的心意，只是为了他自己的计划。

　　在阵法中停留的时间结束后，陆晨一行人被传送出来，回到了连巫山谷中，吸引了不少人的视线。

　　“几位公子，此行出来已经有些时日，我们要返程了。”

　　东方淮竹行礼道，她注意到了妖王们和一气道盟前辈们的视线，此时若在连巫山久留，恐怕会有麻烦。

　　且若久不归家，父亲一定又会发脾气。

　　“那东方姑娘路上小心。”

　　王权霸业回道。

　　东方淮竹浅浅点头，拉着还在咋呼的小秦兰走向神火山庄的队伍。

　　“人都走了，还看什么。”

　　陆晨喊了声王权霸业，注意到众人的目光，“我们也离开。”

　　他并不想应付那些人族老辈，也不想被妖王堵路。

　　接到绘梨衣的消息，他知道对方正在连巫山外等着自己一行人。

　　…………

　　“哇，那这么说霸业哥哥，你们真的见到了仙人？”

　　王权醉手上拿着糕点，一脸懊悔的道。

　　她没想到大家都破不了的阵，哥哥一行人过去，竟然闯通了。

　　“大哥的阵法造诣之高，闻所未闻，连破九阵，而幕后的那位前辈，即便不是仙人，也是当世最顶尖的强者。”

　　王权霸业感慨道，拒绝了妹妹递给自己的糕点，他平日里并不吃这些甜食。

　　“日落，你竟然还会阵法？”

　　雅雅一幅不敢置信的样子，“你平时不是只会砍砍砍吗？”

　　绘梨衣也在一旁点头，本来她还想回来帮忙呢，谁知道陆晨竟然成功破阵，真是见了鬼了。

　　我老公，有这么聪明吗？

　　“看不起谁呢？”

　　陆晨虽然不懂阵法，但被这样鄙视也很难受，“总是稍微懂一点点的。”

　　极北萨摩王像极了狗腿子，跑到陆晨身边吹捧道：“惩恶使那是何许人，区区仙人法阵，自然不在话下，大少爷大小姐，我们接下来去哪？”

　　他现在已经很有“交通工具”的自觉了。

　　雅雅偏了偏脑袋，像是在思索，又看向陆晨：“我们是不是还没去过北山？”

　　极北萨摩王闻言身上的毛抖了下，“北山……还是不要去吧？”

　　雅雅踹了一脚极北萨摩王，“那不是你老家吗，你纵横北域，总不能是吹的吧？”

　　极北萨摩王愁眉苦脸，他确实有吹的成分，不过是个小犬王罢了，在鸡爷手下七十二路妖王中，属于最弱的那一个。

　　要是小祖宗们跑到北山闹出事情，他岂不是里外不是人？

　　“随便走走就好，没必要定特殊的目的地。”

　　陆晨开口道，“你们呢？”

　　他问的是王权霸业几人。

　　“陪大哥一起，这趟出来，就是为了看看这天下。”

　　王权霸业说道，他明白在家中闭关，是练不出真正的天地一剑的。

　　“一起。”

　　杨一叹点头，他好不容易偷跑出来，怎么能就这么回去？

　　陆晨看向天边的浮云，风吹草地，“那便，走走，看看吧。”

　　…………

　　时光荏苒，匆匆七年过。

　　今天风很大，苦情树的落花，在涂山上空飘扬。

　　陆晨一袭黑衣，坐在花田中，周围是瑟瑟发抖的小花妖们。

　　“这是最后一批了。”

　　陆晨宽慰的话语，让小花妖们喜笑颜开，终于不用再被压榨了。

　　陆晨的花返生已经大成，完美融入了武神躯，如今恢复力堪称恐怖，即使是断臂这种伤势，恢复起来也要不了半分钟。

　　这些年他多次在大陆上游历，绘梨衣除了前几次随同，后来便不再跟随了，她修炼的路数和自己不同。

　　而雅雅，在陆晨告诉她那件事后，也不再那么爱玩闹，努力修炼了起来。

　　关于凤牺的事，他虽然告诉了雅雅，但却让雅雅保密，不然红红姐肯定要找自己的事。

　　多年过去，面具团的成员还是被一一凑齐了。

　　每来一个新成员，他都要出去走一趟，明明心里有数，在见到那些人时还要装作初次听闻的样子，好好结交一番。

　　目前面具团算上他、绘梨衣、雅雅，一共有13人。

　　王权兄妹和杨一叹不提，其他人也都是人族这一辈少见的天才。

　　无定刀君李自在，桃园李大公子，身法举世无双，以一口天生灵宝混沌紫金葫芦滋养混沌之气，气中孕育一把无定飞刀，变化万千，妙用无穷，千里之外取人首级如探囊取物。

　　天机童子李去浊，桃园李家二公子，自小聪慧过人，窥通天下法宝之秘，在组织内混的如鱼得水，除了陆晨他们几个涂山的人和妖，其他人的法宝几乎都出自他手或经他修改。

　　风雷双翼姬无忌，是有“天外飞仙”之名的姬家小公子，姬家神风行翼术展翅千里，他更是把紫霄雷法融合与自家风翼之中，风雷双翼快如闪电，攻如雷霆。

　　妙玉仙子青木媛，她凭借至宝八宝玉如意，能阻人法术，顺己气脉，人来坠人，宝来落宝，周身三丈之内，几乎是别的修神者禁区。

　　天吼星牧神气，极少有的锻体天赋异常强大的牧家人，能凭肉体硬碰怪，而他更是此中翘楚。

　　黑剑张正，是张家的人，练的那天下第二剑，单论剑气之狠辣，犹在王权剑之上，而张正的黑剑，更是杀气非凡。

　　这家伙见到自己时，完全不像王权霸业提前介绍那般高冷，反而一幅看到传说中偶像的做派，就差上来要签名了。

　　最后就是不动地藏邓七岳，祖祖辈辈与石头为伍，研究石化术的邓家人不仅能石化敌人，也能石化自身来弥补人类的缺陷，邓七岳甚至可以石化对方的法宝。

　　除了人数和原著有较大出入外，成员到没什么变动，这些都是曾在道盟秘宝中看到过傲来国三少爷身影的孩子。

　　随着时间的发展，孩子成长为少年少女，天赋开始展现，不少人都创出了属于自己的道法。

　　而陆晨，作为大哥，在指点修行时，也会很不要脸的学一下对自己有用的道法。

　　反正不是他们家传的道法，这些兄妹也都很乐意互相交流，一来二去，陆晨学到了几种新的功法。

　　其一，姬无忌的风雷双翼之术，自己本就在继承了真龙血脉后，获得了雷元素亲和，修行雷法很简单，他并没有用姬家的家传法术生成神行双翼，但自己有着四度暴血诞生的翅膀。

　　这个技能不仅能加持于双翼之上，提升飞行速度，也能加持于自身，刺激神经和肉体，短暂的提升速度，有了这个技能，陆晨基本放弃了对极北萨摩王“白色极光”的研究。

　　其二便是牧神气所创的炼体法术，名为狂狮，并非是临时性提升的功法，有些类似陆晨现在所修的落尘妙法，是一种成长性功法。

　　区别只在于，牧神气所创的狂狮，只能增强肉体，而不能增强精神属性，但在修行上和他现在的功法并不冲突，持续修炼，能够使自己的体质、力量、敏捷缓慢提升。

　　或许是因为并非自己所创的功法，这两个技能修炼起来都很慢，陆晨练了两年，也才刚刚入门。

　　他如今只要不出门，就是待在涂山的藏书阁中，观万法，明己身，这些年反倒是刀练得少了。

　　十五岁的年龄，他的身体虚弱状态已经解除，来到了自己这辈子的巅峰时期。

　　红红姐有次疑惑的问他，为什么不练刀了，他只是笑而不语。

　　到了他现在这个状态，一味的重复招式练习，起不到太大的作用了，他现在很少出刀，只是多看多想。

　　这些年他和面具团在外东奔西走，见过人杀妖怪，见过妖怪杀人，也见过人妖相恋。

　　他看过这个世界普通人的生活，也曾见过豪门的淫奢。

　　到头来，却仍做不到心如止水，只是那藏鞘的刀，却有了一丝变化。

　　前人留的话，他想了多年，仍未有头绪，想先放在一边，却又放不下。

　　关于王权无暮的复活，他有了头绪，恐怕自己要用王权剑，去某个地方走一遭才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　风吹草地，絮如逆流之雨，上扬浮空。

　　深紫色的妖力划过，百草枯，树叶凋，天色暗。

　　一名身材矮小，苗人服饰的老者负手走过，看向天空中的几个年轻人，“来我南国的地盘，伤我南国的妖，可是欺我南国无人？”

　　“父皇，就是他们欺负我，还杀了毒夫子，快杀了他们！”

　　一个暗红半长头发的小萝莉站在老者身后，指着天生的人。

　　天空的几人各个神情严肃，王权霸业面具下的眉头微皱。

　　他没想到此来南国，会碰到传说中的老怪，南国毒皇，欢都擎天。

　　“啊，这老妖怪好厉害啊，怎么办怎么办？”

　　东方秦兰有些着急，她们已经完全被毒雾封锁了。

　　“公子可有破局之法？”

　　东方秦兰看向面具剑仙，她没想到，对方在长大后，对面具的品味，变得更差了。

　　先前她和小妹出门，来这边的镇子除妖，碰到毒夫子夫妇，落败后小妹她们被掳走，还是仰仗对方才将人救了出来。

　　这家伙似乎完全没有察觉到，自己认出了他，还一本正经的跟自己约法三章。

　　唉，看破不说破吧。

　　都这么大人了，还带着这种面具到处乱跑，和当年一样，像个孩子。

　　王权霸业手中剑连斩，破了毒皇的几道毒气，让小秦兰见了，疯狂对下方嘲讽。

　　可王权霸业最后一剑斩出，手中的剑确实被毒气腐蚀，又承受不住他的剑气，彻底粉碎。

　　天上地下，皆是那暗紫色的毒气妖力，方圆百里皆被笼罩。

　　真是强啊，这就是妖皇的力量吗，只是随手为之，便影响一方天地，封住了我们所有的退路。

　　四弟五弟也不知在干嘛，半天了还联系不上，看来只能喊大哥了。

　　王权霸业心中叹息，若是他手中的剑，品质足够他全力发挥的话，展开这毒气屏障也是可能的。

　　“剑碎了，这、这怎么办？”

　　小秦兰有些慌了。

　　这次出来斩妖除魔的其他几位道盟年轻人，也都目露绝望，难不成今天要死在毒皇手下？

　　小秦兰看向王权霸业，“剑仙哥哥，你不是还有好多兄弟吗，他们人呢？”

　　王权霸业笑问道：“你怎么知道？”

　　小秦兰心中嘟囔，这不是废话吗，别以为你长大了我就忘了，明明当年我们还一起在连巫山破阵呢。

　　要不是姐姐说你们想隐藏身份，我连你名字都叫得出来！

　　王权霸业身形微微后撤，“罢了。”

　　他看向其他那几个道盟年轻人，开口道：“大哥，你再不来，我就要被毒死了。”

　　赤家的小火神愣了下，指着自己的脸，“你在喊我？”

　　他在想自己何德何能，能被如此强大的面具剑仙喊大哥。

　　就在毒气缩圈之时，一道清朗的声音传出，“哦？这点小事也要让我赶过来？看来你的剑道修行，最近懈怠了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百六十六章：面具人齐免费阅读。https://xs.23sk.com 