    “别着急，等我感知一下！”

    话毕，白泽闭上眼睛，发动心灵能量感知崖顶的山洞，他要去确认古代种化石翼龙的族群首领是否在洞内。

    万一杀过来发现它不在洞内。

    那岂不是白忙活一场？

    有了！

    它在里面。

    白泽重新睁开眼睛。

    嘴角微微上扬。

    其余古代种化石翼龙不是不行，只不过他更想收服那只号令全族的古代种化石翼龙首领。

    因为印象实在太深刻了。

    白泽从未见过这种浑身几乎覆盖着黑色石头的古代种化石翼龙，张开双翼颇有种遮天蔽日的强大气场，难怪能够统领整个古代种化石翼龙族群。

    当然，远古秘境不止只有一个古代种化石翼龙族群，白泽盯上的是栖息在风之崖那里的古代种化石翼龙族群。

    这是距离他最近的古代种化石翼龙族群。

    别的地方太远，两个小时不够用。

    恐龙时代一向信奉弱肉强食，适者生存。古代种化石翼龙的脾气十分暴躁，经常攻击所有会动的东西，哪怕是因风而晃动的树冠也难逃其害。

    它们体表覆盖着尖锐的黑色岩石，有的多，有的少，总之不尽完全相同，这种石头叫做黑曜石，断口异常锋利。

    黑曜石也被称为“龙晶”。

    体表的黑曜石越多，就代表这只古代种化石翼龙越强，不过也很容易失控，控制不住体内的力量，到最后只能走上自取灭亡的道路……

    风之崖的悬崖下面就是古代种化石翼龙的坟墓，许多被自身力量反噬的古代种化石翼龙为了解脱，通常都会寻求安息之所，而这个安息之所就在风之崖下面，白骨累累。

    一般情况下，古代种化石翼龙体表的黑曜石越少，存活率就越高，因为它们不太容易遭到自身力量反噬。

    所以，这些生活在远古秘境的古代种化石翼龙即使是超级形态，也有万般无奈之苦。

    白泽骑在银翼飞龙的背上。

    借着夜色掩护。

    以极快的速度冲进古代种化石翼龙的巢穴。

    太古盔甲驮着闪光宝宝暴龙紧随其后，冰雪龙负责殿后，利用冰冻之风和流动屏障对付盘旋在风之崖上空的那几只发现入侵者的古代种化石翼龙。

    古代种化石翼龙拥有岩石和飞行两种属性，既弱冰也弱电，刚好冰雪龙会使用冰系绝招和电系绝招，对付它们基本绰绰有余。

    负责放哨的几只古代种化石翼龙，身上覆盖的黑曜石少得可怜，只有翅膀上方和背部分布着一些尖锐的黑曜石，其余地方光秃秃的，体型又小，一看就知道实力很弱。

    风之崖洞内。

    白泽和银翼飞龙杀进去了。

    面对众多古代种化石翼龙的包围，说没有压迫感那是假的，稍有不慎就会被当成猎物撕成碎片。

    千万别小看化石翼龙的牙齿，它们的牙齿长得像锯子，连钢系精灵的皮肤都能撕碎。

    “这下麻烦了！”白泽皱眉。

    “我们没有退路，只能杀出一条血路，要么是它们倒下，要么是我们阵亡。”银翼飞龙绝非夸大其词，目前的情形确实如此糟糕。

    “我同意杀出一条血路！”太古盔甲亮出两只明晃晃的爪子，立即凝聚水之能量裹缠于其上，发动硬涡水刃，准备对付这些眼中充满杀气的古代种化石翼龙。

    古代种化石翼龙不但弱水。

    而且也弱钢。

    发动二刚力斩也有效。

    太古盔甲有的是技能对付这么多古代种化石翼龙，和冰雪龙联手简直事半功倍。

    “我来啦！”冰雪龙殿后完毕。

    “差不多有二十多只化石翼龙，你我能各自对付十只吗？”太古盔甲盘算着如何逆转形势，以少对多，说实话把握并不是很大。况且，对方并非善茬，还没弱到纸糊的那种程度，这要是打起来，胜负难料。

    “有点悬……”冰雪龙不敢打包票。

    “别轻敌，我们一起上。”

    白泽才不会让太古盔甲和冰雪龙留下来对付这么多古代种化石翼龙，自己和银翼飞龙冲进巢穴深处去挑战族群首领，这也太冒险了。

    “银翼飞龙，水炮！”

    “太古盔甲，硬涡水刃！”

    “冰雪龙，极光束！”

    攻击指令一出，银翼飞龙连同太古盔甲和冰雪龙组成一个临时小队，全力对抗形成一个包围网的众多古代种化石翼龙，试图闯出一条血路。

    战况十分激烈。

    尽管我方并不占数量优势。

    但攻击异常有效啊！

    水炮啪地滋脸，效果超群；硬涡水刃炸裂，其后续所产生的强大水龙卷波及周遭那两只来不及闪避的古代种化石翼龙；紧接着，冰冻之风发挥惊人的效力，当即冻结不少身上湿漉漉且滴着水的古代种化石翼龙。

    这三个连招配合得特别好。

    “再来一次！”

    “银翼飞龙，水炮！”

    “太古盔甲，二刚力斩！”

    “冰雪龙，先发射电磁波然后再放电！”

    白泽一刻也不敢松懈，身负总指挥之责不容有错，不然很难招架得住这么多古代种化石翼龙一波又接着一波持续不断的猛攻，最好的办法就是打乱它们的节奏。

    冰雪龙这一手电磁波用的妙，在最最最要紧关头麻痹了三只意图搞偷袭的古代种化石翼龙，给银翼飞龙和太古盔甲制造了绝佳的反击机会，针对它们的弱点打出超高伤害，再次配合得非常出色。

    “我也要上！”

    闪光宝宝暴龙看着心痒痒。

    于是主动毛遂自荐。

    “行吧，化石翼龙貌似也弱岩……宝宝暴龙，使出原始之力！”白泽再次补充一道命令。

    闪光宝宝暴龙欢呼雀跃地加入到临时小队，于体表溢出白光，然后再凝聚白光为球状流体丢出去，干脆利落地轰在古代种化石翼龙的脑袋上面。

    说来古代种化石翼龙也真是可怜，所有弱点全被银翼飞龙它们临时组成的突击小队针对了遍。

    弱冰！

    弱电！

    弱水！

    弱钢！

    弱岩！

    五个弱点无一幸免被惨遭针对。

    就算龙多势众也没用。

    化石翼龙的名字里带了个龙字，可它并没有龙属性，不过掌握龙属性绝招是没有问题的。

    白泽它们一路杀进去，终于见到了那只浑身几乎覆盖着黑曜石的古代种化石翼龙族群首领……它就是名副其实的黑曜石之龙，连皮肤都黑的，令人生畏。

    “不知死活的弱小生物，胆敢闯入我的巢穴。”黑曜石之龙趴在高高的崖顶洞窟内，慢慢抬起头，从阴影中露出它那双碧绿且深邃的瞳孔，俯视着白泽和他的小精灵。

    洞内光线幽暗，月光不偏不倚地透射进来，把剑拔弩张的气氛烘托得恰到好处。

