    卧槽，啥情况这是？

    林海和孙悟空，一下子全都懵逼了。

    怎么一口烟，把菩提老祖直接给抽没了？

    虽然说吸烟有害健康，但这也太他么草率了吧？

    “师父，师父！”

    孙悟空一下子慌了，手足无措的呼喊着。

    “咳咳咳，悟空，这里，这里。”

    就在这时，不远处一个山洞里，传来剧烈的咳嗽声。

    菩提老祖的声音，传了出来。

    林海和孙悟空，顿时脸色一变。

    这尼玛，一口气直接给干洞里去了？

    嗖！林海和孙悟空，身影一闪，就冲进了山洞。

    可是这一进来，两个人却惊呆了。

    只见山洞的石壁上，探出来一个脑袋，嘴里还叼着根烟。

    不是菩提老祖，还能是谁？

    “师父，你，你没事吧？”

    孙悟空一脸震惊，关切的问道。

    “咳咳，这香烟，有点上头啊。”

    菩提老祖咳嗽两声，脸色怪异，苦笑说道。

    林海和孙悟空，深以为然。

    是他么有点上头，你看看，你丫菩提祖师，就剩个头了。

    “师父，为何将身体，隐于山壁之中？”

    孙悟空看着菩提老祖露出来的头颅，奇怪的问道。

    “啊，天气热啊，这石壁里凉快。”

    “避暑，呵呵，避暑。”

    林海在旁边，一阵无语。

    避你妹的暑啊，现在是冬天好不好？

    麻烦你撒谎时，能不能尊重一下自然规律？

    四季轮回不要面子的吗？

    “对了，你们的来意，我已经知晓了。”

    “准提圣人，就在那里。”

    菩提老祖说完，深邃的眸子中，骤然射出一道光芒。

    那道光芒，灼亮无比，犹如一盏探照灯，穿过山壁，经过层层大山，落在了一处世外桃源般的峡谷之中。

    “去完成你们的使命吧。”

    菩提老祖淡淡一笑，随后一股大力，将林海和孙悟空，送出了山洞。

    林海和孙悟空陡然一惊，猛地回头，却见后方一马平川。

    哪里还有山洞？

    “师父，师父！”

    孙悟空一下子慌了，噗通跪在地上，不住的呼喊着。

    声音在山中回荡，经久不绝。

    却哪里有人回应？

    两眼热泪，一下子从孙悟空的眼中，夺眶而出。

    “师父，悟空以后还能见到您吗？”

    “师父！！！”

    ……半个小时后，林海扶着痛哭不已的孙悟空，站了起来。

    拍了拍孙悟空的肩膀，叹息道。

    “猴哥，不要过于悲伤。”

    “缘起缘灭，不过是因果往复而已。”

    “何必自我封闭于因果壁垒之中？”

    林海说完这句话，自己都不由得一愣。

    卧槽，我说的这话，好他么有哲理啊。

    叮咚！你的大因果术有了新的进展，当前进度（99/100）。

    哎呦我去！林海眼前一亮，心中有些小惊喜。

    三千大道，林海掌握的已经有很多种了。

    唯独这个大因果术，最为神秘莫测，让人摸不着任何头绪。

    一直到现在，也不知道有什么作用，更不知道如何修炼。

    没想到，这突然间就有了进展了。

    还真是令人捉摸不透。

    孙悟空听到林海的话，身体却是猛地一震，犹如醍醐灌顶。

    随后，朝着林海，郑重的点了点头。

    “二弟，俺老孙懂了。”

    “若因果尚在，俺老孙与师父，自会再次相见。”

    “若因果已断，便是缘灭。”

    “俺老孙再去强求，只是自寻烦恼，反而成了心魔。”

    “受教了，受教了！”

    额……林海听到孙悟空这番话，不由得脸色一黑。

    猴哥说的，好他么有道理啊！比自己，会表达多了。

    “你能想通就好。”

    孙悟空哈哈一笑，擦干泪水，朝着林海道。

    “二弟，俺老孙可不是哭哭啼啼之人。”

    “既然师父已经指明了道路，咱们赶紧上路吧！”

    “走！”

    说完，孙悟空腾空而起，朝着菩提祖师指的方向飞去。

    林海赶忙跟上，只是心中却有个疑惑，越来越深。

    菩提祖师，不是准提圣人？

    难道说，之前的猜测都是错的？

    唰！两个人速度极快，眨眼间就越过了高山，到了那处幽静的山谷之中。

    从空中落下，两个人站立在山谷的入口处。

    毕竟是要见圣人了，林海的心中，多少有些紧张。

    深吸一口气，朝着山谷中，高声喊道。

    “小糊涂仙林海，求见准提圣人！”

    “斗战胜佛孙悟空，求见圣人！”

    两人的声音，在山谷中回荡。

    不一会，面前的植被，突然有了生命般，朝着两边分开。

    一道宽阔的七彩大路，出现在林海和孙悟空的面前。

    “圣人早就算到二位会来，让我在此等候。”

    “请二位随我来吧。”

    一个看上去十几岁的童子，面带微笑，朝着林海和孙悟空说道。

    随后，一转身沿着七彩大道，朝着里边走去。

    原来准提圣人早就知道了？

    林海和孙悟空，互相看了一眼，跟着童子一脸前行。

    走了没几步，突然间天空之中，紫气东来。

    无数的道韵飞舞，道音轰鸣。

    天地间最为玄奥的法则，仿佛有了生命的精灵，在虚空飘荡。

    化作金花乱坠，漫天飘洒。

    落地之后，一道道甘泉，冲天而起，冲洗着世间的污秽。

    一时间，林海和孙悟空，只感到灵台清明，精神振奋。

    体内的真气，不由自主的快速运转起来，灵气蜂拥入体。

    一呼一吸间，实力竟然在不住的提升。

    “好神奇！”

    “这就是圣人的道场吗？”

    林海真是震惊不已。

    这他么，要是在这种地方修行上几年，恐怕出去就天下无敌了吧？

    童子对此，仿佛早已经司空见惯，自始至终目不斜视。

    带着林海和孙悟空，一直走到了七彩大道的尽头。

    最后，来到了一处略显简陋的小院落当中，停了下来。

    “禀圣人，林海和孙悟空带到。”

    童子朝着院落中，那一间明显是危房的茅草屋，躬身拜道。

    林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

    卧槽，准提圣人就住这里边？

    虽然早就听说过，西方贫瘠，但也没想到贫瘠到这般地步。

    连他么圣人，都只能住危房吗？

    话说，西方教的危房改造部门，也太失职了吧？

    沉寂了足有半分钟，一道苍老的声音，才悠然的响起。

    “让他们，进来吧！”

    林海和孙悟空，心头一震。

    圣人的声音，虽然不大，却给人一种震撼心灵的感觉。

    就仿佛，受到了极为纯净的洗礼。

    不管是林海，还是孙悟空，此刻内心是安详的，是宁静的。

    甚至有那么一刹那，两个人都有种强烈的冲动。

    世人疾苦，唯有此刻方为乐土。

    不如留下来，安享余生吧。

    可是，当目光落在那危房之上时，两个人激灵灵打了个冷颤。

    卧槽，我怎么会有这么可怕的想法？

    荒唐，真是荒唐！“两位，请吧！”

    童子朝着林海和孙悟空一笑，客气的邀请道。

    林海和孙悟空，心头一紧，互相看了一眼。

    随后，深吸一口气，大步朝着那危房走去。

    

