    姜子牙从身后抽出打神鞭，健步走出门外，只见西方天际，红、绿、黄三朵球形幽光正在外海盘旋，它们屡次想要冲入岛屿，但似乎被什么东西挡住了，只能望着渔村兴叹。

        姜子牙松了一口气，又从身上摸出三枚铜钱掷在地上，看过挂相后，径直向后山而去，罗康、陈知宇则紧随其后。

        三人行至半山腰，只见密林中突然出现一片开阔之地，上面布满了只有在寒冷地区才会出现的黑藓科植物。

        姜子牙弯下腰，抓起一把泥土闻了闻，而后转身对罗康和陈知宇说：“这片土地阴气和仙气交织，徐福的棺椁应该就在这里。”

        “不对吧！”陈知宇怀疑道：“据我所知，徐福墓在歌山县新宫市的徐福公园内，每年还有很多中人友人前去祭祀，他的墓，怎么会在这么偏僻的地方？”

        罗康解释道：“新宫市的徐福墓是1736年，日本纪州藩主德川赖下令建造的，这个时间比徐福抵达日本的时间晚太久了，明显就不是真的。

        另外，日本最早的文献《古事记》成书于公元712年，所记述的历史最早也才到公元250年，所以，日本根本不会有与徐福有关的确切记载。”

        “老板你厉害啊！竟然懂这么多日本的事情！”陈知宇赞叹道。

        罗康说：“还不是从日本的动画中学来的，真希望国漫有朝一日可以盖过岛国的锋芒！”

        “行了二位，抓紧时间干活吧！”

        在姜子牙的催促下，罗康施展五行之力，将浮土一层层清空，也就一炷香的时间，便有一副烂穿了的棺椁出现在近十米的深坑之中。

        “就这?徐福的棺椁也太寒酸了吧！”陈知宇吐槽道。

        罗康说：“两千多年前的日本还是蛮荒之地，估计这样的木棺，也是徐福带来的那些童男童女打造的，在当时的那个社会环境中，这已经算是高规格了！”

        “真想不明白我们为什么会被这样的一个国家侵略。”

        罗康笑道：“妄自尊大，不思进取，这就是我们失败的原因，以史为鉴，希望中华民族永远不要再犯类似的错误了。”

        正当二人闲聊的时候，姜子牙早已跳到深坑之中，从一堆烂木碎骨中取出了一个陶罐，而后跳回到罗康身边。

        “这里面是什么?”陈知宇问道。

        姜子牙剥开蜡封，打开盖子，一股奇异的香气霎时间飘满密林，只教天空中的三个九尾狐魂魄又向后退却了几十米。

        “好香啊！这就是徐福所制的长生不老药吗？”

        姜子牙取出药丸端详了一番说：“长生不老应该达不到，不过益寿延年倒是可以，这药丸里有黄芪、茯苓、黄精、杜仲等药材，里面还有日本特产的一种神药——天台乌药①，最重要的，这里面有女鬼魂珠磨成的粉末，所以只能由女性或者雌性服用。”

        “美惠就是女的啊？让她吃下这药就能苏醒了吗？”陈知宇兴奋不已。

        “当然不是！”姜子牙一盆冷水倒在陈知宇头上：“虽然这药有益寿延年的效果，也有可能会唤醒那个东瀛姑娘，但是现在最大的问题不是要治好她，而是要阻止九尾狐的三魂七魄聚齐。

        这药的气味对狐狸来说太刺激了，所以才能将其逼退，就让那个姑娘随身带着它吧！”

        罗康点头说：“是啊，九尾狐苏醒后，美惠也是一死，只能暂时这样安排，日后再徐图良策。”

        言罢，三人转身回到渔村，将此事告知了诸葛云、林梓和管轩，无奈之下，他们也只好答应姜子牙的想法。

        林梓用香囊将药丸装好，挂在美惠腰间，诸葛云这才稍稍放心下来。

        姜子牙对吕不韦和赵姬说：“你们两个有何打算?要在此地常住下去吗？”

        二人慌忙跪地扣首，吕不韦哀求道：“仙祖开恩，咱们吕氏姜家世代看管九尾狐，它对我们恨之入骨，若没有徐福的延寿丹作保，必然会要了我的性命，恳请仙祖留我二人在这里住下！”

        姜子牙抬头看着罗康说：“你看这……”

        罗康叹气，吕不韦和赵姬虽然不为礼法所容，但也算是患难见真情，于是心生怜悯道：“你们留下倒也无妨，只是不要打扰我们便好！”   “好！好！一定！一定！我二人是鬼，无所谓饥寒冷暖，我们在屋后的密林之中住下，只要邻着那位带着药丸的姑娘便好。”

        吕不韦说完，就和赵姬挽手走出了房门。

        “那您老人家呢？也要留在这吗？”罗康问着姜子牙。

        “那是当然！”姜子牙十分坚决：“只要这个东瀛姑娘产下子嗣，我便可以放开手脚对付九尾狐的七魄了，到时候，你们谁再要阻拦我，就休怪我翻脸无情了！”

        诸葛云闻言心中不悦，他走到姜子牙身边说道：“我答应将九尾狐交给你，不代表你可以不顾美惠的安危，倘若她受到半分伤害，我必然将你碎尸万段！”

        姜子牙：“我尽力吧！”

        诸葛云：“不是尽力！是保证！”

        二人怒目而视，火药味十足。

        陈知宇见气氛紧张，急忙站出来圆场：“你们都别着急，说不定我们可以找到更好的办法救美惠呢！

        你们一路辛苦，也该饿了，今天我就露一手，做一道红烧海鳗鱼给你们尝尝！”

        说着，就将之前带回来的大鱼扔上案板，抄起菜刀就要将它大卸八块。

        “小哥刀下留人！”

        一声尖锐的声音传来，让屋中顿时安静了。

        “谁？谁在说话?”陈知宇见所有人都没有开口，吓得他直接把菜刀扔了出去。

        “你?海鳗鱼成精了？！”

        大鱼扑腾着身体转动九十度，歪着头斜着眼看着罗康说：“恩人，今日晚辈得见本尊真是三生有幸，本该献身让恩人美餐一顿，但是无奈东海龙王有令，让我东海水族见到恩人后，务必替龙王传个口信，不得已才开口说话，惊扰之处请您海涵！”

        罗康上前抱拳说：“鱼仙言重了，不知敖广前辈有何吩咐?”

        海鳗鱼说：“龙王邀您到龙宫小叙！”

        PS：①天台乌药在中国东南沿海有广泛分布，但是2000年前是否只是日本独有的植物恕本人无法考证，希望有识之士可以不吝赐教！傲雪在此先谢过了！

