    范夫人站起来道：“当家的,我就说怀清跟那些当官的不一样，如何,我没说错吧。“

    怀清一愣,急忙站起来，只见里屋的帘子打起，帮主范江走了出来,怀清忙见礼,范江道：“姑娘不必多礼，江湖人不讲究这些，邱家兄弟勾结盐商贩卖私盐,想让盐漕两帮沿途相护，盐漕两帮的帮规头一条就是不跟朝廷斗，朝廷明令禁止不许贩私盐，他邱明臣知法犯法,一张盐引不过三百斤盐，他能走三千斤,甚至三万斤,所获利润跟盐商分成,再按品级分给江南的大小官员,他自己如此，我盐帮兄弟为了糊口，不过贩了十斤盐就被总督衙门的人打成了重伤，如今还躺在炕上呢，我盐帮跟他邱明臣不共戴天，如今杀害朝廷命官的屎盆子，还想往盐帮身上扣，真当我盐帮好欺负不成，姑娘放心，此事交于盐帮，不出十日，在下必然把人找出来交给姑娘。”

    待怀清走了，范夫人道：“咱们这位府台大人，倒是个大大的清官，来了扬州还不到半年呢，盐商都不敢走私盐了。”

    范江道：“皇上决意肃清江南官场，邱家兄弟作恶多端，已是穷途末路，却还想着把盐帮拽下去，实在阴险，不过，张怀济此举虽合了圣意，却得罪了江南的大小官员，皇上便肃清官场，也不可能把江南的官都杀了，留下来的，怎能不怀恨在心，张怀济只要在官场一天，就不可能没有把柄，一旦让这些人捏住把柄，张怀济这个官能不能当下去真难说。”

    范夫人道：“我却不这么认为，若没有他妹子，张怀济这个扬州知府也当不成这样，葛连升的老娘是这丫头治好的，葛连升前头中的炭毒，也是拜这丫头所赐方能痊愈，若不是有这两个救命之恩，葛连升如何肯倒戈相向，若无葛连升帮忙，张怀济这个扬州知府就是空架子，恐怕寸步难行，且，这丫头跟六皇子的关系可不一般，说不定将来就是王妃，那些官便再恨张怀济，有这丫头在，也不能把张怀济怎么着了。”

    范江道：“你当是咱们江湖呢，不讲究出身，只说一个义字，皇子娶妃最看重的是门第，以张家丫头的出身门第，侧妃都难，更不要说正头王妃了，想都别想。”

    范夫人叹道：“若如此说，这丫头的难还在后头呢。”

    果然，盐帮的办事效率高，不出十日便寻出了杀害陈大人的杀手，杀手叫路大勇，是杀手门的叛徒，方才接了这个活儿，杀人之后恐邱显臣灭口，跑到山里猫了起来，多亏盐帮兄弟多，才寻出他来。

    路大勇归案，并未进扬州大牢，而是囚禁于陆府，让六皇子的侍卫看着，另一头左明海却中毒了。

    左明海羁押在大牢里，这毒中的实在蹊跷，葛连升怕人再出事，把左明海从牢里提出来送去了陆府，毕竟如今六皇子这儿最稳妥。

    葛连升使人给怀清送信的时候，余隽正好在，上回葛连升中炭毒，正赶上庆福堂有事儿脱不开身，错过了好机会，如今怎肯放过，颠颠儿的跟着怀清来了。

    巧也巧在，这左明海中的也是炭毒，这个法子中毒的人，死亡率虽不高，却大多数都会变成傻子，既灭了口，又无声无息，怪不得邱家兄弟屡试不爽。

    怀清看了左明海的症状，跟当初葛连升大同小异，或许大牢里四下撒气漏风，左明海的症状还更轻一些。

    怀清这才放了心，先用补气扶正，化痰开窍之方，三剂后再瞧，神智已清，说话如常，能下床走动了，食欲也增强不少，却仍有头痛头眩之症，时而傻笑，怀清便让余隽去给他号脉。

    余隽巴不得有这么个案例，让自己长长见识，忙过去认真瞧，一遍瞧脉，一边儿看病人舌苔，过了会儿方跟怀清道：“舌质晦暗转为稍红，苔薄黄，脉弦数有力。”

    怀清问旁边的小厮：“夜里可有遗尿？”

    小厮答道：“遗了两回。”

    怀清点点头，本要开方，见余隽眼巴巴盯着自己，不禁好笑，开口解说：“刚你所说脉象舌苔，证明正气恢复，淤血亦除，却有遗尿，这是肾阴亏损，水不涵木，以致肝阳偏亢之症，该用……”

    怀清还没说完，余隽接口道：“该用养阴平肝，补肾通窍之法。”

    怀清点点头，提笔写下一方递给他，余隽一看，见是，沙参三钱，荷叶三钱，生地无钱，杭芍三钱，牡蛎一两二钱，益智仁二钱，菟丝子二钱，黄芩二钱，菖蒲二钱，水煎服，此正是养阴平肝补肾通窍之良方。

    怀清道：“此方吃三剂，遗尿该没了，若仍有肝阳上亢之表症，便要重于平肝潜阳，仍是这个方子去沙参，牡蛎，益智仁，菟丝子，菖蒲，再加天麻二钱，石决明五钱，竹叶二钱，甘草一钱，此毒可解。”

    余隽想了一会儿拍手道：“此方甚妙，竟想不出再比这方子更适合的了，你这丫头的医术又见增长了。”

    怀清摇头道：“哪是我的医术，多亏了你给我的那本医案，瞧了这位苏太医的方子，怀清方知天外有天人外有人，苏太医才可称得上神医，可惜死了，若活着，我倒想拜他为师。”

    余隽笑道：“你算了吧，虽说苏毓敏的医术的确神乎其技，你却也不差，且，你与他用药的手法很有些像，故此，当初我才疑心你与他有什么渊源。”

    很像吗？怀清翻开那医案看了看，虽是匆促誊抄，却也抄的极全，且不止自己要看的那个解毒之案，举凡这位苏太医留下的医案，慕容昰都给她抄了一遍。

    想起慕容昰，怀清忍不住拿出荷包里那枚小印来摆弄一会儿，寻了印泥出来，沾了按在纸上，在旁边写了一个清，两相对比，不禁失笑，把纸团了丢到一边儿。

    翻过这页医案，却忽被一个案子吸引，是中毒的案子，剧毒鹤顶红，上头记载着并未救治成功，后头却有一行小字，从墨迹深浅来看，像是后来记上去的，写着：若行针，将毒逼在一处，慢慢解之可保性命无虞。

    看到这行小字，怀清脑子里却忽划过一个影子，记得那年在桑园村，见过一个烧伤中毒的老人，烧伤？中毒？余隽说过当年淑妃一案，太医院院正苏毓敏获罪关于天牢，后天牢失火，苏太医葬身火海，若当年那场大火中苏毓敏侥幸生还，会不会……

    怀清给自己这个想法吓到了，那个老丈若是侥幸得生的苏太医，为什么会去桑园村自己家的老宅，说是爷爷给他瞧病，以他的医术，哪里还用得着别人出手，若他都不能治的病症，也唯有一死了，莫非他跟张家有什么关系吗，不，不可能，张家跟太医根本八竿子打不着。

    而且，那个人也不一定就是苏毓敏，这一切不过是自己瞎猜的罢了，怀清摇摇头，也再没心思看医案，合上上床睡觉去了。

    左明海终于缓了过来，心里头这个恨啊，暗道，邱家兄弟够狠的，这是要灭口啊，自己总归不过一死，死了也不能让他们兄弟好过。

    想到此，跟旁边的小厮道：“去请六皇子，我有要紧话儿说。”

    张怀济跟葛连升伴着慕容曦一块儿过来的，左明海看见葛连升，心里不禁暗暗叹息，还是葛连升这厮精啊，一看势头不好，立马倒戈，跟张怀济站在了一头，就算前头有些旧恶，帮着张怀济破案有功，将来大不了功过相抵，人家一点儿事儿都没有，自己呢，人赃俱获，百口莫辩，还差点儿被邱家兄弟灭了口，这人比人真得死。

    慕容曦往椅子上一坐，看了左明海一眼：“怎么着，左大人想开了？”

    左明海忽升起一个奢望，开口道：“若我全招出来，能不能保在下一条命。”

    慕容曦目光一闪道，：“左明海，你自己做过什么，自己应该相当清楚，若按律法，够你死一百次的，便皇上一颗仁心也有底线。”

    眼瞅着左明海眼里的光芒隐没，慕容曦话音一转道：“不过呢，你若老实交代帮着除了江南的逆臣，也算立了一功，便不能保你的命，爷倒是可以替你说个情儿，赦了你儿子，也给你左家留下一支香火，省的断子绝孙。”

    左明海猛地抬起头：“六皇子此话当真？”

    慕容曦嗤一声：“怎么你们这些人总爱问爷这个，再说一遍，爷从不打谎。”

    左明海这才道：“预提盐引的一千万两银子算什么，真正的大头是贩私盐所得，每张盐引三百斤，却可走三千斤盐，多走了十倍的私盐，一纲盐是20万盐引，江南每年走的何止一纲盐，正是盐引不够使了才贿赂盐官，预提下一年的盐引，以至寅吃卯粮，这中间的盐税不过区区一千万两银子，贩卖私盐所得何止千万之数。”

    说着看向怀济：“张大人曾任南阳知县，该知道邱家去年新修了祖坟，还有许克善，许克善虽不是江南的官儿，却一样拿着每年私盐的分红银子，大人可知其中原因？”

    怀济一愣：“许克善跟此案有牵连？”

    左明海道：“岂止有牵连，当初南阳县山匪劫税银一事，便是邱显臣授意的，邱显臣贪婪无度，打起了朝廷税银的主意，跟许克善私下商量好，劫了税银五五分成，后许克善坏事，邱明臣数落了邱显臣一顿，使人弄死许克善灭了口，火才没烧到江南来，许克善坏事之前，邱家兄弟每年都往南阳运送金银，许克善做了几年南阳守备，邱家兄弟便运了几年的金银，直到张大人到南阳任知县，剿了山匪，邱明臣为求谨慎才没再运，而去年却遣人回去修坟，人家祖坟里埋的都是祖宗，他邱家祖坟里埋的却是金银，邱家兄弟此事做的甚隐秘，修了坟后，那些人都给邱家兄弟灭了口，侥幸跑出来一个，给我遇上，才知这些事儿。”

    怀济愕然：“你是说邱家贪的那些银子都在南阳？”

    左明海道：“邱显臣是个草包，邱明臣却老谋深算，早就防着皇上彻查江南的盐税案了，怎会把金银放在身边，如此，便将来坏了事，抓不住证据，也不能轻易定罪。”

    六皇子点点头道：“的确老谋深算，爷竟不知当初南阳的许克善还跟江南的盐税案有牵连。”

    左明海道：“何止南阳，京城六部也有邱家兄弟的耳目，不然，陆兴怎会死在大理寺的天牢中，许克善又怎会给人灭了口。”

    慕容曦道：“邱明臣果真胆大包天。”叫人把左明海招供的这些记下来让他画押，留为证据。

    这里刚料理清楚，陈丰进来低声道：“恐江南有变，老奴探得江苏布政司正暗暗调动兵马。”慕容曦道：“邱明臣这是知道事情败露，想狗急跳墙，不过一个看家的奴才罢了，竟敢造反不成，爷就不信收拾不了个奴才，他既然先动了，咱们也不能挺着。”

    说着，从腰里拿出一块东西，左明海惊呼一声：“调兵的虎符。”

    慕容曦笑了：“算你醒悟的快，爷离开京城那天，父皇就把这个交给了爷，只他邱明臣有异动，当即拿下，这江南天高皇帝远，终究是我大燕的江南，他邱明臣想弄个小朝廷，做梦。”

    说着递给陈丰：“速去调集兵马，明日爷在两江总督府等着。”

    陈丰领命而去，慕容曦看向怀济：“张大人，当初在南阳爷可在引凤楼唱了一出除奸记，如今在江南，爷也不能就这么无声无息的不是，既他邱明臣搭了这么大的戏台，爷若不捧场，多没意思，这档子热闹，爷算又赶上了……”

