    “刷！”

    山岳学院第二十五名冲线者被人击飞，使得已经踏过出口的队员们全都将目光投了过去。

    尤其是刘耀星，在看见那道背对自己堵在门口的身影以后，更是恨得眼睛泛红，周身颤抖，难以遏制愤怒的喊出了那个名字：“陆！九！骁！！！！”

    “踏踏！”

    陆九骁并未理会身后传来的呼喝，而是踏着面前的两道石柱，陡然向着前方剩余的四人冲了过去。

    之前陆九骁在九重盾阵成型之间，就已经冲到了这边，但是为了防止暴露，所以全程都在利用瞬移在虚空中飘荡。

    他虽然强，但还没有自负到可以跟山岳学院那边的二十多名顶级高手对战。

    是故，他一直在等待这个机会。

    如今山岳学院那边已经有二十多人脱战，只剩下了体力最差的几个人，面对这些货色，陆九骁简直就如同砍瓜切菜。

    “咻咻！”

    一名山岳队员见陆九骁向自己冲来，双手连续甩了两柄飞刀出去，但紧接着就被陆九骁用念力控制，返回去扎在了他自己的腿上。

    “咕咚！”

    一声闷响，那名队员直接落入了石柱下方的水潭里。

    “妈的！这个混蛋一直在埋伏！”

    刘耀星看见这一幕，嘴里发出一声怒骂，咬牙就要冲出去。

    “队长！你不要冲动！根据大赛规则，你一旦从出口返回去，立刻就会被取消参赛资格的！”

    旁边的几个人连忙拽住刘耀星的胳膊，规劝着让他息怒。

    “剩下的人听着！别管陆九骁！全部给我向出口突围！只要能够冲出来一个，咱们就已经取胜了！”

    刘耀星刚刚的动作只是下意识的举动，心里也知道自己此刻回赛场的严重性，所以根本没用其他人劝几句，就恢复了理智。

    “没错！咱们不需要跟他对战！大家全部向出口移动！列回形阵困住他！”

    剩余三人听见刘耀星的喊话，全部召唤出了护盾。

    “嗡嗡！”

    霎时间，两道护盾同时在陆九骁身边出现，一道大的将他扣在了里面，另外一道则出现在了他的身边，而且还在迅速的扩大，俨然是准备将他可以移动的空间压缩到极致。

    “轰！”

    陆九骁被两道护盾内外夹击，向着前方的一道护盾轰然砸了一道火球过去，虽然让护盾光芒黯淡，但却并没有将其击碎。

    “去出口！”

    另外三人见陆九骁被短暂拦截，全都向着出口的方向加速移动。

    “轰轰轰！”

    陆九骁看见三人的动作，也不再吝啬精神力，手里的火球开始疯狂地向着护盾宣泄了出去。

    出口之外，刘耀星身边的一个山岳队员看见这一幕，脸上也是出现了一抹烦躁之色：“早知道陆九骁之前越过了九重盾阵，我就应该留下，用我的吞能护盾来拦截他！”

    “事到如今，还说这些有什么用，这第一轮咱们能不能获胜，就全看那三个人了！”

    刘耀星看着赛场内的景象，此刻也是忧心如焚。

    如果此刻过来的是其他人还好，但偏偏却是那个烈火学院当中表现最为亮眼的陆九骁，简直是个天大的麻烦。

    很快，第一个山岳队员已经越过了护盾所在的位置，出现在了靠近出口的石柱上，距离出口的位置仅有不到十米。

    “轰！”

    与此同时，陆九骁也终于击碎了那枚面前的护盾。

    “踏踏！”

    这时候，那名山岳队员的手掌已经伸出了出口，刘耀星见状心头大喜，一把拽住了对方的手掌。

    可是双方的手掌才刚刚接触，刘耀星便感觉自己握了个空，然后眼睁睁的看着陆九骁拽着那人的衣服，直接把他甩了出去。

    “嘭！”

    一声闷响，那名山岳队员粗暴的撞在了冰壁上，然后软塌塌的滑落了下去。

    “你走！我拦住他！”

    另外一名山岳队员对着同伴呼喝一句，手里一把狭长的唐刀对着陆九骁倏然横扫。

    “嗡！”

    唐刀裹挟的剑气在一侧的冰壁上留下一道深深的凹槽，刀芒一点如龙，径直扫向了陆九骁的双腿。

    “雕虫小技，也敢献丑！”

    陆九骁面对扫来的一刀，连动都没动，毕竟在他看来，对方的速度就跟慢放相差无几。

    “啪！”

    下一秒，陆九骁一把握住了对方的手腕，猛地向下一甩。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那名山岳队员的胳膊当场脱臼，然后被一脚踢飞。

    “混蛋！我杀了你！”

    仅剩的一名山岳队员看见陆九骁正好挡在自己的身前，手腕一抖，一把造型怪异的枪械直接出现在了他的手里。

    随着这名山岳队员按下扳机，那把枪的枪口变得火红一片，然后一道激光迅速射了出去。

    “咻！”

    激光爆射，但是此刻的陆九骁早已经消失在了虚空当中，后方那堵数米厚的冰墙，宛若刀切黄油一般的被击穿了一道拇指粗细的弹孔。

    “踏踏！”

    眼见陆九骁消失，这名山岳队员并未去寻找陆九骁的位置，而是开始向着出口的方向疾驰。

    这几个跑的最慢的人，都是主修防御系超能力的，在团战当中经过跟队友的配合，可以发挥出很大的威力，但是单兵作战能力很差，他心里也很清楚，自己根本不是陆九骁的对手，所以此刻能够做出最大的贡献，就是冲向出口，让山岳学院旗开得胜，取得第一局的胜利。

    不过，陆九骁根本不准备给他这个机会。

    “嗖！”

    那名学生刚刚跑出一步，就听见身后传来了一阵哨音，然后枪口猛然调转，扣动了扳机。

    “轰！”

    一枚在虚空中震荡的火球被凌空击碎，散发出一阵灼热的冲击波。

    在这名山岳队员转身的同时，陆九骁已经再度通过一个瞬移出现在了他的身后，火拳陡然袭出。

    “嗡！”

    超高温的火焰搅动着虚空当中的气流，引发了一阵狂风。

    热浪至，陆九骁一拳打中了这名队员的肩头。

    “轰！”

    刹那间，山岳队员的衣服尽数被热浪烧化，如果不是他在关键时刻召唤了一道护盾防御，恐怕身体都会被烧焦。

    “哗啦啦！”

    陆九骁这一拳的力量，将那名山岳队员宛若炮弹一般击飞，直接撞塌了一侧的冰墙。

    剧烈的震动之下，已经失去了原力支撑的冰墙轰然倒塌，剩余七道被夹在冰墙之内的护盾失去支点，纷纷化为虚无。

