    沈巧巧想要沈七宝马上就死！

    沈巧巧从小就很坏。

    想要沈七宝死，也只是一个泄愤而已。

    其实沈七宝什么都没做，只是安静的坐着而已。

    而且，沈七宝对待沈巧巧还真是很不错。

    平时有点好吃的，沈七宝会觉得沈巧巧很可怜，也分给她一些来吃。

    或者，沈巧巧多说几句好听的话，逗的沈七宝开心，也能得到不少的好吃的。

    可是，沈七宝的这些个善良的举动，不但没有能让沈巧巧念她的好，。

    反而，却让沈巧巧有了不应有的邪恶的念头，

    那就是，她如果能够弄死沈七宝，是不是可以去做宋桂兰的小孙女？

    如果她能有一个如此疼爱孙女的奶奶，那她的人生是不是也会变得得很幸福？

    这个念头其实产生了很久了。

    不过，沈巧巧没有十足的把握，就没敢去行动。

    可是，那一天，在河塘边上，沈巧巧被顾江舟的无视给激怒了。

    原来，连该死的小狗子都只会去看沈七宝！

    沈七宝真是太可恨了！

    不如就在今天就把她给弄死！

    沈巧巧知道，沈七宝不会游泳。

    而且，这个河塘是很深的。、

    沈七宝很胖，要是沉底了，就肯定是上不来的。

    村里的小子们多半是胆小的。

    就算是想要去救沈七宝，也是没有胆量的。

    而很不巧，沈家的几个小哥哥，也都是旱鸭子、

    沈巧巧在心里暗暗的盘算好了，就冲着沈四喜说道：“四哥，你看小狗子在干什么呢？使劲儿盯着七宝妹妹看。”

    “难道说，小狗子是想把七宝妹妹烤了吃了吗？”

    沈巧巧就用平时刁老太吓小孙子的话，对沈四喜忽悠说道。

    小狗子会吃小孩，这个话当然是村里的达人们胡说的。

    可是呢，孩子们都会被吓到，也不会分辨到底是真的还是假的。

    毕竟，大人们在孩子们的面前，一般还都是很有权威的。

    沈四喜和沈五福，沈六安几个一听到这个话，也确实是着了沈巧巧的道儿，真的觉得顾江舟会伤害沈七宝。

    沈四喜就立刻从地上捡起小石头，冲着顾江舟丢去。

    “小狗子，离我妹妹远点！”

    几个沈家的小哥哥专心的去打小狗子。

    沈七宝的注意力也被小哥哥们吸引了。

    她从石头上站起来，看着那边的战况。

    顾江舟并没有退缩，而是一直在很灵巧的躲着石头。

    很快，丢石头的人就不局限于沈家的小哥哥，其他孩子们也跟着一起冲着他丢石头了。

    沈巧巧就趁着所有人不注意的时候，冲着沈七宝的后背推了一把。

    沈七宝大喊了一声，就掉进了水塘里头去了。

    沈七宝的声音，惊醒了沈家的小哥哥们。

    沈四喜立刻么的反应了过来。

    “妹妹掉进水里了！”

    沈五福立刻往生产队那边跑，去找大人来。

    其他的孩子都很害怕，一窝蜂的跑走了。

    沈四喜眼看着沈七宝在水面上打扑腾，着急的的不得了，正要下水去救她。

    可是，沈巧巧很及时的拉住了沈四喜：“四哥，你不会水啊，下去也救不了七宝妹妹！”

    “可是......”

    “还是等大人来吧！”

    “妹妹都要沉下去了......”沈四喜急哭了。

    这个时候，只听扑通一声，有人跳进了水里头。

