    第993章问鼎省府别太嚣张

    郭怀才被搞到了卫生厅，虽然不是太差，却也不是太好，跟以前的市委书记一方大员相比，自然有天壤之别。泡-.)因为那个时候，他可以在下面一呼百应，颇有一方诸候的味道。

    卫生厅虽然级别一样，他还是厅长，给人的感觉就是不一样。而且他是被李天柱换下来的，说明他这个人管理协调能力有问题，无法掌握全局，这是一个地方一把手最致命的弱点。

    下面的干部多数，一个小小的环保局局长也可以如此嚣张，你做为一个市委书记一点反应都没有？李天柱最讨厌象邹长胜那类人了。

    凡是向下面乱伸手，索拿卡要的，一律革职。这是他在大会上明确表过态的。

    郭怀才能在卫生厅这个位置，应该说是李天柱手下留下，没有将他放到更边缘化的单位，他应该是万幸了才对。

    可是他心里不服，再加上叔叔郭万年的影响，他自然对张一凡颇有微词。再说，张一凡也管不到他那个卫生厅，张一凡是分管工业的。

    一个半月后，段振林从双江传来消息，一切均按张省长当初的指示，把工作落实下去。要张省长抽个时间到双江视察工作。

    张一凡听了，立刻抽时间赶往双江。

    省电视台和报社的记者，对此刻视察做了跟踪采访。省日报社，还是由杨咪带队。杨咪还是那种俏女人的模样，打扮得花技招展的，似乎不把那些男人迷死誓不罢休。

    因为张一凡要把双江做为一个典型，一个标兵来宣传，因此特别重视这次视察，他也跟省电视台和报社打了招呼，要把这次宣传工作做好。

    双江不止一个工业区，这一次段振林花了工夫，完全是亲自指挥，不敢有丝毫怠慢。因此，这几个工业区的污水集中管理做很好。

    在市长段振林的陪同下，张一凡视察了三个工业区。双江目前是全省最大的工业城市，段振林完全是按照张一凡当初的指示，将污水集中管理，达标排放，所以双江的环境保护工作做得非常好。

    而且在人员上，没有增加一个编制，所有的工作，都由以前单位科室兼职。工作的时候，他们都是有条不紊地进行。

    当然，张省长来的时候，是打过招呼的，在这种前提通知的情况下，下面的工作自然早就排演得井然有序。

    因此，整个环节，没有半点批漏。

    看到这些，张一凡就在心里感叹，自己有时也不得已做秀，今天这视察就有点象作秀。不过，总体来说，双江在这方面，取得不了错的成绩。

    张一凡提出的污水集中管理，的确给当地企业减轻了很多负担，至少他们不会再因为排放不太标，而被环保部门找各种借口和理由罚款。这对他们来说，完全就是一个服务机构。

    因此，很多的企业和单位，纷纷送上锦旗和牌匾，写着人民公仆单位，为人民服务等等赞美的词语。

    这个污水处理工程仪式上，张一凡发表了重要讲话。

    一切，都在按部就班地进行。

    下午，张一凡继续在双江视察，这是另一个项目，段振林也提前完成了。

    那就是一体化服务窗口的办证大楼，将国土，地税，工商，等等大大小小的单位，都集中在这里开了个窗口，方便企业办证咨询。

    以前的时候，注册一个企业最少要两、三个月或甚至花半年时间跑手续。现在最快只需要半个月，而且可以代办，简化了办证流程，缩短了办证时间。

    同时，双江市政府还有针对这种一体化办公方式，进行每个月评比。根据客户对工作人员的好评差评进行奖罚制度。

    这种方式，大大地提高了工作人员的办公热情，也改变了以前的工作方式。以前那种拖拖拉拉，懒散的作风将彻底极除。

    这些，都是张一凡当初指点过的，段振林在这方面，落实得十分完善。

    当天晚上，市电台和省电台以及各大报社，针对张副省长双江视察一事，进行了报道。双江市在这一次可谓是出足了风头。

    他们不仅落实了张一凡当初制定的污水处理方案，而且还走在别人前面，将办证大楼做得如此完善，此举，不但得到了沈省长的好评，也得到了李天柱书记的表扬。

    段振林立刻就打了给刚刚回省城的张一凡，说了这些事情，他不想对张一凡有任何保留。“张省长，我可是冒名顶替，名不符实啊！惭愧惭愧。”

    张一凡微笑了，“你这次做得不错，继续发扬吧！既然沈省长和李书记都亲自表扬了你，你更应该再接再励，不要让一些别有用心的人钻了空子。”

    段振林听到张一凡的话里，倒也是十分中肯，他才放下心来。

    不过，段振林更加对张一凡敬佩有加了，此举完全是张一凡的功劳，只不过借自己的手来实现他的梦想。但是张一凡却不抢功，完全将这个光环罩在自己头上。

    如果没有张一凡的支持，他的事情恐怕没这么顺利。尤其是这办证大楼的事，当初很多人反对，因为他们害怕把自己乱收费，多收费还有很多小动作的事情暴光了。

    而且他们更担心，上面会将他们办证所得的费用，纳入政府收入，他们就得不偿失了。段振林是付出了很大的努力，才得到大部分人的支持，终于将这事情办妥。

    双江市污水处理工程以及办证大楼的事情报道出来之后，很多人的开始担心，张省长会用双江市的做法，针对他们的所作所为做出批评。

    以前他们还可以以各种理由，各种借口为自己找理由，现在双江市是全省第二大城市，为什么他们能做到，自己就不能做到呢？

    在二个月后的大会上，沈宏国省长，针对这个问题做了报告，他在会上，高度赞扬了双江市在这方面取得的成绩。对双江市的表扬，就是对其他人的批评。虽然不用直接说明，大家心里也有数了。

    然后张副省长讲话，张一凡的话说得比较重，“这是一种态度，一种观念的问题，现在我们在坐的各位，每个人心里有没有人民公仆的责任感，你们自己心里清楚。等下我有一份小礼物送给大家，到时你们自己回去看一下。”

    “双江市在没有增加任何人手和编制的基础上，将工业做到了实处，为企业和投资者带来的好处是显而易见的。这就是为什么双江市会成为全省第一大工业城市的原因。我们不能因为每做一件事就希望得到报酬，每做一件事，就希望获得多少拨款，获得多少奖金。你们是国家干部，人民的公仆，这是你们的责任和义务。这一次，我们没有给双江任何拨款，但他们做到了。有句话大家听得很熟悉，发展才是硬道理，一个地区一个城市要想发展，首先我们就必须为投资者营造一个良好的投资环境，只有这样，才可能吸引更多的投资者。我们也有权利和义务让他们在这里创造财富，获得利润，我们不只能一味地索取，还要懂得付出。”

    接下来，他让秘书腾飞，给在坐的每个一把手发放了一个信封。这就是张一凡说的，送给他们的小礼物。有人打开看了，里面是二张光碟。

    光碟里到底是什么，他们心里都在打鼓，难道是双江这次视察之后，专门为大家做的学习光碟？

    对了，他们猜对了一半，可是还有一半没有猜到。其中一张光碟，正是在张一凡领导下，一手打造的双江典型。

    开完会，有人回到酒店里，立刻就将这张碟放在VCD里，当他们看到光碟上的内容时，一个个就傻眼了，难怪张省长要大家回去再看，原来是有这层意思。

    这只是张省长给自己这些人一个警告的信号，光碟的内容，正是他们下属那些单位，在平时办公时候的态度和表现。

    所有的一切，都是在办公室里拍摄到的，没有涉及到个人稳私和生活作风问题。办公室是用来办公的地方，可是这些人都做了什么？他们还居然口口声声说工作太忙，动不动就要求增加人手，扩编，碟里的证据，就是给他们这些人一记狠狠的耳光。

    虽然平时他们看在眼里，早见怪不怪，但是今天被张省长派人拍下来，他们就感到一阵凉嗖嗖地寒意。

    看来，平时的时候为人还是不要太嚣张为好，否则连怎么死的都不知道。

    这些是什么时候拍下来的？每个人心里都没底。只是觉得张省长这一手，太狠了！

    现在，就有些人开始后悔，不该听了某些人的怂恿，欺负张省长太年轻，没有魄力，居然跟他唱反调。今天张副省长只是给大家一个警告，要是张副省长真要拿下自己的话，也未必不可能。

    想到这里，有人在心里暗暗后悔，做人还是要本分，不要太自作聪明！

    PS：感谢大家，我们暂时进前三了，为了实现这承诺，看来我得朝四十万的目标奋进！

    来吧，一把努力，不要再让人看扁了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

