    服装厂和纺织厂不一样。

    纺织厂面前只剩下两条路，破产或者改制。

    若不改，注定破产。

    而服装厂不一样，建成才十来年，没有沉重的包袱，厂里管理也还没有达到僵化的地步。

    往前推三年，服装厂还是优质资产。

    想改制，但也不是什么人都能托付的。

    面对钱志明的询问，何文涛笑了笑，道：“我做什么生意的，其实不太重要对不对？重要的是，市服装厂以后该走什么样的路子。”

    “哦？”

    钱志明眉头掀了掀，问道：“那何老板以为，市服装厂该走什么样的路子？”

    “选准目标人群，树立品牌形象，深耕渠道，进行精细化操作。”何文涛道。

    钱志明思索了一下，觉得何文涛说的有些高深，却又显得很空泛。

    但专业术语一套一套的，让他感觉何文涛的肚子里藏着真货。

    何文涛笑了笑，道：“永久、凤凰、张小泉，这些都是品牌。而现在市面上的服装厂呢，除了从大城市或者国外来的，有什么品牌？没有，至少我没听过。大家的讨论点反而是面料和款式。也就是说，不管哪个服装厂生产的，大家不在乎。”

    “你生产喇叭裤，我也生产喇叭裤。你生产健美裤，我也生产健美裤。你用的确良，我也用的确良。这样的结果是什么？在大家品质一样的情况下，只能进行价格战。价格战越打，市场是会热起来，但厂家一旦承受不住，就会被挤死。”

    “这就是没有品牌，也没有目标人群的结果，三个字形容。”

    何文涛伸出了三根手指：“不专业。未来的服装厂，就该有自己的品牌、自己的目标群体，否则，做得再红火也只会沦落为代工厂，只能代加工。军工厂代工的事，钱处也听过吧？”

    见钱志明点了点头，何文涛接着道：“代加工，只能看别人的脸色。那别人为什么选择你？你得去花心思维系这个关系。与其如此，为什么不去做自己的品牌呢？”

    钱志明陷入了思考。

    他不得不承认，何文涛说的很有道理。

    皱眉想了会，钱志明抬头问道：“那……怎么去做品牌？”

    何文涛微微一笑：“第一步，选择好目标人群。”

    “何老板，我打断一下，你一直说选择目标人群。但是，市场经济，不应该是市场需要什么，什么好卖，就去卖什么吗？”

    钱志明问的很诚恳，并没有挑刺的意思。

    钱志明已经算市里比较有眼界的人了，但依然问出这样的话，只能说，是时代的原因。

    改开步伐平稳推进，也才几年，前些年还出现过反复。

    按照老人家的说法，是摸着石头过河。

    有些人还刚刚下河，难免会有局限。

    何文涛笑了笑，道：“钱处，最近市面上彩电销量很好，服装厂为什么不去生产彩电呢？”

    “服装厂怎么生产彩电？”

    钱志明刚问出口，忽然叫了声：“我明白了，原来是这个道理。”

    “就是这么简单的道理。”

    何文涛笑笑：“市场经济，讲的不是贪多，而是要在自己的领域去深耕，去细作，加强内功。这样一来，树立品牌形象，就是必然的过程。至于怎么树立品牌嘛……现在的惯用办法，都是广告。”

    见钱志明张了张嘴，想说话，何文涛没给他机会：“但是，我没打算这么办。”

    说着，何文涛用食指敲了敲自己的太阳穴：“我的脑子里，有更有效更精准的办法来实现。至于什么办法，容我卖个关子。不过，肯定比花重金去打广告更省钱，也更能精准投放到目标群体。”

    钱志明苦笑。

    他已经被何文涛说得心痒痒，可关键时刻，何文涛居然藏着掖着，属实让他难受。

    但何文涛不说，他也就不多问，而是转而道：“行，那我就不问了。何老板，那你是打算以什么方式收购市服装厂？”

    “服装厂的情况，我也不多问。我全资收购，一应债权都由我承担，并且，我保证不会削减在职人数，并且在未来半年内，向社会招工一千人以上，下岗职工优先。钱处，我的诚意全摆出来了。”

    不仅钱志明，就是张旺都有些动容。

    何文涛的诚意实在太大了。

    不仅不削减在职人数，居然还保证半年内再招一千人以上。

    张旺连忙对何文涛使眼色，来的路上，可不是这么说的。

    何文涛心中笃定，只当没看到。

    钱志明沉默了会，问道：“何老板，次话当真？”

    “当真，我刚说的这些，可以写进合同。万一我没有完成，半年后，服装厂免费归还。”

    “行，何老板，你的诚意，大家都能感受到。这件事，我会汇报上去，尽快给你答复。我相信，大家和我一样，都想要一个生机勃勃的服装厂。”

    几人又寒暄了几句，便告辞离开。

    何文涛两人前脚刚走，钱志明便急匆匆地离开了办公室，去汇报情况了。

    奥迪200上，张旺满脸埋怨。

    “文涛，路上我可不是这么说的啊。服装厂虽然值钱，但和纺织厂一样，该抵押的都抵押了。另外，有马德胜瞎搞，外面一堆烂账啊。”

    何文涛点了根烟，悠悠抽了口，吐了个烟圈，笑道：“张哥，你说的这些，和我的话并没有矛盾啊。”

    张旺一想，好像还真没什么矛盾。

    何文涛摆出来的是诚意，而并非价格。

    但虽然如此，张旺还是有些担忧：“文涛，服装厂现在半死不活，你不裁员就算了，居然还答应半年内再招一千人。这么多人，到时候怎么养活？”

    “张哥，你就别瞎担心了，能不能成都是一回事。与其想这些，你不如尽快把纺织厂整顿好。到时候，你可不一定忙得过来。”

    “行吧。”

    张旺无奈地摇了摇头，问道：“中午不用去医院吧？一起去敲王天龙一炖……嗯？咋啦？”

    此刻，何文涛脸色已经变了。

    他一口将烟吐掉：“卧槽！我忘了，今天我女儿出院！快，张哥，快送我去市一院。妈的，我就说昨晚还有什么事没想起来，真的是……该死！”

