    

    来到仓库门口，罗战一脚将门踹开，整个驻地都是死尸，不用再担心被人发现。

    仓库里整齐的摆放着上百个大大小小的木箱，罗战走到近前伸手打开一个木箱，里面满满一箱子弹，黄澄澄的就像金疙瘩。

    罗战一脸兴奋的看了眼卫生员：“这下发财了。”

    卫生员走到另一边，随手打开一个箱子，里面全是崭新的日本香瓜手雷。

    其余还有一些被服，胶鞋等等，全都是军需物资。

    转了一圈，两人来到门外，罗战从怀里掏出一块怀表，这是出来前特意从李云龙借的，行动必须有准确的时间。

    凌晨两点，按照计划，此刻接应的部队已经到达指定地点。

    罗战看了看卫生员，道：“发信号吧！”

    卫生员点点头，从怀里掏出一把信号枪，对着天空射出一枚红色信号弹。

    正在万家镇外围焦急等待的张大彪不停的看表，心里忐忑不安，万家镇里一点动静都没有，多半是行动失败了。

    虽然不知道罗战的计划，但在张大彪看来，无论怎样的计划，都必须依靠战斗才能完成，不打仗怎么可能拿下一个骑兵营？

    像罗战这样奇思妙想，天马行空般的特种战术，张大彪根本不敢想。

    如果让他来执行这种任务，他会带着部队偷袭伪军驻地，以最快的速度结束战斗，抱着机枪一通狂扫，越快结束越好。

    而罗战偏偏选择最慢的方式，一个一个解决，而这种方式恰恰是最安全最正确的方式。

    就在张大彪准备派侦查员前去查看的时候，万家镇里亮起了信号弹。

    “营长你看，他们发信号了，一定是得手了。”边上一个士兵叫道。

    张大彪心头一跳，满面震惊，心想：“这怎么可能，连一枪都没放就成功了？哪有这样的战斗！”

    不信归不信，既然发了信号，就得按计划行事，于是张大彪一挥手，带着一连的一百多人飞速冲进万家镇，直奔骑兵营驻地。

    当他们赶到营部的时候，罗战正蹲在门口等着他们。

    “营长，来的够快的！”罗战起身敬了个军礼。

    “怎么样罗战，任务完成了？”张大彪急声问道。

    “行动很顺利，280多批战马都在后面的马厩，旁边的仓库里都是军械物资，让兄弟们动作快点，一件也别给鬼子剩，全部搬走！”罗战嘱咐道。

    张大彪表情呆滞的眨了眨眼，驻地里一切如常，没有任何战斗的痕迹，这一营的人都哪儿去了？

    “伪军呢？他们都不在？”张大彪问出了心中的疑惑。

    “都在营房里，全军覆没，无一活口！”罗战淡淡道。

    “咝——”

    张大彪倒吸一口凉气，大步冲进驻地，边跑边四下查看，一具尸体都没看到。

    来到营房门口，张大彪一脚把门踹开，一股浓重的血腥味扑面而来，即使习惯了这种味道，也免不了一阵恶心。

    捂着鼻子，张大彪走进营房，一排伪军整齐的躺在被窝里，而枕头和被褥都已被鲜血浸透。

    不是亲眼所见，张大彪打死都不信，这么多人竟然在睡梦中被人杀死，而且毫无察觉，这种战斗方式，他想都不敢想。

    从营房出来，士兵们已经开始从仓库往外搬物资了。

    “兄弟们，动作快点，天亮之前必须回到根据地！”罗战指挥着大家，他虽然是个兵，但此刻所有人都心甘情愿的服从命令。

    “好小子，这仗打的漂亮。”张大彪走到近前拍了拍罗战的肩膀。

    “只是一群伪军而已，换成鬼子就没这么简单了。”

    罗战能这么顺利，主要原因是伪军的警戒太松散，简直就是形同虚设，这才给了他可趁之机。

    “两个人，没有一枪一弹干掉一个骑兵营，要不是亲眼所见，说出去谁能信！”张大彪感叹道。

    罗战只是淡淡一笑，他就是干这个的，没觉得有啥了不起，他们特种部队的战友随便来一个都能做到。

    这时候，卫生员从后面的马厩里走过来，身后牵着一串战马。

    “弟兄们，去后面把马都牵过来，骑兵的装备都在营房里，别忘了带走！”

    卫生员招呼了一声，牵着马来到张大彪身边道：“营长，看看这战马怎么样？够不够肥，够不够壮！”

    “太好了，这下咱们就有自己的骑兵了。”张大彪摸了摸战马的鬃毛双眼迸发出激动的光芒。

    随即张大彪下达命令，一排到后院牵马，二排到营房清理装备，三排负责搬空仓库。

    独立团的士兵见到这些装备眼睛直冒绿光，就像那饿狼看到生肉似的，恨不得把整个驻地都搬走。

    罗战和卫生员休息了片刻，也帮忙往外搬。

    就在这时，二排的几个士兵突然冲出营房，蹲在地上哇哇大吐。

    “怎么回事？丢人现眼！”张大彪放下手里的木箱，瞪了几人一眼。

    营房里的情况张大彪清楚，倒不是多么惨烈，只是血腥味太浓，呛的人喘不过气，反胃也属正常。

    罗战和卫生员相视一笑，两人出手都是一击毙命，除了心脏就是喉管，手法虽然不算残忍，但动脉都被切断，血流如注，如今的营房当真是血流成河。

    大家动作很快，不到半个小时，整个驻地基本被搬空了。

    经过大致的统计，得到的物资大概有子弹40箱，手雷20箱，歪把子机枪4挺，掷弹筒4个，榴弹8箱，没有迫击炮也没有重机枪。

    另外还有三八步枪300支，王八盒子手枪20把，马刀350把。

    除此之外还有五箱被服和五箱胶鞋。

    其他的就剩下粮食了，十袋面粉，五袋大米，五袋小米，整扇的猪肉和十几箱蔬菜。

    还有个意外收获就是在他们营长的房间里，搜出了三百块大洋，这可不是个小数目，够娶几十个媳妇了。

    众人合力将所有物资用绳子绑好全部放到马背上，士兵们牵着马，大家满载而归，兴高采烈的离开了万家镇。

    一路上弟兄们的笑声就没停过，一个个嘴咧的跟荷花似的，比他娘的过年还高兴。

    走了差不多十多里路，罗战突然停下脚步皱了皱眉。

    “怎么了，咋不走了？”旁边的张大彪疑声问道。

    “噢，没事儿！”罗战不经意的回头看了一眼，总感觉身后有人跟着，可漆黑的山路上连个鬼影都没有。

    也许是想多了，今晚杀人太多导致精神过度敏感。

    罗战暗自摇摇头，紧走几步追上前面的队伍。        

