    第220章 一统灵州！（二合一大章）

    “宁州，宁王，已成大患，朕绝对不能放任宁王继续成长下去。”

    眸光微咪，嬴熙神色之中，赫然闪烁出令人震恐的杀机。

    宁州，宁王，慈航静斋，嬴熙知道详情之后，已经是零容忍状态。

    眼下，九州天下，中州、洛州、云州三州之地，已入嬴熙之手，相当于天下九州，嬴熙已得三分之一。

    行事上，嬴熙也是少了许多顾忌。

    毕竟，眼下，云州、洛州的麾下，他都可以动用，麾下，也是较之以往，更加方便调动了许多。

    而，宁州位处中州西南方向，也是可以对中州直接用兵的！

    念及此处，本着先下手为强的原则，嬴熙已经开始思量起了诛灭宁王，一统宁州的心思。

    “上官海棠，给朕传令下去，让厉若海去慈航静斋走一遭，若是可以，给朕将慈航静斋给直接灭了。”

    “同时，给朕传令五虎上将、王翦、宇文成都、吕布，陈庆之，让他们率领各自部下，开拔，正式攻伐宁州。”

    “另外，让洛州的独孤求败、叶孤城、西门吹雪等人，全力整合一下洛州剑修，在最短的时间内，给朕拿出最强的力量，攻伐宁州！”

    一连三道命令，嬴熙这是一点活路也没打算给宁王留啊。

    威喝连连之间，他明显已经是下定决心，要调动一切可以动用的力量，将宁州拿下。

    “诺。”

    闻言，上官海棠赶忙应了下来。

    “还有，你给朕传令曹正淳等人，让他们给朕时刻盯着宁州。”

    “若是形势不妙，要随时禀报于朕。”

    不管怎么说，慈航静斋的名声，都是相当的大，整体势力也是不容小觑。

    对于宁州，嬴熙算是战略上藐视敌人，战术上重视敌人，故此，他需要时刻了解宁州详情。

    好随时做好对宁州的重新布局。

    “诺。”

    上官海棠自然是无有不应，立刻应下。

    “叮，感受到您的意志不容违背，为了帮助您更快，更好的覆灭慈航静斋，佛门面板特助您从轮回之中，找到一对师徒，来辅助您。”

    “叮，梵清惠与师妃暄皆是纷纷从轮回之中踏出。”

    “叮，梵清惠、师妃暄二人皆是得到冥冥之中一抹命运之力的指引，获得了本土身份。”

    “叮，由于慈航静斋实力太过强大，连区区一个圣女秦梦瑶都有着天人境十重的境界，佛门面板特意给予梵清惠、师妃暄二人加持，助此二人大大提高出世境界，资质。”

    【姓名：梵清惠】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境十二重】

    【天人领域：慈航剑域——王阶领域（初始范围——十里）】

    【身份：从慈航静斋秘境之中踏出的强者，曾经也担任过慈航静斋的斋主，知晓不少慈航静斋的隐秘】

    ...

    【姓名：师妃暄】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境十重】

    【天人领域：慈航剑域——王阶领域（初始范围——十里）】

    【身份：从慈航静斋秘境之中踏出的强者，是梵清惠的亲传弟子，在慈航静斋秘境之中，亦有天骄之称】

    “不错。”

    虽说，无论是梵清惠，还是师妃暄，在领域上都不如厉若海强大，真正战力上，怕是也不一定比得上厉若海。

    但是，这两人，都可以作为内应，在厉若海踏临慈航静斋之际，给予厉若海帮助。

    哪怕，仅仅只是传递相应的情报，都算是作用很大了。

    毕竟，就目前而言，即便是嬴熙搜魂了秦梦瑶，对于整个慈航静斋的了解，还是很少。

    ......

    就在嬴熙谋算宁州的同时。

    灵州这边，决战，也即将开启了。

    朱无情集结了足足百万大军，于铁胆道，山雀平原之上整装待发，准备与曹操的五十万虎豹骑决战！

    偌大的山雀平原，一望无际，此处平原，疆域浩渺。

    莫说是容纳数百万大军决战，便是千万大军，在此决战，也未尝不可。

    这一战，朱无情放弃了他的防守方坚城之利，他决意，要在这山雀平原之上，一战击溃曹操的五十万虎豹骑。

    唯有如此，方才能够打出他的威风来。

    况且，已然晋升天人境十重的朱无情，此刻，也是空前膨胀。

    他觉得，单单是他一己之力，便能够所向披靡了。

    故而，他也是一点也没有将曹操放在眼中。

    他甚至，要借助这一战，向整个天下，展示他的武力。

    望向凭借着天人境十重的实力，震惊天下，引得天下折服。

    不得不说，朱无情现在，脑子里，已经开始想些不切实际的东西了。

    也不知道，这是不是疯癫的前兆。

    “朱无情，我奉陛下之令，特来讨逆，你这朝廷逆贼，还不快快俯首称臣？”

    远远地，曹操身披红色战袍，手持长剑，英姿勃发！

    似乎是因为有了强大境界的缘故，曹操降临世间之后，竟是一副少年模样，看起来，颇有一股子风度翩翩，少年大将的模样。

    “陛下？”

    “嬴熙小儿？”

    “他不配！”

    朱无情闻言，立时面色一变，狠狠的出声之间，话言之中，丝毫都没有将嬴熙放在眼中。

    现如今的他，内心里，已经莫名发生了变化。

    他已经容不得任何人凌驾于他头顶上。

    至于秦皇嬴熙，他更是从未放在眼中。

    “朱无情，你侮辱陛下，我本该亲自出手，将你斩杀。”

    “不过，如今的你，得到天机阁逆贼的帮助，我心有余而力不足。”

    “当然，没有关系，曹将军驾临，必能将你斩杀当场！”

    这个时候，朱无视也是适时出声。

    说实话，他现在，真的是感觉很难受，一直以来，他都想着要亲自出手，诛杀朱无情，方才能够一泄他心头之愤。

    只可惜，现在的他，哪怕他精进神速，也不过方才堪堪踏入天人一重，想要与朱无情交手，显然，还差得远。

    故而，他也只能将希望寄托在曹操身上，希望曹操能够为他，更为了陛下，斩杀朱无情，灭了这嚣张跋扈之人。

    “朱无视？你这个废物一样的东西。”

    “我若是想杀你，如屠狗！”

    朱无情剑指朱无视，语气狂暴之极。

    此刻的他，可谓是猖狂至极。

    他放眼望去。

    整个山雀平原之上，再没有一个人的境界能够比他更高更强。

    “呵。”

    曹操森然一笑。

    朱无情的确实力不凡。

    天人境十重，看着，似乎还是天阶领域。

    这等实力，起码也得天人境八九重，还得拥有王阶领域，才能对付。

    而他，现在，经过这段时间的修炼，也不过才达到天人境六重之境，看似与朱无情的差距，可不小。

    然而，曹操却是面无惧色。

    神色镇定，他已经有了灭杀朱无情的方法！

    “曹操，你在嘲笑我？”

    “你信不信，我这一剑斩出，直接便能先将你给灭了？”

    感受到曹操瞳孔深处的嘲弄之意。

    朱无情有些接受不了，当即便是剑指曹操，欲要强势出剑，碾灭曹操。

    “我不信。”

    “就凭你？还做不到。”

    曹操伸出两根手指，摇了摇，满面之上，皆是不信的神色。

    瞳孔深处，依旧满满地都是嘲弄之色。

    自始至终，曹操都没有将朱无情放在眼中。

    这人，撑死了也就是天机阁扶持起来的一个傀儡。

    相对于朱无情，曹操更担忧的是，他在杀了朱无情之后，天机阁会不会有更强的存在降临。

    要知道，天下左道八门，从古至今，据说，换了一个又一个，唯独这天机阁，从开始，就存在于左道八门之中，一直到现在，从未跌落过。

    这边已经证明了天机阁的强大而恐怖。

    这才是一个值得让曹操重视起来的大势力。

    尤其是，现在天下间，各大势力的秘境频频开启，天知道，这天机阁秘境之中，到底有多少强者踏临世间了。

    有鉴于此，曹操一直都在暗暗留意着四周，只要一有真正的强者气息出现，他便会立刻警觉起来。

    “曹操，既然你自己找死，那边怪不得我了！”

    “给本尊死！”

    闻言，朱无情暴怒。

    爆喝之后，朱无情骤然暴起，一剑横碾而出。

    这一剑，竟是掀起了七八百丈的剑芒，数个呼吸之间，便是凝聚成型，宛若一尊暴怒的地龙一般，嘶吼着，以灼烈之威，欲要将曹操碾灭。

    “天人境十重，果然不简单。”

    望着半空之中七八百丈的剑芒，曹操默默出声之间，自知。

    若是仅凭他现在天人境六重的境界，在这一击之下，自是必死无疑。

    然，他也有着他的底牌。

    不然，他也不会冒然选择与朱无情决战。

    “大魏王域，出！”

    “诸位，请助我一臂之力！”

    沉呼一声间，曹操也是开启了属于他的底牌。

    天人境领域，大魏王域！

    【大魏王域：皇阶领域——初始范围——一百里】

    与其他领域所不同的是，曹操的大魏王域一起，凡是昔日魏国之臣，都可以将自己的力量融入这大魏王域之中。

    而曹操，也能够通过大魏王域获得更加强大的力量。

    能够在短时间内，暴涨力量，铲除强敌！

    “诺！”

    正见得，曹操此言一出，立时间，夏侯惇、夏侯渊，曹仁，典韦、许褚、五子良将，一个个的，都是将他们的力量融入了大魏王域之中。

    轰隆一声！

    随之，大魏王域亦是从一开始的六百里范围，直接扩张到了一千里范围！

    也就是说，在众人的力量加持之下，曹操此刻的力量，已然是暴涨到了天人境十重！

    且，曹操还是皇阶领域。

    同为天人境十重的情况下，皇阶领域对于朱无情天阶领域的压制力之强，自是可想而知。

    砰！砰！砰！

    只消顷刻之间，便见得朱无情的领域之力寸寸崩灭。

    刚刚还耀武扬威的七八百丈剑芒，也是随之失去了力量支撑，如同无根之萍般，缓缓消散于虚空之中。

    “死！”

    曹操没有丝毫手软。

    眼神陡然一厉间，一剑横斩而出。

    轰隆一声间！

    一声巨响过后，朱无情，包括他四周那些麾下将领们，尽是在曹操的这一剑之下陨灭。

    血肉滚滚间，霎时间，朱无情麾下的百万大军都傻眼了。

    “朱无情已死，尔等现在跪地受缚，可免一死，否则，等待你们的，都只有死路一条！”

    朱无情一死，曹操便是大喝出声道。

    相比于朱无情，这所谓的百万大军，更没有放在曹操眼里。

    这百万大军，甚至，还没有朱无情上次派去入侵江南道的百万大军来得强大。

    平均实力，大概只有天元境四五重的样子。

    哪里可能是起步就是天元境七重，加上三阶后期焱灵虎，战力随随便便都能媲美紫府九重的虎豹骑的对手？

    可以说，只要曹操一声令下，虎豹骑要灭了这百万大军，根本不会耗费多大力气。

    随随便便的事情，就好像，宰杀蝼蚁一般简单。

    “吾等愿意臣服！”

    很快，在曹操的威压下，这所谓的百万大军，也是选择了臣服。

    一个个纷纷跪地投降。

    随后，在短短三日时间里，整个灵州上下，便是彻底变了天。

    灵州，也就此，成了嬴熙的地盘。

    唯一奇怪的便是，自从朱无视死后，天机阁便仿佛消失在了这世间一般。

    他们连自家驻地都不要了。

    曹操亲自率人去查看天机阁，只见得，偌大的天机阁，不知何时，已然是人去楼空，里面一片荒芜，什么有用的东西，也没有留下。

    为此，曹操还特意写了一封信派人交到嬴熙的手中。

    他认为，天机阁的消失，绝对不是无缘无故。

    天机阁，定是大有所图。

    他认为，天机阁，极可能还在灵州境内。

    只是，现在，他还没有找到天机阁的藏身之处。

    他希望嬴熙能够派遣有能力的人前往灵州，寻找到天机阁的下落。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

