    战斗并没有持续太久。

    有点令人意外，首先支撑不住的是哥拉顿等三名恶魔领主。

    在出战之前，白晓文施展过第二次统御技：祭旗，同样选择的是增加灵力值上限和灵力恢复速度的“祭天”选项，让麾下部队的灵力恢复速度增加了20%。

    希格德莉法等三人，有心在白晓文面前表现，每一击都用尽全力，逼迫三位恶魔领主同样拼尽全力。这样快速消耗之下，三名恶魔领主的灵力，很快就跟不上了。

    灵力不继，表现出来就是动作变得迟缓，进攻与防守的威力减弱。

    亚巴顿找到了一个机会，蓄力一秒，施展出了【恶魔之灾】套装的大招，恶魔爆发！

    轰然一声，一道炽烈的绿色光柱喷薄而出，雄浑无匹的能量令人心悸。

    魔将哥拉顿双臂交叉护住头颈，抵挡这道绿色能量光柱。强大的推力让他连连后退，一双牛蹄状的大脚，在地上犁出了两道深深的沟壑。

    哥拉顿的护体灵力被破掉，很快碧绿光柱就冲刷而过，将其震伤，口喷绿血。

    紧跟着，亚巴顿和屠夫交换了一下对手。

    屠夫畸形的手臂一扬，怨力所化的铁链哗啦啦掷出，缠住了哥拉顿的大腿，将其拖曳而回！

    屠夫狞笑着开启邪火锯刃，用力一挥！

    紫色的光芒暴涨，哥拉顿只来得及躲过要害，但是一条手臂和一条腿，已经被邪火锯刃给锯了下来。

    哥拉顿颓然倒地，原本像他这种级别的恶魔，是有很强的再生能力的，只要灵力充沛，就能快速恢复，什么断肢重生，都是小意思。

    但是，哥拉顿现在灵力不继，而且伤口处还盘踞着邪火锯刃的震荡力量，根本无法自愈，也无法发动再生能力。

    哥拉顿只能先调集灵力，尝试驱逐邪火锯刃遗留的震荡力量，然后再恢复断肢。但是，屠夫当然不可能给他这个机会，锯刃再次挥出。

    之前和屠夫战斗的那名恶魔领主，尝试过来支援，却被亚巴顿拦下。三天王的配合，确实相当默契。

    哥拉顿首先被屠夫斩杀。

    随后，希格德莉法那一边，也决出了胜负。她发动了地狱火护符的力量，一只从天而降的地狱火陨石，将对手击晕，虽然仅仅是一瞬间的晕眩，但希格德莉法却趁机打出了一记要害攻击，确立了优势。

    紧接着就是地狱火顶上，希格德莉法和地狱火二打一，很快就把对手斩杀。

    三天王围殴剩余的最后一名恶魔领主，当然是轻松愉快。

    三个恶魔领主死后，希格德莉法利用其怨力、负面能量，制造出了三只首领级的女妖。至于尸体则是被屠夫暂时收起，准备做缝合怪用。

    哥拉顿等三人的死亡，也让剩余的恶魔彻底失去了斗志。

    给谁打工不是打工呢？只要东家够强，就不算丢人！

    最重要的一点在于，灾祸之王已经死了。像这种级别的魔王，想要重生的话，至少要几年时间吧？毕竟恶魔领主都需要至少一年才能重生，实力越强的恶魔，重生时间越久。

    以上都是恶魔们的内心想法。他们并不知道，灾祸魔王、哥拉顿等等恶魔，都已经被死神之容吸取了灵魂，根本不可能重生了。如果知道的话，他们会更加恐惧。

    大批恶魔纷纷投降。

    当然，投降的恶魔基本都是精英级以下，连首领级恶魔都很少。

    那些恶魔领主，是耻于在同为领主级的三天王手下效力的，所以拒不投降。

    而白晓文本人也没有露面，在恶魔们看来，这支亡灵军队的统帅，就是三天王。

    当然，白晓文就算露面也没用，他是人类，恶魔们是不会听命于一个人类的。

    这场战斗很快到了尾声，那些恶魔领主基本上都被送去领了便当，留下来的尸体、怨力，则是被三天王利用，倒是多了不少制造精英、首领级亡灵奴仆的材料。

    这场战斗，有两千多恶魔被斩杀，剩余两千多恶魔投降。

    这两千恶魔尸体，都被亚巴顿转化为骨族奴仆。

    这里要说一下，凭亚巴顿现在的灵力总量，死疽技能单次转化的极限也就一千余个。不过，白晓文有灵魂精华，他分出三团灵魂精华，约莫两千点，直接汇入三天王的体内，很快就可以让他们的灵力恢复如初。

    就这样，亚巴顿经过两次大规模死疽，拉起了两千多个骨族骷髅兵，扩充了军队。

    随后，一万多名亡灵大军驱赶着两千投诚的恶魔军队，前往忘途河谷地。

    此时的忘途河谷地，正在进行一场大战。白晓文通过恶魔之眼，能够看得很清楚。

    这里要说一下，忘途河谷地的战斗，是要由恶魔之眼全程监控的，双方的领袖都会关注战事。其中获胜的一方，会把精彩的战斗过程录影下来，交给白银之王伊斯门作为献礼。

    白晓文杀死了灾祸之王，当然就能通过缴获的恶魔之眼，看到忘途河谷地的战斗情况。

    灾祸之王一方，恶魔军队全线溃败，因为数量少，且都是炮灰部队，遇上傲慢之王一方的大批强者，在后援迟迟不到的情况下，当然是溃不成军。

    残存的炮灰恶魔选择了逃窜，后面傲慢之王一方的恶魔精锐，也分出了约莫三千人的队伍，由三个恶魔领主率领，衔尾追击，扩大战果。

    白晓文看到这一幕，倒是来了精神。

    “本来以为赶不上忘途河谷地的战斗了，不过现在看来，还有机会再干一票！”

    亡灵部队驱赶着恶魔部队前进，很快就来到了忘途河谷地的边缘，遇到了原灾祸之王麾下溃败的“友军”，同时还遇到了傲慢之王麾下，前来追击的三名恶魔领主。

    原灾祸之王麾下的恶魔残兵，以为来了援军，高兴得简直是热泪盈眶。

    不过结成战阵的亡灵大军，以及呼啸而至的灵力炮弹，却是无情地粉碎了他们的幻想。

    白晓文冷眼看着恶魔军队自相残杀，同时命令亚巴顿释放死疽气息，使所有恶魔都被感染，准备等恶魔炮灰们死后，再拉起来二次利用。

