    第504章宁泽轩刻意诱导

    在场众人听着未帝和苏氿的对话，心情更加复杂了。

    嫌封官嘉爵麻烦？

    怎么办，他们也想有这样的麻烦。

    经过这一段小插曲后，今日的庆功宴也正式开始了。

    蔡盈若也被拉出了殿外，蔡夫人和蔡盈若小的姐妹们都大气不敢出一声。

    那六名大渊使臣也受邀入了宴席。

    庆功宴上歌舞升平，觥筹交错。

    不少人还沉浸在之前未帝带来的震撼之中。

    也有不少人沉浸在未国胜利的喜悦中。

    因着君御离大渊太子的身份暴露，所以未帝临时让人给他安排了位置。

    未帝坏得很，把君御离的位置安排在了苏氿的对面，两人都在最靠近未帝的位置，可偏偏隔着个大殿。

    苏氿对此无奈，只觉得未帝当真是越老越幼稚了。虽说她喜欢和御离哥哥黏一起，御离哥哥也喜欢与她形影不离，但是他们又不是真的无时无刻都要黏在一块。

    苏氿身边就是宁熠辰。

    宁熠辰是个闲不住的，又好些时日没见到苏氿了，这会儿坐在一块自然是滔滔不绝地说个不停。

    “师妹，本宫听说容执被你打残了？半身不遂的那种？”宁熠辰好奇地问。

    苏氿嘴角抽了抽：“容执可没那么容易残。他至多只是重伤。”

    宁熠辰摇着扇子叹气：“那真是可惜了啊。”

    “他本就是仙医门主，医术高超，再重的伤到他手里也不算什么。”苏氿道。

    提起容执，苏氿又想起了洛国和星移宫。未昱大战，昱国背后洛国和星移宫可没少出力。

    尤其是林涟漪。

    苏氿将这一笔记下了。

    苏氿注意到宁泽轩正目光阴鸷地盯着他们这边，或是盯她，或是盯宁熠辰，或者都在盯。

    宁熠辰也留意到了苏氿看着的宁泽轩，桃花眼中划过轻蔑。

    “宁泽轩你还留着，过冬吗？”苏氿对宁泽轩的目光十分不喜，于是问宁熠辰。

    宁熠辰忍不住哈哈大笑，不过他的笑声在这歌舞丝竹之中并不突出，“这才七月，过冬还早。至于宁泽轩，自然也没有过冬的必要。”

    宁熠辰说这话时依旧像是在嬉笑，但话里的意思却很清楚，他会在今年内把宁泽轩给解决了。

    他藏拙多年，如今一朝暴露，自然要快刀斩乱麻，把挡路石全部清除。

    “师妹怎么关心起宁泽轩的死活来了？”宁熠辰眨巴着眼睛好奇道。

    苏氿正在欣赏对面君御离俊美昳丽的面容，听到宁熠辰这话，眉头皱了皱，道：“他找死。”

    “你觉得蔡盈若撞到我面前，真就是因为齐祁吗？”苏氿问。

    宁熠辰眸光顿了顿，然后明白了：“是宁泽轩刻意诱导她？想要让你与蔡家交恶，众所皆知你是本宫的师妹，你若是与蔡家交恶，就相当于本宫与蔡家交恶。”

    “他这是想要拉拢蔡家啊。”

    苏氿轻哼了一声。

    宁熠辰笑道：“不过他怎么也没有想到，蔡盈若会被父皇冠上这么个大罪。蔡大人更不会为了蔡盈若而得罪你我。”

    (本章完)

