    顿了顿，周舒看向姬蒲，“我想找个地方和姬兄细谈，不知可否？”

    姬蒲看向玄虎，见玄虎没有反对，轻轻点头，“你们去就是了，不用和我说。”

    周舒笑了笑道，“你肯了，却有人不肯。”

    姬蒲这边看来是说通了，不过本源核心还没有，玄虎身上的那团云雾，没有变化，始终遮罩着他。

    “我试着劝劝。”

    姬蒲显然知道周舒说的是什么，微微叹了口气。

    过了好一会，姬蒲的神色变了好几次，只那份温婉始终不变。

    “好了。”

    她定定神，像是很累的的样子，“不要太久。”

    玄虎身上的云雾倏然消散。

    玄虎愣了下。

    姬蒲看着他，眼中满是善意，“差哥哥，他是为你好，都是一家人，绝不会害你的。”

    玄虎更迷惑了，“一家人？”

    “当然是一家人，不然我为何让你到来这边住，而我每次遇到事情也都会躲到这里来，”姬蒲展颜微笑，“因为宜臼界才是我们姬家人真正的家，而不是明耀天。”

    她看向周舒，眼中有一丝诧异，“你又是怎么知道的？”

    “我不知道。”

    周舒摇了摇头，坦然道，“我没想到界的本源核心都是姬家人，我只是觉得你和他比较熟，现在又是你做主，你说了要让姬兄走，他应该肯听你的话。”

    姬蒲似有所思，又道，“我可劝不动太公，是太公自己的意思。”

    “太公？这……”

    玄虎又迷惑了。

    周舒等不及了，没等他说完，就把他拉进了炼妖界。

    这不难，没有本源核心干扰，就算玄虎是大罗金仙也根本抵抗不了。

    姬蒲看见玄虎从原地消失，明显愣了下，又发觉再感知不到玄虎的半点气息，立时瞪向周舒，不悦道，“你做了什么，差哥哥他人呢？”

    她只是质问，而那团云雾却是又幻化出来，比之前十倍还不止，将周舒围住了，张牙舞爪。

    周舒也不在意，只笑着道，“我和他在说话，一会就出来了，你们不用担心。”

    “你是怎么做到的？”

    姬蒲有点后悔，也没想到一放开防护，周舒就能把玄虎给弄没了。

    周舒不答，只叹道，“他真该多谢你们，没有你们守护，他恐怕很难……”

    这边在说话，炼妖界里面也在叙旧。

    玄虎只觉心神一恍惚，再落地时，眼前显然不再是宜臼界，也不见周舒和姬蒲的身影。

    却有两名女子快步走来，笑着行礼，“玄虎护法，好久不见了。”

    “你们……这是……”

    玄虎看着那两人，一时怀疑自己哪里出了问题，晃了晃眼，定了定神，但那两人还是在面前。

    采盈皱了皱眉，“才离开几百年，就连我们都不认识了，本宫可要生气了。”

    赵月如温声道，“那荷音派认识么？玄虎护法，当年我们一起在这里战斗过的，面对千万异族……”

    “别说，我都记得！”

    玄虎用力点头，一时难以抑制心头的激动，“我当然认得你们，荷音派也认得，可是，我怎么就到这里来了，难道之前的通天塔只是一个梦境？我们都还在玄黄界？啊，这里的确有玄黄界的气息。”

    采盈睁大眼睛，期待的道，“别管是不是梦，如果要你回来，你回来么？”

    玄虎立时道，“怎么不回来，在哪里都比明耀天好，何况是荷音派？我现在就想回来！”

    采盈拍手笑道，“那正好，等会你就别出去了，本宫带你到处看看，可不是只有我们两个在哦。”

    “别出去了？”

    玄虎惊了下，激动的心绪慢慢平静下来，“这不是梦，你们到底在说什么，这到底是哪里……”

    “玄虎，这当然不是梦。”

    一个无比熟悉的声音出现在耳边，随之出现的，是一个无比熟悉的人。

    周舒缓缓从山边走过来，带着一如既往的微笑，“这是炼妖界，是我拉你进来的，我就是云顶城的杨天。”

    “杨天？周舒？”

    玄虎身形一震，像是被谁敲了一闷棍，眼睛都直了，好一会才道，“真的是你，你怎么来了？”

    周舒忍不住道，“你是在这里待得太久，思维都僵了么？这有什么弄不懂的，我来，自然是找你开创新天地的，就像我们在荷音派做得那样，这诸天里，也该有一个真正属于我们，属于玄黄界的地方。”

    两人关系极好，周舒自然也放得开，只玄虎又愣了一会，才明白过来。

    看着周舒，他嘴角终是带出了周舒熟悉的微笑，“你说得对，我们的确应该有一个真正属于自己的地方。”

    整个人看起来更是明朗了很多，不像在外面总有一层雾挡着，不止是脸上有，心里也有。

    “玄虎，决定走了吧？”

    周舒沉声道，“我没有多少时间详细解释，路上我们慢慢再说，你想知道的我都会告诉你。”

    玄虎犹豫了一下，“我会跟你走，但现在不适合，不瞒你说，姬家现在有危难，前段时间申家出了事……本不是什么大事，但有人想趁机搞事，想把两个家族彻底赶出明耀天，姬家是最危险的一个，这次事关姬家生死，而姬家现在只有一个人能站出来，我当仁不让。”

    周舒平静的道，“你更在乎姬家的生死，还是自己的？”

    “你怎么能这么说？”

    玄虎脸色微变，“周舒，姬家待我不薄，我岂能一走了之？再说我本来就是姬家人，为家族死了又何妨？你还是过去那个周舒么，他不会这样和我说话，更不会让我做贪生怕死之辈！”

    看着周舒，他眼中闪过许多疑惑。

    但怎么看，现在的周舒都是过去那个周舒，这不可能有假，难道是周舒这段时间变了，变得和仙界说的那样自私自利，残暴无德？

    那他还真要考虑一下，是不是要跟着周舒走，还是站在周舒的对立面了。

    “玄虎，别那么激动。”

    周舒淡定的道，“既然姬家的生死重过你自己的生死，你也不在乎为姬家死，那最好的办法就是跟我走，这件事就能顺利解决，姬家绝不会有事，只不过你可能背上许多麻烦，以后被仙界通缉也说不定。”

    “不是姬家，我早被通缉了，悬铃宗根本就不会放过我，被通缉又有什么关系？”

    玄虎不觉冷笑，眼中有些疑惑，“你说我走就能解决问题，那是为什么？”