    “差不多可以穿上老鼠衣服了。。”

    陈安林看了一眼地上的老鼠衣服，心中思索。

    电影中，穿上老鼠衣服就能听得懂猫说话。

    主角穿上之后，听到猫说好痒啊，好痒啊。

    而后，他壮着胆子给猫挠痒痒，猫被挠的很舒服，然后就睡觉了。

    这只猫和电影里的猫不一样，陈安林不知道猫这时候在说什么，要是学着电影里去给猫挠痒痒，猫不是需要挠痒痒，那怎么办？

    所以必须要穿上老鼠衣服，来听懂猫说的话。

    “咔擦咔擦！”

    猫旁若无人的咀嚼着地上的尸体，鲜红的血液，从它嘴里流淌，看起来更加渗人。

    陈安林眉头紧锁，朝猫走了过去。

    “这个人怎么了？”

    “胆子太大了吧，这都敢靠近猫？”

    “这个人我注意很久了，绝对是个老银比，一开始故意不穿老鼠衣服，我就怀疑他知道些什么，刚刚又把铃铛故意抛给那四个人，这不是故意害他们么？”

    “是啊，太阴了…………咦，不对啊，他怎么穿老鼠衣服了。”

    众人原本以为，陈安林是要去捡铃铛了。

    可转眼间，陈安林却穿上了老鼠衣服。

    这操作，把所有人都看呆了。

    而在陈安林身后，高个子男人和女人，似乎都在权衡着什么。

    这两个人从一开始就注意到了陈安林，认定他是个大佬，所以一直若有若无的跟随。

    女人想了想，一咬牙，穿上了衣服，她觉得，陈安林不会无缘无故这么做。

    “他这么做，一定有他的道理。”女人暗暗想着。

    高个子男人此刻也在权衡。

    他实在是想不通，陈安林为什么穿老鼠衣服。

    刚刚他也看出来了，猫首先抓的人，就是穿老鼠衣服的人。

    他这么做，不是自投罗网么？

    “就算是大神，也有百密一疏的几率，我不能盲目跟随，得有自己的考虑。”

    高个子男人眼神闪烁了一下，悄然后退。

    这样的小动作被旁人看在眼里，都是心中了然。

    看来这个男人对陈安林也不信任了。

    穿上老鼠衣服的女人当然也注意到了这一点。

    “难道我选择错误了？”

    “不，其他大神可能会有百密一疏的可能，他不会。”

    女人想着，却没想到陈安林朝她忽然看来：“很好，待会听我指令。”

    待会的行动可能需要两个人配合。

    原本，陈安林打算找其他人，但看这个女人一直跟着他，那就找她了。

    “呃…………”女人用力点头，脸色潮红。

    此刻，陈安林穿好衣服。

    由于他站在侧面，招财猫没有注意到他。

    至于铃铛，就在猫的前面。

    穿上衣服的瞬间，除了游戏玩家们的杂音之外，陈安林还听到一个软绵绵的声音。

    “哎呀，好想主人能梳梳我的毛啊，好想主人能梳梳我的毛…………”

    “咔擦！”

    猫终于把眼前的这个人咀嚼的差不多了，然后舔了舔嘴巴，又叫唤道：“主人好久没给梳毛了，哼，臭主人。”

    “幸好提前穿上了老鼠衣服，听懂了猫的话。否则按照电影里那么做，是错误的。”

    “因为猫不一样，性格也不一样。”

    此刻。

    陈安林知道，招财猫面前的食物吃光之后，这只猫肯定会又会抓人。

    必须立刻行动。

    “会撸猫吗？”忽然，陈安林朝女人喊道。

    “啊？”

    女人一下子没反应过来。

    其实她是听到招财猫说话的，但现场声音嘈杂，她一下子没反应过来。

    听到陈安林这么问，她更是一脸的懵逼。

    陈安林道：“仔细听猫的话，它希望有人撸它的猫，过去撸猫，等它安静下来，我去投篮。”

    女人这才反应过来，但还是有些担心，她担心竖锯会骗她。

    “这是我们最后的机会，我保你会赢。”陈安林说道。

    女人看了看铃铛上面的数字，只剩下一分钟都不到了。

    听竖锯的话，可能死。

    但是不听他的话，那是必死！

    权衡之下，女人用力点头，“我知道怎么做了。”

    她跑到招财猫身后，三步并作两步起跑，跳上了猫背。

    而后，她双手并用，抚摸着猫背。

    “哎呀，好舒服，好舒服……”

    招财猫舒服的半眯着眼睛。

    “这就是主人抚摸的感觉，主人来了么？真舒服呀。”招财猫说着话。

    而这一刻，女人听懂了，一下子也惊为天人。

    “我怎么会听懂猫说话的？这怎么回事？难道说…………”

    能走到这一步的，都不是笨蛋，分析能力很强。

    她一下子知道为什么了，“恐怕是因为这件老鼠衣服的缘故，穿上衣服之后，能听得懂猫说的话。”

    “不愧是大神，居然对这些细节这么了解。”

    这一下子，她撸的更勤快了。

    “真舒服呀。”

    猫舔了舔嘴唇，情不自禁的趴了下来。

    周围的人都看呆了，这是什么操作。

    陈安林可不会和他们废话，免得到时候他来投篮，这些人会再来捣乱。

    于是，他大步跑了出去，一下子捡起了地上的铃铛。

    招财猫舒服的眯着眼睛，因此根本没关注陈安林。

    其他人立刻反应过来。

    “不好，这老银比要投篮了。”

    “我曹，还有这种操作，拦住他。”

    这些人不是笨蛋。

    刚刚在达摩不倒翁那关中，只有按下按钮的人才会活下去。

    那么是否也可以认为，这一关中只有投篮的人才会活下去？

    这种可能性还是很大的。

    当即，一些人二话不说冲了上来，想要抢夺陈安林手里的铃铛。

    可惜他们离得太远，根本来不及。

    陈安林盯着招财猫脖子上的篮球框。

    由于招财猫舒服的都低下了头，这个篮球框离他很近。

    陈安林只是微微一跃，铃铛精准入蓝。

    顿时，篮球框上面闪烁一道红光，电子音声音传来：“过关了，过关了，过关了…………”

    这是愉悦的声音。

    陈安林和正在撸猫的女人都松了一口气，他们过关了。

    远处一群人神色紧张，因为投篮是陈安林投的，他们不知道自己能不能活下去。

    “获胜者，吉田小林……”

    “获胜者，板桥雪。”

    撸猫的女人听到自己的游戏名字，松了一口气：“果然，跟着他混是正确的，他没有骗我。”

    “其他人，死亡，死亡，死亡…………”

    所有人面色大变。

    之前的高个子男人一下子瘫倒在地。

    后悔之意，在他心底里弥漫，“为什么，为什么我不跟着他一起做事。”

    他后悔自己居然质疑，就因为最后的质疑，他错失了活下去的机会。

    “走吧，板桥雪。”

    陈安林朝女人说道。

    “嗯嗯。”板桥雪朝陈安林跑来。

    不过这时候，招财猫睁开了眼睛，朝两个人看着，露出了诡异的微笑。

    “我们已经获胜了，你杀不了我们。”陈安林丝毫不惧地说道。

    “还真是大意了呢。”招财猫打了一个哈欠，朝板桥雪咧嘴笑道：“不过你撸的很舒服，有我主人的那个手法，我很满意，你们两个人已经获胜，走吧。”

    “好。”

    板桥雪点点头，和陈安林离开。

    “我们快点跑，追上去啊。”

    “快跑。”

    后面的一群人自然不想留在这里，纷纷想要追出去。

    但来不及了，招财猫巨大的身子犹如天埑，横在这一群人面前。

    “嘻嘻嘻，没人能够走哦，喵。”

    刷刷！

    利爪宛若利剑，横切了过去。

    “噗噗噗…………”

    “啊…………”

    身后，一片惨叫。

    而陈安林和板桥雪已经走出了打开的大门，面前是一条幽深的黑暗走廊。

    “我们出来了。”板桥雪松了一口气，脸色复杂道：“谢谢你带我。”

    “你知道我身份了？”陈安林询问，这个女人从一开始就想要跟着他混。

    看他的眼神更是一副崇敬的样子，很明显，应该是知道他真实身份。

    板桥雪知道再隐瞒下去恐怕不太好，于是微微点头道：“竖锯大神，你好，我也没想到会真的遇到你，你放心，我不会乱说的。”

    陈安林眯着眼睛道：“你怎么知道我？在这里每个人的技能都被封印，按理来说你不能知道我。”

    “是这样的，我有个技能是占卜，我在进来之前，占卜了我这次副本的吉凶，算出来了是大吉，前提是听一个人的话，我占卜出，这个人就是你，后来在刚刚的行动中，我感觉你应该就是竖锯，所以就格外的相信你。”

    “难怪，这样看来，你有这个能力基本上是处于不败之地。”陈安林感慨。

    板桥雪摇头道：“也不是，占卜的内容都是虚无缥缈的，有时候虽然能占卜出，但很容易出现变数。就比如刚刚，你若是不想带我，那我也根本没用。”

    “嗯，那走吧。”

    了解了这些，陈安林点了点头，走在前面。

    ‘下一关应该是笼中鸟游戏了。’

    前面很黑，这里已经不再是处于学校范围，而是笼罩学校的那个立方体内。

    通过一篇黑暗之后，前面终于出现了一扇门。

    “前面有门。”

    板桥雪问道：“竖锯大神，接下来的副本你有自信吗？”

    考虑到接下来一些任务需要合作，陈安林道：“你待会听我的话，我保你无事。”

    板桥雪眼睛一亮，连连点头：“嗯嗯，我会努力的。”

    陈安林走到门口处，门没有锁，微微一推，一道光幕笼罩过来。

    光幕太刺眼了，让他和板桥雪忍不住闭上眼睛。

    等稍微适应了一下之后，陈安林发现自己已经在一个白色的空间里面。

    在自己的身边，还有板桥雪和另一个黄头发的女子。

    除此之外，角落里还有一个脸颊消瘦的青年。

    三个人和陈安林同时睁开眼，惊疑不定的打量四周。

    “猫捉老鼠之后，就是这个游戏了么?怎么没其他人？”

    脸颊消瘦青年问道。

    黄头发女人和板桥雪一看都是属于冷静的玩家，两个人都一言不发，在屋子里转着。

    白色的墙壁，白色的瓷砖，一切都是白色的，但空间不小，除了一排长凳子之外，这里空无一物。

    同时，他们也发现自己身上的衣服变成了白色的病号服，一切都显得那么诡异。

    陈安林安静的坐在长凳子上，他知道下一关是什么，所以不着急。

    消瘦青年等不及了。

    他跑到门边上，用力推着门，可是怎么都推不开。

    “喂，你们几个，过来一起帮忙。”

    消瘦青年朝陈安林喊道。

    黄头发女人听话过去，不过陈安林没动，因为他知道没用。

    板桥雪想了想，也没有过去，安静的站在陈安林身后，俨然成了小弟。

    咚咚咚！！

    这时候，传来了敲门声。

    消瘦青年心中一动，欣喜道：“有敲门声，其他人过来了，肯定是其他人。”

    门果然开了，清脆的唱歌声响了起来。

    “啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦，我们是玩游戏的小行家……”

    声音响亮好听。

    但让人意外的是，门后出现的，竟然是四个沙袋形状的人偶。

    人偶的头部画着四个人脸，看样貌，是2个男性和2个女性人偶。

    “一起玩吧，我们一起玩游戏吧。”

    四个人偶笑嘻嘻说话着。

    它们都悬浮在半空，每个人偶的身前写着他们各自的名字，分别是：花子，次郎，之介，千代。

    说着话，花子、次郎、之介、千代依次飘了进来，然后在中间位置转着圈圈，看起来都很开心。

    “大家好哇，我们一起来玩游戏吧。”千代人偶笑嘻嘻的说道。

    由于脸颊消瘦的男青年离的最近，所以男人偶是朝着他说话的。

    脸颊消瘦男子暗骂倒霉，早知道应该离的远一点。

    现在人偶找他先玩，对于第一个吃螃蟹的人来说，这最是危险。

    可惜已经如此了，他只能说道：“玩什么游戏，说吧？”

    “说到游戏，当然是要玩我们最爱的笼中鸟了。”叫之介的人偶笑道。

    “笼中鸟，这是什么游戏？”消瘦男子不解问道。

    之介笑嘻嘻的又说道:“待会我们会唱歌，当唱好之后，你要猜出谁在你的身后。”

    “我的名字叫花子。”

    “我叫次郎。”

    “我叫千代。”

    “嘻嘻，我叫之介，现在顺序知道了吧？”

    “我们一起开始了哦。”四个人偶异口同声说话。

    “我知道了。”消瘦青年没办法，捡起了地上的一块白布，将白布绕在自己眼部。

    这时候，音乐响起来了。

    四个人偶同时唱起了儿歌。

    “竹笼子，竹笼子，笼中的小鸟，什么时候，什么时候出来，清早的傍晚，白鹤和乌龟滑倒了，背后对着你的是谁？”

    这个游戏，靠的是听声辩位。

    花子、次郎、之介、千代，这四个人偶的声音都不一样。

    若是单独唱歌，还很容易分辨声音，可是四个人偶同时唱歌，那困难度大大提升。

    ‘怎么办，怎么办？’

    消瘦青年心中焦急，不停地思考应对之策。

    但十秒时间不等人。

    ‘刚刚的声音好像是花子，花子的声音。’

    ‘可又像是千代的声音。’

    ‘该死的，这两个女人偶声音好像，不过不管怎么说，这是一半一半的几率，我应该不会那么背。’

    想到此，男生喊道：“千代，是千代的声音。”

    “你说错了哦，是我之介。”男声传来。

    “怎么可能，我明明听到的是千代声音，是女声。”

    情急之下，青年连忙摘下眼罩，朝身后看去，果然是男的人偶，之介！

    “为什么，为什么会这样，我明明听到的是女人偶声音！”

    “你游戏输了呢。”

    四个人偶发出残忍的笑声。

    而后，之介眼睛忽然亮起了红色。

    ‘滋滋滋’的一声，红色的激光刹那间射在消瘦男生额头。

    男生好像被什么东西攻击，整个人愣在原地，一动不动。

    四个人偶都悬浮着后退了一下，忽然，四个人偶同时齐喝一声，用力以头朝地上砸去。

    消瘦男生的动作好像受到人偶影响，和人偶动作一滞，以头磕地。

    但他是真的以头磕地，头狠狠砸在地上，顿时血流如注。

    “砰！”

    四个人偶又是同时磕地。

    男生头再次狠狠砸在地上。

    就这样，

    一下，两下，三下…………

    足足砸了十几下，可以明显的看到，消瘦男生的头已经被砸扁，没了任何生气。

    这时候，四个人偶才开心的退后。

    “好了，我们该找下一个人来玩啦。”

    “啦啦啦…………”

    四个人偶漂着，朝陈安林等人过来。

    黄头发女人学的倒是挺乖，躲在最后。

    她的想法很简单，越是在后面玩游戏，自己越能掌握关键规律。

    板桥雪显得很着急，眼见人偶走来，她真担心人偶会找上她。

    毕竟她根本不知道该如何闯关。

    可看到陈安林好像一点都不担心的样子，她深吸一口气，还是决定跟着竖锯留在这里。

    竖锯留在这里，一定有他的道理。

    在场的人中，陈安林是最淡定的一个。

    依旧冷静的坐在凳子上，看着过来的四个人偶。

    和他猜测的一样，人偶只是朝他笑了笑，然后说道：“好勇敢的人呢，我们先去找躲起来的人吧。”

    “好哇好哇。”

    四个人偶朝黄发女人漂浮过去。

