    见执宝罗汉脸上似乎有疑虑，如来皱眉问道：“怎么，有问题？”

    “没有没有，绝对没有问题！”

    执宝罗汉连忙说道。

    开玩笑，我敢说有问题吗？

    等下你不爽，拍死我咋整？

    此时的执宝罗汉，心里苦啊。

    两头遭罪，两头都是大爷，都得罪不起……

    “没有问题就好。”如来满意的点点头，“那本座就静候佳音了。”

    说完，如来佛祖这道烟火分身散去。

    “我呸！”

    看着离开的如来，执宝罗汉吐了一口口水，脸上不屑道：“你现在算个什么东西？灵山都自身难保了，你还来对我指手画脚。”

    说完，执宝罗汉直接拨通了徐言的电话。

    “怎么了？”

    电话那头，传来徐言的声音。

    此时的徐言，也已经从飞剑公司，回到了龙河乐府。

    “咳咳，老板啊，就是那个如来，他说要我教训你，让你知道社会的险恶。”执宝罗汉二话不说，直接卖了如来。

    “挺好的啊！”

    徐言笑道：“有事没事，咱俩就练练，然后你再把影响传回灵山给如来嘛。”

    如来此举，可谓是正中徐言下怀。

    “哈？”

    执宝罗汉懵逼了，这是什么情况？

    听徐言这意思，巴不得自己打他似的。

    正当执宝想问的时候，就听徐言继续道：“送完快递，今晚上直接来龙河乐府找我，咱们好好录点视频，传给世尊。”

    说完，徐言就已经挂断了电话。

    留下满头雾水的执宝罗汉，站在风中凌乱。

    …

    …

    龙河乐府。

    已经和执宝罗汉打完电话的徐言，想着拿出了，用来联系扶衲天魔的戒指，“扶衲啊，在干嘛？”

    “徐言老弟，我正在率领天渊大军，和灵山厮杀！”

    不一会儿，戒指里面响起了扶衲天魔的声音。

    “嘶——”

    徐言倒吸一口凉气，“找个机会，下来和我聊聊天呗？我有事情需要和你当面讨论一下。”

    扶衲天魔：“……”

    老子跑到灵山是为了什么？

    可不就是为了躲避你吗？

    你竟然还想让我和你聊天，不行，绝对不行！

    于是，扶衲天魔苦口婆心道：“徐言老弟啊，我这边实在抽不开身来着，我这也是为了人族着想啊，灵山实力强大，我们天渊在这里多磕一点兵，到时候你们人族也轻松点嘛……”

    “不来啊，我感觉你不听我话了，天道誓言是不是该应现了啊。”徐言苦恼道。

    “咳咳，别啊徐言老弟！我明天就重伤，然后找机会下去人间界！”扶衲天魔连忙说道。

    “嗯嗯，我等你哦！”

    徐言嘿嘿一笑。

    扶衲天魔：“……”

    就在徐言和扶衲天魔结束了通话之后。

    柳雁芙打来了电话。

    “徐弟弟～”

    电话里传来柳雁芙那足以让任何男人，骨酥的声音。

    徐言打了一个激灵：“雁芙姐，就你这暴脾气，能发出这种声音，你是不是有啥事情要我去办啊？咱们正常点说话行不？你这样，我怕……”

    柳雁芙：“……”

    “是二尊者要见你，我传达意思而已。”柳雁芙无语道，随即又笑道：“你雁芙姐这声音，可不是别人想听就能听得到的，你小子听了，还卖乖？”

    徐言：“姐姐的声音真好听！”

    柳雁芙：“小嘴真甜，记得早点过来哦～”

    徐言摸了吧额头的冷汗：“我明天过去可以不？”

    “嗯嗯。”柳雁芙说完，挂断电话。

    徐言看着黑屏的手机，陷入了沉思。

    好好的，这个二尊者召见我干啥？

    徐言心里有些想不明白。

    不过吧，二尊者的实力确实没得说。

    一个‘镇’字，就连御千魔主也破不了。

    也不知道有没有机会，让二尊者一巴掌把自己送上第七层修为……

    徐言心里开始美滋滋的想着。

    …

    …

    “哈切！”

    归一殿里，正在和柳雁芙唠叨的二尊者，突然打了一个哈切。

    “什么情况，还有人打老夫的主意不成？”

    二尊者揉了揉鼻子，脸上满是疑惑的说道。

    听着二尊者的话，柳雁芙瞬间就想到了徐言，毕竟，他好像修炼了一门，挨打就能变强的功法。

    这小子怕不是把主意打在了二尊者的头上吧？

    柳雁芙的心中很是无语，这个徐言，胆大包天啊……

    …

    …

    夜幕降临，时至半夜。

    龙河乐府，无人寂静的足球场上。

    徐言和执宝罗汉对立而战。

    旁边摆了个摄像机。

    “你确定这摄像机录下来的东西，能传到如来手里？”徐言有点怀疑人生的看着旁边架着的摄像机。

    “放心吧没有问题的，到时候一把火加上说明书一起烧了，保准能给到如来手里。”执宝罗汉拍拍胸脯说道。

    “那行，你出手吧。”

    徐言道。

    “嗯？就我打你啊？”执宝罗汉愣道。

    “那不然嘞？”徐言无语道。

    “我有点慌，你别跪我，我金身会崩的……”

    执宝罗汉不放心道。

    徐言：“……”

    “踏马的，你真以为老子喜欢下跪不成？快点出手！”徐言嘴角咧了咧道。

    “那我可出手了啊！”执宝罗汉喊道。

    “来！”

    徐言道。

    “啊啊啊……”

    没过一会儿，就响起了徐言撕心裂肺的惨叫声。

    “够了，够了，我不打了！”

    一个小时之后，执宝罗汉欲哭无泪的看着自己已经肿起来的双手。

    明明是自己在打人，可是徐言除了干嚎，屁事没有，反倒是自己的手肿起来了！

    这时候，徐言也闭上了嘴，淡然的拍了拍身上的衣服的皱褶，心中却有些叫激动，就在刚才，执宝罗汉天仙境的实力全开，自己终于有了突破阴帝经七层的波动，就快要突破了，可惜还差那么一点，系统提示已经到上限了。

    看来明天必须得好好和二尊者聊人生了！

    徐言心中想着，随后看向还在吹手的执宝罗汉，扯了扯嘴角，说道：“行了，我回去了，你把这摄像机烧给世尊吧。”

    说完转身离去。

    执宝罗汉忍着手上的剧痛，一把火烧掉了摄像机，还有说明书。

    …

    …

    灵山。

    大雄宝殿。

    如来看着突然出现的黑色东西，眼中疑惑，不过却在上面感受到了执宝罗汉的气息。

    祂拿起来没说明书，看了看，研究了大半天，终于点开了徐言被揍的视频。

    看着被执宝罗汉，揍的哭嚎不以的徐言，如来顿时有种想哭的冲动，心中这口自己憋了不知道多久的恶气，终于出了啊！

    “这个执宝罗汉，终于没掉链子了啊！”

    如来心中感慨道。

    其实，祂何尝不想直接捏死徐言呢？

    毕竟徐言害的祂灵山现在饱受战争的痛苦，直接打乱了灵山原本隔岸观火的计划，等确定那边不行了，就背后捅哪一边的刀子。

    但即便捅刀子，灵山也没啥损失。

    毕竟天渊和人族大战之后，两方都有损失，可灵山却是巅峰状态，到时候出来提条件，即便是胜利的那方，也不好不答应啊。

    可是现在，灵山直接和养精蓄锐已久的天渊对上，这可就难受了啊。

    但是祂知道，徐言杀不得，因为如果杀了徐言的话，不仅得罪了人族，自己收的那弟子，也就是金狗子，也不好说过去了。

    “憋屈啊……”

    如来心中幽幽的叹了口气，纵观古今，向来只有灵山占别人便宜的份，哪能像现在似的，居然帮人家扛锅了……

    …

    …

    第二天一早。

    徐言动身前往归一殿。

    全程飞速前行。

    很快就到了归一殿。

    便看见了，笑盈盈站在归一殿前的柳雁芙。

    “雁芙姐，二尊者在哪？”徐言激动的朝柳雁芙问道。

    能不激动吗？

    要是二尊者给自己一巴掌，说不准就直接突破第七层了啊！

    “跟我来吧。”柳雁芙说道。

    徐言跟上。

    一路上，柳雁芙朝徐言不断警告道：“你小子到了二尊者面前，放尊重一点……”

    徐言嘴上答应：“放心放心，我这个人，向来尊老爱幼，是绝对不会做那些出格的事情的！”

    柳雁芙一听这话，顿时闭上了嘴巴，道理都知道，多说无益，只能希望这小子见了二尊者之后，识趣一点。

    接着。

    徐言跟着柳雁芙，一路来到了处阳光明媚的花园。

    只见一个看不清面容，身穿玉色古袍的老者，正躺在椅子上，悠哉悠哉的晒太阳。

    “二尊者？”

    徐言试着喊了一声。

    “坐吧。”一道苍老的声音，从玉袍老者嘴里发出。

    “好嘞！”

    徐言喊着，二话不说，屁颠屁颠的跑到了二尊者的旁边坐下，还主动给他捶起了大腿。

    柳雁芙瞪大眼睛：“……”

    她无话可说啊……

    想当初她第一次见到二尊者的时候，大气都不敢喘一个的，哪像徐言这家伙……

    二尊者同样愣了一下，随即朝徐言笑道：“你这小子，有点意思啊，就不怕老夫的吗？”

    “怕？为什么要怕？”

    徐言愣了一下，随即捏了捏二尊者的腿，感叹道：“二尊者，你为人族操劳了许久，我才发现你身体竟然如此削薄！身为后辈的我实在是心疼。

    这样吧，小子我这里有几百斤天财地宝，二尊者你为人族出力不少，我给您最大优惠，一斤百亿的价钱，你买一，我送十怎么样？”

    二尊者：“……”

    柳雁芙：“……”

    这小子，无敌了啊，真敢把主意打在二尊者头上了……

