    当然，这也是魔练塔的物价高所使然。

    换做是其他的地方，疗伤药断然卖不到这个价格，不过同样的，在魔练塔中购买药材的价格也是极为高昂。

    何况，魔练塔出售东西的抽成实在是太高，百分之四十的抽成，在外界也是绝对不可能的。

    甜梦在听到百里红妆的话之后不由得瞪大了双眼，脑海中只有一个想法——百里红妆疯了！

    “上涨十倍？你有没有搞错？”甜梦惊呼道。

    百里红妆摇了摇头，“没有，如果有人想要再度购买的时候你便这样告诉他。”

    她相信那萧亦寒应该是识货之人，只要一使用这疗伤药便会发现其效果远远比寻常的疗伤药好很多。

    而且，总体算起来，这疗伤药的价格可要比购买疗伤丹药更加划算。

    没有人会嫌自己的灵石多，有钱人同样如此。

    “你简直是在做梦！”甜梦匪夷所思的看着百里红妆，脸上隐约已经染上了几分怒意，她觉得百里红妆简直不知好歹！

    “这几份疗伤药能够卖出去你便应该谢天谢地了，如果你还想借此来大赚一笔，我只能告诉你，那根本不可能！”

    百里红妆耸了耸肩，完全无视甜梦的怒意。

    这个女人从一开始就瞧不起她，此刻说出这样的话来也很正常。

    “可不可能不是你说了算，我说了，如果有人再来购买，你便这么告诉他，这一点你应该听明白了吧？”

    见百里红妆仍然执迷不悟，甜梦也动了火气，当即出声道：“我明白，如果有人询问，我一定会将你的要求清楚的转达给对方！

    不过，你最好不要抱太大的期待。”

    “好。”

    百里红妆淡淡的留下一个字便再度关上了房门。

    甜梦看着眼前再度紧闭的房门，整个人都陷入了呆滞之中，心中的怒火更是升腾而起，她来通知百里红妆一个好消息竟然吃了两次闭门羹！

    帝北宸看着一旁的百里红妆，道：“你似乎对那位姑娘很有意见？”

    “一个看不起我的人，不论做什么事情，她总认为是在施舍我，不过很显然，我并不需要。”

    百里红妆挑了挑眉，漆黑如墨的凤眸漾着无谓的光芒。

    如果此刻换做一个住在高层的人告诉甜梦同样的话，甜梦必然会连连点头，阿谀奉承，可换做她这样一个住在二楼的修炼者说出来，甜梦便是打从心底里的不相信。

    这一点，注定了想看两相厌。

    帝北宸微微点头，“她的确一直都是这样的态度，不过我家娘子的本事又岂是她能了解的？”

    百里红妆浅笑一声，“如果我的判断不错，要不了多久，我们囊中羞涩的情况便会有所改善了。”

    她不愿意炼制丹药来出售是因为太过浪费时间，灵石对她而言不过是提升修为的手段，如果为了赚取灵石而过多的浪费时间，那可就是得不偿失了。

    “我娘子这么棒，我得好好奖励一下。”

    帝北宸大手将百里红妆拉了过来，一吻便落在了百里红妆的唇瓣上。

