    千丈大小的龙身，被一缕小小的风卷击溃，整个龙身就如同被乱刀砍过的模样，大片的龙鳞掉落，龙血在鳞片的缝隙中涓涓流淌。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “斩其头，证己道！”

    恍惚之间，青蛟尊者的耳边只有着轻吟透入。

    崩塌的古山乱石被龙血染红，等到青蛟尊者恢复到人身之时，哪里还有着风灵天绝的身影。

    而在他的面前有着一块青色的玉册悬浮。

    ……

    山河印混沌深处，溢散着大片的生机，一副生机勃勃的样子，萧晨盘坐在混沌之中，这种生机是从他体内所散。

    这是木之道所带来的生机，不知道闭关了多久，萧晨终于将金木水火土五行法则，根据相生相克的原理，在配合自己的诸多领悟，逐步衍生出了对应的法则。

    眼下只剩下了木之法则还没有完全悟透，五行相生水生木，五行相克金克木，在萧晨的两只手掌之上，有着一团耀眼的金白，散着刺破空间的锋芒。

    还有着一股蓝色的晶莹，弱水流淌，散着温润。

    金之法则，水之法则、

    在两**则中间，有着一缕虚幻的绿光，在不断的相融，靠近水之法则的一侧，这缕绿光愈在水的滋养下愈的勃。

    而靠近金之法则的一侧，绿光被撕裂，被一道道锐金之气洞穿。

    萧晨双眸如炬，在他的两只黑色的瞳孔中，却是另外的景象虚幻的绿光中，一枚枚淡绿色的玄奥之环，不断的相互碰撞着。

    一边相互融合，一边又随即崩碎，在不断的融合毁灭之间，尝试着最为适合的融合。

    就这样静坐，绿色的圆环不断的交融毁坏，生机不断的衍生在寂灭。

    “木乃是生机，主导着旺盛勃，万物本就是处于生死平衡之中，有生有死，生机旺盛，自然所展现出来就是生，就如同同一株树木，同样有着枯萎的落叶。”

    倏而，萧晨双眸之中散出神光，双手之上的金水两道法则消失，只剩下虚幻的绿色。

    嗡嗡嗡！

    虚幻的绿色开始逐渐的凝实起来，在萧晨眼中，绿色的变化并不仅仅是指这些，一枚枚淡绿色的玄奥之环，相互结成，一道伪法则之链诞生。

    “生机，启！”

    倏而，萧晨出一声暴喝，面前的伪法则之链，顿时爆出神光，就如同猛然灌注了无穷的生机一样。

    原本玄奥环相互之间的虚幻链接，刹那间相互死死地咬合在一起，去伪存真，一道真的木之法则之链诞生！

    正所谓，悟透了，就懂了，世间万物不过如此，悟不透就如同混沌的浑噩，始终感觉自己处于迷雾之中。

    萧晨轻吟，手指向着着到刚刚衍生的木之法则之链指去，顿时这道法则如同精灵一般，缠绕他的手指之上。

    “生！”

    下一刻，这道法则之链，开始蜷缩化为一团绿色光团，倏而，有着一丝绿意从光团中衍生，这是一株幼苗，呼啸间幼苗化为一株小树。

    几乎每隔一个呼吸，小树就会有着显著的变化，树干，树枝，树叶，十多息之后，萧晨的面前绿光盈盈，一株足有着一丈大小的树木成长起来。

    枝叶繁茂，生机勃勃！

    萧晨望着这株小树，双眸的瞳孔中，有着一团火焰在灼烧，跳动的火焰中，小树的倒影显化在其中。

    “燃。”

    萧晨嘴角轻起启，顿时面前的小树最下方，有着一团火焰升起，开始灼烧小树，呼吸间，就已经将小树灼烧了大半。

    等到面前在小树被灼烧干净，火焰熄灭，萧晨转醒，长长的舒了一口气。

    金木水火土作为构成天地运转的最为基本的道法，相生相克，在莽荒大地上，这些道法实际上都是混杂在一起的。

    天降雷火，古木焚毁，大江泛滥，冲毁大地，火焰炼金，这些都是五行大道在世间的最为基本的显化。

    大道至简，看似不过普通的自然想象，实际上鞭辟入里，就会觉乃是组成天地最基本道法的相互流转。

    五行相克，实际上又相互衍生，就如同地底蕴金，木燃成火。

    萧晨刚刚正是想要将领悟的五行之道，相互连接起来，相互转化，或者说融为一体，当然五行共生，需要一个度。

    就如同莽荒大地中的五行道法，相互融合混杂在一起，气势就是处于一个相对流动的平衡之中，萧晨就是想要这个度。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    伴随着嗡鸣，他的面前有着绽放出神彩。

    白光刺目，绿光勃，蓝光晶莹，赤光如火，玄黄深沉。

    五道法则，在萧晨的控制之下，开始向着一块撞去。

    轰！

    但是下一刻，原本在手中十分温顺的法则，爆出狂暴的力量，一举将萧晨掀翻过去。

    咳！咳！

    狂暴的力量中，萧晨十分的狼狈，全盛上下青一块紫一块，还有着丝丝灼烧的痕迹，显然五行相融并不是这般容易的。

    很快，萧晨再次盘坐在虚空中，开始再次以推演，他的手中再次出现了两道法则，木之法则和火之法则。

    既然五行相生，那就从两种相生的法则入手，木生火，让两种法则处于一个平衡的状态。

    ……

    边荒域。

    青蛟尊者遇袭，让人族战师停止了攻伐御兽界的脚步，暂时隐匿下来。

    对于众多的边荒战师来说，却是十分的不解，显然人族势头正盛，大量的资源被送回边荒域，海量的资源供应下，各大部落皆是进入了提升的狂潮。

    如今边荒诸部，闻战而喜！

    既能猎杀御兽族，又能够缴获大量的战利品，这些对于众多部落来说，乃是部落展奠基的重要资源。

    部落最初的积累，若是按部就班，一点一点的积累，那需要消耗多少时日，如今好不容易有着一个暴力手段，去掠夺，让部落完成原始的积累，如何能够放过！

    大量的资源，就能够催生出大量的武者，甚至能够让武者更进一步，这是在加快部落展的进程。

    每一座人族战部都恨不得前往御兽界冲杀一番。

    青蛟尊者重创，消息并没有透漏出来，征伐御兽界一年有余，故此古元部落也顺势布诏令，各部修养生息，将掠夺而来的资源，尽快转化为部落的实力。

    否则纵然掠夺来海量资源，又有何用！

    古元部落。

    大殿中，有着数十到气机溢散，青蛟尊者被重创，甚至根本没有看清楚袭击之人，就被彻底击成了重伤，龙体都被风卷刷落大块血肉。

    对方显然是想要青蛟尊者报信，方才手下留了一条性命。

    大殿中，除了几大长老，就是传奇境界的之上的强者，就连久未露面的慕青和拈花两女同样出现。

    两女如今的小腹微微鼓起，肚子里的小生命生机旺盛，但似乎并不着急出来。

    “事情就是这样，我根本察觉不到那名神秘人的气机，只能从其传言得出乃是一名女子，自称风灵天绝。”

    青蛟尊者显得十分得虚弱，尽管服下了大量的疗伤灵丹，但是血肉更新深层次的震荡，依旧难以恢复。

    在他的体内有着一股风卷，不断的在游荡，肆虐着他的血肉，想要将其彻底除去，需要耗费一些代价。

    青色的玉册悬浮在大殿中，感受着上面散出来的气机，让殿中的武者感到一抹心惊。

    玉册就是战书！

    “恐怕除了族长大人，我边荒域没有人是这人的对手！”

    背山老鬼眼中有着震惊，和水浮尘相互对视一眼，皆是能够感受到对方的无奈，他们是巅峰半王不假。

    但是他们的境界和实力乃是靠着岁月的磨练提升上来的，对于真正的天才来说，他们的势头正是高歌猛进之时，或许一个顿悟，就会有着数倍的提升，战力根本难以估量。

    哪怕是同一境界，或许一个照面就会被秒杀！

    这是不得不承认的事实！

    战力乃是天赋，更是机缘，血脉，武道感悟等等之间的表现。

    而他们垂垂老矣，血色渐暗，而青年一辈正是然然升起的太阳，战血灼热！

    整个莽荒大地任何一个时代，都是青年一辈的争锋，这代表着一个族群的未来，不光是人族，就算是诸天百族，绝大部分王者，甚至是皇者，在年轻之时，战力都是越绝巅，高歌猛进，一路证道成王。

    更甚者，证得无上王道，潜力未尽依旧高歌猛进，问鼎皇道！

    “可是如今族长大人依旧处于闭关之中，已经有了一年之久，也不知道突破到了何种境地，贸然将族长大人唤醒，若是耽搁了族长大人突破，如何是好！”

    大长老眼中有着一抹无奈，眸光看向了慕青，慕青今日坐镇大殿，并没有出声，她到来不过是代表着萧晨，也是看看诸多武者最后所商议的结果。

    若是真到了最后，她好捏碎萧晨留给她的玉牌，将萧晨从闭关中唤醒。

    众人皆是愁眉，不唤醒萧晨，如何抵御那邀战的女子，最让众强者担心的，其如何能够准确无误的找到青蛟尊者。

    这代表着人族在御兽界的行动，将会有着暴露行迹的可能！

    “我看不如暂停御兽界的攻伐，反正我边荒域诸部所获得的战利品，也足以消化个几年。”

    有武者出声。

    “那战书怎么办！”顿时引来武者反对。

    战书邀战这代表着士气，若是不应战，就等于边荒域认输，而且对方言明要萧晨出战！

    “为今之计，只有着召唤爵主大人出关迎敌了！”

    倏而，水浮尘等武者起身向着慕青示意。

    “还请夫人通知爵主大人……。”

    不过话音还未落下，大殿中有声音响起。

    “不必了，我已出关！”