    “殿下，是否……弄错了什么？”

    贺叔达连忙说道。

    他又转而看向苏扬，脸上流露出一抹难以置信。

    这些时日以来，苏扬竟还暗暗调查了他们户部！

    赵艺弘却并未回答，而是慢悠悠对段滔说道：“段大人，我所搜集到的证据，随后便到。”

    段滔神色凝重，缓缓点了点头。

    不论苏扬所准备的证据是什么，既然赵艺弘这个五皇子都出面了。

    那么，苏扬的信心，可见一斑！

    不过，此案是关于户部的……

    段滔的目光又落在贺叔达身上。

    苏扬这已经挑明了，要与户部为敌了！

    此时的贺叔达，已然有些坐立难安。

    赵艺弘丝毫没有理会他的意思，让此时的大理寺衙门显得有些沉寂。

    可这份沉寂，却让他莫名焦灼起来。

    终于，大理寺衙门外，一阵马蹄与车轱辘声传来。

    贺叔达按捺不住，当即向外看去。

    看到大理寺衙门外的景象，他呼吸顿时一促。

    衙门外，一辆辆马车被殿前司的兵士们驱赶而来、

    而在最后，还有许多被镣铐束缚着的人。

    其中一人，是他们户部的主簿，翟临达！

    “诸位大人，证据到了！”

    苏扬缓缓站起身子，向着大理寺衙门外挥了挥手。

    “外面那些马车中，所存放着的货物，绝大部分都是药材。”

    “而且，还以黄花蒿居多！”

    他的声音始终不急不缓，足以让众人听清。

    “至于黄花蒿，则是制作青蒿素的基本药材，诸位大人应当都或多或少的听说过。”

    他自顾自地说着，整个公堂上，却只有他的声音响起。

    贺叔达站定身形，一言不发。

    看翟临达那些人的模样，他就知道。

    此事应当已经无法挽回了。

    赵艺弘恐怕是已经人赃并获了！

    “那这又与户部有什么关系？”

    段滔沉声询问。

    知晓了那一辆辆马车中的货物，其实他对此案也已经有所猜测了。

    “这些药材，皆是户部征调的！”

    苏扬摊了摊手，向赵艺弘递了个眼色。

    “段大人，我来详细说明吧！”

    赵艺弘缓缓说着，语气中却透露出一股压抑着的怒意！

    “户部之人，自朝廷施行青蒿素后，便始终在各处征调药材。”

    “但……他们所征调的药材，却有大半未曾运送给平定疫患的队伍。”

    “而是监守自盗！”

    他拳头紧握，看向那些正被殿前司兵士们押解进公堂的众人。

    “他们招供之中表明，那些被他们监守自盗的药材，皆是偷偷运往疫患爆发之地，趁机高价出售！”

    “在疫患爆发之地贪赃枉法的人，是户部的官员！”

    听到此，段滔心神不由一震。

    户部的官员，竟然敢借着疫患，行贪赃枉法之事！

    他连忙看向一旁的贺叔达，眉头紧皱。

    此案，显然已经关系到了整个户部！

    “贺大人，对此，你作何解释？”

    段滔沉声询问。

    到了现在，他已经收敛起先前对贺叔达的温和态度。

    “这……”

    贺叔达怔怔无言，脸色一阵难看。

    他几步走到那翟临达的身前，一巴掌抽在翟临达的脸庞上。

    “翟主簿，这些，是怎么回事？”

    翟临达浑身震颤，满脸苦涩。

    直到现在，他也一片茫然。

    今日他尚且还在外面处理着户部的事情，突然便被殿前司的兵士给抓住了！

    直到他被押解着赶来大理寺衙门之时，他才终于意识到。

    是先前征调药材的事情，东窗事发了！

    可即便是现在，他也死活都想不通，他们做得这么隐秘，究竟是怎么暴露的？

    “翟主簿，说来，我家药铺先前运送的药材，也被你们征收了！”

    这时，苏扬走上前来。

    “原来，你们所谓地为平定疫患一案征调药材，实则是在监守自盗！”

    听到此，翟临达心中剧烈颤动起来。

    苏扬！

    他赫然想起，先前在城门口，他征调药材时，曾经遇到过苏扬！

    而且，苏扬还特意把黄花蒿给留了下来！

    “一定是他！”

    翟临达颤巍巍地指向苏扬，“是被他发现了！”

    “他一定是早就发现了……”

    他这一番话，听起来极为混乱。

    但贺叔达却明白他的意思。

    户部征调药材的事情，竟然早就被苏扬发现了！

    而苏扬却始终秘而不发！

    就是为了今日！

    “你在说什么，我听不懂。”

    苏扬摇了摇头，又向贺叔达询问道，“贺大人，你应该能听懂吧？”

    早在平定一案发生之前，苏扬便已经知晓了户部征调药材的事情。

    当时范升舟给他们家药铺运送药材，正是被翟临达给拦了下来。

    而他，当时便埋下了这颗暗子！

    今日，便是这颗暗子，爆发之时！

    “翟临达，你可认罪？”

    主座上，段滔重重一拍桌案，怒喝一声。

    户部发生了这种案子，势必会惊动朝野上下。

    “我……”

    翟临达嘴唇一阵嗫嚅。

    他整个人，早已懵了！

    “此案，我已经差人去禀奏父皇了……”

    这时，赵艺弘淡淡说了一声。

    翟临达浑身剧颤，险些瘫倒在地。

    他脸色苍白如纸，连陛下都被惊动了。

    那他已经……彻底完了！

    砰！

    翟临达还未反应过来，身体一痛，便感觉一股巨力袭来，令他重重倒地。

    “如实招供，是谁让你做这些贪赃枉法之事的？”

    贺叔达狠狠踹了翟临达一脚，怒声询问。

    他脸色涨红，仿佛早已怒不可遏！

    翟临达怔怔看向贺叔达，张了张嘴。

    可看着贺叔达的目光，翟临达心神一阵剧颤。

    他……不能说！

    “是……全是我所为……”

    翟临达说出这一句，仿佛彻底被抽空了力气。

    “你竟敢借着疫患，贪赃枉法，你……罪该万死！”

    贺叔达怒气冲冲，唾沫星子都喷了出来。

    苏扬扫了贺叔达一眼，嗤笑起来。

    “户部的人犯下这么大的罪，贺大人，你身为户部侍郎，当真半点都不知晓？”

    他幽幽询问一声。

    他当然看得出来，贺叔达这是摆明了想要撇开自身。

    但，苏扬却也懒得理会。

    户部先后出了庾士素与翟临达这两件事，至少贺叔达这个户部侍郎，也要被牵连上一个御下不严、玩忽职守的罪名！

