    他用至刚至阳的真气，将它尽数包裹起来。这小家伙身上所蔓延开的至阴至柔、极冰极寒的气息，对武植的吸引力很大。

    但是武植却又不敢冒冒然地炼化它，他总有一种感觉，这个小家伙在关键时刻肯定能够派上用场！

    而且天蚕已经尽到了自己肚子里，武植可就不打算还给那个太后老妖婆啦！

    只不过这个太后武功高强，而且身份又这么高贵，也不可能一直躲着。

    武植思来想去，最后他决定要造一次假！

    反正千年火灵芝已经交给白芊芊了，现如今想要重新找一株新的千年火灵芝显然是不可能。

    所以，武植决定利用自己独特的内功，造一个假的火灵芝出来！

    想到就去做！

    武植表面上让马车朝着他家行驶而去，他自己则是在半道上进入一个巷子。

    来到了一间药铺，武植本想从药店买一株灵芝。结果发现，药店的灵芝都是经过处理的，就算有新鲜的灵芝，也没有根部。

    无奈之下就只能去附近的市场，武植的运气比较好，一个刚刚刚从山上采摘下来了新鲜的灵芝，虽然形状和千年火灵芝不太一样，不过反正太后也没见过，随后即刻动身前往之前采摘火灵芝的地方。

    论造假技术哪家强？

    阳谷县找武大郎！

    在这大宋武植论第二的话，绝对没有人敢称第一。

    武植拿着火灵芝回到了原先那个地段，他发现，当火灵之被采摘了之后，周边的环境似乎产生了一些变化，这里没有原来那么炽热的感觉。

    不过那些焦黑的痕迹都还在，单单这些黑不溜秋的草木给人所带来的震撼感，也不会让太后有过多的怀疑。

    武植把从药店买来的灵芝，放在了原先生长火灵芝的位置。当他用手把土轻微刨开一点时发现，这里之所以能够生长火灵芝，应该是下边的深层次矿脉可能有火山熔岩，这一带可能有温泉。

    武植把带根的灵芝重新埋了下去，随后盘腿坐在旁边。

    双手打开，将这灵芝包裹于其中，接着从自己体内将逍遥真气滚滚灌注！

    在逍遥真气的影响之下，本来比较寻常的灵芝竟然发生了些许变化。

    原先它的颜色是灰褐色的，可是在逍遥真气的不停灌注下，逐渐变红，而且表面还有了一些火焰一样的纹路！

    武植大喜，本来不过只是抱着试一试的想法，没想到真的成功了！

    感觉差不多了，武植就停下手来。

    看着自己精心打造出来的仿造品，武植有些得意洋洋。

    “嘿嘿！小爷，我当年在东莞工厂里专业造假两年的经验，可不是白干的。”

    “不过，太后这老妖婆实在太可恶！如果不是小爷修炼了九阳，恐怕还真的没办法脱身！”

    武植心里不爽快，干脆扒下裤子对着火灵芝淋了一泡尿。

    武植一边放水，一边吹着口哨：“老妖婆你想整死老子是吧，老子让你喝老子的尿！”

    做完这一切，武植拍了拍手，乐颠颠地离开了。

    回去的路上，武植抄了一条近道，就是去十里坡走那条密道。

    从密道里出来，就是隔壁辽国三皇子家的假山。

    说来也有趣，这辽国三皇子和三皇子妃都是客居他乡，两户人家的宅院差不了多少，也是三进三出，占地范围很大，很多院落看起来杂草丛生，显然这位来自辽国的皇亲贵胄也没有时间打理。

    正因如此，才会让武植如此畅通无阻。

    武植刚刚从假山后头出来，耳朵微微动了一下，他听到墙的另外一头传来了谈话的声音。

