    “于局，这个犯人先把他关小黑屋吧，等他什么时候想说了，再提审不迟！”

    说完，王志刚凑到于哲福耳边小声道：“于局，这家伙必须给他点苦头吃，最好饿他几顿，小黑屋的环境也别太好了！”

    “行！”

    于哲福淡淡一笑，对方并不知道他和张水平闹掰了，还把他当成警局一把手，既然如此他也就装迷糊了。

    结果，林阳被于哲福带进了刑警队的宿舍，然后又派人给他买了豆浆油条当早餐。

    “林先生，实在是对不起，让你受委屈了！”

    于哲福也不傻，他和张水平闹翻了，眼下唯一翻身的机会就是林阳，自然要好生伺候。

    “不怪你！”

    林阳冷冷一笑，说道：“明天，我要让张水平亲自来求我出去！于局，麻烦你帮我把五爪金龙令拿回来。”

    说起金龙令林阳就一肚子火，这玩意压根就是个鸡肋，级别不够的人根本不认识！

    “好，我马上就去！”

    于哲福走到门口似乎想起了什么，回过头一脸讨好的笑道：“林先生，早餐够了吗，被子要不要换床新的？”

    “够了！”

    “那要不要我把雷队叫过来，陪陪你？”

    “......”

    卧槽！

    林阳一听彻底无语了，心说真不愧是警察头子，自己和雷蕾的关系居然早就被他看穿了！

    于哲福离开后不久又回来了，不仅给林阳带来了五爪金龙令，同时还告诉林阳王志刚他们是从龙海过来的，还有一个班的武警也跟了过来，只是这些人一直守在楼下而已！

    “呵呵，这么大阵仗？”

    林阳闻言不禁冷笑：“看来张水平的靠山有点实力啊，不过随意调动武警出动，他这不是以权谋私吗？”

    “谁说不是呢！”于哲福附和道。

    “于局放心吧，明天我会让张水平和他的靠山倒霉的！”

    林阳说完不再废话，直接倒在床上准备睡觉了，对于武修来说睡眠是很重要的。

    不过他刚倒下，一股女人香味就扑鼻而来！

    “好香啊！”

    林阳狐疑，这里不会是女警的宿舍吧，要是女警回来看到床上躺着一个男人就尴尬了。

    于哲福见状很识趣地离开了，不过他出门就赶紧给雷蕾打了个电话。

    “于局，怎么了？”雷蕾躺在床上迷迷糊糊问道。

    “雷蕾，林阳被抓了！”

    “什么？”

    听到这个消息，雷蕾瞬间睡意全无，蹭的一下从床上坐起身，急忙问道：

    “于局你不是开玩笑的吧，林阳他怎么了？”

    “唉，他让人把张水平的财神爷给打了，两人来警局又大吵一架，连我都被撸了！”于哲福苦笑，将整件事简单地说了一遍。

    “于局，我马上过来！”

    “好吧，反正林阳就在你们刑警队的宿舍里睡着呢！”

    “......”

    雷蕾一听不知为何，居然咽了口唾沫，然后赶紧挂断电话穿上衣服就冲出了家门......

    二十分钟后，蕾蕾终于赶到了警局。

    “雷队，今天这么早就来啦！”同事看到她笑着招呼道。

    “嗯。”

    雷蕾顾不上与同事闲聊，飞快地朝刑警队宿舍区跑去，很快她就找到了林阳休息的房间，好巧不巧这间房就是她专用的。

    轻轻地推开门，汤颖一眼就看到林阳睡在自己床上，房间里还有轻微的鼾声。

    “死家伙，睡得倒挺香的，害本姑娘白担心了！”

    雷蕾翻了个白眼，情不自禁地走到床边，蹲下身子近距离看着酣睡中的林阳。

    他那立体的五官如刀刻般俊美，高挺的鼻梁骨，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    即便是睡着，林阳整个人也会散发出一种威震天下的王者之气。

    雷蕾一时间都看呆了，脑海中甚至浮现出自己躺在林阳怀里的画面......

    “咦，太不要脸了！我怎么会想这些呢？”雷蕾俏脸羞红，咬了咬自己的红唇。

    “美女，你看够了没有？”

    正当雷蕾春心荡漾之际，林阳却睁开眼，他那邪恶而俊美的脸上，此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “啊！林，林阳你醒了？”雷蕾吓了一跳，赶紧站起身显得有些局促。

    “你进门我就醒了，我一直没好意思打搅你而已，既然你喜欢看帅哥那就让你看个够！”

    “你该不会想要偷吻我吧？”林阳坏笑道。

    “你......讨厌死了！！”

    雷蕾的‘小心思’被揭穿有些恼羞，伸出粉拳在林阳身上一顿‘爆锤’以此来发泄心中的不满。

    林阳趁机抓住雷蕾的小手，笑道：“雷大美女，大清早的你就打我，将来谁要是娶了你这日子还要不要过了？”

    “......”

    雷蕾一怔，随后俯下身子主动献上了自己的红唇......

    四片嘴唇紧紧地贴在了一起，雷蕾接吻的动作显然有些生涩，但她却很享受这一刻，情不自禁地闭上了眼睛，任由林阳‘摆布’！

    就在两人即将‘激情燃烧’之际，房门突然被人推开了。

    于哲福出去吃完早点回来，准备和林阳聊一下，结果进门就看到雷蕾‘压’在林阳身上.......

    听到响动林阳和雷蕾也赶紧分开，于哲福索性装作没看到，尴尬地笑了笑，说道：

    “雷蕾，你也来了啊！”

    “于，于局。”雷蕾俏脸羞红，真恨不得找条地缝钻进去才好。

    “咳咳......于局，是不是那些人要提审我了？”

    “那倒不是，我就想过来看看林先生有没有什么要帮忙的！”

    林阳一听摇摇头，说道：“我看时间也不早了，是时候给张水平一点压力了！”

    “......”

    于哲福一听瞪大了眼睛，林阳终于要出招了吗？

    其实他早想到了，因为区区一个警局根本困不住林阳，他肯呆在这里绝对另有目的，现在看来自己又猜对了！

    林阳只打了一个电话，直接打给了韩天宇。

    韩天宇的起床气很大，好在是林阳打给他，不然非得被骂死不可！

    得知林阳被抓，韩天宇顿时火冒三丈，怒道：

    “阳哥，是谁吃饱了撑的，竟然敢抓你？”

