    对于这个补偿，纳兰特有些无言以对，这是拿自己当挡箭牌呢。

    不过，先前这妖女为自己作证的时候，其实已经让他给大王子盯上了，现在来这么一出，只不过是‘锦上添花’而已。

    现纳兰特也没空多想这事，现在他脑海中全是关于这后面的隐秘消息。

    按娜塔莎的说法，也许这共济会就是教会暗中的旗子，专门挑起贵族战争，然后教会坐收渔翁之利。

    想想还真是这个理。

    战争当中，无论双方谁胜谁败，苦的都是平民农奴。

    而这时候教会只要稍稍释放一点善意，那就能快速收拢人心。

    至于动机么。

    很简单，那就是神权帝国！

    想到前世西方的神权社会，纳兰特不由打了个寒战。

    屁股决定脑袋，作为小小爵士领主，他绝对是与神权势不两立的。

    只是不知道贵族们为什么还容许教会这样发展下去，按理说大小贵族没几个是傻的，不应该将这威胁扼杀在萌芽中么？

    “卡曼，现在这事情幕后黑手已经可以确定，就是共济会那些肮脏老鼠！”纳兰特思索之时，那边的伯纳德朝着黑铁伯爵开口了，“所以你次子昆特的死亡，可以确定并不是我郁金香家族有意针对你！”

    “当然，昆特是在我的城堡内死亡的，我依旧会继续追查凶手，不过，现在这凶手很可能是被腐蚀后的贵族，所以你需要给我一些时间！”

    现在幕后黑手算是明了，不过，这个普通女仆显然是不可能杀得了昆特的！

    而动手之人必定是称号骑士，甚至可能是某位贵族。

    面对如此状况，想要追查真凶的话，那就变得艰难起来了。

    因为那凶手杀昆特并不是因为仇杀，这样一来，在场的所有人都有着嫌疑。

    “可以！不过伯纳德，我希望你能尽快给我答案！”黑铁伯爵的面色铁青，可现在他也没有了发作的理由。

    既然是共济会动的手那郁金香家族其实同样是受害者。

    当然，无论如何郁金香家族也是有很大责任的，最后都要给他一个答案。

    两名伯爵谈妥，接下来众人就朝着内堡返回。

    在返回的路上，纳兰特目光在周围众人身上扫视。

    此时一行人中除了几名伯爵，那些大贵族子嗣也在其中。

    昆特悄无声息被人杀死，这凶手要么实力超强，要么就是昆特熟悉的人，这样才能瞬间杀死昆特主仆二人。

    而实力超强的话就是几名伯爵了，可先不说他们没有理由加入共济会，另外就是先前也没有作案时间，他们可都是呆在宴会大厅的。

    现在凶手嫌疑最大的就是这帮大贵族子嗣，因为只有他们才可能与昆特相熟，然后在昆特毫无防备的情况下动手。

    可纳兰特一一看过去，还真瞧不出谁可能是那个凶手。

    ……

    一行人返回了宴会大厅，伯纳德宣布了女仆凶手已经找到伏诛，让大家继续开始宴会。

    而几个伯爵吩咐后则是离开了宴会大厅，估计是去善后，或者商议共济会的事情了。

    杰西莱虽然宴会继续，可毕竟是出了这么大的意外，一众贵族没有了先前那高昂的兴致，差不多继续举办了一个多小时，就有着贵族陆续开始立场。

    一些贵族是和同伴一起离开，一些则是与舞伴一起离开。

    虽然纳西娅的几个同学小丫头在离场的时候使劲给纳兰特暗示，但纳兰特还真下不去手，毕竟可是都未成年的存在。

    “纳兰特爵士！”

    纳兰特告别了自己的父亲和妹妹等人之后，也准备跟着鲍里斯、雷尔离开，却是这时候被丽娜给叫住了。

    “丽娜小姐，有事么？”

    “纳兰特爵士，我家小姐想要见你！”丽娜甜甜一笑。

    “见我么？好的！”虽然有着小小的意外，但纳兰特肯定是需要去见一见的。

    在鲍里斯和雷尔羡慕的眼神中，纳兰特独自一人跟着丽娜朝着后花园而去。

    穿过上次熟悉的小道，当再次站在石桥上，纳兰特不由朝着小溪下游扫了一眼。

    虽然今天的小溪已经没了那道惊艳身影，可上次那惊鸿一瞥的画面却依旧清晰地浮现在纳兰特的脑海中。

    穿过石桥，继续前行了几分钟，纳兰特终于在丽娜的带领下进入了这洁白的庄园石屋。

    “见过丝黛拉小姐！”

    进入一楼的客厅内，丝黛拉已经更换了礼服，换成了一件米黄色的蕾丝长裙，柔顺光滑的金色秀发自然垂落。

    虽然宴会上那不可直视的高冷气质此刻已经减弱，但这寻常的打扮却更显得雍容华贵，终于让人有了一丝亲近之感。

    “纳兰特爵士，请坐！”

    丝黛拉察觉到了动静，合上手中书籍，宝蓝色的美眸朝纳兰特看来。

    “不知丝黛拉小姐找我来有什么事么？”坐在了丝黛拉对面的沙发上，纳兰特与这郁金香之花对视起来。

    “也没什么事情，就是想要感谢纳兰特爵士今天在宴会上送给我的三份礼物！”

    “丝黛拉小姐不必客气，只要您能喜欢就是我的荣幸！”纳兰特并不意外，上次自己送了几瓶香水给她，结果丝黛拉就送了个精英男仆给自己。

    很显然，这丝黛拉小姐是个很有原则的人。

    “我知道，你一开始并没有准备将这项链赠送给我，是二王子的出现，才让你有了这个想法！”

    “呃……”还真是针戳不破，纳兰特有些尴尬不知该如何回答。

    “纳兰特爵士，你不必尴尬，我说这件事情只是想和你说明，这宝石项链我很喜欢，虽然你并不是真心送我的，但我还是想要留下！”丝黛拉缓缓开口。

    “不过，这宝石项链无比珍贵，我虽然收下了，但并不会白白让你吃亏！”

    说着，丝黛拉就从身旁的小桌上拿起了一本书册。

    “这是一本火系的骑士秘技，虽然只是手抄本，但按照价值的话起码不少于五百枚金币，我就用他来与你做这个交换吧，想来，它也能抵得上这根项链了！”

    “这……”纳兰特愣住了。

    “纳兰特爵士，你不必有顾忌，这是你应该得到的补偿，算是公平的交换！我也没有额外的条件！”丝黛拉见纳兰特没伸手，还以为是纳兰特不敢收。

    毕竟，那项链是以礼物的方式送给自己，这要是又拿了好处，肯定会有所顾忌。

    “多谢丝黛拉小姐！”

    不过，丝黛拉却是想差了。

    别的贵族封臣确实很在意上下之分，因为上下等级观念已经在他们的脑海中根深蒂固。

    可作为穿越者的纳兰特自然不会有这样的顾忌。

    他刚刚并不是顾忌什么，而是惊呆了。

    骑士秘技，这不就是郁金香骑士团一般的马上秘技么，组建骑士团最重要的存在。

    他没想到这么容易就得到了。

    呃……当然，虽然这也算是系统发放的礼物，但纳兰特还是为这丝黛拉的为人处世点赞。

    很显然，先前丝黛拉戳破自己送礼的缘由，并不是她情商低，而是担心自己不敢收下这礼物。

