    2月21日，里昂，热尔兰球场。

    虽说赛前所有到场的球迷都满怀希望，希望看到一场里昂和国际米兰之间的激烈对决，但是很遗憾，国际米兰的表现让所有人都彻底失望了。

    别误会，不是很糟糕，而是太好了！

    刻意放弃联赛，养精蓄锐的准备这一场欧冠小组赛，国际米兰从一开始就不给里昂任何的机会，从第一分钟开始就确立了场面上的优势，第11分钟，罗纳尔多的进球就把比赛彻底纳入了国际米兰的轨道当中去。

    之后国际米兰攻势如潮，上半场第29分钟，内德维德再下一城，国际米兰就彻底确立了整场比赛的领先优势。

    带着两球领先的优势进入中场休息，杨诚要求球员在下半场要打得更有耐性，更稳健，把里昂勾引出来打，这样会更加省力一些。

    但是关键时刻，桑蒂尼依旧选择防守反击，再加上国际米兰开始放慢节奏了，使得整个下半场进行得很僵持，尤其是到了第65分钟，眼看着里昂还是没有攻出来的想法，杨诚知道桑蒂尼已经放弃了。

    接下来，国际米兰先后换上了卢卡?托尼，换上了雷科巴，开始变阵442，准备打一打高中锋的战术，而这名冬歇期加盟国际米兰的高中锋表现只能说中规中矩，发挥着桥头堡的作用，但却远不如前世的辉煌。

    “他看起来很笨重啊！”保罗?拜尔看到卢卡?托尼在里昂的禁区内争头球，摇头道。

    身高1米96，体重88公斤，这样的一个大块头，放进了里昂的禁区里，威胁绝对是吓人的，就连桑蒂尼都以为国际米兰要继续穷追猛打，好一番调整。

    “所以我才说，他现在就是一个典型的站桩式中锋！”杨诚倒是对此一点都不以为意。

    卢卡?托尼这是第一次在欧冠这种高级别的比赛中获得出场机会，显得很兴奋和激动，但是他的表现也正如杨诚对他的评估，高大而笨重。

    “你真的确定，他值得栽培？”保罗?拜尔问道。

    到了现在，真的没有人会再怀疑杨诚的眼光了，尤其是在皮尔洛蹿红了之后。

    “一定的，他的技术不错，绝对速度是慢了一点，毕竟身高和体重摆在那里，但还是有点爆发力的，冲刺起来也是挺有冲击力的，但是这方面我们都不缺，我们就要用他的长处！”

    在杨诚的战术设定里，国际米兰以攻势足球为主，一旦德科加盟后，磨合得好的话，那绝对是攻势如潮，一定会经常遇到那种收缩防守，甚至摆出铁桶阵的球队，这时候罗纳尔多、巴蒂斯图塔这种类型的前锋收效甚微。

    但是如果能够在对方的禁区内，插上一个高大强壮的托尼，那形势就完全不同了！

    “估计有的忙啦！”保罗?拜尔苦笑。

    杨诚笑了起来，“难道你们还打算清闲吗？”

    要雕琢一名球员，花费的功夫真的不少。

    就好比卢卡?托尼，他现在就是一个笨重的站桩式中锋，甚至于他连背身拿球的技术都很普通，纯粹就是靠身高和强壮来踢球，对于杨诚来说，这已经是一种过时了的打法。

    因此接下来，他会开始逐渐的雕琢卢卡?托尼的桥头堡型中锋的技术细节。

    例如，他必须要拥有一定的跟队友交叉换位的意识，这就需要让他融入到国际米兰的进攻方阵中去；还有他的背身拿球和策应能力，只有做到了这一点，才能够发挥出杨诚要他发挥的作用。

    托尼的身高和强壮摆在那儿，他一直都是被主教练固定在这个角色上，所以杨诚对他的要求并不叫人奇怪，但是，这只是第一步。

    只有做到第一步，托尼才能够在国际米兰立足，但是想要成为杨诚所倚重的奇兵，他必须要能够在对抗中转过身。

    拿球、转身，这是截然不同的两种要求。

    如果按照通俗点的定义来说的话，拿得住球的才能算是合格的中锋，但是能够转得过身，才是一流中锋，如果托尼做不到转身，那他一辈子都只能当一个中规中矩的站桩式中锋而已。

    “慢慢来吧！”杨诚笑道。

    …………

    …………

    2：0击败里昂，国际米兰上下心满意足的回到了更衣室。

    而远在曼彻斯特的消息传来，曼联凭借着贝克汉姆和索尔斯克亚的进球，2：1击败了来访的拉科鲁尼亚，拿到了关键的3分。

    这一下A组的形势就变了，曼联以8分超过了拉科鲁尼亚，成为了A组第一，而拉科鲁尼亚则是以7分位列第二，国际米兰以5分居第三，里昂小组积分垫底，基本上已经丧失了出线的希望。

    在得到这个消息之后，国际米兰的更衣室里的人一个个看起来都充满了斗志。

    “关键就在下一回合，只要我们拿下曼联，我们就有可能从小组出线，但是如果输，或者是平的话，我们都只能把希望寄托在对手犯错的基础上，这就等于在走巴塞罗那的老路！”

    杨诚十分严肃的提醒着自己的球员，他从来都不喜欢把希望寄托在对手的身上，因为那种感觉很郁闷，很叫人讨厌。

    “如果我们想要操纵自己的生命，如果我们想要控制自己的命运，那么，下一场比赛，主场应战曼联，我们一定要拿下来，一定不能输！”

    球员们一个个都很肯定自己的主教练的分析，没有人愿意把自己的命运交给别人，所以他们心里都有底，就是主场应战曼联的比赛，是一场输不得的比赛！

    现在A组的形势真的很乱，三支球队谁都有可能出线，谁都不会轻易放弃，一定会拼命，包括弗格森。

    …………

    …………

    走进赛后的新闻发布会现场，杨诚带着一抹从容不迫的笑脸，在桑蒂尼的身旁坐了下来。

    整个采访过程他都是有人提问，他才回答，看起来似乎心情很不错。

    在这种情况下，当然还是会有一些想要制造点噱头的记者，问起了他和普拉蒂尼在比赛前的一场口水战。

    “哈哈，事实证明，普拉蒂尼这恐龙级别的家伙对足球是狗屁不通，他当过教练，但是成绩如何，大家都心里有数，而从这一场比赛来看，我也不认为他的分析和预测是正确的，或者是哪怕有一丁点的准确性！”

    下面的记者顿时都笑成一团，他们都乐意看到杨诚这样奚落自己的对手。

    反倒是一旁的桑蒂尼，有些尴尬，但作为失败者，他没有反驳的实力。

    “我想，从今天开始，我会非常乐意的邀请普拉蒂尼先生担任我们国际米兰比赛的赛前分析师！”杨诚笑着说。

    “为什么？”一个记者站起来，笑着问道。

    “因为我发现，如果我们计划要去赢得一场比赛的时候，其实作为主教练，我的任务很简单的，就是看看普拉蒂尼怎么说，他怎么分析，然后……”

    现场所有记者都被他的刻意拖延钓足了胃口，顿时都盯着他看。

    “然后我们朝着他的相反方向去布置，就一定能赢！”

    下面所有的记者顿时爆出了一阵轰堂大笑。

    “真的，大家别说出去，我之所以能够屡次击败对手，就是靠这一条秘技，全球所有主教练都适用，欢迎试试！”杨诚笑着调侃道。

    下面的所有人都爆笑，发布会上气氛难得的热烈。

    …………

    …………

    第二天的欧洲各大报纸上顿时都纷纷出现了杨诚对普拉蒂尼的调侃。

    作为前巨星，普拉蒂尼悲摧的被杨诚踩得体无完肤，但是知情人都知道，这一次是他自己主动凑上去的，而且他也做出了反击，不外乎就是针对杨诚的话进行反抗，但是对于自己赛前的预测和分析，他是绝口不提的。

    没办法，如果谁还说里昂有小组出线的机会，那就一定是傻瓜。

    不过在当天上午，杨诚带着球员在皮内蒂纳基地迎来了罗伯特?巴乔。

    这名受伤了的意大利球星康复情况良好，如今已经开始获准返回米兰，参加队内的集训。

    作为他的主诊医生，贾尼?南尼这一次也陪着他北上。

    杨诚让罗伯特?巴乔先到实验室去进行一系列检测，而他自己则是陪着贾尼?南尼到实验室走了一趟，了解了实验室的一些基础功能等等。

    实验室的核心机密就在于杨诚背后的运动研究中心，而实验室的设施和设备都很普通，也就是那一套系统会复杂一点，因此他一点都不害怕被会贾尼?南尼抄袭。

    而且他这一次邀请贾尼?南尼北上，就是希望能够跟他谈一谈，邀请对方加入自己的运动研究中心，担任运动伤病和康复方面的专家。

    在这一方面，研究中心还存在着严重的欠缺，尤其是在康复方面，如果能够吸引贾尼?南尼这样的专业人士加盟，对研究中心一定是巨大的助力。

    杨诚开出的价码也不错，除了继续让他在等动力诊所上班外，还会为他组编一套研究小组，提供资金支持他的研究等等，这是等动力诊所和博洛尼亚俱乐部所无法给予的。

    为此，贾尼?南尼表示会考虑一下，等于是变相同意了。

    他一直以来都在等待这种机会，当然不会拒绝！

    “怎么样，罗伯特？”杨诚得到了贾尼?南尼的答复后，心情不错，看着巴乔走出来，立即迎了上去。

    “情况良好，可以参加合训了！”巴乔笑着说。

    杨诚看了一眼克里斯?施密特，后者点了点头。

    但是杨诚却想了想，摇头道：“我刚刚和贾尼谈起你，我还是决定，暂时延迟你的复出计划！”

    “为什么？”巴乔有些奇怪。

    “这一次你得听我的，罗伯特，慢慢恢复，慢慢增加运动量，一步到位会留下后患，所以我不能让你一下子就参加队内的集训，你得给我自己到一旁去练习，没得商量！”杨诚说得很严肃，很坚决。

    巴乔耸了耸肩，“那好吧，但是你总得给我一个盼头。”

    “等到克里斯什么时候对你的身体评估达到75分的时候，我就把你列入比赛名单！”

    顿了顿，杨诚抓着巴乔的肩膀，“我不能再拿你的身体去冒险了，罗伯特！”

    “我明白的，头儿！”巴乔笑着点头。

    巴乔的回归，立即让皮内蒂纳基地迎来了数百名国际米兰球迷的出现，他们纷纷在训练场外，为他们心目中的英雄加油助威。

    当天下午，杨诚也在皮内蒂纳基地召开了一场新闻发布会，偕同巴乔一起出席。

    现场的记者看到巴乔和杨诚并肩走进来，顿时都乐翻了，一个个都笑得合不拢嘴。

    “是的，你们都看到了，罗伯特回来了！”杨诚的开场白就是指着巴乔笑道。

    “虽说暂时我还无法承诺，他会在什么时候出场比赛，但是我可以很肯定的说，时间不会太短，我很高兴，我们所有人都热爱、信任的巴乔，终于战胜了病魔，回到了我们的身边。”

    现场的记者顿时响起了一阵热烈的掌声，这在杨诚的新闻发布会上是不多见的。

    巴乔也就自己的伤势回答了一系列问题，但是他也表示，出场的时间会听从俱乐部和教练的安排，他不会有意义。

    “我得说，我很感谢我的头儿，是他在我严重受伤的时候，给予我支持和鼓励，也是他点醒了我，让我鼓起勇气去战胜病魔，也是他不顾一切的南下为我找到了贾尼?南尼博士为我动手术，之后更是几乎每天都打电话了解我的情况，安慰和鼓励我。”

    “我在这里，必须要对我的主教练，杨诚先生说一句，谢谢你，头儿！我回来了！”

    巴乔的一席话虽然是笑着说的，但是内里的感情却很叫人感动，哪怕是那些跟杨诚作对的记者们都被感染到了。

    也许，站在敌对的立场来看，他们必须要竭尽一切的去攻击、去质疑杨诚，但是从另外一个角度来看，他们却又不得不佩服杨诚，巴乔的事情就是一个例证！

    …………

    …………

    也许是巴乔回归带来的好运，这位国际米兰巨星出现在了梅阿查球场的看台上，时隔近三个月，第一次观看国际米兰的主场比赛。

    比赛在国际米兰的巴蒂斯图塔进球后彻底引爆，但是之后乌迪内斯顽强的将比分扳平。

    可是关键时刻，扎内蒂这名本赛季表现出色的球员发挥出了至关重要的作用，他在一次后场抢断后，带球前插，交给了雷科巴，乌拉圭人一次灵活的转身，探入禁区后直接抽射破门得分。

    这是一个发生在下半场第67分钟的进球，也是全场比赛的最后一粒进球。

    大部分替补球员出战的国际米兰顽强的在主场2：1击退了乌迪内斯，继续保持住了对罗马的压力，双线作战的他们一点都没有掉队的迹象。

    但是也是在这一轮，尤文图斯主场迎来了AC米兰，安切洛蒂的球队干净利落的3：0击败了红黑军团，神圣同盟德比最终以斑马军团的完胜告终。

    这一场比赛后，AC米兰已经彻底宣布推出夺冠军团之列，扎切罗尼本赛季宣告两手空空，外界更是已经开始传出了他会在赛季结束后下课的传闻。

    联赛第21轮，国际米兰前往客场挑战罗马。

    尽管国际米兰展现出了无比顽强的斗志，在落后两球的情况下，硬是在下半场豁出去打，连下两球，扳平了比分，但是卡佩罗的球队在关键时刻展现出了韧劲，托蒂的一次前插，突破了费拉里的防守，把比分再度超出。

    这使得罗马终于拉开了和国际米兰之间的积分差距。

    在比赛结束后，媒体对这一场比赛的两支球队的表现都给予高度评价，尤其是国际米兰。

    埃莫森、赞布罗塔和皮尔洛等主力球员都齐齐缺阵，在这种情况下，杨诚的球队依旧能够在客场展现出令到卡佩罗都差点抓狂的实力，从这一点来看，国际米兰虽然败了，但却赢得了尊重。

    而且所有人都很清楚，杨诚真正关注的目标是在周中对阵曼联的欧冠小组赛的关键一战。

    那是一场决定了国际米兰能否从小组中出线的一场比赛，也是整个意大利都寄以厚望的比赛，因为如今的欧洲赛场上，唯一还有希望的就是国际米兰，假如连国际米兰都败了的话，那无疑整个意大利都将再度遭受质疑。

    毕竟上个赛季没有一支意甲球队杀入欧洲赛事八强，这已经沦为了全世界的笑话，如果本赛季再继续蝉联8强，那就真应该惭愧了！

    在这种情况下，国际米兰就成为了意大利上下的唯一希望。

    包括萨基、卡佩罗、老马尔蒂尼等足坛名宿都纷纷为国际米兰支招，鼓励和支持这支球队主场击败曼联，同时也对意甲球队目前所面临的困境给予分析，希望能够尽快扭转颓势。

    而在比赛的前一天，国际米兰皮内蒂纳基地的赛前新闻发布会上，当有记者问起杨诚和弗格森之前的约定时，杨诚笑呵呵的表示自己已经选好了。

    “是的，最近有一个法国的朋友送了我一瓶1961年份的拉图，那是一瓶完美的属于男人的酒，我爱不释手，所以我决定把它放在客厅里珍藏起来，至于我和弗格森的约定，好吧，我会去买一瓶比他珍藏稍微贵那么一点点的，有没有什么好介绍？”

    “威尼托？这不太好吧？”

    “兰布鲁斯科？好像还不错，就它吧！”

    说完后，杨诚哈哈大笑，“我知道弗格森一定会想要喝61年的拉图，但是很抱歉，那是我的，你只能将就点，喝兰布鲁斯科！”

    这家伙童心一起的时候，真的很搞，根本没有大赛前的紧张。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

