“绾绾，实话告诉你吧，你妈咪留下来的那本医典我是给了妍妍，但是妍妍已经弄丢了，没有了！”

        夏夕绾收回了自己的小手，她诈出来了，夏振国全招了。

        妈咪竟然给她留下了一本医典！

        可恶的是，那本医典竟然被夏妍妍给霸占了这么多年！

        现在夏振国说医典丢了，这个老赖摆明了是不想给。

        夏夕绾也不气，她挑了一下精致的柳叶眉，“夏总，你继续喝酒吧，我不打扰你，就先走了。”

        她竟然这么好打发？

        夏振国有点不相信，“绾绾，你就这样走了？”

        夏夕绾勾唇一笑，“是啊，我先走了，我相信很快你们就会将我妈咪留下来的那本医典亲自送到我手上的！”

        ……

        夏夕绾来到了总统套房找叶翎，叶翎丢给她一瓶草莓味的酸奶，“怎么样了？”

        夏夕绾将吸管戳进去，喝了一小口草莓酸奶，“我妈咪留下了一本医典，让夏振国送给夏妍妍了。”

        “那有点麻烦了，你遇上了两个老赖，他们是不会轻易的将药典还给你的。”

        夏夕绾眨了眨纤长的羽捷，“我自有办法让他们乖乖的送上门。”

        叶翎从来都不担心夏夕绾，她说有办法那就是有办法，叶翎“嗯哼”了一声。

        这时“叮”一下，夏夕绾又来微信了，她点开一看，是陆寒霆发来的陆太太，我被人缠上了。

        夏夕绾迅速回了一个，气势汹汹谁？

        陆寒霆夏妍妍，她又来勾引我了！

        “绾绾，”这时叶翎也走了过来，“你又上热搜了。”

        什么？

        叶翎将手机递过来，“你这真是人在家里坐，热搜天上来，人家明星想上个热搜都难如登天，你自己看吧，热搜第一，夏夕绾婚变。”

        夏夕绾不知道自己是怎么被婚变了，她点开了新闻，陆寒霆和夏妍妍的照片爆出来了，他们两个人站在一起，陆寒霆是一个英挺的背影，他穿着手工版的黑色西装，单手抄在裤兜里，光一个背影都优雅矜贵，满满商界大佬的派头。

        而夏妍妍一身粉色连衣裙站在陆寒霆的身边，她双眸里溢着浓浓的爱慕。

        很巧，陆寒霆也来了这家酒店，在夏夕绾被曝丑闻后，陆寒霆只身一人来到酒店，还遇到了天才少女夏妍妍，于是夏夕绾婚变的消息瞬间登顶了热搜。

        热评都是欢呼声，

        陆总终于治好眼睛了，他意识到妍妍的好了。

        夏夕绾在八千万人的直播里被打脸，还自导自演了一出真假天才少女，陆总清醒了，看清她的真面目了，要将她给休弃了！

        我就知道这一天迟早会来了，夏夕绾一个乡下回来的土包子，而妍妍是惊艳的天才少女，陆总终于做出了正确的选择。

        等夏夕绾被离婚，我要放鞭炮庆祝。

        叶翎“啧啧”了两声，“绾绾，这个夏妍妍对你家陆先生还真是垂涎三尺，我感觉这里要是有一张床的话，夏妍妍都能将你家陆先生给直接上了。”