
　　“冰火两重天、粉红诱惑、如鱼得水……哎呦妈呀，你们花样挺多的呀！

　　你们这个……粉红诱惑……怎……怎么个诱惑法啊？”张楚寒兴奋了，以至于说话都不顺溜了，今天算是来对地方了。

　　“嘿嘿嘿，要不我说哥你是真有眼光啊。”大鹏竖了大拇指道，“这粉红诱惑可是咱们店新增的项目啊。

　　但是这个粉红诱惑我做不了，得姑娘来，你看？”

　　“有理，你这样的也诱惑不了我啊，哈哈哈，哎那个那就不耽误时间了，快去把姑娘请过来诱惑我吧。”张楚寒迫不及待的说道。

　　“那哥我刚刚捏半天脚，那个……”

　　“你放心，待会钱给你补上，小费嘎嘎打行不行？快去把姑娘请过来吧。”张楚寒猴急道，连小费都搬出来了，人活23年，他还是第一次这么豪横。

　　随着大鹏走出了包厢，张楚寒兴奋的哼起了小调：“夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底压心底不能告诉你。

　　……

　　给我一个粉红滴回忆～”

　　没过多久，大鹏带着满脸的笑容回来了。

　　张楚寒正襟危坐，可不能表现的像一个没吃过肉的样子，多丢人啊。

　　“哥，好消息啊。”

　　“怎么说？什么好消息。”张楚寒连忙问道。

　　“我刚刚跟姑娘们说了，今天来的是个小帅哥，然后咱家的姑娘们就老兴奋了，一个个都抢着想为你服务，你看？”

　　“上道，你小子能成大事！”一本正经的对着大鹏竖起大拇指，张楚寒对他的工作态度十分肯定，“那这个价位？”

　　“奥，差点给忘了。

　　哥，咱们这里可是整个xx市最高端的地方，但消费却是最亲民的。

　　你看我们这有198的、598的、998的、还有至尊1998的，你看你要哪种啊？”

　　听到价位，张楚寒仔细斟酌一番后说道：“先这么滴吧，你先给我来个198滴，让我看看啥样。

　　然后我再决定怎么滴，行不行？”

　　“行，怎么不行。顾客就是上帝，哥你等会，我这就去给你带一个198的。”

　　大鹏又出去了，没过一会儿，一个身高一米七，穿着蓝色连衣裙和黑色丝袜的清秀美女一起和大鹏走了过来。

　　“1……198都长这样了都？”张楚寒震惊了，呼吸都开始急促了起来，他看了一眼这个清秀的美女，似乎是下定了某种决心，随后大手一挥喊道，“给我来一个至尊1998的。”

　　听到要换人，清秀美女白了张楚寒一眼，随后一句话不说就离开了这个包厢。

　　“妹子，不是你不够优秀啊，实在是哥这个要求有点高。”

　　“那哥，你跟我换个地方呗。”

　　“换地方？”

　　“这包厢是洗脚的地方，这至尊1998还不得给你安排一个大床房啊。”大鹏笑着解释道。

　　“哈哈，有理有理。

　　你们这里确实不错啊，回头客一定很多吧？

　　这198的都长这样了，那至尊1998还不得起飞咯？”

　　画面一转。

　　张楚寒此时已经沐浴完毕坐在大圆床上，白色的浴袍下早已经暗藏杀机锋芒毕露。

　　全身的汹涌气势都已经汇聚到了狰狞巨兽之上，只待撕下浴袍仰天长啸。

　　他看着旁边浴室模糊的曼妙身影，里面的可人儿不知是有意还是无意，就连洗澡的姿势都是那么的妖娆魅惑，看着让人血脉喷张浑身燥热。

　　“终于……23年，我长大了，我要成为真正的男人了！”

　　在漫长的等待中，至尊1998美女终于沐浴完毕，正当她要从浴室里出来的时候，房门外却突然传来了许多混乱嘈杂的声音。

　　“开门！不许动！衙门检查！通通抱头蹲下。”

　　“我尼玛！扫……扫黄？我裤子都脱了你这个时候来扫黄？”

　　唰的一下从大圆床坐起来，张楚寒顿时慌了。

　　连刚刚沐浴出来的至尊1998美女都开始慌乱的穿衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着那白花花的躯体，张楚寒咽了咽口水，可门外却不时传来撞门的声音。

　　“老子今天出门没看黄历吗？第一次来这地方就被逮，真是出师未捷身先死啊！法克鱿！”

　　来不及穿好衣服，张楚寒慌乱的在房间里四处乱窜，希望可以找到一个隐秘的藏身之所。

　　但奈何房间就那么大，藏一条狗也藏不住啊。

　　于是他来到窗外，此时他身处二楼，恰巧窗户旁边有一条排水管道。

　　没有任何犹豫，张楚寒顺着排水管道就溜到了一楼。

　　“我太难了，不就是今晚想吃个鸡？这造的什么孽？”裹着浴袍藏身在灌木丛中，张楚寒不爽的抱怨了一句。

　　“什么人躲在那里？”

　　一声大喝突然传来，躲在灌木丛的张楚寒在看到几个堵后面的衙役走上前来时，几乎是条件反射的拔腿就跑。

　　“站住，别跑！”

　　‘不跑是傻b。’心里狠狠的回应着，脚下的动作却不慢。

　　这条路一直都是他上下班的路线，他极为熟悉。

　　而且现在又是深夜一两点，对面的江边就是湿地健步跑道，没有灯光，非常适合藏身。

　　躲藏在木桥走道的底下，张楚寒大气都不敢喘。

　　足足等了半个小时有余，在发现那些衙役放弃不在搜查之后，张楚寒终于松了一口气。

　　“这江边好冷啊，一次性拖孩都被我给跑丢了这也太狼狈了，还是赶紧回去吧。”

　　小心翼翼的踩着石块，旁边就是深水区，不会游泳的张楚寒要是掉下去，在这漆黑的深夜，基本上没有生还的可能。

　　但好巧不巧的，恰恰正是因为跑丢了拖孩，江边的石头又特别滑，张楚寒一脚踩空瞬间落入了水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第1章裤子都脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 