    敖月领了云苏的旨意，便带着一块玉简出了不周山，驾起一朵五彩祥云，便直奔五庄观。

    由于经常要为不周山迎来送往，敖月的祥云乃是云苏亲手炼制的，不但飞行速度极快，堪比太乙金仙，而且还带着不周山的特征，除非是不想过日子了，否则是没谁会对敖月出手的。

    何况，她身上也有诸多防身逃跑之物。

    “原来是不周山的敖月妹妹，快快里面请。”

    山风和明月听说是不周山的敖月来了，便高兴地引了她进去，由于师辈的关系极好，形同手足，麾下的子弟往来也就多些，大能们促膝长谈时，小一辈的也有自己的乐子。

    “老师令我送来一物，需要面呈红云师叔。”

    很快，镇元子和红云老祖便一起接见了敖月，听闻与四师兄有关，两位自然不能怠慢，只是专为红云而来，此事却有些蹊跷。

    红云老祖接过那玉简一看，脸色先是一怔，随即便是唏嘘长叹，然后把玉简给了镇元子，让他也看看。

    “师兄万般考虑皆是为我，唉，红云何德何能，难报师兄如此大恩大德。”

    红云老祖完全没有想到，那件事情过去了那么久，师兄不但记得，还要为自己解决后顾之忧，主持公道。

    “师弟，四师兄的建议皆是一番好意，有些事情你我如今或许不懂，但日后定然见分晓。”镇元子语重心长地对红云老祖说道。

    红云的事情，并不只是先天鸿蒙紫气，总的来说，镇元子是无药可解的，只有不周山的四师兄，才有那般通天之能，能够帮到红云。

    “嗯，师兄对我，天地日月尚且不能比。还请小师侄回去转告师兄一句，一切皆由他做主便是，无论成败，无论荣辱，得到或者失去，纵是日后粉身碎骨化作齑粉，也绝不悔恨埋怨。”

    红云老祖伸手一展，便多了一份玉简。

    “此乃吾亲笔之信，请师侄代为交给令师尊。”

    “敖月尊师叔旨。”

    敖月从头到尾都不知道发生了什么，也不多问，更不好奇，告辞了镇元子和红云之后，婉拒了山风明月的盛宴款待，起了祥云便直接回了不周山。

    当云苏拿到那封亲笔信时，也是微微一叹，却是又拿出了一块玉简，和红云老祖的玉简一起，交给了敖月。

    “这两块玉简，你且送去娲皇宫，面呈女娲娘娘。”

    “是，师尊。”

    敖月也顾不上休息，知道师尊是要筹划什么大事，便又急忙带着两份玉简去了娲皇宫。

    三十三天外，娲皇宫。

    “凤儿，你且带你小师妹下去好生休息。”

    女娲拿了两块玉简，便知道了前因后果，心头虽然情绪变化很大，但却没有显现出来，毕竟也是无限逼近准圣境界的大神了，相比先前要更在意这些外在的东西。

    敖月跟着天凤便下去暂歇了，娲皇宫自然有诸多宝物招待，女娲却是先到了偏殿中，看到伏羲的残灵依然茫然地盘膝坐在那里，自从在不周山仙会上短暂重逢之后，回到娲皇宫后便神体崩碎，又成了这副模样。

    此时的伏羲残灵，却是连女娲都快认不出来了，浑浑噩噩的，正被困于生死之间的大恐怖中，脱不开身。

    见他这副可怜的模样，饶是女娲神通惊天，又是妖族的最高掌控者，也是不由面显憔悴之色，下一刻，她拿起了手中两份玉简，却是转悲为喜，对着伏羲残灵说道：

    “兄长且稍待一些时日，如今不周山那位四师兄愿意网开一面，与我妖族了却那一桩因果。只要能促成此事，到时候定能再得了指引，待到人间花开富贵时，便是兄长你归来之日。”

    自从当年得了云苏那一句预言，便苦苦思索，不只是她，包括帝俊，太一二位，也是毫无所得，查来查去，也查不到那人间是什么地方，或者什么存在。

    这二字对应的洪荒神言，其实简单无比，不管是人还是间，都是有现成神言来对应的，结果这两个字连在一起，就要了妖族的老命，数十百万的妖族被一道密令调动起来，满洪荒去查人间是什么地方，查来查去，最后也是白搞。

    “此事怕是终究还要那位四师兄开口，方能再得一些线索，否则，吾等如此穷搜洪荒，遍查神文秘典，绝不可能毫无所得。”

    帝俊的意思，太一也极为认同。女娲当然也明白，只是已经上门求过一次了，难道再去求问一下这人间是何方，何事，何物？

    即便她开得了口，那位四师兄也未必肯说。

    她这些年唯一的收获，就是参悟出了这句预言的真实性，非常肯定这一句预言和伏羲兄长的复活紧密相关，而且是现在唯一的线索，但偏偏就是想不明白。

    女娲见完了伏羲，帝俊和太一已经赶到了娲皇宫。

    如今的妖族，如果论权势地位，自然是帝俊权倾洪荒，但在妖族四御中，终究还是得了先天紫气的妖祖女娲更胜两筹，总的来说，四御之间还是比较平起平坐的。

    “帝俊，你身为统管洪荒妖族的大帝，此事你如何看？”

    女娲虽然心头已经有了想法，但也不好独断专横，想先看看帝俊的意思。

    “娘娘，此事对我妖族而言，倒也是一件好事，我妖族自开天辟地以来，虽然先后与巫族和西方佛教交恶，但对待三清和四师兄，却是一直努力在结交。

    即便是此番那一位包庇西方佛教，吾等也未曾翻脸做甚。

    唯有当年鲲鹏代妖族出手，抢夺红云老祖的先天鸿蒙紫气一事，悬而未决，就像是一个随时都会爆发的因果，一直埋在我们与不周山还有五庄观之间。”

    帝俊虽然不苟言笑，但在妖族四御面前，说话还是比较真实的。

    这件公案，当年女娲虽然不赞同，但也没有过多反对，毕竟，帝俊身为妖族第一大帝，又是实际掌控妖族的，有了想法，她作为妖祖不可能强行反对，或者断然否决。

    何况，当时帝俊也是为妖族着想，如果鲲鹏得手了，那妖族就一族掌控两道先天鸿蒙紫气，到时候，洪荒虽大，鸿钧老祖以下，谁又能对妖族说三道四，即便是行事最为谨慎的太一，也支持了这个决定。

    当然，最终这件事情失败了，五庄观和不周山出手是一方面，半路杀出来的冥河老祖也让这件事情难以成功。

    而如果是妖族四御出手抢夺，结果只会更坏，哪怕是五庄观和不周山不出面，其他的顶尖大能可能也会连番到场，阻止妖族。

    机会只有一次，鲲鹏失败了，便是定局。

    “此番若是与红云老祖和解了，那也就意味着那道紫气与我妖族再无缘分，你可曾想清楚了，日后却是不得反悔。”

    女娲没有评价帝俊所说，而是再次问道。

    “当初原本以为老师赐给红云老祖的这道紫气，是最有可能得手的，如今有不周山做他的靠山，这紫气虽好，却是早就与我妖族没有缘分了，与其犹犹豫豫，牵连不断，不如借此良机一举斩断因果，日后我妖族成大事之际，想来四师兄也不至于再以此事为由发难。”

    帝俊的狠绝果断知进退，女娲不是第一次见，她也曾经想过，如果是自己去亲自掌控妖族，怕是也做不到比他更好，更别说伏羲了，反而是太一，有帝俊三分风范。

    “太一，你的看法呢？”

    女娲问道。

    “此事任凭娘娘和大哥做主便是，从长远来看，放眼洪荒，妖族的敌人只会是巫族，而不应该是不周山或者三清，娘娘若是愿意促成此事，鲲鹏的事情反而不足为提，娘娘若是不愿意，太一也无话可说，听命便是。”

    东皇太一淡淡地道。

    女娲点点头，说道：“正如帝俊所言，我妖族向来交好盘古三清以及四师兄，也不愿意与他们四方为恶，此番既然红云老祖来信，提及了结此番因果，也算是结下善缘，这先天鸿蒙紫气便让红云参悟一回便是了，倒是鲲鹏那边，要帝俊你费心了。”

    “娘娘放心便是。”

    帝俊当然明白为什么女娲愿意让红云老祖参悟她那一道先天鸿蒙紫气，这里面为妖族着想的成分估计只有三成，另有七成还是由于伏羲的缘故。

    当然，他虽然明白，但也不至于在这种事情上有什么不痛快之处，只要达到了目的，便是他帝俊想要的。

    女娲暂时离去后，东皇太一望着兄长，想说什么，最终却是闭口不言。

    “你亲自去一趟鲲山，让鲲鹏交出那一节鲲鹏一族的祖血神骨。”

    “帝兄，这鲲鹏一族之祖虽然是混沌生灵，但一身神通传承皆是来自那一节祖血神骨，传闻此骨乃是天外之物，若是鲲鹏不肯，恐有大逆之举。

    四师兄不过是需要鲲鹏一族的本命神通，真的要逼鲲鹏交出此物吗？”

    东皇太一提醒道。

    “妖师鲲鹏，背上生有一节逆骨，颇为不祥，吾以河图洛书反复推衍，这厮恐有反骨之心，正好可以此事试他一试。

    此番红云之事皆是起源于他办事不利，娘娘都肯拿出先天鸿蒙紫气来让红云一观，借此了断因果。

    那么我妖族既然连先天紫气都舍得，便干脆好事做到底，与其只是了解此事因果，不如便彻底让对方满意，左右也不过是小事尔。”

    帝俊掌心一摊开，却是多了一个亮晶晶的小球，东皇太一顿时微微一怔。

    “这颗宝星便一起交给不周山那位小师侄吧，欲成大事者，不可百步行半而止，当为百步之事行千步之举。”

    东皇太一点点头，这宝星之珍贵，在妖族中从来都只有大哥能掌控，妖族把早前的库存和这次灭佛的收获加一起，也不过凑下九九八十一颗宝星，宝星上全都是天材地宝，整个星球都是由各种灵矿材料构成，乃是妖族炼成的宝藏星辰。

    “太一明白了。”

    东皇太一手提东皇钟，便出了娲皇宫，不多时便到了鲲山。

    大帝降临，原本近日就有些心绪不宁的妖师鲲鹏，反而松了一口气，伸头一刀，缩头也是一刀，心头压抑了数个元会的那种恐怖和危机感，他从来不敢对外说，即便是帝俊和东皇太一，他也不敢露出丝毫，免得引发重重误会。

    东皇太一一到，便将四御商议的事情说了。

    “鲲鹏谨遵四御之旨意。”

    妖师鲲鹏听了之后，面不改色，心头却是大喜万分，千盼万盼，终于盼到了这一天。

    只见他先是化出原形，弥天一般大的鲲鹏真身，随后才张开鲲嘴，吐出了一根神光氤氲，充满着恐怖，鸿蒙，混沌气息的盈盈神骨。

    那神骨出现时，周围的虚空都不禁连片破碎，隐约可见有无数弥天巨鲲在那神骨四周围绕，好像驮负着一个个大世界在前行一般，具体是什么，却又没谁说得清了。

    “此物便是我鲲鹏一族在混沌中偶然得到的祖血神骨，本是天外来物，一直参悟不透，请东皇查验。”

    鲲鹏嘴上恭谨万分，心里却是生怕东皇见物心喜，万一自己占了，不拿去办事，自己就亏大了。

    此次清风上人成为准圣，震动洪荒。

    而洪荒之大，也许绝大多数炼气士都在对不周山产生羡慕嫉妒恨时，唯独他心头全是恐惧。

    这清风上人到底是如何修炼，怎么转眼就成为准圣了，原本就惧怕的要命，现在更是连待在鲲山都觉得不安全了。

    先前，他主动挑起玄天岭的担子，极力怂恿妖族进攻西方，灭除佛教，想的是在妖族中立下大功，这样一旦不周山翻脸算账，也好有妖族保他，结果，事实证明，妖族连伏羲都保不住，还得靠不周山，那要是不周山要杀自己，以他对帝俊的了解，估计会把自己的头砍下来直接送过去。

    帝俊太狠了，狠到让鲲鹏又惧又怕，还时而想逃离，却又不敢。

    洪荒之大，都是妖族掌控的，能逃到哪里去。

    “鲲鹏，你便没有什么想问的？”

    鲲鹏这么痛快地交出了祖血神骨，却是让东皇太一反而觉得太顺利了，妖族的大臣们都私下说鲲鹏是要财不要脸，爱宝不爱命。

    东皇太一虽然实力远超鲲鹏，但鲲鹏本身也是妖族大能，还是无限接近，甚至本身就属于顶尖大能的那种，实际战力比盘王和祖龙可能还强一些，所以东皇太一也无法知他心头在想什么，更不会以天帝之尊，来掐算推衍他的想法。

    “妖族以四御为尊，大帝和东皇认为此事如何，那便如何，鲲鹏但无不从。鲲鹏倒是要多谢东皇和大帝为我斩断因果，了却一桩大难……”

    鲲鹏半真半假地说道，慷慨激昂，仿佛下一刻就要为妖族去赴死，为两位大帝赴死一般，作为妖族天师，演技是必备的素质。

    “嗯，也罢，这神骨我便带走了，以后你好自为之，不要再对此事纠缠不放，要以大局为重。”

    “东皇放心，鲲鹏深知大局为重，妖族为重，大帝与东皇为重。”

    东皇太一说完，便踏破虚空而去。

    鲲鹏回到了鲲山秘境，这才长出了一口气，只觉得一身轻松，好不痛快，不由仰天大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

