    苏蔓的嘴巴张成一个“o”。

    白幼薇继续往前走。

    苏蔓跟上她，惊讶的磕磕巴巴问：“薇、薇薇你……你已经解开密码啦？”

    “还差一点点……”白幼薇双手背在身后，慢慢迈着步子，“如果再出现一些那样的文字，应该差不多能解开吧。”

    苏蔓惊喜极了：“厉害！”

    一旁的朱姝脸上却透出忧虑。

    那些文字，无异于死亡预警，如果要再多一些，那自然意味着凶手有了新的目标。

    凶手持有游戏提供的麻醉剂，几乎不可能失手，哪怕像苏蔓这样身手的人，也很难不中招。

    那么眼下，她们该如何自保？

    不知不觉已经走到房门口，朱姝心里还在发愁，楼下忽然传来男人的叫喊声——

    “来人啊！快、快来人啊！……救火！救火！！！……”

    随声音而来的，是一股焦糊气息，沿着楼梯飘散上来。

    三个女人都被惊住。

    旅馆失火了？！

    “卢禹文！”苏蔓慌忙冲进房间！

    朱姝想起关在楼下的严清文，脸色苍白往楼下跑！

    白幼薇皱了皱眉，追上去道：“别慌，游戏场景不至于这么脆弱，况且监察官还没发话，先看看情况。”

    朱姝勉强定住心神，但脚步仍然急快。

    她们带着卢禹文往一楼去，与此同时，其他客人听到动静也纷纷往外跑。

    一楼飘散着浓浓黑烟，仿佛真的失火了！

    烟雾迷蒙了大家的视野，却并没有感觉到火焰的灼热，不知是谁打开了窗户，那些黑烟瞬间飘出窗外，雨水冷冽的潮湿空气涌进屋里，众人都不约而同打了个寒颤。

    这是怎么回事？

    探长站在厨房门口，不满的质问里面：“你到底在做什么？！”

    厨娘也在厨房门口叫骂：“噢天啊！瞧瞧你干的好事！你把所有东西都毁了！”

    大家全看过去。

    只见一个被熏黑的秃头胖子从厨房冲出来，气急败坏吼道：

    “我只是想加个餐啊！一天两顿根本不够吃的，谁知道炉子这么难用！！！”

    众人一时间哑然无语。

    居然只是为了加餐……

    抱孩子的女人不客气的骂道：“有没有搞错？！进游戏之前难道你不会准备食物和水吗？！居然跑到厨房加餐，还弄出这么多的烟！你吓到我的宝宝了！”

    “你给我闭嘴！”秃头胖子恶声恶气，“你有吃的倒是拿出来啊！老子昨天一整天就没吃饱！”

    女人警惕的瞪大眼睛，抱紧孩子转身跑回了房间。

    这时，404号房间的男人一边穿衣服，一边跑下来，被烟雾呛得咳嗽几声，问道：“这是怎么回事？我正午睡呢，光听你们叫唤了。”

    又见厨房方向乌烟瘴气，惊讶的瞪大双眼：“怎么搞成这样？！都愣着做什么，快进去救火啊！”

    探长语气恼怒的说道：“火已经灭了，但是烟还没散。这位先生，你必须要为自己做过的事情付出代价，请立刻把厨房收拾干净！否则我会以恶意纵火的罪名逮捕你！”

    秃头撇撇嘴，没硬杠，十分配合的点了点头，“好的，探长先生……”

    这个小插曲很快结束。

    大家见没什么事，便都各自回房。

    “真是的，简直乱来……”苏蔓抱怨着，重新背起卢禹文返回三楼。

    白幼薇看着黑黢黢的厨房，又若有所思的看了看那个狼狈的秃头胖子……

    总觉得哪里怪怪的。