
　　烈逸冒出了一身的冷汗！

　　黎嫣竟然怀孕了，而且都不和自己打招呼就要把孩子打掉！

　　他看了一眼检查报告上的医院名称，开着车就立即追了过去。

　　他火急火燎地赶到了医院，因为不是自己家医院，他并不太熟悉，所以一路打听终于来到了妇产科的手术室这边。

　　当他终于赶到的时候，便看见黎嫣从里面走了出来。

　　黎嫣一抬头就看见了烈逸，她也没有想到会在这里看见烈逸。

　　两个人四目相对。

　　烈逸看着黎嫣，她脸色苍白，手捂在了自己的小腹上，似乎十分痛苦。

　　看到黎嫣这个样子，烈逸痛苦地转过脸去，看来他来晚了一步，黎嫣已经把孩子做掉了。

　　他的孩子，他刚刚知道他的存在，就没有了。

　　黎嫣张了张嘴，刚准备说话的时候，就看见烈逸迅速转身离开。

　　烈逸无法接受这样的事实，黎嫣怎么可以这么自私呢？那是他们两个人的孩子，不是她自己的，她怎么可以说做掉就做掉，都不和自己说一声！

　　可是当他从医院出来，坐在自己的车里，却迟迟没有发动车子。

　　他用力拍了一下方向盘，还是下了车。

　　黎嫣刚做完了手术，正是最需要人关心的时候，他又迅速折了回去，可是这一路都没有看见黎嫣的身影。

　　兴许她已经走了吧。

　　烈逸失魂落魄地回到了公司，坐在办公室里，看着自己的电脑发呆。

　　在这之前他从未想过自己会当爸爸，虽然为了这件事和黎嫣冷战，可是那也只是在计划而已，没想到孩子这么快就有了，这么快又没了。

　　大起大落。

　　那种感觉，心痛无比。

　　他在办公室里抽着烟，秘书敲门走了进来，“烈总，这是明天的会议安排。”

　　出差了这些日子，公司积压了不少的工作，明天开始又要各种开会了。

　　烈逸没有说话，而是静静地抽完了这支烟。

　　“把最近紧急要处理的文件全都拿出来，我集中处理一下，然后所有的会议都不安排，我要休息一个月。”

　　“一个月？”秘书震惊地看着烈逸。

　　“对，一个月，这一个月的时间如果没有什么紧急的事情就不要联系我，如果有事直接去家里找我，或者视频会议。”

　　“好的，烈总。”

　　秘书很快将近期积压的紧急文件找了出来，烈逸统一处理完，便直接回了家。

　　家里安安静静的，就好像没有人一样。

　　黎嫣躺在卧室的床上，正在睡觉。

　　她很难受，连做梦都在流眼泪。

　　事实上，她并没有做手术。

　　她是真的准备把孩子做掉的，可是当她躺在手术台上的时候，脑袋里全都是小马蹄的声音。

　　那声音很有节奏，又很有力量，那是她的孩子的心跳。

　　想到这个心跳马上就要停止，她的心一阵疼痛。

　　所以她从手术台上逃跑了。

　　她之所以脸色苍白是因为从手术台上下来的时候，又是一阵恶心，吐得稀里哗啦的。

　　她其实过了许久才睡着，很难受，舍不得自己的孩子，又无法说服自己生下孩子，那种感觉就好像在被一点一点凌迟。

　　看见烈逸的时候，她很想和烈逸分享自己的感受，她想要和他倾诉，想要依偎在他的怀里，想要他一个怀抱。

　　可是烈逸竟然转身离开了。

　　黎嫣醒来的时候，外面的天都黑了，她拿起手机看了看，已经是晚上八点钟了。

　　肚子里传来咕咕叫的声音，她饿了。

　　怀孕之后虽然一直吐，可也总是会觉得饿。

　　黎嫣从床上爬起来准备叫外卖，也不知道烈逸回来了没有。

　　她打开房门，就看见烈逸坐在门口的地板上。

　　烈逸感觉们开了，他用手迅速拭去脸上的眼泪，站了起来。

　　虽然烈逸的动作很快，可还是被黎嫣发现了。

　　烈逸站起身来，脸上带着微笑，“你醒了？看你睡得很香，没叫醒你，下楼吃点东西吧。”

　　“哦……”黎嫣一时间没有反应过来。

　　本以为烈逸那么生气地从医院离开，肯定不会理她了，可是却没有想到他会对自己这么温柔。

　　厨房里有佣人已经准备好了晚餐。

　　之前家里没有佣人的，这个佣人黎嫣也见过，是烈家厨房的佣人，看着憨厚老实，四十多岁了，人总是笑眯眯的。

　　“少夫人你醒了？快吃点东西吧，刚做了手术，身子虚得很，要多补一补。”

　　烈逸听见这话顿时色变，把佣人叫到了厨房里。

　　黎嫣这才知道原来烈逸以为自己已经把孩子拿掉了，毕竟她那张同意手术的单子落在了家里，刚好烈逸又在医院的手术室撞见自己。

　　她坐在了餐桌前。

　　“虹姐，不要在少夫人提流产的事情。”

　　“哦……不好意思，大少爷，我就是一时没考虑那么多。”

　　“还有少夫人流产的事情不允许告诉任何人，尤其是家里的人，一个字都不能说。”

　　黎嫣听见了他们的谈话，厨房的门又不怎么隔音，虽然烈逸的声音很小，可她还是隐隐约约听到了一些。

　　她心里暖暖的，如果真的做了流产手术，烈家估计就要对自己狂轰乱炸了吧。

　　烈逸从厨房里走了出来，坐在了黎嫣的旁边，给她盛了一碗粥。

　　虹姐大概是得到了烈逸的吩咐，去楼上收拾屋子去了。

　　餐厅里只有他们两个人。

　　“喝点小米粥。”烈逸把粥递给了黎嫣。

　　黎嫣的确是想喝小米粥，吃别的东西总觉得腻，会恶心。

　　看着黎嫣安安静静地喝粥，烈逸满是心疼。

　　“对不起。”

　　黎嫣抬起头来看向了烈逸，不明白烈逸为什么要道歉。

　　“我不该跟你吵架，不该和你冷战，也不该出差一个星期都没顾得上你。”

　　烈逸十分内疚，“嫣儿，如果你实在不想要孩子的话，那就随你吧，不要也罢。”

　　听着烈逸的话，黎嫣的心一遍一遍疼了起来。

　　他妥协了。23sK.com

　　他终究还是妥协了。

　　烈逸回过神儿来，朝着黎嫣笑笑，“快趁热吃吧，我陪你在家坐小月子。”

　　说着烈逸伸出手来摸了摸黎嫣柔顺的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第662章 他终于妥协了免费阅读。https://xs.23sk.com 