    看来这场拍卖会人数至少上百了。

    看了一圈四周，见周边都是用黑乎乎的布盖着，我不由好奇，“这周围都是什么啊？”

    她压低了声音开口道，“是江城不少收藏高手的镇店之宝，一会拍卖会开始，这黑布就会被扯开，将这些宝贝露出来，给来参加拍卖的人长长见识。”

    我点头，好吧，还真是第一次见这样的拍卖会。

    手机震动起来，是陈毅打来的，接起电话，他便开口道，“夫人，你过来前排。”

    我一愣，下意识的看了过去，见前面靠近拍卖台的位置上站着陈毅，不由开口道，“这后面可以坐。”

    他开口，“傅总已经给你安排好了，在前排视线好一些。”

    不由看向一旁的韩双，她自然也是看见了陈毅，不由激动道，“坐到前排能清晰的看到拍卖品，关键是还能大致认识一圈江城的各大富豪。”

    说着，她看向我，目光有些楚楚可怜，“沈姝，我知道傅总已经给你安排好了，求带。”

    对着电话，我一时间不知道该怎么说，想了想道，“陈毅，我和韩双一起，可以吗？”

    陈毅一愣，随后点头，“可以！”

    我不由开口道了声谢谢，挂了电话看着满脸期待的韩双道，“一起吧！”

    要不是人多，要保持安静，此时的她一定特别想激动得大叫。

    好在不能喧哗，她只能捂着嘴巴，小声道，“太好了，沈姝你太给力了。”

    我笑笑，和她一起去了前排。

    建国百年，无论是法律还是学校的老师们，他们告诉我们的都是我们做事要公平公正，国家对待任何人要公平公正，人和人之间必须保持着公平公正的相处方式。

    但仔细想想，其实我们从一出生就没办法享受公平公正的权利，儿时上学，老师会偏向学习好的，步入社会，我们对三六九等的区分就更清楚了。

    比如此时的拍卖会，同样看的都是一样的内容，但前排的位置舒适放松，还提供水果饮料，而后排是没有这些待遇的。

    人把人分成了三六九等，然后区别对待。

    坐到前排，陈毅给我和韩双换了号牌，随后给我塞了一张黑卡。

    我有点懵，看着他不解道，“怎么了？”

    他开口道，“傅总说一会你有喜欢的就只管叫，这卡够你用。”

    “我靠！”一旁的韩双不由爆粗口，“傅总这是明目张胆的杀狗啊。”

    看向陈毅，她开口，“你受得了？”

    陈毅抬手摸了摸鼻子，干咳了一声淡淡道，“习惯了！”

    韩双给他竖了一个大拇指，称赞道，“英雄！”

    瞧着这两人，我不由开口道，“别瞎起哄，这卡我用不到，我就是过来看看的，没打算买东西。”

    这拍卖会上的东西都是百万起价，却不说我对收藏品不感兴趣，就是喜欢我也不会花那么多钱去买一堆我欣赏不了的古董放着。

    雅趣不到，我也没办法，将手中的黑卡塞给陈毅，他没接，只是开口道，“你拿着，这卡是傅总特意让我转交给你的，今天不用，以后也随时可以用。”

    知道他不会拿回去，索性我也不继续了，人来得差不多了。

    拍卖台上上了主持人，说一堆含蓄文绉绉的语言后，便开始了。

    第一件拍卖品是一支金步摇，说是明朝万贵妃的最爱之物。

    韩双撇嘴，咋舌道，“也只有穆家敢这样明目张胆的拍卖文物了。”

    我对这些不太懂，侧目看了看她，不解道，“怎么了？”

    她抬手指了指那金步摇道，“明朝的东西，能传下来的，大多都已经被博物馆拿走了，但这么漂亮的金步摇还在穆家手中，这还拿出来拍卖，这还是博物馆，讽刺不？但凡穆家是什么小门小户的，相关机构早就找到他们，给个啥都不值的荣誉证书，然后再给五百块的奖金，这东西就被明目张胆的收走了，你瞧瞧穆家多嚣张，这东西在他家不知道放了多少年，现在这样明目张胆的的拿出来拍卖。”

    听着后面此起彼伏的报价声，她小声道，“你仔细听听，这价格都上千万了，要是放普通老百姓手中，五百块不能再多了。”

    我抿唇，不由微微叹气，有些规则，是我们没有办法改变的。

    爬得越高，站得越高，见过不入流的东西就越是多，一不小心就容易同流合污，助纣为虐了。

    最终那金步摇被一位上了年纪的老人家以一千万的价格拍下了。

    这种事，已经是常事了。

    不足为奇。

    第二件拍卖的是一套血玉翡翠，听说是九十年代穆家去缅甸做生意，穆老爷子从缅甸带回来给自己心爱的妻子的。

    好在这翡翠虽然是上好的翡翠，但因为少了一只镯子，所以价格只拍到了五百万。

    陈毅看着，不由蹙眉，倒是有些若有所思的样子。

    我看着这拍卖会觉得有些无聊，不由和韩双说话。

    韩双的目光已经在整个拍卖会场上走了一圈了，将能看的可以看的几乎都看了一遍。

    拉着我和我介绍拍卖会场两边被收藏的名物，小声感叹道，“哇靠，都是几千万的极品啊，这些收藏家真的是隐形富豪，这些东西随便一样都是上千万，有点甚至价值连城。”

    我看了一圈，倒是也挺同意她的想法，开口道，“要是今天有人存心弄点东西带走，估计都能吃一辈子了。”

    韩双抽了抽嘴角，无语的看着我道，“诺，看见没？保管那些宝物的东西，都是极其坚硬的金刚石做的，这些东西旁边，都站着两个高手看着，正常人根本没办法靠近，而且这些东西，每隔五分钟，就会有专业人员检查一次。”

    也是辛苦。

    “那个檀木盒子来了，你快看！”韩双看向拍卖台，拍了拍我开口道。

    我回头看了过去，果然，拍卖台上摆放着一个和外婆送我那个盒子一模一样的盒子。

    主持人站在台上，有声有色的介绍檀香盒子的来源，“各位一定很奇怪，我们为什么要拍卖这样一个设计和做工，乃至材料都格外普通的盒子，是吗？”

