    林飞发现三千大小世界的那些人马纷纷来到,立即留意,神识力释放过去,逐一感知。

    不过，始终没有发现阿紫和天神鼎等人的踪迹。

    “不知道，阿紫他们，到底怎么样了。

    不要出什么事才好……”

    林飞的心中，更加担忧。

    此时，地府，神朝等大道统的人马，都来到了这大陆的最西边尽头处，分别找掩体潜伏好，然后盯着远处那个巨大的磨盘，和站在磨盘之前的老道人。

    “大家都做好准备，到时我一声令下，立即杀上去，抢夺神灵的机缘！”

    “一个个精神点，神灵的机缘，马上就要出现了。”

    “神灵的机缘啊，终于要来临了！”

    ……

    突然，林飞听到了那些大道统的人马中，响起了几道这样的声音。

    “神灵的机缘，马上就要出现了么？

    那些大道统的人，是怎么知道的？

    莫非，他们早就知道了一些什么……？”

    林飞不由得心中一动，暗自猜测。

    不过，仔细一想，也不奇怪。

    三千大小世界中的那些强大道统，传承久远，教派中一些老古董，也不知存活了多少漫长的岁月，或许早就听说过这天人界，也说不定。

    “替神灵大人护法，绝不能让外界的恶灵，打扰神灵大人往生彼岸！”

    很快，天龙八部众的大军，也来到了，八支大军，一军排开，遥遥保护在那老道人的四周。

    轰隆隆……

    那个巨大的轮回磨盘在转动着，低沉的声音，在天地间缓缓回荡。

    磨盘前，那个老道人，一动不动，站了许久。

    “往生道上，血色凄迷，彼岸终点，永享极乐。”

    突然，那老道人缓缓吟唱出这一句话，然后，登天而上，一步步走到磨盘之上。

    “成与不成，就在今朝！”

    老道人似乎作出了极大的决心，仰天长吼。

    然后，他一咬牙，竟然一步踏进磨盘的孔洞中，慢慢向孔洞深处坠落下去。

    这个过程，十分缓慢。

    他的躯体，是一寸一寸地向孔洞深处坠落的。

    下一刻。

    咯嚓咯嚓……

    他的双脚掌，开始被磨盘碾碎，肉碎骨裂，血液流淌而出，这些血液蕴含最本源的神性能量。

    接着是他的一双小脚，也开始被慢慢碾碎。

    随着老道人的躯体不断被碾碎，无数灿烂夺目的能量光点，从磨盘孔洞之中飞舞出来。

    同时，一条条匹练似的秩序法则链条，从那老道人的身体之中，冲出来，飘浮在天地之间。

    无数的能量光点，一条条法则链条，皆散发出来神圣的光泽，密密麻麻，飘散在这片天地之间。

    “啊！……”

    老道人发痛苦的吼声。

    那个轮回磨盘，在碾磨肉体的同时，也碾磨神魂体，十分可怕。

    “那些能量光点，是神灵一生中最本源的神性精华。

    那些法则链条，是神灵所掌控的天地大道法则。

    如果能吸收炼化，作用大得无法想象！”

    突然，有人忍不住低声惊呼了起来。

    “有道理！”

    每一个听到这句话的人，都是精神一振，甚至呼吸有点急促了起来。

    于是，一个个武者，立即开始运转自身法诀，吸收那些飘散过来的能量光点。

    还有那一条条高明的法则链条。

    “哈哈，果然能吸收！感觉太棒了！

    我只不过吸收了一点点神性精华，就抵得上我平时几千年的苦修了！”

    “嘶！我现在浑身充满了力量，战力瞬间提升了十倍以上！”

    “啊！太好了！我的境界，已经上万年没有突破过了！

    现在只不过炼化了一条神灵的法则链条，居然顿悟，马上就要突破了！”

    ……

    许多武者，当场大叫了起来，露出狂喜的表情。

    他们吸收了一些神性精华，和那些法则链条之后，都能感觉得到，自身的实力，在以一种十分可怕的速度，瞬间提升！

    于是，一个个更加疯狂地吸收炼化。

    不但三千大小世界的人马如此，天龙八部众的那些大军，也一个个在进行吸收炼化。

    “林兄，我们也抓住机会，吸收炼化一些。

    这可是神灵的能量和法则。”

    妖太子对林飞说道，他将天妖位面的人，全部从空间法宝之中传送出来。

    “那好。”

    林飞点头。

    林飞意念一动，也将玉儿等人，从奴隶塔之中传送出来。

    “这可是神灵的机缘，大家赶快抓住机会，吸收炼化一些吧。”

    林飞用神识传音，将大概情况，告诉玉儿等人。

    然后，林飞带着玉儿等人，盘坐了下来，准备吸收炼化那些飘散过来的能量光点，和法则链条。

    就在这时。

    “啊！不好，我的身体好像要爆炸了！

    这是怎么回事？！”

    突然，一个男子惊恐地叫了起来。

    众人一惊，望了过去。

    只见那个男子的身体，就好像一个吹涨的气球一样，正在快速膨胀起来。

    噗！

    半个呼吸的时间不到，那男子的躯体，就炸碎了，成为一团血雾。

    “不好，我的身体好像也要爆炸了！

    我吸收了那么多的神性精华，实力激增，前途无限，为什么会这样的，我不甘啊！”

    凄惨的叫声中，又有一个人的身体，直接炸碎。

    噗噗噗……

    接下来，连续有几千个武者，躯体纷纷炸碎，好像一朵朵盛开的血花。

    这些炸碎的武者，刚才全部都在拼命吸收神性精华，和法则链条，而且，是最疯狂，速度最快的一批。

    这一幕，让所有的人，目瞪口呆，吓得不轻。

    “我明白了，这些神性精华，和神灵级别的法则链条，所蕴含的能量，太恐怖了。

    以我们的实力境界，不能吸收得太多，否则，以我们的肉体质量，根本就盛装不了，会爆体而亡的！”

    突然，有人大叫了起来。

    “不错！”

    所有的人，恍然大悟，这个道理，其实十分简单。

    只不过，刚才所有的人，都有点疯狂，失去了理智。

    于是，接下来，其余的人，都开始小心翼翼起来，再也不敢吸收过多的神性精华，和法则链条了。

    一些实力弱小的武者，甚至，只吸收了一粒神性精华，或者一条法则链条，就停了下来。

    “玉儿，你们几个，每人只能吸收一粒神性精华，或者一条法则链条，否则，以你们的实力，绝对会爆体而亡的，知道没有。”

    林飞对玉儿和山神等人说道。

    “师父，我明白了。”

    玉儿向林飞吐了吐香舌。

