    夏汀和父亲吃了晚饭，又闲聊了几句。

    “原本我是想订下明天的场子的，但是卫家明天上门过大礼，我正好在府上客居，总得露一面，给你二舅舅一家撑撑场子，所以我改到了后天。”夏四爷出去，自然是为了包场戏班子的事情。

    滋州城的戏班子不少，但是真正有自己戏园子的，只有一个。

    其他的，也都是临时赶场，在这个茶楼里唱唱，或是去别的府上唱唱之类的。

    夏四爷对这些并不太了解，还是顺风问了一下几个商铺的管事的，然后对比之后，定下了那个有自己戏园子的。

    原因很简单……

    反正都是咿咿呀呀的听，何不挑个环境最好的呢？

    戏园子环境不错，你如果肯加钱，人家还能连夜把场子收拾得更干净。

    夏四爷去看过之后，发现也还不错，有独立的厢房，场子也干净。

    看过了，满意了，也就定下了。

    “嗯。”夏汀听了点点头，然后和父亲说起了丁燕蓉的事情。

    说到最后，夏汀无奈的笑了笑说道：“所以，再粗神经的人，心里总归还是有些敏感的心思，别的姐妹有的，如果是小东西，也许她不会在意什么，但是如果是婚事之类的，她倒不会去怨谁，只是心里到底还是会难过的吧。”

    听了夏汀的话，夏四爷跟着笑了笑道：“王家的事情，我已经与你外祖母说了，至于最后怎么样决定，要相看谁，那就看他们自己的意思了。”

    夏四爷觉得王家好，是因为家风清正，王家子弟品行都不错，哪怕他不经常在滋州城，但是商铺的管事，还有孟向山，魏九尘他们都在滋州呢。

    所以，问他们就知道王家的子弟怎么样。

    但是夏四爷觉得好，别人不一定。

    因为在夏四爷看来，夏汀背后有英武侯府，有他这个逍遥伯父亲，所以荣耀有了，又有金银无数，所以不需要为生活银钱所忧，她只需要找个体面清静的人家，人品没有问题的夫君，好好过日子就行。

    其他的事情，有他这个老父亲操心呢，怕什么？

    但是，丁家是怎么样的想法，夏四爷就不知道了。

    “嗯，我知道的。”夏汀也知道，各府想法不一样，父亲只希望她能好好活着，活着的每一天都能过得快乐。

    但是其他人就不太好说了。

    其实丁府已经算是好的了，多的是那种为了给府上公子铺路，然后把姑娘家当货物一样送出去，也不管对方家风门庭怎么样，只要能给府上谋利益，他们可不管那些东西。

    反正在他们看来，姑娘家早晚要嫁人，嫁谁不是嫁呢？

    见夏汀乖巧的点了点小脑袋，夏四爷忍不住笑了笑，然后又想到新年已经过了，夏汀已经十六了，其实年纪不算小。

    从前因着夏汀被批言活不过十六，所以夏四爷根本没想着要把女儿嫁出去。

    都活不长了，还要送到别的府上，由人作贱吗？

    所以，孙府之前对于婚事的态度，夏四爷根本不在意，他们就这么卡着不退还挺好，省得对方退了婚事，他还得费心去应付之后再来说亲的人。

    可是如今情况不同了，夏汀有了续命系统，小姑娘可以长长久久的活了，他再不愿意，却也不得不为女儿考虑了。

    毕竟他不可能陪女儿一辈子，那就趁着他还在的时候，好好为夏汀挑一门好婚事。

    想到这些，夏四爷试探的问道：“听听对于自己的婚事，可有什么想法？”

    这如果换成别的姑娘，这种问题，多半还是母女之间的私房话，让母亲探过了女儿的态度之后，然后再由夫妻俩商量着，孩子的夫君人选要怎么样挑。

    可是夏汀母亲早早就故去了，夏四爷觉得自己暂时充当一下母亲的这个角色也还可以吧。

    就是，问话的时候，莫名的带着几分别扭。

    生怕夏汀不好意思，夏四爷正准备说，你可以慢慢想，爹爹不着急的。

    结果目光放过去，就发现夏汀正歪着头，秀眉微蹙，看着像是在认真思考的样子。

    所以，小姑娘这是在想着自己要挑一个怎么样的夫君吗？

    这心里怎么就这么酸呢？

    也怪他，为什么偏要嘴贱多问呢？

    其实十六也还行吧，也不算很大，再拖两年也没什么事儿。

    京城中也不是没有拖到二十出头才说亲的，那也能找到不错的夫君嘛。

    那不少和离再嫁的，还能再嫁个未曾婚配的小郎君呢，这都是看缘分的事情。

    看着夏汀认真思考的样子，夏四爷这心里又是酸涩，又是难受的，总觉得自己水灵灵的玉白菜，要被大黑猪给拱了！

    想到这些，夏四爷就觉得气不顺，总觉得自己手痒，想磨点什么。

    而夏汀在思考了好半天之后，这才面带迟疑的小声说道：“我其实还挺忧心的。”

    夏四爷：？

    原本已经准备去磨刀缓解一下手痒的夏四爷，在听到夏汀的话之后，脑门冒出了一个问号。

    心下琢磨了一下，也没想明白，夏汀忧心什么，夏四爷忙温声问道：“忧心什么，万事有爹爹在，不要怕。”

    听父亲这样说，夏汀原本微蹙的眉头，稍稍舒展，向父亲这边凑近了几分之后，声音轻细的说道：“我看那话本里经常说，小娘子新婚夜里，几乎去了半条命，之后生孩子，还要在鬼门关里走一圈，几乎又去了半条命，我的身体如今虽然已经在恢复了，但是这半条命，半条命的去，我也不知道自己受不受得住。”

    夏四爷：……！！！

    夏四爷是男人，哪怕发妻亡故多年，但是他毕竟曾经经历过，他也是有过妻室，有过夫妻恩爱生活的男人！

    所以，他会不懂夏汀提到话本里的内容是什么意思吗？

    就因为明白，所以夏汀的话音落下之后，夏四爷的面色复杂极了。

    时而涨红，时而铁青，一会儿又黑沉如墨，看得夏汀都茫然极了。

    原本就挺忐忑的，如今一看父亲的神情，夏汀更加紧张的抿了抿唇，想了想，试探着问道：“这两个半条命还不够啊，之后还会劫难啊？”

