
　　魔虫两只西瓜大小般的眼珠外表，裹着一层类似琥珀般的黑色晶莹。

　　一枪扎在上面，竟然没有破防。

　　这让夏天感到非常震惊！

　　要知道，他之前展现的乃是至罡的实力啊。

　　在他的判断中，至罡就相当于武师境界。

　　虽然无法推测，内息和元气的差距有多大，可那一枪扎在别处破不了防也就算了，可是连眼睛这样的弱点都扎不透……

　　这家伙的防御有多强？

　　而在这时，山坳上方的军兵也是一阵叹息。

　　实乃夏天错失了一个最好的机会。

　　铁熊更是气的大吼起来，“王祤，你没吃饭吗！这么好的机会就被错过了，你个臭小子！”

　　夏天借助着反震之力，身形爆退。

　　他听到了铁熊的吼声。

　　脑海中如电光火石一般急转着。

　　“他的意思是，若是寻常武师境界，一枪能够扎透魔虫的眼睛……我提升到至人实力试试。”

　　想到此，他的双脚连续轻点，向后掠出数十米，快速拉开距离。

　　魔虫则发出一种尖锐的刺耳叫声，六条锯齿般、反射着金属光泽的巨腿快速蹬动地面。

　　这一次，它没有掠空，像是一块快速滚动的巨大石头，轰隆隆追了下去。

　　夏天站定，将长枪往地上一扎。

　　随即快速将背在身后的大弓取了下来。

　　他没有练过弓箭。

　　但是这么大一个东西，闭着眼睛都能命中。

　　反手取箭，弯弓，搭箭，满弦，射箭。

　　咻。

　　咻咻。

　　十个呼吸之内，箭壶中三十支雕翎羽箭尽数射空。

　　……

　　“我咔！”

　　“干！”

　　“这不可能！”

　　所有军兵都瞪大了眼珠子，全都流露出了不可置信之色。

　　其中几个家伙险些爆了粗口。

　　“大队长，这是……三十星连……连珠？”

　　闻言。

　　周珊美丽的嘴角也微不可查一抽，“哪有什么三十星连珠，至今最高的箭法也只是九星连珠。”

　　“那，那他怎么，怎么在十个呼吸射出三十箭，而且这气势明明，明明就是……”

　　“闭嘴！”

　　周珊冷斥一声，目不转睛望着下方。

　　事实上，她也不知道是怎么回事。

　　在箭法上，同样分为很多技巧，有三星连珠，五星连珠，最高九星连珠。

　　并不是说，箭射的快，就是连珠箭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是每一箭射出的力量，都在前一箭力量的叠加之上。

　　就像是一层层向前推进的波浪，一浪比一浪高，最后形成一片滔天海浪。

　　夏天十个呼吸射空了箭壶，三十支雕翎羽箭所展现出来的气势，简直令人心悸。

　　“老铁，你这藏着掖着不好吧，说一说，这少年究竟是怎么回事？”

　　有军兵看向了铁熊。

　　铁熊极其傲然斜睥一些，收回目光，重新看向下方。

　　不屑回答。

　　你问我，我特码问谁去！

　　我和你一样，撒都不知道。

　　他心中的惊骇绝不比别人少。

　　至于身周的少年们，全都呆若木鸡。

　　尤其和夏天熟悉的那个强壮少年，张着大嘴，瞪着眼睛，一脸的不可置信。

　　“以前没见过王祤怎么练箭啊……”

　　……

　　三十支羽箭掠空而过，呈锥型，乘风破浪，竟然发出了风雷之音。

　　前冲着的魔虫一下子止住了庞大的身躯。

　　惯性之下，激荡尘埃，碎石迸溅。

　　它那双原本充斥着怨毒的巨大双眼，竟然闪现出一抹人性化的忌惮之色。

　　没有丝毫犹豫，猛然展开双翅。

　　并不是掠空躲避，因为根本来不及。

　　而是将两扇翅膀迅速展开，笼罩在了头颅前端，就如同形成了两扇交错重叠着的盾牌。

　　鳞甲上面闪着金属光色，上面类似眼睛的纹路，竟然流转出了一闪而逝的波纹。

　　说时迟，那时快。

　　“当当当……”

　　箭如雨。

　　不是形容词。

　　如同浪涛一般，一重接着一重，撕裂着空气，发出刺耳的嗡鸣。

　　全都撞在了魔虫的翅膀上。

　　一窜窜火星乍闪杀灭。

　　怪虫发出嘶鸣。

　　竟然被巨大的力量生生的迫退出去十多米。

　　但也成功的将这一波箭雨挡了下来。

　　……

　　“这魔虫也太强大了吧。”

　　“这还怎么打？”

　　一众天才少年都变了颜色。

　　他们认为夏天已经做到了极致。

　　那一波箭雨所展现的力量，已经超出了进展实力。

　　然而还是无法破防。

　　铁熊看向一众天才少年，“都看到了吧，这仅仅是第五猎区的魔虫，以后……”

　　话音未落，四周忽然传来一阵惊呼。

　　“我干！”

　　“我咔，咔咔咔……”

　　“他怎么把枪也扔出去了。”

　　铁熊脸色大变，猛地望去。

　　视野中，他看到一杆长枪，森寒无比，反射着金属光泽，横空而过。

　　在其身后，留下了一道如同空气炮般的白色湍流，陡然炸开，化作一道寒光袭向魔虫。

　　不知道是不是巧合。

　　魔虫本以为没有了箭雨，恰好展开了翅膀，露出了偌大的头颅。

　　那双漆黑无比，泛着恶毒的双眼中，枪影在极具放大。

　　“吱吱……”

　　魔虫发出一道不知是愤怒还是恐惧的尖锐叫声，闪电般让两个前肢横扫。

　　“噗。”

　　“喀嚓！”

　　没有人知道这一枪的力量有多大，竟然生生刺穿了魔虫的右肢，并且折断开来。

　　一窜黑色血液随之洒落。

　　魔虫愤怒的尖锐叫了起来，声音极其刺耳。

　　显然没想到，这个在它眼中一个小臭虫，竟然能伤到自己。

　　它被激怒了。

　　不管不顾向着夏天冲来，激荡阵阵尘埃，隆隆而过，土石炸裂。

　　夏天也大步向前冲去。

　　锵的一声，抽出了佩刀。

　　“他这是要干什么？”

　　“用佩刀和魔虫硬拼？”

　　上方站着的人全都流露不可置信。

　　“大队长……”

　　铁熊忍不住看向周珊。

　　“看着。”周珊声音清冷，但眼眸之中却闪现一抹异样，“有我在，他死不了。”

　　……

　　夏天大步向前，速度越来越快，身形不断窜动，似猎豹一般敏捷。

　　他认为自己太过保守了。

　　或者说，太过小心翼翼了。

　　考虑的太多，让他畏首畏尾。

　　即便暴露了又如何。

　　他又不是这个世界的人。

　　重要的是，他都分不清自己是在作梦，还是别的什么。

　　心中的战意被点燃，“或许趁着这个机会试探一下，这边所谓的境界是怎样区分的。”

　　此刻，看到夏天竟然主动冲来，原本暴怒着的魔虫反而猛地一刹车，变得小心翼翼起来。

　　显然。

　　它有着不弱的智商。

　　直至夏天到了近前，才猛然探出如锯齿般的前爪横扫而过。

　　夏天斜挑，铿锵一声，两者撞到一起，发出金属交击般的颤音。

　　嗖。

　　夏天借助着惯性侧转身形，翩若惊虹，长刀如虹，斜斩而下，刀光刺目。

　　魔虫中间的一条粗腿立即抬起抵挡，同时前肢狠狠砸向夏天的头颅。

　　一道乌光扫过，但是只砸在了残影上。

　　夏天已经到了一侧，刀光接连闪动。

　　如此之下，两者争斗起来。

　　山坳内彻响连天，火星四溅，乱石穿空，且伴随着阵阵刺耳的嘶鸣。

　　……

　　上方，寂静无声。

　　包括周珊在内的军兵，也全都膛目结舌。

　　拿着一把佩刀和魔虫近战？

　　而且不落下风？

　　这……

　　“老铁，这小子的刀法是跟谁学的……”

　　一名军兵忍不住问道。

　　铁熊四十五度望天……呃，不对，是低头。

　　他心中也在嘶吼着。

　　别特码问我。

　　我和你一样。

　　撒都不知道，不知道！

　　……

　　场内。

　　夏天身若蛟龙，翩若惊虹，不断游走，不断移形换位，接连出刀。

　　在此期间，他分别施展出了至人、至圣、至虚、洞虚的力量。

　　甚至连蜕凡第二变的力量也打出一两次。

　　他不知道上面的人能够察觉。

　　但这些已经不重要。

　　他发现，魔虫看起来如同一座小山，但它的力量并没有大到离谱。

　　当他施展出至虚的力量时，便能够与他硬撼。

　　达到洞虚后，对方肢体根本挡不住他。

　　如是以蜕凡第二变的力量，夏天甚至有把握一刀将其斩裂。

　　但很快，他又察觉到了不到。

　　无论他以何种实力对敌，都无法让罡气外放。

　　哪怕是蜕凡第二变也一样。

　　这样的发现，立即让他意识到，极有可能是两片天地规则的不同。

　　毕竟在地球，并没有元气。

　　而这个世界的物质更加坚固。

　　哪怕他全力之下，也只能将一块普通的石头攥裂，而无法让其变成粉末。

　　“差不多了。”

　　他决定结束这场激斗，之后试探众人的反应。

　　手腕连续摆动，刀光如匹练。

　　虽然无法打出罡气，但是刀光交错在魔虫身周，整整三十六刀撕裂而出，形成了一片雪亮的冷光残幕。

　　“当当当……”

　　魔虫具有一定智慧，但毕竟不是人，只能慌乱去应对，口中不断发出刺耳的尖叫。

　　“当！”

　　狠狠一刀斩去。

　　魔虫前肢与之相撞。

　　夏天的手臂被震的发麻，但怪虫的前肢同样被巨力荡开。

　　它的另一条前肢已经被长枪斩断，此刻露出了一个巨大的空档。

　　机会稍纵即逝。

　　“杀！”

　　夏天身形旋转，借助着力道，身随刀走，刀随人走。

　　而后自下而上撩出了一刀。

　　“哧”

　　这一刀像是奔雷一般，形成一道白光，带着极大的冲击力，仿似要劈裂这天地。

　　上方的所有人，全都屏息静气。

　　但是包括周珊在内的十几个军兵，却是变了颜色。

　　因为。

　　他们全都感觉到这一刀极为熟悉，似在哪儿见过。

　　“石刻，是通往我们训练区铁门左侧的那一幅石刻……”

　　一名军兵豁然惊呼。

　　然而不等声音落地，只见下面一道黑色血箭迸射而出。

　　噗的一声。

　　魔虫的脑袋被一刀生生的斩落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3086章 斩之免费阅读。https://xs.23sk.com 