    第256章 庄子与鲲鹏！

    境界的差距，不是那么容易能够弥补的。

    更何况，这是鲲鹏！

    同阶之中，亦是位列绝巅的存在！

    忽然，似是想到什么，叶辛转头看向项羽身后平静伫立的李存孝，眼中闪过一丝异色，道：“李将军，你可有把握，挡下那五色神光？”

    孔宣虽未入至圣，但这五色神光潜力极大，可称为至圣之下第一人！

    而李存孝也是准圣巅峰，至圣之下无敌。

    叶辛有些好奇，以两人的实力，若是对上，谁会更强一筹？

    诸人闻言，也是好奇地看向这位气息内敛，却强的令人心悸的黑甲青年。

    岳飞目光最是炽热。

    王不过项，将不过李！

    这位可是有着华夏第一武将之称！

    他也很是好奇，若是这位与孔宣交手，谁更胜一筹？

    “擅长领域不同，无法相比！”

    迎着众人目光，李存孝摇了摇头，淡淡道：“这五色神光，吾没有把握破解，可也奈何不了吾，但若比拼武艺，百招之内，他必败！”

    众人眼中精芒一闪。

    擅长领域不同？

    叶辛若有所思。

    时至今日，他也发现了这个问题。

    华夏一脉，大多是武将，武艺方面，就是近身搏斗极强。

    可若是与擅长远程斗法的道人相比，却又会现出短板。

    虽说修炼一途，最后都是殊途同归，回归本源。

    但在同等战力的情况下，近战打远程，若是你连对方都无法接近，自然是吃大亏的！

    “唳！！！”

    忽的，一道凄厉的鸣叫在天际响彻。

    众人一惊，连忙停止交谈，抬头望去，只见五色光芒以肉眼可见的速度黯淡下来。

    孔宣庞大的身躯鲜血淋漓，大片领域脱落，炸裂得四处飘落。

    而在他对面，鲲鹏仿佛连身子都未移动半步，周身笼罩着一种玄之又玄的诡异气息，正满脸冷笑地看着孔宣。

    “就这？”

    他声音中带着不屑，冷冷笑道：“受人族气运供养多年，吾以为你会有所长进，没想到，依旧是这般废物！”

    唰！

    孔宣摇身一变，化作人形。

    比起之前，气息显得虚弱了许多，脸色也是苍白无比。

    他看向鲲鹏，咬牙道：“若非你当年盗走凤族气运，巫妖大战时，又暗中窃取妖族气运和妖族至宝洛书，你焉能有今日！”

    嗯？

    下方，诸多大能顿时一怔，旋即俱是面色微变。

    鲲鹏曾盗走凤族和妖族气运？

    有点意思啊……叶辛眸光闪烁，在鲲鹏身上打量着。

    孔宣若没有说谎，那此事多半是真的。

    龙汉初劫时，鲲鹏没有插手三族大战，巫妖大战时，他也是趁机叛逃。

    以他的性格，逃跑前盗点气运这种事，恐怕还真做的出来！

    毕竟，鲲鹏的人品，整个三界有目共睹！

    上古时期，欺软怕硬，在紫霄宫被西方二圣抢走圣位后，不敢对西方二圣出手，却记恨上了最先让位的红云道人，致使后来红云陨落。

    之后巫妖大战，中途背叛，盗走至宝洛书，导致周天星斗大阵被破，三百六十五位妖神，死上无数！

    严格说起来，妖族之所以会败，都有一部分原因是归功于他！

    心中闪过诸多念头，叶辛再次抬头，看向天际那二人。

    毫无疑问，孔宣是败了！

    他与鲲鹏之间，还是有不小差距。

    不过他这临阵一言，只怕是会激怒鲲鹏。

    “你在找死！”

    果然，只见那鲲鹏身上威压愈加恐怖，脸色阴鸷地盯着孔宣，袖袍一挥，一股强大的力量席卷而出，向孔宣飞去。

    孔宣脸色微变，右手掐印，五色光芒在虚空闪过。

    轰！

    但下一刻，他直接被击飞出去数千丈之远，气息再度凌乱了几分。

    他还未回过神来，身前又是一道黑芒闪过，带着恐怖的法则力量！

    “噗！！！”

    孔宣被击中，瞬间口吐鲜血，再次倒飞了数百丈。

    法则之力在他体内爆发，让得他一身的元力消亡大半，气势大降！

    显然，已被重伤！

    但鲲鹏却没有罢手的意思，嘴角噙着冷笑，丝毫不顾及同源之情，双手结印，恐怖的气势席卷天地，想要将孔宣封印。

    孔宣神色痛苦，他浑身被一股诡异力量禁锢，动弹不得。

    力量差距实在太大了！

    他能感觉到，鲲鹏甚至未施展真正的力量，他便被镇压，毫无还手之力。

    吾与他的差距，真的那么大么？

    孔宣心中不甘，他并未晚鲲鹏出世多久。

    但这差距却让他感觉到绝望！

    “啊！！！”

    他忽然怒吼，五色神光再次爆发，身后五色玄鸟虚影浮现，同时仰天长啸，想要挣脱束缚，挽回颜面。

    “蚍蜉撼树，垂死挣扎罢了！”

    鲲鹏嘴角露出一丝讥讽，双手却是不停，在身前结一门诡异的手印，令人心悸的吞噬力量，从他身上缓缓溢出，吞噬着孔宣的本源。

    “够了！”

    就在这时，一道平淡的声音忽的在场中响起。

    顿时，虚空寂静！

    所有法则力量消散！

    孔宣身躯一松，恢复了对身体的掌控，本源不再流逝。

    而鲲鹏脸色却是一变，他感觉周身力量被驱逐出了这片天地，介于一种似虚似实的空间之中。

    天地间，七彩之光闪烁。

    而在那七彩光芒之中，一只蝴蝶振动翅膀，轻轻一摇，化作了一道身披白袍，面色平和的俊雅青年，正淡淡地注视着他。

    鲲鹏心中悸动，心底似乎有一道声音在提醒着他：离开！远离此人！

    可不知为何，脚步却是无法移动半步！

    两人就这般平静对视，似乎已经远离了洪荒天地。

    因为鲲鹏无法感觉到任何法则，任何灵气。

    这片天地间，似乎不存在任何物质，任何力量！

    许久。

    鲲鹏深吸一口气，不顾心中的示警，看着前方那伫立在虚空中的白衣青年，道：“你终于肯出手了！”

    “哦？”

    庄子眼中闪过一丝异色，“你知道吾会出手？”

    鲲鹏目光凝重，看着庄子，道：“半个月前，本座便忽然心血来潮，仿佛这三界，多了一个与本座有关的人或物，但本座并不确定，也无法得知这心悸的来源，可就在三日前，这心悸感忽然大增，心中的念头，似乎在提醒本座，让本座远离此地，因为此地忽然多了一位与本座渊源极深的存在！”

    他深深看着庄子，道：“本座修行至今，万千元会，万劫不染，凡与本座有因果牵连的存在，尽数陨落，如今与本座有因果的，也就这孔宣一人尔。但本座始终不明白，与你的因果，是从何而来！”

    庄子笑道：“所以，你一直在等我？”

    “不错！”

    鲲鹏紧紧盯着庄子，“本座一定要弄明白，这渊源来自何处！”

    “你，到底是什么人？！”

    ……

    ……

    (本章完)

