    第136章回去

    江小小在刘嫂子的唠叨声中再次回到空间里。

    望了一眼桃树上，刚才自己摘走那颗多子多福桃的位置，却突然发现那里现在多了一个青涩的果实。

    果子只有核桃大小。

    不由得又惊又喜，看来这棵桃树每一次只会结一棵这种功能的桃子，但是吃完之后还会生长。

    这就让她放心了。

    忽然心里就踏实了，这棵树上差不多现在有30棵桃子，桃子的功能都不同，基本上每一个桃子在关键时刻都能起到大的作用。

    真是让人感觉金手指永无止境。

    这个时候对面屋的两个大男人，你看看我，我看看你，不由得相视一笑。

    隔壁屋都已经关灯睡觉，而他们俩居然还是一句话不说。

    江少国终于开口了，到底是自己做错，有一些事情是自己做错了之后，心里愧疚，迈不出那一步。

    可是总不能让刘哥每次都跟自己低头，刘哥今天来找自己，就已经算是迈出了那一步。

    总之，这个问题不是一个人的问题，自己的问题最大。

    “哥，今天谢谢你，要不是你帮我的话，我都不知道怎么办。面对荣主任那样的老油子，我根本不是人家的对手。”

    这一声哥叫的两个人心里都是一酸。

    多久没有听到这个称呼？

    刘哥摆摆手。

    “咱俩也睡吧，你既然叫我哥，我是你哥，帮你还不是应该的。”

    两个男人一旦打开了话匣子，忽然之间就有点儿洪水出闸，刹不住的感觉。

    躺在炕上关了灯的两个大男人也在那里低声开始互相倾诉。

    这个年代的房子隔音并不好，江小小的躺在隔壁屋里也能隐隐约约听到两个男人低声在说话，当然是听不清。

    就在他们的唠唠叨叨声中，江小小一夜到天明。

    第二天一大早，刘哥也没说什么，直接送他们兄妹两个回去。

    那一袋子玉米面已经准备好了，直接让江少国扛在肩膀上。

    刘嫂子又把怀里的手绢塞进了江小小的手里，低声嘱咐她。

    “这是那几百斤白面的钱，还有粮票，你哥给你换了一些票。又换了一些钱，当然都是黑市最高的价钱，以后你再有这种事情，找你哥，不要找其他人。你哥肯定有办法帮你。

    等你走的时候。一定得过来，嫂子给你准备点儿东西，带上回去，不然的话，下一次你就别来见嫂子了。”

    刘嫂的是真拿江小小当成自己的妹妹看，而且她特别喜爱这姑娘。

    所以是拿了一百分的诚心来对待这丫头，也是真心想给这丫头准备一些东西，带回农场。

    这丫头来插队，想必那日子也过得好不到哪里去。

    哪像是他们两口子，自己男人偷偷摸摸在黑市倒腾什么，她当然知道，但是日子要比其他人过的舒服的多。

    也因为这样，她才敢说这番话。

    “嫂子您放心，我走的时候一定得过来，您就不让我过来，我也过来，你们两位我可是当成亲哥亲嫂子对待的。你们要是对我不好，我就去我三哥那里告状。”

    那得瑟的小模样，说出来的那番得意的话，反而让刘嫂子心里一阵宽慰，丫头也拿自己当亲人看这就够了。

    兄妹两个这才踏上了回农场的路程，两个人还没等走出巷子口，结果就看到了一辆拖拉机和一辆三轮摩托车。

    人家几乎是带着急刹车的声音在他们身边停下。

    江少国险些没吓一跳，主要是他肩膀上扛着一袋粮食。

    急忙把妹妹护在身后。

    要是来个不讲理的，或者来个耍无赖的，说不准他们兄妹两个都有麻烦。

    却没成想容主任坐在三蹦子的后座上，满脸笑容的打量了一下江少国肩膀上扛着的那个袋子。

    那袋子绝对是粮食，他心知肚明，他就知道浙江少国有门路，不然的话能轻轻松松说拿100斤玉米面就立马拿出100斤玉米面？

    那可是昨天刚给自己送了100斤玉米面。

    一扭头，这又扛出来一袋子，他听说江少国的要求。

    要对付刘队长，他自然得回去打听个清楚。

    回去一打听才知道，江少国和刘队长的儿子都看上村儿里一个郭大愣子的女儿。

    那郭大愣子倒是敢要，五十块钱100斤玉米面当彩礼，就把闺女嫁给谁。

    那刘队长又舍不得出钱，还想要人，所以才鼓动自己儿子给给他们县里面打了电话。

    要不是江少国有运气，正好救了自己儿子，恐怕那一阵儿早就铁面无私，把江少国弄进县里了。

    江少国目的很明确，你要弄死我，我也要弄死你。

    看来这也是个狠人，人家100斤玉米面连眼睛都没眨一下，直接送到自己手里。

    也罢，拿人钱财与人消灾，自己拿了人家的东西，自然得帮人家办事儿。

    再说江少国他可是看好。

    既然是看好的，那什么都能说。

    “少国，正好我们要去你们六生产队，一起吧！上来捎你们一程。”

    江少国一听这话也不扭捏，反正他和荣主任之间的关系，在今天之后，一定会让人指摘。

    没必要再躲躲藏藏，遮遮掩掩。

    这个生产队长的职务，他是势在必得，既然如此，那还不如大大方方的让所有人看一看自己背后有谁。

    也省的那些小人，动不动就想给自己找麻烦下绊子。

    坐着荣主任他们的拖拉机一路上速度快了很多。虽然有点冷，不过荣主任和江少国一路上没少说话，两个人居然还颇有点儿相见恨晚的架势。

    当然大家可不能看表面，毕竟江少国心里有数，这个荣主任也不是什么好东西。

    这可是妥妥的笑面虎，面子上过得去就行，私底下还是得注意分寸。

    浩浩荡荡的回到村里，江少国和妹妹到了村口，就下了拖拉机。

    人家去找刘队长算账，自己去就不合适，虽然知道是他把刘队长弄下来的，可是有些事儿也不能做到明面上，总不能激起六生产队所有人的民愤。

    江绍国拉着妹妹回了知青点儿，又多了这100斤玉米面。

    江小小琢磨了一下，明天再去郭大愣子家一趟。

    想必今天刘队长的事情就会板上钉钉，到时候哥哥就会上位。

    哥哥一旦成了六生产队的生产队长，恐怕郭大愣子会主动来找上门。

    (本章完)

