    宋家荒凉了好久的厨房，终于又升腾起了食物的香气。

    自打出事之后，家里的佣人被撵走，剩下的三个人里面，只有武子君会弄点简单的饭菜，也只是能入口，美味是谈不上的。

    你让武子君弹琴画画，她能给你整出花儿来，做饭还是当姑娘的时候在娘家看母亲和商姨煮饭，学了那么两招。

    可自打武子君病了，三口人的吃饭问题就成了大问题。

    为了给生病的儿媳妇弄口吃的，宋奶奶已经花了不少钱打点门口的守卫，托人家从外头买些饭菜带进来。

    就这还得等夜里才行，大白天的太容易惹眼。

    一辈子没下过厨房的宋奶奶第二天得把头一天剩的饭菜热一热给媳妇和孙女吃，看着打从出生就锦衣玉食养着的孙女吃剩饭剩菜，老太太心里那叫一个不是滋味儿。

    今天大概是宋家老太太自打出事以来最高兴的一天了，孙子回来了，还给她们带了很多吃喝。同来的小姑娘手脚勤快，没来多一会儿，连鸡汤都给炖上了。

    拾掇好自己的冯云开不想让罗顽顽总在厨房泡着，虽然他可以为子矜做牛做马的，但是从师哥那边论，他还不乐意他的大侄女顽顽给宋家人做这做那呢。

    所以他接手了做饭的活计，把罗顽顽连同宋承骁一起撵出厨房。

    罗顽顽无法，她大概猜得出冯叔叔的想法，而且她对自己的厨艺不是很有信心，所以就老老实实地交权了。

    “妹妹，我带你上楼看看我妈妈吧？她听说你来了，挺想见你的。”

    宋承骁笑眯眯地邀请罗顽顽上楼去探望一下他母亲。

    “你不提我都忘了，承骁哥你妈妈的病怎么样？小姨看过怎么说？”

    罗顽顽想起他们千辛万苦找到机会进来，是为了给承骁哥的妈妈看病的。

    不过看承骁哥的样子，罗顽顽估摸着他妈妈的病应该不算严重，起码不像他之前听说的那样严重。

    提到这个，宋承骁神秘一笑，附在罗顽顽耳朵边小声说：“其实就是感冒引起的炎症，看着挺吓人的，只要用上药就能控制住。只不过对外说的很严重罢了。”

    说到这个，宋承骁也很无语，这种信息不对等实在坑死人了。害他接到消息以为他妈妈病得快不行了。

    直到今天见到妈妈，才知道这不过是烟雾弹。病是真病了，但却不是要紧的病。

    他合计着，准是连日来担惊受怕又吃不好，妈妈的身体才出了问题。

    听宋承骁这样一讲，罗顽顽也放心了。

    “那我上去看她，不会打扰阿姨休息吧？”

    罗顽顽有点忐忑，那是承骁哥的妈妈呢。

    “不会，她刚才知道你来了，还责怪我不带你上去呢。”

    宋承骁看出罗顽顽的忐忑，也不给她过多的时间纠结，推着罗顽顽的肩膀，就把她领上了楼。

    宋家的房子装潢考究，处处彰显着这个家族的荣耀。

    罗顽顽手下摸着的楼梯扶手都是红木的，一般人家有套红木家具都够了，谁会用红木做楼梯扶手？

    还有那墙上挂着的油画，走廊里摆着的花瓶瓷器，罗顽顽也算是见过些世面的人，都不由得暗自惊叹。

    宋承骁一路领着她来到二楼的主卧，敲了敲门，等里面有人应，他才推门而入。

    一进门是一个小客厅，右手边应该的书房，左手边的门敞开着，里面传来武子矜的声音。

    “是承骁嘛？你冯叔叔在下头做上饭了？”

    武子矜今天第一次觉得自己学医这么有用，起码给姐姐看病不用假他人之手。

    “是我，我带顽顽来看看妈妈。冯叔叔在厨房忙活着呢。”

    宋承骁领着罗顽顽进了卧室，看到小姨坐在床边陪着妈妈。

    罗顽顽跟在他身后，往那偌大的鸡翅木雕花大床上看，只见一位面色有些苍白的美妇人半卧在床上，背靠着床头。

    即便是病中，她的美貌依然让罗顽顽惊叹。

    如云的秀发松松地用一条丝带扎在肩头，鬓角和额头略有几缕散落的卷发，看来宋美心的自然卷是遗传自母亲武子君了。

    眉目如画这个词儿，大约就是用来形容眼前这位夫人的，她的五官实在精致，增一分嫌多，减一分嫌少，一切都是那么恰恰好。

    武子君望过来的时候，罗顽顽下意识地挺直了腰背，生怕在这位美丽端庄的夫人面前露怯。

    可随即，武子君就冲她露出了笑容，随着她的笑，罗顽顽甚至觉得自己的心里像开出了一朵花。

    这也太美了吧？

    “好孩子，过来阿姨这里，让阿姨看看咱们骁骁的挂在嘴边天天念叨的好朋友。”

    武子君冲罗顽顽招了招手，她连招手的动作都像是精心排练过一样，显得优雅极了。

    罗顽顽不由得紧张，忍不住抬眼看向身边的宋承骁。

    宋承骁对罗顽顽的紧张毫不知情，他还沉浸在把自己看重的小妹妹介绍给母亲的喜悦之中，见罗顽顽看他，他呲着一口大白牙笑，嘴上催促道：“妹妹，过去呀，我妈妈人很温柔的。”

    对于自己的紧张他一无所知！这个认知让罗顽顽放弃从承骁哥那么寻求安慰，她差点同手同脚的走路，迈着僵硬的步伐走床前。

    感谢宋家家大业大，就连当家夫人的卧室也比普通人家的卧室大那么好几倍，所以罗顽顽走过去的过程里也慢慢适应了承骁哥妈妈惊人的美貌。

    “阿姨好，我叫罗顽顽。”

    罗顽顽站得笔直，逼迫着自己直视承骁哥妈妈那双秋水似的美目。

    武子君笑着点点头，应道：“哎，顽顽你好。我们骁骁，承蒙你照顾了。”

    武子君的态度让罗顽顽心生好感，真不愧的大家闺秀，豪门的家主夫人。就连对待自己这个十几岁的小丫头，态度也不见半点轻忽。

    而且她还不像大人对待小孩子的态度，而是把她当做一个成年人那样平等的态度呢。

    这一点，让罗顽顽心里的紧张消散了许多，脸上也带上了笑意。

    “阿姨您言重了，其实是承骁哥照顾我比较多。”

    罗顽顽心想，重生过来头一次见面，承骁哥就背着自己从死冷死冷的山上下来，他们之间还真是没办法说清楚谁照顾谁呢。

    