    第936章 心仪之人   

    尹力朝着向潮使了使眼色，而后嘿嘿一笑，故意讨好的：“祁小爷，咱们老大在地下城有人吗？

    刚刚那里面的声音是谁呀？”

    

    也不怪他们不知道。

    

    墨无溟为了找战流云，赶时间。

    

    从一层下二层，那是相当的迅速。

    

    他手段残忍，狠毒，从南门下去都没人敢拦着。

    

    甚至有两个集齐金币却不敢轻举妄动的，浑水摸鱼就跟在他屁股后面，顺利的下去了！   

    提到自己偶像，祁绍顿时就来劲了：“那个人啊？

    他是风靡万千少女与少男的冥王殿下，拥有一张盛世美颜！八岁便能引起入体，十岁已是元者，将将二十二岁便已是元帝等级！他更是拥有双色元气的绝世天才！”

    

    他抬头挺胸，越说越激动，声音贼大。

    

    童俊：“……”   

    尹力：“……”   

    向潮：“……”   

    这么牛逼的人物，应该响亮整个南幽大陆啊？

    

    可是，他们完全没听过！   

    童俊和尹力对视一眼，总结：他又在吹牛逼了！   

    向潮不太了解祁绍，便好奇地：“这么厉害是男是女的啊？

    中东的吗？”

    

    祁绍觑了他一眼，“冥王殿下当然是男的了！”

    

    童俊：“……”   

    尹力：“……”   

    我们就静静地看着你吹牛逼。

    

    向潮继续追问，“那这男的跟咱们老大是什么关系啊？”

    

    咦，这问到点子上了。

    

    童俊和尹力及旁边的人都竖起了耳朵。

    

    就连偷听的慕聆凤也好奇地等待回答。

    

    如此出色的男人，在她脑海里构想出了一个雏形，那是每个少女情窦初开的白马王子。

    

    祁绍没说话，先是矜持一笑。

    

    那模样害的众人差点以为他跟那个所谓的冥王有一腿了。

    

    紧接着，便听见祁绍得意洋洋的：“哼，他当然是九哥的未婚夫了？

    除了他，还有谁能配得上我九哥的？

    其他人，我也不服啊！”

    

    慕聆凤脸色一下子就沉了下去。

    

    原来是在胡扯！   

    一个男人哪来的未婚夫！   

    她气得背过身子。

    

    众人却是一怔。

    

    “青木山庄少主有未婚夫了？”

    

    “不知道啊，没听过啊？”

    

    “那这冥王殿下是谁啊？

    居然能和青木山庄少主订婚？”

    

    热烈的讨论，让慕聆凤黑了脸。

    

    这不是在败坏她的名声吗？

    

    气闷地喊：“慕聆凤才没有未婚夫！我，我是说少主没有订婚！”

    

    众人瞥了她一眼。

    

    虽然这小姑娘长得还不错，但是娇蛮无礼，动不动就阴腔怪调，话也说在主子前面，惹人嫌的很。

    

    向潮直言的：“老大都还没开口，轮得到你一个婢女多嘴吗？”

    

    慕聆凤恨恨地咬牙，没吱声。

    

    等她离开地下城，一定会让他们一个个都好看！   

    曹护院笑着给她解围，“大家不要误会，小凤儿从小跟少主一起长大，听不得假消息！”

    

    祁绍那张嘴，罕见的没反驳。

    

    他刚刚一时开心，说秃噜嘴了，忘了九哥现在的身份是慕聆凤了。

    

    多说多错，还是闭嘴吧。

    

    众人就理所当然的认为祁绍在吹牛逼了。

    

    “我就说嘛，像这种响当当的人物，怎么可能一点音讯都没有？”

    

    “八岁元气入体，二十二岁元帝，啧啧……你可真敢想！”

    

    “还有双色元气，就这样的天赋和成长历程，早就闻名天下了！”

    

    “他的确存在，是九哥心仪之人！”

    

    谢忱低沉的嗓音传出，抱着胳膊，站在后面。

    

    众人忽地噤声。

    

    谢忱话少，十分有威严，也不会说大话。

    

    但是他跟祁绍关系好啊，哪个知道他是不是为了帮祁绍就说瞎话呀。

    

    苏九靠着墙壁，懒懒地看着他们在那聊天，眼底升起了淡淡的玩味。

    

    赤洵没有金卡，也没有卖水果，他站在旁边，偷偷的观察苏九。

    

    “哥哥带你玩个游戏好不好？”

    

    突兀的询问。

    

    少年忽然扭头看过来，漆黑的瞳眸闪烁着坏笑，让人心脏漏跳了一拍。

    

    

    

