
赵安良觉得不对劲，今天哪里都不对劲，天上的月亮突然大了一圈，地上的人儿两颊绯红。

最奇怪的是，最先回来的单身狗面色苍白，活像是纵欲过度的模样。

好家伙，这三个人活像是出好戏啊。

赵安良一手撑着头，他这个角度不刻意的看，回来的三个人完全不发现自己在偷窥。

正当上一个副本里的爱恨情仇被放大出现在他的脑海中时，一直安静的手镯发一闪一闪的红光。

唐朔他们干什么去了赵安良还是心里有数，这阿信半夜离开多半有古怪。

于是乎赵安良翻了个身，侧着身子压住右手，背对着阿信挡住了手镯。

而后才慢吞吞的打开了手镯夜光提示，手镯上一闪而逝的字看的赵安良心惊胆战，他眨了眨眼睛，默默的关上了手镯。

七个人，各怀心思的过了一夜。

清晨一起来，赵安良随便找了个理由拉着贺霖这个傻大个顺带着把王琑也拖了去，美名其曰要到凤凰的祖坟里倒腾出一些能吃的。

王琑一边甩着尾巴，一边迷迷糊糊的就被带了去。小丫头心思玲珑剔透，临走前特意看了一眼唐队长的。发现队长依旧是风轻云淡的模样，小丫头这才放下心来，顺从的跟着赵安良走了。

待三人走后，剩下的四个人气氛越发尴尬。

唐朔和阮辰是胸有成竹，看叛徒的眼神已经是看一个死人的眼神了。金悯善，是身负重伤，精神不大好，也懒得开口说话，察觉到了气氛的古怪，只当是小情侣之间闹矛盾，懒得插口。

而罪魁祸首，正因为心虚备受煎熬。他不明白，昨天晚上，明明，给所有人的饭菜里都下了药。

按理说他们会像前几个晚上一样死死地睡过去，当他和一躺下，转而就听见身后传来的叫声时，险些吓的把怀里的枪掏出来。

带她看到面红耳赤的，两人走回来时心里也不安，又放了几份，带有侥幸心理的安慰自己，这两人只不过是耐不住寂寞，寻快活去了。

可一大早，这古怪的气氛，无一例外的都在提醒着他，已经暴露了。

阿信藏在兜帽里，脸色发白，他从来没有这么害怕过。

比前几日把致命的毒就亲手送到队友手中，还要让他心惊胆战。

回想当初，在做那一切的时候，都不曾感到害怕。这是午夜梦回中，索命来的队友，让他夜不能寐。

而且将大功告成之时，他居然心虚的握不住手中的枪。

为什么？

这到底是为什么？

杀人的时候都没有这样的感觉，事情还没有完全败露，他就如此狼狈。

阿信走在最后，用牙齿狠狠地咬住嘴唇铁锈的味道在口腔中蔓延开来，轻微的刺痛，让他稍微回顾神冷静了几分。

不可能的，昨天如此小心那潭湖水又离他们的营地有几里路。不可能就这么轻易的发现，一定是他们小情侣，昨天晚上闹矛盾了。

不能再乱想了，否则要坏了软软的大事。

阿信深吸一口气，渐渐冷静下来是罪恶的种子，早就已经在心中慢慢的发了芽摇头晃脑的露出了他尖锐的牙齿，慢慢的啃噬着他的良心。

“你跟那位小姐是怎么认识的？”

自从昨天晚上某小战神主动之后，唐队长一直就处于神游天外的状态。向来杀伐，果断做事一丝不苟的队长，活生生的在昨天变成了被人欺负的良家妇男。

那个小心脏啊一直砰砰直跳，就算是闭上眼睛，依然能回味起当时的曼妙。

那种温润的触感，那种心动。

以至于让没有谈过恋爱的唐队长，神经紧绷了一晚上，害羞的不敢说一句话。

“我…我跟他不熟悉”

阮辰挑起半边眉毛，饶有兴趣的看着唐朔，听说这人还真是脸皮薄。元贝以为像她这种高贵的少爷，从小就应该是万花丛中过，见惯了类似的勾，引。

没想到居然这么不禁撩动，现在整个人看着他脸色都是红扑扑的。

有几分好笑。

“你不是说跟他是旧相识吗？”阿信还跟在身后，阮辰不方便把软软的名字说出来，外加上这个名字，着实让他有些难以启口。

唐朔皱着眉头，挠了挠后脑勺，啧了一口说道：“有一次出任务的时候。那个国家临近海面，因为一个不小心的失误跌落海底又被海藻缠住。差一点小命就赠送一次………”

“然后就上演了公主救王子的戏码是吗？”

唐朔：“………”

在现在这个危机时刻，他们马上就要面临着传说中的公主殿下。这两个小情侣按理说不应该相互吃醋打闹，可是这醋坛子翻了啊，收也收不住。

默不作声，跟在一旁的金悯善越发肯定了自己内心的猜测——唐朔只想把队友只开好好的哄一哄自己的小娇妻，免得队友面前丢了面子。

“确实…可以这么说…”唐朔有气无力地应和的：“但是把我们家族也给了她不少的好处，哎呀，这个事情都翻篇了，能不能不要再提了啊？”

“这可不行，”阮辰原本只是开玩笑，可以想到这个跟自己重名的女人即将就成为自己的对手，从前又是唐朔的救命恩人，原本不咸不淡的心情，在这一刻变得纠结了起来。

不论怎么说，都是就过唐朔的人。虽然现在生死关头，大家也讲不了多少情面，但是你唐少爷的绅士风度和唐家的做人守则不可能唐少也亲自了结了软软。

阮辰耳边眼睛能听到水流的声音了，他抬起手低头看着自己的指尖。

自从凌栀教会她如何操纵气流化作风刃，他的战斗能力呈几何状的增长。要是一会打起来，他还是不希望那个干净的人儿，书中沾满鲜血。

四个人在十分诡异的气氛中，慢慢的靠近和湖边。而另一边的三个人，正由赵安良带领者朝着相反的方向行去。

他们三个人的速度非常快，贺霖还有王琑甚至是开启了兽化模式。尖锐的兽爪，毫不留情地排在粗壮的树干上，留下一串的长硬，制弄起来的兽耳被风压得死死的。

赵安良被贺霖用粗壮的手臂夹在碧湾处。加麻袋一样的被人踢溜了起来，他眼前的景色正在飞速的变化着，三个人全速前进赶往着那一颗黑色的巨树。

“你当真没有看出队长真的是这样说的？”王琑有些不放心，他一手撑在树干上，后腿用力一跳轻轻松松的跳到了三米开外的另一根树干上，他偏过头看着被贺霖拦腰抱住的赵安良：“就算我们现在全速前进，也要两三个小时才能到达那棵巨树。”

“问题不大，”赵安良被勒的有些喘不过气，她难耐的皱紧眉头，一手扶着额头，挡着一面来着列夫努力的睁开眼睛。由于速度太快，他的声音被吹散在风中，等传到王琑那边就剩几个字。

王琑伸手抓过眼前的藤蔓，后腿用劲一蹬，飘荡出了100度的夹角飞快地向前冲去。

贺霖原本也想挑一根粗壮的藤蔓飞过去，节省一点时间，然而我们的贺霖小朋友高估了藤蔓的任性低估了自己的体重，两个大男人就在那一瞬间啪啪一下，而从高空中摔了下来。

身后传来一声巨响王琑吓了一跳，顿时处于战备状态，尖锐指甲从肉店中弹了出来，警惕的看着四周。

“卧，槽……”赵安良被摔得眼冒金星他一手扶着自己，老么挣扎了半天，从泥土中爬了起来，身上也被树枝划伤了不少：“大哥，你在干嘛呢？人猿泰山都不敢抓的东西，您敢抓您真是个狼人”

贺霖摔得也挺惨，他不好意思挠了闹后脑勺，傻呵呵一笑：“我以为小狐狸能过去的，我也能，没事吧？”

“你说我有没有事？我就是个奶妈，雪翠的很好吗？你现在摔了我半条血都没了”赵安良唧唧歪歪的，一边从地上爬起来，一边不停地念叨着：“我跟你说，我要是有个三长两短的啊，你们这个队伍迟早玩完！唉……这是什么东西？”

赵安良伸手一摸，从裤腿上撕扯下来了，一块黑色的泥土。

“普通泥巴，赶紧赶路吧，不是说时间紧任务重吗？”王琑灵巧的从树干上跳了下来，无语的大量眼前的两个灰头土脸的男人。

果然这个战队中最靠谱的就是小战神和队长了，少女在心中暗自诽腹。

“不是，这不是普通的泥土。”

赵安良皱着眉头娇那一块泥土，送到鼻前轻轻的嗅了几下，然后猛地掰开一个圆润的珠子，从黑色泥土中掉下来。

赵安良眼疾手快当空捞住那圆润的珠子，送至眼前仔细打量

“我跟你说，这居然是个好东西！”赵安良一下就亮了起来：“这个小宝贝，在我们那个维度中可被称之作为生腿瞪眼丸——百病的良药。”

赵安良那小眼神简直就跟他中了500万奖金一样激动，虽然500万在她的眼中并不算什么。

“啊！”王琑嘴角抽了抽应和的惊叹道：“好的，那你开心了吗？赶紧把这个升腿瞪眼丸尝起来，然后大家一起赶路好吗？朋友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592864"  chaptername="第142章  伸腿瞪眼丸">加入书签</a>
</div>
