    见众人齐齐怒视着自己，唐天脸色依然不变，反而更加直接的说道：“我可是了解到当初连等级远低于你们的史莱克你们都打不过，亏得你们每天还乐呵呵的玩闹！”

    “更别说武魂殿战队的天才选手，你们参加学院精英赛只是为了去走个过场吗？”

    “你们的秦明老师为什么离你们而去，是因为史莱克学院的待遇更好吗？你们难道就没有想过是因为你们太菜了，他在你们身上看不到天斗皇家学院的未来，你们懂吗？”

    “今天我一个人能打败你们7个，明天就有可能是另外一个天才打败你们，今天输给我只是受伤，明天输给外人那就是没命！”

    “40级都没到，你们这个年纪怎么睡得着啊？”

    ...

    唐天口若悬河得骂着这些本该是路人角色得几人，一副恨铁不成钢的模样。

    “你这蓝电霸王龙，怎么光有噱头没有威力啊，我这一拳有着20年的功力，你呢？有5年吗？”

    “你看看你怎么当的队长，每天装作老好人就有用了，你需要的是给他们鞭策，一个个的，就知道吃...”

    玉天恒一开始还觉得有些屈辱，但听着听着就陷入了沉默，听着听着就陷入了羞愧，再然后就是内疚。

    “你这破蛇走的是什么破控制系魂师，三个魂技，两个给队友打激素的，只有一个才是毒素控场的，乱七八糟得魂技...”

    独孤雁陷入了深深的自责，毕竟这场战斗，她确实显得没有用。

    “你们这龟壳还有胆子称玄武，就一个王八...”

    石家兄弟从一开始的不服气，思绪慢慢也是陷入了对自己怀疑之中。

    “黑豹武魂，你当你超级英雄啊？速度倒是可以，不过你这个攻击力，真就把自己往豹子方向培养了啊，你是个人，你得攻防兼备...”

    “风铃鸟，什么勾吧武魂，没听过，过！”

    “九星海棠，这个武魂好，下次多给我奶，他们不配！不过还是要把魂力加强一些，现在还是太弱了！”

    一个个的都被劈头盖脸的一顿骂，唐天宛若长辈一般训诫着众人，虽然说的过分，但却句句在理，无人能够反驳。

    “好了，我有点饿了，我去吃个饭，你们好好反省一下！”唐天说的有些口干舌燥，本就壮硕的身躯加上这场战斗消耗了不少能量，肚子倒也忍不住叫了起来。

    时间又到了夕阳西下的时间，唐天独自走出训练室朝着饭堂走去，摇了摇头叹道：“太菜了，连我第三魂技都逼不出来，难得当一次保姆，希望不要让我失望吧！”

    唐天的离去，按理来说沉闷的训练室应该会恢复正常，但由于刚刚唐天骂的太狠，此刻竟无一人出声。

    忽然最为清冷的叶泠泠主动开口道：“唐天他不是故意的，他——”

    “泠泠，别说了，我明白他的意思！”玉天恒打断了叶泠泠的话，再次站到队伍前扫视着垂头丧气的众人。

    “呼——！”玉天恒深深吸了一口气，苦笑一下接着说道：“我猜到我们今天会输，没想到我们会输的这么难看！”

    “唐天今天这么做，激怒我们，和我们动手，不是为来证明我们他有多强，而是告诉我们，我们相对于外面的众多天才有多弱！”玉天恒一字一句的说着，尽管说的他自己脸上都不好看，“我看出来了，被激怒的我们每个人都已经尽力了，认真去对抗他了！但他呢？”

    结果不言而喻，皇斗战队众人都是脸上一阵红一阵白的。

    “这一切都怪我，连输给史莱克学院都没有激起我的羞愧之心，大家的修行也都渐渐慢了下来...”

    作为队长的玉天恒没有推卸责任，直接把所有过错归咎于他自己，但从其他人脸上难看的神色而言，每一个人似乎都感觉到了自己的落后。

    ...

    唐天吃完回去洗澡休息时，却发现周围没有一个房间是亮着灯的，这结果让他忍不住怒骂道：“艹，不会都踏马的输了就睡了吧！”

    这让他忍不住去敲了敲叶泠泠的房门，没有人回应，这有让他嘀咕道：“难道是骂的太狠了，都羞愧的不回来睡觉了？”

    唐天无语的回到房中修习魂力，忽然间睁开了眼睛，喜笑颜开的低语道：“老子又升级了，真他娘的是个天才少年啊！”

    第二天准时醒来，唐天打开房门第一眼就是朝着叶泠泠房门看去，可惜似乎不太对劲，她没有准时的一起打开房门，这让唐天有些奇怪。

    “咚咚咚！”

    “啊，对不起，我睡过头了！”叶泠泠看着唐天站在门口，揉了揉朦胧的睡眼，抱着不知从何而来的歉意。

    “我就敲门试试，既然起床了那就一起去吃早餐吧！”唐天脸皮极厚，对于自己打扰叶泠泠的睡眠毫无歉意！

    “哦！”叶泠泠有些迷糊，关上门并肩与唐天一起直奔食堂。

    吃过饭，唐天也没有其他事做，就领着叶泠泠来到训练场。

    只不过让他没想到的是，皇斗战队其他成员早已抵达，都在默契的操练着魂力与身体。

    众人对于唐天与叶泠泠的进入神色都有些不自然了起来，有些怕挨骂，也有些怕挨打。

    唐天则是感受到了一股不同，心中暗喜，神色则是宛若什么都没有发生一样。

    “队长！你今天好帅啊！”

    “哟，这不是两位未来的玄武斗罗吗?”

    “豹子哥，求你了，别继续练速度了，和我一起撸铁吧！”

    “对了，御风，你啥鸟武魂来着？”

    “来来来，我教你打架！”

    “我教给你们的这些可都是在昊天宗用肉体磨练出来的知识啊，知识虽然是无价的，但是我就收一点友情价吧，一时辰50金魂币不过分吧！”...

    一个个极其亲热的叫着聊着，仿佛昨天下狠手的不是他一般，唯有最后要钱让众人哭笑不得。

    一天过去，众人心中立即宽松一口气，生怕今天又会被他精神打击。

    唐天满意的看着努力修习的战队众人，好在不像某些反派角色，就知道开挂，没有一点羞愧之心。

    日复一日，眨眼间就到了一个月后。

    事实证明，努力修炼是有用的，独孤雁与石家兄弟纷纷抵达40级。

    叶泠泠天赋不错成功到了38级，唯有奥斯罗与御风没什么进步，才37级，不过经过唐天的指导，两人战斗技巧倒是有所提升。

    玉天恒也是抵达了上辈子的剧情极限43级，但更让唐天满意的是这段时间，在他的拷打下，他也是成功把气力与武魂结合起来，发挥出的实力更为强劲。

    猎杀魂环这事唐天让他们也不用急，等都差不多了再一起去猎杀魂环，于是便纷纷继续耐心修行。

    哦，不耐心的石家兄弟已经被唐天好好揍了一顿。

    至于唐天也已经35级了，近期被独孤雁告知，唐三已经医治好了她身体里的毒素，这段时间应该要从冰火两仪眼中出来了。

    独孤博也是再次联系了唐天，两人都是笑着聊，笑着走，仿佛都十分满意一般。

