
望轻尘看看风云菱，想说不是去看大师兄吗？不过没说出来，风云菱就先不见了。

风云菱其实先出去外面看了看，外面依旧冰冷刺骨，雪茫茫一片，风云菱眺望那几个有建筑的山坡那边，也没有什么动静。

心里到是有点担心东方旭，怎么这么久了还没回来？不会出事吧？

不过东方旭实力已经圣王境六层了，就算遇到危险逃跑到这里应该不成问题才对。

她蹙眉一下，随即进去研究所大厨房里，直接把冰箱里的妖兽汤加热了一下后就端进楚炎洌病房里。

两个男人一个坐床上，望轻尘坐在桌子前的椅子上，似乎说了什么，两人的脸色都有点难看。

“炎洌，你和轻尘先喝点汤，我得去找一下大师兄，大师兄好像离开有一会都没回来，我有点担心，这里毕竟是雪狼宗的地盘。”风云菱放下后，为两人一人装了一碗。

“我和你一起去！”望轻尘连忙站起来。

“我也去，我没事的。”楚炎洌连忙也要下床来。

“慢着！你们就别出去了，两个都是病人，轻尘，你的两只手都受伤，更不能出去，万一有危险，我怕来不及救你的。”风云菱连忙摇头。

望轻尘看看自己悲惨的样子道：“外面有人吗？”

“没人，所以我得去那边的山坡屋子里看看，之前那具尸体也挺蹊跷的。”风云菱越想越觉得不好，“你们快点吃。”说着人就不见了。

“菱儿，我跟你一起出去！”楚炎洌说这句话的时候，风云菱就已经不见了，顿时露出苦笑，随即抬头看向望轻尘。

“楚炎洌，你别小人之心度君子之腹，和我云菱清清白白，我当她小师妹看待的，没有你想得那样！”望轻尘想到刚才楚炎洌问他的话，他就很生气。

“那就最好，菱儿是我的，你最好和菱儿保持点距离。”楚炎洌目光犀利地看着望轻尘，他又不是白痴，从望轻尘看风云菱的眼神就能看出这个男人喜欢风云菱。

只是他现在怕是自己还弄不清楚他自己的感情。

所以他要及早提醒，让他认识清楚，若是朋友就不要抢朋友的女人。

“楚炎洌，你这是不相信我，还是不相信菱儿！”望轻尘气恼道。

楚炎洌面色顿时突变，眸中溢上怒气道：“菱儿不是你叫的！”

望轻尘一愣，他一直叫云菱了，刚才一气之下叫了菱儿，但这声菱儿叫出来之后，他顿时内心深处升起一种古怪奇异的感觉，他似乎叫这么名字非常的熟悉。

熟悉到好像要深入骨血里一样，这到底是怎么回事？

“还说你对菱儿没有想法？是不是心里一直想这么亲热的叫唤？”楚炎洌黑眸眯起，眸低悄然闪过一道银光，看望轻尘怎么看都看不顺眼。

望轻尘抬头看他，随即蹙眉，站起来往洗漱间走道：“楚炎洌，随你怎么想，若你自己女人都保护不好，最后被抢了你能怪谁？菱儿不是物品，她有自己的喜好，而且性格说一不二，若哪天她真的说不要你，我追求她又有何妨！”

“你说什么！”楚炎洌瞬间爆怒，拳头都握紧了。

望轻尘不搭理他，来到洗漱间看到小金凤居然还在喝血水，顿时直接走进去道：“小金，我给你换清水。”说着蹲下身去。

小金急了，心想你们两个男人在外面说的关于抢小姐姐的话题真的让它够惊讶了，那你们就继续啊，它也想多知道一点八卦的，怎么进来它这边打扰它的好事。

小金扑腾翅膀，想要阻止望轻尘，但这一次望轻尘似乎也铁了心要帮它换水，不管它的扑腾，就端起了水盆要过去倒掉。

“不要！不要啊！”小金实在着急了，顿时大叫一声。

望轻尘被吓得直接水盆就哐当一声掉在地上，血水自然是被洒了一地了。

“啊！”小金顿时急得扑在地上，就吸血水，那样子实在是够可怜的，好像血水是它的老命似的。

“小金，你，你真的会说话……”望轻尘再次被震惊。

之前小金突如起来一句话，风云菱说它是鹦鹉，会说短句正常，但现在又说了，这根本不是正常的鹦鹉啊，哪里有鹦鹉这么聪明，听得懂所有的话，还能阻止他倒水的？

楚炎洌也已经走过来，看着一片血水的洗漱间，冷哼一声道：“你就会给菱儿添麻烦。”

望轻尘气得转头道：“楚炎洌，你别阴阳怪气的，看在菱儿的面上，我不跟你计较，要菱儿知道你这个样子，看她还会不会心疼你！简直就是一个妒夫！不可理喻！”

楚炎洌被望轻尘这一句骂，到是有种被骂醒了的感觉。

对啊，自己这是怎么了？怎么看望轻尘会这么不顺眼了呢？

以前自己不是这样的啊！而且望轻尘和菱儿一起也是朋友之交，就像和江无恒那般，怎么自己怎么就变得这么小气？这不像是他啊？

他突然捂住心口，感觉自己真的不对劲，自己的性情什么都变了似的，加上吃人肉这种事情的发生，他觉得自己可能真的是起死回生的时候发生了什么不对的事情。

他转身出去，而望轻尘看着他面色又不好，到是有点内疚感道：“喂，你不会又疼了吧？还不去躺着，菱儿会担心的！”说着就蹲下去要帮小金擦地板。

“出去！出去！”小金再次阻拦，翅膀乱扑打，让望轻尘头发都翻飞起来，只能出去道，“好好好，我出去我出去。”

望轻尘觉得这是怎么了？而且他知道小金不简单了，绝对不是一只普通的鹦鹉。

望轻尘站在洗漱间门口，看着小金凤那扑在地面，完全不顾自己羽毛脏的样子也要拼命吸血水，他脑子里突然出现了一个可怕的想法。

是自己的血有问题！

随即他转头看向楚炎洌，楚炎洌也在沉思，觉得自己太不像自己。

“楚炎洌，你告诉我，你是不是吃了我的血肉才会醒过来的？”望轻尘的声音居然有点发抖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850504"  chaptername="菱儿不是你叫的">加入书签</a>
</div>
