    “他没告诉你？”

    陈刚奇怪的反问了句。

    电梯来到八层的位置停了下来，恶刀率先走了出去，陈刚也紧随其后。

    来到一扇玻璃电动门前，在门腰处，贴着一条蓝色的彩带，上面写着流星传媒的字样，看上去这里应该是一家传媒公司。

    但陈刚不知道陈友好让他们到这里来是做什么。

    电动门自己打开，两人便直接走了进去。

    一间不大的房间之中，放了七八张的工作桌，有些做了人伏在电脑前，敲击着什么。

    有人注意到恶刀他们，便上前问道。

    “你们是什么人？”

    恶刀两人打量了一眼对方，看上去只是普通上班族，但也没有因此而轻视。

    恶刀便说道。

    “是陈先生让我们过来的。”

    那人疑惑了一下。

    “是哪个陈先生？”

    恶刀答。

    “陈友好。”

    可看上去他好像还是不知道的样子，恶刀便又解释道。

    “盛海过来的陈友好，是一名很厉害的鉴宝师。”

    “你们找错地方了吧，这里没有什么鉴宝师，也不认识陈友好……。”

    听到这里，陈刚正要发火，对方的态度让他很不爽，可在右首方向传来了喝止的声音。

    “小赵！怎么会是。”

    和恶刀他们说话小赵也是立即慌张着看向了声音的方向，急忙说道。

    “对不起，杨总，他们找错地方了，我立即就让他们离开。”

    说着就要赶着恶刀他们离开。

    那杨总也就没再理会，走向了一旁。

    恶刀还想要在重新解释一遍，但陈刚却拉住了他。

    两人就这样被赶了出去，重新站在走廊里，恶刀也是疑惑。

    陈刚便问。

    “到底怎么回事，是你记错了，还是陈友好他弄出了什么？

    这里压根就只是一家普通的小公司而已。”

    恶刀摇摇头，他也没办法解释。

    有些失落，两人也只好回去。

    但刚走到电梯口，身后有人叫出了他们。

    “两位先生，请等一下。”

    恶刀两人回头看去，是个长发的女人，身材娇小，有些娃娃脸，是那种可爱类型的女人。

    不知道她为何叫住他们，便等着她走到他们身前。

    “两位先生，可是陈友好让你们过来的。”

    恶刀露出了欣喜的表情，果然是这里没错。

    而陈刚还是带着疑问，他说。

    “是他让我们过来的，你又是谁？”

    但那个女娃却声音糯糯的说道。

    “这个不方便告诉你们，但既然是陈先生让你们过来，那跟我来吧。”

    陈刚越发的奇怪，这种带着神秘的关系让他更加觉得陈友好并没有表面看起来那样的简单。

    可对方不说，他也不好强问，只是跟着这个女人。

    恶刀虽然也好奇，可对于陈友好的信任让他不会去问什么，只是跟在身后。

    女人让他们等一下，她自己则是回到刚刚的公司里，过了两分钟在重新出来，换了一身便服，看上去更加的都市。

    虽说是跟着她离开，但也没有走多远，他们在街道拐角处的一家破旧餐馆坐了下来。

    老板是一个有些肥胖的家伙，看到女人进去，就热情的喊道。

    “小织，你怎么过来了。”

    小织对着老板笑道。

    “杨叔在吗？”

    “老杨在后面呢，你找他？”

    说着，他对着店铺后面大声的喊了一声，然后就听到一个稍稍苍老的声音回应。

    接着声音的主人从帘子后面走了出来，他围着半身的黑色皮围裙，上面沾染了黑色，红色的血水，似乎刚刚还在洗着什么。

    他走到堂中，便问道。

    “老板，你叫我啊！”

    “小织找你。”

    老板指着小织的女孩说道。

    老杨这时才看向了站在那里的小织，很开心的笑道。

    “小织，你怎么过来了。”

    小织也很高兴的说道。

    “是友好哥哥让我过来的，他还让我带来了两个人。”

    小织指向身后做着的恶刀两人，然后就听到老杨说道。

    “那个混小子，你管他干嘛，他死了才好。”

    老杨说起陈友好似乎非常厌烦，脸色也瞬间拉跨下来，就像是陈友好在什么地方招惹他了。

    可坐在那里的恶刀两人却看得出来，那种表情只是表面的，他可不是真的讨厌。

    小织听到老杨的指责，撒娇一样的说道。

    “杨叔叔，友好哥哥可不是那种人。”

    “他不是，谁是。

    你少惦记着他，赶紧找一个好娃娃嫁了，省的天天想着那个负心的家伙。”

    听到这里，连恶刀都满脸的尴尬，弄到最后原来还有这种男女情长的八卦。

    可现在也不是让他们这样话家常的聊下去的时候，恶刀这时站起来，对着两人说道。

    “两位，陈先生现在遇到了麻烦，你们可不可以……。”

    但没想到却被老杨直接啐了一口道。

    “那个家伙什么时候没有麻烦，他要是没有麻烦会想到我们。”

    小织又道。

    “杨叔叔，你看在小织的份上，就帮帮友好哥哥吧。”

    小织搀着老杨的胳膊，很亲昵的说道。

    老杨也是宠溺着这个女娃，想要发火的话好像也是说不下去，只的妥协的说道。

    “哼，那个混小子。

    那就帮他一次。”

    陈刚一直坐在那里看着，他没有站出来说话。

    可却感到奇怪。

    照理说这两人似乎都没有什么特别的，一个像是普通的白领，一个更应该只是餐馆的厨子，但陈友好却要拜托他们去救他，难道他看错了。

    陈刚这样想着。

    还没有等到他想到答案，老杨和小织就走到了他的面前。

    和恶刀一起，三人坐到了陈刚所在的桌子上。

    老杨坐下后问道。

    “那个混小子到底怎么了。”

    恶刀不知道从何说起，想了想还是将他们在车上的发生的事情说了一遍，那几个穿着西装的墨镜男人，恶刀并不认识，所以他也只能将自己的推测说了说。

    “当时，陈先生就好像是认识他们，他说，没有想到他们会那么快就找上门来。

    可我不知道那些家伙到底是什么人，不过，就只是从身手来看，对方都是好手，不像是普通人。”

    恶刀尽力的想将事情说明，可是自己知道的就不多。

    

