    “杀死一位太守，算得上一位大官，朝廷不可能无动于衷吧？所谓捕快追杀不足为患，最好全国通缉。”

    剑锋一抖，抖掉血迹收入剑鞘之中，无夜漫步想黑夜街道深处走去。

    “这样一来，不仅仅在江湖上有了名声，在百姓中在朝廷中也有了不少名声。”

    无夜知晓，江湖事百姓大多不熟悉也不关心，最多听闻过谁的名头而已。

    但是如果被通缉，全国通缉，那么很多百姓就会知晓，而且如此有关朝廷命官的凶杀案，很快就会传遍整个城市，然后慢慢向四面八方蔓延而去，甚至有可能全国各地都知晓了。

    谁让这里是古代，交通信息太差了。

    如果是现代，稍微做出一点事，就能很快全国知晓。

    “要不去杀了皇帝？这样直接无人不知无人不晓了吧？’无夜眼中一亮。

    但摇了摇头：“虽然这届皇帝不算什么明君，但名声似乎不错，杀了他，天下可就乱了，倒是苦的是百姓。”这算是无夜心中一直以来最后坚守的一点。

    不去伤及无缘无故的百姓。

    “这件事，估计也需要时间来发酵，来传递消息，那么接下来干什么呢？”

    消息传递太慢，当华山派的事，以及这里的事传遍天下的时候，至少也是数个月后甚至更久。

    “既然是江湖中人，还是少插手朝廷之事，不然会很无趣的，接下来还是找江湖人玩吧，通缉之事有此事就够了。”无夜脑海中开始盘算，找哪位江湖高手玩呢？或者那个门派呢？

    悠闲的消失的月色中。

    但人们来到这条街道的时候。

    被现场那地狱般的画面吓得尖叫，甚至有吓晕过去，很快这条街道被完全封锁。被军队把持，但消息却在人群中流传开来。

    城市中百姓议论纷纷。

    一传十十传百，而且越穿越离谱，甚至最后真的有人以为是恶魔出现，带走了作恶多端的太守还有那些狐假虎威最爱欺压百姓的捕快。

    很快消息也慢慢向其他城市蔓延而去。

    百位捕快被杀，一位太守被杀，而且还是一人所为，这样的事，谁不震惊？

    同时消息也一层一层传递到京城去。

    “给我一定要抓住他，全国通缉。”天子一怒，伏尸百万。

    画师画好的雕像，很快的传递到全国各地之中。

    这里就足以体现朝廷的能量不是江湖门派可比的，在江湖上，无夜还没有听到有关华山派之事的消息，但是现在他却已经站在通缉自己的通缉榜单下观看。

    “哦？画的还是有点像，看来果真够听话，都记清楚了，恩，名字也没有弄错，就是似乎悬赏不怎么高啊，才刚刚万两白银。”

    但万两白银相当于现实世界两百多万现金。

    而且这仅仅是举报无夜所在地的赏金，如果能抓住，直接十万白银，堪称最昂贵的悬赏。

    “哇，十万白银，我得到了，十辈子都够了。”

    “你省省吧，这位夜帝身份已经曝光了，可是魔教教主，实力惊人，手下有数以千计的教中，你去？那不是找死吗？”

    “但是如果我发现了，我举报就行了啊，一万白银，足够我潇洒的过一辈子了，那还用面朝黄土背朝天啊。”

    “是啊。”

    不少百姓看后，露出贪婪之色。

    “很好，贪婪最能让人记住的，这样百姓谁时刻记住我，记住我的名字与长相，他们还期待万一那一天真的遇到我了呢？”无夜满意的点了点头、

    转身，消失在人群中。

    这些还议论纷纷的百姓，不知道刚才他们错失了一万白银。

    “那么接下来.........”远离了城市。

    .....

    一片树林中。

    猥琐淫秽的声音在树林中回荡：“小师太，我看见你了，快点出来吧，我看见你了。”

    恶心的声音是从一位中年男子发出来的，面露淫光，手持单刀。

    从一棵树上飞到另一棵树上，表现出极高的轻功造诣，而那激动兴奋的目光在这片树林中扫荡，再寻找着猎物。

    寻找过程中，不断发出那恶心的声音。

    “小师太，别藏了，我都找到你了，快点出来陪我快活快活，到时你就还俗，”

    “呜呜。”

    一颗树木后面，一位青春美丽的少女，但却穿着道服，捂住嘴巴不让自己发出半点声音，那带泪的眼神中，充满了害怕：“呜呜，师傅救我。”

    “哈哈，小美人，我看见你了。”

    变态男看到远处树后飘出来的衣角，猥琐的慢慢走过去。

    “哇，我找到你了。”

    走到树后面的时候，突然跳出去。

    “啊。”吓得小道姑尖叫一声，头也不回向远处冲去，居然在密集的森林中速度可不快。

    “跑吧，这样才有意思。”

    变态男直接在树木中穿梭飞跃，轻功可不是小道姑可比，悠闲的看着下方努力跑动的小道姑。

    “小美人，等一下累了，你可就没努力迎合我了。”

    “你走开你走开。”

    “哦，你让我走到你身边来吗？好啊。”变态男从树上飞下来，站在小道姑面前，张开怀抱就想小道姑跑去。

    吓得她尖叫一声，急忙转身往回跑：“你滚开。”

    “哦？发什么了什么？”

    刚走到树林边缘，无夜好奇的看着这片幽静的森林，似乎听到了女性的尖叫声？遇到抢劫了？还是遇到劫色了？

    好奇的迈足向树林走去。

    “哈哈，你没法跑了吧，小美人。”变态男把小道姑逼到树木前，躲无可躲，张开怀抱，阻挡了她任何的逃跑路线。

    “哦？原来是劫色。”

    ..

