    “兄弟别气！程家的风气，向来如此，以后躲着点就是了。”尉迟宝林安慰道。

    王牧一听这安慰话，更加无语，没办法，说实话总是让人伤心，惹不起只能躲，要不然看程怀默刚才的架势，就知道程家人是啥样子的。真要惹上了，估摸着自己出不了长安城。

    “程家风气？啥风气？小白脸你这是又想打架？”程怀默不干了，后退一步，瞪大眼睛指着王牧另外一侧的尉迟宝林说道。

    “打就打！我怕你不成！”尉迟宝林毫不示弱的停了下来。

    “给我道歉！这事就算了！”

    “我呸！道歉？没门！说实话道啥歉？”

    “哼！说得你家风气多好一样，还不是长安鬼见愁。”

    “对了王兄弟，你说有人拦住了可儿，是谁拦住的？”见王牧没有留下来等他们，程怀默急忙追上去问道。

    “一个姓白的，个头比我高一点！挺壮实的！”王牧眼珠一转说道。

    “啥？那小子是谁？哪里的人？”程怀默一听，顿时急眼了，拉着王牧问道。因为按照王牧说的脑补，就是一个壮汉。

    王牧一米七，比他高，还壮实！程怀默一想，就是一个和自己差不多的人，这能不急吗？关键这姓白？没有听说过，也让他没有好的预感。

    王牧嘴角笑容，一闪而逝，对程怀默摇摇头道：“不认识，你也知道，我很少出门的。”

    程怀默急得抓耳挠腮，最后放下一句狠话：“别让我碰到那小子！”

    见程怀默的样子，王牧暗自庆幸，同时也为以后程可儿的男人默哀，这是做了多大的孽，才能遇到这么一群舅子。

    “我去帮忙！”回到家里，见到厨房正在装菜，尉迟宝林就急吼吼的冲了过去。

    “我也去！”程怀默眼睛一亮，刚才的烦恼顿时消失不见，紧跟着去了厨房。

    “柱子，这两家伙，是来蹭饭的吧？”王牧目瞪口呆的看着，两个家伙旋风一般的冲向厨房。

    “可能吧。”柱子回答了一句，默默的摸摸肚子，他也想去啊！只不过没有以前那么激动。

    不收伙食费有点亏啊！王牧心里想着，这两家伙，饭量可不小，关键尉迟宝林这家伙还连拿带吃的。

    想想尉迟宝林早上说的让他每天准备早饭，王牧就觉得这家没法呆了。

    “有钱就换个大的地方住！”王牧用力的告诉自己。

    “牧哥你想换地方住吗？这里挺好的啊！比我家大多了。”柱子挠挠头说道。

    “没事！我是说以后有钱了，我们兄弟一人住一个大宅子！”王牧摇摇头道。

    身边跟着几个胃口好，吃饭香的，王牧觉得还是有好处，自少说让自己都觉得胃口好了不少。

    吃过饭王牧就不想动，懒洋洋的就想找个地方睡午觉。

    “兄弟你这不行啊！来客人都没地方睡觉。”程怀默摸着被撑圆的肚子说道。

    “哼！我家本来有足够的桌椅板凳，不过被人抢走了。”王牧不满的说道。

    这话一出，程怀默和尉迟宝林都闭上了嘴，如今他俩可都知道了，自己家里多出来那些东西，是哪里来的。

    “那啥！要不我们歇一会，去青云楼坐坐？”程怀默提议道。

    “青云楼是啥地方？我怎么没有听说过？”王牧好奇的问道。

    “那是教坊司在平康坊的青楼，大部分都是清官，程怀默有个姘头在那里。”尉迟宝林解说道。

    平康坊里面啊！这就难怪自己没听说过，毕竟以前囊中羞涩，想去实力也不允许。

    不过程怀默的提议，还是让王牧心里一阵意动，上次胭脂楼梳弄仪式，就没有看多一会，就被破坏了。

    “啥姘头，说得真难听！我们那是两情相悦！总比你见一个爱一个好！”程怀默拍着椅子扶手说道。

    “呸！还两情相悦，有本事你把她弄回去当小妾试一试！”尉迟宝林立马怼了回去。

    这话说得程怀默没话接，他敢弄回去，程咬金绝对敢把他腿打断。虽然说程家算不上大门大户，但也是官吏世家，小妾可以有，青楼的可不行。更何况如今还是国公府，老程还是很要面子的。

    “你们去吧，我就不去了，我还小。”王牧摆摆手说道。

    虽然青楼挺有吸引力的，不过为了身体发育着想，还是以后再去比较合适。关键如今这里，安全措施不到位啊！医疗条件又差，惹上病就死定了，而且公交车，王牧表示不能接受。

    想到前面一个刚刚离开，自己就去接着，王牧就感觉有些恶心。

    “好兄弟！哥哥没有看错你！”尉迟宝林满意的笑着说道，随后画风一转继续说道：“不过青云楼没有问题，那里的人，多半都是听曲。”

    “嗯嗯！没错，青云楼琴棋书画，四位姑娘，文采都不是一般人能比的，许多人慕名而去，就是为了切磋切磋。”程怀默跟着说道。

    “那就更不想去了！我不想和谁切磋。”王牧一听，兴趣大减，靠在椅子上说道。

    “别啊！王兄弟，不切磋也可以看热闹啊！青云楼每天都热闹得很，去开开眼界也不错。”程怀默身体前倾，两眼放光的蛊惑道。

    “我没钱！”王牧还是选择了拒绝。

    “你看这话说得！我叫你去，还能让你掏钱，我请！”程怀默拍着胸口说道。

    “好吧！”想想下午确实没啥事情，王牧点点头同意了。

    “那我们休息一会就去。”尉迟宝林也有些兴奋。

    “不急，等下我去长兴坊一趟。”王牧摆摆手道。

    “去长兴坊干啥？”程怀默好奇的问道。

    “和朋友准备开一家酒楼，正在修建，我得去看一看，有没有哪里需要修改的。”王牧解释道。

    “开酒楼？我说王兄弟，这种好事你怎么能不带我呢！”程怀默眼珠一转，拉着椅子靠近王牧，笑眯眯的说道。

    “不带你好奇怪吗？你老子我都没带呢。”王牧心里暗道。

    他本想拒绝，不过想想两个家伙的身份，似乎拉下水更好一些。

