    她的疑问也是燕巳渊和江九心中的疑问。

    看了一眼那吓人的‘干尸’，再看一旁又憔悴又悲痛的闻启岩，她除了怜悯同情外，一时也不知道自己该说什么了。

    只能把眸光投向自家巳爷。

    燕巳渊暗暗地给了她一记稍安勿躁的眼神，随即吩咐江九，让他去府尹把掌事的曹成旺叫来。

    江九领令去了。

    燕巳渊面无表情的看着闻启岩，“你想查出你儿子的死因为其报仇吗？”

    这话问得……

    柳轻絮都忍不住瞪眼。

    这不废话嘛，谁痛失孩子不想报仇的？

    闻启岩当即跪在他面前，一边磕头一边带着哭腔哀求，“小人求王爷为小儿做主！小儿死得太惨了，小人不甘心他就这么不明不白地去了，恳请王爷为小儿申冤，小人定做牛做马报答王爷！”

    “那你将犬子尸身给本王。”

    “呃……”闻启岩怔愣，完全没想到他会提这种要求。但很快，他一脸决然，重重点头，“王爷能为小儿做主，是小儿的福气，小儿尸身任凭王爷处置！”

    柳轻絮这才明白自家巳爷的用意。

    时下的百姓思想封建守旧，不经家属同意冒然动人尸体，不止是对死者的不敬，还是对人家家属的侮辱，弄不好人家是要跟他们拼命的。

    虽然以她家巳爷的身份地位不需要惧怕这些，可她家巳爷也不是那种不讲道德不守礼法之人。

    江九动作也快，没多久就把曹成旺带来了。

    燕巳渊掌管着御史台，听说这里出了命案，曹成旺一口气功夫都没耽搁就赶来了，生怕自己慢了一步会被剥皮似的。

    就算不被剥皮，一个简简单单的渎职之罪那也是他扛不住的。

    听闻启岩哭诉完儿子死亡经过，曹成旺也看了看那具吓人的孩童尸体，一点都不敢马虎，赶紧把查案的流程安排上了。

    这事既已报官，柳轻絮也不好轻易插手指画，一群大老爷们在后院忙活，她则到酒楼大堂里让小二清场，准备闭店几日。

    酒楼清净下来后，她上了楼上雅间，闲来无事就各个雅间里走了一圈。

    “王妃，您累了吧，要不先坐下歇息？”见她一个人都不肯闲下来，江小七忍不住现身，主动为她把垫子铺厚些。

    “唉！坐着也平静不下来。”柳轻絮低声叹了口气。

    别看她表面镇定从容，其实心里压抑得很。

    她也是快要做娘的人了，那种情景对她的冲击感比以往见到任何丧事都大。何况那么小的孩子死得那么离奇惨烈，真是造孽啊……

    她低下头看着自己圆圆的肚子，胎动很明显，这里动一下那里动一下，也不知道两个小家伙是不是在里面打架。

    两个宝宝……

    想起数量，她嘴角不由得弯起，满眼都是柔光。

    真是庆幸自己是在玉燕国，要是在大湘国，什么‘孪生子是不祥之兆’这种荒谬言论，估计她十月怀胎都不得安生。

    也不知道是哪个变态说出这种话的，如果见到这种人，她绝对二话不说将其灭了，让这些妖孽没法再祸害世人！

    “王妃，您看那……”

    江小七的声音将她游远的思绪拉回现实，她这才发现自己不知不觉又想太多了。

    顺着江小七所指的方向看去，她不由得眯起了眼。

    对面是一家胭脂铺，看铺子门面和装潢，档次还不低。

    柳元茵刚进去……

    “看来她过得还挺滋润的嘛。”她微微勾起唇角。

    “王妃，要不属下去看看？”江小七提议道。

    柳轻絮回头看着她绷紧的脸蛋，当然知道她不是关心柳元茵。只是因为柳元茵做人做事太没底线，坏起来连亲爹都敢害，江小七出于职业精神，对柳元茵的一举一动自然会充满警惕。

    “不用，随她吧。”柳元茵现在也只能靠着柳景武偷偷养着，她要再敢作恶，柳景武都饶不了她，她又何必操那个心？

    何况，她身边的人和事不少，要操心的太多，柳元茵还排不上号。

    “是。”江小七顺从的应道，然后把注意力又放在她身上，“王妃，您还是坐下歇息吧，属下去楼下沏壶茶上来。”

    柳轻絮正要说‘好’，就听有人上楼的脚步声。

    她走出包厢，看着巳爷沉冷的脸，她心里有数，但嘴上还是问道，“查出什么了吗？”

    巳爷淡淡地摇头，只低沉道，“我们先回府。”

    ……

    一路上，他们神情都绷得沉重。

    刚回到府里，就听门房侍卫禀报，说柳景武已在府里等候他们多时，因为太过无聊，他就去找楚皇下棋了。

    柳轻絮无语得很。

    楚坤砺赖在瑧王府不走也就罢了，柳景武现在也是把瑧王府当成自家，想来就来想走就走。

    两个爹都赖皮不说，他们时而斗得剑拔弩张，时而又好得跟哥们儿似的，她听过的相杀相爱大都发生在男女身上，还没见过两个中年男人如此相杀相爱的。

    柳轻絮也没去找他们，同燕巳渊直接回了鎏影阁。

    夫妻俩刚坐下，还没开口说话，就听秀姑来禀报，说柳景武来了。

    柳景武大摇大摆地出现，一瞧他们夫妻神色，脱口就问道，“出何事了？”

    柳轻絮抿唇不语。

    燕巳渊沉默了片刻后，冷不丁地反问，“岳父大人可听说过新死之人变干尸之事？”

    柳景武错愕的把他盯着，“王爷此问何意？”

    燕巳渊倒也没吊他胃口，把酒楼闻小公子离奇死亡的事说了一遍。

    柳景武听完，大惊，“此事如此诡异，莫不是有妖孽作祟？”

    柳轻絮顿时没好气的道，“这太平盛世的，哪来妖孽？要是真有，那这京城还不乱套了？”

    柳景武不满地睇了她一眼，“你不信，那是你见识浅薄。亏你还自创那么多精妙绝伦的诗文，难道连杂记都没看过吗？不少杂记中就有记载，像那闻小公子的情况，分明就是有山精野怪出没，把那闻小公子吸干了！”

    柳轻絮汗，“……”

    他一个堂堂的大将军，拿乱七八糟的故事说事，也不嫌丢脸的？

    她不以为然，但燕巳渊却对柳景武的话感了兴趣，接着又问道，“如果不是山精野怪作祟，而是人呢？”

    “要是人的话，那此人定是邪魔歪道一族！”柳景武脱口道。只是答完，他又很是不解，“那闻启岩一家不过是寻常贾商，不至于招惹那些乱七八糟的东西，为何他小儿会出事？难道他小儿命格不同？”

    柳轻絮开始白眼了，“这怎么又跟命格扯上关系了？能讲些实际的吗，这些妖言惑众的词儿你说出来不怕掉自己身份？”

    柳景武拉长了脸，很是严肃地训斥起她来，“都说了你见识浅薄，有些事宁可信其有不可信其无！古往今来发生过不少离奇事件，我虽然没亲眼瞧见过，可多少也听说过。就拿‘长生不老’一事来说，至今还有不少邪门教派追寻长生之法呢！还有什么童子身、童子术……反正稀奇诡异，让人闻所未闻。”

    柳轻絮头一次被他说得开不了腔。

    因为见识过余淼的映妆易容术以及林乾用生辰八字使蛊的手段，提到这些邪门歪术她还真是无力反驳。

    燕巳渊见她被训，低沉的嗓音多了一丝冷硬的气息，“絮儿只是想查明真相，并非不懂。”

    柳景武斜了他一眼。

    他训自己女儿，他急个什么劲儿？

    而燕巳渊眸光也氤氲着丝丝寒气，警告意味再明显不过。他的女人除了他，谁都没资格教训！

    柳景武瘪了瘪嘴，干脆继续先前的话题，自顾自说道，“但凡那些修炼歪门邪术的，也不会仅仅只害一人。虽然这些都只是我的猜测，但你们可以多加留意，谨防同样的事再度发生。”

    他这话还算正经。

    柳轻絮和燕巳渊都有听进去。

    柳景武想到什么，突然又道，“自古以来帝王最喜欢这些名堂，先帝在位时也曾被人游说过，但先帝圣明，并未受其蛊惑。我之所以怀疑那闻小公子命格不同才惨遭诡死，也是曾经从那些妖言惑众的老道那里听来的，他们吹嘘自己可以借用别人好的命格为人改运、改命。幸而先帝英明，不愿做那些有违天理伦常之事，担心会殃及子孙后代，故而才没有听信那些异端邪说。不像大湘国，信奉妖道不说，还把妖道认作国师，事事听从妖道之言，简直可笑至极！”

    柳轻絮微敛眸子。

    可不是嘛，她原身之所以被送走，就是那所谓的国师说什么双生子不祥，非要拿一个祭天……

    帝王追求长生术，这在她熟悉的历史书中也见过，对柳景武的这番话，她是再一次反驳不出来。

    他们正说着话，就听秀姑在门外禀报，“王爷、王妃，楚皇陛下来了。”

    柳轻絮下意识皱眉。

    真是说曹操曹操到！

    这帝王好阵子没露面了，今日怎么想起过来了？

