    走到重症监护室门口，在前面的医生摆手拦了我们一下，人群停顿，我们疑惑的顺着透明玻璃，望向了监护室里面。

    “蓬！！咚咚！”

    屋内传来剧烈的厮打之声，两个三十多岁的医生，加上四个护士，竟然只能将将按住麻脸在床上。而麻脸浑身是血，扯着已经嘶哑的脖子喊道：“大康，木木，你们放开我！！我们…是一家人……没有什么是不能说开的，也没有什么是我不能妥协的……！”

    门外。

    “啪！

    大康抿着嘴唇，怔怔的望着监护室里，那个说话毫无逻辑，眼神呆滞的中年，瞪着大眼睛，流下了两行热泪。

    “他这是…怎…怎么了？！”高东看着玻璃，结巴的冲前面的医生问了一句。

    “…….巨力波及后脑，造成间接性神经紊乱，我们专家组原本猜想的是智力倒退，但没想到会是这样！！！”医生扭头看着我们，缓缓说了一句。

    “间接性神经紊乱？？什么意思？？精神病？疯了？？！”王木木一声比一声大的问道。

    “对，就是神经病的一种！！”医生退后一步，躲开王木木越来越近的脸，再次回了一句。

    “挺好个人，怎么他妈就疯了呢？？你告诉我，怎么就疯了！！你他妈到底给没给好好治！！”王木木直接崩溃，双手插着腰，胸口剧烈起伏着，不知道在埋怨谁，是医生么？？我想更有可能的是他妈上帝！！

    “医生，手术可以治疗么？”相对于木木，福鑫说话虽然带着颤音，但更有理性，到他这个年纪，更容易接受现实。

    “人的神经相当复杂，手术不用考虑，只能药物抑制！！”

    “抑制，什么意思？”

    “简单的说，就是能不能恢复，完全看天！”医生再次回答。

    “那你说间歇性神经紊乱，也就是说，他还会有清醒的时候？？？”福鑫继续追问。

    “有，但并不是说神经系统，可以在某一时间痊愈，而是说精神病人长期保持，剧烈的大脑细胞跳动，会使人出现疲惫，就跟人正常休息的意思差不多，导致大脑不能正常支配肢体运动，和语言表达，短暂的出现安静期。这时你问他什么，他会回答，但语言逻辑混乱，智力……会衰退！！”医生尽量用我们能听懂的话解释了一句。

    “…弱…弱智？”高东试探着问了一句。

    “嗯，也可以这么理解！！”

    医生说完，一瞬间我们全部沉默。

    有人说，人的一生就像是一场灾难电影，我们在不停的躲着，飞来的碎石，崩裂的大地，焰火狂喷的山峦，总是希望，疾病，分离，厄运，远离自己。但灾难电影，他终究是以悲剧开头，悲剧结尾，不会因为某一个人，或者团体，而改变它所要讲的故事，看电影的我们，何尝不是在经历我们需要近百年，才能看完，和亲自主演的这场，名叫“命运”的电影？

    一个月以前，麻脸为了盘活恒远，意气风发，干劲十足。

    一个月以后，悲剧电影，燃起热点，进入了高潮……..

    这个四十多岁的中年人，或磕磕绊绊，或风光无限的走完前半生，而后半生将扮演一个疯子，一个可能在大街上冻死，都不会有人理的疯子！！

    时间流失，饱经沧桑的我们，迫使自己由外而内的变的坚硬，将需要自认为懦夫的情感，放在一个外人无法看到的位置。有人称这是善良，有人称是真实情感，也有人称这是最珍贵的柔软。

    今天，疯了的麻脸，击中了，昨天拍桌子瞪眼的大康心中最柔软部分，深深的自责和愧疚，霎时间涌上心头！！

    “…….我真没想到会是这样…….我他妈错了！麻脸！！我他妈错了，你能听见吗？！！”大康站在玻璃门前，使劲儿扇了自己两个嘴巴子，嘴角渗透出丝丝鲜血，额头顶着玻璃，声音颤抖的说道。

    “我还是要跟你们说一下，病人的情况，不是单纯友情可以支撑的，这是一辈子的事情，我希望你们还是跟病人家属沟通一下，尽快给病人提供一个相对长久的居住环境！”医生沉吟了一下，善意的说了一句。

    “他没…家属，我养着他，养到他死……！”大康咬着嘴唇，声音很小，不像是对医生说，而更像是自己立下的一个新的承诺。

    “他什么时候能出院！？”彬彬插嘴问了一句。

    “唉，外伤好了以后，随时都可以！”医生叹了口气，回了一句，拍了拍大康的肩膀，转身离去。

    “等等！”

    就在医生，迈步往前走的时候，一直没说话的我，突然叫住了他。

    “怎么了？？”医生疑惑的看着我问道。

    我皱着眉头，扫了一眼众人，停顿了一下，强笑着说道：“没事儿，我要问啥忘了！”

    “嗯！”医生冲我点了点头，随后转身离去。

    王木木离我很远，攥着拳头，咬牙看着我问道：“你怀疑他是装的！？”

    我听到王木木的话，愣了一下，阴着脸扫了一眼都将目光转向我的众人，低头说了一句：“不是！别的事儿！”

    “你现在有点像毕子文，你知道么？”

    “嗯，可能吧！”我愣了一下，点头说了一句。

    当天晚上，麻脸被打了安定，随后沉沉睡去。医院没有空余病房，除了一言不发的大康以外，我们其他人集体离去，在楼下旁边的宾馆开了两间房。不知道为什么，两间套房里，挤了五个人，而我这一间，却只有我自己。

    “咕咚，咕咚！！”

    粘稠的红酒，带着淡淡的酸味，极其奢侈的全部灌入我的嘴里，转眼一瓶见底。酒瓶子被我随后扔在地上，脑袋噗通一声靠在沙发靠背上，我缓缓闭上眼睛，大脑越来越迷糊，眼角不知什么时候，莫名其妙的流下眼泪。当泪珠划过我嘴角的时候，我才有痒痒的感觉，愕然的睁开眼睛，擦了擦嘴角。

    我起码愣了能有三四分钟，实在弄不明白，我为什么要哭，到底他妈是麻脸疯了以后的悲伤，还是我的心已经累到，要用眼泪抗议的地步？？？

