
　　颜舜华脸上没有什么表情：“既然答应了，便要履行。”

　　季禾无奈点头：“嗯，也只能这样了，不过这个节目是可以中途退出的，不行到时候参加个两三期找个机会再出来。”

　　“好。”

　　等到路演结束，电影院门口还是站着不少粉丝等着。

　　林子雨和周献在后面看着季禾和颜舜华簇拥着上了车。

　　直到车子离去，粉丝渐渐散去。

　　周献忽然开口问林子雨：“没觉得心里不平吗？”

　　“什么不平？”

　　“明明你我才是主角，现在好像成了颜慕言一个人的电影。”

　　林子雨转头看着他，神色认真：“她当得起这一切。”

　　如果不是颜慕言，《昭和纪事》也绝对不会是今天这个成绩。

　　“你心态真好。”周献笑。

　　周献话音刚落，旁边忽然走过来一个人：“林子雨，我觉得你演得特别好，可以给我签个名吗？”23sk.Com

　　林子雨报以微笑：“可以的。”

　　等签完名，林子雨看着那个离开的粉丝：“你看，一个人有多大的能量，就能发出多少光和热，我现在只是一颗小星星，所以我只能照亮一个人，但是颜慕言不一样的，在我看来，她就是一颗太阳。”

　　“顾言玦呢？”周献打趣，他知道林子雨喜欢顾言玦。

　　“嗯……他大概是一颗恒星吧。”

　　“因为离你特别远？”

　　林子雨一阵心梗：“对，特别特别特别的远！”

　　------

　　与此同时。

　　颜家阕园，书房内。

　　颜舜科眉头紧锁：“爸，舜华最近的事情，是不是要跟爷爷说一下？”

　　颜舜华自从那天忽然回来又离开以后就再也没来阕园，前段时间霍薇带着颜千蓝去看了母女俩，听说是颜舜华已经找到了工作。

　　没想到，竟然是去拍了电影。

　　颜如恪面色阴沉：“先不用惊动你爷爷。”

　　“好。”

　　“这电影的发行方哪家？”

　　“环夏，一家不大的公司。”

　　“派人跟他们传话，尽快撤掉档期。”颜如恪吩咐。

　　颜舜科却沉默。

　　“怎么？”

　　“爸，舜华演的电影，投资方里有陆达。”

　　颜如恪眉心一下皱了起来：“陆达？陆家？”

　　“是的，她好像是铁了心不让我们插手她的事情。”

　　颜如恪叹了一口气：“先出去吧。”

　　颜舜科点头，转身出了书房。

　　颜千蓝坐在大厅里，看到颜舜科出来：“哥，爸怎么说？要告诉爷爷吗？”

　　颜舜科摇头。

　　颜千蓝冷笑：“我就知道会这样，每一次，都要替她遮掩！”

　　“我会想办法先把颜慕言的热度降下来。”

　　“舔狗就是舔狗，连艺名都要舔顾言玦，真是笑死人。”

　　“千蓝，舜华是你姐姐。”

　　“这种姐姐谁稀罕！”

　　颜舜科吸了一口气，声音严厉：“千蓝，你的事情我都没有过多管过你，但是你在干什么，和谁来往密切我都一清二楚。”

　　颜千蓝一下愣住，随即才挤出了笑容：“哥，千术不好吗？”

　　“做我妹夫，他还不够格。”

　　“你也不看人家愿不愿意……”颜千蓝犯嘀咕。

　　“什么？”

　　颜千蓝连忙兜着笑：“好了哥，我错了，那现在颜舜华……”

　　在颜舜科严厉的目光下，颜千蓝又改了口：“舜华姐这事儿不告诉爷爷，那你们要怎么处理？”

　　“降热度，再想法子撤档期？”

　　“撤档期？”

　　“没错，舜华以前犯的那些错误，她越有知名度，如果被有心人曝光，后果不堪设想。”

　　颜千蓝握紧拳头，咬着牙关：“你们还真是会替她着想！”

　　颜舜科看她一眼：“嗯，毕竟都是一家人。”

　　和颜舜科说完话，颜千蓝回到自己的房间。

　　她躺在床上，翻来覆去。

　　凭什么，颜舜华这女人都被赶出颜家了，还要得到她父兄的庇护？

　　她要让这女人红，越红越好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，065：她就是一颗太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 