    第974章 魅影森林奇遇记（5）

    最后，在尾立还有长尾怪手的软磨硬泡下，以及菊草叶的低头请求下，猫头夜鹰才答应带着它们仨出发去找寻小智和克丽丝。

    小智和克丽丝这边。

    小智总算是恢复了过来，不过因为找寻宝可梦的路途中，不断有鬼斯和鬼斯通跳出来惊吓两人甚至还有动手的，为了安全起见, 两人只好先退出来。

    回到了魅影森林的入口处，两人盯着指示牌上的文字：魅影森林——夜晚的美丽乐园，不禁陷入了沉思。

    所谓的美丽乐园，就是指在睡梦中的游乐园玩一圈吗？克丽丝回想起来那个羞羞的梦，还有点脸上发烧。不过更多的还是恼火，这群幽灵系宝可梦居然敢捉弄自己。

    “这群捣蛋鬼，一定会为它们的行为付出代价的。”克丽丝抱着火球鼠的手随着语气的加重而加重, 把睡熟中的火球鼠都勒醒了。

    “嘿喏，嘿喏喏~”火球鼠揉了揉眼睛, 示意又怎么了，大晚上还搞事。

    “火球鼠，现在全队的希望都在你身上了。”克丽丝拿出包里的木炭，对它说，“拿上这属于你的徽章，我们再闯一遍森林去把它们救出来。”

    “嘿喏？”火球鼠抱着被克丽丝塞到手里的木炭，有些不解她在说什么。

    “等等，克丽丝，我了解你的心情，但是目前看来，这不是明智的决定。”

    “那要怎么办？要是在这期间，它们被那些幽灵宝可梦伤害了怎么办？”克丽丝有些激动地说道。

    “这我也知道，但是······要不，”小智拿出了皮卡丘的宝贝球，神情严峻地说，“让我再求求它, 让它帮忙。”

    克丽丝连忙后退了数步, 一副生怕小智被皮卡丘打死的时候血会溅到身上的样子。“还是别了吧，想想别的办法吧。”

    这个时候，一个模糊的声音站在森林里面，似乎在朝着小智和克丽丝招手。克丽丝困惑到：“这个时候，森林还有人吗？”

    “过去看看不就知道了。”小智没心情想那么多，直接朝着那身影跑了过去。走近了两人才发现，面前站着一个戴眼镜的大叔，他身穿灰白色的工作服，背上还背着一个旅行包。像是旅行到这里的。

    大叔站在树林里，对小智和克丽丝说道：“小弟弟，小妹妹，你们是要找自己的宝贝球吗？我叫阿酉，是旅行到这魅影森林的旅行者。”

    “是啊，阿酉先生怎么知道我们要找宝贝球的？”克丽丝疑惑道。

    “因为很多训练家到这里都有这个困扰啊。在出发之前，不妨到我建的小屋里休息下吧。”阿酉和蔼地笑道。

    看阿酉先生相貌还算是憨厚老实，小智和克丽丝也就跟着他去了他在魅影森林的住所。

    令两人出乎意料的是，阿酉搭建的木屋居然真的是建在魅影森林中的，虽然并不是很远，但也很了不起了。要知道这在晚上，会不断地有幽灵宝可梦来捣乱, 根本就睡不好。

    阿酉倒了杯热水给两人。

    克丽丝有些好奇, 喝了口热水问道：“阿酉先生，你住在这，真的不会受到外面那些家伙的影响吗？”

    “哈哈~早就习惯了，习惯就好了。”阿酉笑道。

    小智自然是着急地问道：“那阿酉先生，你能帮助我们找回宝贝球吗？”

    “其实，我能帮的并不是很多，主要还是得看你们自己。”阿酉神秘地笑了笑。

    魅影森林另一侧。

    猫头夜鹰领着三个小家伙，在树林里晃荡，因为要照顾这三个不会飞的家伙，猫头夜鹰也没办法起飞，只能一起在地上走。

    “叽叩叽！（主人，主人！）”菊草叶用娇嫩地声音竭力喊着，听得走在最前面的猫头夜鹰都瘆得慌，生怕招来的鬼斯不够多吗？

    “塔嘁！”“嘿吧！”而尾立和长尾怪手，只是压低声音地喊着。但就是这样，也还是好几次被突然出现的鬼脸吓了一跳。好在是猫头夜鹰用识破，瞬间让它们现了身，才赶走了它们。

    “叽叩，叽叩叩~（主人，我最亲爱的主人啊~）”菊草叶的声音已经逐渐嘶哑，但还是拼命地喊着。

    猫头夜鹰实在看不下去了，上去捂着菊草叶的嘴说道：“咕咕咕~咕咕咕~（你到底要喊到什么时候，鬼斯再来多点，我就对付不了了。）”

    但尾立能看出来，猫头夜鹰是担心菊草叶的嗓子才这样说的。这个大叔，果然是个老好人呢。

    突然，在猫头夜鹰前进的道路中间，地上的一滩黑影瞬间隆起，化作耿鬼的样子：“咁尬~（原来在这啊！）”

    “咕咕咕~（耿鬼？）”猫头夜鹰一惊，站住了脚步，结果背后三只宝可梦被猫头夜鹰挡住视线，看不到耿鬼的存在，一头撞了上去。

    三个小家伙都撞到了猫头夜鹰的身上，好在它及时扇起翅膀，才没有在耿鬼面前摔个狗吃屎。

    “黄毛猫鹰，把你身后那三个小鬼交给我。”耿鬼邪恶地笑着，伸出肥手做出握拳的动作说道。

    这换了谁，都不会认为耿鬼是要做什么好事。但要直接起冲突，还是在人家的地盘属实不明智。猫头夜鹰询问到：“咕咕咕~（别开玩笑了，耿鬼老哥。你不是应该去吓人类的吗？怎么在这欺负小朋友？）”

    猫头夜鹰落到地上，挡在菊草叶三只的前面。

    “咁尬，咁尬咁尬！（我要那三个小家伙是有用的，快点交出来。）”耿鬼威胁着说道。

    猫头夜鹰用那特殊构造的双眼，环视了圈周围，留意到着实有不少的鬼斯和鬼斯通，估计耿鬼一声令下，这些家伙就会动手吧。

    “咕咕咕~（耿鬼老哥，有话就好好说，我觉得吧······）”猫头夜鹰慢慢地靠近耿鬼，突然瞪大了双眼，使出了催眠术，“咕咕咕~（和你的手下赶紧离远点！）”

    “咁尬~咁尬！（大家，我们一起飞到天空，建一座游乐园！跟我来！）”耿鬼大笑着说着胡话，将周围的鬼斯、鬼斯通都带走了。

    “咕咕咕~（快走！）”猫头夜鹰带着三个小家伙连忙离开了。

    (本章完)

