    风漓夜一回来，就伤了楚薇云。

    张岩不仅没有与之抗衡，还直接抱着小殿下就走了。

    大家也都是一阵愕然。

    除了世子爷，大概也没人敢对小殿下如此无礼。

    伤了小殿下，那可是死罪啊！

    也许，这里还有一人，也敢做出同样的事情，九公主。

    不过现在，楚倾歌还在房间里，一步都没有出来。

    到底，是不是真的还有将人救活的可能？

    穆渊依旧站在门外，就盯着那扇房门，不言，不语，面无表情，整个人就像是丢了魂一样。

    肩头上的伤还在冒血，但任凭蓝羽如何劝他先去治疗，他也不听。

    香兰只是一个导火线，从香兰身上，他仿佛看到了自己的这一生。

    不能反抗，无法不管义父和二当家，那么他唯一能走的路，是不是也就只有死路一条？

    或者，和香兰一样，求死，也就一了百了了。

    风漓夜的目光落在他身上，忽然一挥手。

    风肆会意，不知道从哪里搬来一把椅子：“穆公子，不如先坐下歇会。”

    穆渊还是不理会。

    却不想，一道强大的力量，猛地从肩头压下。

    穆渊皱起了眉，来不及反抗，人已经被风漓夜摁在椅子上。

    正要挣扎，颈脖间猛然一阵刺痛，穴道被点了。

    他奋力要将穴道自行冲破。

    风漓夜冷冷一哼：“本世子点的穴，你就算能冲破，也能废你一半的武功。”

    穆渊眸色沉了沉，此时却比任何时候都倔强，竟真的要运功冲开穴道。

    风肆没想到他会如此固执，不过下一瞬，立即就明白了。

    他，生无可恋。

    武功被废了也就废了，根本不在意。

    好端端的一个人，没想到被楚薇云逼到这地步！

    到底为什么不能摆脱楚薇云？他到底在想什么？

    “世子爷，他……”风肆不知道该如何阻止。

    以穆渊现在的状态，这穴道他是冲不开的，但不管能不能冲开，总是会伤了自己。

    风漓夜眯起眼眸，冷声道：“里头那位，是为了你才伤成如此？若是你伤了自己，她醒来后，谁去照顾她？”

    香兰，真的还能醒来吗？

    事实上，穆渊对香兰的感情，并没有深刻到要为她生为她死的地步。

    他只是对自己的人生，再也看不到希望。

    但如若，香兰真的活过来呢？

    “找个大夫过来。”风漓夜往前一步，这次，竟是一指点了穆渊的昏睡穴。

    风肆惊愕不已。

    他从未见世子爷如此多事过，更别说，穆渊也算是九公主的“野男人”之一。

    到底是被公主给改变了，要不然，换了世子爷以前的脾气，这种破事，他不会管。

    慕白回头，朝侍卫说了句什么，那侍卫立即走了。

    没多久，就带着一位大夫回来。

    一看穆渊这情况，顿时皱紧了眉心。

    “还在发高热，又受了内伤外伤……唉，情况不容乐观啊！”

    “抱他进去。”风漓夜瞅了风肆一眼。

    风肆知道，穆渊这事，世子爷是真的要管了。

    至少，将他救活过来再说。

    风肆将昏迷中的穆渊一把抱了起来，快步走进不远处，属于世子爷的寝房里。

    \f\t\n","hascontent

