    年关将至，陈凯之提着一些礼物到了县学，今日是送束脩之礼的日子，每到年关，作为学生的，都要送一些礼物给老师，以表对恩师的感激之情。

    在这种事上，陈凯之是绝不敢怠慢的，为此破费不小。

    等到了县学，却见几个郡王府的人挑着担子来，陈德行则是领在前头，一见到陈凯之，便高兴地笑着朝陈凯之打招呼：“凯之，你也是来送束脩的吗？”

    陈凯之见几个王府的下人挑着几担的礼品，恨不得直接将自己手中提着的几斤腊肉还有一篮桂圆以及一壶酒给丢地上。

    陈德行哪里知道陈凯之的难过，很开心地道：“恰好本王也来送束脩了，尊师重道嘛，走走走，同去。”

    陈凯之只好耸耸肩：“好啊。”

    二人到了方家的庐舍，便见吾才师叔已站在门庭前张望着什么，等见到陈德行和陈凯之来了，顿时腰板伸直了。

    陈德行一见到吾才师叔，眼睛一亮，猛箭步上前道：“恩师，学生给你送束脩来了，哎呀，天气这样的寒冷，恩师还站在这里吹风，莫要寒了身子。”

    吾才师叔看到几个王府的下人挑着几担束脩，顿时严肃了，厉声道：“送束脩便送束脩，为何送的这么丰厚？老夫粗茶淡饭惯了，你……你……殿下，你太不懂事了，拿回去，拿回去，拎几条腊肉来就可以了，君子之交淡如水，你我师徒也是一样，你……休想用财富来羞辱老夫！”

    陈德行顿时肃然起敬，一种无以伦比的崇拜感自他面上升腾而起：“恩师，来都来了，若是拿回去，学生的面子往哪里搁？我素来知道恩师是个清雅寡淡之人，不睦名利，可这是学生的小小心意，就烦请恩师笑纳吧。”

    陈凯之突然觉得这两个人就特么的绝对是属臭虫的，两只臭虫在一起，臭味相投啊。

    他实在看不下去了，便吹着口哨，权当一切都没有看见，闲庭散步一般，直朝着自己恩师的书斋去。

    脑后，却还听到吾才师叔教训陈德行的声音：“殿下，你入了老夫门墙，可要懂得礼貌，不要学你师弟。”

    “是，学生跟师弟不一样，学生尊师重道，行礼如仪。”

    “殿下能这样说，老夫很欣慰。老夫就是因为如此，方才一眼相中了你，像殿下这样有为的少年人已经不多了。”

    陈凯之听得就差翻白眼了，更加快了脚步进了书斋。

    只见方先生正在抚琴，陈凯之谦和地行了一礼，接着奉送束脩。

    方先生抬眸看了陈凯之一眼，才放下了手上的琴，显得很高兴：“日子过得真是快，都快过年了，你不要破费，自己留着一些钱过个好年。”

    陈凯之本想说，学生尊师贵道，哪里说得上破费？转念一想，这台词陈德行说过了，想到自己若是也来步他的后尘，便忍不住有些恶心，于是只好道：“这是应有之义。”

    方先生却是笑了：“你啊，人情往来是应当的，可是呢，也要量力而行。来，坐下说话。”

    陈凯之方才坐下，与方先生攀谈了一会，方先生道：“凯之，老夫近来做了一些笔记，你时常来求教，又需去府学，来回奔波，倒是辛苦，近来天寒地冻，你少走动一些吧，拿着这些笔记去看看，亦有心得啊，不过隔三差五，你需送一些文章来给老夫看，明年便是乡试了，这乡试关系重大，你既然心思在功名上，自然需比别人更努力一些。”

    陈凯之便点点头道：“是。”

    方先生却是瞪了他一眼道：“哎，老夫晚节不保，竟收了一个利益熏心之人，罢了，现下已是生米煮成了熟饭，如之奈何？”

    陈凯之挺尴尬的，他虽知道方先生其实并没有真正见怪的意思，可是这酸言酸语，确实听着有些刺耳，便道：“恩师，学生该去府学了。”

    “去吧。”方先生挥了挥手。

    陈凯之点了头，便起身告辞，出去的时候，却见吾才师叔和陈德行你侬我侬的，还在门口你说一个请，另一个则是说：“恩师先请。”

    陈凯之觉得自己的眼睛要瞎了，便听吾才师叔捋须，欣慰地道：“殿下聪明伶俐，尊师贵道，老夫晚年能得遇殿下，真是老怀安慰啊。”

    陈德行道：“学生活了这么多年，直到现在方才遇见先生这样的高士，真是深感这辈子是白活了，先生人品高洁，学生高山仰止。”

    陈凯之一副要呕吐的样子，忍不住道：“既然惺惺相惜，不如烧了黄纸做兄弟吧。”

    陈德行好不容易表现出一点文绉绉的样子，听陈凯之讽刺，顿时眼睛瞪得铜铃大：“凯之，你怎可说这样的话？”

    吾才师叔只是笑吟吟地道：“殿下，休要动怒，人不知而不愠，不亦君子乎；凯之就是这样的人，你要有宽宏的气度。”

    陈德行凛然，虎躯一震，崇拜地看着吾才师叔道：“恩师提点的是，学生受教。”

    吾才师叔这才笑着对陈凯之道：“凯之啊，见完大兄了？又要去府学里上学吧，正好老夫有事和你说，你们府学，明日要去夫子庙对吧，明日老夫也去。”

    岁末祭夫子庙，这是传统，陈凯之对此事，没有放在心上，不过听到吾才师叔要去，倒是不由道：“师叔去做什么？”

    吾才师叔掸了掸身上儒裙的灰尘，风淡云轻地道：“圣人门下，拜祭孔圣人，还需要理由吗？”

    陈德行忍不住道：“学生也去。”

    “你不能去。”吾才师叔道：“读书人方才可以去，殿下身份尊贵，太招摇了，到时若是读书人都争先目睹殿下风采，引发了什么事故，这样便不好了。”

    前头的话，令陈德行有点小小的不愉快，可是话锋一转，陈德行乐了。

    恩师果然知我啊，不知怎么搞得，恩师说话总是超好听的，一个字，爽。

    陈凯之又觉得胃里翻腾了，一阵阵的有作呕的反应，为了自己的身子着想，他急匆匆地溜了。

    