    “夫君！”

    武媚娘被张天英直接抱起离开，顿时脸上通红，心中却满是期待。

    嫁与夫君这么长时间了，而且还是明媒正娶的夫人，但偏偏却因为年纪太小，夫君一直没有与自己圆房。

    如果夫君身边只有自己一个女人，这样的问题武媚娘自然不会在意。

    但现在夫君身边可不仅仅只是自己，不但有个同样是明媒正娶处处以大夫人自居的孟氏，而且还有王语嫣与李清露这样的大家小姐与王朝公主，甚至还有着四个一模一样的梅兰竹菊。

    这些女人不但年纪一个个比自己大，而且也同样对夫君虎视眈眈的想要取代自己在夫君身边的位置，这样的情况下，武媚娘就算是在自信，心中也早已经满是急切。

    将武媚娘抱到了漂浮的岛屿上，一挥手，岛屿上就多出了一座灵石山峰。

    现在张天英修炼世界之中天地灵气依然充足，而且武媚娘这一次又带人抽取了不少灵脉，天地灵气绝对足够使用，不但张天英自己，就是张天英的所有女人修炼的时候，都会在灵石山峰上。

    将武媚娘放在灵石山峰上之后，张天英抬手一点，就将自己这些时日修炼遮天法的经验全部传了过去。

    武媚娘这一次外出这么长时间，完全就是代替自己甚至是为自己以前的心慈手软扫尾，张天英又怎么会让这样的女人吃亏。

    手掌按在武媚娘小腹，沉声道：“顺着我的感觉，感应自己的苦海方向，你放心，等你开辟出苦海之后，我一定会为你打造出一件最好的本命法宝出来做为这些天辛苦的补偿！”

    看了看一脸严肃的夫君，武媚娘脸色一变，狠狠的咬了咬牙，白了张天英一眼，刚才张天英传过来的修炼经验从脑海之中一闪而过，立即全神贯注的开始感应起自己腹部一股接一接力量的冲击。

    这些时间虽然带人在外炼制灵土，但武媚娘本身就修炼有铁布衫，对于这个世界的炼体功法自然同样有着兴趣，已经将道经的各个修炼步骤记的滚瓜烂熟，现在张天英一引导，立即全神贯注的开始修炼起来。

    一会时间之后，看武媚娘已经完全沉浸在修炼之中，张天英才缓缓起身，看了看手中的灵脉又看了看下方的一众空间之中的修炼者，一个个正在认真的炼制着各自手中的灵土。

    仅仅以下方所有人手中灵土与灵水的数量来说，张天英感觉这一次自己修炼世界之中灵土与灵水的等级绝对可以来一次更新换代式的提升。

    但这却不是张天英现在关注的重点，张天英现在想的是，自己要如何将武媚娘刚才交到自己手中的灵脉送到自己的空间之中。

    一直以来，张天英都无法分清，到底是将灵脉从大地之中抽出来会有业力，还是将灵脉直接带进石门空间完全与这个世界隔绝开来罪孽更重。

    如果是平日，张天英还能够等待回到西游世界之后在处理这些灵脉，可现在，就算是为了将遮天法在这个世界多提升一些等级，张天英都打算要在这个世界之中多修炼一些时日。

    这样的情况下，这些灵脉就必须在修炼世界之中完全发挥自己的效果，才能够给张天英提供一个良好的修炼条件，毕竟这可是上千条灵脉，这样数量的灵脉每日间所能够转化的天地灵气绝不是一个小数目。

    随手将装有灵脉的空间法宝扔到离自己最近的一个人手中，同时打开一道进入石门空间的门户，大步走入其中后，这才转头看向对方道：“你进来！”

    正在炼制灵土的金丹修士脸色不变，拿着空间法宝大步走入空间之中，石门空间的门户随即关闭。

    轻轻招手，空间法宝已经出现在手中，法力聚于双目看向金丹修士的头顶，气运完全没有任何变化。

    念动之间，门户又一次打开！

    “好了，你出去吧！”

    金丹修士走出石门空间的瞬间，一道黑气顿时从头顶冒出，显然天地将刚才上千条灵脉失踪的罪过算在了这个金丹修士身上，张天英这才算是放心了下来，同时心中也是暗暗松了一口气。

    刚才他可是打算将对方直接藏在石门空间之中的，但又担心若是真将对方藏起来，天地会将这份业力算在自己头上。

    现在看来，放对方出去，果然是最好的选择。

    一个金丹修士，只要有修炼功法，西游世界之中随时可以培养出一堆出来，若是每一个都能够给空间之中带来这么大的收获，张天英感觉，这一波自己绝对不亏。

    跨步进入修炼世界之中，天地灵气在土壤之中流动，每一株灵根都显的生机勃勃，显然上一次将封神榜炼制出来的妖兽体内的灵气精华撒于大地之中，这些灵根得到了极大的好处。

    下方一百多条灵脉全部填满了灵石，甚至更多的灵石如同石头一般被填在地心之中，明显就是灵石太多才随意填了进去。

    看了看手中的空间法宝，张天英嘿嘿一笑，挥手间修炼世界之中已经平地涌出上千条山脉，每一条山脉之中都有一条灵脉落下，原本填到地心之中的灵石平均出现在灵脉之中。

    半转化的天地灵气在一条条新出现的灵脉之中激荡，整个修炼世界之中天地灵气瞬间开始剧增。

    看了看新出现的灵脉之中明显小了一截的灵脉，原本感觉自己灵石已经多到无无堆放的张天英顿时感觉，自己的灵石还是太少了。

    轻步跨出，已经重新出现在漂浮的岛屿之上，仔细感觉了一下，自己的功德气运并没有任何变化，张天英这才算是完全放心了下来。

    看向前方，自己离开的时候还在修炼的孟氏与武媚娘等女已经聚在一起谈笑，只是笑容之中无论怎么看，张天英都感觉到一股不和谐的气氛，但却又瞬间消失不见。

    看向自己的几个女人，张天英一脸笑意的道：“这几天好好修炼，等下面的灵土炼制好之后，我们就离开这里！”

