    第四十三节李天升官

    第四十三节

    李天和王平的军队到达京城时，城里已是一片慌乱，不少百姓已经开始逃难。

    本来李天他们能早两天到达，但路上李天又搞了几次攻防演练，这对他来说可是学习的好机会。王平军中将领，都是熟读兵书，对各种战况的分析及运用，都非常得当，真叫李天学了不少用兵知识。

    这次来到京城，皇帝陛下和众文武大臣，竟然亲自出来迎接，可把王平侯爵激动了一把。对他们来说，现在王平可是根救命的稻草，大安国的存亡都看他了。

    有了十多万大军，文武百官的心也算安稳了点，众人来到金殿之上。皇帝从进入皇宫就没松开过王平的手，那副亲热劲，看的李天直发毛。

    众人的眼光都集中在王平侯爵身上，到没多在意李天。不过，有个人却非常注意他，不用问，这人肯定是神使大人。

    两个人跟在后面，悄悄的谈论起来。

    “李天，老子这次可是差点死在京城，受了这么多惊吓，你就多少赔偿一下我的精神损失，也不多要，就给个十万八万的吧。还有，你老实的告诉我，你有多大把握守住京城，不许放虚屁，我要听实话。”

    “＃＃＃你老婆的，见面也不问侯我一下，就知道问这事，我才不管能不能守住，你爱问谁问谁去。”

    “你他妈的还有点感情没有，算了！损失我不叫你赔了，你给我说说你有多大把握。”

    “没想到你还真爱国，对京城这么关心，真看不出来，难得，难得啊。”

    “难你＃＃＃头，老子的积蓄都在我的神使宫里，你要是守不住我好早点转移，骗那点钱我容易吗我。”

    一听到这话，李天立刻来了精神，耳朵都快竖起来了，笑眯眯的拉着神棍的手问道：“实话告诉你，我一天也不守，根本就守不住，神使大人，能给我说说，您到底有多少财产吗？”

    神棍近距离看着李天的这张脸，发现李天这张脸真是无比的欠抽，厌恶的摔开李天的手，还在身上擦了两下。

    “你他妈的别打老子的主意，一文钱我也不会给你。”

    “棍啊，你也老大不小的了，就算想娶个媳妇，生个小神棍，小神丫头片子什么的，也用不了这么多钱吧，据我观察，你这丫的存货绝对不比国库少。”

    “小李子，你也别说我，潮都的财务收支我可全知道，这一年你赚的还少吗？我可一分钱没拿到，你要这么多钱干什么。”

    “打仗不需要钱啊，我可是为了大安的百姓，再说要是京城失守，你一文钱都别想运出去。”

    “算你狠，那我先借给你，五分的利息。”神棍非常明白，他那一大堆财产，如果没有李天的护送，还真就没法运出京城。

    “＃＃＃，你抢钱啊你，你爱给谁给谁，我不要。”

    “四分息~”神棍看着李天没反应，接着说道：“三分`”

    看李天还是带理不答的，神棍有点急了。

    “妈的，算你小李子狠，二分息，再给我摆这张臭脸，我宁可全留给叛军，从此以后咱俩恩断义绝，老子天天画个小人诅咒你，叫你生儿子没＃＃＃。”

    李天用手指着神棍，气的半天才说出两个字：“成交。”

    等两人达成协议，才发现别人都早就进了金殿，他俩还站在殿外。

    金殿里众人还在激烈的争论，有的说出城主动出击，有的说闭城死守，王平看不到李天，心里正急的要命。

    “王爱卿，你看是怎么样好，朕都听你的，而且朕已经决定，任命你为护国大元帅，统领前国兵马，抗击叛军。”皇帝陛下一发话，别人也都静了下来，看着王平。

    “谢陛下恩典，不过臣难当此重任，臣愿推荐一人，并甘愿做他的副手。”

    哦，连孤傲的王平侯爵都甘愿做副手？这个人是谁？大家都静悄悄悄的等待下文。

    “这个人就是和臣一起来的李天总督。”

    皇帝一听，连王平也推荐李天，而且还愿做他的副手，难到这李天还真是个奇才不成。

    “王爱卿，这可关系到国家的存亡，你可要想清楚了。”皇帝还想叫王平好好考虑一下。

    “陛下放心，臣早已考虑清楚，我大安除他之外，还真没合适的人选。”

    皇帝无奈的点了点头，说道：“那好吧，朕就封李天~~”皇帝和众臣这才发现，金殿上竟然没有李天。

    正在奇怪之时，李天和神使两个人，迈着四方步，说着悄悄话，脸上不时的还露出淫荡的笑容，旁若无人的走了进来。

    不少文臣心里那个气啊，就算现在是国难当头，这李天也太目无王法了吧。神使他们不敢说，他有着超然的地位，但这小小的李天，也敢在金殿上这样，立刻走出几个文臣，对他进行一番无情的指责，把李天说的有点莫名其妙。

    皇帝现在也顾不得这些礼节，这是用人的时候，也不在意的摆了摆手，制止了这群文臣的攻击。

    “李天啊，刚才王平爱卿向朕推荐你，朕对你也是非常信任，就封你为护国大元帅，赐伯爵爵位，统领大安军队，抗击叛军。”皇帝这次到下了本钱，爵位称号分为公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵五级，李天一下子跨了两级，直接受了伯爵爵位，这在大安史上还是第一次。

    “臣李天，谢过陛下，臣愿意为我大安，抛头颅洒热血，鞠躬尽瘁死而后已。”心里却说，那不成傻子了吗。

    “好，朕没看错你，不愧为我大安的状元，那你说说，现在我们该怎么守城。”

    李天想了一下，又看了一眼两边的文武大臣，说道：“陛下，这好办啊，臣有一计，可使我京城平安无事。”

    皇帝和众臣一听，都惊奇的看着李天，没想到李天还真有本事，能有这样的计策。

    神棍可不愿意了，在旁边小声的说道：“你他妈的骗老子，刚才的交易作废。”

    李天白了他一眼，接着说道：“陛下，您知道这世上什么武器最厉害。”

    皇帝不明白的看着李天，“什么武器？”

    “陛下，那就是人的喉舌，一个好人都能被喉舌说死，一个好官都能被舆论说成贪官，我大安最大的财富不是军队，而是这群文官大臣。这么多年来，军人在我大安根本就不算什么，和文人比起来，是一点地位都没有。

    所以，臣突发奇想，等叛军来时，叫殿里的这些文臣，在城墙之上，进行口诛笔伐，挥泪痛心的说上三日，把能用上的圣贤曰都给他用上。到那时，叛军都会羞愧难当，不是找块石头撞死，就是摸脖子自杀，不费一兵一卒，就能灭了叛军，这真是大安之幸，百姓之福啊。”

    众人都听出来这是李天为刚才的事在打击报复，但也说出了大安这么多年的弊病，重文轻武才使现在无人可用，文官们都尴尬的低着头。不少武将对李天的看法大有改变，心中升起了冉冉的感激之情，这么多年来，也算有人帮他们出了口恶气。

    皇帝也苦笑了一下，叹了口气说道：“李天啊，朕也知道这么多年，重文轻武，失去治国的平衡。哎，朕对不起这些将军了。”

    皇帝的一席话，感动的这些将军热泪盈眶，跪在地上直呼吾皇圣明。

    皇帝等众人都平静下来，对李天说道：“李天，说归说，但现在是危机关头，你看怎么来守城。”

    “陛下，恕臣斗胆说出臣的观点，依臣看来，我们现在要做的就是两个字，那就是~~弃城，说难听点就是逃跑，还要拼命的逃跑。”

    李天的一席话激起了千层浪，逃跑？还要拼命的逃跑？？

