    “刚刚科尔森小队传来消息，他们查到了洛基权杖的下落！”希尔带着众人前往会议室，并提前解释了一句。

    科尔森在纽约大战中被洛基用权杖捅死，但是尸体被尼克·弗瑞的人带走，用外星科技把科尔森复活了，要不是白后无孔不入的入侵能力，恐怕张易这时候还被蒙在鼓里。

    神盾局解散后，科尔森带着他的小队隐藏在暗中，继续调查九头蛇的行踪，如果对方实力不强，他的小队就可以搞定，现在既然把消息告诉了希尔，说明他们钓到了一条大鱼。

    “神盾局解散的时候，九头蛇的漏网之鱼趁乱偷走了洛基的权杖，将它交给了九头蛇的头目之一——斯特拉克男爵。”

    希尔调出斯特拉克男爵的信息，继续道：“他跟九头蛇的其他头目有所不同，他更醉心于研究各种超凡物品，想借此获得强大的实力或者武器。根据科尔森小队调查到的信息，斯特拉克男爵的秘密基地在东欧的索科维亚，他曾经利用索科维亚的动乱，招募了许多志愿者进行实验。这座秘密基地的守备力量很强，而且拥有许多先进的武器，想要将其覆灭不是件简单的事情。”

    “也不是很难，一路打进去就行了。”

    斜坐在沙发上的托尼撇撇嘴，看完希尔的情报后，他就变得兴趣缺缺，因为对于目前的复仇者联盟来说，九头蛇已经算不上强大的敌人了，特别是这次张易也有可能加入，这家伙的EXO系列战甲还是很强的。

    张易的眼睛盯在洛基权杖的资料上，详细看完之后问道：“斯特拉克男爵在研究洛基的权杖？就像是研究宇宙魔方那样？”

    “是的，目前还不确定他们通过权杖研究出了什么。”希尔道，“此次行动务必把权杖带回来，否则后患无穷。”

    “洛基的权杖为什么能控制别人的心灵？”张易看向索尔。

    张易一直对洛基的权杖很好奇，只是当初纽约大战结束后，权杖直接被尼克·弗瑞派人带走了，他想研究都没机会。

    “我也不知道。”索尔抱着膀子看着屏幕，听到张易的疑问摇摇头，“不过我可以确定的是，他的权杖来自于宇宙中的某人或者某个势力，而且权杖上的宝石里面充满强大的能量。”

    “就像宇宙魔方那样，是个取之不尽的能量源？”

    “应该是，不过我总觉得没那么简单，我好像听到过一些类似的传说，但一时又想不起来。”

    托尼笑道：“带回来研究研究不就知道了？好了，伙计们，既然已经了解了相关信息，我们现在就开始行动吧，回来后还有一场大趴等着我们呢！”

    “这是突袭行动，我们需要计划。”美队无奈道。

    “我们的计划就是在路上制定计划！”

    说完，托尼站起身朝着外面走去，其他人也只好跟上。

    一行人登上了停机坪上的昆式战机，驾驶员早就在里面待命了，迅速启动战机，以最快的速度朝着索科维亚的方向飞去。

    美队不像托尼那样轻浮，每次行动他都喜欢制定计划，在飞行途中他就结合了众人的意见，一一作出安排。

    张易对他的计划没兴趣，他在琢磨洛基权杖的事情。

    如果权杖上的宝石真的像宇宙魔方那样，是个能量源，那么……有没有可能将其镶嵌在无限手套上面？

    无限手套的威力毋庸置疑，上面的宝石都灌注了奥丁的神力，属于消耗品，用完就没了，如果能把权杖上的宝石镶嵌进去，以后应该就不缺能量用了。

    张易曾经观察过，权杖上的宝石很大，恐怕无限手套得变成原来的尺寸才能把宝石镶嵌进去，这不是什么大问题，无限手套被奥丁施加过法术，可以根据使用者的手臂改变大小，把宝石容纳进去应该不成问题。

    不过索尔的担忧不是没有道理，权杖既然能够关闭宇宙魔方制造出来的传送门，说明这两样东西的等级是相同的，不可能只是个能量源那么简单。

    宇宙魔方本身是个能量源，还能开启传送门，当初索尔押着洛基返回阿斯加德也是用的这种能力。

    那么权杖上的宝石除了控制心灵，还有没有其他的能力？

    还有，权杖到底是谁给洛基的？

    张易琢磨着这些事情，对于美队的安排随便应付了几声，在即将接近九头蛇基地的时候，将E-6型战甲穿在了身上。

    “张，我们出发！”

    舱门打开后，托尼率先飞了出去，在队长的安排中，他应该在天上掩护地面部队的。

    但他准备跟张易强势突袭基地，他俩的战甲拥有强大的火力，如果只在天上掩护的话，简直就是种浪费。

    “势均力敌的战斗确实需要计划，这种一边倒的战斗就没必要了，这不是轻敌，而是对双方的实力有着清楚的认知。”

    说完，张易也跟着托尼飞了出去。

    索尔看了美队一眼，抡起锤子紧随其后。

    美队无奈的看着剩下的几人，他们都没有飞行能力，只能从地面发起进攻，为了安全起见他才制定了计划，谁知道这仨人压根就没打算听他的。

    不过还好，他们还剩下四个人，比那三个多一个。

    “好了，伙计们，咱们四个……”

    “嗷！！！”

    美队的话还没说完，布鲁斯·班纳便从舱门那里一跃而下，紧接着，半空中响起了愤怒的嚎叫声。

    “咳，是我们三个。”美队无奈道，“咱们就在这里降落吧，九头蛇的守军已经发现他们了，很快就会出动防空武器。”

    鹰眼吐槽道：“纽约大战的时候，张给我注射了造神血清，我以为自己终于是个合格的复仇者了，但是看到他们的表现，我发现自己还是个凑数的。”

    说完，他下意识扫了娜塔莎一眼，微微抽了抽嘴角。

    两人明明注射的是一样的血清，原来的身体素质也差不多，但是在对练的时候自己的战绩一直都是负多胜少，简直了。

    鹰眼甚至暗戳戳的怀疑过，张易给他注射的是过期血清，给娜塔莎注射的是刚生产出来的那种。

