    项息有些震撼，龙骑兵团，那可以说是整个人族最强的机甲兵团了，即便是英灵舰队组建了一支机甲兵团都没有龙骑兵团来的强。

    无他，一方面是训练模式，一方面是龙骑兵团拥有属于他们自己的龙骑机甲，更重要的是，他们拥有的传承，是每一代龙骑驾驶员传承下去的，演化出了无数战阵和战斗技巧。

    不是其他人能够模仿的。

    而张破军和韩雪他们所建立的，与其说是人族的，倒不如说也是项宁的后手，张破军的天赋极高，至少在项宁看来，堪比武锐，甚至在剑术方面人族年轻一代，无人能及，即便是项宁，能够通过机灵理解剑道武技，也不及张破军。

    并且张破军的性格也是主攻杀伐，所以项宁秘密将其培养，当时项宁还畅想了下张破军成就神灵的时候，那种天不生张破军，人族剑道万古如长夜的画面。

    而要培养那种剑意，或者他自己的风格，便是要从各方面入手，所以，项宁给他配置了剑神兵团，剑神舰队，全都是主攻杀伐，见人就秒的那种。

    “好了，差不多该轮到我们顶上去了！”张破军开口道，他们刚来到域外，虽然派遣了一些战士出去支援，但那些都是支援的，并非主力。

    剑神和蔷薇舰队来到混沌舰队和联军舰队中央，让他们的战士熟悉战场，感受战场气氛，不至于一开战就进入那种残酷战场，这对他们心态会有很大的压力。

    而现在，差不多了，也该入场了。

    “混沌舰队可以切换，我方已经为你们准备了足够的能源补充至满，接下来由我部与蔷薇舰队接替你的位置。”

    “混沌舰队受到，将在三分钟后开始撤下，请两部做好战争准备，愿人族不灭！”

    张破军点头，然后开启另外一条通讯频道：“韩雪，你们那边准备好了吗，到时候开打，还是老规矩，你们在我们身后，我们的目标是那艘已经靠近的宇宙级要塞，将他攻下之后，由你方舰队负责清缴残余，将防御阵地扩大范围。”

    韩雪：“收到，这一次不同往次，注意安全。”

    “明白。”张破军道。

    而双方身旁的项息和武子嫣都露出古怪的神色，虽然通话的内容很简单，但是他们从里面听出的味道可不简单。

    可不单单只是师兄妹那么简单了吧？

    不过也不等他们多想，张破军开口道；“跟我来吧，你会驾驶机甲吧？”

    “大师兄放心，我虽然之前是研究人员，但是在地球，我也是拥有天灾级机甲的！”项息道。

    这一点，不得不说，他是依靠自己的本事拿到这种资格的，在地球，随着两弯一路和人族的不断壮大，之前难以看见的S级机甲以及天灾级机甲，如今都已经成为了恒星级乃至宇宙级的常备机甲了，C级机甲已经没有了这编号，而B级机甲成为了近星作战单位以及训练机甲，只有A级以上的机甲，才能参与对域外战争之中了。

    而想要得到机甲驾驶资格，就跟考驾照一样，不管是理论知识还是手动技巧，都需要达到一定水平，S级就已经算是顶尖机甲的水平了，而天灾级机甲，那已经是王牌机师了。

    而每年人族千千万机师，能够成为天灾级机师的，一年也就那么一百来位出头。

    张破军看向项息，这倒是没想到，之前他还想项息是宇宙级强者，让他在战场上跟着自己完成一些需要出舱完成的任务，但没想到居然有天灾级机师的水准。

    “好，既然如此，跟我来吧。”他说道，也没有去看项息的资格证或者疑问，既然他如此说，那张破军也不会惯着他，若是在战场上表现差劲，他也有理由让他滚回地球，战场可不是儿戏，张破军不可能让自己师父的孩子战死在战场上，虽然那句战场上没有不该牺牲的人，烙印在他的脑海之中。

    两人迅速前往出战仓。

    而在他们出现后，一队穿着白大褂的一看就是科研人员的人走过来，项息还好奇，为什么出战仓会有这帮人。

    “舰长，机甲已经准备好了，随时可以出战，我们已经为机甲装配了各种监控装置，若是出现问题，可以按下机甲内的蓝色按钮，那个按钮能够脱离出来，也至少拥有天灾级机甲的威能。”

    “好，麻烦你们了。”张破军点点头。

    而项息走近了，才知晓，为什么他们会出现在这里了。

    “那是···湮灭级机甲，是灭星级之上的机甲，是拥有匹敌神灵乃至永恒的机甲！”项息惊诧道。

    “哈哈，这位小友说的没错，不过就目前而言，想要匹敌永恒，还是有些困难的。”

    天灾级，对应的是宇宙级。

    灭星级，对应的是神灵级。

    而湮灭级，对应的则是永恒级，这是他们这些研发机甲的人员作出的对标，但是随着研究深入，湮灭级虽强，但是跟永恒级比起来，还是差太多了，甚至现在的湮灭级，也并非完整版，而是这一次情况特殊，需要动用，也顺便检测检测湮灭级机甲的性能状况。

    “我驾驶这台湮灭机甲，你就驾驶我黑色剑神吧。”

    “黑色剑神？”

    “那是将军的第一台机甲，本只有A级，经过不断改良达到了天灾级，是将军现在的备用机甲。”一旁的工作人员解释道。

    “原来如此···这···会不会不太好。”

    “没有什么好不好的，我们现在只有两分半的时间，换号作战衣，准备出战。”

    “是！”

    项息不在多言，换号战衣后进入黑色剑神机甲，从里面的操控台就能看出这机甲确实有些年头了，能够看到岁月的痕迹，这让项息放不开手脚。

    “不要有心理负担，这一次，也是对你的一次试验，若是表现不好，就给我滚回地球！”张破军很不客气，而其他正在调试机甲的工作人员听后只是无奈一笑，他们的将军脾气就是这样，但这恰恰是他对一个人关心的表现，他们都知道的。

    而项息也是拍拍自己的脸，牢记战场法则，全力施展，不要顾及。

    “调试完毕，所有工作人员离开出战仓！”

    “祝愿各位凯旋！”

    “打开舱门，所有机甲，出战！”

