    他蹲了下来，等待天亮再说。

    等待时，他把新和成的C6丧尸，放到了金刚的身上，进行合成。

    【叮！合成一只C7级丧尸，经验+17，获得一次抽奖】

    牧枫满意的点了点头，然后召唤出金刚，发现金刚形态又发生了变化！

    身高再次暴涨了三十多公分。

    全身肌肉压缩，但是显得更为充满爆炸力，肚子里的肥肠，表面浮现的金属，覆盖的也越来越多了。

    看着全新变化的金刚，牧枫很是满意的收了起来，然后便钻进了汽车里，把小樱放在外面防护，他进入了梦乡。

    第二天清晨，牧枫是声音惊醒的，他抬起头来一看，就愣住了。

    只见门口，一辆汽车正在猛烈有摇晃，透过玻璃他清晰的看到一个光着身的女人，正在做一些不可描述的事。

    声音很大，甚至周围的丧尸，都被女人的声音吸引了过来。

    不时，一个男人的沉闷声音响起，二人的快乐活动结束。

    然后，从超市里冲出了一伙人，将两只丧尸打倒，那对男女才从车上走了下来。

    牧枫定睛一看， 居然是仓库遇到的那个刀哥，还有那个女人！

    这群家伙，竟然活着逃到了这里？

    命还真是够硬啊。

    牧枫想了想，现在进入超市，他要面对的不止一个人，那些人都有枪。

    他看了一眼二楼，然后忽然嘴角勾起了一抹微笑，便缓缓的下了车，从管道上爬了过去。

    同时，他下命令，让小樱和来福分头行动。

    ……

    此间，超市里，足足二十多个人聚在一起狂欢，放着收音机，听着官方基地对抗尸潮的战报。

    商品架子上的食物，随意拿出来吃。

    刀爷和独眼龙聚到了一起，看着三个女人光着在面前跳舞，就好像皇帝一般滋润。

    “独眼龙，真没想到能在这遇到你！”

    “你这地方不错啊，只要不出去，在这里，你就是皇帝啊。”

    刀爷也是昨天才带人疯狂逃窜，误打误撞来到这。

    本来他们从仓库里冲出去的时候，找到了两辆车，准备赶往聚集地。

    第二基地能不能度过尸潮还未必呢，他们也没有时间去想，毕竟仓库已经被丧尸攻破。

    没想到，他们的选择是对的，这里丧尸数量虽然不少，但是比基地那边相对安全很多！

    特别是看到这家超市，他们就一头扎过来了。

    路上遇到的那些超市，早就被幸存者，或者是官方搜刮完了。

    这里是三环和耳环交接的位置，许多超市都还没有被搜刮，但是大多数超市门前，都停留了太多丧尸，唯独这家一只丧尸都没有！

    “嘿嘿，我这地方虽然不错，但是呆久了，也会腻。”

    “主要是女人太少了。”

    独眼龙的目光，落在了刀爷身旁那个穿皮草的女人身上。

    言语中的暗示，刀爷又怎么会不知道呢？

    只是，他们双方的都有枪，抢夺起来的话，只会两败俱伤。

    因为女人的话，就好解决多了。

    “小茹，去跟独眼龙兄弟喝一杯！”

    “去里面的房间喝，这里太闹了。”

    刀爷推了推身旁，刚找到一双新丝袜的女人说道。

    女人开始很不情愿，但是，她知道想要活下去，就必须要依附这些男人。

    而且，这里有太多的食物和水了。

    她当然不会拒绝、

    “哥，你看这双丝袜，好看么？”

    小茹走到了独眼龙面前，晃了晃美腿问道！

    独眼龙早就已经安耐不住了，刀爷大早上都没消停，把这个狐媚子带到门口玩刺激。

    就已经说明，这个女人的魅力。

    独眼龙二话不说，直接拦腰抱起了小茹，笑着向楼上的储备仓库走去。

    那里还有很多储蓄的水。

    二人来到楼上，独眼龙早就急的不行了，开始脱衣服。

    小茹也很配合！

    却在何时，一把冰冷的匕首，忽然顶在了独眼龙的后脑上。

    “别动！”

    “别喊！”

    “否则，你会死的很惨！”

    随着牧枫的话语落下，那个小茹看到牧枫时，顿时瞪大了眼睛，然后顾不上穿衣服，直接向楼下跑了过去！

    同时，她的尖叫声响起。

    下面此时已经混乱了，人群全都聚集到了门口！

    牧枫早就料到了，刀爷等人都拿着枪，已经锁定了楼梯口。

    “兄弟，你想做什么就说，我肯定满足你！”

    “食物，水，随便拿。”

    “女人的话，你看上哪个了，我叫上来你随便玩。”

    独眼龙举起双手，眼睛里反着阴狠，但脸上却满是微笑！

    “让你的人，把枪全都扔出来，然后退出去！”

    牧枫直接开口说道。

    “兄弟，这不太可能，我们可不是一伙人，枪丢了，也会被其他人捡走。”

    “你这样跟我在这僵持下去也不是办法，下面还有一个家伙，心狠手辣，我的兄弟要是丢了强，都会被他们干掉！”

    “包括你和我，都逃不掉！”

    独眼龙开口说道。

    “不丢枪，那就打开卷帘门！”

    牧枫想了想说道。

    “兄弟，你是前天那个异能者吧，超市是你清理出来的？”

    忽然，独眼龙开口问道！

    “没错，这超市是我清理出来的，却被你们占了！”

    “我给你活路，但你最好别耍花样。”

    牧枫此时才猛然意识到，他在清理超市的时候，居然已经被这伙人看到了。

    如果对方防冷枪的话，自己就有危险了。

    想到这，他也是一阵后怕。

    然后，他急忙给外面的长舌妇下达命令，搜寻附近是否还有人。

    “真的是你啊，异能者兄弟，多亏你了，不然我们早就饿死了！”

    “超市是你打下来的，我们当然要让出来，但是，能不能让我们带点吃的？”

    “不然我们出去也是个死啊。”

    独眼龙忽然开口说道。

    “可以，但是别耍花样，否则你死定了！”

    牧枫微微一笑，然后从对方的腰间拔出了一把枪，用脚踢了踢对方。

    独眼龙便跟着牧枫向楼下走去！

    当看到牧枫的时候，刀爷和他的兄弟，全都露出了意外之色。

    “我草！”

    “刀爷，这小子居然跑过来了！”

    “哈哈，真是缘分啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”

    刀爷和他的属下，看到牧枫的时候，全都狂笑了起来，枪口也对准了牧枫。

