    ……

    当然，相比于姜山想象中那个豪华的贸易城市。

    眼前这个简陋的营地，只是在穆雷之前搭建的架子上，进行了初步的完善。

    走了一天的商队，有秩序的将马车赶到伏牛丘的缺口处，做了一个简易的防御。

    随后张开各自的帐篷，开始生火做饭。

    昏沉的夜色下，这一抹抹升起的火焰虽不热烈，但也有着一份温馨的气氛在流转。

    将手中的小米粥一饮而尽，摸了摸有些圆滚滚的肚皮，秦风看了看四周。

    刚才还在旁边的姜山，在说了句出去走走后，便消失不见了人影。

    “这个营地，等到季单他们腾出手后，便要拆除大部分。

    我预计在一个月后形成一个基础的小镇，三个月后建成一个贸易之城，并将城门修建好。”

    姜山坐在伏牛丘最中间那如同牛头高高拱起的山巅，对着旁边的秦芈说道。

    下方两个半圆形的弧形山脉，将中间那一片大洼地给圈在了中间。

    这伏牛丘中间的空地，长宽也不过五公里左右，要想造一座正常的城市，有些困难。

    但形成一个简单的贸易城市，不需要配套的村庄来供给粮食的话，却完全足够。

    旁边的秦芈晃动着自己的脚踝，静静的听着姜山对于未来的诸多规划。

    一双明亮的大眼睛，看着下方仍然荒芜废墟的一片，却没有一点嘲笑的意思。

    就在二人尽情享受着这难得平淡的时光时，远方的星空一道耀眼的光芒划过天际。

    “看，流星。”

    秦芈眼神忽的一下亮起，一脸兴奋地看着远方划过天际的美丽事物。

    而看到旁边兴奋的少女，姜山却嘴角勾起一丝坏笑，有些不怀好意的说道。

    “传说这天上的每一颗星星，都代表着地上的一个人。

    越强大的人，星星越耀眼，普通的人可能只有暗淡的微光。

    而一旦有流星划过，便代表着一个人离开了这个世界。

    那道光芒，是一个人生命中最后的绽放。”

    他故意用一种落寞中带着低沉的声音说着。

    但秦芈听到这话后却没有多少悲伤的神色，而是眼中闪着异彩的说道。

    “我们如果死后能绽放出这样的光泽，那也是一件挺美好的事情。

    如果每个人都有一颗星星，那么我们二人的星星又在哪里呢？”

    秦芈的眼神带着好奇和探究，紧紧盯着天上的星空。

    似乎真的想要从那漫天的繁星中，找到属于他们二人的星星。

    听到这话，姜山整个人愣了一下。

    面对着这种极其幼稚的话题，秦芈那突然间的认真，却让他的心有一种暖暖的感觉。

    仰头看了一会儿后，姜山突然整个人靠在了背后荒芜的草地上。

    指着二人上方，两颗紧紧连在一起的小星星对着秦芈说道。

    “你看那两颗会不会就是我们，下边小一些的那颗是你，上边的那颗是我。

    我把你护在身下，保护着你。”

    “不对，我才是上边那个大的，我会把你护在身下。”

    秦芈顺着姜山的方向看过去后，不满的撇了撇嘴，但整个人却顺势靠在了姜山的旁边。

    二人就这样静静的看着上方的星空，时不时相互拌嘴两句。

    ……

    此时，在离二人极为遥远的赵国中，一个黑甲的武将突然闯进一座巨大的宫殿。

    “王，聂将军想要沟通命星未成，暴毙而亡。”

    正在绝色美人床上熟睡的中年男人，猛然惊醒，随后勃然大怒。

    “怎会如此，我的大将啊！”

    那中年男人又哭又喊，惊醒了旁边已经睡去的美人。

    美人看着旁边疯狂的男人，忍不住惊恐的叫了一声。

    但下一刻，一对通红的双眼望了过来。

    “知道我的大将死了，你很高兴是吗？”

    男人恐怖的脸上缓缓露出一丝狰狞的微笑。

    “不是……我……”

    美人一时愣住了，正要解释，一股狂暴的巨力已然压下。

    “噗。”

    周围锦缎之上，染上了无数的鲜血。

    “我的美人呐……传令下去，邓美人哀思而亡，风光大葬啊。

    聂将军为国之栋梁，加封其子，子爵爵位，赏金一千，美姬一百呀。”

    男人一时之间又哭又笑，状若疯狂，声音竟还带着一丝唱戏的韵味。

    但旁边的黑甲将军却面色平静，微微顿首后，悄然退下。

    ……

    “你说如果我父亲还在，他该是什么样的呢？”

    “那一定是一颗耀眼的星星。”

    伏牛丘之上，姜山二人静静的躺在草地上，有一搭没一搭的聊着。

    这个时候，朱武在安排好营地之后，终于找了过来。

    “公子，夜色已深，您不如早点睡，明早还得赶路呢。”

    “什么，今晚你们都通宵达旦，我还能睡觉？”

    姜山有些意外。

    “自然可以，有我在，公子安枕无忧。”

    朱武看着眼前的二人，浑然没有电灯泡的觉悟。

    “那咱们就先歇息吧，对了，帐篷是不是比较紧急，就只剩一个了？”

    姜山拍了拍身上沾染的灰尘，随后拉起旁边的秦芈。

    “确实只有一个了，我已经在这伏牛丘顶搭建好了。”

    朱武那满脸正气的脸上，没有丝毫意外的回到。

    而旁边的秦芈看着两人一唱一和的对答，有点没好气的轻轻用手拧住了姜山的腰眼。

    “哎呦，疼……”

    姜山假装面色狰狞的叫喊着，朱武见到此景，倒是非常有眼色的快速走开。

    “下面等会指不定有多闹腾呢，还是跟我一起在山顶看着吧！”

    姜山一边喊疼，一边一脸正色的轻轻抓住秦芈的手。

    随后半哄半骗的将秦芈，拉进了这山顶唯一的帐篷之中。

    “你别乱摸啊……”

    “天太黑了，不小心碰到了。”

    “不小心碰到了，还会揉吗？”

    “下意识，习惯了。”

    “你跟谁习惯了，给我滚出去。”

    啪……

    伴随着一声响亮的拍打，二人的声音才逐渐停止。

    一夜快速流逝，将近五六个小时之后，姜山才一脸困倦的缓缓走出了帐篷。

    此时夜色接近黎明，大约三四点钟的时间，正是一个人最为困倦的时候。

    而下方寂静无声的营地中，轻轻响起几声寒鸦的嘶鸣。

    一阵寒风吹过，几道黑影悄然摸上了哨塔，将守在门口的哨兵接连杀死。

    随后，挡在门口的障碍被悄然搬离了部分。

    这时其余的哨兵才发现了情况不对，连忙按响了警报。

    寂静的夜色，突然纷乱了起来。

    “杀……”

    伴随着一阵狂野的咆哮，无数奔腾的骑兵，冲破门口剩下的车辆杀入了伏牛丘之内。

