
　　...

　　听到这句话，几位长老的脸色都变得更为凝重。

　　秦长老开口道：

　　“我之前就曾经听说过，仙界的魔仙一脉，也想要趁着这一次时空破裂，从神界捞取一些好处。

　　没想到，他们竟然真的敢动手。”

　　三长老沉思道：

　　“歪魔邪道，最喜欢利用生灵精华，提升自己的实力。他们一定是冲着各大神族的血脉来的。

　　神族和仙界的种族，有很多都是同族。

　　如果能从他们的体内提取一定的血脉之力，就能够拥有和那些仙族一样的血脉之力，到时候，魔门的实力，就会进一步增强。

　　这一次肯定是魔门的仙帝高手出马，先把一些魔门高手送下来，然后打乱了时空屏障。

　　这样一来，其他仙宗的人马暂时就没有办法下来。

　　而提前下来的这一批当中，实力并不是很强，不一定能够扛得住那些魔门高手！

　　看来这次麻烦大了。”

　　秦长老深呼吸一口气，拱手道：

　　“三长老，秦明斗胆请求你，修炼阴阳仙法。”

　　三长老眼神微动。

　　“这个仙法，如此重要，必须要交给宗主才行。由宗主决定，让哪些人修炼。我只是宗门长老，不能擅自做决定。”

　　“三长老，眼下是非常时期，我们也很可能会遭受到魔门的攻击。

　　为今之计，只有先把您的力量提升起来，才有可能让我们保命。

　　如若不然，我们这些人，都得死在这里。”

　　“这...好吧！你说的对，这里有这么多门人，还有轩辕神族，绝对不能让他们受到威胁。

　　如果将来回仙界，宗主若是想要责罚，我一人承担。”

　　“我会和您一起承担。”

　　秦长老眼神坚定道。

　　三长老点点头，随后快速开始闭关。

　　而就在他刚刚闭关，没有多久，云长青就飞快的来到武道图书馆找叶萧，把这件事情，又详细的给他说了一遍。

　　“叶萧，魔门突然搞这么一出，而且他们下来的高手中，肯定会有很多超级强者。就算是没有仙帝，可能也会有大罗仙！我担心...。”

　　叶萧神色淡然。

　　“兵来将挡，水来土掩。真要发生的事情，谁也没有办法阻止。好好修炼即可。”

　　看到叶萧不着急，云长青反而更加着急。

　　“叶萧，这一次，可不是闹着玩的。魔门的人，个个都是心狠手辣之辈，杀人如麻，而且手段非常强，一般人很难对付，我们难道真的不要做什么准备吗？”

　　“先静观其变吧。实力不够，做什么准备都是徒劳。”

　　云长青还想说些什么，可是看叶萧又低头看书，并不想说话，他也只能叹息一声，随后离去。

　　事实上，叶萧并不是不在意这件事情，只不过他比云长青要更加现实一些。

　　危机来临之际，光是着急是没有用的，而乱着急，同样没有用，反而还会束手束脚，耽误时间。

　　早在他监听到三长老和秦长老的谈话的时候，就已经开始着手准备了。

　　首先是对魔门的了解。

　　仙界有魔门是很正常的事情，天地万物始终是正邪相对。

　　这个世界的仙界，并不是像自己前世的神话中所说的仙界，那里的仙界只生活着神仙。

　　这个世界的仙界，是由太古时期的大能们，以强大手段，强行分离的世界，只是取名带一个‘仙’字，而不是真的到处仙气飘飘，一片和善。

　　在仙界的魔门中，有三大顶流魔门，七大一流魔门，和诸多的魔门分支组成。

　　整体来说，魔门的势力，肯定是比不上正派，要不然的话，魔门在仙界就是横着走的存在了。

　　但是魔门的势力虽然不够，可是有一点，魔门中人单兵作战实力，要比正道中人强。

　　这一方面是因为，魔门中人修炼，用的都是邪法，修炼速度非常快，提升实力时间短，能够在短时间之内塑造出大批高手。

　　另一方面则是因为他们出招狠毒，凶狠残暴。

　　正道中人虽然战斗起来也十分凶猛，可是他们还是没有那么歹毒，主要以攻击强弱定胜负。

　　而邪道那可就不一样了，战斗起来什么手段都敢用上，据说，为了获得胜利，甚至会不惜代价，献祭自己的同伴。

　　而且他们战斗起来完全不会顾及一切，会把周围的一切生灵，全部拖入战斗圈，完全不会在乎任何人的死活。

　　而且邪魔中人，心性残暴，毫不讲理。可能随时都会出手杀人。

　　有可能前一秒还在跟你谈天，下一秒直接把你捅成筛子。

　　这也是最让人忌惮的一个原因。

　　因为他们毫无章法和道义可言。

　　不像正道众人，两边还可以谈判，约定好的事情基本上不会有什么太大出入。

　　谷</span>叶萧估摸着，魔门这一次出手，很有可能会是整个神界的浩劫。

　　神界资源贫瘠，远远比不上仙界，但是神界有一样东西，不输仙界。

　　那就是人口，生灵的数量，以及血脉之力！

　　虽然神界的神族，血脉之力肯定没有仙界的强，但神界的人口数量更多！

　　积少成多，这一份诱惑力可不小。

　　目前唯一不好确定的，那就是对方下来多少高手，实力最强的有哪些？

　　叶萧只期盼着，千万不要给他来一个仙帝层次的高手，那他可就真的哭了。

　　仙帝现在他还打不过啊！

　　不过，叶萧也想一个方案，那就是利用凤凰原的仙界甬道，把所有的族人全部都转移到仙界。

　　那个甬道，现在还没有任何人知道，可以用来做自己的一个秘密手段。

　　在这之前，自己可以先观望一下。

　　毕竟轩辕神族现在也有几个大秦仙宗的高手，另外还有自己建立的阵法，包括一些傀儡。

　　其他神族，也都有自己在仙界的高手下来，有这么多正道高手庇佑，应该还能撑一段时间。

　　趁着这段时间，自己先把修为提升上去。

　　最好是加快突破到大罗仙。

　　大罗仙之后，只要不是神帝，自己基本无解。

　　...

　　接下来的时间，叶萧每天在图书馆看一看魔门高手的资料，一边努力修炼，提升自己的修为。

　　三个分身中，李四最近没有什么消息，张三和王五，还是时不时的，会让灵气分身给自己送回来一些储物戒指，里面放满了资源，而且资源的品质也越来越高。

　　这代表着他们两个的实力也在稳步上升之中，只有这样，他们才有能力去获取更好的资源。

　　不过讲句真心话，叶萧现在已经不需要这些东西了。

　　为什么呢？

　　因为李四之前给自己送回来的那一批资源，实在是太强了！

　　那一批资源，可是能把一个普通仙人，给活生生堆到仙帝层次的！

　　有这些资源，叶萧根本不用担心自己的修为没法快速提升。

　　不过，他的修炼虽然问题不大，稳步上升，但有关魔门方面资料的书，反而却没看到多少。

　　因为自从魔门下来的消息之后，有关魔门的书籍，被人借阅的太多，反倒以至于叶萧自己都找不到几本书看。

　　他对这件事情，也挺感到无语的。

　　这些轩辕神族的家伙，不好好的努力修炼，抓紧时间，提升自己的修为。

　　反而整天只想着八卦，你们看那么多资料有什么用？

　　你们又打不过他们，看了也是浪费时间好不好？

　　就这样，在过了二十多天之后，叶萧的修为，终于再次突破，达到了天仙三品！

　　当他体内的力量再次提升之后，他感觉自己对仙力的掌控，更加精准，单次能够释放出来的力量也更加强大。

　　叶萧注意到一点，自己的修为越强，发挥仙法的威力也就越强！M.23sk.com

　　而且每一次提升的范围都很广。

　　看来，仙法的增幅效益，自己还没有全部开发完毕。

　　仔细想想也是，自己的几个仙法，可都是极品中的极品，都是能够让人轻而易举突破到仙帝层次的。

　　它们肯定还有诸多的潜力，没有被自己挖掘出来，等自己的修为突破到仙帝层次，应该才能最大限度地发挥出仙法的威力来。

　　而这还仅仅只是仙法，自己的圣道，现在更是只能发挥出来一丝丝的威力。

　　真不知道，当自己突破神帝，达到更高层次的级别，施展圣道，又会有多么强大的力量？

　　而与此同时，外面的魔门，也越来越猖獗。

　　一开始的时候，各大仙门，稍微还能阻挡一下。

　　可是时间长了之后，他们就渐渐显得力不从心起来。

　　因为当时空屏障被扰乱，不仅仅是仙界的仙人没有办法下来，同时，仙界的仙气，也不容易下来。

　　不是说不能下来，而是倾泻下来的速度，远远不如之前快。

　　这样就造成了一种情况，仙人和魔门作战的时候，消耗仙气很大，却得不到及时补充。

　　就像做过之后，如果没有一点能量补充，往往会感觉腰疼。

　　这样的情况下，他们补充仙气的速度比正常情况还慢，怎么打？

　　就算是有仙晶，他们下来，也不是把自己的家当全部都带下来。

　　可魔门不一样，他们早有预谋，所以提前带下来的资源可不少。

　　另外，魔门还会通过吞噬神血，来加快自己的恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百五十三章 邪魔逞凶，神界劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 