    这一间客栈价格颇为昂贵，可是空间和环境却极好，秦尘进入自己的房间之中，就看到里面不但有一个辽阔的大厅，还有三个房间。

    秦尘第一时间就是在这房间中布置禁制阵法，一道接着一道，每一道禁制阵法都是隔离神识的，防止一切的监视。

    这些做完后，秦尘立即就进入乾坤造化玉碟之中，虽然在外界他只有一天的时间，晴雪世家的人就要离去了，可是在乾坤造化玉碟的岁月加速下，他起码有两三个月的时间。

    两三个月的时间对秦尘来说并不长，他需要做的事情是太多了。

    秦尘一进入乾坤造化玉碟之中，就走向了万界魔树，然后拿出了九仙血玉。

    当这九仙血玉出现在万界魔树附近的时候，万界魔树之下，九尾仙狐琼仙的灵魂瞬间化作一道白光悬浮了起来。

    此时幽千雪、刀王慕之风、有苏小小也激动的来到了附近，紧张的看着这一幕。

    “尘，你这是准备给琼仙前辈重塑肉身？”幽千雪忍不住道。

    “没错。”秦尘一挥手，那九仙血玉瞬间悬浮在了半空之中。

    “琼仙前辈，这位是你们妖族的九仙血玉，可以用来做你们妖族的肉身载体，我曾经答应过前辈，要让前辈你们复活，如今我终于找到了让你们复活的方法，只不过目前只找到了一个肉身的载体，永恒剑主前辈、天火尊者、万灵魔尊前辈，你们恐怕还需要再等一段时间，只要等我找到了适合你们的肉身载体，也一定会让你们重塑肉身，复活起来。”

    万界魔树之下，天火尊者等灵魂仿佛听到了秦尘的话一般，一道道灵魂波动涌动起来。

    那白色的九尾仙狐灵魂更是不断的明暗闪烁着，仿佛无比的激动，而依旧依附在万界魔树根部的永恒剑主的残魂，也散发出了激动的神色，显然是替九尾仙狐感到激动和高兴。

    “琼仙前辈，你先不要着急，我这里有一枚天魂圣果，我会融入到万界魔树之中，先壮大你们的力量。”

    秦尘话音落下，直接盘膝在了万界魔树之下，同时，他手中的天魂圣果也拿了出来，紧接着，秦尘双手捏动道道手诀，天魂禁术运转，强大的灵魂之力融入到了天魂圣果之后，就看到这天魂圣果在接触到灵魂之力后，竟然瞬间就变成了液体一般，融入到了万界魔树之中。

    嗡！

    万界魔树之上瞬间亮起了一道漆黑的灵魂之光，这些光芒通过万界魔树的根须，迅速的补充到了天火尊者、万灵魔尊和永恒剑主以及九尾仙狐四人的灵魂光影之中，顿时，这四人的灵魂气息都缓缓地提升起来。

    “天魂圣果果然是好东西，这万界魔树更是好东西。”

    秦尘惊叹的感受着四人的灵魂，竟然在这片刻之间，就有了惊人的提升，并且得到了灵魂补充之后，天火尊者、万灵魔尊和永恒剑主的灵魂，再一次的陷入到了沉睡之中，而九尾仙狐的灵魂之光，却缓缓的升腾了起来。

    一个模糊的美艳女子浮现在了秦尘眼前，她浑身充满了慵懒的气质，带着无尽的魅惑之力，身形被白光笼罩，充满了知性女子的气质，修长的大腿晃人双眼，并且身后还有着九条虚无的白色绒毛尾巴，一颦一笑之间，都让人沉浸在无尽的魅惑中。

    “见过九尾仙狐前辈。”

    秦尘欣喜道。

    之前九尾仙狐只剩下了一道残魂，连灵魂身影都凝聚不出来，想不到融入了天魂圣果之后，居然都已经凝练出来的神魂虚影，看来这九尾仙狐前辈的灵魂在万界魔树之下，已经恢复了许多了。

    “想不到你竟然做到了你的诺言，将我复活，你所做的一切，我都看到了，别叫我前辈了，我不是什么前辈，只是一个普通的妖族而已，你就叫我青丘紫衣吧。”

    慵懒女子开口说道，声音中带着无尽的魅惑，神色激动。

    “前辈你救过思思，那便是我的恩人，救活你们，自然是我应该做的。”秦尘笑着说道。

    “好了，别叙旧了，赶紧重塑肉身吧，啰啰嗦嗦的，秦尘小子，你再看下去，我青丘紫衣姐姐都走光了。”有苏小小唰的一下，一屁股做在秦尘的头上，捂着他的眼睛说道。

    “有苏小小。”九尾仙狐感叹的看着器灵有苏小小，眼神中有着无尽的回忆，她没有再说感激的话，开口道：“还劳烦恩公你帮我布置一个聚灵阵，并且将九仙血玉放置到聚灵阵中，我需要两个月时间重塑身体。”

    秦尘听了九尾仙狐的话，点点头，也不再废话，立刻抬手，霎时，乾坤造化玉碟岁月之力下的一片隐秘空地上，已经出现了一片聚灵阵，与此同时，秦尘一抬手，将那九仙血玉放置到了阵法中间，紧接着，秦尘又挥手，万道青金神炉出现，储存在其内部的身魂药液瞬间飞掠出来一丝，缓缓的散在了阵法之中，随着聚灵阵，一点点的融入到了九仙血玉之中。

    做完这些之后，秦尘又在聚灵阵外布置了一个隐匿禁制，九尾仙狐的灵魂看到之后，对着秦尘微微行了一个万福，瞬间化作一道白光，进入到了九仙血玉之中。

    嗡！

    霎时，可怕的聚灵阵瞬间运转起来，秦尘就知道九尾仙狐青丘紫衣已经开始在重塑肉身，他没有一直盯着，而是回到了岁月长河之下，然后拿出了之前交换来的黑炎心莲。

    轰！

    黑炎心莲出现之后，秦尘又施展出了灾厄冥火，顿时，灾厄冥火感受到黑炎心莲的气息之后，迅速的将黑炎心莲吞噬了进去，就看到灾厄冥火身上的气息迅速的提升起来，整体在进行着修复和蜕变。

    幽千雪和刀王慕之风看到秦尘如此努力的修炼，自然也不敢怠慢，知道接下来可能会有恶战，也纷纷闭关修炼去了。

    整整一个月的时间，秦尘都在炼化着黑炎心莲，一个月之后，灾厄冥火已经将黑炎心莲完全的炼化，一团强横的魔火悬浮在秦尘面前，甚至连秦尘都感受到了一丝丝的心悸。

