    临渊岛之上，望渊山灵脉晋升的变化，已经成为修士之间议论的热门话题之一。

    没过多久，有关望渊山灵脉晋升二阶，苏家派遣筑基长老前来驻守的消息，仿佛插上了翅膀一样迅速传播开来。

    与以往不同，这次苏子铭非但没有命人前去暗中推波助澜，并且还勒令禁止消息的传播。

    不过纸终究是包不住火的，没过多久一些筑基势力便注意到临渊岛之上的异常。

    碧云岛—碧云峰之上，一名长相精瘦的老者看向手中的一封信件。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底闪过一道凌厉的光芒。

    不由得喃喃道：“苏家如此大力培育一条地处偏远的灵脉进阶，如此大费周章究竟有什么目的。”

    一名眉毛稀无、尖嘴猴腮的中年修士，在一旁揣测道：

    “青云叔，苏家莫不是在此发现了什么稀缺的矿脉，想要接着发展此地的名头来欲盖弥彰。”

    “若真如济虎所料的那般，我们可不能让苏家独享了这份资源！”

    杨家二长老杨济龙语气坚决，眼中闪过一道恨意，开口说道。

    大长老杨青云看向二人忍不住摆手道：“此时说这些还为时过早，不如先派人去临渊岛探探苏家的老底。”

    杨济龙站出来，拍着胸脯开口道：“青云叔，我去临渊岛探探苏家人的底。”

    “大哥，你堂堂筑基修士，目标太大，恐怕还不等你离开碧云岛，碧云坊市那边恐怕就将消息传到苏家手中了。”

    三长老杨济虎连忙出声否决了自己大哥这个荒唐的决定。

    一直默不作声的杨青云，目光赞赏的看了一眼杨济虎，随后拍案决定道：

    “济虎说的不错，此事就交给济虎了；至于济龙，我看你也快突破筑基中期了，就留在族内安心修炼吧。”

    “是。”

    杨济龙知道自己平时大大咧咧，对于刺探情报的这种事也许并不适合，因此也没有继续较真下去。

    此刻距离临渊岛最近的一家筑基势力—安平岛柳家族内。

    柳家族长柳如烟端坐在主位，其下一众练气期长老齐聚一堂。

    听完柳家子弟的上报，柳如烟看着下面垂垂老矣的诸位长老，心中顿时五味杂陈，不由得长长的叹了一口气。

    如果说临渊岛的崛起对哪方势力冲击最大，安平岛柳家必然首当其冲。

    大量散修、小势力的流失，使得柳家的生意消减了足足三成。

    此事对于这些年刚有起色的柳家人来说，无疑是一个沉重的打击。

    一片沉默不知道过了多久，坐在主位之上的柳如烟最终忍不住开口道：

    “虽然我柳家不过是苏家麾下的一个附属家族，但苏家这次做的确不厚道，不知诸位叔叔伯伯有何看法？”

    此言一出，下面的几个老头子开始互相张望起来，谁都不肯率先开口。

    最终还是在众人的推举之下，一名年纪最长者最终站出来开口道：

    “如烟啊，苏家势大我们得罪不起，不如就由他去吧！”

    柳如烟直接将他忽略过去，目光伶俐的看向其余的几位长老厉声质问道：

    “几位长老也是这么想的吗？”

    “回禀家主，我们认为大长老所言有理。”

    其余几位长老纷纷点头附和道。

    柳如烟用凌厉的目光，扫了眼前的几位长老一遍，严声质问道：

    “没人有不同的看法吗？”

    底下之人依旧鸦雀无声，甚至一些修士都恨不得屏住呼吸。

    正在此时，一名看上去风烛残年的独臂老者踉跄的走了进来，看向众人冷笑道：

    “好啊…，我柳家也算是香火鼎盛，族内足足两百名修士，竟然都比不得一个如烟这个小姑娘。”

    “我柳家难道真的到了，日暮途穷的时候了吗！！！”

    “三叔、三伯祖…”

    看到独臂老者出现，众人纷纷站了起来。

    独臂老者直接越过众人朝向柳如烟走了过去。

    柳如烟连忙起身迎了过去，脸上挤出几分笑容问道：

    “三爷爷，您怎么来了。”

    望着柳如烟关切的目光，独臂老者布满沧桑的脸上露出一抹笑容，开口道：

    “临渊岛的事情我都听说了，我就猜到这群志大才疏的东西想不出什么好办法，爷爷特地来给你出出主意。”

    听完来者的话，柳如烟的眼眶顿时红润起来，一脸自责道：“都是如烟无能，害您一把年纪还得为家族的事情操心。”

    “如烟，苏家重点培育临渊岛对我们柳家来说并不算是坏事。”

    独臂老者笑着说道。

    柳如烟闻言表现出一副不解的神色。

    独臂老者继续开口道：

    “临渊岛一旦发展壮大，将来周围这片海域一旦爆发兽潮，自然有苏家这个个子高的顶着，我柳家也能借此休养生息。”

    柳如烟脸上顿时露出一副恍然大悟的神色。

    要知道五十年前的柳家也是一方强族，虽然比不上苏家但也拥有两名筑基大修士坐镇，其中一人更是突破到了筑基中期。

    然而当时这片海域爆发了一次前所未有的大兽潮，柳家作为这片海域唯一的筑基势力自然的挑起大旗。

    那一战柳家修士两名筑基大修士一死一废，柳家从此一蹶不振，直到十年前柳如烟不负众望筑基成功，柳家的情况才有所好转。

    独臂老者继续补充道：

    “临渊岛发展初期，我们柳家可能流失一些顾客，导致利益出现亏损。”

    “但我们如果能够抓住这个机会，加强我们与临渊岛之间的关系，等到临渊岛发展成为像青蛟岛一般的大岛，我们柳家说不定能够借此恢复往日的荣光。”

    听完老者的一番话，柳如烟不由得长出了一口气，毕竟她可不想柳家毁在自己的手上。

    没过几天，柳家便在临渊岛上抢到一处一阶中品灵脉，并且在上面开办了柳氏镖局。

    柳家在镖局内安排了两名练气大圆满修士前来坐镇。

    一些修士看到柳家已经率先做出反应，纷纷紧跟着在临渊岛购置地产，大肆兴建起了酒楼、客栈、店铺。

    顿时整个临渊岛地价飞涨，宋家、王家这些老牌本土势力则趁机赚了个盆满钵满。

    不过不知何时，临渊岛之上传出一些有头没尾的流言蜚语—苏家在临渊岛附近发现一座中型灵石矿脉。

    正所谓—说者无意，听者有心。

    没过多久，这个消息便被传的满天飞。

    得知此事，苏长寿震怒命令临渊岛上的各个管事，全力抓捕各大势力派来的探子。

    短短几日，便有数家的探子落网。

    对于这些人苏长寿下令直接处死，并且将尸体挂到望渊山之下。

    一时间临渊岛之上的流言蜚语逐渐少了许多，但是各方势力的探子却依旧络绎不绝。

    正在药田之中培育灵药的苏子铭，在听闻此事之后当即觉察出有人在背后推波助澜。

    他当即找到苏长寿，表示苏家身正不怕影子斜，劝阻苏长寿停止对于各方探子的抓捕。

    苏子铭一本正经的说道：

    “爷爷，只有让他们自己去戳破谎言，才是解决谎言最好的办法。”

