    一直到近午时分，阿贾克斯众人才陆续醒来，但很快又玩闹了起来。

    首当其冲的问题就是，由谁来把冠军奖杯带回阿姆斯特丹？

    范德法特昨晚偷偷抱着奖杯在会议室里睡了一夜，很自然就被开除在候选名单之外，而其他人为了争夺这个权力也是闹得不可开交。

    在贝格酒店用完了不知道应该算是早餐还是午餐，球队才出发前往机场。

    从盖尔森基兴返回阿姆斯特丹，杨阳一路上都有些提不起兴致，也没像平时一样“睡觉”，而是睁着眼睛看窗外，默默地想着一些事情。

    范加尔要走了，伊布拉希莫维奇、范德法特和特拉贝尔西也要走了，现在，连范巴斯滕都要走，这是杨阳早上回到酒店后，遇到范巴斯滕的时候，偶像亲口告诉他的。

    现任荷兰国家队主帅埃德沃卡特将在欧洲杯之后离职，荷兰足协希望范巴斯滕能够接手球队，这对一心想要尝试在主教练领域证明自己的范巴斯滕来说，是一个很难拒绝的诱惑。

    当年的荷兰三驾马车，里杰卡尔德执教巴塞罗那，古利特之前执教的是荷兰国青队，但新赛季将正式接手费耶诺德一线队，而范巴斯滕更是将接手荷兰国家队。

    三位都是欧洲足坛声名赫赫的传奇巨星，辉煌的职业生涯奠定了他们的基础，使得他们的执教起点可以远远高于其他人。

    早上的一番谈话，算是范巴斯滕向杨阳的告别，他除了建议杨阳继续努力训练，夯实基本功外，他还希望杨阳继续读书，这倒是跟其他人截然不同。

    范巴斯滕认为，读书能让球员更善于思考和分析，同时也能够让球员更懂得规划，拥有更加出色的学习能力，这是很多从小只会踢球，却不懂得学习的球员所不具备的。

    杨阳当场就答应了，因为就算范巴斯滕不说，他也会继续读书，这是他对父母亲的承诺。

    一路闹哄哄地从德国飞回到了阿姆斯特丹，俱乐部筹备的游行活动也正式拉响。

    无篷大巴车载着阿贾克斯一线队的所有球员，载着欧冠冠军、荷甲冠军跟荷兰杯冠军这三座沉甸甸的冠军奖杯，一路缓缓而行，从机场到阿贾克斯原来的奥林匹克球场再南下到东南新城的阿姆斯特丹竞技球场。

    一路上成群结队的阿贾克斯球迷自发走上了街头，声势无比浩大。

    杨阳也暂时放下了心中的离绪，投入到了所有人的庆祝和狂欢之中。

    他知道，这是职业足球的常态，他能够接受，只是需要点时间。

    …………

    …………

    “爸！妈！”

    好不容易结束了球队的庆祝游行，杨阳赶紧抽空跑到了主场南边不远处的一家高档酒店，他的父母和舅舅沈明一家从德国回来后，被他安排住进了这里。

    久别重逢，看到杨阳后，杨永强夫妇俩都很不是滋味，尤其是沈丽芳，更是高兴得眼泪直掉个不停，怎么说也是两年没见了。

    跟昨晚在傲赴沙尔克远远看着不同，现在儿子就站在面前，她这边摸摸，连声赞他肌肉结实了，那边捏捏却又觉得没什么肉，让他记得多吃一点，不停地询问着杨阳在荷兰的情况。

    杨阳心情也好了，耐心地一一回答了父母的询问。

    “今晚球队要组织庆祝晚宴，听说连荷兰的王室和首相都会来。”杨阳笑着介绍，又询问父母要不要去，因为这是可以携带亲眷出席的。

    但杨永强夫妇俩犹豫了一下，最终还是拒绝了，他们都无法跟外国人交流，去了也没意思，反倒是对杨阳的住所更感兴趣，都迫不及待地想要去看看，参观一下。

    于是，舅舅沈明和表姐沈玉竹都开着车，送他们一行人到了奥德凯尔克的住所。

    对于地方，他们是十分满意的，就是听说杨阳经常要自己煮饭，父母都觉得心疼，毕竟在家的时候，他可是位十指不沾阳春水的小少爷，现在出门在外，一切都要靠自己了。

    趁着母亲等人去参观杨阳的租房时，杨阳和父亲、舅舅和魏峥兄弟俩坐在客厅里闲聊。

    表姐沈玉竹和魏峥都要回国了，这消息是杨阳之前就知道的，但不知道的是，他们俩都打算要去杨阳家的公司做事，这让杨阳感到意外。

    “最近一段时间，我想了很多，也找很多人了解过，我觉得魏峥说得对，我们国家要在零八年举办奥运会，前后这几年会是体育行业发展的黄金时期，所以我决定自己做品牌。”父亲杨永强坚决地宣布。

    杨阳自然也是支持的，“但是，爸，做品牌要投入很大的。”

    他的家乡泉州晋江号称是品牌之都，尤其是体育品牌，更是数不胜数，杨阳虽然年纪不大，但从小耳濡目染多了，自然也不会陌生，对于怎么搞品牌，多少也是了解的。

    “那是传统的做法。”魏峥微笑道。

    “怎么说？”杨阳感兴趣地问。

    “这一年来我专门了解这个行业，泉州的很多体育品牌基本上都是一种模式出来的，那就是找明星代言，大肆打广告，拉代理商，迅速把规模做大，把品牌做起来，这种模式投入自然是非常大，动辄几千万，甚至过亿。”

    杨阳点头，确实是这么一回事，很长一段时间，国家电视台的体育频道都被看做是泉州晋江频道，就是因为这些体育品牌整天在上面打广告。

    “这种模式比较粗放，前期很容易做起来，但企业对代理商和零售的控制力不够，对企业自身经营要求也很高，正所谓高投入高风险，一旦市场不认可，很容易亏得一塌糊涂。”

    “那你们打算怎么做？”杨阳好奇地问。

    “我跟魏峥商量过，决定稳一点，慢慢来，两条腿走路，一边继续走外贸和传统的批发，另一边我们推品牌，但不走其他厂家的那种模式，要走低成本营销路线，而且我们要脚踏实地练内功，控制销售渠道，注重产品自主研发。”

    说着，杨永强和魏峥两人就品牌营销、销售渠道建设等方面说了很多想法，但杨阳都是听得一知半解，唯一听明白的就是，现在国内多家有实力的大品牌都在主攻篮球鞋市场，再以篮球鞋带动其他领域，但魏峥建议主攻跑步鞋市场。

    “我们国内现在有越来越多的城市在办马拉松，市民的跑步热情也是逐渐高涨，但这一块现在还不被国内品牌重视，不少马拉松赛事的招商都不如意，我觉得这就是机会，做中国专业的跑步鞋品牌。”

    魏峥显然已经围绕着这一块，进行了很充分的准备，并且已经拿出了一整套可行性方案，说服了父亲，而做生意并不是杨阳的所长，只要父亲认可，他自然是全力支持。

    “那需要我做什么？”杨阳关心问道。

    既然是家里的生意，那杨阳肯定想要出一份力。

    “不用。”魏峥哈哈笑着摇头，“你只要专心踢好球，就是给我们最大的帮助。”

    看到杨阳一头雾水，杨永强在一旁解释道：“你知道吗？你出名后，我们厂里的生意变得更好，而且市领导也非常关心我们公司的发展，前不久我们在市里重点经济开发区里，以非常低廉的价格买下了两百亩地，几家银行也同意低息贷款给我们投资扩建厂房。”

    “这些年，我和你妈攒了一点钱，原本打算留给你的，可你如今在欧洲这边踢出了名堂，我们也没什么后顾之忧了，现在有这样的机会，我们打算搏一搏，儿子出息了，父母也不能太不长进，是不是？”说完后，杨永强就爽朗地哈哈笑了起来。

    杨阳倒很高兴看到父亲能有这样的雄心，他也相信父亲生性稳重，做生意向来都不会冒大风险，现在肯定是看好这一项投资，那他就更加没有理由反对。

    魏峥在阿姆斯特丹进修营销，沈玉竹之前在荷兰念的就是服装设计，而泉州的鞋服更是国内知名，所以两人都觉得跟杨永强到泉州去工作，这一两天就回国。

    反倒是杨阳，他会继续留在阿姆斯特丹几天，等到国青队从国内飞到法国，他再赶到土伦去跟球队集合，参加法国举行的土伦杯。

    这是一项传统的青少年热身赛事，一年一届，在世界足坛有一定的影响力。

    魏真会跟杨阳同行，他这一次是代表国家电视台跟随国青队报道的，会紧跟整个土伦杯赛事，一直到回国。

    而等到母亲回来时，闲聊间提起了一个叫苏叶的女孩子，说是魏真和魏峥兄弟的多年邻居，之前还到盖尔森基兴去现场观看欧冠决赛，只是在决赛次日一早，她就前往柏林了。

    “她真是个不可多得的好姑娘，长得跟天仙似的，性情也温婉，看到我哭了，不停地安慰我，听说还很多才多艺，不仅书念得好，还会跳芭蕾舞，会演话剧，我就觉得啊，谁家有这样的女儿，真是大福气。”

    舅舅沈明听后呵呵一笑，“小妹，要不，你跟永强再努力努力，给杨阳添个妹妹？”

    众人登时一阵哄堂大笑，杨阳却是忙不迭地点头。

    “舅舅这个主意不错。”

    沈丽芳脸唰一下就红了，气得挥手就拍宝贝儿子，让他别乱说，都四十多岁人了。

    可再一想，照目前的情况看，杨阳怕是要常年在欧洲踢球了，他们夫妇俩膝下无伴，也是怪寂寞的，只是生二胎就不想了，就指望着早日抱孙子。

    在国内，像杨阳这种虚岁十八九的年轻人结婚生子，一点都不稀奇。