    简柒望着人，深呼吸，可怜巴巴的开口：“我不是故意的！”

    唐靳御冷哼：“你要是故意的，我保证让你死得很难看！”

    简柒倒吸一口凉气，唐教官，你这是在恐吓我啊！

    感觉到此刻唐靳御周身弥漫的森冷寒气，简柒很认真的望着唐靳御，一脸老实的开口：“我追到的时候，看到有一个反恐特工已经先一步赶到了。”

    “当时那个雇佣兵的脚被打伤，而那个反恐特工拿着枪对准人却并没有开枪，当时那个反恐特工要雇佣兵包里的东西，雇佣兵不给，两人交涉了一会儿，还说了很多莫名其妙的话，之后没有谈拢，雇佣兵想要按下遥控器，直接炸毁背包。”

    “我当时就找了一个位置埋伏，直接狙杀了那个雇佣兵，阻止了这场爆炸，那个雇佣兵快速的捡起了背包，我也刚准备离开，就看见他一下将背包给扔掉，快速的跑，紧接着便是一场爆炸，好在我动作快，不然的话就真的是再也见不到你了！”

    简柒一副心有余悸的模样，眨巴了一下眸子，伸手就要去抱人。

    “抱抱，求安慰……”

    唐靳御抬手，一巴掌直接盖在她脸上，将人推开：“给我站好！”

    简柒：“……”

    握草，求安慰失败！

    “还有吗？”唐靳御问。

    简柒摇头：“没有了，我晕了一会儿，接着你就过来了，然后我就看到你啦！”

    唐靳御面色沉冷的望着人，幽森的黑眸里泛着一抹探究的光，似乎在思考着刚刚简柒的话是否真实！

    “我都老实交代了，你难道不相信我？”简柒一脸委屈模样。

    唐靳御语气凉凉的开口：“你似乎还没有告诉我，你为何对我撒谎？”

    简柒：“……”

    “我都说了，我不是故意的，我是想要告诉你的！”简柒弱弱的开口：“我只是还来不及告诉你而已。”

    “当时我听到他们谈话，好像那背包里有什么见不得人的东西，而且，那个特工和雇佣兵的对话听起来让我觉得，那个特工似乎是被什么人安排专门去拿那东西的，而且还是暗中进行，我这是害怕招惹上不该招惹的东西，引起不必要的麻烦，所以才那么说的！”

    “我本来回来是打算给你说的，但是因为太累，所以一时之间忘记了！”简柒一脸认真而真诚的开口。

    “那个反恐的特工是谁？”唐靳御问。

    简柒摇头：“天色太暗，看不太清楚。”

    尼玛，要是说了是谁，你去找人，我不是露馅了！

    唐靳御望着人没有说话，就那么凉凉的盯着。

    那眼神看得人心里发毛。

    简柒微笑着迎上他的眸光，一副坦荡表情。

    实则还是有些心虚！

    不过，现在要的就是镇定！

    唐靳御要还不相信，她感觉自己真的要被唐靳御给直接扔到山崖下面去！

    时间一分一秒的流逝，唐靳御周身强大的压迫感非但没有消失，反而是越发的让人感觉到压力十足。

    良久，唐靳御收回了视线，周身那浓浓的压迫感也慢慢的消失掉。

    简柒心中松了一口气，面上神色未变。

    毕竟，这人心思缜密观察入微，要是真被看出点什么来，那后果可是很严重的！

