    陈青云缓缓说道：“接下来我会对你施展我的七绝蛊，你应该听说过我独有的七绝蛊，和封蛊的效果是一样的，不会对人产生什么伤害，但是会封闭一个人的灵气，让他不能够施展任何的蛊术。”

    姜天庭心里面顿时一紧。

    封蛊？

    不能够施展任何的灵气？

    那自己不是会任由陈青云宰割么。

    不过换个方向来想，就算是自己的灵气没有被封，也是能够随意被陈青云宰割的。

    姜天庭想到这，犹豫了下说道：“大长老，您尽管施展就是了。”

    陈青云很满意姜天庭的态度，居然没有追问他要这么做的原因，不过想到叶秋的吩咐，他还是决定把这里面的利害关系，给姜天庭讲清楚，免得他心怀芥蒂。

    那样子就算是揪出了幕后之人，恐怕双方也会有点间隙的。

    虽然他并不在意这一点，但是能够少点麻烦还是好的。

    “在我封闭了你的灵气之后，我会把其他人都叫过来，然后把七星刀和这封信都交给他们看，宣布你就是这一系列事情的幕后真凶，随后我就会把你打入大牢当中。”

    姜天庭听到这就更忐忑了，这不是明显要对付自己么，不过他还是没敢说话，继续听下去。

    “而在你被关入大牢当中之后，如果我猜测的不假，把这些东西放在你的房间当中，栽桩陷害你的人，一定会现身，把你救走的，他们的目的，其实并不在于真的要害死你，而是想要离间你我……”姜天庭听完之后眼前一亮，忙说道：“大长老，您说的不错，这一定是他们的离间计！”

    说完心里面暗恨，那些混蛋居然敢栽桩陷害到自己的头上来了。

    姜天庭想到这，又加了一句：“大长老，到时候您把我关入大牢之后，只要暗中给我解开七绝蛊，我必然会让那些人有来无回的！”

    陈青云没有答应，反而看了他一眼，淡淡的说道：“到时候我自有安排，现在你准备好了吗？

    我先封住你的灵气，同时也会让你受点伤，让其他人没有办法看出来。”

    姜天庭点了点头：“大长老您尽管动手就是了。”

    陈青云也没有犹豫，抬手一挥放出天罗地网，巴掌大小的天罗地网迎风涨大，直接把姜天庭给捆了个严严实实。

    他旋即又屈指一弹，几道锋芒一闪而过。

    “啊！”

    一道惨叫声顿时响起。

    姜天庭倒在了地上打滚，这可不是假装的，七绝蛊封闭灵气可不像是封蛊那样子无色无味没有任何感觉，反而会让他感觉到巨大的痛楚，没一会儿他就已经疼的满头大汗了。

    而在这个时候。

    “师兄！”

    一道身影快速的窜进了房间当中，正是墨长老。

    墨长老看到房间内的情况大吃一惊，旋即问道：“师兄，发生什么事情了？

    姜长老这是怎么了？”

    陈青云冷哼了声，没有回话，而是说道：“你去把主母请过来，还有其他的长老也都请过来。”

    墨长老张嘴欲问，可是看到陈青云的脸色，就没有敢再开口。

    ……十几分钟之后。

    巫教的长老们都已经到场了，纷纷疑惑的看着躺在地上的姜天庭，不过没有谁敢先开口的，直到巫教主母赶来，她皱着眉头问道：“大长老，这是怎么回事？

    为什么你要用天罗地网把姜长老困住？”

    陈青云脸色淡然，伸手把七星刀和那封信扔了出去。

    “各位自己看看吧，这些东西是从姜长老房中搜出来的。”

    其他长老互相看了看，最后墨长老最先上前把东西捡了起来，旋即倒吸了一口冷气：“七星刀？”

    “什么？

    七星刀？”

    “刚才我就觉得有点像，真的是七星刀？”

    “墨长老是大长老的师弟，对于七星刀恐怕非常了解，不可能会看错的。”

    “这……居然是从姜长老房间中搜出来的，难道姜长老他……”其他长老脸色都是变了。

    巫教主母沉声道：“让我看看。”

    墨长老急忙把东西交给了巫教主母。

    巫教主母看了几眼，阴沉的说道：“的确是七星刀。”

    这下子所有人都不说话了，巫教主母是陈青云的师妹，现在这一个师弟一个师妹都确认了，那么肯定是真的了。

    “还有这封信……午夜，粮仓？”

    巫教主母脸色一冷，看向了姜天庭：“姜长老，你有什么话想要对我们说的吗？”

    姜天庭一脸惨白，忙喊道：“主母，我冤枉啊，这些东西都不是我的，是其他人放在我的房间当中的。”

    “冥顽不灵，到了现在居然还狡辩！”

    陈青云脸阴沉了下来，也不见他有什么动作，那束缚着姜天庭的天罗地网，顿时收缩了起来，引得姜天庭连连惨叫。

    巫教主母眼中闪过异色，接着说道：“大长老，等一下，也许姜长老说的话也不假，万一真的是有人放在他房间当中的，那么恐怕我们是误会了他，而如果我们就这么认定了姜长老就是幕后凶手……这恐怕是陷害姜长老的人乐意见到的事情，对方怕是想要分裂我们巫教的力量。”

    姜天庭听到这话，顿时朝着巫教主母送去感激的眼神。

    陈青云皱眉。

    这么早就暴露了，难道是巫教主母动的手？

    这么说的话，七星刀的来历就能够解释了，虽然当初龙弑天没有传授给巫教主母七星刀，但是却传授给了自己的儿子。

    如果说龙弑天的儿子，或者说巫教主母的丈夫，把七星刀的炼制方法传给了巫教主母，那么也是有这个可能的。

    不过……应该不是她，如果真的是她做的，没有必要现在就跳出来。

    恐怕是巫教主母只是趁这个机会，想要拉拢一下姜天庭和其他人的人心罢了，如果能够成功的救下姜天庭，那么她就多了一股力量，如果不成功，那么也无妨，反正对她来说没有什么损失。

    陈青云心中闪过这个念头，表面上仍旧阴沉着脸，淡淡的说道：“证据都在这里，这还能够有假？

    而且姜天庭在巫教那么多年，以他的身份和地位，是最有可能弄到我的七星刀炼制方法和材料的。”

    巫教主母又装作好心的劝道：“但是大长老，这件事情没有调查清楚吧，现在只是有这些物证，也没有办法说姜长老一定就是幕后凶手……”“不用说了，不管是不是，把姜天庭先关入大牢当中，之后严刑审讯，那么就什么都清楚了。”

    陈青云冷哼一声，目光冰冷的看着巫教主母。

    巫教主母的脸色有些难看，这到底是她的巫教，还是陈青云的巫教，怎么她巫教主母在这里，反而是陈青云这个大长老来发号施令？

    更让她脸色阴沉的是，其他长老都装作没有看到的样子。

    巫教主母沉着脸，过了会儿说道：“那么就便依大长老所言就是了。”

    

