    沈浅墨真的是一脸无语：“以后别让我当大好人了。”

    1000积分……

    嘶。

    想想她就心疼……

    小九也是一脸愤慨：【哎呀，主神大人这回真的是……】

    沈浅墨看向她，倒是想听听小九怎么骂这位偶像主神大人。

    【真的是太不可爱了。】

    沈浅墨：“……”

    就这？

    沈浅墨面无表情，然后把小九给禁言了。

    小九：【……】

    可那边的景尧倒是饶有兴致。

    “你继续说，她中了春药之后呢？”景尧理理了自己的衣袖，坐直坐正，倒颇有种认真听八卦的意味。

    吃了解药后就是嚣张。

    孤影抬眼望向他，“你确定要听吗？”

    “当然！”

    景尧则是得意洋洋的朝沈浅墨望过去，声音难掩兴奋，他当然要听听这人出了什么丑。

    沈浅墨现在的心情不怎么好，喝了口茶后淡淡吐出两个字：“幼稚。”

    景尧脸上的好心情一扫而光，当即一瞪眼：“你再给本王说一遍？”

    沈浅墨抬眸淡淡看向他，嗓音清晰：“幼、稚。”

    她还真就又说一遍了？

    靖王殿下感觉有被冒犯到。

    景尧想要从床榻上起身，去教一下那个不知天高地厚的女人怎么做人，却被孤影一把给按住了，“王爷，你现在才刚缓解，不宜乱动。”

    当然，他这只不过是说辞而已。

    虽然他也觉得沈浅墨有些狂，让人很想揍，但是沈浅墨还有点用，起码她身上还有一个药方，那药方他还没拿到手呢，若是自家王爷就这么把人给打死了就得不偿失了。

    沈浅墨垂眸盯着自己的手，不知在想些什么。

    她其实感觉自己也挺幼稚的……

    以为和人家有了深厚的感情，却不知，人家连搭理都懒得搭理自己。

    孤影就继续道：“沈姑娘中了春药，紧接着王爷也去了厢房……”

    他的话又被打断。

    “等等，本王和这人没发生什么吧？”景尧说着目光嫌弃的往沈浅墨那边扫了一眼。

    “没有。”

    景尧略显满意的点点头，“那就好，你继续说。”

    于是孤影开始继续整件事情绘声绘色的说出来，这一次，他不希望再被打断。

    “不久之后，王爷就捏着沈小姐的脸威胁她，沈姑娘气不过拍了一下王爷的脑门。”

    景尧脸色瞬间黑沉下来。

    沈浅墨淡定喝茶。

    “王爷就哭了，而且还哭的很大声，把周围的人都吸引过来了，陛下和皇后娘娘也来了，他们都看见王爷缠着沈小姐不让她离开，甚至还抱上了沈姑娘的大腿，防止她离开。”

    景尧抬手捂脸发笑，连续笑了好几声后他神情突然正经：“不可能！绝对不可能！”

    而这回孤影才不管他，谁也不能打断他的叙述，便是自家王爷也不行。

    “在皇后娘娘的一番询问之下，王爷便说要娶沈姑娘，皇后娘娘的意思给王爷找个好生养的，不要沈姑娘这样瘦弱，可王爷一直在哭闹，说一定要娶沈小姐。”

    景尧的脸一阵红一阵青的。

    沈浅墨喝完了杯中的茶，微微眯眼，她总觉得孤影的话里省略了许多重要细节。

    “皇后娘娘无可奈何，只好让陛下去写圣旨，可就在这时，王爷说一定要今晚洞房，所以皇后娘娘和陛下就依从了王爷，给王爷和沈姑娘送了点助兴的药物。”

    作为在场唯二的知道全部真相的沈浅墨越往后听越忍不住皱起了眉，这孤影该不会是皇后娘娘派过来糊弄景尧的吧？

    景尧眉头紧的都能夹死一只苍蝇，似乎是有些难以启齿：“本王真的……真的如此做了？”

    孤影面无表情的点头：“是的。”

    景尧慢慢消化完这些东西，他其实是知道自己喝酒是会出问题的，不过问题其实不大，就只是胡乱说话而已，和每一个喝醉的人一样。

    可这一回，他居然会如同一个幼童一般哭闹。

    母后如何看他？父皇如何看他？

    还有……

    景尧转头去看了沈浅墨一眼，眼底划过一抹不易察觉的懊恼，却也没有之前看向她时的敌意了。

    半响，他微叹口气，似认命一般开口：“圣旨给本王，本王立即进宫一趟求父皇收回成命。”

    孤影掏出圣旨给他递过去。

    景尧慢悠悠的接过，打开一看，是母后那有些丑甚至算得上是东倒西歪的字体，当然，母后的字也只有父皇懂得欣赏，他甚至能想象的到父皇赞美时过分夸张的样子。

    母后的字虽然丑，但要分辨出每个字是什么却也不困难。

    他的手顿了顿，视线落在圣旨上的那三个字上——

    沈浅墨。

    浅墨，浅墨……

    这名字是什么意思呢？

    景尧抻着下巴想了一会儿，脑袋越来越迷糊，读书识字他根本就不是这块料，自然也想不明白她这个名字的寓意是什么。

    实在想不明白，他就不想了，偏过头去问沈浅墨，“本王要去找父皇退婚，沈姑娘没有异议吧？”

    沈浅墨正欲开口，便听见他又说话了。

    景尧盯着她嘴角微勾，眼底眸光散漫，“还是说，沈姑娘想要给本王当王妃？若是如此，也未尝……”

    “不想。”沈浅墨打断他的话，缓缓站起身，浅浅一笑：“王爷做的决定很正确，还请王爷早日进宫把这婚事退了才好，毕竟这事自始至终就是个误会。”

    景尧神情微怔，“你不愿嫁给本王？”

    其实，靖王妃这个位置还是挺吸引人的，因为他是当今陛下和皇后最宠的皇子，日后说不准能继承大统，所以即使那些京中贵女明知道性格暴躁却还是凑了上来。

    沈浅墨，是他头一个看见对靖王妃这个位置不在乎的。

    以前也有些贵女嘴上说不在乎，可心里都是在乎很。

    可只有沈浅墨说的是真的，她是真的不愿嫁给他，也对靖王妃这个位置没有兴趣。

    景尧静静地望着她，女人眸光清澈明亮，不带丝毫算计。

    沈浅墨也望着他，声音不急不缓：“是。”

    景尧微微偏头不去看她那过于明亮的眼睛，心头有种说不上来的异样感，不像开心也不像难过，就是一种极其复杂的情绪。

    “既然如此，那本王这就进宫，这事耽搁久了对本王的名声也不好，本王以后还得娶妻呢。”

    景尧从床榻上起身，揣着圣旨就往外走，眉眼间难掩烦躁，虽然他不知这烦躁是从何而来。

    “等等。”沈浅墨突然叫住他。

    景尧已经快走到门边了，闻言一愣，转过头来，嘴角当即扬起一抹讥笑：“怎么？后悔了？又想给本王当王妃了？”

    他一脸果然如此的表情。

    看起来特别欠揍。

    沈浅墨嘴角微抽，指了指他衣襟处，“我只想提醒王爷，你就这么出去怕是不太好。”

    景尧低头一看，自己身上衣裳不知什么时候被扯开，露出白色的寝衣，锁骨出往下一点的地方都露了出来。

    确实是没法出去见人。

    这样出去会被别人骂你耍流氓的。

    景尧：“……”

    孤影：“……”

