
　　阿灵龙虾店。

　　此处还有一个外号：电竞食堂。

　　不少俱乐部在结束训练或者比赛后，都会来这里吃宵夜。

　　甚至有传言，RNG那个不喜欢洗头的锅盖头打野，有一周在这里吃了八次龙虾。

　　“你好！”那个身形高大得像是一堵墙的骚猪出现在了他的面前，“哇，兄弟，你这么TM帅的吗？”

　　郭嬴见着PDD和自己打招呼，连忙回道：“嫖老师好，一般帅，一般帅。”

　　而在PDD身后还跟了一位看上去还算清秀的青年，“你好，我叫袁成伟，ID，crying，昨天我们对过线。”

　　“哦，那个卡牌！”郭嬴很热情的和他握了握手。“我是郭嬴。”

　　“哈哈哈，你好，你好，郭子哥好。”袁成伟是昨天一直看到他下播的，自然也是知道了他“郭子哥”这个外号。

　　三人有说有笑的进了包厢。

　　PDD，突出一个财大气粗，手一挥，“还是老样子吧，先来个十斤。”

　　“好。”老板娘很亲切地回应着。

　　PDD显然是这里的熟客，他说以前经常和王校长在这里吃饭。

　　这里价格并算不上便宜，甚至有点小贵。不过对于PDD这种年收入上亿的头部主播来说，还是九牛一毛。

　　昨日PDD本来是想带他去吃洋房火锅的，但郭赢觉得太奢侈了还是有些不妥。

　　当然这也是《教你如何成为职场小霸王》的小技巧。

　　面对可能是未来老板的请客，尽量低调。

　　“哇，兄弟，你这天赋和颜值，简直踏马，妥妥的电竞爽文男主啊。”PDD一边喝着可乐一边打量着这个今年才满十八岁的青年。

　　“有点像大舅子。不过，长相更中式一点。”袁成伟也给出了他的评价。

　　“额，是吗？那我们还真是一家人呢！”郭嬴觉得自己真是一个天才，这个近乎套的简直又幽默又巧妙。“你女朋友一定也很好看吧？”

　　这句话又拍了对方的马屁也夸了自己长得帅，哇，我这属实是有成为职场小霸王的天赋了。

　　袁成伟则是微微一愣，似乎有些没反应过来的样子：“我...没有女朋友。”

　　PDD倒是悟了，大笑着，“兄弟，他说的是mystic，不是他女朋友的哥哥。”天籁小说网

　　“啊这....”郭嬴连忙挠了挠头，尴尬，真tm的尴尬。

　　PDD：“你是不是完全没了解过职业圈啊？”

　　PDD本来觉得这年头的LOL的高分玩家完全不了解职业圈的人应该完全不存在才对。

　　但，一想到这个人只玩了三个月游戏，就一下子释然了。

　　此人不能用常理来形容。

　　郭嬴：“额，前两天那个在鸟巢哭鼻子的faker算不算？我还认识...uzi，PDD，五五....”

　　PDD打断了郭嬴，“好了，我懂了，我懂了。你基本上不怎么看比赛的，那你想打职业的原因是什么啊？”

　　郭嬴一愣，都说了职业了，那不就上班吗？

　　上班不为了赚钱为了什么。

　　但郭嬴觉得直接说“为了钱”似乎有点不符合职场达人“高情商”的风格。

　　他用那高中时代唯一能考到及格水准线的语文功底，一番遣词造句后，说道。

　　“我想要，扬名立万。”

　　PDD一下笑了出来，“好！可以，兄弟，打职业确实就要为了个扬名立万嘛!”

　　PDD：“不过打职业是很辛苦的，你虽然确实有那个天赋，但不见得真能打出来。”

　　郭嬴道：“还好吧，我本来除了玩游戏也没什么事情做。”

　　反正实在不行，自己还有霸哥在嘛，和那个人玩一天游戏，够他吃一两个月的饭。

　　“先吃菜吧，先吃菜。”

　　见着店家送上了几盘上好的龙虾，袁成伟是真的饿了。

　　PDD愣了愣，随后笑了笑，转头掐了一下袁成伟的后颈，“你小子，tm暗示我和kid是吧？”

　　袁成伟：“没有，没有，我是真的饿了，等会菜凉了。”

　　两人关系看上去还甚是融洽，

　　PDD：“吃吧，吃吧。”

　　三人一边吃起龙虾，一边聊天。

　　考虑到郭嬴五个位置全部都能玩的情况下，PDD觉得他的职业规划非常好做。

　　于是在一番探讨后，给出了几个方案。

　　1，IG想找个辅助，但目前已经有了一个辅助，首发位置不能确定，并且不一定能试训得上。

　　而且上路已经是处于轮换状态，很可能郭嬴并没有什么比赛能打。如果去了世界赛也很可能没有他的席位。

　　2.留在YM打上单，如果表现好的话，PDD能许诺他的首发位置，如果表现良好，PDD承诺明年会和LPL的俱乐部牵线搭桥，送他去LPL。

　　3.最近有个新成立的俱乐部，差个中单，老板是他好朋友，想找他租借选手。

　　但YM已经被各大俱乐部榨干了，如果再把crying借给他们，来年的比赛YM不用打了。

　　所以，他可以让郭嬴去那家俱乐部试一试，PDD卖那个老板一个人情。但可能只有一个赛季的合同，且工资待遇不会太好。

　　且，要求郭嬴这一个月最好去韩服，整个王者，把名声弄得得好听一点。

　　三个方案给出，时间就留给了郭嬴自己，让他自己思考决策。

　　反正无论那个方案，PDD都是不吃亏的。

　　方案二说白了，就是培养郭嬴，然后打算下赛季将其买到LPL。这也算是PDD的常规业务。

　　至于方案一和三，都是卖人情，如果真的出了成绩，无论是王思聪的人情还是那个俱乐部老板的人情，那不必买一个选手赚得少。

　　能走到如今电竞圈巨头的位置，PDD深深的知道，人情的重要性。

　　郭嬴并不了解电竞职业圈，所以决定按照《教你如何成为职场小霸王》里面的知识，先认真调查一下公司环境，公司发展前景和待遇在思考。

　　于是便在酒足饭饱后，说自己要回家思考一下。

　　PDD也很大度地给了郭嬴一周的考虑时间，毕竟这涉及到人家的前途未来。

　　还送了郭嬴一个韩服的超级号，希望他能适应一下韩服的节奏。

　　郭嬴回到家里，认真思考着三个方案，想要找个高端科学方式好好分析。

　　但.....自己也没职业圈的朋友啊。

　　冥思半响之后，还是决定输入了www.baidu.com。

　　朴实无华。

　　而百度在一堆垃圾营销号的网页文章中将某个赛事讨论度似乎极高的百度贴吧推到了他的视线之中。

　　然后他便打开了新世界的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五章 职场小霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 