一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第353章行动太草率了

    司冥离开以后，叶安用送来的被褥用品又重新布置了一下，她住的地方也就完成的差不多了。

    过了不久之后，小小和单鬼，林落，乔扬也找过来了。

    当看到叶安住的地方和他们住的豪华公寓简直是天差地别的时候，脸色纷纷都变了。

    “老大，这不是在故意坑你？”单鬼有些愤怒。

    小小一来就跟个猴子似的，在这栋楼里窜上窜下，玩的不亦乐乎，最后跳上了叶安的吊床。

    “我觉得这里比我们住的地方好玩儿，卫国人家也要跟你住这里！”小小举手申请。

    单鬼：“闭嘴！”

    小小撅起小嘴,“略略略……”

    单鬼：“……”

    乔扬也觉得不可思议，“怎么会把你安排到这么远，还这么破的地方来，叶安你跟那个分配宿舍的人有仇吗？”

    相比他们起来，叶安就淡定多了，“我倒觉得这里挺好的，够敞亮，周围也比较安静，等抽空改造一下，就是一栋私人小别墅了。”

    乔扬嘴角微微抽了一下，四处打量了一下，虽然叶老大说的很有道理，可是这环境条件也太差了吧。

    主要还是他觉得有些不公平，为什么会把叶安安排到这种地方来？

    不仅仅是他觉得不公平，知道这件事后的新生们都觉得不公平。

    在他们看来，叶安就是他们新生中的重量型人物，更是他们新生中最钦佩的人没有之一！

    可现在这个人却受到了这样不平等的待遇。

    这怎么能忍！

    而且叶安已经打算住在那个地方了，还夸那个地方不错，挺喜欢那个地方的……

    这就让他们更有些打抱不平了。

    多好多优秀的人，还逆来顺受，这不是让人家欺负吗？

    在小小的鼓动下，所有的新生们都义愤填膺的准备去找那个分配宿舍的老师，当面质问他，为什么要这么做。

    叶安当然是不知道这回事的，在新生们去找密斯夫的时候，叶安正在和林落分析研究蓝星军校的地图。

    正翘着脚等叶安来找他当面认错的密斯夫看着一群新生气势汹汹的冲着自己过来，当场吓得从椅子上翻了下去。

    “你……你们干嘛，要造反啊！这里可是军校，你们把这儿当什么地方了！”密斯夫愤怒的开口。

    新生们互相相视了一眼，上去质问他为什么要把叶安分配到那种鸟不拉屎的地方去。

    密斯夫也愣了一下，好家伙，这个走关系的不但想走后门，还煽动新生们对他行使暴力！

    他往后退了几步，躲在椅子后面。

    “她是最有一名，分配的房间本来就应该是最差的地方。住在那儿也是理所应当。”他理直气壮。

    新生们正要解释，可是想到万诺说过的，第三轮考核发生的事情暂时不能对任何人透露，泄密者，以校规处置。

    一个两个都是怒不可遏，但又没有办法说什么。

    第三轮发生的事，不仅仅是匪夷所思，而且还关系到某些机密。

    以及渗入植入病毒的奸细，很有可能就隐藏在学校中。

    所以万诺早就下了命令，所有知情者，都必须对第三轮发生的事进行保密。

    就在这时，单鬼走了过来，才阻止了双方的这场“交涉”。

    他凉凉的看了这个密斯夫一眼，然后让大家散了。

    他们才刚来军校，第一天就跟老师发生冲突，很容易落人把柄。

    新生们也明白这个道理，不能明着来嘛。

    既然叶安已经决定住下了，他们也不说换地方了。

    但是这个暗中坑叶安的人，不教训一顿简直对不起他们那一身的本事。

    来参加军校考试的人，就没有一个是简单的人物。本身的个性就很强，尊师重道什么的，在他们眼里，除非能够让他们敬服，否则，其他都是狗屁。

    新生们离开散去之后，单鬼才回身冷冷的看了密斯夫一眼，轻哼了一声才转身离开。

    等到所有人都离开，密斯夫才抚了一下胸口，今年的新生简直比以往的都还要可怕。

    那个叶安到底是什么妖魔，明明是一个垫底的，怎么这些新生都来为她出头？

    然而，就在当天，密斯夫打算去找叶安，好好教育她一顿的时候。

    在一个拐角突然被人给蒙了麻袋，意识都还没反应过来，浑身就是一阵剧痛。

    “啊啊啊！”

    办公室。

    正在关注新生情况的万诺，正好从监控里看到了这一幕。

    万诺，不仅仅是今年新生考核的第一主考官。

    同时也是整个军校的校务主任，负责整个军校内的学生的状况，和处理突发性事件。

    比如，打架斗殴。

    也是因此，才会有一个暴君的绰号。

    “这届新生也太张狂了，这才入校第一天，就敢围殴老师了。”一个军官老师皱着眉，有些不满。

    万诺淡淡道：“知道什么原因吗？”

    牧竞走上前，回答，“好像是因为密斯夫把叶安的住宿的地方安排到了废旧区，新生们打抱不平，所以跟密斯夫发生了冲突。”

    万诺皱了皱眉，眼神在监控画面上多看了一眼，淡淡道：“密斯夫上告的时候，这件事冷处理。今天，新生们都很听话。”

    牧竞眉毛上挑了一下，万诺这可是在公然维护新生啊。

    已经是默认这密斯夫挨揍了。

    啧啧啧……

    密斯夫也不知道在想什么，竟然会把叶安安排到那种地方去。

    这不是没事儿找揍么？

    别说新生了，就连他都有些看不过去了，明明他叮嘱了让密斯夫好好照顾一下的，叶安可是这次新生中最耀眼的人，而且还是一大功臣。

    谁知道密斯夫这家伙会这么干。

    另外几个老师这还是第一次见到万诺说这样的话，有些惊讶。

    但也都不敢多说什么。

    暴君的绰号可不是白叫出来的。

    既然万诺要维护新生，他们也就只有当做什么都没看到了。

    新生们套麻袋揍了密斯夫一顿之后就消失了，影儿都没见着。

    但是他用脚趾头想都知道到底是谁干的！鼻青脸肿嗷嗷叫唤着去告状了。

    当叶安知道这件事的时候，还是小小回来告诉她的。

    叶安听完之后沉默了一下。

    看叶安的脸色有些不对，小小率先立刻扑到在叶安面前。

    不管怎么样，随时准备装可怜再说！

    “下一次你们揍人的时候，先把人打晕了，再揍吧。”叶安认真的提了个建议。

    “啥？”小小抬起头。

    单鬼乔扬也歪了下脑袋。

    “晕了之后，会丧失听觉。还有，以后注意找个监控的死角。找不到的话，就把监控屏蔽了。”

    叶安分析了一下，觉得他们这次的行动实在有些草率。

    但单鬼，小小，乔扬几人，都懵了……

    老大的脑回路……他们跟不上啊……