    第7439章压抑而克制的哭声（1）

    早晨在餐厅用餐，洲洲吃得很开心，晏伽也没有很过分的举动。

    林栀身体不怎么舒服，话也不多，勉强陪洲洲吃过早餐，让司机送了小朋友去学校。

    晏伽没急着走，坐在客厅的沙发上翘着腿喝茶，腿上放了一本财经杂志。

    林栀刚从餐厅出来，他便抬起头：“过来。”

    今天的林栀大概没打算出去，穿了件宽松的白色毛衣，头发随意披在肩头，眼神黯淡无光，走路也没什么力气。

    客厅里只有他们两个人，当林栀刚刚靠近沙发，晏伽抬手，拉住她！

    林栀跌坐在他的怀里，挣扎无果，她知道即将面临的是什么。

    晏伽搂住她的腰，让她面对自己坐着，眼神深邃，闪烁着不怀好意的光：“昨天的账我都记着呢。”

    她的长头发落在他的手背上，撩得晏伽酥痒难耐。

    “晏伽，我今天身体不怎么舒服，如果你非要的话，我会做。”她那双睫羽下的大眼睛永远都是平静无波的样子，脸上也没有多少血色，像一个木偶，任由晏伽摆布。

    “身体不舒服啊？那我就行行好，免得被人说不解风情。昨天说的是两次，那今天早上一次就行。”晏伽恶魔般的眼神盯着林栀，让她无处可逃，“同意的话就开始，不同意的话，那我们再商量。”

    林栀眉头皱起，脸色苍白。

    她今天真得不太舒服。

    但晏伽口中的商量是绝对不会给她好果子吃，他会用晏锋、洲洲来拿捏她，威胁她。

    林栀没有再讨价还价。

    她从沙发上下来，缓缓蹲下。

    冬天的兰城很冷，室外刮着北风，江山园那些枯木的枝条随风摇晃，挂在屋檐下的灯笼也在随风旋转，摇摆不停。

    红色的灯笼大多是过年的时候挂的，都还是通红鲜艳的颜色，刺得林栀眼睛疼。

    一早上，林栀的身体都很不舒服。

    早上也没吃多少早餐，后来又全吐了。

    高烧来势凶猛，她在洗手间刚刚吐完，整个人栽倒在地上，发出很大声响。

    家里的佣人都被晏伽差遣到了别处，这里只有他们两个人。

    “林栀！”他跑去洗手间。

    小女人脸色刷白，躺在冰凉的地上一动不动。

    晏伽立刻拿起手机：“周末，现在过来一趟！快点！”

    周末是他在兰城医院的朋友，平时有什么小毛病不乐意去医院就会找周末过来。

    周末马不停蹄过来，还以为发生了什么大事，哪里敢耽搁，要知道，晏伽的命金贵。

    结果来了一看，并不是晏伽生病，是一个女人，这个女人还是……晏伽的老情人。

    周末给林栀做了一系列的退烧措施，看向躺在床上有气无力的女人，松了一口气：“晏伽，问题不大，到晚上她就能醒了。”

    “什么情况？”

    “着凉发烧和低血糖，不过刚刚栽倒在地上的时候头磕到了大理石，后脑勺起了个小包，你小心一点，别弄疼她。”

    “她没这么娇贵。”

    “是吗？要是没这么娇贵，我就上猛药了。”

    (本章完)

