    联邦。

    山间别墅。

    张英豪和顾青山都不在。

    叶飞离从自己的房间出来，却发现廖行靠在沙发上。

    廖行一边喝酒，一边在看着电视。

    电视上是联邦大选的消息，两名主持人正在采访一名总统候选人。

    “我们的总统阁下即将谋求连任，你有信心击败他吗？”一名主持人道。

    “总是要试一试，毕竟我也想站出来，为民众做更多的事。”总统候选人微笑说道。

    叶飞离走过去，坐到廖行身边。

    “最近怎么没看电视剧了？”他问道。

    “没心情。”廖行灌了一口酒道。

    叶飞离忽然注意到，廖行手边放着一本书。

    “基因论？”叶飞离道。

    “是啊，我那个老朋友的著作，说实话，基因方面的东西，他是首屈一指的专家，没有人能跟他比。”廖行道。

    看着他消沉的模样，叶飞离道：“你们的关系一定很好。”

    “是的。我被九府追杀，走投无路的那个时候，是老汤救了我。”廖行道。

    “我听青山说过，你是用克隆体制造了被杀的假象，这才逃离的，跟你朋友有什么关系？”叶飞离不禁问道。

    廖行拍拍那本《基因论》。

    “——明白了，是他给你提供的克隆体。”叶飞离恍然。

    他感兴趣的道：“连我都知道，克隆人类的成功率极低，就算成功了，也会出现很多疾病和先天性问题，各国也明令禁止这种研究，他是怎么做到的。”

    “外貌克隆是最简单的，”廖行道：“体力、智商、记忆的克隆才难，其中最大的难关是记忆，除了老汤，从未有人攻克。”

    克隆人与原主人具备相同的记忆，才算是完美的克隆。

    没有记忆，克隆人只具备生理特征上的相同，其实质上已是另一个人。

    “那么器官呢？器官不是很容易就克隆出来吗？现在的医疗反倒不禁止这个。”叶飞离道。

    “器官当然简单，老汤本就是生物学和医学双领域的领军人。”廖行道。

    “这样的人，治病一定也很厉害。”叶飞离感慨道。

    咣当！

    酒瓶掉在地上。

    廖行猛的站起来，脸阴沉的可怕。

    是了，汤均这样的人，怎么会死于心脏梗塞。

    廖行拿出个人光脑，道：“公正女神。”

    光脑没有动静。

    “公正女神，我这次是有正事，我以科学家的名义发誓！”

    光脑亮了起来。

    “廖先生，您请说。”公正女神道。

    “我要调查汤博士身前遗留的一切信息，请你协助我。”廖行道。

    “汤博士已经逝去，此类档案处于锁定状态，拒绝一切访问。”公正女神道。

    “这件事关系到一桩谋杀案，你得帮我！”廖行道。

    “抱歉，档案的锁定申请来自联邦情报局，廖先生个人序列不够解锁相应档案。”公正女神道。

    廖行大吼道：“他是被杀的，你为什么视而不见！”

    公正女神道：“廖先生，我做出以下三点回应，请您自己思考。”

    “首先，事件确实存疑。”

    “其次，我并不是全知全能的神，并且在常规情况下，我也要遵循联邦法律行事。”

    “最后，廖先生，请您注意，您的权限真的不够解锁相应档案。”

    廖行猛的闭上嘴。

    他回过味儿来，默默的拿出通讯器。

    很快，顾青山的声音响起。

    “什么事？”他低声道。

    隐隐约约能听到顾青山那边有舞会的音乐响起。

    “我需要你帮我。”廖行道。

    “帮你干什么？”

    “汤均的死有问题，但我没有权限调阅他的所有信息——他是我兄弟，我要找出真凶，替他报仇！”

    “公正女神，我授权廖行调阅汤均一切资料。”

    “好的，阁下。”

    通讯挂断。

    公正女神道：“廖先生，相关档案已经对您解锁，请查阅。”

    廖行双手飞快的操作着光脑，咬牙切齿道：“老汤，不管是谁杀了你，我一定替你报仇。”

    伏羲。

    沙漠绿洲。

    行宫。

    皇帝还在舞池中。

    在贵妇人层层叠叠的华丽服饰遮挡下，皇帝的手已经快触及对方的肌肤。

    贵妇人露出受宠若惊的笑容，娇声道：“陛下……”

    皇帝轻声道：“我们不说话，好吗？”

    他手上动作不停。

    贵妇人红着脸，点头不语。

    交际舞继续。

    另一边。

    一处安静的棋牌室。

    顾青山的神念已经来到。

    皇后正在与几名贵妇打牌。

    “今晚我们又打通宵？”一名贵妇问道。

    “当然，今天我要赢你们。”皇后冷冷道。

    “你晚上不去陪陛下，他会不会对我们有意见？”另一名贵妇小心翼翼的问道。

    “他支持我来找你们报仇。”皇后道。

    几名贵妇人便松了口气。

    “好，殿下，我拭目以待。”一名贵妇笑道。

    几名贵妇人，是真正的棋牌爱好者。

    这段时间，她们被皇后留在宫中，一同用膳打牌，绝口没有怨言，反倒觉得很荣耀。

    顾青山恍然。

    原来如此。

    难怪宫女们说皇后刚起床，原来是每天晚上打通宵牌局。

    她不愿去与皇帝同床共枕，却拉着几名贵妇打牌。

    好像真的有点问题。

    顾青山想了想，索性向皇后隔空传音。

    “我是顾青山。”

    声音响起，皇后吓得身子一绷。

    但她顺势站起来，把外套脱下来。

    “有点热，给我换一件薄些的来。”皇后朝身后招手，说道。

    宫女上前接了外套，退下去，很快取来一件新衣服。

    皇后慢慢穿上外套。

    等她再次坐下来，已经恢复镇定。

    皇后神色如常，伸手继续摸牌。

    “听我说，今夜我会去找你。”顾青山继续传音道。

    皇后恍若未觉，打出一张牌：“三条！”

    顾青山继续道：“我给你提示，你就邀请她们去宵夜，中途你借口去厨房亲自看宵夜菜品，找一个隐秘的地方，我们把事情说清楚。”

    皇后默默听着，不动声色。

    又轮到她摸牌。

    皇后将牌摸起来一看，是“八万”。

    这张牌虽然能成对子，但她却不想打七对。

    她伸手就准备将“八万”打出去。

    “如果你愿意见我，就打九条。”顾青山道。

    皇后的手停住。

    她放下手上的牌，端起茶杯，慢慢喝了一口。

    她是皇后，几名牌友都不敢催她。

    皇后眯着美丽的眼眸，将“八万”卡进自己的牌，抽出另一张牌。

    “九条。”她说道。

    