    不过，连胜被终结，连败却没有继续，湖人队在下一场比赛，凭借着科比在终场前4.5秒的准绝杀避免了两连败。

    在这场比赛的最后，当科比在外面持球的时候，一直守着孙大圣的对位球员连一步都没有离开孙大圣，即便科比从他两步远的距离经过，他都没敢往前去延误一下，孙大圣在客场挑战火箭队完成的那个三分绝杀让其他球队不敢再放任他出空位。

    就像科比说的，他现在已经真正引起了联盟其他球队的注意，至少在未来一个月里，他能得到空位的机会将大大减少。

    如果他在这段时间还继续命中关键投篮的话，那这个时间还会一直延长。

    甚至成为固有印象。

    就像科比布莱恩特，谁都知道他的关键球命中数很多，但如果真的统计一下他在最后关键时刻的投篮的话，命中率并不算高，甚至是低于职业生涯平均命中率的，而之所以那么多球迷认为他的关键球老进，这就是固有印象的加成。

    就像现在的孙大圣一样，他在跟火箭队的那场比赛中完成了他职业生涯的第一次绝杀，这使得别人也对他关键时刻的投射能力开始忌惮。

    这样的忌惮让他可以为他的队友在进攻端分担不小的压力。

    最直接的体现，就是科比这球，如果是之前，只怕外线三个都会朝着科比扑过去，但是这场比赛，科比只面对了一个家伙的补防，另外一个守着孙大圣没敢动，这让科比很从容地命中了那个准绝杀球。

    值得一提的是，孙大圣在这场比赛只拿到了9分，出现了好久没有出现的单场得分不上双。

    他在关键时刻被寸步不离地盯着是他在整个比赛中的缩影。

    不过他吸引防守的能力变强，对于他的队友来说是件好事，科比就不用说了，他在这场比赛只需要注意三号位的补防即可，而加索尔和拜纳姆也是一样，他们在低位持球的时候，更多的是选择孙大圣外线站立的这半边。

    因为这可以避免他们被外线球员逼停球。

    这些都是孙大圣吸引防守带来的好的变化。

    但是，老这么做些数据体现不了的作用，对于孙大圣来说，总归不是个事，他也在这场比赛后对于自己进攻端的进一步提升有了迫切的渴望。

    就像科比说的，他如果想要变成更好的球员，就必须变成更好的持球进攻者，只有这样，他才能真正做到更近一步。

    要不然的话，就他目前的打法，练到极致撑死了也就一个加强版的阿里扎。

    阿里扎是没有办法，进入联盟第五年的他已经被挖掘了所有的潜能，他只能朝着这个方向发展。

    而他不一样，虽然也已经22岁了，可这才是他进入联盟的第一年，况且有“系统”加持，理应寻找更多的可能性。

    退一万步说，就算是为了以后的sss级别的技能卡着想，他也得早做准备，技能都是相辅相成的，比如后仰跳投，想要有好的后仰跳投命中率，出手前摆脱防守者的运球，还有整个脚步的移动，都必须流畅连贯，能处于自己的节奏中，才能保证后仰跳投出手的时候，技术动作不变形。

    换句话说，即便孙大圣有sss级的后仰跳投能力，他至少得有A级的运球、B＋级别的脚步……才能将SSS级的后仰跳投能力展现出来。

    所以，早做打算，按照科比指出的，将两个基本功先练起来，肯定是没错的。

    这场比赛的赛后，孙大圣还被问到了关于莫雷的问题。

    后者被他盖帽球直接砸中了脸颊，当场被撞飞了一颗牙，现在整个的伤情报告也出来了，面部骨骼错位，目前已经联系了专门的外科医生，正在进行脸部的修复，至于会不会留下什么后遗症，暂时就不太清楚了。

    不过整个的治疗周期加上康复需要不短的周期，火箭队的公关部已经正式宣布：为了不影响火箭队的正常运转，莫雷暂时停职，由已经内退的总经理道森重新复出，顶替一段时间。

    “我很抱歉听到这样的消息，这不是我希望发生的事情。”孙大圣对此也感到抱歉，不过，他也知道这事较真说，还真怪不到他身上，他只是个在球场上打球的，有盖帽的机会就盖了，谁知道球会往着那个方向飞去，NBA也这么多年了，盖出场外的球没一万个少说也有一千个了，莫雷还是第一个被球砸成这样的人。

    真要怪的话，也只能怪他自己点背了，千分之一的概率都让他给碰到了。

    跟那个被救球的球员扑到身上，撞出了内伤的球迷有的一比。

    当然，场面话还是得说的，孙大圣也表现得足够抱歉。

    ***

    “嘿，孙，暴盖牛排和绝杀鹅肝都卖疯了，OMG的，上帝啊！你都不知道那帮球迷有多疯狂，你是最好的洛杉矶之子，我真的太感谢你能选择跟我签约了！”

    ……

    “孙，《purple》杂志想对你进行一次入场秀的跟拍，怎么样？要同意吗？”

    接触了采访，孙大圣掏出手机听到了两则语音留言，一则是库西的留言，孙大圣入股德菲斯西餐厅，成为代言人的消息已经被多家媒体报道了，现在，只要是关注湖人队的球迷基本都已经知道了这个消息，这让德菲斯的客流量大大增加，但真正火爆起来的原因还是因为库西紧抓热点，及时推出了暴盖牛排和绝杀鹅肝，这两个菜原本就是这家店里的招牌菜，库西经过一些装盘上的改造，将这两个菜重新命名为暴盖牛排和绝杀鹅肝，从名字就可以听出来是跟什么有关。

    孙大圣前两天听到这两个菜的名字哭笑不得，但听着库西这留言的语气，貌似都成爆款了？

    这该死的包装效果啊！

    还有一则消息是他的经纪人查尔斯给他发来的，洛杉矶的时尚杂志要给孙大圣做一期入场秀的跟拍。

    随着NBA的影响力逐渐扩大，球员们的曝光度也越来越高，这也使得很多球星从停车场一下车开始就被摄影机跟着。

    球员们一般都是穿着球衣出现在摄像机面前，可在这段时间穿的却是私服。

    这是球员们很少展现出来的另外一面。

    渐渐地，这段从停车场到更衣室不算长的路，成为了球员们的“红地毯”，入场秀应运而生。

    孙大圣没回库西的消息，给查尔斯回了个消息：这事你自己看着办吧，反正也用不了多少时间。

    