    那道门外，又出现了一大堆土。

    “这是从哪里来的？”姜筱目瞪口呆。

    孟昔年指了指里面，“地下河边找个地方弄来的。那边我处理好了，有痕迹，但是土是塌到水里，没人看得到。”

    姜筱垂下头，“是我没有考虑周到。”

    孟昔年伸手摸了摸她的头，低声道：“我很高兴。”

    “啊？”

    “因为你在乎我，特别在乎，所以才会在发现我有危险的时候，忘了隐藏。小猫，在你心里，我是最重要的。”

    他很肯定地说道。

    而且，说出这句话的时候，他的喉咙也有些发哽。

    他心里暖得......

    像是拥有了全世界。

    在这个世界上，有一个人，这样全心全意地，把他放在心里最重要的位置上。

    姜筱看着他。

    “那你呢？在你心里呢？”她低声问。

    “你是我的命。”孟昔年道。

    姜筱心头一震。

    突然，她跳了起来，叫道：“哎呀，我进来的时候，在外面山洞里还救了个男人！”

    “嗯？”孟昔年一怔。

    姜筱一拍额头，“我完全把他给忘了！要是他醒过来，进来了呢？”

    她是彻底把这个人忘到脑后了。

    孟昔年皱了皱眉道：“我可以肯定的是，在我醒来之后，周围没有发现有别人。”

    不管什么时候，他对自己这点警惕心的自信还是有的。

    姜筱微松口气。

    那就好，在搬那些土的时候，她虽然已经很慌，但是对空间异能保护的警觉已经成了习惯，那个时候她也是敢肯定周围没有别人的。

    这么说来，那个男人醒来之后是走了吧？

    不过，正常的情况下，那个男人应该也不会进来才对。

    黑夜，他没有手电筒，身上也没有什么东西，任何武器，就算有她的药退了烧，他的身体应该还是饥饿虚弱的，这种自保都有点难的情况下，他还进这里面来，不怕危险？

    当然是应该先出去。

    “以后小心一些，不管什么情况下。”孟昔年叮嘱了一句。

    姜筱叹了口气。“我知道了。”

    说完，她有些嗔怨地看着他。

    还不都是因为他？

    因为他，她都乱了分寸了。

    “赵鑫他们什么时候能醒来？”孟昔年问道。

    姜筱道：“我只是给他们喝了退烧药，还有一点强身健体的作用，所以，他们恢复得很慢。”

    一碰上别人，她就很理智了，知道只要先保住他们的命就好。

    所以，一开始她就知道赵鑫他们不会那么容易醒过来。

    孟昔年这才问她是怎么来的。

    听了姜筱的话之后，他皱了皱眉。

    “现在已经快天亮了，龚新河说他们最晚今天晚上会过来的。”

    “他们不会等到晚上。邻军一时半会很难找到这个地方，因为他们蠢。”孟昔年毫不掩饰他对邻军的鄙视。“你在这里呆着，我出去找机会接他们。”

    走了两步，他又回头对她说道：“赵鑫他们醒了之后，不许拿东西给他们吃。”

    姜筱黑线，“我知道了。”

    只要不是事关于他，她没有那么蠢好不好。

    再说，有了她的药了，再捱捱饿没问题。

    