    

    第760章帝王罪

    “朕倒想看看他们定朕哪一百宗罪。”

    苏天倒是有趣起来，一挥袖：“打开。”

    哗！

    两个太监把那卷匹拉直，从苏天面前，直达八米多长。

    殿上百官眼睛纷纷瞅了上去。

    苏天瞅了一眼，密密麻麻的字像是一大团马赛克，看得他眼睛一团乱麻。

    “念。”

    苏天懒得去看。

    任职主簿的文官上前，一看那八米多长卷匹上写的东西，直吓得身子一哆嗦，连忙跪地脑袋磕在地上：“臣不敢念。”

    “这上面有没有骂娘问候祖宗的？”

    苏天淡淡道：“若是有，那就不用念了，直接就于这大殿上一火点了。”

    “那……倒是没有。”文官道。

    “那尽管念。”苏天道。

    “是，圣上。”

    文官只有念了起来：“诉百宗罪，神龙国皇帝苏天，其一罪，行暴举，无天道。二罪，丧……。三罪，行逆举，造天祸。四罪，造祸乱……”那卷轴像是懒婆娘的裹脚布一样又臭又长，总体大致就是斥苏天残忍无道破坏规则折损天运等等，还有各种五花八门的罪状，还有一些纯粹是莫须有的，胡编乱造的，瞎几把扯犊子的，甚至和战争根本就扯不上关系的……

    “第八十一罪，放狂言，骂天道。第八十二罪，践土地，杀百禽。第八十三罪，放撅词，辱帝王……”

    那文官哆嗦着不断往下念，唯恐苏天随时震怒拍案而起，举剑杀人。

    苏天却是听的又无聊的躺坐在了龙椅上，帝王起兵伐，造杀戮，抢钱抢女人抢地盘，还有罪？罪你妈个头啊。这些国家的领导人，是不是真的脑子里进屎了？

    竟然还绞尽脑汁的给他定了个天地不容天诛地灭的一百罪。

    “神龙国皇帝苏天逆行倒施，暴举引六国皆怒，神龙皇需向六国诚挚道歉，并献给每一国黄金两百五十万斤，以表谢罪。心若不诚，六国举兵共伐！”

    当听文官哆哆嗦嗦的念完，苏天脸上的无聊表情又渐渐变成凝固的冷色。

    呵呵，原来如此啊！

    一百条罪责下面才是真正的重点，原来还有六国共同提出的要求。

    现在他才明白了，什么狗屁百宗罪，就是一份假借明由的威胁信。什么主持公道，说白了，就是看他发展势头太猛，想要打压他，并且敲诈他。

    一看那勒索的数量，苏天直接冷笑起来。

    他扫了龙岛第一巨豪皇甫家族，灭宾国，灭南越国，搬空寇国多摩岛，虽然是已经富到直滴油了，但同时赔偿六国每国黄金两百五十万斤，那也基本上等于是要搬空他的国库了。

    这是要他辛辛苦苦奋斗三十年，一下把他打回解放前啊。

    在‘百宗罪’上盖印的六个国家，除了寇国之外，还有帝美王国，白国，天竺国，西牙国，东牙国。

    帝美王国和寇国就不必介绍了。

    白国，也是一个大国，不过前些年因为和帝美王国争霸，经济被拖垮了，综合实力已不如帝美王国，但军事实力很强。

    天竺国，地处前南越国西方，虽被划分为中等国家，但地大物博，人口数量庞大，可和大国媲美。

    西牙国和东牙国，曾经海上势力雄武一时，也是殖民了很多的地盘，不过因为人口数量有限，占得多守不住，反而把自己拖垮了，大不如前，从大国降级成了中等国。

    神龙国打寇国，关那白国、天竺国、西牙国、东牙国个屁事，还要向他们道歉，给他们赔偿？苏天也是笑了，这个强权为霸的世界，果然是不用讲道理的啊。

    他暂时还不知道，这一切其实都是帝美王国在幕后操控，帝美王国打算用六国对他施压，不动兵卒，直接把神龙国给剥夺回弱国，把他的气焰给镇下去。

    在白敖天看来，现在的神龙国，硬碰硬，未必能斗得过一个中等国家，苏天再胆大包天，他就不信苏天敢同时和六国宣战。那无疑是自取灭亡。

    这，就是跋扈过度的下场！

    而对于白国，天竺国，西牙国，东牙国来说，加个名字盖个印，就能白白获得黄金两百五十万斤，他们当然是乐意万分了，准确的说，一听有这好事儿，几国的首领当场就乐得合不拢嘴来，差点没把牙都乐掉出来。

    “帝美王国，寇国，白国，天竺国，东牙国，西牙国。”

    苏天一个一个念道，这些打着给寇国主持公道来搞敲诈勒索的国家，他记住了，惹朕必报！

    “六国使者呢？”

    苏天又意味深长的往大殿外张望了一下。

    “六国使者送来卷书之后，不敢来拜见陛下。”范谋道。

    “这些个龟孙子。”苏天带着鄙夷的笑骂了一句。

    他暴君凶名远扬，所有国家都知道他爱杀使者，六国的使者哪里敢来见他，来到神龙国后，只敢找上礼部侍郎范谋呈上罪卷。

    “六国勒索，欲打压我国，诸爱卿，你们怎么看？”苏天又望向殿下。

    听完了‘百宗罪’后，朝堂上百官表情都已凛重起来。

    有一个官员走出：“皇上，这六国，除了寇国之外，其他五国国力都远在我国之上，如今六国联手欺压我国，此事，只怕不好周旋。”

    “是啊，皇上，此番我们遇见大难题了。”一个老臣表情严肃。

    “六国共同施压，这稍有不慎，我国将万劫不复啊。”

    有的官员更是充满了担忧，心中也忌惮起来。若是退步，答应六国的要求，神龙国国力将被挖空。若是不退步，六国联军很快就会到达城下。这可如何是好？

    哎，他们皇上确实太张扬跋扈了，刚刚才崛起的神龙国，只怕要命运堪忧了。

    但反过来想，可若不张扬跋扈，国家又如何能崛起的这么快！

    瞧了一下那些神色惶惶的官员，苏天无奈一笑，这些官员跟他经历了那么多事，许多人还是没有磨砺起来，当下，不露声色，望向战神中的军师：“郭嘉，你怎么看？”

    “此事根本不足为虑。”郭嘉悠然淡笑。

    众官大惊。

    情势以如此，这还不足为虑？

