    本来打算飞起的飞船，就那么停泊在虚空之中，韩掌教立于飞船前上空，其余诸位流云宗金丹修士则是立于韩掌教身后。

    而另一边的七星门看起来就比较散乱，弟子们三三两两的聚集在一起，一直在那后方看戏。

    钱震等诸位七星门高层，皆是立于虚空。

    “嘿，那就不用说这么多废话了。”钱震只是单手握拳，轻轻往前一砸，一个凝实的拳影便这么出现在虚空中，直奔韩掌教而去。

    韩掌教当即抽身迎上那拳影，身后便是流云宗众弟子，万不可轻易退让。

    整个空中在韩掌教与那钱震的打斗中闷声作响，其造成的动静堪比宗门大战。

    元婴期修士与金丹期修士最大的区别就在于，他们的手段不再是仅限于术法灵器这种单纯的攻击，而是可以灵活的应用所有手段。

    术法与符箓，贴身战斗与灵气相撞，甚至于踏空飞行也只需要脚下凝实空气。

    嘭嘭嘭！

    巨大的打斗声响彻天际，但凡是在这山谷附近的修士全都能感受到这巨大的动静。

    包括那些本来想离开的灵兽宗弟子，也都是驻足停留。

    这可是元婴期大修士之间的战斗。

    就在战斗到白热化之时，七星门众位金丹期修士同样缠斗上来，一打一的情况下流云宗这边足足差了六位金丹修士。

    眼见着流云宗这边难以支撑，韩掌教当即大声道：“钱震，你当真是要跟我流云宗彻底闹翻吗？”

    “韩道友说笑了，何来闹翻之说，咱们两宗门遇到事情，向来都是靠这种方式解决问题。”钱震一脸慈祥的说着，很快又是一道术法打出继续说道：“不过是我人数上有些优势。”

    “唉对了，先前你们不是有个萧寒长老吗？甚至于直接将我七星门长老打死。”

    “如今怎么不见了呢，等一下，刚刚那个拿着九叶芝莲的叫萧芸是吧，跟这个萧寒又是什么关系呢？”

    “华丰，直接将那萧芸杀掉。”钱震当即一道令下，很快便有一位金丹期的修士，直接朝着萧芸快速而去。

    刚刚有着别人指认，再加上萧芸本就在众多弟子中偏小，而且小好几岁那种，此时更是暴露在大众视野之内。

    萧芸小脸一横，直接取出了储物袋中的九叶芝莲。

    随后又取出一张符箓贴了上去大声道：“我看谁敢靠近，一旦靠近那这株九叶芝莲大家谁都别想要。”

    话刚说完，那冲向萧芸的金丹修士直接停留在原地，为了杀一个练气期的修士，从而损失一株九叶芝莲这个账实在是不划算。

    “小小年纪还有这等魄力。”钱震一下被萧芸的做法给惊到，从未有这么小的小女孩威胁过他，随手祭出一把飞剑，快速朝着萧芸而去。

    韩掌教拼着硬抗钱震一击，将飞出的灵剑拦截了下来。

    钱震眼神阴冷，讪笑道：“华丰出手，我看这小姑娘是否真的敢毁了九叶芝莲。”

    “今天我把话放在这，九叶芝莲要是有一点问题，那今天我势必大开杀戒。”

    华丰点了点头表示理解，再次朝着萧芸而去：“小小年纪就该回去玩闹，在这里逞什么英雄。”

    萧芸心一狠，直接开始催动符箓道：“既然如此那我便毁了这九叶芝莲，大家都别想得到这九叶芝莲。”

    说罢又是抬头看向那虚空处：“你这个脑子有问题的老头，真觉得我要死了会在意你杀其余人吗？”

    “就算你杀那跟我有什么关系。”

    “嘿，够狠。”钱震顿了顿继续说道：“给我杀。”

    就在那符箓快被催动完的那一刻，一道身影快速出现在萧芸身旁，强行拿下九叶芝莲，随后很随意的一拳砸向那华丰。

    嘭！

    这一拳将那华丰直接砸飞出去，掉入那巨大的深渊之内，半天没见到身影。

    就刚刚那一拳是汇聚了造化之力的，不过是一个金丹初期，根本难抗这一拳，当击中的那一刻就已经将华丰的生机断绝。

    那道身影顿了顿后大声道：“我看今天谁敢碰萧芸。”

    萧芸一把抱住萧寒半哭着说道：“祖爷爷你终于来了，吓死我了，呜呜呜...你一定要为芸儿做主，我就是个柔弱的小女孩啊。”

    “你看那些死老头子，就知道欺负我这个小女孩。”

    看着萧芸哭着，周围的众修士惊讶的说不出话，下巴都快掉到了地上，这前后的落差实在是有些大啊。

    刚刚那么果决的人，真的是面前这个小女孩吗？

    萧寒嘴角抽了抽，这个萧芸啊，要不是他刚刚听到了这里的动静，此刻就已经相信她了。

    随后拍了拍萧芸道：“不用担心，只要我在这里就没人敢欺负你，你告诉我刚刚还有谁欺负你？”

    萧芸用手抹着眼泪指了指虚空中的钱震道：“就是那个死老头子，看着一脸猥琐的样子，他刚刚说今天一定要杀了我。”

    死老头子...

    居然从一个这么大的小孩子口中听到这个话，钱震一肚子气却不知道怎么撒，自己难道不慈祥吗？

    萧寒听到后却是有些难看，上来就挑衅元婴后期的修士，这真的合适吗？

    掌教就靠你了啊！

    萧寒当即大声道：“欺负萧芸这事就没完，刚刚你不是想要这九叶芝莲吗？”

    “嘿，有本事就来拿，我就站在这里。”

    说完后直接将那九叶芝莲取了出来放在面前甩了甩。

    这事赤果果的挑衅，钱震也不再继续忍着，大声喊道：“你就是那萧寒？当真是有够嚣张的。”

    说罢便加快了对韩掌教的进攻力度，同时说道：“不惜一切代价击杀萧寒，同时将九叶芝莲夺下。”

    此话说完七星门那边五位金丹修士直接出现在萧寒面前，但没一个主动出手的。

    萧寒看向这五人，其中两位是曾经一手击败的，随后轻笑道：“你们确定要对我出手嘛？”

    “或者说你们觉得活的时间有点长，不想活了。”

    当这句话说出来之后，那五位金丹修士没一个反驳的，不知不觉中，萧寒那恐怖的身影便彻底刻在这些人的脑海中。

    尤其是刚刚那随意一拳，甚至直接将一位金丹初期修士砸的生机灭绝，这怎么打？

    “呵，愣着干什么，出手啊！”钱震愤怒的吼着，丝毫没有一丝慈祥的姿态。

    更是一拳将面前的韩掌教砸飞，再不教训一下这个萧寒，那七星门往后的脸往哪放。

    五位金丹期修士竟然害怕到不敢对一位同位金丹期的修士出手，这像话吗？

