    “啊???”

    山脉内。

    叶浪此言一出，无论是素裙女子还是周晋等一众人，脑瓜子顿时嗡嗡。

    瞪大着眼珠子，呆呆看向叶浪。

    女扮男装…

    众人神色呆滞，上下打量着叶浪，目光尤其着重在他胸前还有身下打量。

    女扮男装…这怎么好意思说出口的…

    长的是很帅没错…但哪点像女的啊?

    周晋甚至都放出了神识，在叶浪身上扫描，最终也没发现他哪点跟女性沾边。

    “你…你说什么?”

    “女扮男装?”

    素裙女子回过神来，小嘴微张，看傻子一般看着叶浪。

    随即俏脸又变得微寒。

    “你莫不是…觉得我很傻?”

    “哎…”

    “前辈怎么就不信呢…”

    叶浪将他们的反应尽收眼底，心中并不慌乱，反而摇头一叹。

    “要我信你…除非你现在卸，卸下伪装，变回你所谓的女儿身。”

    素裙女子微咬薄唇，轻哼一声开口道。

    周晋等人也是目光一动不动紧紧盯着叶浪。

    “好叭…”

    叶浪装作无奈的点了点头，脚步微微后退。

    同时心神沉入了系统聊天群之中。

    他敢这样说，自然有这样的把握。

    他有变形技能，其实完全可以变成曾经见过的任何女子。

    不过…完完全全变成女的…叶浪身为热血男儿自然有些难以接受。

    而且如果使用变形技能，那就和他现在一点不像了，那也没有说服力。

    还是得依靠一波系统。

    说不定还能有惊喜呢。

    其实叶浪之所以这样做，也不完全是为了解释道则之音的来历。

    更重要的是，能够借此直接打入天音神殿。

    从周晋的反应，叶浪不难猜出，天音神殿绝对比剑殇殿要强。

    这倒罢了，关键是天音神殿全是女子啊，而且全是修为强横的女子！

    他能不激动吗?

    到时候男扮女装进入天音神殿，他的睡神领域就可以绽放光芒，修为蹭蹭不就上来了?

    “真男人…从不畏惧女装！”

    “一切为了变强…不寒碜。”

    叶浪自语一声，眼前已经出现系统聊天群虚幻的屏幕。

    叶浪也不敢迟疑，一大群人还等着看他变身呢。

    飞速在屏幕上输入“女装”两个字，静等系统抽取完成！

    至于替换的，则是道具兑换系统。

    这玩意也没什么用现在。

    很快。

    系统更换成功，几个闪亮的大字出现。

    女装变强系统！

    “女装变强…这听起来就很靠谱！”

    叶浪一看这系统的名字，顿时觉得可行。

    直接选择绑定。

    下一刻。

    叶浪脑海中，一连串清脆的提示音响了起来:

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定女装变强系统，获得初始天赋！”

    “恭喜宿主，获得完美级别《化妆术》！”

    “恭喜宿主，获得娇媚气息！”

    与此同时。

    还有一道信息进入他的脑海，正是女装变强系统的功能介绍。

    [本系统顾名思义，宿主化身女装大佬，每日即可获得日常修为]！

    [系统会随即触发任务，任务难度越高，奖励越强]！

    “嘶！”

    “果然靠谱。”

    叶浪看完，不由愣了愣，心底竖起了大拇指。

    回过神来，叶浪瞥一眼齐刷刷盯着他看的众人，心底默念一句。

    先将刚刚获得的娇媚气息给自己加上。

    随即张了张嘴:

    “你们这…都盯着人家…我怎么变…”

    说话之间，虽然声音暂时还没有变化，但无论是周晋等人还是素裙女子，眼神却都是一阵怪异。

    因为他们从叶浪身上，看到了一丝只属于女子才有的娇媚！

    难道…

    他真是女扮男装?

    “你们在这里等一下…”

    叶浪看了眼众人，身形缓缓往后退去，躲到众人看不见的地方。

    “不准偷看哦。”

    “咳咳。”

    “都别看了。”

    周晋足足怔了好几秒，忙挥手对一个个弟子吩咐道。

    素裙女子眼角微微闪烁，心底也是有些捉摸不定。

    以她的修为眼光…之前完全没有在那男子身上发现半点女子痕迹。

    难道真能隐藏的这么好?

    “他…他是女扮男装?”

    若说此时心情最震惊的是谁，莫过于叶倩舞了。

    她和叶浪在无极宫就见过…

    特么哪里像女子了?

    众人远处，叶浪已经来到另一片树林。

    翻手从储物戒中，掏出了一件广袖流仙裙。

    他为什么有这玩意…懂的都懂。

    当然是几个老婆的了…

    “前世今生…第一次女装啊。”

    叶浪抓着裙子，嘴角也是忍不住微微抽搐。

    心一狠，也不在多想，直接退出无极老祖的账号，御法流金袍消失。

    再换下自己原本穿着的长袍，将广袖流仙裙穿了上去。

    换好衣服，接下来就要开始化妆了。

    叶浪意念微动，完美级别化妆术的信息顿时浮现在他脑海。

    完美化妆术:三大邪术之一，宿主使用可随意变换自身容貌，甚至变男为女，转换音线。

    一旦化妆完成，除非宿主自己露出马脚，或者被人脱光露出破绽，单从外观，无任何生灵能够看破。

    “意思是只要我动作行为不太像男的，然后不脱衣服…”

    “就算神域内的强者也无法看穿?”

    “好家伙，不愧是完美级别化妆术啊。”

    叶浪放下心来，这下稳了。

    也用不着变形技能了。

    否则要是全身都变女子，他还真有点难接受。

    现在只是当波女装大佬…问题不大。

    随即，叶浪不再多想，启动化妆术，双手之中真元流转，开始在自己全身捣鼓。

    半刻钟后。

    树林外的众人等的都有些着急了，又都不好意思探出神识去看。

    万一人家真是女子呢…那岂不是成偷窥狂了。

    正此时。

    远处的树林微微晃动，所有人齐齐一动，转头齐刷刷看去。

    便见树林之中，缓缓走出了一道纤细的身影。

    身影微微低着头，入目是一袭天蓝色广袖流仙裙，裙摆在微风中翩翩起舞。

    青丝如瀑，缕缕发丝扬起，落在莹白的耳畔。

    “咕噜~”

    一众剑殇殿男子，不由同时吞了口口水，死死盯着身影。

    期待着他…不，她抬头。

    下一刻。

    身影微微抬头。

    众人眼前，一张毫无瑕疵，却又带着一丝娇媚的脸庞出现了。

    五官与之前叶浪男儿般的帅气有七分相似，却又完全不是一个感觉！

    犹如月下的清潭微微荡起涟漪，本是清幽、宁静、不染世俗…却又泛着水晶般的粼粼波光，散发着深深的吸引力。

    总而言之，言而总之…

    美特么炸了！

