
苏嘉言一边开车一边打电话，没人接，他心里从未有的担心和害怕，开着车的手一直都在微微颤抖。

一张脸十分阴翳，他一路上都在后悔，早知道无论怎样，都要送她回家的。

他脑海里想起新闻上关于这种事，简直不敢想象这件事情发生在叶迎星身上，他悔恨的闭了闭眼睛。

他从未有这么害怕过，这个她从小看着长大的姑娘，磕着碰着都害怕，可是现在她却在他眼皮子底下出事了。

就在他疯狂的一路飞驰的时候，电话来了，他忙不迭的接起来，电话立刻传来哭声，说话含糊不清，“嘉……言哥哥，你……快来……接我……”

苏嘉言手一顿，开口时，声音已经沙哑得不成样子，他急急说：“星宝，你怎么样，你在哪，告诉我，有没有事？”

叶迎星在那头号啕大哭，抽抽噎噎，“我现在没事了，我在XXX路上的一家便利店。”苏嘉言挂完电话，一路飞驰过去。

苏嘉言赶到的时候，叶迎星坐在椅子上抽涕，旁边阿姨在给她擦拭伤口。

叶迎星一看到苏嘉言，蓦地僵住，刚刚才哭过的眼睛，又充满了泪水，她紧紧捂住嘴巴，眼泪瞬间掉下来，缓缓流在她受伤的嘴角上，她也没有在意，立即站起来委委屈屈喊了句：“嘉言哥哥。”

他带着面无血色的脸，脚步踉跄的跑到她跟前，一把拉起她，用力的抱住，彻底没有往日的清冷矜持，声音沉重沙哑说：“星宝，我来了。”

叶迎星已经没有力气再回抱他了，她嘴角微微动了几下，终是依偎在他怀里无言的哭。

过了会儿，警察和助理都赶来了，警察在现场查看了下，准备让叶迎星回警局做笔录。

苏嘉言抱住她，微微皱眉，礼貌说：“不好意思，我先带她去医院，明天再做笔录。”

警察看着叶迎星可怜兮兮的样子，通情达理的说好，苏嘉言温柔抱起叶迎星上车，助理立马跟上去开车。

叶迎星坐上车，就感觉浑身疲惫，还有劫后余生的庆幸，她闭着眼睛缓了缓，她感觉太累了。

苏嘉言从上车，脸上的表情就没有轻松过，他看到叶迎星额头有一大块淤青，脸上肉眼可见的五指印，他内心闪过一丝凶狠。

叶迎星睁眼看见他的表情，微凉的手指握住他的，发现他的手指比她还冰凉，她轻轻握紧，“嘉言哥哥，别生气了，我这不是还没出事吗？”

她顿了顿，又开口：“幸好我机智，虽然我受伤了，但是我还狠狠咬了他一口，又抓了他的脸，我是不是很勇敢？”苏嘉言喉咙一哽，艰难的“嗯”了声。

叶迎星佯装开心笑道：“那嘉言哥哥，你不夸夸我吗？”

苏嘉言握住她的手，一点都不敢用力，但是又想感受她的存在，他扯出一抹笑，微抖着声音说：“星宝真的很棒，很勇敢。”

叶迎星听完，真心欢欢喜喜的笑出声，静默一会，她终究没撑过去，累得睡着了。

苏嘉言见她睡着了，就给她盖上毯子，温柔的抱住她纤细的身子，低头轻柔吻她的嘴角。

开车的助理第一次见到苏总这样惊慌失措，此刻又是温柔得不像话。

助理看到叶迎星这么可爱的脸，竟然被人差点欺负，连他都想去揍一顿那个出租车司机，更不要说是苏总了。

苏嘉言抱着她去医院处理伤口，给她办理VIP病房，忙完之后，已经是大半夜，叶迎星躺在病床上，依旧是睡着的。

助理在处理完事情后，苏嘉言把他叫出去，“这件事处理一下，如果有媒体报道这件事，不要露出星宝的脸，不管怎样，对星宝影响还是有的。”

“还有，要赶在警察查到之前，找到这个出租车司机。”苏嘉言脸上没有一丝表情，声音十分冷冽。

“好的，苏总，我这就去办。”助理说完，就走了。

他坐在床边，握住她放在病床上的手，看到她安静的熟睡着，直到这刻，心底才真正松口气，如果她没有那么勇敢，可能……

转而他悔恨起来，她每次出事自己都没有及时到达她身边，保护她。

以前，他总是告诉自己只有变得强大，才可以保护好她，所以他才想要出国，可是现在他即便强大了，当她出事，他还是没能及时出现。

想到这儿，他甚至后悔他当年出国的决定，错过她四年。

叶迎星眼皮动了动，下一秒掀起眼皮，目不转睛的盯着苏嘉言，看到他笔直的西装此刻有些皱，眉头紧缩。

她扣了扣他的手，声音嘶哑，喉咙还有些疼，“怎么才这么点时间不见，你变得有点憔悴了，看着还有点老。”

苏嘉言看她醒了，抿了抿唇，眼睛布满血丝，这次他没在意她说的老，面上放柔，“还疼吗？”叶迎星摇头。

他摸摸她的脑袋，压制着自己的情绪，轻垂下眼帘，“星宝，对不起。”叶迎星一愣，他至今只给她说过两次对不起。

叶迎星湿润眼眶，乖巧的对他笑，黑亮亮的眼睛盯着他，“没事的，我这不是好好的嘛。”苏嘉言半阖眼眸，克制住自己的神情，握住她的手没说话。

苏嘉言最终还是决定告知叶迎星父母，又给叶迎星在学校请了假。

叶资他们接到信息就来了，进门就看到叶迎星病怏怏的躺在床上，脸上看起来没什么血色。

他一脸阴沉的进去，王书湘看见她也是心疼得不得了，连忙握住她的手，“星宝，你……”

叶迎星见他们来了，回握住手：“爸爸妈妈，我没事了，别担心。”

叶资凶狠的问：“是谁，老子去杀了他。”王书湘拍了他一下，沉身道：“枉你还是读书人，说什么傻话呢？”

“那她把我女儿伤成这样子，我怎么也得揍他一顿！”

叶迎星此刻说话声音轻轻的，“爸爸，警察会抓住他的。”

他们正说着，苏嘉言提着早餐就进来了，看到他们，不动声色叫了声，“叔叔阿姨。”

叶资尽管对这个从小就要抢走他女儿的小子看不顺眼，但是终究还是这小子在照顾叶迎星，就抬了抬眼，“嘉言来了，昨晚辛苦你了。”

“没事，叔叔，这本来就是我应该做的。”苏嘉言坦然笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979083"  chaptername="第51章  遇到危险(二)">加入书签</a>
</div>
