    周行美美的睡了一觉，梦里他带着艾斯回到马林梵多，大杀四方好不快哉。

    早上九点，他准时拉开卷帘门准备开店。

    眼前的场景却让他有些意外。

    店门外有许多人在排队，这是意料中的。

    可是这些人却被几个黑衣保镖拦着。

    店门口停着一辆黑色大劳，见店门打开，走下来两个人。

    一个身高将近一米九的男子，穿着一身精致的高级定制西装，戴着看着就很贵的金丝眼镜和腕表，头发一丝不苟地梳成霸道总裁模样。

    脸型和周行有几分相似。

    另一个是一名年轻漂亮的女生，身材高挑，前凸后翘。

    皮肤白皙透嫩，穿着有些紧的职业装，全身上下的打扮透着一丝严谨的味道。

    “我的懒弟弟，你终于起床了，看看你错过了什么？美好的清晨和本该忙碌的事业啊。”

    男子开口道：“我都忙死了，老爸还要我来找你，真是太浪费时间啦。”

    “那个，那个谁，小助理？”

    男子竖起食指对着身后示意道。

    “你好周总，我叫骆冰云。”女生第一天上班，显得有些拘谨。

    “好的罗宾逊，把笔记本带上，我们进去说。”

    女生红着脸小声嘀咕：“骆冰云！我叫骆冰云！”

    周行拦着门：“喂，周旅，谁让你进来了？”

    周旅是他的亲生哥哥。

    不过和周行这个学渣不同，周旅从小就很精明。

    品学兼优，成绩始终年级前三。

    涉猎的钢琴、绘画、篮球、舞蹈和数学竞赛，拿过许多奖。

    曾是风靡学校的风云人物。

    周行每次被人知道是周旅弟弟。

    都会引来阵阵惊讶。

    “啊？你居然是周旅弟弟？”

    “我去，周旅居然是你哥哥？”

    这让周行一直很不爽。

    上了大学后两人的人生轨迹就不一样了。

    周行每天睡懒觉打游戏泡妞。

    周旅每天早起读书拒绝告白。

    大学毕业后周行不肯继承家业，带着自己挣的3千块和老妈偷偷塞的1千万离家出走。

    然后开了这家密室逃脱店。

    而周旅则完美地承担起了家族大部分生意，打理得比老爸还有条不紊。

    所以见到周旅来，周行很是奇怪。

    这位精英人士不去当他的霸道总裁。

    难道是怕我零花钱不够，再来塞1千万的？

    不过这种可能性不太大，八成是来嘲笑人的。

    周行扶着门框，一只手在身前摆出拒绝的姿势：“顾客才能进，你们去后面排队去。”

    “啊啊，鲁滨逊，你看我说什么来着？”周旅轻松地笑着。

    “我说对了吧，我这个蠢弟弟一定会用这个理由阻止我进门。”

    骆冰云不理会周旅反复横跳般念错她的名字，点点头：“确实。”

    周旅接着说：“所以我早起排队，排在第一个呢，罗宾逊是第二个。”

    周行：“不可能！”

    周旅得意地笑着：“你是不是想说，你昨天就已经关闭了购票入口？不好意思，在那之前我已经买下1000张票了。”

    “那也不行，我是店主我说了算。”

    周旅扶额：“嘛，这就有点难办了。”

    “不过。”

    周旅挥挥手，骆冰云上前拿出一叠合同。

    “我已经买下了整条商业街，包括你的店铺在内。”

    骆冰云点点头：“店主们已经签好字盖好章，只要周总签个字，合同就可以生效。”

    周旅得意洋洋地走进店里，还不忘回头对着周行嘲讽道：

    “我随时可以收回你的这间店铺哦。”

    “卑鄙！”周行表示很气。

    一进门，周旅就占了店里最大最软的周行的专属沙发椅。

    这让周行更加不爽了。

    “说，你来干嘛。”

    周旅挥挥手，小助理立马上前道：

    “周总受周董的委托，要求您立即停业关店，回家继承家业。”

    “周总已经知道，您从您的妈妈那拿走了1千万，周总表示这是家族的资产，如果您不答应的话，需要连本带息偿还。”

    “经计算，您的小店每天从早上9点营业至晚上12点，共15个小时按14小时计，1间密室1小时1场次最多5个人，每月营业额105000。”

    “去除房租水电和您的日常开销，您需要166年才能偿还本金。”

    周行咬牙切齿：“每月成本10万？房租水电哪有那么多！”

    “房租水电是不多，但您的开销较大。”

    周旅微笑：“怎么样臭弟弟，回来我给你间公司练手，100万年薪，只需要10年就可以偿还本金哦。”

    “当然，如果你的才能达到要求，就可以替我分担三分之一的业务，那么1年就可以偿还本息。”

    周行想都没想：“我拒绝。”

    他刚收服了黄猿和艾斯。

    得到了英雄联盟的技能装备，还有烧烧果实能力。

    这些超能力可不是金钱能比的。

    实际上这家店哪怕亏本，他也要运营下去。

    所以不可能同意停业关店的。

    周旅摇摇头：“料到你会拒绝。”

    骆冰云又拿出一份合同说道：

    “经计算，买下商业街成本超过1千万，不划算，我们还准备了第二套方案。”

    “如果您不同意的话，我们将买下那位名叫黄猿的演员，遏制住您的事业。”

    周行差点笑出声来：“买通黄猿？”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “请请请，快去吧。”

    他迫不及待地拽着周旅往密室走去。

    周行十分得意，哥哥千算万算，万万算不到黄猿的来路。

    等他进去被黄猿一顿胖揍，估计会后悔来这吧？

    “貌似有诈。”周旅看着弟弟的异常反应，推了推金丝眼镜。

    把周旅带到黄猿店门口，周行打开门：“去吧，演员就在里面。”

    “嗯，你先出去，罗宾逊还有点事和你说。”

    周行向长廊走去，回头看了看周旅已经进去，密室门也关上，便放心地离开了。

    “吱呀。”

    突然，密室门打开。

    周旅的眼镜片闪过一片光芒。

    “想坑我，没门。”

    刚刚他用了一张卡，卡住门锁，使得门并没有完全关死。

    出了黄猿密室，关上门，他向两边张望着。

    左边有间火影主题密室被封了。

    右边有间贴着艾斯海报的密室。

    “瞧这别致的小雀斑，这小伙看起来比那个猥琐大叔和善多了。”

    “先找他聊聊。”

    周旅看过呆团儿的直播回放。

    对一言不合就闪光踢的黄猿心有余悸。

    既然隔壁还有个演员，那就先找他谈谈。

    至于买通黄猿这个光荣而艰巨的任务，就交给刚招的小助理好了。

    自恋地在心里夸赞自己一番，周旅推门走进了艾斯的密室。

