    一会儿后，三眼猫从一间出租房里悠哉悠哉出来。

    而里面的屋主在三眼猫走后才慢慢的苏醒过来，看着桌子上的餐盒，不由很是迷糊。

    难道他这是吃完了？怎么肚子感觉和没吃一样，还是很饿。

    三眼猫从那家出来后就来到了那小女生家的门口躺下，倦缩在门前，如同一只被人遗弃的小可怜。

    它这样子倒是引起了路过此处不少人的注意，但是也只是好奇的看了它一样，毕竟它那脏希希的样子，可没有让人想摸的欲望。

    三眼猫并不知道自己离开宋思甜家后，那落落出去查到了宋思甜的下落后，她有回家找过三眼猫。

    但是发现它不在后，她又出去想办法救宋思甜。

    宋思甜仗着自己的契约鬼物杀人，这是一样很严重的事。真要被特勤局落实杀人罪，那么她体内的鬼物不但会被清理，她自己也得落下枪毙的下场。

    御鬼者不是修士，但凡有发现御鬼者犯罪，基本上都是从严处理。

    这也是为什么大部分御鬼者十分仇视地球联邦政府的原因，因为他们虽然有相应的力量，却没有取得相应的社会地位，反而在人类各个领域被修士暗中打压。

    落落虽然是特勤局的临时工，但是她很少参加特勤局的任务，她内心深处也没有对特勤局产生归属感。

    不过如今宋思甜落入特勤局手中，她如果不救，那么宋思甜只能等死。

    所以落落在发现三眼猫离去后也没有管，对此时的她来说救下宋思甜是她首要做的事，为此她发动了这些年暗中积累的人脉。

    “根据气象显示，三天后有超强台风自上渔市登陆，请所有市民做好防范撤离。”

    这一天，所有电视台者在播放一条有关台风的天气预报，连每个手机都收到红色警报的台风信息。

    说实在的，上渔市经历的台风都不知道有多少次了，每年都会有一两次台风从这里着陆。

    不过今年太冷，而且外面还下着雪，真要是台风现在过来，对上渔市来说绝对是一场灾难，而且这次的台风还不是一般台风。

    此时随着台风即将到来，很多人都开始去超市采购存粮，连学校都为了学生安全，开始给学生放假。

    陈若汐下午放学后就骑着单车回家，放学之前学校已经出了公告，接下来的几天放假，直到台风过去才恢复上课。

    对此，陈若汐也无所谓，拒绝了几个邀她去逛街的女同学，她就直接回家。

    对于她来说放假不上学的时候她也很忙，她忙着去打工赚钱，不然她的伙食费与下学期的学费就会没有着落。

    她回到家后，看到自己家门口竟然有一只脏希希的猫咪躺在那里，这令陈若汐很是惊呀！

    “喵喵，你怎么躺在我家，是迷路了吗？”

    陈若汐平日也很喜欢小动物，只是以她家的情况肯定养不起，所以一般她都是远远看看。或有多余的食物时，看到流浪猫或者流浪狗就会喂一下。

    她小心翼翼的蹲了下来，伸出手慢慢的向三眼猫摸去。

    喵！

    三眼猫在她靠近时就从沉睡中醒来，看到这个和巨人一样的小姑娘要摸自己，它连忙爬起躲开。随后眼睛瞪了这胆大包天的人类一眼，不满的对她叫唤了一声。

    “喵喵，你肚子饿了吗？”

    没有摸到，陈若汐脸上露出失望之色。虽然这猫咪身上很脏，但是她并不嫌弃。不过看着它那干瘦的身体，不由很是怜悯。

    真是一只可怜的猫咪！

    想到这里，陈若汐赶紧打开房门，从里面拿出一个她没有吃完的面包。

    “喵喵，饿坏了吧！真不知道你的主人为什么要扔掉你，你明明这么可爱。可惜我连自己都养不活，更不用说养你。”

    似是想起自己的处境，她现在的样子和一只流浪猫有什么区别，如果说有区别，那也只是她多了一个属于自己的窝而已。

    三眼猫看着这自说自话的少女，不由生出一种拔腿就跑的冲动。它没有想到自已的备选保姆竟然这么穷，给它吃面包。

    嗯！这面包还有点甜。

    看着这递到嘴上的面包，三眼猫还是本能的咬了一口。

    别说，偶尔吃吃还不错。

    不过只是吃了两口它就不吃了，本喵是肉食动物，可不像那些狗一些什么都吃。

    唉！看来还是得回去找那两个女孩，至少她们不会拿面包给我吃。

    “不吃了嘛？”

    看到三眼猫不吃了，陈若汐眼中很是疑惑，她没有养过猫，到是不知道猫那些能吃，那些不能吃。

    三眼猫白了她一眼，本喵可不吃面包。

    此时三眼猫身上的气息完全收敛了起来，那陈若汐体内的病死鬼根本没有发现一丝异常，所以三眼猫没有看到那病死鬼现身。

    不然真要查觉到三眼猫的气息，那病死鬼怎么可能无动于衷。

    “你不吃的话，那我就没办法了，我也只有面包了。”

    看了下手机时间，她脸上立时露出着急之色，她上班要迟到了。“喵喵，我不陪你玩了，我上班要迟到了。下次你来，我给你准备好吃的。”

    说完，陈若汐就锁好门，对三眼猫打了个招呼就蹬蹬的往外跑了。

    喵呜~

    “唔，本喵要吃肉。”

    看了一眼自己前面的面包，三眼猫抬起爪子嫌弃的拔动了一下。随后身体一转，就往来时的路奔去。

    如同一道黑色的疾影，在这个慢慢变得昏暗的小巷子里穿行而过。

    三眼猫是一只有原则的猫，它一般情况下不会去人偷东西吃。早上也是因饿急了，才勉强吃了那男的早餐。

    绝不是它看到对方的早餐散发着肉香，才跟着去吃的。

    噫！有情况。

    三眼猫才回到宋思甜家的附近就发现不对劲，只见她家门口的街道上停了有三辆车。而且一些穿着制服的男女正自她家下来，这些人身上流露出的气息也有别于普通人。

    这些人竟然都是超凡者。

    早上听那落落说宋思甜出事了，现在又看到明显是有政府背景的工作人员出现在这里，这宋思甜到底惹了什么麻烦？

    难道是···

    想起自己第一次见到那小鬼时的情况，难道她动用鬼蝶杀人的事暴露了？

    真是麻烦，好不容易找了个临时饭票，难道要换保姆。

    可是一个能交流并听话的保姆可不好找，而且要是找个普通人，它都怀疑那普通人会不会被它吓死。

    还有那个落落去那了？

    这时三眼猫反应过来，它好像还有一个保姆。只是那家伙昨晚一晚没回，才弄得它去病死鬼那里准备换保姆。

    ······

