    看到青衣，易阡陌自然很惊讶，这可是天渊学府的云舟，去的还是燕国王室的猎场。

    “你这个丹阁副阁主，还真是一点都不管事啊，我都已经在学府里待了快半个月了。”

    青衣说道。

    “嗯？”

    易阡陌满脸疑惑，他第一时间便是怀疑青衣跟厉天昀有勾结。

    “你别这么看着我，我是自己要留下来的。”

    青衣说道，“因为我最擅长炼制的是回源丹，既然你天渊学府如此厚道，我们玄元宗丹阁，自然也不能丢了脸面，我留在学府，是为了帮忙你们掌握回源丹炼制的。”

    易阡陌这才打消了心底的一些疑虑，但他还是很警惕，因为他知道厉天昀要来，青衣或许就是玄元宗，留在丹阁的耳目。

    “不请我进去坐坐？”

    青衣说道。

    无奈，易阡陌只能请她进去，青衣三步做两步，走进了船舱，看着里面的摆设，说道：“果然是飞黄腾达了，这艘云舟上，像这样的船舱，一共也只有五个，你居然占了一个。”

    船舱内空间极大，里面也是一应俱全，最主要是灵气极为充裕，青衣自顾自的坐下，拿起桌上的水果吃的津津有味，一边吃一边说道：“坐啊，你这么站着，好像我才是主人似的。”

    “你跟着来做什么？”易阡陌问道。

    “当然是看看天渊学府的大比。”

    青衣说道，“可惜了，你居然不参与，要不然我的兴趣，会提升很多。”

    “我想参与，估计陛下和府主也不同意。”易阡陌说道。

    以他的身份，若是参与到两宗的大比，恐怕没有一个弟子敢对他出手，这就有些欺负人了。

    “说的到也是。”

    青衣吃完了水果，忽然问道，“那你上来做什么？”

    “我自然有我的事。”易阡陌说道，“小姑娘不要这么多好奇心，小心知道了不该知道的，到时候被人灭口。”

    “我要是死在了天渊学府，恐怕整个燕国都会翻江倒海！”

    青衣说道，“更何况，你舍得对我这样一个小可爱出手吗？”

    “……”易阡陌。

    看到她那一脸妩媚的样子，若是真的哪日成了对手，他还真要犹豫一下。

    “你是去杀那火蟒的吧！”青衣忽然说道。

    “这你都知道？”易阡陌皱起眉头。

    “我劝你还是不要去，即便要去，你至少也得带上一群保镖。”

    青衣说道，“比如说，把府中的一众上卿全部都拉上。”

    “嗯！”

    易阡陌疑惑道，“你知道厉天昀要来杀我？”

    青衣微微一惊，道：“你还真是聪明，看来你早有准备，这么说来，厉天昀此次要功亏一篑了？”

    易阡陌心想，他何止要功亏一篑，他来杀自己，自己也是要杀他的，至于他是不是玄元宗的少宗主，他可不在意。

    “有意思，我还以为你真的不会出手呢。”青衣说道，“带上我如何？或许，在危险的时候，我可以保你一命。”

    易阡陌指了指门口，道：“慢走，不送。”

    青衣皱起眉头，道：“你可别不识好歹，我是为了你好，咱们两个还没比试呢，我可不希望你死在燕山。”

    “燕王和府主在，他厉天昀就是手段通天，还能够对付两位金丹期不成！”易阡陌说道。

    “他还真的手段通天。”

    青衣说道。

    “难道玄元宗的宗主会来？”易阡陌问道，“我还没到那种需要玄元宗宗主亲自出手的程度吧！”

    “玄元宗的宗主自然不会来，毕竟你背后有唐门撑腰，但是……”

    青衣说道，“这燕国除了玄元宗之外，还有许多金丹期，带上我，你不会亏的，我很好奇，你得到的传承，到底有多逆天，毕竟，跟唐门有关系。”

    不等易阡陌回答，门被敲响了，易阡陌打开门一看，发现是苏沐羽，顿时有些尴尬。

    苏沐羽一脸笑容，看到里面的青衣，顿时凝固了，冷道：“她怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里。”

    青衣说道，“他是燕国未来的驸马，又不是现在的驸马，再说了，我们两个之间是清白的。”

    易阡陌脸一黑，果然，苏沐羽听到“清白”二字，脸色一下变了，眉宇间透着怒意。

    这不是此地无银三百两？明明没什么事情，“清白”两字说出来，反而有些不清白了。

    直到此刻，易阡陌才发现这位圣女看着年纪很小，却也不是什么省油的灯。

    苏沐羽到也没有发作，冷着脸道：“阁主有事寻你，圣女大人就让我替你来招待吧。”

    易阡陌早就不想待了。

    听到此话，头也不回的离开了船舱，而后苏沐羽关上了门。

    里面发生什么，易阡陌可不在意，就是打起来，那也有人去劝架，他可没心情掺和。

    到了阁主的船舱，阁主见他一副躲难的样子，奇怪道：“出什么事了？”

    “没事。”

    易阡陌问道，“阁主寻我何事？”

    阁主没有追问，拿出了一把剑，道：“暂时还你，燕山之行后，你再送还，除此之外，你去猎杀火蟒，不需要自己出手，会有几位筑基期的大内近卫与你随行！”

    易阡陌收回却邪，露出了笑容：“大内近卫？”

    “陛下的亲卫，都是死士，一共八位！”

    阁主说道。

    “这……”易阡陌不敢相信。

    “嫌少？”

    阁主说道，“这样的亲卫，陛下一共也就只有十位，陛下抽调了八位给你，已经是很够意思了。”

    他当然不会嫌少，而是不相信竟然会派遣八位给他，原本他想的是，找府内的一众上卿随行的。

    “这件事，还请阁主给我保密。”易阡陌说道。

    “嗯？”

    阁主奇怪的看着他。

    “让他们暗中跟着就好，我需要的时候，会召唤他们，暗号……芝麻开门！”

    易阡陌说道。

    “……”阁主。

