    今天的沫沫格外亢奋，搞得谭越有些无措，给沫沫说了一声准备准备，他再写首新歌，然后就落荒而逃了。

    留下发呆的沫沫。

    老大说......又要给自己写歌了？

    这一瞬间，沫沫心里仿佛被蜂蜜包围了，甜蜜蜜。

    她知道老大新歌之间相隔的间隙是比较大的，很少去主动写歌，而是来感觉了写上一首，可以说是低产。

    而一向低产的老大，又这么快给自己写了新歌。

    让沫沫开心的不是老大的新歌，很多人都想要唱老大的新歌，渴望能有这个资格，沫沫也喜欢，但更让她开心的，是老大的态度。

    ……

    另一边，谭越回到办公室。

    坐到办公桌后，打开电脑，正要处理一下两个部门的事情，电脑屏幕上突然跳出来一个提示，收到一封新邮件。

    谭越挑了挑眉，这封邮件，是一封自荐邮件。

    所谓的自荐邮件，就是一些公司内或者社会上的人，通过邮件表达自己的能力，希望能够得到重用。

    一直以来，谭越偶尔会收到一些这种邮件，尤其是沫沫通过直播，在斗音上火起来之后，先例在前，很多人都心动了，这几天，谭越收到的公司员工发的内部自荐邮件颇多。

    这些邮件，谭越都会点开看一看。

    一方面是谭越性格所致，尊重每一个人。另一方面，也是因为目前新媒体部门刚刚成立，对人才还是很需求的。

    之前新媒体部门没有对外亮相过，大家不知道这个新部门的成色如何，现在沫沫一步晋升公众人物榜单，也算是让新部门一炮打响了。

    一些人才这次忍不住了，或许会想加入新部门，对于这些人才，谭越很重视。

    而这一次的自荐邮件，来自一名练习生。

    谭越先看照片，以貌取人是不对的，但在娱乐圈，颜值即正义，长得好看比长得不好看的人，先天就有偌大的优势。

    娱乐圈，就是要看脸。

    不过，颜值是不能改变的先天条件，而后天的努力，则也是至关重要的。

    所以谭越对于这些发送自荐邮件的艺人或者练习生，第一是看脸，第二是看履历，如果前两个都过关，最后再见见真人，没问题就可以用了。

    目前新媒体部门这边能用的只有沫沫一个，以后沫沫的定位，就是新媒体部门的一姐，这是任何人也不能动摇的。

    但新媒体部部门是公司以后发展的一个重要战略，不可能只有主播，以后的发展，注定需要一批优质的艺人。

    谭越看着这个名叫姜月的练习生提供的资料。

    通过照片，能看出这是一个长相很不错的女生，不如沫沫精致，但脸颊两侧微微有些婴儿肥，多了一些可爱，漂亮又不失可爱。

    谭越微微点头，还不错。

    然后继续向下看资料，当看到身高一栏后，谭越微微一怔。

    “呃……这……一米五？”

    公司招收练习生，都是有条件的，首看长相和才艺，对身高的要求就没有那么严格了，但一米五……公司艺人经纪部门那边是认真的吗？

    看完姜月的资料，谭越脑海里已经隐隐有些形象了。

    一米五的身高，加上漂亮可爱的娃娃脸，对于当下比较流行的宅男还是很有杀伤力的。

    而且，能令人印象深刻啊。

    一直到办公室的门被敲响，谭越脑海里还一直在回想着姜月的影子。

    敲门的人是周姗。

    周姗走进来，脸上带着明显的笑意，

    这几天，公司里议论最多的就是新部门，新媒体部门所取得的成绩亮眼，刚出道的新人沫沫轻松晋升三线公众人物，速度之快，前所未闻。

    她天天跟在陈子瑜身边，一般来说，心情也受陈子瑜影响，现在陈子瑜心情正是阳光明媚，她的心情自然也很好。

    而且知道眼前这位爷可以说“神通广大”，带领节目部门走到娱乐圈顶端，还影响了音乐部门，现在公司音乐部门的实力比以前强了不是一星半点。

    而现在，谭老师眼看又要把新部门做起来了。

    啧啧，当初子瑜姐那么坚持要把谭越签下来的苦心，她现在是知道了。

    不得不说，子瑜姐真的是老谋深算。

    “谭老师，陈总请您过去一趟。”

    周姗深知谭越对于璀璨娱乐公司来说的重要性，所以态度很客气，用了请字。

    谭越没有在意，听到陈子瑜要见自己，呵呵一笑，关上电脑，双手一撑桌子，战了起来，对周姗笑道：“咱们过去吧。”

    谭越和周姗一起去了陈子瑜办公室。

    周姗没有进去，谭越推门走进。

    办公室里很冷，谭越知道，陈子瑜应该是又把空调温度调的比较低，走近一看，果然，十六度。

    室温实际虽然没有十六度，但也很累了，不是一般人能承受的住。

    谭越严重怀疑，周姗之所以不进来，就是因为办公室里太冷了。

    谭越先看向陈子瑜，陈子瑜今天的扮相让他顿时皱起了眉头。

    谭越拧着双眉，走到空调前，将空调温度调高到二十九度，然后转身走到带着口罩坐在办公桌后面看着自己的陈子瑜身上。

    谭越表情有些不满，“又把空调开这么低？”

    “咳咳咳。”陈子瑜连续咳嗽，双眉轻轻蹙起，右手捂住胸口。

    咳嗽完后，才抬头看向谭越，道：“空调自己设定的温度，忘了改。”

    她声音有些沙哑。

    谭越听着不对劲，再看看她带着的口罩，忍不住道：“你感冒了？”

    陈子瑜点了点头，道：“有点发烧，已经吃了药，好多了。”

    谭越看着陈子瑜两颊，确实泛着一股病态的红，尤其是咳嗽后。

    谭越面色沉下来，道：“感冒了就要好好休息，有什么事交给其他人办，你还以为离了你公司就运转不了了？”

    如果是其他人说这种话，陈子瑜铁定急眼。

    自己是公司创始人，是公司最高领导，离开了自己公司就是不能正常运转。

    谁说这种话，就是有大逆不道之心，陈子瑜肯定让他卷铺盖走人。

    什么？你说这是在关系我？

    你算什么东西？也配关心我？

    但从谭越嘴里说出来，陈子瑜不仅没有生气，心里反而觉得开心。

    口罩下，她没有遮掩笑容，因为谭越也看不到。

    陈子瑜轻吸一口气，道：“我也没有很忙，一直在吃药，现在已经快好了，不信你摸……我给你看看温度计？”

    谭越扫了一眼桌上放着的一根温度计，点了点头。

    陈子瑜拿起桌上自己刚刚用过的温度计递给谭越，心中涌出一股破天荒的荒谬年头，自己怎么会……还给他温度计……什么嘛！

    谭越接过温度计，往回拿……拿……但没拿动，温度计的另一端，被陈子瑜紧紧的捏在手里，谭越瞪了她一眼，道：“你做什么？”

    陈子瑜不甘示弱，回瞪一眼，然后收回手臂。

    谭越拿起温度计，放在眼前，看了一下，温度是三十八度四。

    不算高烧，谭越才放心。

    摸着温度计，上面还有些余热。

    办公室中温度比较低，还有些冷，既然温度计上还有余温，说明温度计刚刚从……咳咳咳。

    谭越干咳两声，为自己刚才的无厘头想法觉得有些尴尬。

    陈子瑜倒是有些紧张，生怕是自己把谭越给传染了，现在可是公司发展的紧要关头，谭越能不生病就尽量不要生病，起码也要忙完这段时间再生病……呸，当然是永远都不生病最好。

    接过温度计，放在桌上，陈子瑜对谭越道：“谭老师，坐。”

    谭越嗯了一声，坐到了陈子瑜对面，听着陈子瑜有些沙哑的声音，谭越叮嘱道：“多喝水，多休息，几天就好了。”

    陈子瑜笑着点了点头，道：“好，谢谢谭老师。”

    谭越呵呵一笑，或者说是那种皮笑肉不笑的表情，“您是我老板，当然得关心你了。”

    陈子瑜仿佛没听出谭越话中有话，问道：“谭老师，新媒体部门这一步走的很好，第一炮直接打响，我听说最近圈里很多公司都在打听我们新部门的近况，这说明我们的动作足够有影响力，已经引起了他们的注意。”

    谭越点了点头，道：“是啊，沫沫三天成为三线，也是我没有想到的。”

    谭越还真是有些感慨，当初他为了能登上公众人物榜单，多挣一些钱，可以说着实是废了一些功夫，而且还用了不少时间。

    和沫沫这速度一比，自己真的是垃圾了不是一星半点。

    当然，沫沫这种情况，不太好复制，这是璀璨娱乐公司、沫沫本人、斗音平台还有《起风了》这么一首好歌曲共同作用的结果。

    天时地利人和，沫沫都占了，才有这么一个惊人的成绩，连那些娱乐圈的媒体们都争相报道，可见这种事情的稀缺。

    沫沫虽然现在只是三线，但她的名气却是不小，很多人都知道了有这么一个厉害的女新人。

    开局不错，但运气成分过大，如果换做其他人，之后大概率是要崩掉的，但谭越有把握让沫沫稳下去，然后一路超神！

    陈子瑜笑道：“沫沫的成绩很好，不过我们新媒体部门不能只有沫沫一个人撑着，也要多发展一些其他主播。”

    谭越点了点头，道：“是的，我也有这个打算，继续扩大主播队伍。”

    陈子瑜对于谭越，从来是赞不绝口，主要是谭越太让他满意了，除了刚开始的时候，她几次三番要和谭越签约，甚至许出丰厚薪酬，但都被谭越无情拒绝。

    每一次，陈子瑜都是恼火的。

    但现在想一想，陈子瑜也有些庆幸，幸好自己当时只是生了一阵儿气，之后又消气了，不然的话，错过了谭越，自己的公司得损失多大啊！

    说来也怪，自己的脾气可一直都没有那么好过啊。谁要是得罪自己，肯定是不能原谅。怎么到了谭越这里，就这么不像自己呢？

    陈子瑜夸了一会儿谭越，然后咳嗽的厉害，让谭越都忍不住频频皱眉。

    陈子瑜最后要吃药，让谭越离开了，谭越临走前，还叮嘱陈子瑜不能把空调的温度调的太高，要注意多喝水云云。

    当谭越走出陈子瑜办公室后，才猛然回响起自己来时的一个目的，问问陈子瑜给自己奖励的别墅是什么样的，书房够不够大。

    不过一进办公室，就看到陈子瑜感冒咳嗽的虚弱样子，瞬间就把其他事情都抛在脑后，也是刚刚想起。

    再转回头去问，有些不太合适了。

    谭越叹了口气，只好这次作罢，下次再问了。

    回到五十九楼，谭越想了想，让人通知新媒体部门骨干员工，到会议室开会。

    他本来就是要打算招一批新人，随着新媒体部门业务的展开，人员是渐渐不够用了，尤其是优秀人才。

    让人去通知之后，谭越就打开这些天自己邮箱收到的自荐邮件，开始把自己满意或者觉得还行的人员列成一个名单。

    列了七八个名字，然后就拿着这张纸，去了会议室。

    到了会议室，会议室中人已经到齐了。

    随着谭越走进来，一双双目光齐刷刷的谭越身上。

    谭越微微点了点头，他气质本就出众，曾在网上有过美名，被誉为当代儒雅君子，现在一身得体且能凸显气质的手工订做西装，让他越发有种容易让人沉沦的魅力。

    “谭总。”

    “谭总。”

    “谭总。”

    一些离谭越近的人，开口打着招呼。

    谭越走到会议桌首位，拉开黑色皮椅，坐上去，目光环视一圈，然后开口道：“这次叫大家过来开会，是商量一下我们部门人员扩张的事情，看一看大家都有什么意见。”

    听了谭越的话，众人小声议论了一番。

    谭越压了压手，示意众人安静，然后把自己来之前准备的名单递给右手边的主管汪杰，说道：“这是一个名单，上面的人你们可以先了解一下，合不合适进我们部门，你们先拿个主意，至于其他人，你们也择优选一下。”

