    （嗯，昨天晚上看了推荐票睡的，118票，老规矩，当天推荐票达到既定票数，仍然加更。）

    迷雾禁地中危机遍地，对于陆小天这几人，实力弱小一些的妖兽并不是冒然跑过来攻击，不过也有一些灵智极低，感觉自己的领地受到了侵犯的妖兽，诸如一只四阶的岩石怪，力大无穷，防御也不错，看到陆小天一行之后，二话不说直接杀奔过来，高达丈许的身体走动之下，沉重的身体踩踏在地面，砰砰作响。一步一个脚印，虽然只是四阶的岩石怪，灵智差了些，不过皮厚耐打，力道雄浑，综合实力便是一般的五阶妖兽也不愿意招惹。薛灵看到岩石怪之后，心里微微一跳，只是瞥见旁边的陆小天一眼，又松了口气，有此人在也没什么好担心的。

    不过出乎薛灵的意料，出手的并不是陆小天，而是罗潜，原本罗潜从雷万天那里得了一柄法器雷枪，枪法略有小成之后，便觉得实力已经在众筑基修士中极度靠前。此次重新出山也是意气风发，可没想到连遭挫则，几次若非陆小天出手，恐怕活命都难。罗潜虽然已经放下了对陆小天的芥蒂，但心里着实憋了口气，二话不说，雷枪直接扎向岩石怪，岩石怪虽然力道也颇为沉重，不过终究阶位较低，而且行动相对也有些迟缓，被罗潜一通狂打猛攻，最终一枪自岩石怪的胸口扎进，那土黄色的厚甲炸出个破洞，粗逾手臂的雷枪直接从岩石怪的胸口穿过，连其妖丹也被这一枪绞碎了。

    岩石怪生机顿失，身体轰然倒地。好不容易痛快打了一场的罗潜暂时算是稍稍发泄了一通。薛灵惊讶地看了罗潜一眼，没想到陆小天的同意竟然也这般厉害，不过此前已经见识过陆小天与黑风妖蟒的交手，对于罗潜的实力，倒也并未感觉到有多出奇之处。

    在薛灵的带领下，陆小天一行人来到一处白雪皑皑的雪岭，沿着在山脊御飞行了一阵之后，地面多了许多形状不规则的冰晶，如同怪石一般陈列于地，寒风凛冽，只是以他们这些人的修为，都已经是筑基修士，自然不可能被这些寒气所袭。

    “这个下面有些古怪。”罗潜看了下面白雪之间，无数道不规则的冰晶形成的石块，光线照在上面，不断地折射，反照。一眼看去，竟然产生一种视线错乱的感觉。

    陆小天也是这般，那些光线在冰晶上折射，看久了，甚至感到脑子有些发胀。这迷雾禁地真是诡异，竟然还有这样的地方。陆小天暗自称奇，以他的元神强度，也有这种感觉，甚至人恐怕会更加不适了。

    “倒是忘记跟陆道友你们说了，尽量别看那些光线，有古怪，若不是我有元龟甲，也不敢来这个地方。你们跟着我降落。”薛灵歉意的一笑，背着其师姐从空中降落下来。

    落至地面之后，在薛灵的引路下，转过几块冰晶怪石之间，出现了一个十分隐秘的小洞，仅可容一人进入。不过进到了冰洞里面，里面的空间就大了不少，仿佛一个冰晶下的宫殿，里面有十数间大小不一的石室，与外面的冰天雪地不同的是，里面气息十分温和，而且并不让人感到憋闷。

    “这个地方是我意外发现的，凭我的实力，在迷雾禁地中闯荡，经常会碰到各种危险，每次碰到不可力敌的妖兽和敌对的修士之后，都会尽量逃到这里来避难，这里恐怕至少救了我十多次了。”

    薛灵脸上带着一丝笑意给大家介绍，不过听到的人都能感受到对方话里的苦涩，一个女子孤身一人在如此危险的地方生存，确实不是件容易的事。他们一路走过来，已经碰到了大量的妖兽，遇到的袭击也数不胜数，薛灵不过筑基初期，在这种地方稍有不慎，便可能一命呜乎了。

    “大家都先休息一下吧，百毒丸我会尽快给你。”陆小天点头，他现在身上也带了些伤，需要尽快调理，苏晴，罗潜更需要休养。对于这处隐秘的洞穴，他也无意多问，只要能暂时藏身便可，每个人都有自己的秘密，薛灵这般说是为了让他们放心，不过陆小天对于里面的隐秘并不是太感兴趣。现在他手里已经有了木系和金系的凝金果，除了其他三系凝金果，也没有太多值得他感兴趣的事。了。

    “需要我做什么吗？”薛灵一脸热切地道，看到陆小天平静的眼神，对陆小天她有着莫名的信心。

    “别打扰到我就行了。”陆小天淡然一笑，并不是他涯岸自高，生性孤僻，而是炼丹的过程中确实不宜有外人打扰，更何况百毒丸等级很高，仅次于凝金丹，炼制十分不易。稍有不慎便可能炼成废丹，能否在薛灵师姐毒发身亡前将其炼制出来，对于他也有着不小的压力。

    “好，只要陆道友不传唤，我绝不会打扰到陆道友。”薛灵认真的点头。

    苏晴与罗潜虽然满肚子的疑问，陆小天的修为已经如此妖孽了，难不成还会炼丹不成？百毒丸可不是一般的炼丹师能炼制得出来的。

    不过看陆小天此时并没有要说的意思，也就将话吞进了肚子里。只是觉得有些不可思议。

    陆小天选择了一间靠里面，空间大一些的地下石室，里面有特殊的通风孔，人呆在里面也不觉得气闷。一床一椅，还有一个打座的蒲团，除此之外别无他物。

    陆小天坐在蒲团上，闭目调息，之前为了救苏晴的时候受了一点伤，后来跟飞骑部落的人一场大战，又牵扯到了伤口，哪怕以他的修为，如果不尽早调息，以后可能也会留下隐患。服下一颗治疗内伤的丹药。药力自体内化开。丹田内的法力在意识的引导下缓缓运转，送着丹药的药力抵达受伤的部位。每一次丹药接触到受伤位置，都能出现缓慢的愈合。

    如此反复数个周天之后，丹药的药效被吸收一空，伤势也被止住，陆小天双目睁开，一口浊气吐出。

