        “格利泽星。”沉思片刻后，老杜缓缓吐出了这4个字。

        我顿时恍然大悟，如果诺母去过格利泽星，那么这里的墙上也一定能找出格利泽星系图，语言翻译器也许可以对格利泽文字进行识别。

        “老杜，你一语惊醒梦中人，好样的！”我兴奋得说道。

        我们都知道格利泽星系的恒星格利泽581是一颗红矮星，在它的周围总共有4颗行星，3颗岩石，一颗气态，位置距离蓝星20.5万光年。

        众人迅速分头寻找起来，大约20分钟过后，多多找到了格利泽星系图，经过比对，证明了就是格利泽581恒星和他的4颗行星。

        经过之前的大起大落，我们的心态已经平稳了很多，不像之前的惊喜万分。所有人都非常冷静和淡定。只见多多把墙上的文字做了分析，过了5分钟，他对老杜点了点头，文字有据可查，属于格利泽人的一种上古文字。

        星星的脸上充满了希望的神情，我们马上手舞足蹈，将情况和祭司做了交流。只见祭司点了点头，伸手一挥，从人群中走出了一个似乎是女性的天狼星人。

        这个女性外星人对着我们说起了格利泽语言，翻译器传来了我们熟悉的语言翻译结果。

        “成功了！”我对张星星点了点头。

        这名女外星人叫做紫晶，她对我们娓娓的道来了诺母的故事：“

        大约15万年以前，天狼星人是生活在猎户座的参宿四的一颗叫做亮星的行星上，他们的行星非常美丽，星球上森林高耸，水源充足，天狼星人已经在这里生存了几百万年。

        猎户座内有很多充满了能量的巨大恒星，这些恒星的能量从何而来不得而知。这些恒星源源不断地把自身的能量传递到自己的小行星上，滋养了这些星球的生存运转。

        诺母就是在这个时候出生在亮星，诺母出生的时候和别人不同，天狼星人是两栖类物种，可以适应水下和地面两种生活状态，但是诺母生下来没有双脚，只能在水中生活。天狼星人并没有歧视一说，诺母奇特的外表，反而被族内的大祭司认为是上天的指示，很早就将诺母带入亮星人的上层学院进行学习。

        年轻时候的诺母展现了惊人的天赋，对于宇宙天文学，神学，以及武器技能都展现出了超高的天赋和技能，一度成为大祭司的接班人。

        直到有一天，一伙外星人攻进了亮星，外星人拥有着能发出巨大能量的武器，很快，美丽的亮星就被外星人给攻占了，亮星人遭到了疯狂屠戮，至死都不知道这伙外星人来至何处，我们暂时称他们为黑星人。

        在整个星球遭到失败，亮星人退无可退的情况下，诺母指挥最后的亮星人乘坐宇宙飞船，逃离了亮星，在宇宙中开始了流浪生涯。

        逃亡的亮星人在宇宙中被黑星人不停追杀，就这么追杀加流浪了1000多天，眼看能源越来越少，这时候他们逃到了天狼星系，而正是诺母运用他超高的天文学天赋和先进的飞船设备，计算出了在天狼b星下面存在生存空间，而天狼b星外表巨大的压力和温度，正是保护亮星人不被追杀的最好的方式。

        为了突破b星外表的高温和巨大的引力，诺母将所有飞船最后的能量全部转为为制造虫洞的能源，这是垂死一击。如果不成，整个部族这最后2000多人就要灭亡，亮星人从此从宇宙消失。

        众人经过讨论，决定执行诺母的方案。

        诺母将最后的能源聚焦于虫洞制造器，亮星的的飞船利用最后一点动力跃入了能量制造的虫洞，亮星人成功了。

        在白矮星外层巨大的引力和温度下，亮星人很好的隐藏了自己，追杀亮星人的黑星人失去了这个最后仅存的亮星人部族的线索，便离开了。

        亮星人就这样在天狼B星上生存了下来。

        天狼b星是一颗白矮星，是恒星衰竭之后的星体，核心能量非常缺乏。亮星人来到之后，诺母心中一直想着如何打败这伙野蛮的外星人，帮助部族重回故乡。

        在这个念头的驱使下，诺母计划走寻银河系的外星文明，寻找更强大的力量来打败入侵的黑星人。

        要想走出去，就必须找到制造虫洞的能源，结果，在b星海洋的一座岛屿上，诺母找到了他想要的能源。

        我们把这座岛屿称之为恐惧岛。这个岛上有b星上唯一剩下的一个地核喷射出口，因为天狼b星的能源已经基本耗尽，剩下最后的核能，只从恐惧岛这个唯一的出口向外喷射，也是唯一的能量获取之地。”

        “那我们有救啦！”听到这里，张保尔兴奋得说道：“我们去恐惧岛获得能量来源，就可以制造虫洞，就可以离开这里。”

        保尔的语言紫晶听不懂，看到他手舞足蹈的样子，紫晶不明所以，停了下来。

        “别理他，你继续说下去。”老杜用格利泽语言和紫晶说道。

        紫晶点了点头，继续说道：“恐惧岛的能量没有那么好取，在岛上生活着一种双头巨兽，巨兽依靠吸食能源喷射口的能量维持生命，能量强大无比，对于来获取能量的外来物种非常凶残。”

        “双头巨兽，是不是长着6条腿，有一双大翅膀？”老杜突然问道。

        “是的。”紫晶答道。

        “看来诺母预言盒子上画的双头巨兽就是恐惧岛上的这个怪物。”我说道。

        星星几个人对我的分析表示认可。

        “诺母为了获取能量，就必须战胜双头巨兽。”紫晶继续说道：“先知诺母具有超高的智慧，并掌控了强大的科技，成功得从恐惧岛双头巨兽手中获得了能量，但是部族人员也伤亡过半。

        自那次以后，就再也没有人能够踏上恐惧岛一步。

        恐惧岛的能量是巨大的，诺母得到了这些能量后，成功了制造了虫洞，并通过虫洞到宇宙各地寻找打败黑星人的力量，并将亮星人的科技带给宇宙中的不同种族，以帮助他们抵御可能产生的外敌入侵。

        为了防止一个星球特别强大出现类似黑星人那种破坏和平的情况，诺母针对一个星球只投放了一部分科技知识。

        这就很好的解释了蓝星人的天文学非常强大，而格利泽人却拥有虫洞的技术。我们试想一下如果从16世纪天文学探索大爆发的时代开始，我们同时又拥有了虫洞技术，也许我们蓝星人也有去侵略其他星球的可能。

        诺母利用恐惧岛获得的能量，一趟趟的往返于银河各恒星系之间，但是一直都没有找到消灭暗星人的能量和技术来源。

        诺母探索银河系前后达到了100年的时间，随着诺母的年纪越来越大，恐惧岛获得的能量剩余越来越小，他出去的次数也越来越少，最后一次，诺母飞去了参宿四去寻找能源，就在他返航的那一天，出事了。

        诺母的飞船在返航的时候似乎发生了爆炸，整个飞船坠毁在了黑石山。

        亮星人全部震惊了，因为诺母是他们的先知和精神支柱，而大家也一直借助诺母从外星球带回来的异星技术，不断得完善亮星人的知识库，一代代传递下去，在这块土地上繁衍生息着。

        为了挽救先知，当时的大祭司立即带领一队救援人员奔赴黑石山。

        结果在坠毁的宇宙飞船上，亮星人遇到了一只长着爪子的巨大怪兽，就是我们后来碰到的巨爪兽。巨爪兽凶猛异常，就是它潜伏上飞船，导致了诺母飞船的坠毁。

        一群人同巨爪拼命死战，不惜生命，奋力的往飞船内部突入。

        在付出了巨大的伤亡之后，他们终于来到了先知的船舱门口，这时候仅仅只剩下大祭司和另外两个年轻的亮星人。巨爪兽杀完阻拦的亮星人后，马上追了过来。

        大祭司对着其中的一个年轻亮星人说：“我们只能帮你争取一些时间，你进去保护好先知，见到他后，带他离开，部落的希望就在你身上。只要先知不死，亮星人就不会亡”

        说完，一把将这个年轻的亮星人推入先知房间，自己带着另一个亮星人引爆炸弹，旨在炸毁船舱，阻拦巨爪兽。

        年轻的亮星人跌入了房间，一抬头，发现诺母端坐在房间中央，身受重伤。

        诺母抬手招呼年轻人过去，摸着他的头，缓缓说道：“我已经找到了克制外星人的武器，但是在获得能量的时候，我受到了强大的诅咒。

        一个上古世纪强大的怪物跟上了我，我用尽办法没法消灭它，它控制了飞船，一路来到了天狼b星。

        我将秘密封锁在两个上古秘盒之中，这个秘盒非常坚固，需要强大的力量才能打开，力量的获取秘密我留在了秘盒之上，这股力量我们亮星人驾驭不了，我们部落不能再继续死人了。

        在未来，会有拯救我们亮星人的几个救世主出现，我将预言留给你们，你们等待着他们的到来。”

        年轻的亮星人表示要带诺母离开这里，诺母摇了摇头。

        “孩子，时间有限，你速度听我说完，一定要牢牢记得我的话，带回去。”诺母说道：“这里的两个秘盒，你带回去一个小的线索盒，将它投入虫洞。待救世主看到这个小的秘盒，他自然就会来寻找这个主盒，强大能源的秘密就在这个主盒之中。”

        随后，诺母又递给了年青的亮星人一卷书卷，上面记载了这百年来诺母探索银河系各星球的情况，文字，语言和科技。诺母告诉年青人一定要把这些资料带回去，因为未来的救世主有可能是这些任何一个星球上的人。

        年轻的外星人点了点头，表示会完成任务，诺母欣慰的说道：“这个巨爪怪是我的诅咒，是杀不死的，即使我死了，他也会去屠戮整个天狼星的生命。

        你回去后，将这里封为禁区，禁止任何人来此，我会运用我的能量，征服巨爪怪，在精神上与它融为一体，共存亡，以此保护我们亮星人的安全。“

        诺母说完后，用小的秘盒中的能量，制造了一个外界虫洞，一把将年轻的亮星人和书券，秘盒推入虫洞。

        年轻的亮星人拿着秘密回到了部落，他接替大祭司成为了新的祭司，按照诺母的要求，他将书卷上的星系图刻在了这个巨大的山洞当中，安排人学习书卷中的文字和语言，同时封锁了黑石山，禁止部族人员入内。

        他安排人找到了虫洞入口，按照诺母的要求，将小的上古秘盒投入了星际空间。

        这个年轻人就是当前这个祭司的祖先，祭司家族一代代的守护着秘密，一直等待着救世主的出现，10几万年传递下来，终于等到了我们的出现。”

        紫晶一口气说完了诺母的故事，看向了祭司，祭司对她点了点头，众人脸上都露出了欣慰的笑容，毕竟，对他们来说，经过了10几万年的等待，救世主终于来了。

        “不对，这个传说中疑点重重，问题多多。”张保尔突然叫了起来。

        所有人一起将目光投向了他。

