    小白熊很有开吃播的潜力。

    它用两只肉乎乎的前掌抓着那块鸡胸肉，焦急地把它全部塞进嘴里，吃的很香甜。

    期间，它的嘴里还不断发出‘咕噜咕噜’的声音。

    没错，正是那种家猫放松警惕时发出的咕噜声，北极熊发出这种声音所表达的情绪和猫科动物类似。

    北极熊是用“咕噜咕噜”声作为问候语。

    这只小白熊很轻易地就泛起了直播间大多数观众的同情心。

    在他们的心目中，北极熊一直是美好而强大的象征。

    作为北极的代表动物，它们像雪中精灵一样，能引起绝大多数人类的向往。

    而当观众们看到瘦骨嶙嶙的雌性北极熊时，那种美好的印象瞬间崩塌了。

    这个世界的人们似乎还没有意识到北极熊这种动物正在逐渐消失在蓝星上，那张极其出名的瘦弱的北极熊照片也没有在网络上疯传。

    人类永远不缺少同理心，当他们看见小北极熊从瘦成骨架的母亲尸体上爬出来时，他们的心早就融化了。

    如今看到小北极熊狼吞虎咽地吃着鸡胸肉的模样，似乎和一个人类小孩似乎没什么两样。

    既然我们没有保护好上一代北极熊，那么就一定要保护好这些幼小的下一代北极熊崽。

    而就在这时，一条弹幕引起了观众们的深思。

    “触目惊心啊，全球变暖竟然把北极熊害成了这个样子，人类难道还要一错再错下去吗？”

    弹幕一出，观众们看着屏幕中北极熊妈妈的尸体，和那只狼吞虎咽的小北极熊，一种自责的情绪蔓延开来。

    “直到这一刻，我才意识到，或许它们真的是因为我而死的？”

    “原本我还对小北极熊很同情，现在我才明白我们不该同情，而是应该自责和忏悔。”

    “我决定了，拿出我每个月买皮肤的钱，去给守冰人捐款。”

    “泪目了，是我们人类间接害死了小熊仔的母亲啊，我好后悔。”

    “鱼爷一定要收养这小家伙啊，我们欠它的太多了。”

    【恭喜宿主，获得认同点12点！】

    【恭喜宿主，获得认同点19点！】

    【恭喜宿主，获得认同点14点！】

    。。。。。。

    霍鱼沉默着看着眼前的弹幕，关闭了系统提示音，心中却一点都没有收获大批认同点的喜悦感。

    关于观众们的请求，他也没有第一时间表态。

    和收养小鱼不同，从程序上来说，守冰人收养一只北极熊幼崽是违反规定的事情。

    小鱼的情况特殊，它年纪太小，既不能在狼群生存，又没法独立生存，所以霍鱼才暂时领养了它。

    而这只小北极熊的情况比小鱼好不到哪去，按照规定，霍鱼需要上报组织，申请濒危动物保护程序。

    之后，它大概率会被动物保护组织接走，安放在一些靠近北极圈的发达国家的动物园里安度余生。

    北极熊的稀缺程度远高于北极狼，组织上允许守冰人暂时收留一些受伤的极地生物，如驯鹿、北极狼、北极狐等等。

    但北极熊不在此列，每一只北极熊都是珍贵的保护动物，它们的研究和保护价值都要比北极狼大得多，自然会得到更加悉心的呵护和照顾。

    听起来似乎不近人情，但这也是没办法的事情。

    守冰人的人力和物力有限，只能先拯救最濒危的物种，北极熊就是其中之一。

    霍鱼摸了摸小白熊的脑袋，对观众们说道：“我不能保证自己一定能收养这小家伙，但是我可以和你们保证，它一定会得到守冰人最好的照顾，我们不会把它弃之不顾的。”

    无论如何，霍鱼都要先把小白熊带回249科考站，之后再向009科考站上报情况，等待守冰人高层做决定。

    小白熊已经吃完了手中的鸡胸肉，它出乎意料地没有再向霍鱼讨要，而是乖巧地依偎在霍鱼的脚边，寻求那一丝温暖。

    它的双眼盯着那头死去的母熊，流露着担忧、悲伤、依恋等情绪。

    对于一只不到一岁的北极熊崽来说，死亡是一件难以理解的事情。

    在它的印象里，母亲就是无敌的，她能游泳、奔跑、攀岩，她能给自己提供食物，她能在自己遇到危险时挺身而出，她就是自己的守护神。

    而如今它的守护神静静躺在原地，好久都没有一丝动作。

    小白熊觉得，母亲应该是累了，需要休息一下，只是这休息的时间太长了些。

    霍鱼看见小白熊的举动，心中却是一阵心塞。

    他俯下身去，试图安慰这只不知所措的小家伙。

    “小家伙，你的母亲已经很累了，就像以前那样，她需要一场冬眠，只是这个冬眠要持续很久很久。”霍鱼抱起小白熊，温柔地说道。

    小白熊不哭不闹不挣扎，任由霍鱼抱起，眼中却充满了不解。

    “你放心，以后的日子，我会接过你母亲的职责，拼尽全力保护好你的。”无所谓小白熊能不能听懂，霍鱼认真地说着，“所以，跟我走，好吗？”

    小白熊歪着头看向他，眼神仍向地上的母熊瞟去。

    “很抱歉，小家伙，我们不能带你的母亲走。”霍鱼揉了揉那对迷你的熊耳朵，带着歉意说道。

    北极熊是世界上最大的陆地食肉动物，成年雄性体重在300-800千克之间，头体长可达2.5米。

    而雌性身材要较小于雄性，体重150-300千克，体长1.8-2米。

    尽管这只母熊已经饿得不成样子，但是至少也有将近二百千克，而且体积庞大，光靠霍鱼那辆雪地摩托车是绝对运不走它的。

    “嗷`”小白熊悲伤地叫了一声，这一刻它似乎明白了它的母亲已经永远地从它的生命中逝去。

    霍鱼刚要继续安慰，突然听见身边的小鱼急促地嚎叫一声。

    他疑惑地向小鱼看去，它正呲着牙，面对黑暗处的方向，嘴里发出示威性的嘶吼声。

    “小鱼，怎么了？”

    没等小鱼回应，怀中的小白熊突然也挣扎起来，那双黑色的眼睛中竟然流露出一丝恐惧之色。

    霍鱼把不断挣扎的小白熊放在地上，默默从腰间拔出手枪。

    很明显，这座哨所里还存在着一只动物，一只能让食物链顶端的小鱼和小白熊都坐立不安的强大动物。

