        好死不死，这温城的局长吴天义还修为突破了，达到了高级战神的地步，彻底断了黄妖王的念想跟退路。

    “区区一道分身投影，就更别想救六目金猊出去了，黄妖王，等我温城太平了，本局定然去你妖灵山脉会一会你，现在，你这道分身可以消失了”

    吴天义知道黄妖王不过投影，就完全不放在眼中了，第二次攻击蓄势待发。

    “等等...”黄妖王突然一喊停，好像有话要说。

    嗯？

    吴天义蹙眉，到想听听你还能说什么。

    就在这个电光火石间，黄妖王趁这个空档，拿起铁笼放在嘴巴疯狂的一阵撕咬，咯吱...咯吱...！

    只要咬断，将六目金猊放出去，就大功告成了，现在必须争风夺秒。

    吴天义猛然错愕，一下子呆若木鸡，这堂堂深山妖王就这种尿性？

    跟街头无赖一样。

    让自己等等，就是等他撕咬铁笼？

    “哈哈...黄妖王，你喜欢咬就尽管咬，本局等着你将这铁笼咬断，你若成功，这六目金猊本局亲自给送出去，绝不为难”吴天义脸上挂着讥笑，他敢打包票，四阶以下，无人可以破了这小小的铁笼。

    除非有非常可怕的神兵利器。

    就光你区区一个黄鼠狼的牙齿？而且还是投影。

    “好，你说的”黄妖王闻言大喜，这不是给他翻盘的机会吗。

    见本王是投影就轻敌是吧。

    好机会，咬，拼命咬！

    笼中金毛小怪也紧张起来，若是黄妖王失败了，它就在无机会重见天日了。

    “用力，再用力，深呼吸，用力，快出来了”

    黄妖王突然愕然抬头，瞥了里面的金毛小怪一眼：“六目兄，本王特么的不是在生孩子好吗”

    什么叫快出来了，还深呼吸...？

    自己拼死拼活，它在里面充当媒婆接生？

    金毛小怪也郁闷道：“狼兄，你这说的什么话，你若这是在生孩子，那本座岂不是成了你要生的孩子”

    “你们还有闲工夫聊天，真当本局是空气”吴天义冷冷道。

    黄妖王跟金毛小怪顿时一惊，一个继续拼命咬，一个继续拼命的加油打气。

    “用力，用力，这铁笼有松动了”

    黄妖王又一个愕然抬头：“六目兄，你确定是这铁笼松动了，而不是本王的牙齿松动？”

    特么的，它好好的在妖灵山脉作威作福不好吗，为什么偏要来帮人越狱啊。

    闲的？

    吴天义似笑非笑的看着黄妖王卖力咬铁笼的丑陋嘴脸，很是过瘾，如今的局面他已经掌控住了，不过投影的黄妖王，成不了气候。

    他喜欢咬，就慢慢的咬，不过丢人现眼罢了。

    能看妖灵山脉的深山妖王如此出丑，也是一件乐事。

    “该死的人类，喜欢看笑话你就看吧，等本王咬断了这个小铁笼，你就等着哭吧”黄妖王愤愤不平。

    金毛小怪也道：“狼兄放心，你若能咬断笼子放我出去，本座让这个老头知道什么叫残忍，什么叫后果”

    咯吱...咯吱...咯吱...！

    “用力，用力，再用力，深呼吸”

    “你特么不要在说深呼吸好嘛”

    黄妖王真的想死的心都有了。

    这叫什么事啊。

    吴天义双手叉胸，恨不得拿出手机将这有趣的一幕给录像下来，看着看着，他看的差不多了，诡异的探出手掌，然后一股汹涌的气劲在集结。

    这个黄妖王的投影分身差不多该消失了。

    然...吴天义听到了外面传来的一丝动静，灵魂深处异样起来，手掌中的气劲立刻消失不见。

    很快，一位清秀男子踏入了小宫殿前面，吴天义一见，顿时一喜，传音：“主人，你怎么来了”

    在外人面前，他们主仆的身份可是绝度要保密，一旦泄露，吴天义的局长就可以下岗了。

    涂小安微微一笑，直接将吴天义给忽略了过去，因为他看到了更有意思的一幕。

    “呦，这不是黄妖王大人吗，怎么滴，妖灵山脉闹饥荒？瞧把你给饿的”

    这一身黄袍之人，拿着一个铁笼狂咬，看上去好像是饿了十天十夜的样子，完全的饥不择食。

    就这架势，给他一坨屎，都能吃的津津有味。

    黄妖王闻言蓦然回首，见到涂小安更是诧异非常，咬铁笼的动作一下子凝固了，很尴尬，又被第二个人看到了自己丢人的一幕。

    而且来的这位，还是属于妖灵山脉的，更是一脉之王。

    这叫丢人丢到家了。

    涂小安饶有兴致的看着黄妖王发傻的样子，妖治的眼睛微微的发光发亮。

    他之前就断定来劫妖精监狱的肯定是妖灵山脉那三位深山妖王之一，可不确定会是谁。

    如今看到这一身黄袍，答应就出来了。

    黄妖王可是三十九级的绝顶妖王，也是涂小安接触最少的一位妖王了。

    其实不用接触，涂小安也知道黄妖王不是什么善男信女，区区黄鼠狼，还能吃素不成。

    只是想不到他会来温城的妖精监狱来这一出。

    他这一搞，比一下子杀十万百姓，还要十恶不赦。

    温城都成什么鬼样子了，到处妖精霍乱，就因为这个该死的黄妖王。

    “主人，这不过是黄妖王的一道分身投影，不是真身”吴天义传音。

    “分身偷袭？”涂小安闻言诧异，这个他还真没看出来，不远处拿着小铁笼狂咬的黄妖王可是活灵活现啊，而且一身妖气也非常的明显，引的空间波动涟漪。

    好厉害的手段啊。

    这投影也太逼真了，等于第二个黄妖王了。

    涂小安若是也能分身一个出来，那么就能做很多事情了。

    这个手段不错。

    沉默一会儿，黄妖王回神过来，看着涂小安惊奇道：“你...你怎么会在这里”

    “我怎么不能来这里啊”涂小安笑着道：“许你黄妖王来，就不许本蛇王来吗”

    黄妖王深深的看着涂小安，他是来劫狱救出六目金猊，可你蛇族之王来这个监狱深处是为了什么。

    一时之间，黄妖王没想明白，但是他惊奇的发现了另一点，这个涂小安就站在吴天义的旁边，而吴天义既然一点反应都没有。

    这说明什么啊。

    