
　　建世二年六月初，刘钰一边催逼着隗嚣入朝，一边厉兵秣马，做着战争准备。

　　这时突然从西边传来一个消息，更始旧将刘嘉、延岑和李宝从陈仓故道北上，袭破大散关，对坐镇陈仓的征西大将军逄安展开攻击，延岑等人合兵十数万，连破雍县和郁夷，大肆掳掠，逄安死守陈仓和虢县，更始军围攻甚急，两县形势危殆。

　　一向不问朝廷之事的赤眉军旧当家御史大夫樊崇立即进宫，向皇帝请命，要立即带兵去陈仓支援，皇帝磨破了嘴皮子，好不容易才把老丈人劝回家去。

　　刘钰刚松了口气，樊桃花便风风火火地闯进来。

　　直到进了屋，桃花才想起来行礼，“陛下，妾听说父亲要去前线，特来求见陛下，请陛下切莫让他前去。”

　　“求什么见，你都进来了，总是这么没有规矩，万一这里有大臣在议事，让他们撞见了，成何体统！下回记着要通报，知道吗？”

　　刘钰瞥了旁边的牛头马面一眼，两个死太监连忙跪下请罪。

　　陛下的意思是让他们先拦一下，可是两个死太监根本不敢挡皇后的驾，他们宁愿被皇帝怪罪，也不敢跟皇后多说一句废话，因为皇帝可比皇后好说话多了。

　　樊桃花在军营中随便惯了，不喜欢这些虚礼，她在长乐宫中，就像当初在几十万人的大营里一样，想去哪儿去哪儿。来找皇帝时经常等不及通报，何况这次她是真着急。

　　“陛下，父亲的腿在陈留时负过伤，时不时地难受些日子，总要养一养才好，前一阵子疼了好几天，这刚好一点，他又要上阵，我怎么说都不听。陛下，您下旨，就不准他去！”

　　“你都拦不住，”刘钰摸了摸鼻子，“你觉得我能拦得住吗？”

　　虽然现在樊崇的老大脾气已经改了许多，看样子也甘愿退居幕后，过优哉游哉的侯爷生活了。但是一旦涉及到他的兄弟，立刻就变身为护犊子的老虎，露出满口的獠牙，一副要吃人的样子。

　　怪不得能让几十万人服他，樊崇确实是够义气，能让兄弟们依靠。

　　刘钰觉得，他要是敢下旨不让樊崇去救逄安，他这个老丈人就敢抗旨，自己拉了队伍杀过去，他可不想做这种上赶着让人打脸的事儿。

　　因此他也只是安抚，说立即准备军需，调拨兵马，需要些时日才能出发。

　　樊崇也懂得带兵之道，兵马未动，粮草先行，大军出动，涉及的事儿多了，粮食草料马匹军械，哪个都要准备，不是一天两天的事。现在可不是他们一帮流民，走到哪儿抢到哪儿的时候了。

　　“陛下，那您真放心让他去？”

　　“不放心。”刘钰道，虽然他的这个放心的意思和樊桃花的完全是两回事。

　　“朕不放心让御史大夫去，因此，”刘钰看了看桃花，“朕随他一道去！”

　　“那我也去，我带女兵营去！”樊桃花入宫后没闲着，依旧弄刀弄枪，小皇帝也没禁管她，如今她的女兵营已扩充到上千人。

　　“你去做什么？朕缺你那几个女兵吗？桃花，你是大汉皇后，身份不一样了，别动不动就喊打喊杀。”

　　“可是，我不放心。。。”

　　“你放心，朕会照顾御史大夫的。”

　　“本来我只是担心父亲，你去了，我又要担心你，出征了吃不好睡不好，战场上刀枪无眼的。”桃花上前抱住了小皇帝，把旁边的牛头马面都当作空气。

　　马面抬腿向外走，见牛头还看得津津有味的，一把扯了他，皱着眉头将他拉了出去。

　　“唉，这小两口，真好！”牛头摇着头，突然流出了眼泪，“想当年，我娘也想给我娶妻，可后来家里遭了灾，实在是活不下去，就。。。”

　　帝后两人在屋里唧唧咕咕了许久，皇后才出来走了，小皇帝随后召见安国将军罗由，让他到广阳殿相见，想了一想，又下令召见太中大夫马援和中大夫吕鲔。

　　马援自从上次喝高度酒醉倒之后，安心在长安城呆了下来，这些天经常接受皇帝的召见，小皇帝任命他为太中大夫，可以参与议政。

　　马援还是第一次进入广阳殿，不禁吃了一惊，只见墙上挂满了舆图，而殿内摆满了一张张木案。

　　皇帝正站在其中一个木案旁边，向他招手道：“文渊，来这儿！”

　　马援走过去一看，见案上堆满了细沙，并且分成各种颜色，案上还有一些其他的石块木块等物，零星地堆放。

　　“这是什么？”马援惊奇地问道，完全没意识到又一项属于他的发明创造被陛下无耻地霸占，按照历史记载，马援才应是沙盘的鼻祖。

　　“军事沙盘。”罗由在旁回答道：“看这儿，绿色的是山脉，蓝色的是河流，插着红黑旗子的是城市和要塞。”

　　马援仔细地看了一会儿，说道：“看这里的地势。。。是陈仓？”

　　皇帝点了点头，指着沙盘上几面小小的旗帜道：“郁夷被李宝占据，雍县在延岑手中，刘嘉驻扎在大散关，三人将逄安和诸葛稚隔绝在陈仓和虢县，如今他们出手合围陈仓，逄安孤悬在外，很有些危险。”

　　马援默然半晌，才说道：“陛下，臣在陇西时听说刘嘉与延岑火并，延岑赶走了刘嘉，自称为武安王，如今为何两人又合兵来到陈仓？他们兵力如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据西面来的军报，刘嘉、延岑和李宝三贼，兵力有十余万人。”

　　古代消息传递缓慢，尤其关中和汉中之间隔着重重大山，更是不通消息，刘钰并没有得到汉中的消息，只能慢慢搜索头脑中的记忆。

　　刘嘉是刘秀的同族，也是更始帝刘玄封的汉中王，延岑是他的部将，但延岑是个反复无常的小人，叛顺随意。他趁着刘嘉不备袭取了南郑，占据汉中，赶跑了刘嘉，之后去攻打武都郡，被李宝和刘嘉联军击败，便又重新投降了刘嘉。

　　刘嘉、延岑和李宝三人一道翻越秦岭来到关中。逄安在长安附近与之战斗，在延岑和李宝手中吃了大亏。

　　小皇帝没想到，他把逄安放在西部，使这场战斗改变了地点，但看样子逄安依旧要吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，206.西疆告急免费阅读。https://xs.23sk.com 