    　　压制之力，从天边源源不断地涌来，往下灌入，似要撕碎楚月等人的武体，愈发的可怖。

    　　由此可见出手之人的实力有多么的强悍！

    　　楚月才调养愈合好的伤，因为这压制之力，刹那间全身的伤口都皮开肉绽的爆裂开来。

    　　鲜血从伤口涌出，浸湿了楚月浑身的衣裳。

    　　长空之中，瞬间就弥漫着浓重的血腥味。

    　　楚月、萧离几人还能运转武体气力暂时抵挡，但身下的战马可就没那么好运了。

    　　几匹活生生的战马都因为超强的压制力，刹那间就成了血雾挥洒而出。

    　　楚月于血雾之中落稳地面，眸底滑过了一丝狠色。

    　　屠薇薇唇齿溢血，双手发颤，兴奋地道：“确实强，这般实力，至少在大武宗境吧，而且不止一位大武宗。”

    　　“来者不善，目的怕是小师妹，都小心点。”

    　　“好强。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　萧离擦掉了嘴角的血迹，忌惮地说。

    　　狂风涌动，密集的黑云之中，出现了两方轿辇。

    　　轿辇从狼啸声中踏风而现。

    　　夜罂说完，更加靠近了楚月，攥紧了血色战斧。

    　　楚月默然不语，淡漠地看向了被黑云遮住的天穹。

    　　她低着头，似笑非笑地打量着楚月。

    　　仔细端详了会儿，失望地叹了口气，自言自语般说：“原来这就是少年英雄，倒不怎么样。”

    　　分别坐着面目含笑的一男一女。

    　　女子的胸前佩戴着天狼域的天狼勋章，头梳鸾凤发髻，眉间一点诱人的桃花妆。

    　　那轿辇之上，坐着一名身穿黑袍的青年。

    　　青年穿着武神殿独有的服饰。

    　　夜罂压低声音在楚月耳边说：“小师妹，我与此人有过一面之缘，她是天狼族的圣女，出身狼人谷，和北洲王后、南宫雄、赤影等人的关系都很好，她半年前就已突破了大武宗境地，成了天狼域的圣女，深受天狼域主的器重。”

    　　楚月的目光，落在了另一方的轿辇。

    　　夜罂说道：“此人夜绝尘，乃是武祖的义子，是武祖一手提拔的，年纪轻轻不仅就成了武神殿的高层，还在帝军司有着一官半职，像他这样能在武神殿和帝军司都混得风生水起的双职天才，未来必然青云直上，一片光明。”

    　　“这服饰，倒是好看。”

    　　能够穿这黑金服饰的人，在武神殿，绝对有着一等一的说服力。

    　　适才定罪并且释放出压制力的人，正是这名青年！

    　　从血液尘封的记忆当中，她才知道，武神殿由她所建，这些服饰和武神殿的阶级划分，都是由她所创。

    　　可笑的是，九万年过去，武神殿新生的天才，竟穿着她曾绘制的服饰，顶着武神殿的头衔，给了她无穷的压制力，想要碎裂掉她的武体，用她的鲜血来渲染武道之路。

    　　楚月低声自语，说着旁人看不懂的话。

    　　她的眼神，从未离开过夜绝尘的服饰。

    　　眼底的戾气，随时喷发。

    　　神农空间之中，被轩辕修试穿在身上威风八面的寒光金甲，发出了愤怒的声音：“主子，你是武神殿主，这小子有眼无珠，竟敢以下犯上欺武神殿主，他，找死！”　　“什么？什么服饰？”屠薇薇疑惑不解。

    　　楚月抿着唇，一言不发。

    　　这是属于她的东西。

    　　武神殿既是由她所创，如今，也该由她拿回来了。

    　　楚月凝了凝眸，眼底深处燃烧起了一簇火焰。

    　　“叶姑娘，识相点，还是乖乖听话吧，我们可不比南宫雄那个废物，会由你拿捏。”天狼域圣女轻笑出声。

    　　楚月闭上眼睛，战意燃遍全身，正要取出寒光金甲。

    　　就在这时，一声龙吟赫然响起！

