    “该死，这帮蒙德人究竟在搞什么！”

    罗莎琳掀开窗帘，一脸恼火地看向了下方站立着的两名女性。

    那位年轻一些的女子骤然抬头，毫不畏惧地与罗莎琳对视。

    “别乱来。”

    达达利亚打开房门走进来，然后干脆地将窗帘重新拉上。

    “我刚才去看了一下，那些身穿铠甲的男女似乎全都是西风教会的成员。”

    鸭鸭面色古怪：“而且根据手下人的描述，这其中似乎有很大一部分是平时在西风教会做一些简单工作的年轻人。”

    罗莎琳不屑地一笑：“依靠那种水平的兵力也敢在我们面前叫嚣？看来长久不经历战争的西风教会已经不太了解这个世界了。”

    “虽然不知道你为什么会对蒙德有那么大的怨气, 但是建议你不要小看他们的为好。”

    鸭鸭凝重道：“这些从西风教会出来的士兵，或者说他们口中的风神禁卫，全都是能够驾驭风元素的精锐战士！”

    罗莎琳愣住，随后震惊地看向达达利亚：“你怎么看出来的，消息属实？”

    “消息属实，虽然不知道是因为信仰的力量，还是类似于璃月那边修行一脉的手段，但是他们能够驾驭风元素的力量, 这一点我不会感知错。”

    当初秘境之行，在那位代理团长的领导之下，无论有没有神之眼，还是神之眼属性与风无关的，所有蒙德人身上全都爆发出了强大的风元素之力驱散了限制行动的水元素，达达利亚对此印象很深刻。

    而刚才他粗略地看了一眼，那些风神禁卫的身上也有类似的气息，脸上的表情更是无比坚毅。

    就算他们真相信了那个老修女所说“年轻人没见过血”的鬼话，但是这种基础扎实，信仰坚定的兵种才是最难解决的。

    只要他们的信仰依旧坚定，别说是打出百分之多少的战损，就算是只剩下一个人，仅存的战士也敢朝着所有敌人发动决死冲锋！

    鸭鸭摇头：“想想吧，能够驾驭风元素，而且是能够结成战阵的精锐, 这不是我们目前的人手能够挡得住的。”

    “而且你应该也感觉到了，蒙德城有一个巨大的炼金阵法被启动了，我们头上脚下全都是流动的元素力。”

    罗莎琳咬牙：“是啊，庞大的炼金阵法, 还有天空中逐渐聚集的雷云，这都是在防着有人趁机作乱。”

    “这应该是西风骑士团的应急预案之一，至于天上的雷云，那纯粹就是个人实力因素了。”

    鸭鸭叹气：“说实话，我以前竟然也没从情报里知道蒙德居然还有这么一号人物，藏得太深了。”

    ......

    “哈欠——”

    西风骑士团图书馆，某位被鸭鸭说为“藏得很深”的管理员斜躺在书桌上，用手捂住嘴巴轻轻打了一个哈欠。

    “呵呵，真是好久都没有这么努力工作过了呢，我的代理团长，希望你能够平安归来，不然的话我可找不到人去要加班费了和休假哟~”

    蒙德城外的半空中，阿贝多在飞船上张开了半球形的护盾，为众人挡住了逐渐冰冷下来的气流。

    在座诸位工种不同，除开安柏这种经常在天上乱窜的之外，一般也不会有人经常用这种方式行动。

    “现在有两种方案供诸位选择。”

    阿贝多冷静地说道：“第一种，我们在雪山边缘降落, 依靠我们小股部队的优势潜入，然后见机行事。”

    “第二种，强行给元素引擎补充能源，我们直接冲进眠龙谷找准地方发动自毁袭击，用飞船的爆炸强行毁灭一些怪物和祭坛，为我们减轻一些压力。”

    “至于安全方面完全可以放心，有我和三秋的护盾，诸位绝对不会受伤。”

    “喂喂，我就是个带娃过来看热闹的，为什么要让我做那么麻烦的事情啊。”

    顾三秋举手：“不过听起来很有意思，我能用风元素的力量提前带所有人脱离，我们现在就在飞船上安装几百公斤的高爆炸药如何，一锅端多方便。”

    他明白阿贝多的意思了，既然他们是攻坚小队，那么动用一些非常规手段也无可厚非，而对方很明显也想到了这种高效率的办法。

    “这个，可能有些危险了吧。”

    就连凯亚优菈这种天不怕地不怕的选手脸色都有些僵硬。

    “虽然我们可以抢先脱离，但是爆炸的余波也不好说，不如我们选择第一种比较稳妥的方案？”

    迪卢克端坐抱手：“选第二种，我们目前不知道其他地方有没有类似的祭坛，现在对方肯定也有了防备，如果按照常规套路进去的话，万一对方选择放开怪物潮和我们对冲就出事了。”

    “请各位记住我们的目的，我们的首要目标是捣毁祭坛，摧毁怪物持续出现的源头，如果魔物不管不顾直接让怪物潮往外冲，我们挡不住的。”

    “真到了那个时候，蒙德境内将会更加混乱，完全无法保证整体安全。”

    迪卢克的一番解释让众人陷入了沉思，这话很有道理，如果按照常规的攻坚方法，他们这几个人哪怕能开挂无限放大招，都不可能挡得住成堆成片的怪物。

    按照凯亚描述的怪物实力，将这种玩意儿放进普通民众聚集的地方简直就是在犯大罪。

    “可以，那就第二种。”

    优菈一咬牙：“那就拜托你和三秋了，我没意见。”

    “同意。”

    “赞同。”

    派蒙则是惊恐地跑过去拉了拉顾三秋的衣袖：“三三三秋，我们真的要选择这么危险的方法进攻么，就不能选择和平点的手段么，或者说你现在让我们下船？”

    顾三秋一脸和善地对派蒙笑了笑。

    “做梦呢，车门焊死，这艘飞船也没有返程的能源配备，或者说待会儿这艘船还能不能保留下来都是个问题。”

    “放心，既然是我带你们来的，保你们周全肯定没问题。”

    众所周知，掉线重连的时间过长的话有经验补偿机制。

    那么同理，在没有经验获取上限的前提之下，带着萌新去刷高难副本升级也会比较快一些，前提是带队的大佬不要翻车。

    和那种所谓的怪物交手，或者就算是旁观一场战役，日后金毛在完成冒险家委托的过程中碰到找麻烦的盗宝团，估计都能将他们单手吊打。

    这就是见识带来的心性差距，见过大场面的战斗之后，就算是面对三五成群的盗宝团小队，金毛能害怕才怪了。

    一帮仗着有把子力气，还有用稀奇古怪的方式合成元素药剂的喽啰罢了，怕了他们才怪。

