    听到命令，战士立马将侦查员丢下，往大石、战壕等有遮挡物的地方跑。

    砰砰……

    2个战士中枪，直接是往前摔倒。

    “注意隐蔽，寻找掩体！”

    刘文武一边大声地提醒着，一边拿着望远镜观察着，寻找敌人的位置。

    陈大永、王忠义他们躲在石头后面, 看着地上躺着的战友十分愤怒。

    该死的混蛋！

    王忠义看到孙喜还活着。

    刚才那一枪只是打中了对方的大腿。

    他大声喊道：“孙喜还活着！”

    枪法最好的约翰一枪干掉了五班一个战士。

    马克的枪法差了点，全白色的棉衣影响了也影响了他的视线。

    刚才一枪，只是打中了孙喜的大腿。

    孙喜躺在地上，正强忍着痛苦，往一个石头后面爬去。

    刘文武大声喊道：“火力掩护！”

    五班虽然第一时间被打蒙了，但是反应过来之后，他们立刻躲在大石，废弃的战壕后面, 展开了反击。

    胖墩这些观察员拿着冲锋枪就对着对面废弃的战壕进行无差别的射击。

    砰砰……

    子弹打在战壕的沙包袋上，砂土飞溅。

    孙喜趁着这个机会，加紧往石头后面爬去。

    趴在雪地的刘文武，一手拿着莫辛·纳甘步骑枪，一手拿着望远镜观察寻找着敌人的位置。

    看一会儿，他立马翻滚，滚到另外一个地方去。

    避免在同一個地方呆的太久，被敌人找到了。

    “砰！”

    一声枪声响起，一颗子弹打在了孙喜的身体上。

    他疼的在原地呻吟着。

    王忠义想要冲出去拉人的，刘文武喊道：“孙喜快翻滚！”

    听到班长的喊话，孙喜强忍着身上的剧痛，往石头后面滚去。

    刘文武赶紧趴在地上，微微抬起头, 观察了一下远处。

    头脑回想着刚才枪声响起的地方, 他拿起望远镜朝着岸边观察了一会儿。

    如果不注意观察，根本发现不了了，一个敌人就躲在废弃的土木工事那里。

    刘文武拿着狙击枪，就在对方探出头又要开枪的时候。

    他拿起枪就射击。

    子弹从枪口急速喷射出，直奔敌人的脑袋。

    “砰！”

    几乎是在枪声响起的同时, 马克眉心中弹，身体一软就倒下了。

    开一枪后，刘文武没有去留意对方有没有中枪。他赶紧趴下，翻转，离开原来的地方。

    看到马克倒下了，约翰气愤地用拳头锤了一下沙包。

    “FUCK!“

    “继续射击！“

    美军想要将孙喜干掉。

    但是这个时候，他已经跑到石头后面了。

    王忠义一把将对方拉到石头后面躲藏好。

    看到敌人没有干掉，自己的队友死了一个。

    约翰十分的恼火。

    他喊道。“转移。不要在一个地方待的太久，对方是个高手！”

    美军狙击手都跑到另外一个地方做好射击准备。

    刘文武露出半个头，看向四周，心中盘算着，敌人大致会躲在那里。

    扫视了一遍，也没有发现敌人的位置。

    他眉头紧皱。虽然自己打的准，但是看不到敌人，再准也没有用。

    王忠义他们喊道：“班长，现在怎么办！”

    刘文武看到敌人有埋伏，他想下达撤退的命令。

    可是上头的命令可是一定要想尽办法将侦查员带回去的。

    刘文武喊道：“胖墩你们吸敌人的注意力, 打不打得莫管。打机枪就换地方！大永，你也有狙击枪了。我们两个人负责将敌人干掉。”

    谷訢

    “把对面射击点看清楚点。记住了，我们当中就你的眼睛最快, 只要你的手不慢，你比我霸道！”

    刘文武转移到一处合适的射击点。

    他深呼一口气，将枪口伸出，拿着望远镜瞄了一下，大声喊道：“准备。打！”

    砰砰……

    胖墩他们火力射击，美军狙击手鲁斯、安德鲁两个人看到敌人在开枪。

    他们赶紧伸出枪口瞄准，想要干掉对手。

    砰砰……

    两枪先后响起。

    安德鲁、鲁斯两个人眉心中枪，躺在了战壕里，没有了生机。

    约翰简直是不敢相信自己的眼睛。

    怎么回事？

    怎么对面的狙击手突然厉害了？

    以前就只有一个，现在怎么变成两个了？

    FUCK!

    情报又出现了错误。

    约翰恨不得杀回司令部，拿着刺刀捅死那些情报人员。

    到底要用多少条士兵的性命才能证明你们的无能。

    现在该怎么办？

    约翰现在也不敢轻举妄动了。

    看到自己手下都开始恐惧，心情变得焦躁。约翰忙安抚说：“耐心点，那个担架员还在哪里，他们一定会救他的。我们要有点耐心！”

    约翰不急，刘文武他们却是有些些急了。

    孙喜的脚受了严重的枪伤，需要赶紧治疗，不然那条腿一定保不住。

    更不用说侦查员生死不明。

    但是对面的敌人可是射击高手。

    想要在他们的眼皮底下将侦察员带回去可不容易啊。

    该怎么办？

    就在两边的人都在焦虑等待的时候。

    美军的步话机响起。

    “我是威廉上尉，紧急命令！紧急命令。听到了吗？完毕！”

    “我是约翰中尉，什么事？”

    “你闯下大祸了！那个被你当成诱惑的人，根本就不是什么担架员，根据调查，他是一个侦查员，他身上有重要情报。司令部命令我来指挥一切。约翰你听好了，现在最重要的是不惜一切代价将侦查员带回来！你必须配合我，才能避免上军事法庭。听明白了吗？完毕！”

    威廉上尉说完，也不管约翰会不会同意。

    反正上级已经命令由自己指挥了。

    他将步话机丢给了手下，他喊道：“开炮！”

    随着一声令下，早已部署就位的6门迫击炮，瞬间发威，炮弹精落在山坡一带。

    突然遭到袭击，五班的第一反应就是趴在地上，刘文武看见之后立刻大吼。“别躲在原地，往战壕跑，往战壕跑！”

    在这样的情况，继续待在原地那根本就是等死。

    话音刚落，对面的战壕里伸出几只枪口对准刚准备起身逃跑的五班。

    机枪对着阵地进行扫射，子弹立马击中了受伤行动不便孙喜后背。

    他惨叫一声，就趴在地上了，没有了动静。

    “注意隐蔽，寻找掩体！”

    美军机枪手正在放肆扫射，一发发子弹如同暴雨侵袭一样的扫过山坡，压制的五班在炮火中无法躲避。

    是迫击炮的声音，尖锐的声音证明炮弹落点就在自己的四周，刘文武不敢有丝毫的大意，立刻滚到战壕，尽量的蜷缩着自己的身体。

    “轰！”

    一发炮弹落下，落在了战壕前面。

    爆炸产生的震动让刘文武感到十分难受，胸口好像被堵住了一样。

    炮击结束，刘文武狼狈的从战壕爬出来，迷茫的看向四周，周围的环境已经发生了变化，原本洁白的雪原已经是一片黑。

    爆炸将雪地里的泥土都掀开，覆盖了白雪。

    “撤退，撤退！”

    刘文武用自己最大的力气，不断的吼叫声，还有多少战士活着。

    刘文武不知道，但是能逃出来一个是一个。

    “冲过去！”威廉上尉喊道：“将那个侦察兵抢回来！”

    美军士兵兴奋的催动战车向着敌人阵地冲了过来。

