    王都皇城。

    “王玄是真劲道子？”定元帝拿着一份份才送上来的急报。

    呵呵笑了笑。

    这点事还需要告密？

    他将奏折丢到一旁。

    “把所有揭发王玄的奏折都统计出来。这些人应该都是佛门棋子。回头一并找机会处理。”

    “是。”一旁的内侍低声应道。

    每个人心中都有秘密，至于王玄是不是王玄，这个问题重要么？

    只要能为自己所用，其余什么有什么关系？

    至于真劲？

    现在的真劲还有什么值得注意的？

    元都子失踪后，整个真劲道门也就一盘散沙。而其余的那些人....都可忽略不计。

    定元帝收敛心思，现如今，关键还是在佛门啊...

    佛门势大，就算忌惮他持有的皇族底牌，不敢过分相逼，但不断蚕食分化，也足以全面压制整个王族。

    尽管他已经拉拢了所有能拉拢的力量，可对比佛门，依旧差了一些。

    所以，若是远希那边，当真有庞大数量的紫雪石矿脉，那么，这一点，或许会变成日后势力力量变化的关键点。

    随着军阵越发强大，宗师的作用渐渐弱化，只有配合军阵，才能发挥巨大战力。

    未来的发展趋势便是少许宗师不再具备威慑力。

    在这样的基础上，紫雪石越多，军阵越强，宗师作用越小，对皇权的好处就越大。

    因为培养一个宗师，和组成一个堪比宗师的军阵，难度完全是两个档次。

    而且军阵只要资源足够，随时可以再组。但宗师却不能。

    “对了，王玄这几日都做了什么？”定元帝忽然想到，随口问了句。

    内侍在一旁，恭敬的将月胧那边传上的情报，一一汇报。

    杀人，杀人，还加上公物私用。还毫不掩饰。

    “这小子。”定元帝瞬间便明白了魏合的心思，这是摆明了在给他把柄，只要他不满意，便可随时能找到借口，更换聚沙主将位置。

    所以，这是一个明白人。

    王玄年纪虽轻，但心思不差。

    “私自拿走的都是些普通物资，既然这么喜欢，那就要多少给多少！”定元帝拿起墨笔，在一张空白诏书上，开始书写一张新的诏书。

    大月别的没有，就是食物之类的物资多。

    *

    *

    *

    呜~~~

    悠长的号角声，缓缓从军中响起。

    油绿的群山环绕间，一条蜿蜒车道，宛如灰色丝带，一直延伸到看不见的山间尽头。

    车道上，一只竖着硕大的王字军旗的队伍，正迅速沿着车道往前赶去。

    黑色的军旗上，用暗红字体，大大书写了一个王字。

    先锋将是陈鑫，这个聚沙三头领之一的神力境高手，此时已经正式臣服。

    当然，表面臣服，内心如何想，就没人知道了。

    不过魏合要的也只是表面服从就行。

    另外两人，王子淘和张启秀，都护卫在魏合身旁，张启秀原本还想挣扎下，但魏合接连杀人的动作把他吓到了。

    人家杀人立威，总要找些理由借口。

    可魏合杀人，没有理由也要制造理由，全看他想不想。

    此时护卫在魏合身旁，张启秀心情相当紧张，随时关注魏合的一举一动，生怕理解错了某个意思，然后被当场打死。

    对于魏合的喜怒无常，他这两天算是见识了。

    连自己九大军部的人，都一点情面也不讲，说杀就杀。这别人还有什么好说的。

    前面是两千聚沙军，辎重车辆跟在最后方，最后一千聚沙军殿后。

    整个阵型中规中矩。

    军队缓缓前行，但这种速度对于武者来说很慢，对普通人而言倒是极快。

    不过半个时辰，前面便到了海洲边境线。

    两处山崖之间，有一道宽大深渊，中间用一座宽大锁链吊桥相连。

    只是军队开拔到这里时，前面负责探路的探子，却忽然被人拦截。

    一队队身披孝服，手臂绑着黑纱的男男女女，纷纷列队堵在吊桥一头，完全挡住了军队过往的道路。

    两侧空地上，还有一个个白色花圈，花篮，一张张死者画像放置在木台上，一下便将这里布置成了一片灵堂。

    山风吹拂而过，这些人面带悲愤，目光仇恨的盯着渐渐靠近的聚沙军。

    特别是盯着军中骑着战马的魏合。

    其中一名山羊胡须的高瘦老者，大袖飘飘，眼圈泛红，上前一步。

    “苍天啊！开开眼吧！”他仰头大吼，声音在武道修为的加持下，震荡得周围山体回荡起阵阵回音。

    “吾儿徐胜涵，不过是稍稍在军阵列队时多看了主将一眼，便被当场斩首示众！何其不公！何其荒谬！！”

    “史上从未听闻过，有谁会因眼神注视自家主将而被杀！何其之冤啊！！”

    老者扑倒在地，老泪纵横，哭得一塌糊涂。

    他一开了这个头。

    其余老者一个个也纷纷上前，老泪纵横，纷纷怒而控诉魏合的残暴和荒谬。

    聚沙军中，因魏合故意找茬，处理掉的军士，便有二十多人，这只是表面上的数字，实际上，暗地里他处理的更多。

    这些人的家属亲族汇聚起来，在有心人的组织下，便成了眼前这幅景象。

    “你等可是保家卫国的大月精锐！乃是整个大月真血武道最强军号，如此强军，便是以残暴不公治军的吗？”

    “世间凡以暴治军者，多无善终！”

    “让这个不忠不义之人得到报应吧！！苍天开眼！”

    这些被杀军士的亲族，声音汇聚成一团，震荡周围山谷。

    一时间风声回声激荡，整个山崖一片嘈杂，闹哄哄的什么也听不清。

    魏合面无表情骑在马上，注视着对面这场闹剧。

    一片数十人，夹杂着一些不知道哪里一起的人，哭声震天。

    前列的丧服者，唾沫星子都快飞到先锋军的面甲上。

    一些手握兵器的军士，一个个不自觉的往后退去，不知是有意还是被逼，军阵渐渐都有些变形。

    魏合缓缓扬起手。

    “弓部上箭。”

    军令如山，瞬间中军偏后的弓箭手们略一迟疑，还是纷纷举起巨弓。

    一把把长达两米的牛角巨弓迅速搭箭上弦。

    弓弦拉紧的声音整齐划一，尽显精锐。

    “我等今日尽来，便是抱有必死之心，若是不能为吾儿寻一个公道，便用我等之血，唤.....”丧服者的声音还在继续。

    嗤。

    魏合手往下一挥，宛如斩刀斩落。

    唰！！

    密密麻麻的箭雨嘣的一下腾空而起，宛如黑色雨线，带出一条完美的抛物线，重重落在下方一群丧服的众人身上。

    这些箭矢因为大月武者巨力的缘故，每一根都重达数斤。

    以异兽材料制成弓弦弓身，也能承担数千斤巨力。

    一群正在桥前大声怒骂的丧服亲族，转眼便被铺天盖地的箭雨落下，钉在地面空处。

    聚沙军强悍的武道修为，让他们射出的箭雨没有一支破坏吊桥结构。

    全部都精准无比。

    怒骂声戛然而止。

    空气瞬间安静了。

    魏合座下的黑马贪婪的打了个响鼻，露出满口尖牙，血红的眼睛似乎被满地的血肉勾起了食欲，想要往前大快朵颐。

    但被魏合单手压住，无法动弹。

    前面拦路的一群丧服，似乎都没人会料到，魏合会下令对他们这些手无寸铁之人动手。

    就算他们中有些人也是会武的军部小吏，可此时他们所有人的身份，都是被杀军士的亲人。

    这次前来，也是听从背后之人指令，想要完成任务后，额外弄点好处。

    可....

    “清场。”魏合身旁的张启秀声音都有些发颤。

    眼前上百人，大部分都是身无寸铁的百姓....这样的阵势，这样的杀性....

    让他对新任的主将，有了全新的认识。

    这根本就是一个下手无情，绝对不会受到任何阻碍而改变自己目的的顶尖天才。

    也是，从之前御前演武，悍然袭杀宗师，便能看出此人的杀性之大，胆量之大，简直骇人听闻。

    很快一队人马上前，清理地面尸体，军队继续往前。

    从始到终，魏合都没有去看地上被搬开的尸首一眼。

    马蹄践踏在血泊里，扬长而过。

    军队一路前行，越过山崖，周围地势渐渐平坦，逐渐进入海洲更为宽阔的地段。

    不过聚沙军并未前往任何城池，而是循着另外一处方向，朝着荒无人烟的方向前行。

    约莫三刻钟后。

    聚沙军三千人马渐渐停下阵势，站在一片宽阔无边的碧绿草原上。

    青葱的草原一望无际，飞鸟起起落落，但诡异的没有半点虫鸣。

    魏合扬起手。

    王子淘，陈鑫，张启秀，三人同时右手高高举起。

    “还真！”

    王子淘沉声高喝，收敛杂念。

    顿时所有聚沙军体内植入的子体军阵，开始纷纷亮起淡淡白光。

    每个人身上佩戴的真兽星核，缓缓开始释放无形细微粒子。

    这些粒子结合周围的真气，化为一丝丝一缕缕灰白烟雾，蒸腾而起。

    所有沐浴在这种烟雾之中的聚沙军，没有进入真血的，也被带动着，感知延伸，双目明亮，渐渐看清此时前方的真界景象。

    烟雾缓缓散去。

    众人周围，原本翠绿的草原消失不见，取而代之的，是一片灰白色，宛如沙漠的荒凉平原。

    地面脚下，是无数细腻的白沙。

    而前方不远处，是一片宛如墙壁的巨大血红区域。

    从聚沙军所在方位，再往前百米，就仿佛进入了另外一个血色世界。

