    第1651章太欺负人了

    乔萱吩咐立秋：“叫上彩云、彩月、宋氏、苗氏她们，去叫那些人停手，就说我喜欢那些花，要留着欣赏。谁敢不听，打一顿板子立刻撵出去。”

    “是，夫人！”

    立秋连忙转身跑了，生怕去的晚了花圃已经叫人全给铲除了。

    这些花木长得十分繁茂，根也很深，一丛丛的不知长了多少年了，想要全部铲除可不是容易的事儿。

    立秋她们赶到的时候，这四个仆妇连一丛月季都还没清理干净。立秋等奔到玫瑰月季花圃前，一声喝斥，将乔萱的话照原样一说，那几个仆妇便迟疑着不敢动手了。

    知州夫人比州丞夫人还要大，知州夫人的吩咐，她们哪里敢不听？

    可是，每一任的知州都在这地儿待不长，最长的也没超过三年，最短的不到半年就跑路了。

    州丞夫人夫妻俩可是在这儿住了十年呢。

    若是这会儿听了知州夫人的话，回头她走了、州丞夫人算起后账来，谁担当得起呢？

    一名仆妇便陪着笑脸向立秋道：“这位姑娘，这、这是关夫人吩咐下来的活儿，我们要是不做，也、也不太好。姑娘要不亲自去跟关夫人说一声……”

    立秋看了她一眼，无意为难她们。

    “那是自然，我这就找关夫人说去，你们都散了吧！”

    “多谢姑娘体谅！”

    “多谢姑娘！”

    四个仆妇如释重负，但是没敢立刻就走，局促的站在一边。

    立秋便带着彩云、彩月两个去西院，宋氏和苗氏留在这，顺便同那四个仆妇聊聊天。

    她们初来乍到的，虽然东院里一个这儿原本的仆人都没有，但也没有不搭理她们、与她们井水不犯河水的打算。

    乔萱如今怀着身孕呢，东院里是绝不可能进不知底细的人的，防不胜防。但要在这儿住下去，自然得与这些人打好交道。

    立秋往关夫人跟前一站，话说的还算客气，但是这个事实还是令关夫人气得差点儿扭曲。

    心里狂骂：摘她的话、当她面咄咄逼人、教训她的下人、现在就连她要铲除自己种的花都不行？就因为她喜欢，就得留下？

    欺负人！太欺负人了！

    关夫人不喜欢任何一任知州夫人，认为她们的丈夫抢占了自己丈夫的位置，明明不喜欢这个地方，那干嘛还要过来啊？来了又满脸嫌弃，讨厌极了！

    但是关夫人并没有特别不喜欢谁，直到现在，她最最最不喜欢的，就是现任这位知州夫人了！

    世上怎么有这种人！！

    “既然邵夫人喜欢，那么留着便是。”关夫人微笑着说道。

    牙差点咬碎两颗？

    不然呢？她只是个州丞夫人，官大一级压死人，人家打发了人来明目张胆的说了这话，她能拒绝吗？

    立秋笑嘻嘻的：“多谢关夫人！我们夫人一定会很开心的！”

    关夫人差点张口“呸！”过去：你们夫人开心不开心，关我什么事？

    立秋三人回到花园里，让那四个仆妇仍旧将那快要挖出来的一丛月季栽种好了便散了去。

    (本章完)

