    光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是‘洪’所谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！

    陨墨星作为一股强大势力的核心老巢，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入。

    罗峰天赋高！

    能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。

    可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。

    难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情’是希望罗峰超越地球上其他所有人的。

    “嗯，我会努力的。”罗峰点头道，“不知道行星级以上，还有么？”

    “当然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱而已。”光头水晶人说道，“在行星级之上，就是恒星级！恒星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级！”

    “行星级、恒星级、宇宙级……”罗峰暗暗记住。

    “行星级武者，可以在行星内飞行。”

    “恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力。他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。”

    “宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者！”

    “对于你们地球，宇宙级强者就是你们无法反抗的神灵，就是‘洪’‘雷神’在他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星际舰队战斗，每一个都很强大。”

    “能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑，“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。”

    “然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。”光头水晶人说道。

    罗峰屏息。

    “宇宙中无数生命都是学徒级。”

    “行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就是了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级！而宇宙级之上，更是少之又少！那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。

    罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者？宇宙级的稀少可想而知。

    还成，看来地球也不算太差。

    “努力吧，罗峰！”

    “恒星级你是有希望的！如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为‘宇宙级’的。”光头水晶人说道。

    罗峰哭笑不得。

    这个智脑会不会安慰人？自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说——罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙级！

    其实也不怪光头水晶人。

    无数星球中，才诞生一个宇宙级强者！罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级？希望的确是很低很低。

    那可是能跟星际战舰肉搏的存在！强横无比！

    “你这哪里是鼓励，是打击我。”罗峰无奈道。

    “去吧！”

    “地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光，“通道已经开启，你可以离开回家了。”

    “回家！”罗峰心中一阵悸动。

    宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。

    “终于可以回去了。”

    “爸妈，徐欣……”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子！

    ******

    9号古文明遗迹，地下基地中。

    这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、HR联盟都有资格派遣人进入9号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。

    “啊。”

    穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰，“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。

    “在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一愣。

    咔咔咔~~~

    张倩猛地转头！

    整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。

    “有人出来？”

    “不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”

    2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在10月25号已经出来。现在都已经是12月26号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。

    “靠，有人呆三个月才出来。”

    “omg。”

    “上帝啊。”

    所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看是哪位战神竟然能呆三个月才出来。

    咔！

    通道已经打开大半，一道全身乌黑的人大步走出来。

    “这是黑人？”

    所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。

    “滴！”

    一道光线扫过罗峰。

    “欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。

    “罗峰？”

    “是罗峰！！！”

    “天啊，一年零三个月……”

    “罗峰还活着！”

    整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事件闹得是很大的，极限武馆馆主‘洪’都是极为重视这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。

    “欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。

    可是整个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。

    天啊！竟然能在9号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊！怎么会这样？

    “报告，罗峰归来。”

    “报告总部，华夏战神，罗峰，归来！”

    ……

    地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息！当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。

    ******

    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。

    顶层空旷房间中。

    黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。

    “砰，砰，砰。”焦急敲门声音从外面响起。

    “嗯？”黑衣男子洪微微皱眉。

    他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。

    “进来。”黑衣男子洪冷漠道。

    门自动开启。

    外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫，以及一位柳巡察使。

    “什么事？”洪很惊讶。

    竟然是三个人联袂而来。

    “馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道，“罗峰出来了。”

    “什么。”洪一愣。

    旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出来了。”

    就算是洪也有些吃惊。

    太不可思议了！

    一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。

    “现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣男子洪，露出一丝欣慰的笑容。

    ……

    全世界五大强国、两大武馆、HR联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。

    江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。

    “罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李耀坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。

    嗖！

    一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。

    “干什么慌慌忙忙的？”李耀眉头一皱，微微品了一口红酒，很是享受的闭上眼睛。

    “罗峰回来了！”维妮娜急切连说道，“从9号古文明遗迹内出来了。”

    原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。

    Ps：两章完毕！

    。

