    陆婉清垂眸看向小蓝蓝，她忍不住蹲下来，用力地抱抱小家伙，又亲亲孩子的额头。

    “我们先送你回去吧。”穆斯杰说。

    陆婉清一愣，随后点头：“好。”

    他们有悬浮车，的确方便一些。

    小穆蓝眼睛一亮，又可以跟妈咪多呆一会儿了。

    陆婉清跟着他们一起上了悬浮车，小穆蓝一直拉着妈咪的手，不想松开。

    悬浮车的速度还是很快的，他们很快就到了军属区的外面，在小区门口停下。

    “妈咪。”小蓝蓝不舍地拉着妈咪的手。

    陆婉清再次亲亲孩子，笑着说：“蓝蓝不怕，晚上我们还可以打通讯，以后周末你有休息时间，我们还可以一起登陆星网，妈咪带你在星网上玩。”

    “真的吗？”小穆蓝眼睛立刻就亮了，激动。

    陆婉清笑着点头：“嗯。”

    小蓝蓝彻底开心了，他抱着妈咪，主动亲了妈咪一口，兴奋地说：“妈咪真好！”

    陆婉清笑笑，揉揉孩子的头顶，站起来。

    陆婉清转头看向穆斯杰，“那我下去了。”

    “好。”穆斯杰答应。

    陆婉清想了下，回头看看小蓝蓝，然后转身下车。

    “妈咪，周末你一定要上星网带我玩～”蓝蓝跑到门口，紧张地对她说。

    陆婉清笑着点头：“当然，妈咪答应过的事情，一定做到！”

    小穆蓝开心了，双眼亮晶晶的，超开心：“嗯嗯！”

    悬浮车再次启动，陆婉清目测他们离开，然后才转身朝着小区里面走去。

    走到一半，陆婉清突然想起什么，她抬起手腕，打开光脑看了眼时间，这个点……小毅平时应该在训练室吧？

    陆婉清想着，就直接转身朝着训练室的方向走去。

    她进入训练大厅，找了会儿，果然在一块光屏前面找到了钟离飞鱼。

    陆婉清笑了，她朝着钟离飞鱼走过去。

    钟离飞鱼一直看着光屏，他眉头紧紧地皱着，似乎在担忧什么。

    陆婉清靠近了，也看到了光屏里的情况，只见小毅在训练室内被一大群虫族包围着，小家伙拿着武器，紧张地要对付周围的虫族，可是虫族反应太快了，他一不小心就要被虫族咬一口，一不小心又要被咬一口，小家伙头顶的血条都快空了。

    陆婉清紧紧地盯着，突然看到一只虫族突然从后面偷袭小家伙，她情不自禁地喊话提醒：“小心！”

    她这一声，吓了身边的钟离飞鱼一跳。

    钟离飞鱼转头看向她，看到是她，他怔了怔，然后问：“你回来了？”

    陆婉清闻言回神，她侧头看向他，然后点头：“嗯。”

    陆婉清想了下，解释说：“我之前不是想要做一间厨房吗？你们这个时代的电器我都不太会用，之前在穆家的时候，他们帮我做了一套三千多年前的厨房电器，很好用，我就拜托他再帮我做一套。”

    “刚才他就是给我送电器来的，这些电器明天应该就能装上。”陆婉清说。

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    他们说话的时候，训练室内，小钟离毅的血条也空了，他手里的武器化作光点消失了。

    陆婉清回过神来，连忙看向光屏。

    钟离飞鱼也看向光屏，他看到了结果，从外面停止了里面的训练。

    下一刻，训练室的大门打开。

    训练室内，小钟离毅看到训练模式突然消失了，训练室的大门打开，他扭头，茫然地看向门外。

    他才刚刚进入第五十六关，输是很正常的事情，以前也经常这样，但是训练不会马上停止，他只需要去操控台设置一下，重新再来就是了，怎么今天训练模式停止了？

    陆婉清在训练室大门打开的那一刻就朝着训练室走过去了，看到里面的小家伙，她心疼不已，“小毅，怎么样了？痛不痛？”

    刚才透过光屏，陆婉清看着小家伙在训练室内被虫族各种偷袭，被咬，就心疼坏了。

    小钟离毅看着近在眼前的妈咪，也有些呆，妈咪？

    小钟离毅反应过来了，眼里，嘴角，都控制不住的笑意，他小心翼翼地伸出手，拉住妈咪的手：“妈咪~”

    “嗯嗯。”陆婉清连忙答应。

    “刚才疼不疼？”

    “有没有哪里受伤？”

    陆婉清抱着小家伙，关心地问。

    训练室内的虫族都是假的，但是小家伙在里面跑跑跳跳，被虫族攻击，不小心摔着，这些都是真的，孩子还那么小。

    陆婉清小心地撩起小家伙的膝盖，果然看到有地方红肿了。

    “痛不痛？”陆婉清问。

    “没关系的，去医疗舱里躺一下很快就好了。”小钟离毅认真地回答。

    不过虽然这么说着，小家伙心里却很甜，妈咪是在关心他吗？

    看着妈咪盯着自己膝盖上小小的红痕皱着眉头担忧的样子，小钟离毅胸腔里那颗小小的心脏跳得也更快了，有种以前从来没有过的情绪在胸腔里涌动，鼓鼓胀胀的。

    钟离飞鱼也走过来了，看了眼陆婉清担忧的样子，然后又看向小钟离毅膝盖上小小的红痕，他微微皱眉，其实有些不太理解。

    不就是一个小小的红痕吗？

    在医疗舱里躺一下，几秒钟就能好，她为什么这么担忧？

    陆婉清跟星际人民的感受自然是不一样的，在遥远的三千多年前，这点红红的痕迹，可能会在膝盖上疼好多天才会消失，看到孩子受伤，她自然心疼。

    但是在星际，医疗水平十分发达，这种小红痕，他们只要在离开训练室之后去医疗舱躺几秒就好了，不但红肿消失，连疼痛都会消失，所以大家平时基本不会将这样的小伤看在眼里了，更别说心疼。

    “这点小伤不碍事。”钟离飞鱼忍不住，提醒道。

    陆婉清也是愣了好一会儿，然后才想起来，是了，星际时代的医疗水平十分发达，这点小伤应该很容易治好？

    钟离飞鱼看向小钟离毅，命令道：“今天的训练就先到这里吧，你去医疗舱治疗一下，我们等下回家。”

    小钟离毅闻言抬头惊讶地看向钟离飞鱼：“现在就回去吗？”不用继续训练了？

    钟离飞鱼停顿一秒，然后说：“今天休息一天。”

    小钟离毅的眼睛亮了，他高兴：“嗯！”

    “谢谢爸爸！”小钟离毅情不自禁地说出口，很开心。

    钟离飞鱼微微愣住，小钟离毅刚才跟他说……谢谢爸爸？

