    最初听到这种事时，王道长是坚决拒绝的。

    “这叫什么计划，完全没操作空间，而且我去见你父亲好像也没什么作用吧。”

    “有呢，你可以试着说服他呀，刚才那位迟绫组长好像有提过，王升你现在实力很强呢。”

    沈茜霖说的倒是十分轻松，“怎么，担心你师姐吃醋吗？

    我可以提前跟绾萱师姐解释清楚的，只是借这个名义去见我父亲，还可以顺带带上你这边的‘家长’，让官方的负责人直接去跟他们对话。”

    王升一阵皱眉。

    这事也不必非要他去吧……

    而且这摆明了只是走个形式，沈茜霖用女儿的名义回家，就说带几个朋友回来一起耍，这不是很正常的家庭桥段吗？

    王升看着一旁的牧绾萱，师姐挥挥小手，对王升温柔的笑着。

    意思是王升自己做主就好。

    如果是两年前，王升或许不会犹豫，直接答应沈茜霖的计划，毕竟只是假装下男友，又不是假戏真做，而且沈茜霖此时占据着一定的主动权。

    可现在……

    虽然自己跟师姐的这层窗户纸还没戳破，但也是差不多了，师姐对男女之事也多少懂了一些。

    刚才的柠檬水和葡萄汁就别有深意！

    反正，王升并不想因为这种事，让师姐心底有什么不通达的念头。

    看着手机屏幕上显示的号码，王升笑着拒绝。

    “学姐，我长相不太出众，气质也不出众，你之前都是单身状态吧，直接说我是你男朋友，你家人肯定也不信啊。”

    “那好吧，那你说怎么办……”沈茜霖的声音倒也听不出什么失落。

    王升想了想，“我这里给你郑重推荐一款假男友套餐服务，那是如今修道界的界草，他身高八尺、貌比潘安，文雅安静、风度翩翩，你如果说一见倾心，绝对不会有人怀疑。”

    “谁呀？”

    “茅山高徒柳云志柳道长，听过没？”

    沈茜霖顿时咂咂嘴，“真的假的？来几张照片看看，要没P过的。”

    没想到柳云志的长相，竟然还能帮自己化解如此尴尬。

    王升笑道：“稍等，我让他发几张自拍照过来。”

    于是，王升在五人组外加牟月的固定队群聊中，圈了一下柳云志，问他有没有时间帮忙出个任务。

    ‘有！’

    柳云志回复的十分迅速，连着打了几句话，‘可是准备要去樱岛国一行？

    我昨日刚刚突破境界，正想出去走走，这一年之中将雷法也磨砺了不错的威力！

    并保持了对施道兄的境界压制。’

    怀惊和尚顿时跳了出来：‘阿弥陀佛，此事且等贫僧打完这一局再谈，贫僧也突破了一段境界。’

    此时某位龙虎山高徒正暗中窥屏，不敢说话。

    王升连忙回复了一句：‘不是樱岛国之事，这事时机还不太成熟吧，是有其他事相求柳道兄。’

    ‘求字大可不必，非语说何事便可，我定会全力相助。’

    ‘发几张自拍照给我吧，要足够帅气的那种。’

    群聊顿时安静了十几秒，而后几个头像不断闪烁，一条条消息疯狂冒了出来。

    龙虎山施千张：‘卧槽，升哥你啥时候换追求了？不语仙子仙女下凡啊……’

    天龙寺怀惊：‘非语你是道门弟子，要切记孤阳不长之理。’

    龙虎山施千张：‘升哥要我的自拍不？可以不穿衣服的哟。’

    天龙寺怀惊：‘阿弥陀佛，非语你也要考虑下柳道兄的意愿才可，不能硬来、胡来。’

    王升突然有种摔手机的冲动，这俩货扣字速度怎么这么快！

    师姐的头像突然闪了下，成功送出表情包：

    ‘这对纯洁的我来说实在是太下流了’

    一时间，屏幕中冒出了一连串的省略号。

    王升默默的开通群聊语音，把四人都拉了进来，淡定的道了句：“来，把刚才你们扣的字都重复一遍，大声说出来，我听着。”

    怀惊和施千张一阵嘿嘿轻笑，师姐发出第二个表情：

    ‘溜了溜了’

    “说正事，这事其实是机密！”王升语调稍有些严肃，几人立刻停下嬉闹，开始认真听着。

    这几个人中倒是没有信不过之人，也都得知了鬼门关之事，但他们都只是知道官方在探测地府，寻找轮回之秘，还不知地隐宗的存在。

    “……现在官方忌惮地隐门手中的几样秘宝，但在双方还没闹僵的前提下，也不想直接对这些仙人之后出手。”

    王升话语一顿，随后便将‘假扮沈茜霖男友，然后借此正式跟地隐门开始接触’的计划讲了出来。

    虽然计划还没报调查组批准，但只要沈茜霖肯带他们去地隐门，调查组自然不会拒绝沈茜霖的这种小提议。

    柳云志直接问道：“自拍照有没有指定动作？”

    “不用。”

    “好，非语稍等，马上传给你。”

    这位修符箓雷法的年轻弟子做事也是毫不拖沓，很快就有一个压缩包传到了王升手机上，打开扫了一眼，整整四十多张高清大尺寸照片。

    还不是自拍照，类似于模特写真之类的。

    没看出，这位颜值界的大佬还有这种个人爱好……

    柳道长出马，沈茜霖就算想挑刺也只能一阵轻叹，犹豫了一阵之后，也算是答应了下来。

    然而，假男友的事都搞定了，王升和牧绾萱还是逃不过要跟着一起过去的安排。

    是沈茜霖极力邀请他们一起顺势去家里做客，王升也怕柳云志太窘迫，问询兮莲和师娘迟绫之后，顿时答应了下来。

    王升要去哪，狐半仙自然要跟着。

    而且兮莲过去还有个好处——根据调查组推测，地隐宗的实力顶天相当于龙虎山，此时也不太可能有金丹境之上的高手。

    兮莲只要显露气息，应该没人敢放肆出手，顺便震慑下这些仙人的后代。

    虽然有点儿戏，但此事关系重大，柳云志已经提前出发，去配合沈茜霖先同框出镜，演一场忽悠沈茜霖父亲的戏。

    而王升这边，两人一狐在晚上动身，明天一早与沈茜霖、柳云志以及调查组赶过去的大佬汇合，再一同去见沈茜霖的父亲，也就是地隐宗的宗主。

    王升得知沈茜霖的身份之后，心底不免有些疑惑，又打电话特意过去询问了下。

    “你父亲没有派人守着你吗？调查组是不是已经暴露了？”

    “放心吧，他们没人守着我的，”沈茜霖笑道，“现在除了我父亲和几位长老之外，没人知道我的落脚点，族内子弟也被禁止过来接近我。”

    王升在她话语中听出了少许无奈之意，“是不是他们给你惹了不少麻烦？”

    “嗯，挺烦人的呢。

    明明是天庭仙人之后，硬生生的把自己活出了暴发户的样子。”

    沈茜霖叹了口气，“明天见，我爸这边已经我已经约出来了，是吵还是大打出手，明天就知道了。”

    王升虽然很想加一句：打应该打不起来，吵就不一定了。

    但考虑到沈茜霖背负的压力，这话也不好直接说出来。

    半夜时，王升带着师姐、以及某位变成了十二三岁少女模样的狐半仙，坐上了来接他们的直升机。

    王升是比较普通的休闲打扮，牧绾萱则是穿上了修身长裙，美的如同画中出来的一般。

    霸占了师姐身边位置的某狐半仙则是跨越了年纪的阻碍，换上了一身粉嫩嫩的公主裙，杀伤力并不在她‘成熟体’之下。

    “地隐宗……”

    兮莲出了门才开始关注此事，抱着胳膊一阵思索，“没听说过这个名字呢，但天庭诸仙有一些血脉在凡间修行，此事我倒是知道的，只是没想到他们并没有随天庭一同离开。”

    “明天就见识到了。”

    王升伸了个懒腰，开始闭目养神，这环境，修道自是奢望。

    见面地点是沈茜霖定下的，而且此时也只有沈茜霖知道，沈茜霖只是对调查组说了明天见面的城市。

    调查组也对此表示理解，但暗中也在调查沈茜霖所说的城市中，姓沈的可疑富商。

    自然没什么收获。

    然而，让王升感觉意外的是，柳云志这个假男友的初次见家长地点，竟然不是什么偏远山村，反而是大华国东部比较发达区域的一处省会城市。

    大隐隐于市，古人诚不欺我等。

    下了专机，登上调查组安排的车辆时，这两人一狐也领到了自己今天的身份卡。

    路人甲、乙、丙。

    调查组布置下，最开始见面是让沈茜霖和柳云志先去，搞搞温馨氛围，让沈茜霖探探她父亲的口风，然后才是柳云志‘家庭成员’登场。

    会亲自到场的迟绫是柳云志‘关系很近的远房亲戚’，跟沈茜霖父亲直接接触。

    王升他们几人的任务，其实更多是保护调查组组长迟绫。