    如果真如魏清雪所说，表面的气场被掩盖，那就需要深入发现，才能够察觉到端倪。

    想到这儿，我再次走到坟前，这次，我背对着坟头，再次施展望气术观望整个风水局，下一刻，我朝着北方走了八步。

    此为八卦坎位，在八卦之中，五行属水，代表的是死者家中女性的位置。

    坎位的表面，看起来一切正常，八卦方位之中，气场也是平衡，然而，如果这一切都是假象呢？

    想到这儿，我看向身边的魏清雪，问道：“魏小姐，麻烦你将铲子递给我。”

    看阴宅，一些简单的工具在魏家的时候我就让魏清雪准备好的，毕竟有时候难免会涉及动土，这不，正好用上了。

    魏清雪将我之前放在旁边的铲子递给我，这是兵工铲，可以折叠成锄头，开始在脚下挖起来。

    魏清雪在旁边给我打着电筒，随着我第一锄头下去，草皮竟然松动了一下，我停下手中的动作，自己观看四周的草皮。

    随后，我用力一掀，这块草皮竟然被我掀开，面积大概是半米的正方形。

    “魏小姐，看来你的提醒是对的。”

    发现这个情况，我对着身边的魏清雪说道，闻言的魏清雪问我这话怎么讲？我将这一整块草皮放到旁边，看着面前有明显松动的土壤，出声解释。

    “看出来了吗？这地方被人挖过。”

    我指着面前的土壤，草皮掀开才能够看到更明显的痕迹，后面填回去的土还是有很大区别的。

    因为是大晚上，所以之前我也没注意到这块草皮被人动过，不过对方隐藏的也蛮好，要不是我位置找的准，也很难发现这块草皮的问题。

    听到我的话，魏清雪脸上露出一阵欣喜的神情，忙问道：“杨先生，你的意思是找到我母亲身上的问题根源了吗？”

    我点点头，说八九不离十，不过具体还得看看这下面能挖出来什么东西。

    说完，我让魏清雪稍微退后一些距离给我打电筒，毕竟这下面挖开会不会有什么危险我不确定，到时候怕无法顾及身边的魏清雪。

    看到魏清雪退后几米的位置，我继续开始挥动手中的兵工铲，随着土壤被挖开，我依旧无法感受到这下方传来的煞气。

    大概半米左右，我感觉到手中铲子好像碰撞到了什么硬物，连忙收力，将周围的土壤慢慢弄开，这时候，我看到下方一个木盘出现在眼前。

    看着木盘之上的一道道符文，我心中明白过来，连忙运转气息，慢慢将这木盘从土壤之中拿起，随着我将木盘拿开的瞬间，一股诡异的煞气直接从下方充斥而起。

    好家伙，看样子，这木盘阵法的作用就是隐匿气息，将这下方的煞气彻底掩盖住，这样八卦之中的风水气场自然而然就平衡了。

    就算是以望气术，都无法察觉到这其中的端倪。

    感受着土壤之下充斥而出的煞气，我将木盘放在一旁，开始继续挖。

    这次，几分钟的时间，我便再次挖到东西，当我将周围的土壤全部扒开之后，我看到下方是一个木盒子，二十厘米左右的长度。

    此刻，一股股恐怖的煞气正从这木盒子之中弥漫而出，我心中不敢大意，体内气息包裹在手掌之上，准备将这盒子拿出。

    就在我手触碰到那木盒的瞬间，我看到一股诡异的气息瞬间从木盒之上升腾而起，察觉到这个情况的我整个人猛然朝着后方暴退。

    但那气息好似并没有什么攻击力，就在我观看四周，查看情况的时候，突然看到身后的魏清雪朝着我走来。

    此刻，魏清雪面色略显潮红，双目迷离朝着我靠近，走到我面前的瞬间，魏清雪直接将手中电筒掉落在地，而后，她的双手竟然朝着身前衬衫的扣子摸去。

    “情况不对。”

    看到这一幕，我心中一惊，知道自己已经着了道，眼前的这一幕不管是真是假，都必须要阻止，我连忙闭上眼睛，这时候，我感觉到一双玉手竟然已经搭在我的脖子上。

    随后，一道温热的气息靠近我的脸颊，吐气如兰，带着一丝呻吟。

    “杨先生，你不热吗？我、好热。”

    那充斥这诱惑的声音钻进我的耳中，但我紧闭着双目，手中掐动一个印结，下一刻，我猛的一咬舌尖，一股钻心的疼痛传来。

    这个时候，我感觉到什么东西已经在我脸上开始亲吻，我赶紧将手指放进口中，舌尖血直接点在眉心处。

    “镇守灵台，破邪灭祟，给我醒来。”

    低喝声从我心底发出，随即，我感觉到脑海中一片清晰，身上的感觉也彻底的消失，当我睁开眼睛，看向面前，根本没有什么魏清雪。

    而此刻的魏清雪，同样已经中招，她和我幻境之中的一样，此刻的她，衣衫已经不整，甚至衬衫的扣子被她解开还剩下两颗，我赶紧上前，手指点在魏清雪的眉心处。

    “真阳溅，破妖邪。”

    眼前魏清雪娇躯一颤，眼神有些迷茫的看向我，随后看到自己身上的一切，她立马尖叫一声。

    “啊，杨先生、这，这是怎么回事？”

    双手护胸的魏清雪脸上升起一阵红晕，而我这时候已经适时的转过身，背对着魏清雪，解释道：“魏小姐，刚刚那煞局有点问题，一不小心中了招，你先把衣服穿好。”

    在我提醒之下，我听到身后传来窸窸窣窣穿衣服的声音，片刻之后，方才传来魏清雪的声音。

    我转过身，有些歉意的看着魏清雪。

    “魏小姐，之前有些大意了，而且这煞局有点儿诡异，竟然是能使人致幻。”

    简单给魏清雪解释了一下，她看着我微微点头，眼神有些闪躲，此刻的我发现魏清雪看我的眼神好像有些不对劲，具体是啥我也说不清。

    不过现在最重要的是将眼前的这个煞局给破掉。

    我让魏清雪就在原地等候，我走到那土坑面前，看着土坑里的那木盒子，手中印结变动，一层金光罩住我的身躯。

    六丁六甲护身。

    这次，我再次将双手朝着那木盒伸去，里面煞气游动，可就在我双手抓住木盒的瞬间，我的肩膀之上，竟然多了一只手。

