    

    
征辟民夫，不是什么稀奇的事情。

    
辽东郡此时正在修筑长城，征辟民夫去服劳役，是极为常见的。

    
只是赵浪昨天才升任什长，什么都还不熟悉，今天就要到城外去征辟劳役。

    
很明显是针对。

    
“阿二，集合所有人。”

    
很快，阿二，胡亥两个人的队伍就出现在他面前。

    
“阿二，你看看这文书。”

    
赵浪把军令递给阿二，这里只有他比较熟悉了。

    
阿二老脸一红，说到，

    
“什长，我不识字。”

    
忘了这茬了，赵浪把文书拿回来，说到，

    
“让我们去粬山征辟民夫五十人。”

    
“粬山？”

    
阿二眉头一皱，说到，

    
“什长，粬山离我们这里倒是不远，步行的话，两天便可来回，可是地势复杂，而且粬山中有山贼！”

    
“我们这一什人，恐怕...”

    
胡亥这时候已经跳起来了，

    
“有山贼！我们可就这十来个人！”

    
“居然敢给我下绊子，浪哥，你等着，我去和将军说！”

    
扶苏和公子高也微微皱起了眉头，他们的身份尊贵的很。

    
可不能冒这种险。

    
不是怂，君子不立危墙之下是有道理的。

    
赵浪却叫住了胡亥，说到，

    
“闹什么？这次不去，那是不是以后有危险，我们就躲着？”

    
胡亥理所当然的点点头，说到，

    
“浪哥，就以咱们的身份...”

    
见胡亥提起身份，赵浪就直接一脚给踹了回去，真要暴露了身份，那岂不是找死？

    
“闭嘴！”

    
赵浪恶狠狠的说到，

    
“谁要是在拿身份说话，我就揍到他不会说话为止！”

    
扶苏和公子高原本准备说话，看都胡亥的这下场，立刻乖乖的闭上了嘴巴。

    
“准备齐全，出发！”

    
赵浪一声令下，几个人就出了兵营。

    
而在兵营的高处，之前的什长，正在和一满脸胡须的壮汉说话，

    
“头儿，这新人也太嚣张了，就该给他点教训看看。”

    
“我还听说，这小子居然还想挑战您，简直就是不知死活！”

    
壮汉看着赵浪离开的背影，没有说话，但眼中却多了几分杀意。

    
此时，一名秦军走到了章邯的面前，

    
“将军，百夫长胡，给了赵浪什长一道去粬山征辟民夫的军令。”

    
这是章邯要求的，他把胡亥几人放过去。

    
可还是要看着的。

    
章邯愣了一下，皱眉说到，

    
“粬山征辟民夫？”

    
微微想了一下，说到，

    
“去了也好，你带一队骑兵，先去粬山。”

    
“还有，找个由头，把这百夫长给撤了吧。”

    
“有能兵而不善用，是为不智！”

    
“是。”

    
秦军领命而去。

    
很快，章邯站在城门上，看着赵浪他们离开的背影，微微眯起了眼睛。

    
这其实也暗合了兵家的杀戮之道。

    
兵家的杀戮之道，可不是简单的杀人。

    
更是考验心性。

    
毕竟兵家要不是杀人屠夫。

    
“个人的杀戮决绝，在赵府那边我便算你过了，可这诛心之事，你能不能过得去？”

    
征辟劳役是为了去修葺长城。

    
但说的难听一些，就是强行让人家破人亡。

    
长城下，埋着的尸骨，可不少。

    
如果妇人之仁，兵家之位，肯定不能交给他。

    
而冷血征辟，则又容易陷入不义。

    
“你又会如何选择？你有能如何呢？”

    
章邯淡淡的说到。

    
赵浪几人出了县城之后，一路朝着粬山走过去，阿二说到，

    
“什长，这路程全靠脚，不必着急。”

    
赵浪笑着回头看了眼县城，已经离得远了，然后朝着道路两旁的喊道，

    
“出来吧！”

    
顿时，在几个人惊愕的目光中，大猫带着几个少年从旁边的树林里钻了出来。

    
“家主，怎么这么快就出来了。”

    
大猫笑嘻嘻的打招呼道。

    
他们是赵浪安排在城外传信的。

    
赵浪笑着说了一句多事，然后对大猫说到，

    
“去和盐场的奴说，让他带五十个人跟上来。”

    
“再去告诉鱼蛋，让他把新买的渔船往北开，准备接受物资。”

    
“还有，通知去死，也带五十人，到粬山和我汇合。”

    
“对了，再让白姑娘来找我。”

    
这种能练兵，还能发财的机会，赵浪怎么可能发过？

    
大猫顿时应道，

    
“是，家主！”

    
然后几个少年分配好了任务，一溜烟的朝四处散开。

    
赵浪这才看向阿二，说到，

    
“这些山贼应该不会太穷吧。”

    
阿二喃喃自语到，

    
“应该...不会吧。”

    
赵浪这才放心的点点头，说到，

    
“那走吧。”

    
扶苏这时候眼中微亮，这赵浪办事果然滴水不漏，这种年轻的人才，他必须收服！

    
此时，公子高的表情也有些相似。

    
胡亥更是直接几个马屁就拍了上去。

    
当天傍晚的时候，赵浪就带着人，到粬山的一个村子，见到了当地的里长。

    
一个头发花白的老者。

    
“召集村民，这个村，要出十人服劳役。”

    
赵浪见面直接说到。

    
他要早些将征辟劳役的事情搞定。

    
这样，等明天去死他们到了之后，才好去打山贼。

    
里长听到吩咐，脸上露出一丝为难之色，说到，

    
“回上官，几年已经征过两次民夫了，村中剩下几个劳力。”

    
“现在正是农活忙碌的时候，再出十人，村里就无人耕种了啊。”

    
赵浪淡淡的说到，

    
“先集合村民便是。”

    
里长只能按照吩咐，将所有人集中起来。

    
果然，村中多数都是些老弱。

    
“上官，这是名册。”

    
赵浪看着名册，直接勾选了十个符合要求的，说到，

    
“明日一早，这十人和我们走。”

    
里长只能服从，然后告诉所有人。

    
几乎是瞬间，人群中就响起了女儿，孩子还有老人的哭声，

    
“里长，我家男人不能去啊！让我去吧！我也能干活的。”

    
“几位上官，我家里就这么一个儿子了啊！”

    
“我不要爹走，我不要！”

    
看着这场面，饱受儒家仁德教育的扶苏，眼中浮现出一丝不忍之色，对赵浪说到，

    
“浪哥，要不就算了吧。”

    
赵浪看了扶苏一眼，淡淡说到，

    
“阿二，告诉他们。”

    
“大秦律例，一人拒服劳役，全家连坐。”

    
“一家拒服，全村连坐！”

    
顿时，阿二带着几人大声吼了一遍。

    
瞬间，整个村子雅雀无声。

    
扶苏也愕然。

    
大家不再多言，但眼中的怒气和悲切，却是藏都藏不住。

    
看到这一幕，赵浪心里却盘算着，他一走，就该姬无双上场了。

