
在外面的雪地上进行剑术交流的雷尔和尤里，这一次只是拿出了练习用的木剑，毕竟上一次使用暗黑剑和光刚剑进行对练的结果，已经让两位正经人无法接受了。

尤里还是很厉害的，尽管没有办法通过呼吸法去催动那些专属的剑术，不过却能够凭借着身体的特殊性，模拟出相似的效果。

雷尔是直接使用就好了，毕竟对他的影响一点都不大，其中几种剑术在尤里看来十分精妙，只不过有些招式对于米吉多也没有太大的作用，将这些剑术融入到真理之剑的剑术体系当中，也就不能用去其糟粕取其精华这种话来修饰了。

看着地面上被二人斩出来的一道道剑痕，那些暂时负责外围守护的普通剑士，都露出了羡慕的表情。

“不要看了，最近休息的时候多进行修炼，最近我们在研究锻造特殊的圣剑，希望能够让大部分剑士都能够进行变身，想要成为下一批能够变身的剑士，就好好努力吧。”

注意到了那些剑士的目光之后，雷尔就将这个还没有公布的消息说了出来，而这让那些剑士立即就站直了。

这种好消息对于属于南区的剑士来说是几乎不可能的，毕竟南北两个基地负责的职能不同，这些剑士平时也只是负责南区基地的安全，至于与米吉多对战的事情，很可能一辈子都经历不了一次，可他们又没有办法前往北区基地成为这边的剑士。

现在突然听说有机会成为在与米吉多战斗的一线剑士，这自然能够让他们改变生活方式。

往日当中，这些剑士们修炼只是为了保证自身拥有一定的战斗力，可等到他们换班回去之后，估计就是为了能够消灭米吉多而练剑了。

关于那些特殊的群体型圣剑的问题，现在大秦寺还在研究，不过在有着亚瑟王奇幻驱动书的帮助下，研究进度是的的确确推进了的，至于那十三位剑士应该怎么修炼怎样的剑术，雷尔感觉可以参照亚瑟的果实当中自带的大不列颠剑术。

既然是亚瑟王的圆桌骑士了，尽管雷尔没有办法在短时间之内，获得十三位圆桌骑士英灵的力量，不过亚瑟的剑术分开，由十三位剑士一同修炼，向着不同的方向推进，到最后也是一个不错的选择。

原本就是准备将一本奇幻驱动书的力量分隔开，交给多个人使用，只是这个思路有了，想要实施却不是那么容易的事情，因此这就需要尤里的帮助了，而当前准备将这些呼吸法，融入到基础剑术的过程，正好也能够当作新类别剑士的剑士体系构建。

使用不同圣剑的剑士，都有着各自专属体系的剑术，而现在圣剑方面的思路有了，那么剑术体系也是时候开始构建了。

在基地当中，飞羽真和伦太郎这两位当前拥有着进阶奇幻驱动书的剑士，对上了神代凌牙，而贤人和莲则是去对付玲花，索菲亚十分看好贤人和莲的组合，没有其他的原因，主要还是莲在剑术的修炼上，和雷尔有着很大的关系，尽管有些时候不是那么成熟，但实战能力还是没有问题的，而且玲花使用的烟睿剑也要比时国剑弱一些。

从能力上来说，烟睿剑的干扰效果，对于擅长快攻的贤人和莲，都不是那么好用，可时国剑的力量却不是那样，如果无法预测凌牙出现的位置，那么飞羽真和伦太郎就只能被动挨打。

不过索菲亚相信飞羽真和伦太郎，他们两个的意志帮助他们两个获得了更加强大的力量，而在今天她相信他们两个依旧有机会创造奇迹。

这一次的考核是在变身之后进行战斗，因此双方战斗时产生的波动可能会更大，因此索菲亚的身前，是一排普通的剑士，负责守护索菲亚这位当前真理之剑的代理领导者。

在没有圣主的情况下，索菲亚这位北区的领导者自然就成为了暂时的指挥者，而这一切在新一任圣主被选出来之后，自然就会直接结束，不过索菲亚本身对于权力也没有什么欲望，之所以担任北区的领导者，只是因为这样能够更好地帮助大家进行战斗。

各司其职往往是一个组织有序运行的基础，毕竟当年三国时期负责内政的搞内政，负责军事的搞军事，负责冲锋陷阵地去冲锋陷阵，绝对不会出现诸葛亮拎着自己的轮椅去与女装司马懿大战三倍回合的其情况发生。

尽管这些普通的剑士来自南区，不过他们对于命令的执行力相当出色，可能这也是为什么神代兄妹，对于圣主这件事上不会那么纠结。

很快，考核就开始了，飞羽真和伦太郎从两侧对凌牙进行夹击，可是将时国剑切换到了戟模式的凌牙，就展现了一手什么叫作一寸长一寸强，手中的三叉戟根本就不给二人近身的机会。

当伦太郎好不容易用水车杀到了凌牙面前的时候，一个抹除时间，凌牙就出现在了飞羽真的背后，对着飞羽真就是一通输出，并且将飞羽真打向了正准备回头冲过来的伦太郎，同时凌牙还做好了第二次使用抹除时间的准备。

面对着飞过来的飞羽真，伦太郎自然不可能挥剑攻击，可是就在伦太郎准备接住飞羽真的时候，凌牙竟然出现在了二人的中间，一个回旋斩不仅仅将飞羽真打得飞了回去，而且伦太郎也被打退了好几步，这让凌牙有了更加充裕的时间，直接压到伦太郎的面前。

凌牙当前展显出来的战斗技巧，都是在上一次被雷尔碾压了之后，才自行开发出来的招数，毕竟时国剑这种拥有着时间类能力的圣剑，因为本身能力过于强大，所以很多时候并不需要战术，可雷尔却打破了时国剑的强大，那么凌牙自然不会原地踏步。

只不过战术还是要看临场发挥，这对于凌牙来说反倒是没有太大的压力，哪怕伦太郎和飞鱼真最近的表现都很不错，不过凌牙的应变能力，以及自身的基础能力，都是要强于二人的。

“飞鱼真、伦太郎，加油！”

看到两位同伴被压制了，贤人立即站了起来，大声为二人加油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70258445"  chaptername="第170章考核开始">加入书签</a>
</div>
