
　　【检测到周围存在未知能量，请问宿主是否吸收？】

　　系统的提示声音在林恒耳边响起，让他不由得愣在了原地。

　　未知能量，难道是手里的幽能泉水？

　　这难道就是除了吸收幽魂，斩杀幽鬼以外，第三条获取灵能的方式？

　　林恒心中大喜过望，但是面色依然平静，结果老妈递过来的鸡汤，心里暗道一声。

　　“吸收！给我吸！”

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得200点灵能】

　　熟悉的声音再次在耳边响起，让林恒差点笑出声来。

　　两百点，整整两百点！

　　虽然他想到这幽能泉水肯定能给不少的灵能，但也就预期七八十的样子，没想到竟然整整给了两百点。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道这两百点是什么概念，林恒需要杀0.2只血魔狼才能拿到手，姜齐圣真是给了自己一个大礼啊！

　　而林恒能感觉到，自己手中的那一管幽能泉水，当系统吸收了未知能量的时候，那股子清凉感已经消失殆尽，整个管子之中只剩下了纯纯的水。

　　他想也没想，打开管子一口闷，果然，除了味道有点甜以外，没有任何的作用。

　　看来，系统说的未知能量就是那幽能泉水了，看来自己有时间得去打探一下，看看这种泉水世面上有没有卖的。

　　林恒心里暗自思索道，不由得内心一阵心痛。

　　他想到了刚刚包子吃掉的那滴幽能泉水，按照姜齐圣的话来说是没有被稀释过的幽能泉水，纯度很高，至少能值二百点灵能啊！就直接被包子吃掉了！败家熊孩子！

　　乃至林恒吃饭的时候，都充满挫败感，心里想着的都是把包子体内的那滴幽能泉水取出来的可行性。

　　“妈，我感觉我已经恢复的差不多了，明天就让我上学吧。”

　　林恒喝完鸡汤开口说道，自己现在感觉十分的好，憋在病房里面就是浪费时间，自己还有两个月提升四百多卡血气的挑战等着自己，可不能这么荒废。

　　“你这孩子，说什么瞎话呢，你当时被抬进来的时候浑身是血，哪可能这么快就好了。”

　　“听妈话，在住几天，等医生给你全身都检查完了，咱们再出去不迟。”

　　听到儿子想要这么快出院，林母可是不依，当时林恒从现场被接回来的时候，浑身都是血污，都让她差点以为自己的这个儿子都死了。

　　幸好医院拯救了过来，林恒这么说，当妈的怎么能放心得下。

　　林父这时候也开口劝说道。

　　“对啊恒子，听你妈的话，咱先养好身体，学校那边我帮你请假，也不用担心花费，这次政府全包了。”

　　林恒听到这，一阵苦笑。

　　“妈，我自己的身体我自己还能不知道么，我现在好的很呢。”

　　“距离高考还有不到六十天了，现在正是关键时候，您儿子我怎么能窝在医院里呢！”

　　“现在大家都在冲刺，我要是不冲不就落到后面了，之前我们武道老师说我最近的提升不小，有机会冲一冲幽武大学，肯定要努力啊。”

　　听到这话，林母也犹豫起来了。

　　是啊，马上就临近高考了，这是每一个家长都关心的事情，现在拖这么长时间不上学损失落后的可都是自家孩子。

　　“恒子你说的是真的？你们武道老师真这么说？”

　　林父开口问道，他想的更加长远一点，冲击幽武大学这件事可是重中之重，没想到自家熊孩子还真有机会！

　　“对的，爹你要是不相信你可以问我老师，我最近提升还是蛮大的。”

　　林恒想也没想的直接点头，撒谎谁不会，老爹有没有武道老师的电话，所以还不是林恒想怎么说就怎么说。

　　“但你这身体......”

　　林母还是有些犹豫，毕竟还是自家孩子的身体最重要。

　　“妈，要不然这样，你现在去把主治医生叫过来，让他给我做一次身体检测，看看我现在能不能上学，不能的话我就听你们的，在这里安安稳稳的治疗，行的话我明天就走。”

　　听到这话，林母点点头，松口了，毕竟不管怎么说还是检查报告最可信。

　　林音出去护士站喊人，没多久原先的那个苍老的杨医生带着一群小护士走了进来。

　　“医生，您帮我儿子检查一下，看看他现在身体还有啥问题么？孩子这高三了，学业比较紧张，他想明天就去上学，您看能不能行。”

　　见医生进来，林母赶忙站起身凑过去说道。

　　“好的好的，您放心，我这就带他去检查。”

　　出乎林恒意料的是，面前这杨医生对自己母亲的态度十分恭敬，看着他胸前副院长的牌子，他明白了，肯定是因为姜齐圣的关系。

　　经过繁琐的一顿检查，医院出具了有关林恒的身体检测报告，屁事没有，检测所有数据都在正常范围之内。

　　林母收起了检测报告，这时候才答应林恒明天正常上学。

　　“对了小子，你这次能这么快康复，还得多亏姜队长。”

　　林恒回房间的时候，杨医生把他叫住。

　　“对亏了姜队长拿来的b级修复液，才能让你在这么短时间之内恢复，这可是他私人的份额......”

　　后面的话林恒一句没有听清，心中想着的都是那b级修复液。

　　自己当然知道这号称圣药的液体，没想到姜齐圣真的舍得将其给自己用，他为什么对自己这么好？

　　林恒心中泛起一阵阵猜测，世界上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏，姜齐圣这么做一定有他的想法。

　　但他究竟想要什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第15章 全身体检，莫名的善意免费阅读。https://xs.23sk.com 