    第351章大同失守

    雷明霁送了三封信到大同，一封给他堂叔雷连华，一封给大同副将何大军，还有一封是给他生死之交许良才。

    雷连华是不相信外头的传闻，这个侄子是他自小看着长大的，绝对不会做出毒害亲父以及对百姓不利的事。只是雷连敬不相信他的话，他也没办法。

    在接到雷明霁的信以后，他就越发相信外头传闻是故意污蔑侄子了。只是大敌当前这个时候说军中有叛徒，传出去只会动摇军心让局势更糟糕。所以这事，他们只能暗中查探。不过在此之前，他决定了一件事。

    他将长子雷明义叫了来将此事告知了他，然后吩咐了他三件事。第一件暗中查已经叛变的人；第二是帮助杨一东将军中的那几个研制兵器的人才送走；第三将两个年岁大的孙子送回京城，当然，面上送回京实则半道转去江西。

    雷明义心头微颤，说道：“爹，大同一定可以保住的。”

    他们雷家在这里镇守了两百多年，绝能让鞑靼踏进一步，不然就是他们的失职。

    想到去年发生的事，雷连华有些悲愤地说道：“若是明霁没有被逼走，大同不仅能保住，咱们说不准还能将巴特尔才留下。可现在……”

    鞑靼本就多处他们三倍的人马，而且战斗力也强于他们。这种紧要关头主帅还中毒昏迷，军中又有人叛变，想要守住大同难如登天。

    雷明义也是满腔的怒火：“爹，都不是老国公，也不会让大同陷入险地。”

    若是堂弟在这儿，哪怕对方有三十万人马也不怕。他们有天雷加上新改造的火枪，足以将对方打退了。可大伯跟疯魔了一样，不护着明霁还踩他。这哪是亲爹，仇人还差不多。

    雷连华摇头说道：“不，罪魁祸首不在老国公，而是皇帝。他要明霁杀荣华郡主，明霁不同意他就容不下。”

    雷明义沉默了下说道：“爹，我听闻江西那边只收四成的田税以及服少量的徭役，不会在征收另外的捐税。爹，你说是真的吗？”

    “你问这个做什么？”

    雷明义说道：“只这些赋税何以支撑几十万大军的开支以及官员的俸禄。爹，我觉得传闻可能是假的。”

    雷连华并不纠结这个问题，说道：“真假并不重要，重要的是大楚的希望现在在淮王一脉。我已经去信京城，让族长将族中出色的子弟送离京城。”

    信里写得比较详细，这些出色的子弟暂时送到天津。一旦大同失守京城陷入险地，立即让这些孩子坐船离开天津去投奔雷明霁，若是大同没有失守再做决定。至于他自己已经做好了与儿子一起战死的准备了。

    雷明义惊骇不已，说道：“爹，若是让皇帝知道，我们雷家就危险了。”

    雷连华一脸痛恨地说道：“我们雷家功勋太大，皇帝一直提防着我们，所以明霁才会遭受那样的折磨。”

    “爹，我们的先祖曾立誓，雷家誓死守卫疆土忠心皇帝。”

    雷连华觉得自己这个儿子有些憨，说道：“淮王宣宗皇帝嫡长一脉，我们投靠他并不是叛国，并不违背先祖的誓言。”

    雷明义想想也觉得是。

    雷连敬中毒昏迷，大军就由资历最老的副将贺大军指挥。因为得了雷明霁的提醒，他不仅入口之物让人先尝了再吃，就是休息都要小儿子跟两个义子轮流守着。也因为他的谨慎，让冯钰没有可趁之机。

    恶战了六天战亡近两万人，重伤加轻伤也两万多人。向京城的求援的折子迟迟得不到回复，贺大军焦急如焚。

    这日晚上敌人停止攻城，贺大军的其中一个义子回禀道：“父帅，我们的天雷只剩下一千六百八十颗了，火器也报废了一半。”

    因为得了雷明霁的提醒，贺大军在雷连敬将大军指挥权交给他后，立即派了心腹换掉看守兵器库的人马。然后查漏补缺，将这一批最精良的武器保了下来。也多亏了这一批武器，不然伤亡会更大。

    贺大军说道：“将天雷全部分发下去，明日再战。“

    十天以后楚瑛收到消息，大同失守。贺大军跟许良才雷连华等诸多领全部战亡，黎世堂带着底下一万六千人投降。

    鞑靼大军进城后将年轻女子都抓起来供他们发泄欲望，其他人全部杀死，就连刚出生的婴儿都不放过。大同这个地方，瞬间成了人间炼狱。

    楚瑛看完送回来的情报心情糟糕到极点，饭都吃不下。

    雷明霁知道后端了饭菜过来，说道：“阿瑛，血债需要血来还。等将来天下平定，我定率领大军将鞑靼斩尽杀绝，为那些死去的将士报仇雪恨。”

    相比楚瑛他其实更悲痛。毕竟那些人楚瑛不认识，但雷明霁是在那儿生活了多年的，死的人里有他的长辈跟生死与共的兄弟。

    楚瑛看着桌子的饭菜摇头说道：“我没胃口，你吃吧！”

    雷明霁拉着她坐在桌前，盛了一碗饭放她面前：“京城那边的百姓，还等着我们去解救，所以咱们要好好吃饭绝不能倒下。”

    不是他自夸而是他们有这个实力，夺下江山只是时间早跟晚的区别。

    楚瑛勉强吃了一碗饭，忧心忡忡地说道：“明霁，这么长时间杨一东还没回来，你说路上会不会遇见危险了？”

    这点雷明霁倒是不担心，他说道：“一东行事一向谨慎，再者十天前他就离开了大同，绝不会不会有事的。只是大同失守，京城那边就危险了。”

    楚瑛恨恨地说道：“让皇帝跟那些狗官都死在鞑靼的刀下才畅快。”

    若不是皇帝忌惮雷明霁，只要造出足够多的天雷，哪怕鞑靼有三十万大军也能将其拦在关外。

    雷明霁却是说道：“京城储存了的粮食足够吃一年了。只要皇帝不作死将柯老将军换掉，凭借着京城巍峨稳固的城墙，鞑靼是打不进京城的。”

    他说的柯将军，也是一员征战沙场二十多年作战经验极为丰富的老将。这位老将军的两个儿子都是死在鞑靼手中，有着血海深仇。

    “希望吧！”

    (本章完)

