    京华矿业是京华集团内部非常重要的一个部门，前几年才单设，其总部设在开平，但管理和指导京华全部矿业的勘探和生产。

    在土默特彻底臣服之后，京华矿业在大明国内的开发从专注华北、华中和辽东三地开始扩大化，首先的一批就是西北地区。

    西北地区之所以是第一批重点开发，政治是主要因素，因为实学派或者说高党的基本盘依然偏重北方地区。尤其是张四维当政之后，晋党几乎融入进了高党内部，这样一来除了山西之外，原先张四维的主要盟友马自强家族在陕西的势力也为高务实所用，这就为京华矿业开拓西北创造了必要条件。

    这里还有另外一个关键因素，就是土默特的臣服使得原先处于“环甘皆虏”不利局面下的西北地区忽然之间变得安靖下来，有了大举开发的基础。

    当时，京华矿业的重点在于陕北的煤矿——即后世的神木、榆林地区。该片区的煤矿加上土默特铁矿(后世包头，该矿由京华开设，其中雇佣了部分蒙古人)和鄂尔多斯芒硝(同包头)，构成了京华在陕西打造一个新兵器厂的基础，因此京华在延绥巡抚的驻地葭州开建了延绥兵工厂，主要生产火枪，少量生产轻型火炮，用以供应西北军需。

    到这个时期都没有问题，问题出在下一步。延绥兵工厂建成并顺利投产之后，京华开始了西部拓展的第二步。恰好此时京华商社在行商的过程中听过甘肃当地传闻——听传闻是这个时期发现矿产的重要来源——说是甘肃永昌卫的军户经常发现铜矿。

    这个消息引起了京华矿业的注意，很快派人去永昌卫附近查询勘探，结果真的发现了一所大铜矿。

    消息很快传到高务实这里，但他对甘肃也不了解，拿不定主意，于是写信给刘馨问询。刘馨不久后回信，认为京华矿业发现的铜矿很可能是后世的金昌白家嘴子铜矿，储量很是不小。

    这就让高务实精神大振了，因为大明缺铜缺得厉害，他现在又需要铜矿来造炮配给舰队，因此一听有大铜矿，马上批准了在永昌卫开发的计划——虽说地方偏远，但再偏远也在丝绸之路的必经道上，而且这里可以跑马，还能比云南运输更困难吗？现在大明的铜矿可是大半看云南呢。

    永昌卫这个地方就是后世的金昌，位于武威西北不远处，当然现在的武威一般称之为凉州。大明在甘肃这里所面临的局面，就像方才说的“环甘皆虏”，北面是土默特，西与南两面是吐鲁番和青海土默特。

    吐鲁番还好一点，由于实力有限，一直以来对大明都比较恭顺。而青海土默特则不然，他们一开始还是比较老实的，尤其是俺答在位时期，因为畏惧俺答的声威，青海土默特一直跟随俺答的主张：俺答打大明，他们就跟着骚扰甘肃；俺答受封，他们就老老实实做生意。

    到了俺答死后，漠南大战爆发，大明与土默特联手击败图们和辛爱，鄂尔多斯部的切尽黄台吉领着火落赤投了把汉那吉，这是最后的和平时期。

    把汉那吉受封顺义王之后，切尽、火落赤等人的地位没有太大变动。切尽因为鄂尔多斯部是蒙古的济农，因此地位还只是稍逊把汉那吉一筹，而火落赤等人就不行了，包括他兄弟著力兔在内，个个都只是个指挥佥事——还不如指挥使。

    这当然不能让曾经做过图们手下“五执政”之一的火落赤满意，甚至连著力兔都大为不满，认为至少应该给个指挥使才对。

    两兄弟一合计，这还忙乎个屁啊？搞到最后居然比把汉那吉那“毛头小子”都差了一大截，说出去简直丢脸！

    于是两人就开始于把汉那吉生分起来，渐渐地不服管束。把汉那吉于是按例联络切尽黄台吉，准备两相出兵教训一下这兄弟俩，但切尽不愿意看见蒙古人继续自相残杀，于是表示愿意出面调停。

    切尽是俺答的侄儿，早年就很受俺答的器重，在蒙古左翼还是比较有威望的，他出面之后，火落赤和著力兔老实了差不多两年。

    然而好景不长，切尽去年忽然病了，而且是病来如山倒，很快形销骨立，甚至都已经召集部下的首领们交代后事了。

    及至此时，火落赤和著力兔的心思就活泛起来。在他们看来，切尽的面子是要看的，但把汉那吉就无所谓，这小子辈分既低，能力也不出众，漠南大战看似是他的大功劳，其实不然。

    论战略，那是高务实的手笔；论作战，那是脱脱的个人秀——关把汉那吉什么事？

    于是乎，两人故态萌发，又开始不稳了，开始骚扰甘肃边境，被大明“革除市赏”，也就是禁止贸易。

    但是革除市赏这种事，其实不仅有损于火落赤与著力兔，对于大明本身而言也有害处。其具体表现就是，京华商社在西北的行商变得困难起来，不仅少了青海土默特的生意，而且与吐鲁番做买卖也要防止火落赤、著力兔的打劫。

    这种局面之下，京华为了补上这个“亏损”，就只好加大对永昌卫铜矿的开发，于是做了一个重要决定：减少雇佣人工，而使用火药炸矿的方式来开山采铜。

    在这个思路之下，京华矿业开始往西北运送火药，大量火药被送去永昌卫的铜矿等待使用。

    火落赤与著力兔因为并没有火枪火炮，本来没有对此产生什么兴趣，但恰好来了一位客人，帮他们出了一个主意。

    这位客人真是老熟人了，正是辛爱之子布日哈图。

    布日哈图千里迢迢从漠北绕行到青海，当然是有要事的，这个要事就是说动火落赤、著力兔兄弟反抗把汉那吉的“倒行逆施”。

    把汉那吉有没有倒行逆施不重要，重要的是布日哈图带来了图们的汗谕，图们册封火落赤、著力兔两人为大蒙古国执政，同时又表示，只要他们将来能配合图们灭掉把汉那吉，虽然蒙古左右两翼必须一统，但图们只要土默特本部，鄂尔多斯部保留的大蒙古国济农职位将给于青海土默特。

    这个册封基本打动了火落赤、著力兔兄弟，但兄弟二人也有要求，那就是现在青海并不完整，最重要的西宁地区掌握在大明手里。

    他们两兄弟提出，如果大汗能帮他们夺回西宁，凑足完整的青海，那么不仅现在就可以立刻宣布脱离把汉那吉的管辖，开始骚扰明边，而且还愿意歃血为盟，将来图们对把汉那吉发动统一之战的时候，他们两大部落一定“无分老幼为大汗效力”。

    这么一来，难题就转到了布日哈图头上。

    图们远在千里之外，中间隔着土默特本部，当然没有能力出兵帮忙，布日哈图只能凭借一己之力想办法帮他们两人拿下西宁重镇。

    这个难度，听起来不比当年唐朝王玄策打印度低多少了。

    但布日哈图毕竟是布日哈图，是能够被图们倾心相待的谋主，他在松山一边汇集情报，一边仔细思索筹谋，竟然真的想出一条主意来。

    很快，火落赤开始派人联络永昌卫，明面上是继续请求大明重开市赏，暗地里则联系永昌卫，说要和他们私市。

    众所周知，大明边军穷起来是顾不上禁令的，或者说禁令的效果是会大打折扣的，向永昌卫这种远在甘肃的边军，当然不介意私市。

    只不过往常而言，边军也会接口禁令而把私市的价格倾斜得很厉害，蒙古人通常并不太肯受这种“剥削”，所以一般而言，这种私市的规模并不大。

    然而这一次却不同以往，火落赤表示，他和著力兔两兄弟要对瓦剌发动一场大战，要彻底奠定“西域之雄”的地位，因此需要大量的物资——换句话说就是这次交易的规模远远比平时的私市大得多。

    永昌卫区区一个卫所，当然不会有那么高的战略思维去关注“西域之雄”这种问题，对他们来说，蒙古人愿意当冤大头就是最好的消息，交易这种事那真是不怕你生意大，就怕你生意小。

    大也是违反禁令，小也是违反禁令，朝廷法不责众，又不可能把永昌卫上上下下全砍了脑袋，那为什么不干一笔大的？

    于是这件事很快谈拢，火落赤的人和永昌卫在某处人迹罕至的城墙脚下进行私市。

    私市这种事属于潜规则，信誉比什么都重要，所以在过去那么多年的时间里，双方都不会破坏这种默契。然而这一次出了意外，交易进行到一半的时候，火落赤、著力兔的大队人马忽然出现，把进行私市的永昌卫人杀的杀、俘的俘，然后找些会汉话而且长得像汉人的人，穿着他们的衣服，拿着他们的信物去扣关……

    永昌卫当时就被偷袭破了边关，纷纷退守各处坞堡——这不算新鲜事，边军在边疆除了关墙之外，还有一大堆的坞堡，用处就是万一边墙告破，还能退守坞堡等待大军救援。

    但意外的是，火落赤和著力兔的大部队并没有去啃那些修得固若金汤的坞堡，而是直接去京华的永昌铜矿——他们不是去抢矿石，这玩意虽好，他们却几乎处理不了，搞不出什么铜来，他们是去矿上的仓库。

    京华在铜矿倒是有护矿队，但因为永昌卫并未向他们提前示警说有外敌入侵，所以他们当时完全没有反应过来，都还在矿上做工。

    等到他们拿起兵器，组织好队伍准备保卫铜矿的时候才发现，对方并不是对着铜矿而来，甚至不是对着已经炼成的铜锭而来，这些蒙古人呼啸着去吧仓库洗劫一空，尤其是用来炸山采石的火药，一包不剩地被蒙古人抢走。

    火落赤与著力兔抢走火药之后，永昌卫一边隐瞒情况，一边和京华永昌铜矿扯皮，甚至惊动了远在西安坐镇的京华商社大掌柜曹淦。曹淦得知消息之后也很纳闷，青海的蒙古人抢火药有个屁用？他们既没有火器，又不会炸山开矿，难道是要卖给西域的其他势力？

    不过，自家被打劫了这么多火药，曹淦也不得不管，因此亲自赶往凉州了解情况，甚至还准备伺机报复。

    结果这一去，得到的消息却让他大吃一惊：火落赤与著力兔得到火药之后根本没往西域去，而是直接南下，一路奔着西宁而去。

    曹淦大惊失色之下，一边派快马通知西宁方面，一边亲自带队，率领三千多人的马队往南追赶。

    但这肯定迟了啊，他从西安一路过来，在凉州又耽误了半天，哪里还追得上火落赤和著力兔两支蒙古部落的主力？

    他刚刚翻过祁连山，就得到了消息，西宁失守！

    更让他震惊的是，西宁之所以失守，是因为火落赤和著力兔的人冲到西宁城下和西宁卫对峙，而在当天晚上，蒙古人挖地道“挖一半”，在西宁城的城墙下埋下大量火药，一举把西宁城的西城门给炸塌了！

    蒙古人居然会这一手？

    曹淦顾不得许多，把能用上的手段全用上了，花了几千两银子才摸到一条内幕消息：图们汗的军师布日哈图已经在火落赤军中坐镇一个多月，这办法从头到尾都是他的主意，连带着火药炸城的主意也是他想出来的。

    曹大掌柜震惊之余，也顾不得布日哈图怎么会懂这个，赶紧派出快马，八百里加急给高务实送信报告情况。

    按照他的想法，这件事最开始出问题，责任固然在于永昌卫，但京华丢失的大批火药，实际上才是西宁城失陷的主因。要是没有这批火药，布日哈图纵有万般能耐，他也撬不开坚固的西宁城。因此他认为朝廷搞不好要追究京华的责任，所以老爷必须提前有所准备，不能等到西宁失陷的消息传到京师再紧急灭火。

    高务实倒不怕这件事让京华陷入多大的麻烦，毕竟京华本身也是受害者，而且是“无过错方”，朝廷中就算有人要找麻烦，他也足以应付。

    他是对整个局势感到焦急！

    因为现在的情况太符合布日哈图的谋划，这个局面必须要扭转过来，要不然到时候大明还没搞定“开藩禁”之事，外头布日哈图已经成功策划围攻土默特。

    土默特万一顶不住，那自己此前十多年的规划可不就全部付之东流了？

    是可忍，孰不可忍！

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“ddfdgds”、“yuqi”、“zhou4770”、“soviet2003”、“尘*埃”、“好事终”、“君无戏言治天下”、“当年子规”、“雨纷纷旧故里草木深”的月票支持，谢谢！

    PS：明天新的一月了……保底月票什么的……咳。

    还有就是，“新万历三大征”的第一征很快就要写到了。

