    这时候她也刚好在赌场这里，在遇上一个恐怖分子在驱赶众人的时候，她立刻冲了过去，顺手拿起旁边的一杯酒朝着对方脸上泼了过去。

    接着，趁对方被酒水干扰，她抬起腿，一脚踹了过去，被她袭击的恐怖分子本来是能够反应过来的，毕竟对方身为退役军人，这点干扰能力对他根本没有作业。

    可这次袭击的他的惠香表妹，穿的是一件黑色短裙，在她喘完一脚后，又是一个旋转，再次抬腿横扫了过来，在她这般动作的时候，裙下的大好风光让他心猿意马起来，注意力全部放在了这里。

    等他看清楚对方是穿了安全裤的时候，惠香表妹的脚已经踢在他脑袋上了。

    一脚踢倒恐怖分子，惠香表妹用穿着高跟鞋的脚被一撩对方掉落的冲锋枪，然后直接撩到了身旁四眼仔手中。

    四眼仔双手刚碰到枪，然后就又像是身体触电一般，直接把枪给丢了出去。

    回过头来的惠香表妹刚好看到了这一幕，她一脸诧异。

    “你干嘛把枪给扔了啊？”

    四眼仔此时正举起双手，做投降状，听到她的问题，一脸哭丧着用右手手指指向她背后，完全不敢有太大的动作，生怕自己对面的人误会。

    惠香表妹顺着他的手势往后一看，立刻吓了一大跳，之间刚才她打倒一个恐怖分子的过道上，此时蹲了整整两排恐怖分子，七八把冲锋枪对准了他们两人。

    惠香表妹脸上露出一个比哭好不了多少的笑容，然后也跟着举起双手，顺从着他们一起来到赌场大厅。

    赌场大厅，恐怖分子已经清理完敢于反抗的安保人员，西装笔挺的麦当奴，拿着一张纸，风度翩翩地走上了舞台中央。

    “先生们，女士们，晚上好，首先请容许我做一个自我介绍，我叫麦当奴，我们这次不惜飘洋过来，来到太平洋的彼岸，并不是有意来打搅大家游玩的心情。

    不过没有办法，来到这个世上，最重要的就是生存，很可惜，在我们国家，我们的日子都过得不尽如意，因此不得不背井离乡，来到这里，期望发上一笔财富。

    所以，希望大家放弃无畏的抵抗，我们只是求财的，如果大家都配合的话，我们绝对不会杀人当然，但是，如果有人不老实，搞小动作不愿意配合的话，我这人讲道理，但是我们手里的枪，可不知道什么道理，它只会送你们去见上帝，希望上帝能够包容你们的小动作。”

    麦当奴说完这些以后，赌场里面的不少人倒是真的松了一口气，他们确实是比较惜命，又很有钱，听到恐怖分子有商量的余地，倒是没有那么害怕了。

    “现在我手里有一份名单，等一下听到我点名的人，请自觉站出来，如果不出来，需要我们一个个去辨认然后找出来，那么不好意思，我一定会让你去上帝面前忏悔，让你知道，浪费我们的时间是多少可恶的一件事情。”

    “好，我现在开始叫你们的名字了，罗冰逊先生......”

    随着麦当奴的点名，被喊到的人一个个吓得不轻，但是又生怕自己不出来，被找出来后会被这群恐怖分子杀死，所以最后还是一个个都站了出来。

    被点名的人的都来到舞台上方，看到所有人都配合，麦当奴脸上露出了笑容，然后继续开口。

    “好，首先感谢大家的配合，那么接下来，借着大家都在赌场，我就和你们玩一个很有意思的赌局。

    不过大家想必都知道，赌局如果没有赌注的话，那肯定是很无趣的，所以现在请各位先生，各位女士再次配合一下，把身上所有的现金以及金银珠宝全部都拿出来，然后放进我们负责收取这些东西的同伴袋子里。”

    他话说完，几个早有准备的恐怖分子，立刻拿着布袋，开始一个个搜刮起来。

    众人被好几把冲锋枪指着，倒是不敢反抗，只能把身上的现金以及首饰全部取出来，丢进对方准备的袋子里。

    就在他们开始搜刮赌场里面众人的财务后，张品也已经慢慢摸索到了驾驶室外面。

    作为一个基本理智在线的人，他当然不会选择一开始就去直面劫匪，他想要先来这里看看，如果驾驶室还没有落入恐怖分子手里，那就最好，他可以直接让游轮返航。

    当然，这种情况估计只会出现在他的梦里了，不过即使驾驶室被对方劫持了，他也要先把这里夺回来。

    很遗憾，当他来到外面，看着那被子弹打得破破烂烂的大门，就猜到了里面会是什么情况。

    不过他还是小心翼翼地摸索着靠了过去，然后举起一块被子弹打碎掉在地上的玻璃，借助玻璃反射的画面打量起驾驶室里面的情况。

    还好，不知道是麦当奴觉得大局已定，还是恐怖分子在进攻这里的时候，损失了不少人手，此时驾驶室里面只有四个身穿红衣，裹着脸的恐怖分子。

    看到只有四个人，张品倒是不太害怕了。

    不过为了保险起见，他还是呼唤出了属性面板，把原本LV3级别的射击技能，直接花费了两个技能点，点到了LV4等级。

    没办法，这里已经属于公海，离港岛都不知道有多远了，湾仔枪神的特效自然是覆盖不到这里，不过他也不是太担心，因为除了湾仔枪神，他还有其他的称号。

    称号：罪恶克星（107/1000）

    特效1：作为罪恶的克星，你在面对犯罪事情时，会在冥冥之中得到感应，同时更容易遇上犯罪事件。

    特效2：进入犯罪现场时，速度+1，力量+1，遇到危险的几率减少10%。

    特效3：最为鼎鼎大名的罪恶克星，犯罪分子在你面前会产生胆怯、害怕等行为，导致实力不能完全发挥，根据犯罪分子的实力强度，实力受到最高20%的压制。PS：可能会有部分强大罪犯豁免此压制。

    特效4：击毙的罪犯达到1000时，自动激活。

