    “那你刚刚什么意思？”

    马修脸都黑了，他差点以为对方在涮自己，可想了想情景，感觉又不太可能，便黑着脸问出了这番话。

    “我不认识你，但见过你，艾米秀录制当天，你就坐在第一排。”

    毕方说这话时十分肯定，随着自身素质的不断增强，他发现自己的记忆力越来越好，面板中的精字一栏强化便涉及到了神经强化，或许和这里有点关系，很多时候即便做不到过目不忘，但也差不多了。

    接着星光，对面男人的面孔逐渐清晰，之前没来及细想，可现在对视后，一股熟悉感涌上心头。

    仔细回想一番后，毕方便想起了自己在哪见过对方。

    艾米秀！

    受邀接受访谈时，对面这个男人就坐在第一排，录制结束后还问他要了张签名和合影，因此印象较深。

    另一边，听毕方讲述完前因后果的水友兴奋了，又发现了方神的新特质。

    超强记忆力！

    【不是吧，艾米秀，得三个多月前的事情了吧？这记忆力也太夸张了吧？】

    【确实离谱，过年时候的事了，居然连底下的观众还记得】

    【所以到底是不是啊？】

    【等等，不会是什么狂热粉丝吧？一路跟着方神跑到了也伊门？】

    【卧槽，不是吧，这么疯狂？跑原始森林我都能理解，跑也伊门？万一出点事，那不是求生不得求死不能？】

    【是不是还有可能和上上上上次的沙漠之行那几个一样？也是不要命了来蹭热度的？】

    看到最后一条弹幕的毕方一愣，不得不思考起这种可能性，拳头顿时硬了起来。

    上次把那几人教训的那么惨，还有人不长记性？

    另一边的马修没注意到无人机显示器上的弹幕，而是不停点头：“没错，当时我就坐在第一排！”

    似乎是察觉到毕方的脸色有些不对劲，想到毕方曾经的经历，意识到什么的马修赶紧解释道：“我叫马修……”

    实际上，如果马修真注意到了弹幕，水友们有几点说的还是比较正确的。

    自从大雁之行起，马修便一直关注了毕方这位“新兴主播”，为他的直播内容所着迷，回想起了自己做战地记者的光辉岁月。

    成为了报社高管后，虽然薪水和工作都更好了，他却总觉得缺少了什么，直至那一刻。

    男人驾驶着无人机冲破风暴云，没有语言能形容那一刻的震撼，如海洋般流淌着的金色云层，飞机翱翔，雁鸟群飞，向着希望与光明。

    如此澎湃而勇敢的力量，就像在风暴云的中间感受闪电的发生，又像是在太古的黑暗里，看人们创造出火焰，第一次在黑夜中拥抱光明。

    那次之后，马修看完了毕方的所有直播视频，几番思考，最终决定遵从自己内心，从报社辞职，再一次追寻自己的感动。

    而正当马修辞职没有目标时，毕方的直播预告再一次出现。

    也伊门！

    这座充满痛苦和绝望的城市！

    既契合了马修以往的职业，甚至还能追随偶像的脚步，岂有不去之理？

    甚至马修内心还期盼着来一场偶遇，他知道沙漠之行那一行人的恶心做法，马修不会如此，他只会默默地拍一张张片，而后看着毕方的背影离去。

    尤其是在逃出生天后，马修更是开始有意识的寻找毕方的踪迹，顺着手机丢失前的最后看到的照片，找到了烧火的地方，可惜来晚一步。

    两人并没有遇到，之后没有了照片和视频，马修就更难寻找了，在一座城市中寻找到一个人，几乎不可能。

    那一刻，马修几乎要绝望了，漫无目的地在工业区游荡，将命运寄托给幸运女神。

    直至那一场爆炸……

    说试试运气也好，走了狗屎运也罢，朝着钢铁厂前进的马修内心其实还有一点小心思。

    他觉得那么大的动静，很可能就是一贯喜欢“冒险”的偶像搞出来的……

    所以在常人都避之不及的情况下，马修反其道行之，来到了钢铁厂中，最终被踩了一脚。

    所以两人此时的相遇，是巧合，也不是巧合。

    注定的轨迹中又有着幸运的痕迹。

    观众：“……”

    这种故事真的能存在吗？

    刚刚毕方吊在横梁下躲避追捕的画面已经够“电影”了，可听完马修讲述的故事，那一幕相比之下，仅能算得上是普普通通了。

    【莫名的想嗑CP是怎么回事？】

    【快住嘴，别什么都嗑CP，看着就烦】

    【加一，别什么都CP，烦！】

    【真牛皮了，世上最强追星？不过如此了吧？】

    【我愿称你为最强追星王者！】

    【学不会微积分和线代不改名赠送给主播肉丸*10—打赏一下，佩服你的毅力！】

    【豹子头零充赠送给主播大骨头*1—想不到我白嫖王也有一天会给直播大钱，我堕落了！】

    毕方却并没有对刚刚那段故事表示出太多惊讶，林子多了什么鸟都有。

    自己的粉丝有几千万，日常看直播的也有百万之巨，出点奇葩什么的，一点都不奇怪，他更在意马修刚刚话语中的一个关键点。

    “你刚才是说……逃出生天？这是什么意思，你遇到什么了，还是惹事了？要特地找我？”

    倘若对方遇到了什么事，无关紧要的话，毕方还是可以帮忙联系也伊门政府，找方法把对方送出去。

    举手之劳。

    却不曾想在问出这段话后，马修忽然沉默了，好一阵才出声，却没有回答问题，而是问道。

    “刚刚你有听到那两个人说的‘货’吗？”

    “货？”

    毕方皱着眉头想了想，随后点点头，刚刚那两个的确说过这话，还说附近都被扫荡过了，不太可能还有“货”存在。

    水友们也开始回想，更有厉害点的，直接将自己的录屏倒放，回到了刚刚那一幕。

    确认了“货”的存在。

    看马修这么紧张兮兮，观众第一反应这“货”莫非是d？

    可转念一想又不太可能，真是d的话，怎么会需要到处搜寻？

    这东西又不是凭空变出来的。

    马修也不卖关子，顿了顿，语气低沉。

    “他们的货，是人啊！”

