    

    “这种气势，这到底是怎么回事？”

    陆沉右方，一直在修炼状态的宋平睁开眼睛，看着周围的异象满目疑惑：“这到底是是怎么回事，我记得进入修行时间才不过两天时间，这里怎么就变成了这样？”

    宋平仔细感悟了一下时间，确信自己感悟到的时间没有问题，这一段时间的温养修炼，他的实力比之前提升了两个境界不止。

    不过，这还不是他此次最大的提升，他最大的提升还是在血脉方面。

    有青皇神树还有愿力的加持，他的血脉纯度几乎提纯了三倍，此时的宋平的血脉状态，就是比起那些二级宗门的核心弟子也高出很多。

    宋平看着被神树触手捆绑的冲虚弟子，还有那不断出现的突破气息：“这么多突破的气息，难道都是陆沉的手段，难道他是想要让冲虚弟子在这里全体突破？”

    没有得到回应，宋平便开始扫视四周。

    随着宋平的目光扫视，他注意到了那巨大的青皇神树，还有那正在演算术法的陆沉，感受到青皇神树那庞大的气势，宋平忍不住倒吸了一口冷气。

    “这种强悍的气息，这种惊人的天地异象，这难道才是陆沉的真实境界？”

    宋平遥望着上方的陆沉，呢喃着说道：“不到二十岁的年纪，就已经引发了如此的异象，看来军大人说的都是真的，陆沉真的就是这一世的天王世子，少年圣人。”

    就在这个时候，宋平感受到身后传来的雷电响声，随即猛然看向身后，看着那与青皇神树一般大小的天雷巨人，宋平愣了一下：“天罗融合……，那是二少爷，二少爷竟然也要突破降气境了。”

    “啊，我的天哪……。”

    “二少爷竟然也引动如此的异象，二少也才二十出头，竟然也引动了如此的天地异象，看来一直被家族所诟病的二少爷，也是有成为天王世子，少年圣人资格的。”

    宋平不断扫视着周围的环境，每看到一处他的心中便是震惊一分，等看到地面上那近乎百丈的深坑时，他的身体猛地摇晃差点失去了灵气的控制。

    “这究竟时怎么回事。”

    宋平看着那巨大的坑洞，看着坑洞中挣扎的修士，眼神疯狂的颤动：“这种庞大的攻击威势，根本不是调息境修士能够做到的，难道是陆沉和二少爷造成的……”

    “三十丈的巨大灵树还有天雷巨人，还有这沉丹境才能造成的攻击，这究竟是怎么回事……。”宋平正在惊呼的同时，风龙摇摇晃晃的来到了宋平的身边。

    风龙盘旋在宋平的身边龙爪一点，捆绑宋平的神树触手便直接松开：“小子，清醒了及赶快下去吧，现在正是用人的时候。”

    “你是陆沉的器灵，难道这一切都是真的？”

    宋平认得风龙是陆沉的器灵，看着风龙的动作便立刻询问了一声，但是风龙并没有理会他，而是直接转身冲向了下一个突破的冲虚弟子，将他们一个个松开束缚丢向地面。

    “这到底是怎么回事？”宋平落到地面，重生长枪自动出现在手中：“婉儿姑娘，这到底是怎么回事，我们修行的这一段时间到底发生了什么。”

    红狐看着宋平的慌张的样子，嗤笑着说道：“小子就像你看到的一样，他们全部突破了。”

    “狐……，狐狸，一只会说话的狐狸……”

    宋平原本正在迷惑中，根本没有任何的防备，当看到南天婉儿头顶突然出现一只红狐，直接被吓了一大跳，看着红狐突然转过来的面孔，看着那血红的双眸宋平更是惊恐的连连后退。

    “红狐大人这是自己人，宋平哥哥你快过来帮帮忙……”南天婉儿听到宋平的话语，连忙喊道：“他们突破境界之后，还需要这些丹药温养身体……”

    “额……，好嘞好嘞……”

    宋平听到南天婉儿的话语，木讷的点了点头，迅速站到南天婉儿身旁，手握长枪舞出了一个枪花。

    看着冲虚弟子一个个的落下，宋平连忙手掐法决召唤出冰龙，将从天空落下的冲虚弟子，一个个送到南天婉儿身边。

    青皇神树与雷电巨人越来越庞大，冲虚弟子已将有一大半突破了降气境。

    这些冲虚弟子冲着宋平等人一行礼，站在地面上召唤天池中的灵物。

    这一次，冲虚弟子使用军无敌留下的术法，将召唤出的灵物与天罗融合在一起，几乎是将他们的修行资质、还有整天灵气质量提升了一倍。

    此刻，这些人看着从天罗**现的灵物，在感受到体内磅礴的灵气一脸的欢呼雀跃。

    他们在这一刻了才明白，军无敌压制他们境界的原因，万丈高楼从地起，其中地基最为重要，修行同业也是如此，调息境的基础最为重要。

    今天之后，他们就脱离了普通修士的层面，再加上多年来的灵气积累，就算以后黄金盛世一直没有降临，那他们的修行速度也会如同坐火箭般提升。

    冲虚弟子一个个欢呼雀跃着，天空之上的变化依旧没有停止，在尝试从天罗之中召唤灵物之后，他们便开始观察天空之上的情况。

    青皇神树与雷电巨人，在这个时间段已经突破了三十五丈的高度，这些人毕竟才是降气境，陆沉此刻所在的的高度，已经不是用肉眼能够看清的了。

    远处那些观望的修士，现在只剩下了一些调息境的修士，但凡是有特殊手段能够突破气势压迫，他们都不想再待在这里一分钟。

    “婉儿，将丹药抛出来……”就在这时，最后一名冲虚弟子，被风龙抓着从天空中落下。

    南天婉儿听到声音连忙冲过去，将自己手中的丹药送入了这几人的手中。

    看到陆沉的身影依旧没有出现，南天婉儿便像向风龙开口问道：“风龙大人，上边的情况怎么样了，陆沉哥哥迟迟没有引来天劫啊。”

    “这个我也不清楚，好像这一处的地势有些问题。”

    风龙落在地面之上，眉心的发言扫视周围：“不仅小陆儿没有引来天劫，就是冲虚书院的这些弟子，在突破到降气境之后，也没有引来任何的天劫气息。”

    “我的境界，的确是进入到降气境一层了啊。”

    王小龙，肥猪等人听到风龙的话语，顿时也察觉到了不对劲，互相对视着说道：“不过，好像真和风龙大人说的一样，我们刚才只是感受到了突破，可是并没有一个人引来天劫阴云。”

    军小马将手中的长枪灵物插在地上，目光扫视着身边的每一个冲虚弟子说道：“突破境界并不是都会触发雷劫，不过，我们这么多的人竟然没有引来一次雷劫，这就显得有些奇怪了。”

    “不对，这里的地势与外界的信息是不流通的。”

    听到风龙的话语，红狐站在南天婉儿的头顶，眉心法眼不断扫视神通空间：“之前没有仔细查看这里的地形，我现在才发现在这个空间，根本不能感受到外界的气息。”

    “那怎么办呀……”

    南天婉儿听到红狐的话语，顿时有些慌张了起来：“感受不到天地法则，陆哥哥不是就没有办法突破了，如果这一次不能突破，那陆哥哥这段时间的积累就前功尽弃了……”

    “婉儿姑娘不要担心，我这里还是有一个办法的。”金将早已经化作了一杆长枪，此时出现在南天婉儿身边开口了：“不过这一个办法很长时间没有使用了，我也不知道能不能实现……”

    “办法？金将……不不不……，金不换，难道你真有办法突破这处空间？”

    红狐与风龙同时看向金将，不同于风龙的没有认出金将，红狐一直是了解金将能力的，而且他们这么多年来一直生活在秘境之中，他可从来没有听说过金将还有这种手段。

    “我也不确定，这也是我刚才想起的。”金将化成的长枪，目光转向天雷巨人：“如果那个小子真的拥有那个家族的血脉，那这个办法应该是可以使用的。”

    “这是……，一柄会说话的长枪……”

    宋平等人看着冲飞出去的金将，疑惑的询问了一声：“婉儿姑娘，这个神秘的长枪也是自己人？拥有器灵的长枪，本身的实力应该跨入冲田境了吧，甚至是脱凡化仙进入地盘境了……”

    “我先去试试吧，实在不行，我们三个人将境界束缚完全解开，三个地盘境的攻击应该也是能暂时打开空间屏障的。”

    说着，金将就直接从地面上冲了出去。

    刹那间，金将的实力直线攀升，空间之中金行元素冲着金将急速的汇聚。

    “金元素，周围的金元素在向我们迅速的汇聚……”冲虚弟子中，有一些亲和金行元素的人，突然感受到天池中对灵气感应的悸动，直接就大声高呼起来了。

    宋平将长枪举过头顶，细细的感受了一下，瞬间就发现周围的金行元素，比之前多出了十倍不止：“金行元素在迅速的凝聚，这已经是法则之上的能力了。”

    “难道这杆长枪真的突破了地盘境？”王小龙看着迅速壮大到二十丈的金将，嘴中呢喃的说道：“毕竟只有突破到地盘境，才能够感悟操控五行法则。”

    “这杆长枪，和本家传承的那把长枪一模一样。”

    军小马看着天空中的巨大长枪，再加上一旁天雷巨人的对比，嘴中半是疑惑的说出了一句：“我以前曾经看过军大人使用过一招，那一招中的长枪就和这柄长枪一模一样。”

    就在这时，天空中的天雷巨人右臂腾开，直接飞来的长枪抓在了手中。

    金行元素从长枪之上覆盖而出，暂时压制住雷电能量，同时，金将也用神识控制了天雷巨人。

    一层层的光波从天雷巨人的身上升起，天雷巨人在金将的操控下，左手捧着军老爷，右手开始舞动起了那巨大的枪身。

    “嗯？”军老爷一直在进行天罗融合，突然注意到天雷巨人的举动，疑惑的看了一眼，当看到天雷巨人手中那巨大的长枪是金将时，军老爷便不再去理会天雷巨人的举动。

    “这个起手式，这是本家术法‘御使天道决’的起手式。”

    军小马在人群中惊呼一声，开始跟着天雷巨人动了起来：“那杆长枪，竟然会使用本家的御使天道决，这这这，这怎么可能……”        

