    几人心思各异，定定的瞅着李承志。

    元恪性情本就多疑，遭此惊变，更是看谁都像刺客主谋。也就舍身救驾的李承志能让其稍稍放松些戒心。

    便如此时：皇寺造反，非同小可，但皇帝依旧由李承志为主彻查，连三公都只能为辅，就可见元恪对李承志的信重。

    反之而言，即便元僧保已然出家，但与元嘉、元渊依旧血脉相连。莫说查到他谋逆的明证，只要元僧保一日不脱去参与造反的嫌疑，皇帝就会视拥有兵权的元嘉、元渊为眼中钉，肉中刺，寝食难安。

    株连不至于，但这父子二人但凡有些自知之名，就该奏呈于皇帝辞官罢爵，自囚于家中，直至真相大白……

    但如今李承志坦言“元僧保只是受了贼人蒙蔽，应与造反之事无关”，皇帝十之八九不会质疑。便是令李承志彻查，也只会以此为基调。

    等于元嘉、元雍轻轻松松的就逃过了一劫？

    或许是李承志秉公直断，不想牵连无辜，更不想值此多事之秋，凭白无故的让皇帝失去两位可用的心腹重臣。但元怿等人不由自主将此事与已改姓为“元”的高文君联系在了一起。

    元雍肠子都要悔青了：早知今日，当初就该彻底不要脸，尚一个公主予李承志。便是他还要纳妾，孤也认了……

    元怿则颇感欣尉，觉的李承志有时虽阴险狡诈，狠辣无情，如对待元乂、元继、元士维兄弟等，堪称杀伐果决。但其并非如高肇一般为讨好皇帝，无丝毫底限，一眜的迫害宗室……

    心中这般想，元怿不由自主的瞅了瞅高肇的脸色，虽见他脸色如水，肃然有加，但从其晦暗不明的眼神中就可看出，高肇心中何其不甘……

    不甘又如何？

    马上到手的女婿，硬是被皇帝给搅飞了，高肇只恨元恪……

    他长吐一口气，沉声问道：“陛下令我等助之，自是以你为主。故而如何查处，你尽管言明……”

    “祖空、祖觉已然毙命，其同党也予公然反叛、污蔑陛下之后尽皆殉命，想必只为祸水东引，起事之初，祖空已然将寺中的余党遣尽……”

    李承志沉吟道，“但雁过留声，人过留痕。祖空、祖觉潜于报德寺逾十载，不可能半点珠丝马迹都不留。只要细心查问，总能寻出些线索。

    故而下官欲就地封寺，再请廷尉、都官四曹（主断狱事）、右士尚书（主管司法行政）等部衙尽快派遣官吏，就地审讯……”

    李承志稍稍一顿，又抱了抱拳，“今日此变看似惊天动地，实则如虎头蛇尾，虚张声势。贼人十之八九在欲盖迷障，瞒天过海，意欲让我等诬害忠良。故而下官以为，不宜牵连过广，更不宜大兴牢狱，牵连无辜……”

    “你倒是菩萨心肠？”

    高肇冷哼一声，又看着元怿与元雍，“二位以为如何？”

    毕竟同为宗室，且平日里关系很是亲近，这两个哪有不向着元嘉、元渊说话的道理？

    元雍与元怿齐齐点着头：“断无被贼人牵着鼻子走的道理，自该如此！”

    “那就封寺，就地审讯！”

    高肇大袖一挥，“既然以你为主，我等自然不会过多置喙。即时起，我三人只予寺中坐镇，若非事关重大或不决之事，你皆可自行处置……”

    元怿元雍也是连连点着，李承志一看便知，应是这三位出宫前被皇帝授意过。

    事到如今，便是他想推辞皇帝也不会答应。李承志暗中叹气，说了几句勉为其难的客气话，又邀着众人入寺。

    刚入寺门，几人顿时一滞。

    好大的两座骨山？

    七八个行人（仵作）正予地上摆放，已然摆出了十余位婴孩和七八位成人的骸体。而粗粗一估，好似连骨山的十分之一都不及？

    元雍、元怿、高肇皆是脸色一阴，心中更是骂翻了天。

    之前听李承志予元嘉陈诉宗德之罪，他们只以为也就数具，或是十数具。谁都没敢想，报德寺中的妇人与婴孩尸骨竟能堆成山？

    怪不得审都未审，李承志就先打折了元僧保的两条腿？

    三年前，任城王元澄之弟媳、杨州刺史元嵩之侧妃与景乐寺的和尚通奸，并暗结珠胎。皇帝今三司彻查。事后景乐寺中便发生了如眼前这般的一幕。

    当时挖出的妇人尸骸也就十数具、婴孩遗骨才三十余。都令皇帝悖然大怒，但凡参与涉及之僧，皆被凌迟处死，自主持以下，受刑者足有三百余。

    但眼前何止百具，况且还是此时这般风声鹤唳、草木皆兵之际？

    原来李承志予寺门前所谓的“不宜牵连甚广，更不宜大兴牢狱”之语并非只为元嘉与元渊开脱。而是已然料定皇帝必将怒不可遏，十之八九会杀个血流成河？

    求皇帝只诛报德寺的僧人，莫要牵连洛阳令、河南尹、司州牧等衙部官员吏属，都得他们几人与李承志使出浑身解数，予圣前斡旋……

    元怿骇的声都颤了：“堂堂佛门净地，佛祖信徒，怎会做出如此丧尽天良、惨无人道的恶行？”

    李承志冷眼旁观，暗暗讥讽着：你今日才知么？

    亲王之中，就数元怿最为崇佛。

    皇帝予他在内城赐了两座府宅，皆被元怿献给了景乐寺和报德寺。价值何止百万金？

    至于捐铜献金铸造铜佛，予佛像渡以金身等，对元怿而言就如家常便饭，只要他有……

    正在腹诽，元雍又是一声惊呼：“金……金山？”

    此时他才知道，骨山一侧，约两百虎贲里三层外三层的围着一个圈，围着的是什么东西了。

    真的是金山：成箱的铜铤一层一层的累起，足有七八尺高，近十丈方圆，绝对不止千万斤。

    最令元雍惊疑的是那堆真金：大大小小二十余箱，怕不是有五六万金？

    元雍堪称富可敌国，但只是针对名下庄园、盐池、矿山、宅院等而言。是人知道他家中地窖藏满了奇珍异宝，真金铜铤。但与眼前相比，怕是不足十一……

    “殿下如今可知，朝廷为何如此缺铜了吧？便在此处，而这只是区区一个报德寺……而眼前这些，才只是报德寺穷奢极侈、挥霍无度后余下的，不足搜刮之财之十成之一……”

    李承志呵呵一笑，又指着往前堆的比铜山大了四五倍的一座肉山，“下官也算是见多识过了，但在京中，还真是第一次见如此多的美食。

    这些皆是自专供食寺中高僧及诸堂的厨间抬出，其中腌制的鹿、猿等肉食竟达千斤之臣，熊掌、虎骨、豹胎都不鲜见……敢问两位殿下与司空，三位府上，更或是宫内，有无这般多的好东西？”

    有个屁？

    西市虽有售，但价比真金，连爷爷这亲王，一年中舍得享用的次数都屈指可数，报德寺中竟达千斤之巨？

    这宗德真真该杀……

    心中暗骂，元雍又怪异的看着李承志。

    这般巨财，李承志竟就视如无物一样，堆在这寺中空地之上？

    他这般坦然，显然就没想过上下其手……果然是视钱财如粪土？

    李承志只做不见，朝元怿拱了拱手：“正好司徒在此，可稍后差人解入司农或是内库……”

    似是信仰在猝然间已然崩塌，元怿有如木偶，机械般的点了点头。

    李承志冷笑不语，继续领着他们往前走，准备让这三位好好见识一下，元僧保修在象池之下的那座地宫有多奢华。

    不出意外，宫殿四墙与底应皆是用金、铜所铸，与方才见过的那一金一铜两座山相比，怕是只多不少。

    走到后园，见几个廷尉平和画师正对照着尸体画相，李承志又停了下来。

    “这便是祖空、祖觉及起事的同党，皆已毙命。等像画成，下官便会张贴至京中诸坊，令官民辩认……”

    回了一句，李承志又往旁边一指，“这三位，妇人是宗德藏于地宫中的暗室，其身侧之一子一女皆为其所生养……”

    为了详细记录其相貌特征，和尚也罢，妇人与稚子也罢，皆被扒了衣物，浑身不着寸缕。

    已然成了一具尸体，也没甚好忌惮的。胆小些的，如元怿只是瞅了一眼便挪过了脸。高肇是无心思细看，倒是元雍好色成性，盯着那赤条条的妇人很是多看了两眼。

    “可惜了如此美色……便是这身肌肤，也称得上肤如凝脂、吹弹可破。况且已然生养了一子一女，这腹上却无半丝痕迹？可见那祖空、祖觉为了谄媚宗德，很是用了些心思……”

    已然生养，腹上却无半丝痕迹？

    李承志细瞅一眼，果然如元雍所言。心中不由一动：刺了自己一笔管，差点让自己一命呜呼的那个女道士，不也是这般：虽生养过，却通体白皙如玉，了无痕迹？

    他刚要请教，话到了嘴边又住了口。

    自己没吃过猪肉，总见过猪跑吧，何需请教元雍？

    生完孩子不留妊娠纹的，一百个女人当中都不一定能找一个出来。

    当然，也可能是巧合，但万一呢？

    下雨天打孩子，闲着也是闲着……

    稍一沉吟，李承志喝道：“元谳！”

    “属下在！”

    “去寻府尹，让他先看查验宗德还活着的那位妾室，是否也是肤白如玉，虽已生养却通体无痕。

    若确实，让府尹着重问其来历，并让其辩认宫中女刺客的画像，看两者是否相识……”

    正交待着，院外传来一阵“让开”的急喝声，听着好像就是杨钧。

    李承志刚回头，就见杨钧满脸凝重的冲进了后园。

    他甫一开口，就震的众人齐齐的一皱眉：“宗德那暗室，是废京兆王府中的歌伎？”

    京兆王，元愉？

    去年秋，元愉起兵造反，事败被俘。元恪以示仁慈，恕其死罪。但在押住京城的半路上，却被高肇灌给了一杯毒酒……

    但造反是事实，府中仆从，定是充军的充军，官配的官配，卖入官坊（类教司坊）的卖入官坊了。

    李承志狐疑道：“会是会是巧合？”

    “某之前也是这般以为……但某又问她：被祖空所害，与她一同被宗德藏于暗室之妇人，是否也为京兆王府中伶伎时，她称那妇人自称是受咸阳王元禧牵连的犯官之妇，与她一般，皆是犯官之后，被祖空自官坊买来……

    直到此时，某都以为是巧合：皆因官坊之中大都是犯官之妇、之女。受咸阳王、京兆王牵连的官员又何其多？

    但那妇人又称，前此时日，她无意中在报德寺中见过京兆王之舅弟、宠妃杨婉瀴之弟后，某才惊觉。便抱着试一试的心态，让她辩认了一番……”

    杨钧伸手入怀掏出了籍册：“便是此僧！”

    这岂不就是被李承志一刀捅入颈尖的那个刺客，竟是元愉的小舅子？

    那杨婉瀴，便是因其父祖受咸阳王元禧谋反牵连，被卖入官坊。

    数年后，元愉偶遇杨婉瀴，被其所迷，想纳为侧妃……因其属伎籍，皇帝不许，元愉便动起了歪脑劲：

    他给出身赵郡李氏、时任右中郎将的李恃显送了重礼，托李恃显收杨氏为义女，并改姓李。而后悄悄纳其为侧妃。等杨氏有孕后，元愉才不咸不淡的给皇帝上了一封奏呈。

    自此，兄弟二人就产生了裂痕，也给元愉反叛、并招来灭顶层之灾埋下了祸根……

    元雍三人心里直犯嘀咕：又是京兆王元愉，又是咸阳王元禧……而元愉的舅弟，又成了刺杀皇帝的刺客之一……要说这中间没有关联，鬼都不信……

    “更有甚者……”

    杨钧吸着凉气，又将籍册翻过了几页：“那妇人竟还认出了此女，称与她同出官坊，但比她早四五年就由人买出，听闻是予哪位亲王府上为姬，并为其生育一子……但不知为何，好似予两年前，又被汝阳王收做了女冠……”

    李承志眼珠子都快突了出来：这岂不就是插了他一笔官的女道士？

    他急声问道：“可曾问过，被汝阳王收为女冠前，这女刺官曾予何人为姬，何人生子？”

    杨钧摇了摇头，“那妇人称她是大概半月前，偶听祖觉提起此女，便记住了几句。并不知其底细……”

    听祖觉提及，且还是半月前？

    呵呵呵……看来八九不离十了。

    不然这贼秃何必大费心机的故布疑阵？

    看来其不止是想栽赃一个元嘉……

    “只要寻到汝阳王，一问便知！”

    李承志猛吐一口气，“此时已近戌时，日头偏西，城门将闭，汝阳十之八九已回了王府。劳烦府尹再跑一趟，下官将天子旌节借予你，便是擒，也要将汝阳王擒到此处……”

    不等杨钧答应，高肇一声冷斥：“糊涂：皇节岂可轻授予人？再者，你当陛下遣我等来此，是来看戏的？”

    说着一挥袖子，施施然的走向了车驾，“老夫亲自去！”

    除了司空之职，高肇还是驸马、元悦的姑父，自是手到擒来。

    李承志此时才想起来，皇帝让元嘉转述的那句口谕：无不可查之官，无不可杀之人……

    原来元恪派元嘉等人，是来干这个的？

    也不知，那妇人口中的“亲王”是哪一位？

    可惜，元嘉与元渊受元僧保牵连，只能先行避嫌。让自己白白损失了两大臂助……

