    叶辰心急，迫切想要知道悲无泪的情况，想要立马见到她。

    “她在一处还算比较安全地方，当务之急一定要得到那多道果之花，否则轻舞就危矣，她简直不了多长的时间了，一旦道力与血气消耗过多，无法在稳住大道根基与本源的裂痕，她就会直接坐化！”

    悲无泪急切地说道，看着得出来她非常担心血轻舞，看来这数十年她们在一起经历了太多的生死患难，两人早已情同姐妹。

    “放心，轻舞是我的女人，我叶辰就算是付出再大的代价也不会让她有事的。”

    叶辰说道，心中升起一抹痛楚。话落，他放开悲无泪，眸光落向大地的深坑中，那具腐朽的身体正双手结印，吸收他身前一朵黑色的花朵中的力量。

    “尽快将道果之花得到手。”

    悲无泪笑了，有叶辰出手把握就大了很多，她也放心了很多，心神一松，本源震荡，身躯一软就从空中跌落了下去。

    叶辰一惊，伸手将她接住，道：“你受伤太重，我背你。”

    “我能行。”

    悲无泪摇头，不愿与叶辰太过亲密地接触，否则她心的波动更难以压制，只是此时的她太虚弱了。

    “到这时候你还逞强！”

    叶辰有些不悦，没有与她多说，拿出一件衣衫将悲无泪捆绑在自己的背上，而后目光如电般看向大地的深坑中。

    “吼！！”

    那里发出咆哮，那腐朽的身体浑身光华大盛，在短短的时间内，他的力量提升了很多，比先前还要强大。

    在腐朽的尸体身前有一朵黑色的花朵，处于含苞待放的阶段，扎根于空中，并未在泥土里生根，那就是所谓的道果之花。

    这种花乃是吸收了生灵的精气神，以特殊的秘术而滋生出来的，这种手段让叶辰都不得不佩服，这是宇宙间之大，无奇不有，那个前世死去的人竟然有这等手段。

    这种道果之花中散发出一种难言的气息，其中汇聚了多少种本源，治疗本源伤与大道之基的裂痕有奇效。

    此时，腐朽的身体双手结印，一个又一个符篆闪烁，飞向那道果之花，彼此产生了联系，有莫名的力量从中溢出，滋补他的身体，让他的气息越来越强大。

    “想要提升力量，绝无可能！”

    叶辰冷声说道，他直接迈步而下，踏向深坑中。

    “吼！你找死！”

    腐朽的身躯动了，双臂一展，一缕缕大道化为利芒杀来，洞穿虚空，禁锢了四方空间。

    “轰！”

    叶辰打出大崩裂手，直接将道痕利芒崩飞，随即双手划动，混沌剑阵浮现出来，剑气垂落，齐齐杀至。

    “锵！”

    那具腐朽的身体看似腐烂不堪，实则坚固无比，剑气穿杀在其身上如同击在了圣铁上，发出铿锵声，火星四溅，竟然难以伤到其分毫。

    “你这恶念，我来超度你！”

    叶辰冷喝，背后浮现出一尊金身大佛，口诵度人经，密密麻麻的佛道字篆从口中飞旋而出，烙印在虚空中，佛道的气息在弥漫，笼罩了这里。

    “啊！”

    那腐朽的尸体像是十分痛苦，他满头枯发乱舞，发出凄厉的吼叫，身上流出的脓水都开始燃烧了起来，然后不断化为光雨。

    “轰！”

    腐朽的尸体巨震，气死澎湃，一尊高大的身影显化出来，抬起拳头轰杀而来，打穿了长空，让乾坤都在摇颤。

    叶辰抡臂迎上，无敌拳印贯穿永恒，璀璨的金光照亮了世界。

    “轰！！”

    硬撼一击，恐怖的余力崩散，让四方大溃灭，那些黑色的山岳都生出了裂痕，更有些山石爆碎，乱石飞溅，洞穿云霄。

    “嗡！”

    叶辰施展神藏之兵，古剑世界笼罩下去，万千剑气割裂虚空，杀机惊世，每一道剑气都犀利无比，不断杀向腐朽的身体。

    与此同时，他体内的血气狂暴，攻杀术，狂化诀运转，二十倍攻击力叠加，让自己的战力处于绝巅。

    “镇杀你！”

    叶辰大吼，宛如盖世君王，他直接冲进了深坑中，与腐朽的身体近身大战，打得深坑四方的封印符篆都在爆闪光芒。

    两者对碰，瞬间就是千万击，黄金血液与尸血在飞溅。

    “噗！”

    叶辰一击掌刀生生将其手臂与大腿都斩落了下来，于此同时一拳轰杀向其眉心，要将其第二元神打爆。

    “吼！”

    腐朽的身体厉吼，眉心光华大盛，一束光透射出来无比炽盛。

    “噗！”

    叶辰的拳头裂开了，被那一束光洞穿，可是去势不减，他没有因为受创而收回拳头，依旧轰杀了过去。

    “砰！”

    这一拳深深打入其眉心，将其额头都打裂了，出现一个恐怖的血洞，使其元神受到剧烈震荡。

    “吼吼吼！”

    腐朽的身体受到难以想象的创伤，第二元神都险些被打爆，出现了裂痕，他厉吼着，浑身有灰色的火焰在熊熊燃烧，扑向叶辰，热的气息像是能焚尽万物。

    “叮！”

    逆命之轮出现，横在前方，挡住了腐朽的身体，将其震退。

    “死！”

    叶辰爆喝，金色的手掌化为一柄利刃，当头斩落。

    “噗！”

    那腐朽的身体正欲冲上来，金色的芒闪过，将他的眉心斩开，直接将其劈成了两半。他的元神飞出，浑身崩裂，想要逃走，可惜叶辰早有防备，大手横空，一把将其抓在手中直接捏爆。

    “啊！！”

    惨叫声凄厉得能让人浑身冻僵，这种叫声让悲无泪浑身抖动，附在叶辰的肩头快速喘气。

    “砰！”

    直到此时那被劈开的身体才倒在地上，很快就化为一滩浓血，散发出浓烈的恶臭。

    叶辰伸手将那道果之花拘在手中，置入命海世界内，然后将目光撞向坑壁四周的封印符篆上。

    他走向坑壁，看着那些符篆，心中有种说不出的感觉，特别是看到那块石碑，脑海中浮现出绝代圣皇那仙姿玉骨，威压古今未来的绝世背影。

    “这封印的气息上并无皇道波动，看来当初她来这里的时候还没有证道，否则又岂会只是将其封印，直接杀了更省事。”

    叶辰轻声说道，仿若自语。

    “她是谁，留下封印的人吗？难道你知道她的身份？”

    悲无泪很吃惊，伏在叶辰的背上虚弱地说道。

    “当然，她的气息我怎么能感觉错，这是绝代圣皇还未成道前留下的封印。”

    叶辰这般说道，而后看了看这个深坑一眼，伸手将那面石碑收走，对于他来说这石碑并无作用，只是想要留个纪念罢了，毕竟是绝代圣皇留下的，她的足迹万古难寻。

    “绝代圣皇！”

    悲无泪怔住了，想不到会是那个惊艳古今的女皇者曾经留下的封印。

    “你指路，快些找到轻舞为她疗伤。”

    叶辰没有再谈论这个话题，飞上深坑对悲无泪说道。

    他们离开了这里，向着山脉更深处走去，翻过许多的山岭，最后来到了一处隐秘的深谷中。这里有清潭，有瀑布，有花草。在深谷的一面石壁下有这一个人工开凿的石洞。

    来到这里时，悲无泪在挣扎，要从叶辰的背上下来，只是叶辰没有理她，现在的她伤势也很重，叶辰当然不能让她自己动用力量，导致伤势加剧。

    就在他们来到这片深谷的时候，一个身穿黑衣的女子踉跄着步伐从那石洞中走出，她的脸色苍白如纸，嘴角还挂着血迹。

    当她看到叶辰时，整个人都懵了，像是失去了所有的力气，整个人都靠在了石壁上，就这么看着叶辰，眼中泪光闪动。

    “轻舞。”

    叶辰心疼，缓缓走向她。

    “不要过来，我不要见到你！”

    血轻舞突然转身冲进了石洞中，那稚嫩的童音像是针一般刺痛叶辰的心。

    “无泪，你让他走，我不要见到这个人，从此后与他没有半点瓜葛！”

    血轻舞的声音从石洞中传出，带着剧烈的波动。

    叶辰沉默，心如刀割，他将悲无泪从背上放了下来，然后缓缓走向石洞。

    “你走，你走啊！”

    血轻舞的声音变得很尖锐，像是怕见到叶辰，越是这般，叶辰的心就越痛，充满了无尽的自责。

    他走到了石洞中，看到血轻舞卷缩在洞壁下，整个人都在瑟瑟发抖，感觉到叶辰走了进来，血轻舞将头埋在双腿间，不愿看他。

    “你走吧，我求求你，以后不要再来找我，我们缘尽于此！”

    血轻舞哭着说道，从她的声音中叶辰听出了深深的痛苦。

    “轻舞。”

    叶辰走到她的身边，不顾她的挣扎将其拥入怀中。

    “我已经不是以前的血轻舞了，我的修罗血脉即将逝去，道基将崩，说不定将来会变成一个凡人，我不要你见到我快速老去，我不要成为你的负担，你走吧，我求求你了，求求你了！”

    血轻舞哭喊，痛苦而充满哀求的声音撕裂着叶辰的心。

    “你怎么这么傻，不管你变成什么样子，你始终是我的女人，这无法改变。而且谁说你会变成凡人，你的伤可以无忧，很快就能修复。”

    叶辰说道，声音很温柔，轻轻抚摸着她的头发，像是在抚摸珍宝。

