    

    听到门外急促的敲门声，睡得正香的宋宁叹了口气，最终还是起身拉开了办公室的门。

    一开门，崔松旺两眼通红，便迫不及待的说道。

    “宋总，国外亚驴逊网站上，e50价格开始疯涨起来。”

    “不少人利用亚驴逊交易e50，一部的价格炒到了七八百m金，甚至这个价格还在上升。”

    听到这个消息，宋宁并不意外。

    500m金，即使对于华国人来说，折算下来也就3500华国币。并不是一个大数目。

    当前华国的手机价格，从低档到高档，也几乎是从1000到10000万都有。

    当然某8开头卖几万的手机，那纯粹是智商税，不属于正常行列的手机。

    在华国众人看来，对于这么一款能上网能照相能打游戏的高端智能手机来说，3500华国币，绝对是良心中的良心。

    这么便宜的手机，人们八成觉得抢到就是赚到。

    现在价格的暴涨，恐怕里头还有诺鸡娅刻意的带头炒作，就是为了给通浪带来压力。

    宋宁看了眼崔松旺红通通的眼睛，显然这家伙从看完诺鸡娅的发布会直播，压根一点儿没睡。

    他摆了摆手。“行了，老崔，e50价格涨不涨的不是最重要的，我觉得现在最重要的是你应该去补个觉。”

    崔松旺愣了愣，“宋总，诺鸡娅已经杀过来了，我能抗得住。”

    “你能抗得住个屁，赶紧睡觉去。”宋宁没好气的叫来了崔松旺的秘书。

    “立刻监督你们崔总去睡觉，区区一个诺鸡娅，还翻不了天！”

    在宋宁的强行要求下，崔松旺虽然忧心忡忡，最终还是在沙发上眯了一会。

    接着宋宁又去薇博公司找了一圈，发现吴瀚青几个人果然还没有去休息，一个个聚集在休息室吞云吐雾着，看样子愁得不行。

    见状，宋宁只好一板脸，利用老板的权利，将他们全部训得去了睡觉，又找了几个员工特地看着他们睡着，这才心满意足。

    开玩笑，后天通浪发布会的时候，才是真正的两家决战。

    现在自己的几员大将累垮了，那自己就亏大了。

    做完这一切，雷大军正好打了电话过来。

    “宋总，诺鸡娅的发布会我看完了，现在已经备货了三百万台手机，咱们是不是先停下速度……”

    雷大军话说的比较犹豫谨慎，宋宁倒是完听了出来。

    合着这家伙八成是看完了诺鸡娅发布会，担心大米手机受影响卖不出去这么多，不敢继续备货下去了。

    宋宁摇了摇头，果决的说道。“不用犹豫，按照我要求的继续备货，备到五百万台手机为止。”

    说完。宋宁深吸了一口气，加重了语气。“雷大军，大米是你辛辛苦苦创造出来的孩子，我对他有信心，你更要对他有信心！”

    “诺鸡娅，绝对不可能是我们对手的！”

    兴许是被宋宁的话说服，雷大军最终挂断了电话，咬牙继续让人制造下去。

    每每想到这个庞大的数目，雷大军便有些头晕目眩。

    一次性囤货五百万台手机，这绝对是一个疯狂无比的举动！

    宋宁，真的自信到一定能把这五百万卖出去么？

    ……

    伴随着诺鸡娅智能手机e50的消息在华国广泛传播，

    诺鸡娅全世界各大门店，以及经销商、渠道商开始对e50这款手机疯狂宣传。

    e50这个名字，也成为了大街小巷人们讨论的主要话题。

    在这种热议中，

    国外各大二手交易平台，网商软件上。诺鸡娅e50价格不断上涨。

    800m金、850m金、900m金……

    不少幸运在发布会当时抢到这款手机的用户，还趁机发了一笔小财。

    9月30日中午的时候，诺鸡娅e50的二手回收价格终于突破了1000m金。

    即使是如此，诺鸡娅e50依旧是一机难求。

    这种关键时刻，诺鸡娅公司在接受媒体采访之时，正式公布了一个重大消息。

    “第二批一百万部e50智能手机，将于10月1日正式开启线上购买。”

    原本经过一天的炒作宣传，e50这部手机已经是异常火爆，一机难求。现在诺鸡娅一公布线上出售消息，顿时数百万上千万人涌入诺鸡娅官网，预约e50这款手机。

    甚至因为来得人太多，数据太过庞大，诺鸡娅官网都几度瘫痪！

    通浪公司。

    “诺鸡娅华国销售公司公布的消息，10月1日晚上7点正式发售第二批华国版诺鸡娅e50手机，价格为4000华国币。”

    宋宁半眯着眼睛，听着郭利民的汇报。

    这是诺鸡娅华国公司对外正式公布出来的消息，这个时间意味着什么，实在太过明显。

    一旁，郭利民还在解释着，“4000华国币，折算下来大概570m元。不过这倒不是华国的e50比国外更贵，而是加上了进出口税……”

    闻言，宋宁有些不齿的敲了敲桌子。“净扯淡，税凭什么要我们用户承担。”

    “想要挣我们华国人这份钱，就应该公司承担起这笔税费，而不是强加在用户身上！”

    说着，宋宁哼了一声。“等我们通浪手机火爆之后，我也要让老外抢着来我们华国买通浪华国版智能手机，高价挣老外的钱！”

    对于这一点，郭利民倒是有一些认同。

    一直以来，由于华国没有什么世界级的手机公司。诺鸡娅等国际手机公司在对华国出售手机时，即使除去税费也比正常价格高一些。

    但最终，用户也只能是无可奈何的接受这一点。

    当然，郭利民也清楚，对此也就愤怒愤怒而已。

    对于自家宋总说的。把手机高价卖到国外去，挣老外的钱这件事，郭利民觉得基本不太可能。

    老外一直看不起华国数码产品，往往直接大降价他们才勉为其难的买下来，又怎么可能愿意高价买华国的数码产品。

    宋宁瞟了眼郭利民，看懂了他内心所想，最终他摇了摇头。

    总有一天，你就知道这个想法有多愚蠢了。

    没有什么看得起看不起的。

    只要你产品质量好，即使是老外又如何，一样照样抢着买你的东西！

    正想着呢，崔松旺的电话便打了过来，急促的说道。“宋总，出问题了吗，阿里和企鹅对外发布了声明！”

    闻言，宋宁皱了皱眉，立刻打开了电脑，陶宝和企鹅的最新弹窗立马弹出。

    阿里妈妈公司：各位用户好，本公司旗下软件陶宝手机app已经正式登陆诺鸡娅e50手机应用商店，各位粉丝可以直接利用诺鸡娅e50手机直接使用陶宝进行购物！

    由于a卓系统app还在研发中，研发时间恐需一段时间。联系使用s班系统版本淘宝手机app！”

    企鹅公司：各位扣扣用户您好，手机扣扣软件已经正式上线诺鸡娅应用商店，各位诺鸡娅智能手机用户可以于企鹅官网下载最新版的手机扣扣，畅享痛快聊天……

