    这和尚这一声喊，乃是带着灵力的，伴随着他这一声喊，一阵灵风也是瞬间朝着李哲所在吹了过来！

    呼！

    伴随着一阵吹拂之声，　整个林间，挡在李哲身前的所有树枝树干全都被吹过一侧，将李哲的身形彻底露了出来。

    见着眼前的这一幕，李哲微微一愣，眨了眨眼睛，倒是没想到，那和尚竟是能够发现自己的身形。

    而其余四人也都是在这时候一愣，看向了李哲的方向。

    “什么人？！”

    便是这时，那四名修士之中，领头那人也是一抬头，朝着李哲喊道。

    “额……我就是路过。”

    李哲眨了眨眼睛，而后干笑着说道：“那什么，你们继续打，我先走了。”

    说完之后，李哲便是准备转过身形，就此离去。

    然而便是这时，那领头的修士却是面色一寒，手腕一抬，数道寒光从其手中闪烁而出，径直朝着李哲飞了过去。

    砰砰砰！

    李哲头微微一偏，而后其身后便是响起了数声闷响。

    李哲微微皱了皱眉头，回过头去，只见自己身后的几根树木之上，插着树根银针。

    便是李哲回头看的一瞬间，那树干被银针插到的地方瞬间一裂，而后整棵树都是刹那间，轰然碎裂！

    “我本来就不想出手，何必逼我呢？”

    李哲看着这四名修士，微微皱了皱眉头，轻声说道。

    虽说李哲并不想参与这些人的私人恩怨，但是对方对着自己出手了，李哲自然是不可能当做此事没有发生过。

    尤其是对方那出手力度，若是自己反应稍慢，便是可以要了自己的性命！

    便是这一瞬间，李哲手上光芒一闪，惊破剑也是瞬间出现在了他的手上。

    那和尚端坐于地上，嘴角带着一抹淡笑，回头瞥了李哲一眼，而后继续闭上双眼，默默的念着自己的经文。

    惊破剑出现的瞬间，李哲便是猛地一甩手，数道剑气直接是瞬间飞出，向着那四名修士急速飞去！

    李哲境界力量本就在对方之上，更何况如今含怒出手！

    只见那剑气在李哲身前闪烁了一下，下一刻，便已是到达了四人的身前！

    轰！

    刹那间，那四人便是几乎同时被这一剑击中。

    李哲之前的战斗，基本都是对上实力比自己强的修士，但是眼下对付这几个金丹境中期的修士，李哲剑气的速度，还不是他们可以反映过来的。

    一刹那之间，四人便皆是身形一颤，而后直接软倒在了地上。

    李哲并没有下杀手，毕竟对方和自己也没什么仇怨，不过这四剑，倒是也会让四人受到不小的伤势，短时间无法恢复。

    此刻，见着自己一剑将四人解决之后，李哲这才是目光微闪，一个闪身，下一刻便已是到了下方，那和尚的身前。

    嗤！

    一瞬间，李哲手中一剑便是直接刺破了那和尚身前的灵力防御，惊破剑直接悬在了那和尚眉心之前。

    “施主你又不会真的下杀手于我，何必这般威胁我呢？”

    那和尚面对着李哲的这一剑，丝毫不惧，而是直接抬起头，对着李哲轻声笑道。

    听着这和尚的话语，李哲微微眯了眯眼睛，他确是不准备对这和尚下杀手，毕竟对方除了将自己的位置暴露出来之后，也没做什么。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓将手中的惊破剑收了起来，而后才是对着这和尚沉声道：“说说看，你是怎么发现我的？”

    李哲方才虽然只是路过，但是方才他还是全力隐藏身形了的，加之身上那阵禁灵清气的附着，李哲自信便是元婴境，都是未必能够轻易的发现自己。

    然而眼前的这和尚，不过是金丹境中期的修为，却是那般轻易的发现了自己，连自己想要离去的意图，都是被他给发现了。

    这般被人看透的感觉，让李哲很是不爽。

    而听着李哲的话语，那和尚也是抬起头，对着李哲轻声一笑，低声道：“贫僧此番出来，本就是寻施主你而来，自然是能够发现你的踪迹。”

    “寻我？！”

    李哲微微一愣，看着眼前的这和尚，一脸疑惑的问道。

    闻言，这和尚点了点头，淡笑着说道：“便是，出家人不打诳语，贫僧确是为了施主而来。”

    李哲看着眼前的这和尚，从上到下的打量了一眼，这和尚一身的衣服，加之其法器以及体内灵力的涌动，让李哲可以确定，眼前的这和尚，确是真正的佛修。

    佛修与凡尘之中的那些和尚不同，他们是必须遵守一切清规戒律，才能让修为有所进境的。

    换言之，眼前的这个和尚，说的话语，绝对就是真实的！

    李哲沉吸了一口气，看着眼前的这和尚，半晌才是缓声说道：“你寻我，是为了何事？”

    听着李哲的话语，这和尚只是轻笑了一声，而后对着李哲微微一拜，轻声道：“施主随我回庙，届时自然便会知晓了。”

    “你说你为了寻我，倒是说说看，你对我了解多少？”

    李哲看着眼前的这个和尚，淡然说道。

    这和尚轻声一笑，抬头看了李哲一眼，而后才是笑道：“施主你，所修功法，非是此界功法，对否？”

    此言一出，便是让李哲的神色猛然一滞。

    他所修的那玄元妙法秘录，细细说来，乃是从青山世界之中所获，若说不是此界的功法，倒也是说得通。

    李哲看着这和尚，心头的好奇已是被彻底的调动了起来。

    当即，他便是沉吸了一口气，对着这和尚朗声道：“行，你们的寺庙在何处？我随你去。”

    闻言，这和尚微微一笑，正要出手，却是眉目突然一凝，手中那串佛珠瞬间甩出，直接悬停在了李哲的额头上方。

    李哲一愣，看着这和尚，有些不明所以。

    便是这一瞬间，李哲只觉得隐约之中，有着一股力量朝着自己探了过来，不过便是即将触碰到自己的一瞬间，那力量便是被他额头之上的佛珠给弹开了！

    “施主可是招惹了何人？方才有人在探寻你的位置。”

    这和尚看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲的双目微眯，现如今在这中洲，他能想到的敌人，便只有那大辉国了。

    传闻那大辉国之所以能够存在，便是因为那慕容辉与周边一名宗门长老关系不错的缘故。

    想来，便是那慕容辉的朋友在调查自己了。

    李哲微微眯了眯眼睛，看了一眼眼前的这和尚，他这次出手，便是让李哲看出来了这和尚的不凡。

    当即，李哲便是对着这和尚轻声说道：“不知如何称呼？”

    “贫僧法号知法。”

    知法对着李哲打了个佛号，轻声道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，说道：“叫我李哲便是。”

    “施主请来吧，我们龙行寺距离此地倒是不远，请随我来。”

    知法点了点头，倒是一如既往的叫了声施主，而后脚下一踏，向着身后行去。

    他脚步落下的每一步，便是会在空中生出一道金色的佛印，看上去倒是飘飘然如仙人一般，显得更为神秘。

    李哲沉吸了一口气，不管怎样，单是对方知晓自己的功法不是此界的功法，这便是足以让自己前往一趟了。

    当即，李哲便是直接驾着遁光，跟在了这和尚的身后。

    与此同时，在那吟春派之内，蒙求轩正满脸期盼的站在了一个阁楼之内。

    在他的身前，一名发须皆白的老者，身前拜了一个硕大的罗盘，手中沾染着一点鲜血。

    那鲜血自然是之前李哲在那国君大殿之前滴落的鲜血。

    因为搜了那侯宇的记忆的缘故，蒙求轩自然是知道这血液是李哲落下，因此带了一点过来。

    “师尊，您可曾探查到此人的位置？”

    蒙求轩见着这老者缓缓将罗盘收起后，才是恭声问道。

    他眼前的这个老者，正是蒙求轩的入门师尊，不过其实力倒是并没有紫府境，如今乃是元婴境巅峰之境。

    听着蒙求轩的话语，这老者偏过头来，看着蒙求轩，低声道：“徒儿，你这仇人，似乎是有点本事啊，为师探寻因果寻他，被某种力量挡住了，无法找到具体的位置。”

    闻言，蒙求轩面色一滞，显然也是没有想到这个结果。

    他的师傅木清子修了这一世的因果道，探寻因果之事，向来十拿九稳，然而眼下却是也没有查到对方的地点，这让蒙求轩心下也是略微起了一丝犹豫，想着要不要将那命灵树枝一事告知自己师尊。

    然而便是这时，木清子却是看着蒙求轩，轻声道：“不过，虽说没找到对方的具体位置，不过为师可以感应到，对方还在这中洲，应是中洲中部的方向，你若是想找的话，便慢慢去寻吧。”

    说话之间，木清子手上光芒一闪，一个竹简落入了他的手中。

    “这竹简上有着对方的鲜血，你带在身上，会找到他的。”

    木清子将这竹简一甩，丢到了蒙求轩的手中。

    “多谢师尊！”

    蒙求轩眼睛一亮，随即便是恭声说道。

