    第19章 鹰眼

    温石回到家的时候，已经快十二点了。

    两个孩子正在吃奶，虽然温石的母亲在，但苏云还是很忙的，她想要空闲，恐怕要等孩子能自己吃奶粉后才行了。

    温石回到家，就直接进了厨房。

    等他把饭菜做好，两个孩子已经吃饱睡去了。

    “吃饭啦。”

    苏云和王静两人来餐厅吃饭。

    自从今天早上得知温石很有钱后，苏云总有一种怪怪的感觉。

    以至于吃饭的时候，都没有怎么说话，有点走神。

    这样吃完饭，两个人回到了房间。

    “云云，你有什么心事吗？”

    苏云犹豫了一下，道：“我在想，等我坐完月子，还是去找个工作吧，这样孩子的费用我也能出点，不能一直都用你的，我们毕竟是假结婚。”

    她怕别人说她是贪图温石的钱。

    虽然她家里也很有钱，但那毕竟是他家里，不是她的。

    其实，两个人很算门当户对的，但现在她没有得到家里人认可，这自然让她有些自卑。

    温石一愣，但紧接着就明白怎么回事了，自己投资云鹏饭店五个亿的事情，苏鹏可能跟他说了。

    “你想找事情做，自然没有问题，不过孩子的费用什么的，我这个做父亲的应该出，不然我这个父亲可就不合格了，你总不希望我这个父亲不合格吧？”

    这话倒也说的没有毛病。

    苏云虽然没有理由花温石的钱，但两个孩子的费用，温石出是很正常的啊？

    苏云心里顿时释然了许多。

    因此也就点了点头。

    “我去看看孩子，你别多想了，好好养身体才是正理。”

    苏云又点了点头，心里突然暖暖的。

    温石这边来到婴儿房后，看到两个孩子睡的正香，直接就露出了笑容，看着两个孩子，他就觉得一切都很心满意足啊。

    只是，他这样看着的时候，突然有一只蚊子在两个孩子旁边嗡嗡的叫着。

    温石凝眉，屏气。

    瞅准时机，伸手就把那只蚊子抓进了手里。

    “小样，还敢打扰我儿子和女儿休息，真是找死啊。”

    温石捏死了蚊子后，拿纸擦了一下。

    “叮，宿主第一次帮亲生儿驱赶蚊虫，奖励鹰眼技能，鹰眼技能，可以让宿主拥有超高的视力，可以分辨出最高科技都分辨不出的东西。”

    温石愣了一下，帮孩子抓蚊子都有奖励吗，不过这个奖励似乎用处不大啊，超高的视力是多厉害的视力啊？

    如果想看远处的东西，望远镜不就直接解决了？

    温石耸耸肩，觉得这个技能有点鸡肋，但艺多不压身，他也没有太在意。

    见两个孩子睡的熟，他也就没有打扰，轻声轻脚的就离开了。

    来到卧室，苏云在做产后的恢复运动，温石闲着无聊，坐在窗台上的榻榻米上向外张望。

    这一望不要紧，顿时让温石吓了一跳。

    他们在三十六楼，离地面很高的，所以外面街道上的人影什么的，看起来是非常非常小的，几乎只能看到他们走动的影子，其他的什么都看不清楚。

    可是他这么看了一眼之后，那些街上走动的人就好像离他只有三四米远的样子，他甚至能够看清这些人脸上的表情。

    有人行色匆匆，有人悠闲自得。

    有人手里拿着冰激凌，有人…………

    温石看着，突然脑袋昏沉了一下，再去看的时候，就看不清了。

    “难道这技能只能看……一分钟？”

    他看了一下时间，他一共看了一分钟。

    “不知道冷却时间是多少、”

    温石想了想，不过很快就把这事抛之脑后了，能够用一分钟的技能，的确太鸡肋了，没啥用啊。

    ---------------

    次日。

    温石忙完孩子的情况后，突然接到了孙翔的电话。

    “温先生，有空没有，我想请你吃个饭，聊表感谢，顺便也加深一下认识。”

    温石没想到孙翔竟然真的要请自己喝酒，两个人的年纪其实相差十几岁了，孙翔完全没有必要这样，自己当初真的就只是见义勇为，没想过其他。

    不过，这孙翔是警局副局长，跟这样的人结交，对他来说自然是会有好处的。

    想了想后，温石也就应了下来。

    “好啊，在什么地方？”

    “武术街吧，那里有一家饭店的饭菜挺不错的。”

    “好，那我们待会见。”

    挂了电话，温石跟苏云说了一下。

    苏云倒是没料到温石竟然会这么忙，不过，想到温石也算是履行了做父亲的义务，她好像也没权利阻止温石做什么，而且一个男人，肯定是要去外面闯一下的。

    苏云没有反对，温石也就开车向武术街赶了去。

    武术街之所以叫武术街，是因为这里开了很多的武馆，当然，说是武馆，其实就是一些武术培训机构，主要针对的对象就是一些小孩子什么的。

    现在的父母，都想让自己的孩子有一技之长，亦或者是防身之术，于是，不管男孩子还是女孩子，很多家长都会送他们来这里学习学习。

    每天，这里都能见到很多穿着练功服的孩子来来往往，当然，也有很多的父母送孩子接孩子什么的。

    温石把车停在一个地方后，刚走进武术街，就看到孙翔在街口等着他了。

    “温先生，这里。”

    温石小跑着过去了。

    “孙局长，实在不好意思，让你久等了。”

    “没有，我其实一直在我岳父的武馆里坐着，算着时间你快到了，才走出来等你的，你看，那个霍家武馆就是我岳父的武馆，我岳父的迷踪拳很厉害的。”

    一说到这个，孙翔其实就有些自豪，他岳父的迷踪拳在整个华夏武术界，都排的上名号的。

    可谓是崇拜者众多。

    “是吗，我对迷踪拳也有所涉猎，霍老先生的名号我也有所耳闻的，原来是孙局长的岳父啊。”

    这个温石还真的听说过，霍家迷踪拳嘛，的确很厉害，这绝对算是意外之喜了。

    孙翔听到这个，很是高兴，道：“我岳父得知你救了他外孙的事情后，也是很想谢谢你的，现在时间还早，我们先去武馆坐坐怎么样，待会再去吃饭。”

    “听孙局长的。”

    (本章完)

