    “城内出了意外，埋伏在里面的高手反而被埋伏了！”

    银面使者发出一声叹息。

    计划失败了。

    林城被林家经营的比他们想象的要深的多。

    那些高手很早就潜入了进去。

    一直作为普通人在里面生活。

    就等关键时刻发动。

    可惜，从现在的情况来看。

    是他们想当然了。

    里应外合的计划失败，他们想要以最少的代价破掉林城已经没了可能。

    接下来只能强攻了。

    “诸位，执行第二套计划吧！集合先天宗师高手，强行登上城墙。”

    银面使者说道。

    所有人点点头，没有意见。

    这本就是他们的计划，如果不是香火教提出里应外合，他们早就强攻进去了。

    …………

    “要开始了么！”

    藏书阁中，楚河眉头一挑，抬起了头。

    几万人混战的场面难得一见。

    这场热闹倒是可以看上一看，也算是给无聊的生活一点调剂。

    他将手中的书籍放下，站了起来，一步跨越，人就来到了林家最高的一处楼阁之巅，凝目看去。

    这么远，如果是普通人可能什么都看不到，就算先天宗师也很难看清。

    但楚河却看的清清楚楚。

    他手掌撑着下巴，在两方阵营扫过，对比他们之间的优劣势。

    倒林联军一方，胜在人多，高手多。

    劣势嘛，也很明显，乱糟糟一片，如果不是他们个体实力变态，就是标准的乌合之众。

    而林家一方，优势就是有城墙之助，训练有素，他们培养的武者是往军团方向培养的！

    不过可惜，林家的镇南军团在安南全军覆没了，不然有镇南军团在，就算林家老祖去世的消息传出，香火教想要聚拢这么多人对付林家也是没可能的！

    而现在他们守城的只是预备役，人数只有两三万，而且高手数量比不过倒林联军一方。

    “看这情况，林家是在玩火啊！传出假消息引出宵小之辈的目的是好的，但引来这么多，就算解决了，林家也是元气大伤，得不偿失。”

    楚河摇摇头。

    他感觉，如果林家没有后手，这么做，太失妥当，不够稳重。

    不过，其实细细一想，也情有可原。

    林镇南知道自己只有五年可活。

    他没有那个时间去跟这些暗处的老鼠捉迷藏。

    不管怎样，硬碰硬都不可避免。

    拖的越久，也许情况越是不利。

    还不如刚一点。

    拼个你死我活，死中求生。

    很快。

    在喊杀声中，倒林联军对城墙发起了冲击。

    黑压压一片，如同乌云一般涌来。

    而其中一批人特别显眼。

    他们速度飞快，脱离了大部队，在万箭丛中飘逸的穿梭而过，接近城墙后，施展各种手段，避开各种来自城墙上的袭杀，施展轻功翻越上城墙。

    他们都是先天高手。

    而且不是普通先天。

    对付这些人，普通的武者与军械，效果已经很弱，特别是在他们成群结队的情况时。

    很快，一群先天高手就站到了城墙之上。

    而这个时候，林家的先天高手，也快速出动，杀了过去。

    一场惨烈的血战随之开始。

    恐怖的真气肆虐爆发，城墙不断被切割，天上地下到处是厮杀在一起的身影。

    很快就有先天武者陨落。

    能够成为先天武者，可以被称为宗师，是能镇守一方的人物。

    可此时，他们却如同小兵一样，在对阵冲锋厮杀。

    这种层次的对战，普通人根本就没法参与，碰着就死，擦着就伤。

    特别是其中一道身形，他全身被盔甲遮掩，看不清本来面目，但楚河一眼就认出，那是林家老祖。

    他混在自家的一群先天高手之中，暗戳戳的出手，在战场四处飘动，到处下阴招，硬是弥补了林家先天高手不足的缺点，让倒林联盟一方先天高手陨落的极快无比。

    “不行，不能这样打，这场倒林之战，是你们香火教牵的头，可现在你们却还没出力，这样不行。”

    看着城墙上那惨烈的厮杀，随着有人看到自家先天高手陨落，终于忍不住了。

    他们没想到林家抵抗这么强烈。

    明明林家已经极度虚弱，威镇天下的安南军团也没了！

    原本他们是想要来打顺风仗，捞好处的，可现在自家有先天阵亡，而且死的有点多，自然就不乐意了！

    “是啊！这样打怎么能行，你们香火教不是说过，这一次倒林之战，会有半步王者压镇么！人呢？”

    “确实！”

    “有理！”

    “你们香火教牵的头，怎能现在又看戏，说里应外合连个影子都没有，莫不是故意诓骗。”

    城头的战事更加惨烈，先天跟下饺子一样被打落城墙，生死不知。

    而且大部分死的都是它们倒林联军一方的人马。

    各大势力彻底坐不住了，甚至有人已经开始招呼自家人往后撤。

