    “好了！”

    大厅之中，众人简单交谈之后，莫问天扭头看向自己的胞弟莫问地。

    “陆少他们一路奔波，恐怕有些疲乏了。”

    “你去安排一下，带陆少的兄弟们下去休息，一定要好好招待。”

    “我有些事，要跟陆少单独聊一下。”

    “好吧。”

    莫问地点点头，随即招呼晴儿等人离开。

    很快，整个莫家大厅之中，便只有陆天龙和莫问天两个人。

    “陆少，你稍等。”

    说着，只见莫问天微微摆手，四周突然传来一阵轻微的齿轮转动声音。

    整个房间里面的桌椅板凳突然间像是有了生命一般，都开始挪动位置。

    等到一切恢复平静下来的时候，那些桌椅板凳组成了一个奇妙的阵法，虽然依旧能够看到外面的情况，却总感觉有些模糊。

    “陆少，这机关阵可以让我们的谈话不被外面人听到。”

    莫老解释道。

    “真好。”

    陆天龙笑道：“墨家的机关阵，果然名不虚传！”

    “哪里哪里。”

    莫老苦笑道：“墨家机关阵高深莫测，我们只是墨家的分支，学到的也是凤毛麟角。”

    “如果真的掌控墨家机关阵的精髓，就是莫城外的那片树林，恐怕连皇境后期的强者也冲不出来。”

    果然厉害！陆天龙心中暗暗赞叹。

    “陆少，你们此行，应该是去往明氏家族？”

    突然，莫问天开口问道。

    陆天龙也没有犹豫，直接点点头，道：“没错，我们此行正是去往明氏家族。”

    “果然如此。”

    莫问天恍然大悟，道：“这些天有不少人都朝着明氏家族的方向去，虽然我并不知道那里发生了什么，想来却是临海的大事。”

    “还有其他人前往明氏家族而去？”

    陆天龙好奇道。

    “没错！”

    莫问天点点头，“不过我却并不清楚他们是哪里的人，莫城一直封闭，他们也并没有进城。”

    陆天龙点点头，心中却在快速盘算，看来这次明氏家族的神战排位，真是吸引了不少人。

    “陆少，按常理说，你来到我们莫城，于情于理，我都应该多留你几天的。”

    莫问天表情严肃起来，道：“但是你最近在临海做的那些事，我也有所耳闻，尤其是雷家已经下了通缉令。”

    “我们莫城实力太小，恐怕不能给你提供庇护。”

    “如果可以，你们还是尽早出发为妙。”

    “当然，不是我不想留你们，实在是担心在这里多逗留的话，会给你们带来不应该的麻烦。”

    “我明白！”

    陆天龙马上点头，他能够看出，莫问天是真心实意的对待自己，并没有其他乱七八糟的想法。

    而且从他的话里话外能够听出，他对轩辕氏族还是非常感激的，跟他们的关系也不错，自然也不会坑害陆天龙等人。

    “我们就在这里休息一晚，明天一早便启程出发。”

    陆天龙笑道。

    “那好！”

    莫问天也笑着点点头，道：“只是一晚时间，肯定没有任何问题，到时候我启动莫城机关阵，封锁整个莫城跟外界的联系，绝不会出现任何的问题！”

    “如此那就多谢莫老了！”

    陆天龙拱手致谢。

    很快，夜晚降临，陆天龙跟众人在居住的房子大厅之中集合。

    “莫问天对咱们可真不错，我看这是将莫城最好的地方让给我们住了。”

    温天豪之前已经在四周转悠了一圈，此时笑着开口道。

    晴儿点点头，道：“恩，我也打听过，这里原本是莫问天胞弟莫问地的住处，今天特意打扫出来给我们居住。”

    说着，她扭头看向陆天龙，道：“你跟莫问天谈的怎么样，有没有什么异常？”

    “暂时看不出什么异常。”

    陆天龙摇摇头，道：“本能感觉，莫问天这个人还不错，不会出卖我们的。”

    “不过，知人知面不知心，我们还是不能大意。”

    “是呀。”

    晴儿点点头，意味深长道：“莫问天没有问题，不代表其他人没有问题。”

    陆天龙扬眉，道：“你是不是发现了什么？”

    晴儿摇摇头，道：“没有，只是本能感觉而已，具体也说不上什么。”

    “恩，全员警惕吧，明天一早我们就出发。”

    陆天龙又安排了两个人值夜，然后才让众人各自回去休息。

    前半夜的时候，没有任何异常，但是到了凌晨时分，正在熟睡的陆天龙却突然醒来，他嗅到了一丝不寻常的气息。

    他悄无声息下床，走到门口旁边，屏气凝神，开始倾听外面的动静。

    这一瞬间，方圆几百米之内的任何动静，都逃不过他的眼睛。

    “都小声一些，不要闹出动静，要不然让你们吃不了兜着走。”

    “他们实力很强，我们硬拼不过，幸好我的住处有机关阵，待会儿我启动机关阵，将他们困在其中。”

    “然后你们就再次施展机关阵，层层布防，绝对不能让他们冲出来！”

    断断续续的声音出现，正是莫问天的胞弟莫问地！“只要能够抓到陆天龙，雷家重重有赏！”

    “到时候你们每个人都能升官发财，还能够获得大量的资源！”

    “都给我精神着点儿，听我命令，半个时辰之后，我便会启动机关阵！”

    跟快，声音消失，周围再次陷入沉默。

    终于还是出了叛徒。

    陆天龙轻轻叹一口气，之前他和晴儿就觉得这个莫问地有些问题，看来是真的。

    “影，去通知兄弟们，准备干活了。”

    陆天龙冷声下令道，他不喜欢叛徒，对叛徒也绝不会心慈手软的。

    他不能确认，对于莫问地背叛轩辕氏族的事情，莫问天是不是知晓，但是无论如何，这个莫问地都不能留。

    “是！”

    影冷冷回了一声，声音之中也是充满肃杀之气。

    很快，周围再次安静下来，只有外面黑暗之中，依稀传来几声蛙鸣声。

    “咔嚓！”

    突然，寂静之中，一声巨响传来。

    一瞬间，众人所在的这片区域，陡然间开始震动起来！机关阵，启动！ 

