    陆平与殷天楚二人出了庆离老祖等人所在的秘密驻地，一路向着西北前去接应按照约定应当是今天赶到的青狐、刘天远等五人。.

    只是两人一路赶到了数百里之外，可依旧没有发现青狐等人的踪迹，两人虽然都没有说话，只是这神色却是越发的凝重起来。

    忽然间，两人都感受到了轻微的灵气动荡，两人不假思索的便朝着灵气动荡传来的方向飞遁而去，而随着两人的行进，殷天楚的身形越发的显得飘渺无踪，而陆平的脸色则越发的阴沉。

    数十里之外，宇文恪与宇文惊雷带着几名宇文世家的修士将青狐等人拦住了，宇文恪笑道：“真灵派的人？贵派最近风头倒是挺足，只是如今这一股魔罗队伍归我们了，你们且退开吧！”

    青狐脸色一沉，冷哼道：“凭什么，这一股魔罗的踪迹乃是我们先发觉的，你们若非跟在我等身后又如何知晓这一股魔罗的下落？”

    宇文惊雷冷笑道：“我们这是为你们好，这一股魔罗的实力可不是你们几个人能够对付的了的，将你们拦下是为了不让你们去送死，别不知好歹，滚吧！”

    青狐神色一怒，一旁的刘天远拉住了她，沉声道：“宇文世家乃是修炼界第一世家，想来也不是仗势欺人之辈，既然这一股魔罗队伍的踪迹大家都已经知晓，这位道友也说这一股魔罗队伍实力庞大，为何我等不联手将其歼灭，毕竟魔罗乃是我们双方的大敌，联手之下胜算大一些又何乐而不为？”

    宇文恪玩味的看了刘天远一眼，感受到刘天远周身浑厚的气息，知晓此人虽然只是法相初期的修士，但是实力怕是比那个法相中期的女修也未必差了多少，所以脸上的轻蔑之色收敛了一些，笑道：“你是说你我双方各凭所能？”

    青狐冷哼了一声，但她也知晓这个时候刘天远的提议并没有错，对方的实力明显超过了己方，若然一味的与对方争执，到头来反倒是一无所得，还不如与对方共同追击这一股魔罗队伍，到时候各凭所能，宇文世家就算是再强势，己方也未必不能从中撕下一块肉来。

    “哈哈？”

    宇文惊雷仿佛听到了什么好笑的事情一般，嘲笑道：“我没有听错吧，就凭你们几个还想和我们公平竞争，那也要有那个实力，这话要是陆天平说出来，我们也不妨给他一个面子，你们是什么东西，也配与我们平起平坐？”

    真灵派众人尽皆大怒，可他们知道己方五人绝无可能是对方的对手，且不说那宇文惊雷以及宇文恪都是宇文世家的成名高手，单单对方手下七八名宇文世家的子弟当中，法相中期的修士便有三人，即便是宇文惊雷以及宇文恪不插手，青狐等人也未必是人家的对手。

    见得真灵派上下尽皆沉默，宇文惊雷的笑声更显得意。

    这个时候一直看着真灵派众人的宇文恪却是突然开口道：“也罢，我们便给你们一个机会。”

    宇文惊雷得意之色顿时僵在了脸上，扭头道：“恪哥，……”

    宇文恪伸手止住了宇文惊雷的言语，没有理会他的不满之色，接着道：“不过能不能够争得到战功，可就要看你们自己有没有那个实力了！”

    “咯咯，既然见者有份，那么小妹几个也来插上一手如何？”

    宇文恪的话音刚落，一道柔弱的声音便摇摇曳曳的传来，可四周虚空当中却是毫无动静，真灵派五位法相修士却是显得越发的沉默了。

    宇文惊雷警惕的目光想着四周大量，而身旁的宇文恪似乎显得并不意外，目光看向了侧面的天空，笑道：“原来是五行宗的水行矩子到了，既然是水道友想要分一杯羹，在下焉有拒绝之理！”

    一窜银铃般的笑声传来，一行十人的法相修士五男五女，脚踏着天空当中飘过的一朵白云缓缓的落向了地面。

    当先一人身着一身宫装，腰间环佩叮当，还有一只金玲不时的发出清脆的声响，正是那五行宗水行矩子水至柔。

    而在水至柔的身旁，正是那五名男修的为首之人，此人身材高大，器宇轩昂，与水至柔走在一起却是显得男俊女靓，仿佛天生一对一般。

    宇文恪见得这男子气概不凡，便讶声问道：“水道友身旁这位是？”

    水至柔“咯咯”一笑，身旁的男子已经开口道：“在下卓毅，宇文道友有理了！”

    宇文恪恍然，连忙一副久仰大名的样子，道：“原来是五行宗新任的土行矩子，却是在下失礼了，幸会幸会！”

    水至柔在一旁笑道：“卓师弟在本派向来苦修而声名不显，这一次涂师兄陨落之后，卓师弟便接任了土行矩子之位，却是第一次在修炼界当中行走。”

    宇文恪拍手笑道：“这一次我等追踪的这一股魔罗队伍实力着实不低，原本还想着是否能够将这一股魔罗全歼，不过如今有五行宗诸位道友相助，更有两位矩子出手，想来这一战是不成问题了。”

    水至柔向着旁边的真灵派众人看了一眼，不经意的问道：“扫灭魔罗乃是我辈修士职责，不过这几位道友却是眼生的紧，宇文道友不介绍一下么？”

    在五行宗的修士到来之时，青狐等人便感觉要遭，五行宗的两大前任矩子涂高山以及木长生便是陨落在陆平的剑下，此番碰上五行宗的两位矩子，其中一人更是新任的土行矩子，五行宗若是对他们几人视而不见那才是怪事！

    可现如今五人便是想走也来不及了，且不说现在走了那就是在示弱，先前与宇文恪的争执也变成了自家打自家的脸，而且五行宗又岂会让他们轻易的走掉。

    宇文恪脸上的古怪之色一闪而过，连忙拍着脑袋自责道：“看在下这记姓，这几位都是北海真灵派的修士，这一股魔罗队伍的踪迹原本还是这几位道友先行发现的！”

    “真灵派！”

    五行宗众修士目光齐刷刷的盯在了青狐等五人的身上，凌厉的杀气顿时汹涌澎湃，一时间除了刘天远以及天锋之外，青狐等三人尽皆色变。

    那土行矩子卓毅踏上一步，厉声喝道：“陆天平何在？”

    刘天远丝毫不惧，沉声道：“怎么，五行宗想要倚多为胜么？”

    卓毅怒极而笑，讥笑道：“就凭你们几个？不过一个北海小派，出了一个天才便以为有了在中土撒野的资格？你们还差得远！”

    眼见得双方剑拔弩张，一旁的宇文恪咳了一声，水至柔脆生笑道：“卓师弟稍安勿躁，大敌当前，莫要让诸位宇文道友看了笑话！”

    宇文恪也看似打圆场道：“呵呵，水道友说的正是，如今魔罗之灾肆虐，大地当前我等无论如何也要讲恩怨先放一放，且先消灭了这一股魔罗再说，毕竟是真灵派道友先行发现的嘛！”

    卓毅顿时醒悟过来，这里毕竟还有宇文世家的人在场，若是当真动起手来，曰后传出去对五行宗与宇文世家的名声不利，毕竟如今修炼界以剿灭魔罗之灾为首要任务，五行宗就算与真灵派有深仇大恨，但至少也不能当着宇文世家的面出手。

    于是卓毅冷声笑道：“却是在下孟浪了，既然是真灵派诸位道友先行发现了魔罗的踪迹，那就请诸位带我们追上去吧，诸位该不会怕了吧？”

    两人门派的修士不着痕迹的移动脚步，隐约间将真灵派五人的后路断绝，一旦青狐等人不答应，迎来的恐怕就是两家的联手夹击。

    青狐恨恨道：“五行宗与与宇文世家包藏祸心，他们这是要我们为他们探路做炮灰，好让他们坐收渔翁之利！”

    天锋神色平静，可双目却是闪烁着凌厉的剑意，显然已经做好了鱼死网破的准备，刘天远神色平静，他是五人的主事之人，可如今可算是身陷绝境，便是他一时间也不知如何是好。

    那水至柔见得真灵派众修默不作声，冷声笑道：“看来真灵派诸位这是不太将我等放在眼里啊！”

    五行宗众人尽皆发出冷笑，身上的杀意蒸腾，宇文世家看似作壁上观，实则却最是阴险。

    这个时候刘天远的目光却是突然一阵闪烁，随即便笑了起来，道：“既然如此，我真灵派便为诸位道友领一领路又何妨？”

    天锋冷冽的声音在刘天远身后响起，道：“师兄，……”

    刘天远伸手止住了他，使了一个颜色，道：“咱们没得选择，这两家也是相互提防，我等只能做这炮灰，未必不能死中求活！”

    天锋双目低垂，看不清他心中所想，青狐却是听出了刘天远话中之意，神色也是一定。

    卓毅与水至柔都是满脸的冷笑，宇文恪在一旁喜道：“如此却是大善，真灵派的诸位，请吧！”

    刘天远冷哼一声，当先带路向着先前追踪的方向而去，五行宗与宇文世家的人并行随在真灵派身后却始终保持了一定的距离。

    众人离开片刻之后，虚空当中一阵闪烁，陆平与殷天楚出现在了先前双目所在之地。

    殷天楚冷声道：“师兄，这个宇文恪得死！”q