
公寓南北不通透。

早上。

落地窗边有点阳光，采光还算凑合。

视野开阔，能看见海湾，又是一个好天气，蔚蓝的天空中有海鸟飞过。

苏业豪睡到自然醒。

懒洋洋拿起床头柜上的手表看完，已经是七点十分，头发乱糟糟的。

下床穿好拖鞋，男士拖鞋，大了两码，尹琉璃帮忙准备的。

苏业豪没来得及穿长裤，先往洗手间走去。

大清早，该懂都懂。

正盘腿做瑜伽的尹琉璃，见到苏业豪的异常后，眉角顿时抽了抽，让她想起了难堪的画面。

继续闭眼冥想，深呼吸、深呼吸……

不久。

苏业豪刷着牙，倚靠在门框上。

他声音含糊，询问说：“你做瑜伽为什么要歪着头？今天起来真早，我还以为你又要睡懒觉。”

在尹琉璃听来，这番话不亚于捅刀子。

深呼吸已经没用了，她侧头盯着苏业豪。

很想问一句：“难道你不清楚我为什么睡懒觉？大半夜才睡，谁能起得来！？”

可惜。

尹琉璃不是那性格，假如能够强势一点，也不至于落魄到走投无路。

她逆来顺受回答说：“落枕了，脖子很疼。”

苏业豪听完，笑了。

挑挑眉毛，抛个媚眼，对此表示理解。

懒得理他，尹琉璃果断撇过头，继续瑜伽，心思全乱了。

两条漂亮的眉毛皱着，她忽然说句：“我今天去买毛毯，免得你再过来，六点多钟你抢我被子，还差点把我踢下床，然后我就醒了，以后分着盖！”

只是一室两厅。

说话声音不大，苏业豪刚好能听见，不以为耻反以为荣，惊讶道：“我睡着后这么厉害？”

？？？

这是重点？

……还能说什么？

尹琉璃咬咬牙，气了个半死，寄人篱下没人权，补充说：“这两天你……我要休息，明白吧。”

“没问题，明天周六，我应该要去一趟港城，如果方便就带你一起去逛街，不过我妈找我有正事，等我问完再告诉你，暂时还不一定。”

苏业豪说完去漱口。

他去港城，主要是为了拿已经到期的保险金。

钱到手了可以理财，每耽搁一天，利息就损失三千多块。

上次跟老妈见面时候聊过，她说找了家信托基金公司，如果定期存三年，每年利息高达12%，而且准备补一补，凑足一千万港币，替苏业豪开个户头。

也就是说，在家躺着一年利息就是一百二十万港币。

听起来很夸张，但富人赚钱，往往就是这么容易。

以前当个小监工，总感觉生活处处是恶意、处处被针对。

而最近，距离意外发生才过去几天时间，可那种被人欢迎、被人恭维追捧的快感，苏业豪已经清晰感受到。

豪宅、名车、存款、美女，一下子全都有了。

家里父母都厉害，还没什么后顾之忧。

貌似什么都不用做，每天只要享受生活就可以。

也难怪苏业豪心安理得，不急着去经营自己的事业，快快乐乐地做起了咸鱼。

并且还想学海王，去用心养鱼……

临出门前，苏业豪不忘调戏一句：“乖乖在家等我，你男人我要出门去赚钱。”

送走苏业豪。

尹琉璃长松一口气，笑着轻呸一声。

她开始考虑起休息一早上，下午出门买点锅碗瓢盆、菜米油盐。

其实她起床后本想做早餐，随即才发现冰箱里空荡荡的，什么都还没买。

找到可做的事情，她兴致勃勃，记录着该买的物件。

紧接着记起件事，去房间里将被套毯子拆下来。

等到迎着光，发现到处都是干了的水渍。

尹琉璃的脸热到发烫，嘟囔一句：“要死了……”

————————————————

先回家。

今天心情好，打算开车去上学，刚好将法拉利还给何韶梵。

何韶梵不止一辆车。

自从前天中午，这辆法拉利被苏业豪借走，他连问都没问，好像只是无关紧要的小事。

对他们这种家庭来说，也只能算小事。

等苏业豪到家后，三姨太瞧见他从外面回来，顶着个鸡窝头，好奇问道：“昨晚你出门了？”

二姨太默然无语，心想这不是废话么。

以前苏业豪就经常不回家，两位姨太太早就习惯了，懒得多管，反正家里有高尔夫俱乐部，也有五星级酒店，在哪睡不能睡。

这种劣习省了他不少事，免得被追问。

苏业豪淡定回答道：“嗯，跟朋友吃烧烤，太晚了没回来，我爸呢？”

“早上联系完黄金肥，没吃早饭就出门，准备签约去了，听说最近会送你两套房子？”三姨太再次八卦问道。

旁边。

二姨太冷笑，琢磨着果然是个没脑子的，开口说道：“小豪成年了，也该接手一些资产，你又没孩子，操那心干什么，反正到不了你手上，不该管的就别管。”

不愧是家里有几栋老楼的二姨太。

不敢得罪苏业豪老妈，撕起没人撑腰的三姨太，那还不是手到擒来。

差点爆炸的三姨太，被揭了伤疤，怒气冲冲反驳道：“我只是问问而已，你这人怎么那么坏？”

二姨太喝着茶，冷嘲热讽：“你怎么想的，我哪清楚。”

大早上有瓜吃。

两位姨太太你一言我一语，火气旺得很。

苏业豪没劝架，直接上了楼。

姜渔刚好从客房出来。

这位美少女，表情瞬间僵硬，估计又想到了什么毁人一生的画面。

姜渔装作没看见他，尴尬到能用脚趾抠破二楼的地。

没打招呼，她和苏业豪擦肩而过下了楼，路都差点不会走了，背影像个没有感情的机器人。

回到房间换衣服时候，苏业豪想到老爹已经出去签约，乐呵一笑。

担心好几天，终于顺心如意。

一旦把港城的楼盘卖掉，就能避开一个大坑，这可关系到他躺平的底气。

苏业豪随即又想到，自己果然是个局外人。

家里生意再大，那也只是家里的生意，以老爹的强势性格来看，只要身体不出毛病，最近一二十年都不一定会让自己插手。

即使毕业后进入公司，那也会被老爹镇压着，没办法当家做主。

接触几天，他已经发现了。

自家老爹脾气硬，绝不是轻易会被说服的那类人，像个老狐狸，又臭又硬。

正好自己手上有点钱。

苏业豪觉得，不如等到有机会时候，亲自尝试去创业投资。

免得束手束脚，凡事都要仰仗父母，往后只能眼睁睁看着老爹错过大机遇。

早已不愁吃喝没错，但谁会嫌弃钱太多。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70193889"  chaptername="第57章  清晨">加入书签</a>
</div>
