    夏尔脸色很奇怪。

    杰森怎么来了。

    可转念一想，这一次混合的剧情本来就是黑色星期五，那么杰森的出现，其实也不算是奇怪。

    这还是夏尔第一次碰到黑色星期五的剧情与苏镇巫女混合。

    以前在游戏中的时候，苏镇巫女的剧情大部分都和时间线有关，它会跨越时间，直指女巫们最辉煌也是最黑暗的时代，猎巫时期。

    在哪里，会碰到另一位十分有魅力，甚至夏尔都很难搞定的女巫。

    那位眉眼间永远带着傲慢风情的伊娃格林为建模的女巫。

    那是一个黑巫术，吸血鬼，科学怪人，蒸汽朋克，甚至跨越到一战，二战的，混合的故事线。

    混入黑色星期五这种纯粹的血腥故事线，夏尔还是第一次碰到。

    事实上，每一次存档的故事结合都是有倾向的，比如说血腥故事线出现的比较多，那么其他的剧情线中，混合类似的故事也会比较多。

    它是有偏向的，血腥与杀戮，时间与古老的传说，人脉与进步，永远都是这样。

    不知道这个世界是怎么回事。

    夏尔倒不是觉得血腥故事线不好，杀人魔天团也很有魅力，起码，这种血腥的故事线没有什么难度，只要打败最危险的那个家伙就好了。

    风险小，不需要太烧脑。

    “嘿嘿！”

    老女巫磨蹭了两步，距离杰森已经很近了。

    她也发现这个身影看上去很高大，可她并不在意，又高又大又怎么了，还不是被艾娃搞定了。

    不过在托尼等人眼中看来，情况却是正相反。

    这家伙又高又大，肯定一拳就能放躺对面这个老家伙。

    当然，见识过女巫们厉害的托尼和司机哥其实并不抱有太大希望，但他们的心中仍然这样期盼着。

    可是在夏尔的眼中，两者的数据却是很清晰。

    就像之前的那位零号病人一样清晰。

    【发现目标：离开了水晶湖的杰森】

    [姓名：杰森沃赫斯]

    [挑战等级：19]

    [体质：？]

    [铭记：他在你身后。]

    [铭记2：他还在。]

    【发现目标：苏加拉穆尔迪的前任祭司】

    [姓名：安妮艾斯贝斯]

    [挑战等级：10]

    [体质：？]

    [铭记：我占卜到..一只熊和一棵树，这很好。]

    [铭记2：还有出租车，阳光，金子，以及..海绵宝宝？]

    夏尔有些捂脸。

    体质后面跟着一个问号这种情况可不常出现? 它的出现往往只意味着一件事? 这是不死之身。

    与之前那位狂热的赫敏粉，加斯顿不同? 他是双防特别高? 在大魔咒的加持下，几乎达到了魔免和物免。

    但是要说杀? 肯定还是能杀死的，就是很困难。

    可是这一位。

    夏尔再次捂脸。

    好吧? 是两位。

    “哈哈！”

    终于? 老女巫发出一声怪叫，双腿用力一弹，整个人就像是脚下撞了弹簧似的，直奔杰森而去。

    她要来一个抱脸杀。

    别看老女巫年迈? 可是腿脚却很灵活? 这动作夏尔都做不出来，弹跳力简直不像人类。

    这也是苏镇女巫们比较喜欢的惯用手段，除了女巫力量，她们还有锋利的指甲，甚至是锋利的牙齿。

    当时在玩游戏的时候? 夏尔曾吐槽她们简直就像是眷族，已经是非人类了? 可她们究竟是什么背景，夏尔也没有深究? 只知道她们的力量来源于崇拜巫母。

    可是现在，这却成为了他的研究课题? 未来生活中正儿八经要去做的正事。

    这可真是? 造化弄人。

    好吧? 毕竟攻略组也只是猜测，具体如何，其实还是要看他在这个真实世界的收获。

    拥有尖牙利爪的巫女们很喜欢物理攻击的手段，喜欢看到男人们在她们的撕扯和抓挠吓尖叫，惊吓，这算是一种恶趣味。

    事实上，如果是艾娃这样前凸后翘大长腿的金发太妹做这个动作，其实也没什么。

    别看她染着黑眼圈，可身材高挑，绝对是一等一的。

    但换成一个可能已经活了近百岁的老太太..

    好吧，杰森同学不挑食。

    “小心！”

    托尼和司机哥忍不住叫道。

    他们和何塞就是这样被巫女们一套带走的。

    在发觉这里情况不对，自己踢到铁板之后，他们自然是夺路狂奔，可是他们在地面上拼命奔跑，巫女们则是在天花板上一溜小跑。

    然后在大门口，几人目目相对。

    接着巫女们纵身一跃，从天花板上跳下来，扑到他们的脑袋上，抱住头。

    然后，然后他们就来到了这里。

    现在看到老女巫故技重施，托尼吓得闭上眼睛，已经不敢再看，似乎颇有种感同身受的滋味。

    司机哥虽然战战兢兢的，也不忍再看，脸都皱皱成了一团，可终究没有闭上眼睛。

    然后，他就看到了令他震惊的一幕。

    因为就在那个老女巫起身飞跃的瞬间，就见她对面那个高大的人影突然一抬手，接着老女巫就不动了。

    仿佛凝固了似得，停止在了空中。

    夏尔彻底捂脸。

    第一局，杰森得一分。

    是的，杰森同学动手了，而他可不管对面是男是女，是老是少，是人是鬼，抬手就是麻利的一刀。

    没错，这个老女巫在他面前跳来跳去，还妄图跳到杰森的头上，可是她着实低估了杰森的战斗力。

    在她起身飞跃的瞬间，杰森直接抬手，手起刀落，大砍刀直接插进了她的心脏除，硬生生的将她从半路截停，挂在了空中。

    然后，就成为了现在这个样子。

    场面一片寂静。

    老女巫仿佛破布娃娃一样悬空挂着，开始她还挣扎两下，但是几秒钟过后，她就一动不动了。

    杰森仍然举着她，摆着造型。

    别说是一个老女巫了，就算是一个成年男子他都能生撕了，这点重量对他来说当然不算什么。

    接着，杰森上前两步，从阴影中走了出来。

    那标志性的曲棍球面具出现在现在所有人的眼中。

    情况不对劲。

    几个人终于意识到了似乎有什么不对，看着杰森单手举人的壮举，司机哥，迈克尔，包括何塞和马拉等人，都纷纷不自觉的后退了一步。

    咽咽口水，陷入禁声。

    但不知道威尔小哥是怎么想的，是真觉得他有光环护体，还是真没看出来诡异，他竟然发出一声欢呼。

    “酷！”

    他惊呼道。

    “你干掉她了！兄弟！”

    下一刻，杰森那冰冷的曲棍球面具，缓缓的转了过去。

