    “没事吧？”蒋梅低头看着喘着粗气的那卜庄，关心的说道。

    “先去帮唐玉他们，把那些怪物消灭，我没受伤。”那卜庄见回廊中还有十几只野兽在奋力反抗，连忙劝道。

    蒋梅连忙赶回去，这个时候钱森队伍里里的几人都受了伤，那些野兽不但攻击速度快，而且擅长抱团袭击，只是一个没防备，就会受伤。

    几人合力围堵，那些野兽见血鸦已经消失也不敢再战，最终有六只跑了出去，剩余的都化作一谈死尸躺在回廊中间。

    “那该死的血鸦跑了吗？”

    杜淳见那卜庄虚弱的走了回来，出声问道。

    “可能是跑了，也可能使受伤了，我们可以去看看。”那卜庄那一击已经用尽了全力，他自己也不知道结果如何。

    宋邦把屋子里的兽核捡了起来，足足有四枚，可能是这些野兽已经有了灵智而且实力也不差，才会有比其他野兽更高的爆率。

    一行人将矿石和表面山浮现出电弧的兽核收起来，一起朝后院走去。

    推开后院的大门在一片草地上，众人看到那个穿着红白色铠甲拿着紫杉木长弓的血鸦，已经倒在了血泊中，身上还压着已经占满血迹的流星锤。

    “呼……。”众人松了一口气，如果真让血鸦跑了，这一趟就损失了太多，走上前去，血鸦已经没了动静，眼看已经是死了。

    就在江枫用手即将碰到的瞬间，血鸦的躯体化作点点白光，瞬间消失在天际，一道庄重严肃的声音，在整个平原中响彻开来。

    “谢谢你们，让我得到了救赎，这一切都是魔龙的阴谋，希望你们能打败他，愿胜利与你们常伴。”

    话音落下，几件散发着灵气的装备，赫然从半空中浮现，，随后一道散发着光芒的传送门出现在众人的目光中。

    “这怎么还有剧情啊？”杜淳有些懵了，这种大型的遗迹他以往都没听说过。

    几人你一言我一语的讨论着，突然周围有事一阵猛烈的震动，众人便看到几千平米的教堂正在迅速塌陷，一条条拇指粗的裂痕正在朝他们蔓延。

    “先走吧，等一会再说这些。”江枫将空中的几个散发着灵气的物品收下，随后与其余的人一起走进了传送门。

    大概过了几秒钟，众人又回到了原先的山丘上，所有人发现，原先盯上他们的大寒国几个武者的尸体已经不翼而飞，不由得感觉毛骨悚然。

    “我们进入羊皮卷遗迹的时间已经三个多小时，现在应该要早点赶到城池了。”唐玉看着寂静的周围，有些担忧的说道。

    江枫看了看远处，周围仍然被黑暗所掩盖，时间也才到了凌晨三点，如果在第二天晚上九点之前没有达到城池，恐怕难以抵挡无尽的兽潮。

    “先下山吧，尽量赶一赶，把杜淳包里的东西平分，争取早点到达。”江枫考虑了几秒后吩咐道。

    杜淳一听都快感动哭了，连忙哽咽道：“来秘境这么久，就只有队长心疼我，我生是……。”

    杜淳的生死大戏还没说完，就感觉背包一空，随后其余人都逃似得朝山下跑去。

    杜淳有些纳闷，回头看了一眼，便看到一头巨狼正从后方的灌木丛中窜了出来，眼睛绿油油的盯着他。

    “妈耶！”杜淳被吓得半死，立刻朝山下蹿了过去，那个速度，兔子都是他孙子。

    好在这只巨狼毛发已经花白，到了衰年，正是因为体力差才没有跟随一众野兽下山，根本就没去追杜淳。

    杜淳一路上气喘吁吁，终于追上了大部队，周围几人看到他狼狈的样子，忍不住想笑。

    几人中就属江枫和蒋梅最为悠闲。

    时不时要等等他们赶到，便有些好奇的带打开了包袱，想看看那血鸦究竟给了什么至宝。

    蒋梅也好奇的凑了上来，江枫打开包裹仔细一看，里面有一把紫杉木长弓，一个碧绿的镯子，与一颗品相完美的宝石。

    与此同时一道信息出现在江枫一行九人的脑海之中。

    紫杉木长弓，需要拉力四十五公斤，可以对所有射出的箭矢追加部分硬度与伤害。

    血鸦之镯，增加佩戴者部分速度。

    元素宝石，镶嵌于武器上，可以追加随机元素伤害，每天可追加四次。

    所有人都听完了关于灵气的介绍，除了江枫外，所有人的脸色都为之一变，目光中带着浓浓的惊骇之色。

    这三种灵气哪一种都是极其稀有的存在，就算是龙国中也没几件这种等级的装备，所有人心中都不由的激动了起来，紫杉弓的势力强悍，配上特制的箭头，连弑神刀都几乎抵挡不住，毋庸置疑。

    而镯子可以增加速度，不论是平时战斗或者逃跑，都是可以增加硬性实力的存在，至于元素宝石，虽然只能一天使用四次，但追加的伤害其他人想都不敢想，任何一个都能让人的实力突飞猛进。

    怎么可能会不心动。

    杜淳目光落在江枫手中，忍不住咽了咽口水。

    钱森也激动的搓了搓手，但心中却有些焦虑，生怕江枫会反悔，不履行先前的约定。

    虽然在遗迹中他们一对四人出力最少，但这个羊皮卷却是他们兄弟用重伤换来的。

    “我们中有谁会使弓箭？”江枫看着三样灵器陷入了沉思，随后突然诡异的发问。

    众人面面相觑，却是不敢回答，这种等级的灵器，如果只是单纯会拉弓的话，用了也是完全浪费。

    八人一片安静，却看到那卜庄胖乎乎的手缓缓举起。

    “我会一点。”

    几人看到那卜庄开口，一个个都疑惑的看着他，江枫也不浪费大家时间，直接将紫杉弓丢给了那卜庄。

    随后便从旁边的树上折了一颗树枝，用弑神刀轻轻砍下分叉，然后将前面的一端削尖了，便直接递给了那卜庄。

    “试试手。”江枫说道。

    其实他的包裹里还有十根血鸦没有用完的精钢箭头，只不过想先看一下那卜庄的技术。

    这个来自高原的男子汉，二话不说，将削好的树枝当做箭头将紫杉弓瞬间拉满，四十五公斤的垃圾，在他面前几乎就像是小孩的玩具一般。

