    龙城市建设路祁家胡同。

    平素到了这个时间，这里早就已经看不到任何一个人影了，甚至只怕连那零星的几点灯光也不会存在的时候，现在这里却是被警车的大灯照得那叫一个亮。

    苏青带着特案组大家赶到的时候，派出所的值班同志，一共来了四个人，开来了两辆车，两辆车的车头都冲着这个砖砌的公共厕所。

    浓重的臭味里夹杂着一股新鲜的血鲜味儿，还伴随着一个女人撕心裂肺的痛哭声。

    派出所的同志，一看到又有车光打了过来，四个人立刻全都齐齐地迎了过来。

    当先的黑色悍马车停在黄色的警戒线外，驾驶座，副驾驶，还有后面的车门几乎同时被人推开了，一女两男三个人走了下来。

    “呯”苏青随手关上了车门，夜风拂过，女子的长发迎风扬起，苏青抬手将额边的几缕碎发随意地往耳朵一扫，便抬眸看向了四个派出所的民：“你们好，我是市局特案组的组长苏青。”

    四个人本来也听说了这一次市局过来的人是特案组，倒是没有想到，居然是苏大组长亲自带队到场了，再看看那现在的时间，再想想他们过来的速度，所以也就是说，苏大组长带着特案组的这些人今天晚上根本就没有回家。

    再看看这个容色冷艳的绝美女子，黑衣黑发，一身的冷肃与干练。

    当下四个人也忙伸手过去，一一与苏青握了一下手，这就算是大家已经认识了，苏青再开口，便进入了正题：“说说看现场情况吧，是谁发现的。”

    四个派出所民警中，为首的那个立刻就开口了：“苏组长，是里面女孩儿的母亲！”

    说着还抬手指了指正瘫坐在厕所外面一株大树下的中年女人，女人四十来岁的模样，一身粉色的圆点睡衣，不过此时衣服上已经满是灰尘，齐耳的短发也是乱七八糟的，双手捂着脸，正哭得上气不接下气的。

    而派出所的民警同志还在继续往下说道：“苏组长，这个女孩子是晚上出来方便，结果就一直没有回去，等她妈妈发现孩子还没有回家，就来厕所这里找，结果……”

    后面的话还没有说出来呢，那个中年女人一看到苏青等人是新过来的警察，当下便爬了起来，然后一路小跑着就直冲到了苏青面前，接着便“噗通”一声就跪了下去。

    “警察同志，警察同志……”

    女人一边哭嚎着，一边伸手过来就要过来抓苏青的衣袖，派出所的四位民警立刻过来了两个人，忙架住女人。

    “大姐，你先冷静一下，先让苏组长他们进去看看。”

    可是这个时候这个女人又哪里冷静得了，她挣扎着，嘶喊着：“警察同志，帮我女儿报仇啊……”

    苏青脚下的步子一顿，然后她扭头深深地看了一眼女人，一向肆意张扬的俏脸上，这一刻却是带着难言的肃然与认真：“放心，会的，我保证！”

    声音落下，苏青便已经戴好了手套，然后走进了厕所。

    而紧跟在苏青身后的，萧季冰，还有包小黑，孙晨，李杰，吴凡，马维忠，雷动，金铃，每一个人都深深地看了一眼这位悲痛欲绝的母亲，然后各自紧紧地一抿嘴唇便大步走了进去。

    厕所里，蹲坑前面的是一条不怎么宽的过道，过道里有已经干巴的大便，还有大滩小滩的尿渍一圈套着一圈，还有一堆一堆灰黑色的蛆壳，以及大张小张，用过的没用过的手纸。

    不得不说，一般人进入到这样的不被打扫的公厕里，绝对是连脚都下不去的。

    但是此时此刻，进来人的一个个却都不忍心地闭上了眼睛，不过苏青和萧季冰两个人却没有闭眼。

    就在这样的一个地方，一个十三四岁的女孩子，正仰面躺在地上，女孩子身上的睡裙直接被撩到了胸口以上，白色的卡通小裤裤惨兮兮地挂在她的右脚踝上。

    女孩子的脸上，身上，到处都沾染着鲜血，而在她的身下，鲜血还在以一种缓慢的速度依就在漫延着。

    被扯出来的肠子，大肠被丢在血泊里，旁边还有一滩新鲜的大便，小肠则被拉扯出来，在她的脖子上缠了四五圈，缠得很紧。

    苏青漆黑的眸子里跳动着冰冷的火焰，一股无与言表的怒意正在她的心头扩散着。

    就算是在她曾经绝望的时候，心里头都没有如此这般的无力感，可是现在，她头一次如此痛恨自己，一个，两个，三个，这个恶魔已经在自己的眼皮子底下，一连害了三个人了，一个星期吧，是了，七天，七天的时间里，她看到了三个受害者。

    三条鲜活的生命，就这么以这样一种极为残忍的方式，陨落了。

    萧季冰已经拎着鉴定箱走到了少女的身边，蹲了下来，他刚要打开鉴定箱，却是突然间心头一动，然后立刻一手拿着小手电筒，一手扒开了少女的眼皮：“青青，她没死，她还活着……”

    萧季冰的声音还没有落下，苏青已经一个箭步便蹿到了萧季冰的身边，她没有开口问什么是不是真的，而是直接一把便将地上的少女抱了起来，也顾不上少女身上的脏污，还有血渍会不会沾到自己的衣服上，便小跑着向外冲去。

    同时清冷的声音也响了起来：“赶紧去开车，铃当联系距离最近的医院，让他们做好准备救人。”

    “是！”金铃忙应了一声，当下便立刻摸出了手机。

    现在这个时候，少女多耽误一会儿，那么危险便会更多一分，所以苏青根本就没有选择在这里等着医院的救护车过来，而她现在直接开车送少女去医院，也不过只需要救护车过来，再载着少女去医院的时间的二分之一罢了。

    萧季冰也紧跟在苏青的身后走出了公厕，他看了一眼包小黑，然后一抬手便将车钥匙抛给了包小黑：“小黑，送你姐和那个孩子去医院。”

    “哦”包小黑忙抬手接过了车钥匙，他一边往黑色悍马车那里跑，一边扭头对萧季冰道：“姐夫，那你呢，不一起去吗？”

    萧季冰道：“我和其他人留在这里。”

    这里应该还有凶手留下来的痕迹，所以这个时候他自然是不会离开。

    苏青脚下的步子不停，包小黑和孙晨两个人已经拔腿向着黑色悍马车跑了过去，包小黑直奔着驾驶室而去，孙晨则跑到后座的位置，将门拉开：“头儿，小心点儿！”

    苏青小心地将少女放进了车里，然后扫了一眼大家：“大家留在这里，给我找仔细了，不能放过一丝一毫的今天晚上留下的痕迹，我……真的不想再看到有下一个受者出现了。”

    “空话虚话，我就不多说了，但是你们要知道，在这座城市有受害者出现，那就是我们做警察的耻辱！”

    耻辱要用自己的实际行动来洗涮干净。

    苏青没有去坐副驾驶座，而且直接抱着少女坐在了后座上，苏青一坐好，包小黑便直接一脚油门车子便冲了出去。

    而直到这个时候，那个鼻涕一把泪一把的中年女人终于回过神来了。

    于是她忙抬手在自己的脸上抹了一把，然后站起来看看这个，看看那个，最后还是拉住了一个派出所的民警：“警察同志刚才他们说什么？”

    她刚才似乎出现幻听了。

    那个民警看到她也是一怔，然后一句话立刻脱口而出：“你怎么还在这里？”

    女人呆了呆，不明白地看着民警的脸。

    这个年轻的民警又看了一眼黑色悍马车驶过的方向，黑夜中只余下两个红色的尾灯：“刚才萧法医发现你女儿并没有死，所以苏组长抱着你女儿现在是去医院了。”

    刚才苏组长的声音可是不小的，所以他一直以为这个当妈的也跟着上车了呢，可是却没有想到，这个当妈的居然到现在还没有反应过来。

    听到年轻的民警如此说，这个当妈的人，当下又惊又喜地一下子抓住了民警的两条手臂：“真的，真的，你没有骗我？”

    明明，她和之前到来的四个民警可是都看得很清楚，自己的女儿已经没气了啊，那胸口连个起伏都没有了。

    年轻的民警点了点头：“我没有骗你，所以你也快点去医院看看吧，他们是去……”

    哪个医院……

    金铃正好听到了这话，便看过来：“第三人民医院。”

    中年女人连连点头：“嗯嗯，我这就过去看看。”

    说着中年女人便脚步匆匆地向着自己家的方向而去，自己的女儿现在去医院急救，她要过去也得带上银行卡才行。

    金铃这才将目光移到了年轻的民警身上：“一会儿你送她过去吧，到了医院你再回来。”

    年轻民警点头：“好！”

    ……

    而此时此刻黑色的悍马车里，鲜血还在不断地从女孩儿的下T不断地流出来，沿着后座的椅面上直接滴落下来。

    包小黑时不时地看一眼后视镜里的自家师姐，自家师姐虽然平素里表现得并不是如何的明显，可是身为师弟的包小黑还是知道的，他的师姐多多少少还是有些小小的洁癖的。

    就比如副驾驶位置，除了她自己和自家姐夫外，其他人如果想要坐一下，那么他的师姐一定会将座位包得严严实实的。

    但是今天……

    后视镜里，车里并没有开灯，可是包小黑却还是能看得到，自家师姐那黑漆漆的目光就仿佛是两道雪亮的刀光一般，如果说平素里的自家师姐只是一柄藏锋于鞘内的宝剑，而今天，这柄绝世宝剑已经豁然出鞘了。

    包小黑的心头一跳，直觉告诉他，有大事儿要发生了。

    虽然他不知道自家师姐要做什么，但是他却知道现在的师姐很危险，极度的危险。

    第三人民医院很快就到了，因为之前联系过，所以在急诊室门口，医生，护士，还有活动床都已经等了，看着黑色的悍马车一停下来，当下医生和护士便立刻推着活床迎了过来，包小黑推开驾驶室的门跳了下来，然后忙跑到后座，打开门，帮着自家师姐小心地将不醒人世，气息微弱的少女抱了出来。

    值班的医生和护士，虽然之前已经和金铃在电话里进行了交流，所以他们早就对少女的情况有心理准备了，只是当他们看到，从后座下来的，两个浑身是血的女子，特别是被抱着的那个，肠子从身下拖出来，放在少女的身上，鲜血还在不断地从少女的X身不断地流出来，淋淋漓漓地滴落在地。

    苏青将怀里的少女放在活动床上：“麻烦请立刻抢救，一定要救活她。”

    值班医生和护士两个人推着活动床健步如飞地向着急救室而去。

    “我们一定会尽全力的。”

    包小黑看着飞快进入急救中心大门的医生背影：“姐，我们现在是在这里等着，还是回去现场。”

    苏青闭了闭眼，向着包小黑一抬手：“有烟吗？”

    包小黑看着苏青那沾满鲜血的纤纤玉手，然后摇了摇头：“没有，姐，你不是戒烟了吗？”

    苏青一扯嘴角：“想抽一根罢了。”

    然后苏青一转身便向着驾驶室走去。

    “姐，我们现在回去吗？”包小黑忙跟上。

    然后苏青便随手一扬，一张卡片弹到了包小黑的面前，包小黑条件反射性地一抬手接住，定睛细看，这才发现，这张卡居然是自家师姐的信用卡。

    “你留下，需要交费的话，先刷我的卡，有什么消息第一时间通知我。”

    话一说完，苏青已经直接拉开车门坐了进去。

    “姐，你去哪里？”包小黑又上前两步急急地问道。

    苏青已经发动了车子，听到了包小黑的话，她一边打方向盘一边道：“买烟。”

    然后黑色的悍马车便已经直接掉头向着医院外驶去。

    包小黑站在原地，看着自家师姐的车一路远去，却是皱了皱眉，想了想还是摸出手机，拨打了自家姐夫的手机。

