    第3400章番外周银16

    夏衍：“你这是在质问我？欣娘嫁娶是我的家事，怎么，现在你连我的家事都要过问，甚至替我决定了不成？”

    夏衍身后的周银微愣，诧异的看了一眼夏先生后垂下眼眸。

    堂屋里的人脸色都不太好看，夏衍亦是，他道：“夏三一家的确与我关系最近，夏义又是你的次子，看着的确是最合适过继的人。”

    “但过继与否看的是我和内子的眼缘，本来我们夫妻俩和夏义这孩子就不太有眼缘，”夏衍目光在屋内扫了一圈，冷笑道：“何况，我要过继的是一个孩子，而不是要给自己找一家祖宗。”

    夏三脸色铁青，正要说话，夏衍已经起身，盯着夏族长道：“以前他们家隔三差五的上我家门对我妻女指手画脚我也就不说了，竟然还出钱雇人盯着我家的一举一动，我还没过继呢，他家中妻女对我的妻女就专横强势，等将来真的过继了，我的家还是我们一家人的家吗？”

    “现在竟然连欣娘的嫁娶都要质问了？”夏衍道：“别忘了，这是我的家事，欣娘是我的女儿！”

    “衍弟，”夏族长忙安抚他，“夏三他也不是那个意思，不过是担心你被人骗了，毕竟……”

    他看了一眼周银道：“这毕竟是外人，还是从外地来的，谁知道内里是什么品性？”

    夏衍：“他是什么品性，我与他朝夕相处最是了解不过，夏义是什么品性，这么多年来我也不是没有眼睛。”

    这样一副完全看不上夏义的模样让夏三气炸了，他想要说什么，却被左右的族兄弟们按住，让他不要冲动。

    夏衍的决定和评语对夏三一家来说是晴天霹雳，对族里却不全是坏事。

    本来嘛，夏三一家和夏衍血缘最近，不管是从感情还是伦理上，要是过继，必是要从他们家选人的。

    夏义是一早就公认的最好人选，不管是族里，还是夏义一家，谁都觉得夏衍以后必定要过继夏义的。。。

    结果现在夏衍看不上夏义，那岂不是说族里其他人有了机会？

    夏族长也觉得这是好事，所以把夏衍拉到外面时脸色好转起来，他苦口婆心的劝道：“衍弟，既然你觉得夏义不合适，不如从族里选个小一些的孩子，从小带在身边教养，不仅品性有保证，从小带着感情也深啊。”

    夏衍摇头，“族长，你是知道的，我和内子身体都不好，精力有限，养欣娘都麻烦，更不要说其他孩子了，到时候把孩子带来反而耽误了人家，算了，算了。”

    夏族长不由看了一眼旁边的周银，将夏衍拉到一旁低声问：“衍弟，你不会真想着给欣娘招赘吧？”

    夏衍也看了一眼如松般站着的周银，嘴角微翘，沉吟片刻后摇头，“我现在还没想过要给欣娘招赘。”

    不过他的确想把欣娘嫁出去，带走绝大部分财产的那种。

    夏族长忙道：“就算是招赘，那也不能选个外乡人啊，还是个逃难过来的外乡人。”

    自周银做了夏家的长工后，红田村这边的人都知道了他的来历，听说他是绵州人，因为干旱逃难逃出来的。

    夏衍道：“我家选婿看重的是人品。”

    “那他万一人品不好呢？”夏族长道：“他在这里没有亲族牵挂，谁能辖制住他？”

    夏衍：“多谢族长关心弟弟的家事，此事我会考量的。”

    但他看上去一点儿也不像是要考量的。

    夏族长只能眼睁睁的看着夏衍带着周银离开。

    另一边，被女眷包围着的夏母和夏欣也不好过，自她们坐下以后便有人直接或委婉的问起过继的事。

    问完过继问夏欣的亲事。

    似乎她都快及笄了还没定亲是一件伤天害理的事。

    还有人直接要给她说亲，气得夏欣脸都变了。

    夏欣直接起身，和夏母道：“娘，我出去看着爹，不能让他喝酒。”

    说罢就走了。

    族中的婶娘伯母不由一愣，然后有些生气，“弟妹，欣娘这孩子怎么越长反而越无礼？”

    夏母脸色微沉，“她忧心她父亲饮酒伤身，这是孝心，怎么就无礼了？”

    她也起身，“我看天色也不早了，你们先聊着，我去看看族中长辈。”

    大家看着她们母女两个径直离开，面面相觑起来，“这……”

    “你们有没有发现，她们母女今年很是强势啊，胆子大了不少。”

    “岂止是今年啊，去年就和以前不一样了，我们上门去都有胆子拒绝招待我们了，搁以前可能吗？”

    “莫不是他们真想招周银入赘，以后不用依靠族里了，所以……”

    “不能吧，那周银是外乡人，这外人到底是外人，怎能比得上我们自家人？”

    他们这边议论纷纷，跑出去的夏欣并没有去找她父亲，而是一股脑的跑出村子，直到喘气了才停下。

    她气恼的将脚边的石块踢飞，因为石头有点儿大，脚尖一阵钝痛传来，她眼泪一下就落了下来。

    跟在她后面追出来的周银见了，手足无措起来，将自己的帕子递给她，“你，你别哭啊，是不是夏兰又欺负你了？你等着，我去揍夏义给你出气。”

    夏欣这才发现他跟着，扯了帕子背过身去擦泪，“你，你怎么来了？”

    “我看见你往村外跑，叫了你两声你也没应，怕你出事，这才跟着的，”因为她低着头，周银看不见她的脸，只能努力的低下头去看她的脸色，轻声问道：“是不是被欺负了？”

    夏欣微微抬起眼眸看向他，触及他的目光，她就又垂下眼眸躲开他的目光，嘟囔道：“没有。”

    周银见她脸上还挂着泪珠，不由伸手去擦掉，轻声道：“骗人，没有怎么会哭？还哭得这么伤心？”

    夏欣被他的手吓了一跳，猛的往后退了一步，伸手打掉他的手。

    周银收回手，俩人脸色都微变，沉默着没说话。

    夏欣觉得自己刚才的反应不好，可能伤到了周银，有些欲言又止。

    周银低下头沉默了一下，“你，你是不是知道了？”

    夏欣：“知道什么？”

    (本章完)

