    当朝阳的第一缕阳光照到海面上时，北洋舰队的了望手突然发现从西北方向出现了一簇浓烟，从烟雾上看，应该是一支规模不大的舰队。而随着警报声，北洋舰队的官兵们立即跑向战位，北洋快速舰队也开始转向，留下用来封堵缺口的镇远和镇海两艘战舰，其它6艘战舰向西北方向驶去。

    “我们是法国远东舰队，我们没有恶意。”看着法国人打出的旗语，徐杰松了一口气。虽说在他看来，法国人不会为了俄国人而在远东选择和北洋舰队开战，但是任何事情都怕万一，所以谨慎点不是坏处。

    这支法国舰队仅仅由2艘战舰构成，分别是法国的bruix号和chanzy号。 这两艘是同级舰，排水量4600吨，有3.6寸的水线装甲带，装备有2门7.6寸炮和6门5.5寸炮。航速19节，还算比较好的新式装甲巡洋舰。而在法国人的陪同下，一个俄国人乘坐交通艇登上了北洋快速舰队的旗舰，天津号上。

    “尊敬的徐将军，我是俄国公使托尔金，我想我们又必须要对前一段时间两国发生的误会而坐下来谈谈。这场该死的误会已经让太多的人牺牲，我们应该阻止这件事，不是吗？”托尔金走进天津号会议室后说道。

    “我想李大人已经和您谈过了，我们条件是550万英镑。绝不还价。”徐杰笑着说道。而与此同时，北洋舰队一起列席会议的高级军官们则不由的倒吸了一口冷气。这徐杰可真够敢要的啊！这可是3000多万两白银啊。

    “徐先生，我必须提醒您一点，李大人提出的是400万英镑！”愤怒的托尔金满脸涨红的说道，连称谓都变了。

    “如果我没记错的话，我想李中堂给您的最新报价是500万英镑。而如今，我们已经把贵国的舰队困在那里。只要我愿意，只要我高兴。我可以让他们看不见今天晚上的月亮！”徐杰冷笑道。

    “难道北洋就不怕沙皇殿下的怒火吗？我们损失了6艘巡洋舰，但是俄国可以派出6艘战列舰再加6艘巡洋舰！”托尔金阴着脸说道。

    “那就不用谈了，送客！”徐杰倒是十分干脆，到这时候了，你还威胁我？要是俄国人真有船可以再派，自然早就过来了，何必谈判？

    “我们是为了解决冲突而来。您这是在俄国善意的污蔑和诽谤！”托尔金动了动身子，但是并没有起身。

    “可是阁下刚才那句话明显是威胁。我看不到半分的善意！”徐杰冷笑道。

    “我想问一句，阁下能做主吗？”托尔金颇有深意的问道。

    “不能。”徐杰说道。

    “哼……。”托尔金哼了一声。

    “但是我可以决定俄国舰队的命运以及贵国在北海道计划的命运。俄国舰队的生死就攥在我的手中，而如果俄国在北海道的计划不小心泄露出去的话，我是说不小心，恐怕贵国付出的代价将不是几百万英镑可以搞定的吧？”徐杰平静的说道。

    “可是李大人的价码是400万英镑，您是李大人的部下，您不可以代替他做主。”托尔金固执的坚持道。

    “听着。我的价格一点也不高，400万作为对北洋的赔偿和保留俄国舰队的补偿，100万是作为北洋为贵国保密的保密费。”徐杰顿了顿接着指着远处搁浅的留里克号继续说道：“作为留里克号的援救费用。50万真的不多。”

    “您这是敲诈！”托尔金大吼道。

    “要说敲诈，贵国才是其中的行家里是，趁我国内忧外患之际，贵国可是从我大清占领了多大150万平方公里的土地啊。”徐杰沉着脸说道。

    “我现在已经累了，我最多给您一周时间，如果到时候贵方和我北洋还是打不成协议的话，那么特使先生将对未来发生的一切负责！”徐杰说道。

    “一周时间？这太短了，我们去天津谈判再赶回来恐怕都不够啊。”托尔金大声抗议。

    “你还想谈判？我只给贵方签约的时间。仅此而已！我会和大使先生一起回到天津，然后看着一切进行。对了为了节省时间，我想邀请大使先生乘坐我北洋最快的归远型巡洋舰去天津，不知道阁下意下如何？”徐杰说道，现在双方都在抢时间，徐杰需要把自己的价码和计划高速李鸿章，同时准备新的订舰计划和协议的执行。而俄国人也需要立即行动，切断对日本的军火供应后。日本人已经起了疑心，如果不快点行动，那等日本人有了防备。俄国人再动手可就损失大了。

    “好吧，我接受徐大人的邀请。”没有选择的托尔金决定屈服。

    至于剩下的就容易了。让琅威理接管指挥权，死死的锁住俄国舰队等待消息就是了。估计不会出什么问题，然后自己回到天津，和李鸿章商讨对日谈判的问题，俄国人一动手，日本人肯定死定了，就算日本人抱着“全国玉碎”的决心，也是绝对扛不住的，那时候的日本只能土崩瓦解。而这个时候，才是北洋获取回报的最佳时机。将日本明治维新积攒下了20年的财富拿回来，扩充北洋联盟的实力为今后发展做准备，才是当务之急！

    订购战舰只是一个方面，如果让北洋称为此次战争中最大的受益者才是关键。赔款是肯定要要的。但是更重要的是如何能落到北洋联盟的腰包里才是更重要的，这笔钱，徐杰可是相当需要，他需要建立大量的新式学堂，需要为民族工业的发展提供资金融通，需要建立更加强大的海军和陆军，需要将北洋的影响力进一步拓展到全国。这一切的一切都需要钱！

    他现在就需要在回去的路上好好考虑一下自己未来的发展规划，甲午战争的结束，意味着一个新的时代的到来。随着日本的轰然倒下，东亚乃至世界的格局必将发生变化。这是一个风云际会的时代。一个变革的时代。

    感谢书友飞越太空的月票支持。求推荐，求收藏，求订阅~~~~。