 “问题是，我依旧不想离开，怎么办？”

林辰叹了口气，心中无语，这家伙倒是够自信的，说什么不为难自己，问题是，他为难得了自己吗？

苏月婵那几个师妹的表现，让林辰有些恼火，倒不是林辰对她们有什么想法，她们虽然姿色不错，但林辰还看不上。

主要是，不管怎么说，自己也算是她们剑霞门的恩人，此时为了讨好别人，贬低自己，完全就是过河拆桥的行径。

不过，见苏月婵说自己是她的恩人，显然还念着自己的恩情，林辰倒也没兴趣去为难那几个剑霞门的女弟子，懒得和她们计较。

他也看出来了，苏月婵是不想自己和面前这个青年起冲突，他倒也不想和对方起冲突，问题是，让他就这么离去，那是绝对不可能的事情。

林辰的一句话，让气氛顿时有些凝固。

申鸿熙一张脸，变得阴沉。

苏月婵那四名师妹，都是皱眉看着林辰，认为林辰不识抬举，申公子让他离去，他竟然还敢还口，若不是申公子给大师姐面子，只怕他的下场，也已经和刚才的袁家家主一样！在她们看来，林辰虽然厉害，但顶多也是和刚才那袁骅一个层次，和申鸿熙差得太远。

苏月婵心中咯噔一响，也有些埋怨林辰，担心他若是不知进退，惹怒了申鸿熙，到时候自己就算是想要帮他，也帮不了啊！她忙是对林辰道：“林辰，你不能这么说话！你可知道，这位是灵魂神殿的申长老，是一位高高在上的神明！”

说出申鸿熙的身份后，她心道这下子，林辰应该懂得进退，快点离去了。

她的四名师妹，看向林辰的眼神中，流露出一丝嘲讽，这家伙估计是要被吓傻了，如果先前的袁骅，知道了申鸿熙的身份和境界，就是借给他十个胆子，也不敢和申鸿熙动手。

只怕是一开始，便会直接跪下来求饶！“你是灵魂神殿的长老？”

林辰一脸惊讶。

“既然知道了，还不快点离开。

若不是你对月婵有恩，单单你刚才那句话，我便会给你几巴掌，然后才放你离去！快点滚吧！”

申鸿熙有些不耐烦的摆了摆手，像是赶苍蝇一样，自己让这家伙离开，他竟然还敢还口，若不是自己除了想要苏月婵的身体外，还想要她的心，早就出手收拾这不长眼的东西。

苏月婵的四名师妹，望着林辰，纷纷开口。

“快点离去！你现在应该明白，申公子是你不能招惹的存在了！”

“就是！既然申公子已经过来这边，那么这边的一切好东西，自然都是他的了。

难不成，你还敢和申公子争抢？”

“今天要不是我们的话，你绝对是会倒大霉！这么说来，我们剑霞门欠你的恩情，也差不多算是还清，以后更加没有半点关系！”

……四女看出申鸿熙对林辰很不喜欢，对林辰说话的语气变得有些恶劣，一副与申鸿熙同仇敌忾的姿态。

苏月婵无奈瞪了四名师妹一眼，看向林辰，劝道：“林辰，你快点离开吧？”

“离开？

不。

既然他是灵魂神殿的长老，那么我就更加不能离开了！”

林辰却是摇头，笑得很灿烂：“竟然能在这里，遇到灵魂神殿的长老，即便是无法在这边找到什么宝贝，也算是有不小的收获了！”

苏月婵等人，都流露出不解的神色，不明白他这话是什么意思。

她们也终于注意到，林辰得知申鸿熙是灵魂神殿的长老之后，除了惊讶之外，似乎便没其它情绪，并没有半点惊慌或是敬畏的模样！“你什么意思，遇到灵魂神殿的长老，对你算是收获？

你在寻找我们灵魂神殿的长老？

莫非，你和我们灵魂神殿之间，有着什么关系？”

申鸿熙疑惑的询问道。

他心中暗想，难不成，对方和自己一样，也是灵魂神殿的人？

不过，不对啊！自己虽然不认识灵魂神殿的所有人，但灵魂神殿的所有人应该都认识自己，而这家伙一开始，明显就不认识自己！“我和你们灵魂神殿，没有半点关系。”

林辰摇头，开门见山道，“不过我有点关于你们灵魂神殿的事情，想要询问，比如说，你们灵魂神殿之中，实力最强的人是谁？

他的实力，具体是什么层次？

还有其它一些关于灵魂神殿的信息，我也都想打听一下。”

“你打听我们灵魂神殿的事情干什么？”

申鸿熙沉声道。

林辰摇头，道：“是我先问你问题的，不如你先回答了我，我再来回答你？”

“让我回答你问题？”

申鸿熙被气笑了，眼神越来越冷，“你是真的没搞清楚情况。

就我所知，这世上有一些贱骨头，不被收拾一下便不舒服！看样子，你就是这种人？

如果不是的话，回答我刚才的问题！听到没有？”

“还是你先回答我吧？”

林辰依旧是摇头。

申鸿熙动怒，林辰并没有当一回事，倒是快把一旁的苏月婵吓坏了。

“林辰，你快点回答申公子的问题！算是我求你了，不要惹事，然后快点离开！”

苏月婵心中万分焦急，说话的同时，拼命给林辰打眼色。

她突然想起，以前林辰询问过很缺乏常识的问题，也就是说，林辰很可能压根不知道灵魂神殿，是多么强大的庞然大物，也不知道，申鸿熙这个灵魂神殿长老，是有多么的可怕！无知者无畏，林辰在申鸿熙面前毫无惧色，也就说得通了。

可只要申鸿熙一动手，彼此间的差距就会展现出来，到时林辰不只没办法安全离去，就连命都可能要交代在这里！苏月婵为林辰焦急，她的几个师妹，却是敏锐意识到，这是一个讨好申鸿熙的机会，一个个开口对林辰冷嘲热讽，骂林辰不识抬举。

“月婵，你也看到了，因为他是你的恩人，所以我已经对他很客气。

可他自己偏偏要找死，谁也拦不住！”

申鸿熙语气阴森，手上的青玉扇子对着林辰一扇，方圆数百里内，风暴降临，金色的光芒如同暴雨，自申鸿熙手上的扇子飞出，朝着林辰宣泄而去。

 