    “乱披风锤法！”

    手握着昊天锤真身，唐昊在一声狂暴的怒喝声中，顿时挥舞着巨大的黑色巨锤，随着一阵破空声，将巨锤猛然砸向了林夜。

    “还没有吸取教训吗！”

    看到唐昊竟然再次挥舞着昊天锤真身砸来，林夜不禁冷笑了一声，然后举起了龙拳，便向着挥舞而来的昊天锤真身瞬间挥了过去。

    “砰！”

    一瞬间，只听见一声闷响，在林夜的全力一拳下，唐晨连带着手中的昊天锤再次被轰飞出去。

    不过这一次，唐晨已经有了准备，在被轰飞的同时，强行手握着昊天锤真身在空中借势转了一圈，将手中的昊天锤抡圆了，再次怒喝着猛然冲下，将昊天锤砸向了林夜。

    “第一魂技，冰封！”

    在唐晨挥舞着昊天锤真身，怒喝着砸向林夜的时候，在天斗帝国一方封号斗罗的最后方，冰雪飞鸢魂师林鸢顿时一声娇喝，发动了第一魂技：冰封！

    一瞬间，随着周身环绕的第一道魂环亮起，一道蓝光瞬间从天而降，爆射到了林夜的身上，顿时将林夜冰封。

    “喝！”

    而也在这个时候，唐晨手握着昊天锤真身，在暴喝声中，将巨大的昊天锤真身猛然砸到了林夜身上。

    以唐晨此时的力量，昊天锤真身携带的威力无比惊人。

    在一阵凄厉的呼啸声中，巨大的黑色巨锤顿时化为一道乌光砸到了林夜身上，瞬间将冰封着林夜的寒冰砸了个粉碎！

    当然，以林夜此时的力量，就算没有唐晨的昊天锤，也能够轻松挣脱冰封就是了。

    不过冰封终究开始干扰了林夜，让林夜没能躲开唐晨的第二锤。

    而随着唐晨将这一锤砸到了林夜身上。

    尽管林夜丝毫没有受伤，但是借助乱披风锤法，唐晨终究是将乱披风锤法叠了起来。

    不过乱披风锤法想要发挥最强的威力，需要叠加九九八十一锤。

    现在的唐晨才不过只叠到了第二锤而已，还远没有将乱披风锤法发挥到极限。

    “喝！”

    在林夜身上叠了第二锤后，在一声怒喝声中，唐晨顿时瞬间一个扭身，让从昊天锤上传回的反震力由昊天锤贯穿全身，然后再次抡圆了手中的昊天锤真身，将昊天锤真身向着林夜猛然砸了过来。

    这是乱披风锤法，第三锤！

    对于乱披风锤法，身为武魂殿圣子，林夜当然明白其中很多信息，知道不能让唐晨将乱披风锤法叠加起来。

    面对唐晨的第三锤，林夜顿时猛地一阵背后的闪电隼之翼，便准备闪开唐晨的这一锤。

    “第一魂技，冰封！”

    但是就在林夜准备闪躲的时候，随着一阵娇喝，空中一道蓝光再次爆射而下，将林夜瞬间冰封。

    而在林夜挣脱冰封，无数裂纹瞬间浮现在寒冰上时，唐晨已经怒喝着，将乱披风锤法的第三锤猛然砸到了林夜身上。

    一瞬间，林夜身上的寒冰顿时再次爆碎，巨大的昊天锤真身又一次轰击到了林夜身上。

    在林夜被砸飞出去的同时，唐晨再次以乱披风锤法，将力量叠加起来，而后猛然爆射而出，挥舞着手中的昊天锤真身，再次怒砸向林夜。

    乱披风锤法，第四锤！

    面对唐晨的乱披风锤法第四层，林夜眼神有些幽深，在扫了一眼在天斗帝国一方极限斗罗最后方的冰雪飞鸢魂师林鸢后。

    看着空中挥舞着昊天锤真身，怒喝着爆冲而来的唐晨，林夜顿时再次一阵背后的闪电隼之翼，准备躲开唐晨的攻击。

    “第一魂技，冰封！”

    这时，在天斗帝国一方众多极限斗罗的最后方，伴随着一声娇喝，一道蓝光再次猛然从天而降，瞬间爆射向了林夜。

    但是之前林夜已经连续中了两次冰封了。

    正所谓：事不过三！

    这一次，林夜已经有了戒备，自然不会再次轻易被冰封命中。

    面对着从天而降的冰封蓝光，林夜顿时途中突然一振闪电隼之翼，整个人猛然加速，闪躲开了从天而降的冰封蓝光。

    不过就在林夜避开了冰封蓝光，眼看冰封蓝光射空的时候。

    还没等林夜松口气，便只见冰封蓝色在空中竟然突然变向，再次猛然向着林夜爆射了过来。

    “不好！”

    看到冰封蓝光转向射来，林夜不禁顿时心中一惊。

    而就在下一秒，冰封蓝光的速度惊人，瞬间将林夜再次冰封。

    就在林夜挣脱冰封的时候，唐晨已经抡着昊天锤真身再次怒喝着，猛然将昊天锤真身化为一道乌光，向着林夜砸了过来。

    “砰！”

    随着一阵轰鸣，冰封林夜的寒冰被瞬间砸碎，而林夜也被昊天锤砸飞了出去。

    虽然以林夜现在处于吞噬祖龙武魂附体状态的防御，唐昊的昊天锤真身根本上伤不到林夜。

    但是如果随着乱披风锤法的叠加，如果等其九九归一，然后唐晨再施展炸环一击，即使是林夜也难以抵挡。

    对于可能遇到的危机，林夜自然不想让其发生。

    但是他以一人之力对战十一名极限斗罗，还是太吃亏了。

    通过十一位一体融合技，在得到了另外十名极限斗罗的魂环和魂力后，唐晨现在的实力，即使是吞噬祖龙武魂附体状态下的林夜，也无法轻易将其重创。

    而林夜无法将唐晨重创，在绛珠的治愈魂技下，唐晨便一直保持着巅峰状态，能够死死地缠住林夜，让林夜无法去找后方天斗帝国另外十名极限斗罗的麻烦。

    在这种情况下，后方的冰雪飞鸢魂师不断施展冰封魂技，让林夜更加无法脱身，只能和唐晨交战，而且还无法闪避唐晨的攻击。

    虽然说即使无法闪躲也问题不大，因为以现在林夜的身体素质，还有吞噬领域和轩辕领域的减伤能力，基本上不会受到多大伤害。

    可问题是，如果让唐晨不断将乱披风锤法叠加下去。

    在九九归一后，将已经百万年的全部魂环同时炸环，然后将所有的力量集中于最后乱披风锤法九九归一的最后一锤。

    这一锤下去，即使是吞噬祖龙武魂附体状态下的林夜，恐怕不死也会丢掉半条命。

    而那个时候，失去了林夜的武魂殿就根本无法抗衡拥有十三大极限斗罗的天斗帝国一方了！

