    晚上十一点。

    白云市里，依旧热闹，特别是那些灯红酒绿的地方。

    红浪漫会所。

    刚刚从节目下来的高坚，左边大腿根坐着一个身材高挑的模特，右边大腿则搭着另一个模特盈盈一握的丝袜脚踝。他一双粗糙的大手，肆无忌惮地游走在两个模特之间。

    而在他对面，张天鼎正端着一杯鸡尾酒，笑盈盈地看着这一幕。

    “高教授今天的发挥真是神勇啊，一句话就打得王氏地产丢盔弃甲，佩服佩服。”

    张天鼎示意手下，将一个信封拿过来，放到高坚的面前。

    高坚立马坐直了身子，将信封拿在手里，打开封口往里面瞄了一眼，随后笑呵呵地说道：“哪里哪里，要不是张总给我提供那么多资料，我也不可能发挥得这么好。”

    张天鼎眼神之中闪过一丝狠色，咬牙切齿道：“现在辉端钢铁制造厂的股价已经被拉起来了，而王逸一直在持续买入。我相信等节目一播出，这一家公司的股价绝对会暴跌，甚至引起证监会的调查，然后强制退市。他王逸这一波，必然血本无归！”

    高坚恭维道：“他王逸敢跟张总您作对，那就要有死的觉悟！”

    “呵呵！”

    想想王逸亏掉裤衩的场景，张天鼎的心情很是愉悦，一口喝掉了手中的鸡尾酒，站起身来说道：“那我就不打扰高教授放松了。钱我已经付过了，你随便玩。”

    高坚一听，顿时大喜。

    而事实，正如同张天鼎所预料的那样。

    《投资圈》节目播出之后，引起了强烈的反响。

    高坚所说，有理有据，而且都是大家形成共识的内容，很容易引起大家的共鸣。

    那些一时间头脑发热跟着冲锋陷阵的小股民，纷纷清醒过来，大量抛售自己手中的股票。

    辉端钢铁制造厂的股价应声下跌。

    看到这一幕，王逸乐坏了。

    好啊，果然跌了！

    妈的，刚刚的那一波涨价差点吓死老子了！

    王逸这下彻底放心下来。有了这个什么教授做背书，要是这个辉端钢铁制造厂的估价还能下跌，我王逸两个字倒过来写！

    打几把游戏庆祝一下！

    不得不说，这心情好了，手感就好，手感一好了，技术就好，队友也特别给力。

    这玩意儿就是玄学。

    一下午，王逸杀得召唤师峡谷鬼哭狼嚎，血雨腥风，豪取五连胜！

    心情那叫一个美！

    辉端钢铁制造厂。

    憋了这么多年，看着实验终于成功，郭德春和郭水生父子两个，相拥而泣。

    “爸！我成功了！我终于成功了！”

    郭水生哭得像个孩子。

    想想这么多年的艰辛，可不就是为了这一刻吗？郭德春的声音也哽咽了。

    “好啊，爸爸一直都相信你会成功的。儿子，你是最棒的！”

    “厂子有救了！”

    “是啊。”

    “我们现在有钱了，我这就去购买最新的生产设备，进行生产！还要发布公告，将这个振奋人心的消息发布出去！”

    “我的导师跟我商量，要帮我申请专利。而且很有可能入选国家项目，毕竟这种新型材料是国家紧缺的。”

    “我们老郭家，这是起死回生了。”

    “是啊。”

    作为上市公司，辉端钢铁制造厂，都有披露最新研究成果的权利和义务。

    在新型材料做出来的第二天，辉端钢铁制造厂，就向全社会发布了一份成果报告。

    今年，国产替代，打破国外垄断这种口号，喊得比以往时候都要卖力。而国民也因为经历过一场特殊的全民运动，爱国热情空前高涨。

    在这样的情况之下，辉端钢铁制造厂，披露了这么一份研究成果，号称打破了国外垄断。

    必然引起全民沸腾。

    一时间，不管是街头巷尾还是报纸电视，关于这件事情的报道，都是接连不断。

    而辉端钢铁制造厂这个名字，也开始了刷屏模式。

    与此同时，股价飙升。

    那些之前信了高坚的忽悠，将自己的辉端股票卖掉的那些人，心中已经把高坚的祖宗十八代都给问候了个遍。

    红湖酒店。

    张天鼎为他的儿子张翰宇就筹办的生日宴会，就在这里举行。

    白云市的各路企业家，商业大亨，来了能有七八成。

    大家推杯换盏，好不热闹。

    “张总，听说你最近可是出了个妙招，狠狠地治了一下那个王逸，可真是厉害啊。”一个客人一脸恭维的表情说道。

    张天鼎一听，居然主动有人提这事儿，顿时就来劲了。

    “你这话说的，这可不关我的事啊，明明是他自己昏了头。这年头，傻逼才去投资钢铁企业，也不怕亏死？”

    “是是是，张总说得对，一切都是那个王逸咎由自取，自不量力。”

    “年纪轻轻就这么嚣张，是时候给他一些教训了。”

    “这小子简直就是在胡来。”

    正当大家聊得开心的时候，外面突然传来嘈杂的脚步声，紧接着还有咒骂和哭喊的声音。

    所有的人，都不约而同地噤声，往入口看去。

    只见大腹便便的高坚，正两手提着裤子，慌慌张张地往里面跑，眼镜都被打烂了。

    后面有人追上来，飞起一脚，踢在高坚的屁股上，然后大骂一句：“老子打死你个龟孙！”

    “打他，妈的，害老子损失了好多钱。”

    “赔！”

    在众人的震惊之中，酒店方面组织的保安冲进会场，把那些激动不已的群众给控制住。

    张天鼎快步来到高坚面前，将鼻青脸肿的高坚扶起来，沉声问道：“高教授，这是怎么回事？”

    高数看到张天鼎近在眼前，后面的那些声称要砍死他的人也被保安给控制住，悬着的一颗心顿时也算是吞回了肚子里。

    随后，他想起自己这几分钟的遭遇，顿时悲从中来，泣不成声，呜咽道：“还不都是你害的，你让我黑王逸，外面那些人都是听了我的话的股民，他们抛售了王氏地产公司和辉瑞钢铁制造厂的股票。现在辉端股价一飞冲天，这些人都喊着要来砍死我。”

    “辉端股价一飞冲天？那公司不是快破产退市了吗？”

    张天鼎一听，顿时感觉到有什么地方不对。

    昨天不是还预估，最多三天，这垃圾股就会被强制退市，开始走程序吗？

    这尼玛现在怎么就一飞冲天了？

