    周山之巅！

    暖风徐徐的吹动，郁郁葱葱的树木，不断开始缓缓摇摆。

    佛光和神光交织在一起，完美的融合在一起，不断照耀四方。

    道门庆云，开始升腾，像是云朵一样，蔓延在上空，一件件宝物，在云海中不断上下起伏。

    场景炫美，宛如置身于仙境中。

    一道道目光，犹如实质一般，全部都汇聚于窦长生身上。

    宛如一股股压力，不断朝着窦长生席卷而来，要是窦长生为正七品，此刻根本没有发言的机会，这一道道压力，直接压迫窦长生同意，但此刻为从六品，无人能够轻视窦长生的意见，窦长生已经有资格说不。

    窦长生心中叹息一口气，这非要让窦长生马甲号上位，不想上，还不行，自己也无奈啊。

    良久，窦长生仿佛是权衡利弊，沉吟了一会，才开口讲道：“可！”

    一字落下，场面凝重的气氛，顿时为之一松，气氛变的融洽起来，太平道掌教泛起喜悦之色，根本不加以掩饰，如此大势已成，无需九道八佛全部同意，只要大部分赞同，事情就已经成了。

    余下当大势一起，由不得他们不同意，最后都会一一的参与进来。

    玄清子悠然自得，此时看着众人一言一行，仿佛是定下了天下大势，却是伸出洁白如玉的手掌，直接一抖衣袖，上清仙光一闪即逝。

    上清仙光宛如山巅，快速冲出不见。

    天空中悬浮，横立于天空的青莲，此时开始不断颤动起来，一幅幅画面，开始不断的衍生出。

    青莲纯净，宛如晶石，朵朵花瓣不断绽开。

    青色的光芒蔓延开来，勾画出神州大地，三十六州，四百二十郡，一一都浮现于上，宛如神州呈现于眼前。

    此时上面气数变化，东方尽然归于齐侯，北方燕云天，而西北方夏方，气数剧烈演变，此时正轰然的南下，夹杂着无匹之势，朝着南方攻来。

    两股气数相互碰撞到一起，南方气数一触即溃，顿时陈州之地，瞬间易帜，却是被夏方气数演化出的一匹龙狼占据，丝丝缕缕的气数不断上升，不断汇入到龙狼体内。

    玄清子平淡的声音响起道：“十万大山妖祸出现，刘通和燕云天一样，为其所累，成龙希望骤减，但夏方如今已经占据十余州，几年时间过去，西北之地全部占据，外加中原地区。”

    “届时大大小小二十余州，占据天下近半，一朝南下，石破天惊，窦长生因妖祸而成，击败刘通后必然被妖祸所累，此成也妖祸，败也妖祸。”

    “道佛动手，气机交感，天下大势演变加剧，夏方本有一大劫，但因大势演变，此劫消散，反而会被人道垂青，借此和我等争锋，夏方将会是人道定下的潜龙。”

    众人纷纷点头，认可玄清子的话语，窦长生也是凝神深思，上清道为九道之首，也不是浪得虚名，玄清子没有直接反驳，反而是一刀直插要害。

    要是天下争锋，谁胜谁负，犹未可知，但当道佛真正动手，其性质已经变了，人道积累这么多年的力量，绝对不会无动于衷。

    大势演化下，夏方就是人道潜龙，未来的下一代人皇，此不是夏方英雄了得，也不是人道无人，是当今夏方实力最为雄厚，人道别无他选，局势当道佛插手那一刻，就算是真龙转世，天时已过，也再不能起家了。

    太平道掌教不慌不忙，看着即将溃败的南方气数，伸手一指，顿时南方气数稳固下来，语气反驳讲道：“应华洲地处南方要冲，有雄关华门关，此关建于大陈，倾国之力铸造，一夫当关万夫莫开，抵挡当初大蔡，可阻北方雄兵。”

    “南方上下一心，有陈州为战略缓冲，夏方大军必阻于华门关外。”

    “连弱击强，这是本份，东方齐侯不会坐视不管，当夏方南下时，齐侯西进击中原，北方燕云天攻上京，夏方首尾不能相顾，必败无疑。”

    神州气数随着太平道掌教诉说，开始不断演变，东方气数西来，北方气数南下，三道气数一起朝着龙狼攻击，一时之间龙狼首尾不能兼顾，开始变的狼狈起来。

    玄清子并未再说话，而是目光看向一旁的青城道，此代替龙虎道成为九道，已经有资格发言。

    青城掌教感受着玄清子目光，心中一叹，青城道能够列入九道，坐稳这个位置，上清道居功至伟，此刻不得不开口道：“天下大势演变，岂能因一件宝物看破，此时局面不过是大致情况。”

    “如今战胜夏方勉强，再算上变故，降低三分，成功希望渺茫，此事还需慎重，张道兄也是我道门一脉，贫道也不想见到太平道出事。”

    窦长生平静的看着这一幕，心中冷笑不断，就知道这上清道要出幺蛾子，上清道太看重九道之首的位置了，看似不排斥，实则极力打压。

    这种套路，上一世某国也开始玩，早晚的都会玩完。

    所以接下来就要进行下一场大戏了，窦长生双眸缓缓的闭合，然后再一次睁开，平和的注视着这一幕，未曾有任何开口。

    太平道掌教刚刚要开口，此时一道浑厚的声音响起，声音震动四方。

    “代天选龙，岂能少了魔天。”

    涛涛魔焰冲宵而起，一尊身躯伟岸的身影，此时自远方一步步走来。

    慈云老道慈眉善目，白眉下垂，脸色红润，仙风道骨，麻衣麻鞋，手持一根竹杖，站在玉顶峰上，此时看着这如神似魔的伟岸身影，脸上浮现出惊讶之色。

    心中不由的泛起疑惑之色，怎么此刻动手，不是说真龙会结束再动吗？

    恐怖的魔焰，席卷四面八方，浑厚的声音再一次响起道：“臣服？还是毁灭？”

    PS：推一本《冰川再临》，还有日蛇的是《白蛇再起》昨天弄错了，好了至此PY交易彻底结束，道人也松了一口气，为了这个精品，现在还屁屁疼。