    

    徐嘉衍整理完行李，一出房间便看见小姑娘趴在阳台上，目光失神地看着平静的海面。长长的睫毛低垂着，神情安静又落寞。

    小孩子大概也会有烦恼吧！

    徐嘉衍脚下的步子不由得顿了顿，盯着江沅看了片刻，才走到对方身边。

    “不喜欢这里？”

    小姑娘听见声音转过身，脸上一秒钟扬起欢喜的笑容，指着远处的海面道：“阿衍哥哥？这里好漂亮！”

    徐嘉衍顺着她的视线看过去，碧海浩渺，蓝天无垠，确实很漂亮。

    小姑娘说完后仿佛才意识到徐嘉衍问了什么，又笑着补充道：“沅沅很喜欢。”

    她终于看到了大海。

    是爸爸妈妈以前描述过的样子。

    可她的样子看起来并不开心。

    隔壁房间那一阵阵兴奋的叫声才像是正常喜欢的反应。

    而她的眸子虽然依旧明亮澄澈，却少了几分神采。

    徐嘉衍盯着她的眼睛道：“不想笑，可以不笑，不喜欢也可以说出来……”

    小姑娘摇了摇头，声音温温柔柔地说道：“沅沅没有不想笑，也没有不喜欢，就是有点想爸爸妈妈了，她们说过，以后要带沅沅来海边。”

    说完，看向远方的海面，眼神暗淡了几分。

    徐嘉衍看着她，心脏好像被针扎了一下，疼痛不期而至。

    自从宋阿姨夫妇去世之后，这丫头从不在人前主动提起她们。这还是徐嘉衍第一次听她在他面前说到爸爸妈妈。

    他不擅长安慰人，盯着她看了半响，最终抬起手摸了摸她的脑袋道：“爸爸妈妈会一直在天上陪着你的。就和我们大家陪着你一样。”

    “真的吗？”小姑娘眼神亮了亮，抬起头看着天上道：“那她们现在也和沅沅一起在看海吗？”

    “嗯！”徐嘉衍轻轻地点头。

    小姑娘脸上的笑容明显真切了许多。

    趴在阳台上，冲着远方大声喊道：“爸爸妈妈，沅沅想你们了，你们过得还好吗？沅沅过得很好，晚姨徐叔叔还有阿衍哥哥，她们都对沅沅很好。”

    “沅沅看到大海了，跟妈妈说过的一样漂亮。沅沅很开心，特别特别开心！”

    “沅沅会乖乖的，你们放心吧！”最后一句，她说的很轻很轻。

    徐嘉衍垂眸看了她一眼，小小的人儿，还不到他胸口，黑亮剔透的大眼睛透着迷蒙的水光，看起来娇小又可怜，脑海中突然冒出一个声音：其实，她不乖也是可以的。

    楼下，林晚和徐安年也听到了小姑娘的声音，两人眼里都闪过一丝复杂的情绪，特别是林晚眼眶忍不住红了。

    沅沅这些年从来不提爸爸妈妈，她们还以为是她年纪小，不记事，没想到这孩子其中一直放在心底。

    江沅刚喊完，就见隔壁冒出一个脑袋来。

    徐小少爷趴在窗户上，气呼呼地冲着她喊道：“江小沅，我对你不好吗？”她提到了林小晚，还提到了他爸和他哥，就是没提到他。

    明明他对他也很好。

    每天帮她背书包打水，还帮她做值日打扫教室，他却连提都不提他，真是个小白眼狼。

    白对她那么好了！以后休想他再帮她背书包……

