    第2010章西部雄鹰

    在现场，一个惊天内幕，被揭开了。

    在三辆推土机和挖掘机的联合作业下，一片废墟被推开。

    爆炸是从地下室里传来的，在学校的教学校下，以前肯定是没有地下室的，这个地下室应该是事后新挖出来的空间。

    在这个地下室里，除了销烟弥漫，还有一股不太协调的味道。

    臭味！

    一股强烈，刺鼻的臭味，扑面而来。

    如果不是被挖掘机挖出来，估计永远都不会有人知道这埋藏在地下的秘密。

    在这间密室里，挖出了十几具尸体。除了尸体，还有几付骨架。

    这些尸体大部分都高度腐烂，还有一二具保持得很好。应该是刚刚才埋下去不久。

    从尸体情况来看，有一个共同特点。

    就是这些尸体，都被人为的破坏掉了他们的面目，让人看不出生前的容颜。据技术人员检查得出来的结论，这些人在死后，被人为的泼上硫酸，为的就是不要让人认出他们原来的身份。

    数数这些尸体和骨架，居然有十三具之多。

    又一个惊天内幕，被暴光了。

    警方将现场拉起绳子，阻止所有人入场。

    柳海看到这一幕，当时就给石标打了电话。石标一听，马上就吓得脸色大变，十三具尸体和骨架，这意味着什么？杀人窟窿啊！

    到底是什么人制造了这起惨案？被害人又是些什么人？

    石标也亲自赶到现场，看到眼前这一幕，石标黑着脸吼道：“柳海，你给我过来！”

    柳海赶过来，石标就急急问道：“这是怎么回事？”

    柳海心里郁闷，这不刚刚才有眉目，自己哪知道结果？看来石标是因为眼前这事情，压力大增，情绪失控了。看这些骨架和尸体，说明了一个问题。这些人是陆陆继继遇害的，这个时间段持续可能有一二年了。在此之前，柳海和张一凡都没有来到西部，案情显然已经发生。

    石标担心的是，这件案子，会不会涉及到自己。这种事情该怎么看？怎么说？不是他石标说了算。他问柳海，当然是心里已经感觉到事态不对了。

    为什么案子发生这么久，偏偏在柳海手中才被发现？

    柳海道：“石厅长，我看这件事情，还是等调查结果出来再说吧！现在下定论实在太早。”

    石标想想也只有如此，但是他还是的些担心，又郑重地吩咐了一句，“千万不能让媒体过度暴光这件事情。”

    柳海说，这件事情封不封不住的，必须有一个交代。我们只能尽快破案，通过媒体找线索。

    石标想想还是有些不放心，万一这件事情被媒体有效放大，他这个厅长恐怕是顶不住的。

    柳海看到他如此着急，便有些不屑。

    做为一个厅长，在这个时候只考虑到自己屁股下面的位置，未免有些过份。

    做为一个合格的警察，应该把破案放在第一位。在这个方面，石标显然做得不够好。

    挖掘工作还在进行，在现场中发现了大量的可疑物品，因为这场大爆炸，很多东西已经不再完整，警方也需要时间来整理。

    现场的三栋楼里，都发现有地下室的存在，而且每个地下室，都只有一扇门相通。在地下室里，除了发现有枪械和弹药的痕迹，还有毒品的存在。警方的技术人员分析，这里可能存在着某种大规模的犯罪活动。或者说，他们这些人在这里搞秘密的犯罪活动。

    这一点，与张一凡和萧艳儿看到的情况类似，两人亲眼见到了这一幕，只是当时相隔太远，看不清楚具体的内容。

    石标在现场打了个电话，然后叫上柳海，“走，咱们去张书记那里汇报工作。”

    柳海安排了现场的工作任务，和石标一起来到省委。

    张一凡听到这个消息的时候，完全震惊了。

    他的脑海里马上有了一个大概的轮廓，他看着两人，郑重地问道：“据你们分析，这些被害者都是些什么人？”

    石标是厅长，自然首先发言。石标说，“根据目前的情况来看，有可能是他们绑架的人质，因为这十三名死者当中，有十一名男性，二名女性。我看还是先从失踪人口查起，看看有没有跟这些人匹配的。”

    他看着柳海，“柳海同志，你也补充一下。”

    柳海说，“根据法医的分析结果来看，这些死者的年龄都不是太大，在二十到四十之间。而且男女比例相差悬殊，我看未必是因为绑架引起的杀人案。”

    石标一听，柳海这分析，完全推翻了自己的结果，他就看着柳海，“不是绑架，难道还有其他的原因？”

    柳海摇摇头，“我也说不清楚，还是等法医的全部结果出来，我们再具体分析。不过有一点很可疑，如果是绑架案，他们根本用不着毁容。光从这一点上分析，这些人的动机十分可疑。”

    石标一听，对啊！

    如果真是绑架杀人，他们毁容干嘛？难道是欲盖弥彰？

    张一凡听两人说完，这才道：“我觉得你们不防可以这样分析一下。这些人都隶属于某个组织，他们在受训过程中，或者执行任务中死亡，这个组织为了防止某方面的信息暴光，故此将他们毁容，彻底断了所有线索？”

    柳海听了这话，陷入了深思，他只是很奇怪，张一凡好象知道的比他们警方还多。不过，张一凡的提议并不是没有道理，这些尸体很可能就是因为这个原因而被毁容。

    黑蝠社？？？

    很多疑点又指向了黑蝠社，萧艳儿提供的情况中，就是以黑蝠社为中心。目前发生的种种，都与黑蝠社有着紧密的联系。这个黑蝠社，到底是一个什么样的组织？

    如果张一凡的分析没有错，那么这些失去的人应该就是他们的朋友，同志，可这些丧心病狂的家伙，居然将自己的朋友和同志，埋在这样的地方，并且残酷毁容。

    现在应该全力以赴，对抗这些黑蝠社的人了。

    可这个组织到底有多大，三人心里都没底。现在手中的资料并不多，而黑蝠社就象一个虚拟世界的组织，让人摸不到头脑。

    张一凡指示，“你们可以胆子再大一点，不要拘束于某些方面的压力！”

    这句话给予了两人无限的动力和信心，张书记的话说得很明显，不要怕压力，只要把案子破了，可黑蝠社灭了，你们就是功臣，至于压力，我会出面解决。

    从省委离开，石标道：“柳海同志，回去之后，由你亲自把关，一定要从这些人身上打开缺口。我就不相信他们没有破绽。争取早日破案，也好给社会一个交代。需要人手支援的话，随时跟我说一声。”

    柳海点点头，“放心吧，需要的时候我不会客气的。”

    张一凡坐在办公室，他琢磨了一会，拿起电话给萧艳儿播过去。

    萧艳儿正在开会，看到张一凡的电话，若无其事的放在那里不管。

    想想那天晚上两人之间的那件事，事后她打电话给张一凡，张一凡居然不接，她就心里有气。自己虽然有时放纵了一点，可对张一凡的感情，却是真实的。你就是不喜欢自己，敷衍一下也好。可张一凡连句敷衍的话都没有。

    人家一个女孩子，都到这份上了，你还想怎么样？

    萧艳儿头一次在张一凡面前生气，就是不接他的电话。张一凡已经料到了她的想法，打了一次，他就挂了。看来萧艳儿还在生气，想到那天晚上发生的事，张一凡也有些尴尬！

    他真没想到会发生这种意外，于是他叹了口气，既然萧艳儿不接电话，那就算了！

    其实，萧艳儿一直在心里暗暗较劲，再打，再打一次我就当你是给我道歉了！

    可惜张一凡误解了她的意思，见她不接，便挂了电话。萧艳儿好生失落，这个会议也是草草了事。

    PS：第三更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

