    第1975章袭击

    申家大爷也是震惊不已，他没想到自己会被人在这样的大场合里当众辱骂，骂他的还只是个十一岁的小子，且是个庶子。

    而他是申家嫡子，皇亲国戚，景元帝亲封的荣恩侯世子！

    申家大爷的脸色是肉眼可见的冷下来，申家的下人们都吓呆了，可根本不敢上去安慰申家大爷，是纷纷跪下，瑟瑟发抖着。

    马将军被这阵跪地声给惊得回神，当机立断，对着许六就是一拳。

    砰！

    直接把许六打得倒地，骂道：“病糊涂的东西，这可是荣恩侯府的世子爷，是你一个庶子能辱骂的？！”

    又赶忙给申家大爷道歉：“申世子，请您恕罪，许六发着高热，脑子烧糊涂了，这才对世子爷出言不逊，请世子爷恕罪。”

    申家大爷还是沉着脸，一言不发的盯着许六。

    许六被打了一拳，也清醒过来了，可他根本不敢面对自己闯下的祸事，是趁机装晕。

    马将军见申家大爷不说话，没办法，只能向钟宇求救。

    钟宇也吓呆了，还是秦三郎推了他一把，他才醒过神来，疾步走过去，扶住申家大爷：“申叔父，您息怒，大过年的，气坏身子不值当。”

    申家大爷终于有了动静，却是冷笑出声：“对啊，大过年的……”他竟然被个小子当众辱骂！

    而此刻，已经有好几个人跑进大帐内，把外头发生的事情告知自家的主子……虽然是附在自家主子耳边说的，可一下子跑进去的人太多了，立刻让大帐内的所有人明白，外头出事了，还是了不得的大事。

    许尤也知道了这事儿，是铎爷进来说的。

    许尤惊了，死都没有想到，许六竟然这么蠢，当众辱骂一个皇亲国戚，还是一个有爵位的皇亲国戚！

    申家是大不如前了，可去年的时候，申家大爷的媳妇孙氏跟孙家是大肆给朝廷献过银子，其他勋贵、世家豪族见了，这才纷纷给朝廷献银，解了朝廷的缺银之危。

    申家大爷因此得封世子，申家得以继续做着给军中卖药的买卖，短时间内是得罪不得的。

    这事儿来得太突然，解决不好，不但许六要完，许家也会受影响！

    许尤很疼许六这个儿子，一时间不知道说什么好。

    千山先生就坐在他的旁边，压低声音，给他出主意：“侯爷，这事儿很多人都看见了，闹得太大，必须剑走偏锋，才能把这事儿压住……侯爷先出去稳住申家大爷，再派死士袭击大营，闹出一场不大不小的战事来，先过了今晚再说，等今晚过后，再私下去给申家大爷赔罪，就能把这事儿的危害降到最低~”

    趁着如今只有一小撮人看见这事儿，赶紧行动，压下去，迟了就晚了！

    许尤同意了，从桌子底下，把一枚小玉佩给了铎爷。

    铎爷接过，立马出了大帐，去找梁统领……假扮敌人偷袭刀口沟大营的事儿，只有梁统领这样的能人带做。

    许尤则是愤怒地拍了桌子，骂一声逆子后，拔刀起身，朝着大帐外奔去。

    大帐内的大人们是神色一变，急忙跟上。

    徐侍郎是兵部侍郎，生怕许尤做出当众杀子的事儿，赶忙劝道：“许侯爷息怒，莫要冲动，六公子只是烧糊涂了，才做出失礼的事儿。”

    这话说得，许尤想砍了他。

    又埋怨起马将军来，怎么找了这种借口给恒哥儿开脱，万一被人乱传，说恒哥儿烧坏了脑子，变成傻子了怎么办？

    可事发突然，马将军要是不以病为借口，许六的处境会更糟糕。

    “申世子，可是这逆子冲撞了你？莫要动怒，我即刻砍了这逆子，给你出气！”许尤出了大帐后，直奔申家大爷而来，边走边说着这番话，最后竟然举刀，朝着许六砍去。

    “侯爷不要！”许鹤惊呼一声，用自己的身体挡住这一刀。

    许尤料到许六身边的人会过来挡刀子，因此下手挺狠的，许鹤的后背被砍了一刀，鲜血立时涌出，瞧着很是吓人。

    周围的武将被这一刀给吓得惊住了，马将军赶忙冲过来抱住许尤：“侯爷息怒，大过年的，可不兴动刀子。再说了，六公子虽然不得您宠，可怎么说也是您的亲生儿子，虎毒不食子，可莫要做出让您痛苦一生的事儿！”

    许尤挣扎着：“你松开，这逆子胆大包天，连申世子都敢骂，老子今天就劈了他，给申世子赔罪！”

    武将们纷纷上来劝：“侯爷息怒啊，六公子不是有意的，他是起了高烧，烧糊涂了，这才做出失礼的事儿，六公子往常可是极其懂礼的。”

    “是啊侯爷，六公子平常对我们这些武将可好了，见面就笑的，还会喊我们叔叔，是个好孩子，今天这回，只是病重糊涂所致，不是有心的！”

    这话说的，就算许六能逃过今晚这一劫，怕是脑子有病的事儿，也会被人宣扬出去。

    而此刻，申家大爷却是十分冷静，冷眼瞧着这一切，只觉得许尤、许家人、众位武将都在惺惺作态！

    你许尤都拔刀了，怎么看不中你儿子？装什么装？有种你劈死许六啊，不敢劈，你就别演戏给本世子看。

    钟宇一直扶着申家大爷，见他脸色黑沉得可怕，不由得又问道：“申叔叔，您没事吧？”

    又小声劝导：“申叔叔，这里是刀口沟大营，许六怎么说也是许侯爷的亲儿子……您是奉命来给将士们送药的，以后这往军营送药的买卖还得继续做，申家就剩这个赚钱的买卖了……您忍一忍。”

    钟宇这话虽然不好听，却是良言。

    申家大爷很清楚，他不可能因为被人辱骂一句，就得罪许尤。

    许尤现在是侯爷，还掌管着几十万大军，连景元帝都要让许尤三分，他怎么可能因着这事儿就要许尤杀了许六？

    可他是皇亲国戚，打小是在金堆里长大的，一时间是咽不下这口气。

    辛大人过来了，也劝道：“申世子，你受委屈了，可咱们还在跟戎贼对峙着，今天又是大宴，许家六公子已经晕过去了，先这么着，等大宴过后，老夫再给你去讨公道，如何？”

    申家大爷被轮番劝着，正要松口，突然有人喊道：“敌袭，有刺客杀进来了！”

    (本章完)

