    走上云路之后，知秋一叶的精神明显好了许多，与来时好像就是两个人一样。

    　　看向张天英大笑道：“在天下所有修炼者心中，昆仑密境都神圣至极，是所有修炼者心中的圣地，但对于我这个昆仑弟子而言，现在昆仑除了回忆之外，已经完全没有半点想要留在里边的想法！”

    　　说话间，前面的造化道人和知秋一叶的身影如同光影一般，直接消失在眼前，不过向前几步，穿过一道如同屏障一般的禁制，一个巨大的空间就出现在张天英的眼中。

    　　看了一眼这个巨大无比的空间，张天英轻轻叹息一声，上前拍了拍知秋一叶的背安慰了一下自进入之后就情绪接连变化的知秋一叶。

    　　毕竟作为一个修炼者，情绪这样猛烈的变化，是非常影响自己的修为境界的，而且也极为伤身。

    　　张天英自然明白，这是因为在打开昆仑密境之时，知秋一叶完全消耗光了自己全身灵力的关系，可毕竟是因为自己，自然要安慰一下。

    　　现在张天英已经完全明白，为什么昆仑密境名气这么大，知秋一叶却完全没有想要呆在其中的意思。

    　　整个巨大的空间之中，天地灵气差不多已经可以与永恒国度里张天英的宫殿里的天地灵气相比，但这么巨大的空间里，除了最中间一个完全由石头形成的小山之外，不但没有任何建筑，甚至连一个植物都没有。

    　　整片空间压抑到完全能够令人感觉到绝望，在这样的环境之中，张天英感觉，别说是修炼了，就算仅仅只是呆在里边，恐怕都需要极为坚定的意志。

    　　看着这个熟悉至极的地方，知秋一叶苦笑道：“据我师父说，当年昆仑密境之中有着各种各样的建筑，每一个建筑甚至都被炼制成了法宝，进入昆仑密境第一眼看到的，就是一个个如同星辰一般的宫殿！”

    　　“而在下方则是种植着从天下各地收集来的灵根灵草，简直就如同仙境一样，是整个人间最另人向往的地方！”

    　　一个光秃秃完全能够用一无所有来形容的昆仑密境，张天英现在不用问都知道，当年昆仑的一众前辈离开的时候，下手太狠了，根本就没有想过要给后辈留下一点什么。

    　　不过他也能够理解，一个新的更为强大的世界就在眼前，这个世界又不会在回来，这些昆仑前辈自然会将所有能够带走的东西全部带走。

    　　甚至从他们留下的昆仑密境的禁制来看，这些人就没有打算让这个密境在被人进来。

    　　“想想现在的大汉，你应该相信自己，就算是世界已经没落了下来，自己也可以建设一个新的世界！”

    　　听到张天英的安慰，知秋一叶的精神明显好了许多，带着张天英向着空间之中唯一留下的一个石山走去。

    　　整个石山之中遍布着一个接一个山洞，显然在当年这都是昆仑派弟子的洞府，但一跟走过，知秋一叶却没有多看任何一个洞府一眼，而是直接将张天英带到了山顶的一个山洞之中。

    　　一进入山洞，第一眼看到的，就是一个接一个的玉简，密密麻麻的放置在一个个架子上面。

    　　看向张天英，知秋一叶一脸自豪的道：“我昆仑派当年是天下第一大派，收集的各种典籍数不胜数，无论汉王您要学什么道法，这里都是应有尽有！”

    　　说着，知秋一叶上前几步，拿出一个玉简向张天英递了过来道：“这就是您想要五行遁法，只要学会这门遁法，以汉王您的境界，无论在任何地方，一次碰到多少妖王，对方都不可能伤到您半分！”

    　　抬手接过五行遁法的玉简，张天英没有任何犹豫，直接就放在了自己额头前面，神识从玉简之中扫过，眼神之中已经满是惊喜。

    　　自他知道这是什么世界之后，这门五行遁法可以说是张天英最想要得到的一门道法，而现在，这门道法总算是学到了。

    　　仔细想了想刚才传到自己脑海之中的道法，张天英心中已经下定了决心，先在这个世界之中将这门遁法修炼会之后在离开这个世界。

    　　毕竟这门遁法对他最大的意义就是可以用来离开关中，而他的空间之中一切完全由他自己操控，显然是没有任何学习遁法的环境。

    　　如果想要在西游世界之中使用这门遁法，这个世界就是他最好的修炼环境了。

    　　更不用说外面还有一个大宁帝国等着他去消灭，只要他将这个世界的大汉建设的欣欣向荣，别的不说，气运绝对少不了。

    　　这种一边收割着气运一边修炼道法的日子，张天英可不会有半分拒绝。

    　　完全没有在意旁边的知秋一叶，张天英上前几步，不断从一个个架子旁边走过，而原本密密麻麻放置着一个个玉简的架子在张天英走过之后，顿时消失的无影无踪。

    　　对于张天英来说，昆仑以前是这个世界上最为强大的门派，与上个世界的茅山一样，聚集了一个世界之中大部分的修炼功法和道法。

    　　这么多功法放在一起，而且还是不同世界的功法，就算是自己不学，也可以用来开阔眼界，现在这些功法既然来了自己眼前，他怎么会愿意放过，当然要全部收走。

    　　对于张天英收走所有昆仑收藏的典籍，知秋一叶眼神之中明显闪过不舍之色，但随即，知秋一叶的眼神就瞬间坚定了下来。

    　　以现在的天地灵气环境，这些典籍就算是在神妙，也无法帮助人族修炼出一个顶尖强者出来，甚至大部分的功法连修炼的环境都没有。

    　　而唯一能够帮助人族重新站起来的，在知秋一叶看来，唯有张天英留在郭北县每天肉眼可见变的更加强大的永恒国度。

    　　与其它所有知秋一叶知道的法宝不同，永恒国度明显可以吸收信仰之力，显然也需要天地灵气，但显然，相比信仰之力，天地灵气明显并没有那么重要。

    　　有永恒国度的在手的张天英，就算是拿到这些典籍，也不过就是做为收藏，这样的情况下，与其让这些典籍放置在这昆仑密境之中，还不如被汉王陛下带回永恒国度！

