    两股力量的撞击，所发出的声音就如同一颗手榴弹被引爆了一般。

    这一次凶猛的撞击后，叶飞直接被这反震之力给震得后退了两步。

    而耶稣掌心处释放出来的灰色能量也被叶飞给一拳击碎，也同样后退了两步。

    “呵呵，有点意思。”

    虽然被震退了两步，但耶稣的嘴角依然挂着笑容，看向叶飞的目光，变得更加有兴趣了。

    “有意思？”

    叶飞嘴角一挑，“那想不想更有意思一点？”

    “更有意思一点？”

    耶稣笑了笑，道：“那就来吧……”

    叶飞笑容一收，不仅将肌肉力量提升了起来，而且还提起了一丝真气之力！

    肌肉力量与真气之力的双重提升，使得叶飞浑身的威压和气息变得更加骇人！

    当力量提起来的瞬间，叶飞双脚往地上一蹬！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，叶飞的身影瞬间从原地消失！

    当叶飞再度出现时，已经来到了耶稣的面前！

    轰！！

    逼近耶稣的瞬间，叶飞毫不犹豫，直接一拳朝着叶飞轰杀了过去！

    叶飞感觉眼前的这个古怪的家伙是个高手，虽然不知道他到底有多厉害，但只要试一试，必定能够试出来！

    哗啦！

    一拳轰出，顿时好似狂风大作，地上的草皮都被掀翻了一层，四处飞散！

    眼见叶飞的力量再度提升，耶稣的双眸微微一缩，身体迅速往后移动！

    是的，就是移动！

    就如同叶飞刚才看到的那样，这家伙在湖面上没有奔跑，没有跳跃，也是在移动！

    虽然耶稣向后移动的速度很快，但叶飞却是直追而上，拳头更是无限逼近耶稣的胸口！

    “阿门，神爱世人，赐我神力！”

    耶稣见自己躲不开，神神叨叨地说了一句。

    紧接着，他右手一抬，掌心处涌出一团灰色能量，比刚才的能量又要强悍了数十倍不止！

    随即，耶稣没有再往后退，而是一掌推了出去！

    只听见“轰隆”一声炸响，叶飞的拳头重重地砸在了耶稣的拳头之上！

    两股力量碰撞，所造成的恐怖破坏力直接将地面都给轰炸出了一个深坑！

    而且，这一次对撞之后，叶飞和耶稣两人的身体都如同炮弹一般朝着后方飞了出去！

    嗤嗤嗤！！

    叶飞猛地使出一记千斤坠，落地之后，双脚在地上划出了两道十米长的沟壑！

    而耶稣的双脚好似踩在草地之上一样，也向后退出了十几米，但地上却没有留下任何痕迹！

    也就是说，耶稣没有借助任何阻力，却依旧让自己的身体停了下来！

    叶飞眯了眯眼，嘴角微微上扬。

    有意思，在世俗界，自己还从未遇到过这等手段古怪的高手。

    如今遇到了，叶飞不但不害怕，反倒十分兴奋。

    与高手过招，是提升实力的最好方法。

    叶飞自然不想错过这次锻炼的机会。

    于是，当停下来还没过三秒，叶飞便再次朝着耶稣扑了过去。

    “阿门……”

    而耶稣只是用手轻抚了一下胸口的十字架，轻声呢喃一句，随即也朝着叶飞掠了过去。

    一时间，两人在这块空旷的草坪上激烈地交战了起来。

    砰砰砰！！

    啪啪啪！！

    一阵阵好似爆炸的声音炸响，两人的身影都快如闪电，迅如疾风，在普通人眼里，就如同是两道影子在相互纠缠、碰撞一般！

    也幸好这大晚上的公园没人，否则，要是看到这一幕，指不定要被吓死！

    就在叶飞和耶稣缠斗了十几分钟后，白凝冰才姗姗赶来。

    白凝冰大口喘息着，看到草坪上激战的两道身影，愣是震惊地说不出话来了。

    幸好她是古武者，而且在叶飞指导后，修为也稳步提升，所以还能借着灯光，凭借敏锐的目光，勉强看清楚在草坪之上是叶飞和一个外国男子的模糊身影。

    可是，由于两人出招的速度实在是太快，白凝冰根本看不清两人是怎么在打。

    这家伙果然是个变态。

    不过，更让她惊讶的是，竟然有人可以跟叶飞打得难舍难分。

    那岂不是说，这个外国男子也是个变态？

    白凝冰震惊了好一会儿，这才大声喊道：“叶飞！叶飞！”

    可无论白凝冰怎么喊，叶飞像是没听到似的，继续跟耶稣激战。

    而且，随着时间的推移，两人激战的范围越来越大，白凝冰甚至感觉到，有好几次，这两人就好像是在自己身边对抗！

    白凝冰柳眉一蹙，也知道无法让这两人停下，便赶紧后退了一段距离，免得被这两个变态误伤。

    足足斗了十分钟左右，叶飞和耶稣的身体终于被弹开，而后停了下来。

    白凝冰抬眼一看，就看到，叶飞的脸上和手臂上都多出了一些伤痕，衣服也撕破了几个洞。

    至于那个外国男子，同样受了伤，一边脸肿了起来，有一只眼睛也被打成了熊猫眼，而他长袍上的兜帽都被撕扯了下来。

    叶飞紧紧地盯着耶稣，甩了甩发麻的双手，咧嘴笑道：“你还挺厉害的嘛，来来来，咱们继续打！我还没玩够呢！”

    “阿门，神说，任何事都讲究点到为止。”

    耶稣双手握在一起，微微一笑，道：“叶先生，我已经知道你的实力了。所以，我们不需要再打下去了……”

    说完，耶稣转身，便朝着远方走去。

    “喂喂喂，等等！”

    叶飞见耶稣要跑，便赶紧准备去追。

    可是，也就眨眼的功夫，耶稣便移动到了几百米外的地方。

    再一眨眼，耶稣的身影就消失在了叶飞和白凝冰的眼前。

    “叶先生，日后我们会再次见面，我很期待那天，阿门……”

    虽然耶稣的身影消失了，但他的声音却传了过来。

    叶飞看着耶稣离开的方向，微微皱起了眉头。

    虽然和这个神神叨叨的家伙打了一架，但叶飞却没弄明白这家伙到底是什么人。

    这家伙的战斗招式和路数非常古怪，叶飞在海外混了这么多年，都没见过如此古怪的招式。

    他到底是什么人？

    他身后的大人又是谁？

    “叶飞，那个外国男子是谁啊，怎么突然间就消失了，跟鬼一样？”

    这时，白凝冰跑了过来，脸上满是惊诧之色。

    叶飞摇了摇头，道：“那个家伙叫马尔内利，还称呼自己为‘耶稣’。至于他究竟是什么人，我也不清楚。”

    “你都不认识那个家伙，那你怎么跟他打起来了？”

    白凝冰更觉得奇怪了，“难道他是你的敌人？”

    “他到底是敌是友，我也不知道啊。”

    叶飞无奈地摇摇头，道：“因为，我从没见过这个人。我只不过是发现他跟踪我，所以才追他追到了这里。”

    “……”

    白凝冰无语了。

    两个素不相识的人，不是敌人，不是朋友，竟然就这样莫名其妙的打起来了？

    “算了，管他是谁呢，我们走吧！”

    叶飞说了一句，然后和白凝冰一起离开了公园。

    回到凉城路的路口时，叶飞问道：“凝冰，还要继续逛吗？”

    “不了，被你这么一弄，我也没心情逛街了，送我回去吧。”白凝冰说道。

    “呃，那好吧。”

    叶飞尴尬一笑，然后和白凝冰一起坐上了车。

    随后，叶飞开着车，按白凝冰说的地方，将她送到了一个中档小区。

    来到一栋单元楼楼下，叶飞把车停了下来。

    白凝冰解开安全带，说道：“叶飞，谢谢你今天陪我一起吃饭。好了，你早点回家吧，我上去了。”

    “要不我送你上去吧？”

    “我家就在九楼，没什么好送的。”

    说着，白凝冰便准备推门下车……

