    半个小时前。

    当方浩等人清理干净了山匪营地，一个白银宝箱被骷髅直接扔到了方浩面前。

    直接选择打开。

    【获得：要塞建造图纸，白钢匕首制作图纸（蓝色），战豹牧笛，魂晶4，战火币22。】

    收获一般。

    出了一个要塞建造图纸和白钢匕首的制作图纸。

    要塞他已经有了，已经建造并且在战斗中发挥了很大的作用。

    现在获得的，等回去后，出售给其他人吧。

    继续查看白钢匕首。

    【白钢匕首（蓝色）：硬韧木2，白钢锭2，厚韧皮革1。】

    没有太特殊的地方，而且方浩的领地还没有擅长使用匕首的兵种。

    也只能算是增加图纸储备了。

    将开出来的几样物品收好，迪米特迦大步走了过来。

    “大人，营地内所有的山匪全部清理干净，没一个活口逃掉。”

    “好，接下来咱们只要等那些山匪们回来就好了。”

    根据当时方浩偷听的谈话，山匪会在搜刮结束后，会带着货物和人返回营地。

    他们只要在这里等着他们回来就好。

    “大人，那我先下去安排人手，以免他们斥候提前一步回来。”

    “好，你去安排吧。”

    迪米特迦领命离开，带着一众士兵向一旁走去。

    而这时，安佳带着一些人也走了回来。

    拿着搜过来的战利品。

    这些山匪逃出来，也带了不少的好东西，除了一些金银饰品布匹绸缎外，还有一小箱的钱币。

    数量足有3千多枚。

    “这些家伙没有寒风城有钱。”安佳有些不太满意。

    “这小地方，怎么跟寒风山脉比。”方浩说道。

    碎颅萨尔，那是搜刮了寒风山脉多少年，才积攒了那么多的存款。

    这些山匪怎么能比呢。

    “也是，你看这是不是地图。”安佳将一张老旧的地图递了过来。

    【地图：神秘马棚】

    【类别：单页地图】

    （描述：一张标注了特殊地点的单页地图，你可以尝试冒险，或许有意外收获。）

    果然是地图。

    “从哪里找到的？”方浩问道。

    “就中心的那个屋子里，应该是山匪首领的房间。”安佳向着身后的位置一指。

    那里有一间二层木楼，是这处简易营地内最大的建筑了。

    也是首领的居住的建筑。

    “是一张地图，等这件事情结束，咱们可以去这里看看。”方浩说道。

    “好。”

    搜完营地。

    方浩等人便在这里等山匪们回来。

    时间一点点过去，方浩终于听到了远处山下，传来山匪那肆无忌惮的笑声。

    树林间盘根错节，林荫遮天。

    让本就进入黄昏的天色，更加阴沉。

    方浩顺着山路向下望去，便见一条车队长龙，正在向山上赶来。

    除了装满货物的板车，还有双手被捆，如同奴隶一样前行的村民。

    ……

    站在山门前，吃惊的望着方浩。

    “你们真慢啊，再不来我可就回去吃饭了。”方浩缓缓开口。

    咣当！！

    两名山匪直接被吓的身体一个踉跄，武器撞在板车上，响起沉闷的声响。

    “你，你在等我们？”山匪头领瞪大了眼睛，有些不可置信的问道。

    他怎么也想不通，劫掠胜利后。

    迎接自己的不是女人和美酒，确实一个能够与自己对话的白骨骷髅。

    “不然呢，这里怕是不会来其他人了吧。”方浩回答着。

    头领咽了口吐沫，眼睛轻轻扫了扫四周的小弟。

    壮胆问道：“你找我们什么事情。”

    “没什么事，杀人而已。”

    话音刚落，幽静的林间异变突起。

    大片的亡灵如同幽灵般在路旁出现，举起武器，如同野兽般扑向了山匪。

    “拿起武器反击，快。”

    “杀掉这些亡灵，否则大家谁也活不成。”

    “向我聚集，快！向我聚集。”

    亡灵来势凶猛，直接便冲进了山匪队伍之中。

    只是一个照面，便有数十名山匪倒在血泊之中。

    山匪首领大声的下着命令，可整条山路上已经乱做一团，不停的有山匪倒在血泊之中，在凄厉的哀嚎中，被亡灵补上两刀。

    山匪首领附近的山匪，组成了一个小型防御圈。

    抵挡着猛烈的进攻，但从现场的形式来看，也只是拖延死亡的时间而已。

    首领几人被亡灵压着打，脚步一直在不停的后退。

    苦苦支撑防御，不停的有人倒下。

    首领看向台阶上看热闹的方浩，大声喊道：“你到底想要什么？想要活人这些奴隶可以都给你，给我们逼急了，你们也落不到好处。”

    虽然没见过亡灵，但也听说过有关于亡灵的一些事情。

    要问亡灵想要什么。

    他第一个想到的就是需要活人充当祭品，举行一些邪恶的仪式。

    方浩看了眼山匪，没有做出回答。

    战斗依旧继续，武器碰撞间不时的有火花闪现，叮叮当当的交鸣声不绝于耳。

    路上混乱的厮杀，并没有波及到那些双手被缚的村民。

    当发现那些高大手持巨剑的亡灵，只会攻击拿着武器的人，便开始小心的向山下退去。

    退出了一小段，发现交战双方，没有一人理会他们。

    便放开了步子，向着山下奔去。

    谁也不会留在这里等战斗结束，无论那一方胜利，对他们都没有任何的好处。

    眨眼间，所有的村民便跑光了。

    随着村民们离开，迪米特迦也从密林中走了出来，手中的长剑横扫而出，再次斩杀掉大片的山匪。

    “你们是上午来村子的，我见过你，蜥蜴人。”首领大声喊道。

    迪米特迦看向仅剩的山匪首领，肃声说道：“来吧，这是你最后的机会。”

    首领身体一震，原本飘忽不定的眼神再次透露出坚定和锋芒，这是他最后的机会。

    “我跟你拼了。”

    首领大喝一声，便举起手中的长剑刺向蜥蜴人的脖颈。

    那里是铠甲没有覆盖的位置，只要命中，蜥蜴人就死在自己的手中。

    然而，他却太小看了眼前的蜥蜴人。

    沉重的长剑，在蜥蜴人的手中如单手剑一般轻巧，微微一用力，便荡开了自己的剑势，剑刃划开了他的咽喉。

    滚烫的鲜血喷涌而出，他缓缓的跪倒在地，脸上写满了难以置信。

    “大人，所有山匪已经全部消灭。”迪米特迦来到方浩面前。

    “好，打扫战场，将所有的战利品全部带回去。”

    “是，大人。”

    士兵们在此开始打扫战场，除了死去的山匪外，还有许多从村子搜刮来的物品，还遗留在这里。

    村民们都离开了，他也只好将这些物品全部带回去。

    “大人，你您看这个。”迪米特迦将手里的东西递了过来。

    是从山匪首领身上搜出来的物品，一种小型的令牌。

    令牌不知道是什么材质构成，有些像是金属，摸起来又没有金属的质感。

    一共5块，每块上写着相同的字‘紫鳞’。

    【招募令牌（紫鳞）】

    【类型：道具】

    （描述：野外会随机出现一些神奇的据点和设施，它们充满了危险和机遇，招募令牌可在相应设施招募到特殊兵种单位。）

    恩？

    方浩突然想起了刚刚得到的特殊地图。

