    第一百零九章

    孤儿院的院长办公室中

    青叶正在思考如何调整野乃宇的计划。

    野乃宇端着茶杯静静的看着一旁沉思的青叶，旁边放着纸和笔准备记录。

    在这个计划里面木叶获得了更多的兵源，这与木叶一直在推行的扩大平民忍者规模的政策是相符合的。

    对于商会而言，获得了稳定产出的优质员工。

    接受过基础教育，且经历了一定军事化管理的工人有多么优秀，青叶当然是非常清楚的。

    对于这些孤儿来说，获得了活命的机会，可以接受教育以及培训，毕业还包分配工作。

    付出的不过是必须给商会打工一段时间还债。

    可以说是多方共赢！

    所以肯定是可以操作的。

    但是这里面却有一个很关键的问题，那就是这件事情不能由木叶官方来主导。

    大规模的收容平民孤儿是一件能够获得大量声望的事情。

    主要是普通平民的声望。

    这就是在破坏忍者和贵族之间的底线了。

    统治平民是贵族的权力，是贵族能够与忍者保持脆弱平衡的根本。

    木叶收获大量的平民声望会给贵族非常大的压力。

    就现在而言，没有任何一个忍村能够承担打破平衡带来的影响。

    “木叶不能出资，也不需要出资。”青叶思考了一会儿之后开口说到。

    “这件事情可以由商会发起，以商会的名义发起收养孤儿来培养工人的计划”

    “商会向木叶下达任务，委托木叶收集火之国孤儿，照顾孤儿的生活，将之培养成优秀的工人等等。”

    青叶的调整方案就是把整个收养孤儿的流程拆解成一个个任务。

    执行的人还是木叶忍者，但是主导事件的却是发布任务的商会。

    木叶从头到尾就是在做任务而已，同时也是以忍村的声誉保证这些孤儿能够得到善待。

    这样的行为在忍界是符合逻辑的，因为理论上只要出钱就可以雇佣忍者做任何事情。

    抓猫，扫地，清理下水道，种田收菜，带孩子，只要出钱都可以向忍者发布任务。

    对于商会而言就是多出点钱的问题，青叶对此表示并不在意，因为商会的收获更大。

    只要适当的引导，民间的声望会集中在参与计划的商会头上。

    平民的声望对于木叶而言比较麻烦，但是同属普通人阶层的商会就没有这个麻烦了。

    商会大多带有一些贵族的背景，这行为并不会受到贵族阶级的抵制。

    最重要的是，这里面除了声望的收获，优秀员工的收获之外，青叶还想到了大量可操作的点。

    同时对于木叶而言，这样并不会影响从中挑选有天赋的孩子，毕竟孤儿院设在木叶，孤儿的成长和教育由木叶负责。

    “资金的来源这一块，公开向大名申请一笔资金。”青叶又补充了一个点。

    这样大名在其中也能收获一定的声望，这种事情，丢开大名来做是不合适的。

    毕竟大名才是普通人的统治者。

    理顺了思路之后，青叶满足的端起茶杯喝了一口，然后开始思考计划的细节。

    接着突然感到一阵熟悉。

    填充细节，这事情不就是青叶以前常常让团藏做的吗！

    不过看着认真书写修改计划书的野乃宇，青叶认为这应该是自己的错觉。

    ……

    青叶在孤儿院待到傍晚才离开，和野乃宇一起完善了整个计划的细节。

    习惯性的抱着头走在木叶的街道上，路上不时的有村民向青叶打招呼。

    而今天青叶脸上的笑容非常真诚，已经超出了社会的期待。

    因为他心中是有些高兴的，野乃宇的这个计划，对于青叶而言十分有用。

    首先帮青叶解决了根部的一部份招人问题，青叶并不准备实行团藏的那一套控制方法。

    那么就需要想办法培养根部下属的忠诚度。

    孤儿出身的忍者当然要比家族忍者之类的更加容易培养出忠诚。

    另外木叶一旦实行之后，以忍界目前的内卷形势，各国肯定会效仿。

    那么青叶就多了一个往各个忍村掺沙子的渠道。

    而且声望这个东西对于青叶的商会而言可是很有用的。

    和往常一样来到了自家的居酒屋，但今天青叶选择了坐在大厅。

    喊了一壶酒和一些下酒菜之后，就静静的坐在位置上，一边喝酒一边旁听周围食客的聊天。

    ......

    “听说了吗？”在一张4人桌上，一名木叶忍者打扮的中年男子一脸八卦的说到。

    听到有瓜吃，同桌的三人迅速的竖起了耳朵。

    “那个谁的家族把产业全部都变卖了，连老宅都没留下。”中年忍者一脸唏嘘的说到。

    “这怎么可能，他家族不是出了三个忍者吗？”同桌很配合的质疑到。

    “唉，全没在战场了。”表情丰富的中年男子做出叹息状。

    “唉。”在坐的几人跟着也叹了口气，然后碰了下酒杯，或许是在为那个听过名字的那个谁表示哀悼。

    “那也不至于变卖家产啊，家里不是还有好几个小子要养吗？”其中有一人突然问道。

    中年忍者压低了声音说到：“留下来也守不住啊。”

    同桌的几人摇了摇头，又碰了一杯，没说什么。

    忍者大多不爱管闲事，又不是真的很熟。

    ......

    一晚上的时间青叶听到了好几桌类似的话题，基本上讲的都是关于小家族忍者的事情。

    这是几个家族那边的动作。

    “就是找的人不太行。”青叶心中想到。

    青叶对于居酒屋中那些引导话题人员的表现并不满意。

    表演的有些过于生硬了。

    明明青叶和几个家族准备的小故事都是真人真事。

    毕竟其中很多最后就是团藏派人下的手，根部的资料上记载的清清楚楚。

    怀疑对木叶有不忠之心。

    大部分的事情都具有多面性

    木叶小家族的处境确实不怎么样，利益得不到保证是比较常见的事情。

    但是真正走到灭族的家族大多只有两种情况，一是太倒霉，全载在战场上了。

    另外一种就是非要跟政策对着干。

    三代这个人是狠的下心的。

    对于执意不跟木叶的步调走的家族，他就会默许根部送走。

    这里面没有什么对错，关键就看站在什么立场上。

    而这一次青叶打算通过小家族的一些悲剧来开启话题。

    后面还安排了一些家族忍者缺乏管理导致的问题。

    目的是引导出对于家族忍者的基本保障以及内部管理的讨论。

    根据计划所有的家族都会默契参与到讨论当中。

    小家族关注的是利益保障。

    而大家族看到的是其中诞生的新权力。

    包括平民忍者也会参与到话题中，家族办的职能不仅仅是保障家族忍者，同时还有监管家族忍者行为的权限。

    这就意味着当平民忍者和家族产生矛盾的时候也能够通过家族办来投诉或调解。

