    蜀国灭亡的十一天前，吴州突然移军吴蜀边境之日的第二天，得到消息后曹修突然想到了什么，脸色大变道：“不好，蜀国危矣！”

    碧莲看着得到这个消息脸色大变的曹修，满脸的不解：“蜀国的占据地理优势，自吴州攻打蜀州，可不是一件易事，这可是你说的。而且，我最近看的历史文献中记载，历朝历代的九州争霸中，蜀国因为地理优势，大多都是最后被灭亡的国家，前期攻打蜀国非常不划算，李征这样的聪明的人，怎么会现在去动蜀国？”

    “圣女殿下，你还记得李征的情报中，有一条和南巫国金猿部落的圣女的情报吗？”

    碧莲回想了一下，点了点头道：“我记得，好像那个圣女的名字叫金瑶，是吧？她现在好像就在竹林书院中学习呢。曹公怎么突然想起她来了？难道，有什么不妥之处？”

    看到依然没有反应过来的碧莲，曹修叹了口气道：“南巫国和吴蜀两州接壤，而南巫国金猿部落又与李征早就接盟，是李征最坚定的盟友，因为约定俗成的规矩，南巫国这样的国度的确不能参战，但是，若是借道，却并不在这个范围之内的。”

    碧莲听后大吃一惊，看到地图上盯蜀国的地图，视线在蜀州城和南巫国来回转了两转，倒吸一口气道道：“蜀州城和南巫国之间，只有一郡之隔，而且，中间并没有险关，若是楚国借道南巫国，嘶——，那蜀州还真的危险了。”

    连她这个门外汉都看出来了，可见，此事的凶险。

    想到这里，碧莲不由感叹了一句：“真是没想到啊。”

    “是啊，这是灯下黑，一般九州争霸，从来不会考虑这些相邻的蛮夷小国，他们也很有自知之明，不会参与到九州争霸之中。这次，因为三界合一，与以往不同，事关全人族，这些蛮夷小国也不能例外，所以才有了参加间接参与九州争霸的心思。这次，大意了。”

    听完曹修的解释，碧莲也明白了其中的原由。

    虽然有些马后炮的意味，不过，知道总比不知道要好。

    而且，此事，似乎还有挽回的余地。

    “曹公，我们既然看破了他们的计划，若是提前通知蜀国，那么，可不可以破了他们的计划。”

    碧莲的眼神中闪炼着算计。

    曹修听后这个提议之后，不由来回踱了几回步，摇了摇头道：“不妥，若是他们蜀国战略失败，就可以掉转方向，针对我们魏国，从而影响我们的计划，现在楚国的战略已定，就没有更多的军力干扰我们的计划了，这对我们是有利的，我们现在想的，不是破坏这个计划，而是，如何利用这楚国无瑕他顾的这段时间，更好的完成我们的计划，殿下，宋金那边，我们要再加一把火了，要速战速决。”

    碧莲对曹修不赞同她的提议，心中不喜，而后面的加快进度，速战速决的提议，也让她心中不愉。

    “我们姹女宗为了让宋金之战，不断的扩大，进入了白热化，可是做了非常多的牺牲，若是按计划进行，这个损失还在我的承受范围之内，若是不加快进度，速战速决，那么，这次的损失……若是不成功，我的罪过可就大了。”

    说到这里，碧莲停顿了一下，不解的道：“离计划完成，少则两旬，多则四旬，前面两个月都等了，至于最后这一个月都等不及吗？曹公，你心急了！”

    看到碧莲的态度，曹修无奈的解释道：“殿下，你也是研究过李征这个人物的，难道，还不明白他的行事特点吗？他可是不动则矣，动则雷霆的人物啊！在他动起来的时候，他的谋划，早就已经完成了，只剩下最后执行的部分了，而且，李征每次的行动都十分迅捷，用时都非常短，非常注重效率。从来都是用最短的时间，最少的代价，取得最好的成果。你想想吞并楚州，是不是这个样子的？这次针对蜀国，也是相同的道理，既然，李征已经开始发功了对蜀国的行动，那么，这个计划，离成功，也就不远了，绝对用不到一个月的时间。你信不信？”

    碧莲想要反驳，可是脑海中回忆着关于李征的所有情报，又不得不承认，曹修的分析，非常正确。

    她被说服了。

    虽然不想承认，心中非常不甘，不过，碧莲明白，谋划争霸这方面就算自己最近一直在学习，而且天赋不错，进步非常快，但是依然不如曹修。

    “那曹公的意思是？”

    曹修看碧莲如往常一样，虽然有不同意见，但是没有钻牛角尖，认真的听取了他的意见，这次应该也可以达成一致。

    “我的想法是，他打他的，我们打我们的，就算李征得了蜀国，也不过三州之地，而若是我们的计划顺利，到时直接吞并宋金两州，一跃和他持平，这样的买卖，我们不亏！”

    碧莲这时也反应过来了。

    是啊，若是一切计划顺利的话，那么，最后的角逐的双方，应该也就定下来了，就是楚魏两国了。

    这个赌注，可以下！

    想到这里，碧莲重重的点了点头道：“好，就这么办！”

    这次的事，虽然是曹修谋划的，但是倚仗的却是姹女宗的力量。

    看碧莲这边通过之后，姹女宗那边也就没有问题了。

    想到马上就要入手宋金两州，掌有三州之地，成为当世最大的两大霸主之一，不由心中涌出无尽的豪气。

    李征，你莫得意，这天下，最后归谁，还是一个未知数呢！

    在蜀国灭亡的前一天，宋金两国也同时爆发了最大规模的战争。

    宋金两国大战两天后，两国均是两败俱伤，时机成熟，早有准备的魏国，突然加入战场，一举将两国的主力消灭，宋金两国顿时如没了牙的老虎一样，面对魏国蓄势以久的进攻，没有一丝反抗之力，再加上姹女宗的活动，基本上望风而降。

    不过半个月时间，宋金两国就被魏国吞并。

