    
五艘战舰离开仙陵界，向着天宫所在的位置而去。

    林飞只带了仙陵联盟的一部分高手，和二十多万数量的人马去。

    其余的，则是留下来，守护大本营。

    林飞知道，现在的星空，局势十分混乱，必须保持有足够的力量坐镇大本营。

    星空中，宙鼓还在轰隆隆地擂响，每一个角落，都在回荡着宏大的鼓声。

    一队队人马划破星空，赶向天宫所在的星域，到了最后，各界的人马开始逐渐汇聚，一队队人影，一艘艘战舰，一匹匹凶猛的骑兽，密密麻麻，铺天盖地。

    这一股股星空洪流，最终，都涌进了天宫所在的星域之中。

    让这片星域，化成了人海。

    星空万界，无数平时难得一见的强者，都现身在这里了。

    同一时候，星空中的另外一个地方。

    这是一处比较偏僻的星空位置，气氛略显冷清。

    不过，远远望去，虚空中，却遍布着一座座庞大的宫殿建筑群，到处绽放出无尽的耀眼仙光，显得巍峨而庄严，恢宏而磅礴。

    这儿，就是现在宇宙星空中，最神秘的一个势力，神朝所在之处了。

    神朝自从出世后，一直都是十分低调，也从来不和其它的星空势力、界面来往，十分的神秘。

    此时，神朝的某一座不起眼的宫殿中，一个风度翩翩的白衣中年男子，正盘坐在一张精致的茶几之前，两个道童正在认真地煮茶，泡茶。

    “嗯，看来，地府的正规大军，已经来到这个星空。

    一场星空大战，在所难免。”

    中年男子自言自语。

    就在此时。

    蓦地。

    神朝之中，某一处位置，一个十分古老的祭坛，忽然开始迸发璀璨仙光，剧烈摇动，轰隆隆作响。

    这个祭坛，很破旧，落满了一层厚厚的灰尘，看样子，也不知道被废弃了多久。

    想不到，今天竟然发出这样大的动静。

    “嗯？！”

    几乎是在瞬间，那个盘坐在茶几前的中年男子，就感觉到了，身形一闪，化作一道仙光，穿越十几座宫殿，瞬移来到这个古老的祭坛之前。

    轰隆隆……

    古老的祭坛之上，仙光越来越璀璨。

    然后，祭坛上，出现了一道清晰的身影。

    这是一个看起来十分普通的老者，穿着一件黄色的道袍，那道袍上印有阴阳八卦的图案。

    “参见师尊。”

    中年男子一见这个老者，立即行礼。

    “嗯，冲儿，这些年来，让你呆在这片偏僻的星空中，有点委屈你了。”

    那个老者点了点头，说道。

    “师尊言重了。

    这片星空很安静，适合清修，我呆在这里，心境也感觉进步了很多。”

    中年男子答道。

    “嗯，你能借机磨炼自己的心境，这是最好不过了。

    不过，现在，在一件很重要的事情，需要你去做了。

    这是一件大事，十分重要，我希望你能全力以赴去做好。”

    那老者说道。

    “师尊请吩咐。”

    中年男子恭敬答道。

    “我收到一个消息，昔年的混元道祖，逃出仙界之后，有可能就是来到这个星空中，并且最后重伤不治，陨落在这里。

    混元道祖陨落后，他一生的积累，收藏，传承，肯定就藏在这个星空中。

    所以，从现在开始，你要明查暗访这件事，争取找到混元道祖留下来的宝藏。”

    那老者说道。

    “混元道祖！

    他竟然是陨落在这个偏僻的星空之中？

    师尊，是真的吗？”

    中年男子听了那个老者的话，感到十分震憾。

    要知道，当年的混元道祖，太出名了，影响太大了。

    是那个时代最厉害的风云人物。

    “我收到这个消息之后，闭关推演了数百年的时间，推演的结果是，混元道祖确实是来到了这个星空之中。

    好了，从现在开始，你一定要全力追查这件事。”

    老者说道。

    “是！

    师尊放心，弟子会全力去办，一定会找到混元道祖的宝藏的。”

    中年男子说道。

    “嗯，很好，你的办事能力，我一向很放心。

    不过你要小心，据我所知，有许多古老的宇宙，古老的大势力，都似乎知道了这件事，所以，很快，就会有许多古老的大势力，纷纷派出人马，前来这片星空之中，寻找那混元道祖的宝藏下落。”

    那老者点了点头，语气中带着鼓励。

    说完之后，祭坛上，那老者的身影开始慢慢淡化，最后，消失不见。

    显然，这个老者，并不是真身来到这儿，只不过是投射过来一道神魂分身而已。

    天宫。

    天宫总部附近的星空中，这个时候已经是挤满了来自星空各界的人马。

    不同的界面人马，各自在附近的星空，找一个位置，暂时安顿下来。

    这片星空，足够辽阔，可以容纳海量的各界大军。

    林飞带着仙陵联盟的人马来到这片区域后，也是找了一处比较边缘的位置，将人马驻扎下来。

    林飞和一批仙陵联盟的高手，盘膝坐下，后方，则是几十万的仙陵界人马。

    整片星空，声音鼎沸，喧声震天。

    同时，还有很多其他的界面的人马，正在从远方，纷纷赶来。

    “看！是罗刹宫的人！”

    忽然，大圣开声说道。

    林飞抬头望去，只见远处，一支大军，排山倒海，奔腾而来。

    这支大军，气势很威猛，刀枪如林，人吼兽嘶，所经过的地方，星空一直在颤栗。

    为首一匹狰狞的凶兽背上，坐着一个大将，那大将怀里抱着一杆擎天大旗，迎风而舞。

    旗面上，刻着：罗刹宫三个大字。

    很快，这支罗刹宫的大军，就来到了众人的面前。

    罗刹宫大军中，最引人注目的，就是一辆金黄色的辇车。

    这辆辇车，由八只长着翅膀的凶猛白虎拉车，每一只白虎，都散发着恐怖的气息，大摇大摆，闯进了这片区域。

    这辆辇车之上，端坐着一个灰衣老者，闭目养神，表情冷漠，似乎对外界的一切事情，都漠不关心。

    灰衣老者的背上，背着一柄形式古朴的长剑。

    “看！竟然是罗刹宫的副宫主亲自带队前来！”

    当场，就有很多人认出了这个灰衣老者的身份，低声叫了出来。

