    夜未明，天色昏暗，死寂如水，四野森冷如冰。

    风刺骨，呼啸声宛若鬼哭狼嚎，只见一片广阔无边的树林，叶影婆娑，猛兽出没，黑暗当中有狰狞的血眼露出，几声哀嚎，就有腥气蔓延。

    这是一处原始地域，鲜有人踏足，青山绿水间，亦暗藏杀戮，皆因此地的妖兽，都是最凶狠的种类，杀意极重。

    伴随着吼声暴涌，大乱四起，地动山摇，百兽展开疯狂的争斗，各种飞禽遮空而行，处处皆是惨烈的景象。

    “轰——”

    然而，就在此时，夜空被划开一道天痕，那是一位极速飞行的存在，如流星般扫荡而过。

    自此，纷争骤止，动乱急停，所有最凶狠、最狂暴的飞禽走兽，此刻，都陡然间变得瑟瑟发抖，一动也不敢动，仿佛变成了一只只小猫咪，小麻雀，乖巧得出奇。

    如此一来，让得整片幽暗的山林，连一点声音都听不见了，静得有些可怕。

    难以置信，这些极为凶猛的妖兽，居然会如此，都在原地俯首称臣，在低头拜服，向那道流星露出了最敬畏的目光。

    直到流星消逝在天边，这里才渐渐恢复哄闹，但众妖兽皆收敛了很多，因为全都在腿软、发怂。

    ……

    夜空中，繁星闪闪。

    “啊……真怀念啊，小皮兔，刚才我们经过你出生的地方呢！”望着下方的山林，楚云感慨良多，种种回忆涌上心头。

    “是喔是喔，但很可惜，这里已经没有好药材喽！哎~~”小黄惋惜。

    “哼，在无极宗的时候，你这小家伙把四、五品药材当饭吃，倒不如说这是你嘴刁了？”楚云没好气地说道，这吃货小兔，摆明吃惯山珍海味，就鄙视家常便饭了，真让人来气。

    其实，一人一兔现在所途经的地方，正是暮色血林。

    当年，楚云曾在这里，经历过许许多多险死横生的时刻，譬如佣兵团大混战、逃离兽潮、勇斗血牙狮王、吞噬首个圣魂，如此种种，皆是其他年少的武者，都难以想象的危险斗争。

    要知道，那时的他，只是一个小小的凝气境武者而已，面对一头低级妖兽，都要绕路走。

    “嘻嘻，这是主人战斗过的地方呢！”此时，小兔子来了这么一句，在东张西望，也有些兴奋。

    “是呢……”楚云感叹，那时候，自己为了拯救楚心瑶，不惜横渡此地，根本就不顾自身安危，现在回想起来，当时真是极为的凶险。

    可是，如果再来一次，让他重新选择，他还是会义无反顾。

    而现在，当年那个即使与垂死的血牙狮王拼斗，都要以命换命的少年，显然已经今非昔比了。

    如今，就算面前有一百头健康的血牙狮王，楚云都完全无惧，能轻易地一剑全灭。

    “很多事物都不同了，也不知故人有否变化？”楚云自语，越接近故乡，就越是焦急，飞行的速度，又是快了不少。

    “轰”的一声，一枚璀璨的流星，便是极速划破天际。

    ……

    时间缓缓流逝，夜幕渐渐垂落，黎明时刻将近，天色黯淡中，带着稀薄的晨曦。

    越过暮色森林，只见一座古朴的城市显露眼前，在略微昏暗的天际之下，如一头巨兽蛰伏睡眠，沉静无比，有种安宁的气象。

    这个时候，城门既开，但罕无人迹，偌大的南门里，只有几名守城的护卫，在原地偶尔打哈欠。

    “那时候，我从这里走出去，但如今却从这里回来。”漆黑的低空中，楚云感慨自语，正俯视下方的小城，目光闪烁。

    没错，此地就是他的故乡，白阳城。

    从无极宗出发，沿着直线一路北上，日夜兼程，不断赶路，终于到达了。

    “东院……”

    楚云口中喃喃自语，旋即，为了避免不必要的麻烦，就没有直接跨过城门，转而从空中降落。

    毕竟，相对繁荣的东夏国中部来说，白阳城算是乡间小城，着实有些落后，连禁空法阵都并未设置，如此一来，对能够飞行的武者来说，倒也方便。

    而很快，楚云就落地，来到一处荒凉而死寂的大院。

    正是楚家东院，是白阳城楚族分家的祖传居所，楚云就是在这个地方长大的，承载着很多美好的儿时回忆。

    可昔日热热闹闹的家园，却变成了如今这个破败衰落的模样，尤其是，在这黯淡的黎明时刻，就显得更为的空幽，甚至有些可怕。

    事实上，楚云原本是打算，先去看望姚老和小彤的，没想到是这种时刻到达，于是觉得会有所打扰，便首先回到东院故居。

    “一切都没有变过……跟我离开的时候，一模一样。”楚云一边缓步行走，一边感叹，透过黎明前的黑暗，以怀念的目光，凝视所有。

    即使是在昏暗的环境底下，他都能够轻车熟路地，随意找到自己想去的地方。

    毕竟，这里的一草一木，一砖一石，都是陪伴他成长的事物，真的太熟悉了。

    凉气阵阵，空寂芳幽，无论是演武场、丹药库、大厅堂、还是每个房间，都漆黑而死寂，甚至有极尽的冷意传出，慑人而恐怖。

    可是，在楚云眼里，这些寂寥的地方，却仿佛能够重现往日的欢声笑语，有种闯入心扉的温暖。

    尤其是，某些地方，充满着楚云与楚心瑶的美好回忆，让他驻足停留了很久、很久，甚至令他无比的失神，眼中闪烁着光，有各种轻柔的话语，涌上心头。

    “小混蛋，你再不吃饭，是不是打算饿死自己，气死姐姐？”

    “你……你才不大呢！小色鬼！”

    “云儿……你……你帮姐姐抹干身子，然后还帮我换衣服了？”

    “嘻嘻，你的心干嘛跳得这么快啊，背姐姐很紧张吗？”

    “怎么了？你这个小泥人，姐姐来帮你搓澡也脸红？”

    “你若安好，便是姐姐的晴天。”

    “我……信你。”

    ……

    此刻，那些俏皮而不失温柔的话，一句又一句地，在楚云耳边回旋，而那个女子的音容笑貌，仿佛也清晰地在此重新出现，如梦如幻，如诗如画。

    演武场中，不论风吹日晒，她都在旁守候，托着香腮观察，一双温柔的美眸里，尽是担忧之色。

    大厅堂里，她不思温饱，容颜略显苍白，脸上却是挂着满足的美丽笑意，皆因少年吃得很开心。

    凉亭下，她黑发如瀑，柔顺似丝，樱唇带笑，飘然若仙，身披洁净的长袍，勾勒出清丽绝俗的完美身姿，宛若神女下凡。

    一双纤手伸出，嫩如青葱，白皙如玉，按在古木琴上，轻柔捻动，显得优雅而动人，扬起美妙的旋律，悦耳而动听，仿若仙曲奏响。

    “云儿，好听吗？嘻嘻……”一曲奏完，她抬起螓首，笑逐颜开，淡粉色的嘴唇绽放漂亮的弧度。

    她在询问少年，眼眸显得温柔似水，很期待回应，俏脸泛起淡淡的红晕。

    “好听……姐姐弹奏的曲子，最好听了。”透过黑暗，望着空无一人的死寂凉亭，楚云笑着回答，目光涟涟，看得怔怔出神。

    “主人……”见状，小兔子忧心，但不敢打扰，只是静静地呆在少年肩头上，难得的乖巧。

    它有些不懂，主人原先明明还是很兴奋的，可越是在这里逗留，他怎么就越是哀愁呢？

    到底为什么？小兔子不明白，只能保持安静，用自己温暖而毛绒绒的兔躯，靠近主人的脖子，挨在那里，默然不语。

    ……

    良久，穿过演武场，楚云就来到澡房，但并没有入内，而是呆滞地站在门前。

    此时此刻，回忆如雨点，淅淅沥沥，敲打在他的心里，既轻柔又沉重。

    伴随着时间流逝，雨势渐渐变得一发不可收拾，让绵绵的雨滴，开始倾盘而下。

    “明天就是夏阳会武了，云儿，你准备好了吗？”

    “姐姐真的很担心……”

    “你要努力进入前三甲喔，若是不行……也不要勉强自己，姐姐也不会怪你的。”

    说完，她，飞快地亲了他一口，俏脸红霞密布，无比的娇羞，像一个偷尝禁果的女孩。

    “不让你占姐姐便宜了……嘻嘻。”

    话音一落，她，就如逃命一般，害羞地跑出房间。

    楚云回望门口，自己仿佛与那个美丽的身影擦肩而过，让他眸光闪烁，笑着说道：“心瑶姐姐，你怎么那么大胆呢？明天的夏阳会武，我一定会赢的。”

    这一句话，在寂静的走廊中回旋，带着淡淡的回音，却没有任何人回应。

    “姐姐，别跑那么快啊……”

    恍惚间，楚云自言自语，跟着那个回忆中的少女身影，缓步前行，最终来到一个幽静的房间。

    虽然这里环境昏暗，但楚云无需多看，一眼就认得出，这是那少女的闺房。

    相隔多时，那熟悉而醉人的芳香，已经消散一空，但摆设依旧，充满着回忆。

    “讨厌……云儿你干嘛跟着我？这……这是姐姐的房间啊，不，许，乱，进！”那个绝美的身影，梦幻若仙，坐在床上，正露出娇羞的神色，有些着急，有些羞恼，却不知所措。

    “怎么就不能进呢？我来找姐姐你玩嘛，来，我背你出去呗。”楚云笑道，露出洁白的牙齿。

    “笨……笨蛋……哼~”她别过脸，正襟危坐，脸色羞红之极，但亦有淡淡的窃喜。

    然而，正当楚云喜悦，走至床前，打算背起她的时候，却发现人影，已经开始渐渐消散，宛若一片片漂亮的七彩花瓣，在弥散而开，美丽却忧伤。

    最终，这里依然是一个幽暗的房间，几乎伸手不见五指，死寂而空宁。

    由始至终，都只有一人在此地而已。

    “你……在哪？”

    这一刻，楚云喃喃自语，坐在床边环视四周，双目中有迷蒙的雾气，在缓缓地涌出。

    便是他经历生死，心沉如铁，亦都无法抑制，那些倾涌而出的炙热水珠。

    旋即，他就在这里呆坐，如一座石雕，沉默如冰，不言不语。

    ……

    良久，深吸了一口气，将那些挥之不去的回忆，暂且放回心底里，楚云这才慢慢地回神，开始止住浓浓的愁绪，以及思念。

    天空明亮，万物复苏，东方出现一抹鱼肚白。

    他这一呆，就是呆了整整一个时辰。

    “该找小彤了……”放下愁思，楚云自语，这才依依不舍地，伸手抚过身下的床板。

    可这一摸，他却是顿时目光沉凝，心中发紧！

    因为楚云发现，此地虽然无人已久，但床板居然是纤尘不染的！

    这意味着什么？！

    这意味着……此地一直有人来打扫！

    是谁？

