    宋征继续往前走，眼看就要到了他判断的“危险距离”，可是身后的申屠霸仍旧不动声色。宋征心中焦急不已：一旦越过那道界限，被青铜古像锁定为“敌人”，以他的实力必死无疑！

    他刚才那一番话，已经引导暗示出，这军营弥漫着兵煞之力，自己身为军人，若是营中孕育了什么好处，很有可能“择主”选定自己。

    而很多深具灵性的重宝，一旦择主后是没办法更改的。

    可申屠霸不知道是不是没听出，竟然一直沉住气，只是让他继续往前。宋征感觉自己距离“一刀两断”越来越近了，他一时间也不知道应该怎么办了，再多说必定会引起申屠霸的怀疑了。

    一步、两步、三步……宋征最后抬起脚，已经决定，这一步落下之后，申屠霸再不开口，他转身就跑，然后如实说出青铜古像的危险。这次机会错过了还可以想别的办法，可是如果自己死了就没有希望了。

    “等一下。”申屠霸忽然开口：“你跟在我后面。”

    宋征长松了一口气，看着申屠霸越过自己上前几步。但让宋征意外的情况又一次出现了，申屠霸已经迈入了他判断的危险距离，可是青铜古像并没有什么反应。

    他一阵奇怪，难道自己判断错了？

    申屠霸再上前一步，宋征陡然有一种直觉：要来了！

    周围的兵煞之力有了一些十分细微的变化。申屠霸忽然停了下来，他疑惑的看着那座大营，宋征的心提到了嗓子眼，他现在最害怕的就是……

    申屠霸忽然朝他一招手，冷冰冰说道：“你先上前！”

    宋征差点骂娘，果然要让自己去试探送死！他站着没动，申屠霸却在认真端详着辕门上那一道匾额：禁卫神军北大营。

    他看着钉在山峰上的那一只漆黑巨箭，忽然改了主意：“不必了，此地太过危险，甚至胜过了古妖宗雷巴。”

    他转身一招手，将宋征收进了乾坤袖之中，然后大步一踏，出了这一片永夜之地。

    宋征一阵愕然：在最后关头，这大寇竟然退缩放弃了！他心中一叹：太谨慎、太狡猾了！此人能够纵横百年，摸了兵部的老虎屁股，却一直逍遥的活到现在，果然是有原因的。

    出来之后，申屠霸一阵呼啸落在了一座山坡上，他将宋征丢出来，道：“你将知道的其他地方都在地图上标注出来，不用一一带我过去了，今天白白耽搁了半天，下午必须施法，先解决了圣旨的问题。”

    他又扔给宋征一幅地图，正是皇台堡中的军用地图，不知道他怎么也搞到了一份。这地图非常简陋，但申屠霸只需要知道一个大概方位，是什么宝物就足够了。

    宋征不敢违抗，一边标注，一边心中飞快转动。这大寇实在太狡猾，稍微嗅到一点危险的气息，就立刻放弃决不冒险。虽然贪婪，但很明白，性命才是最宝贵的财富。

    这让宋征颇感无奈：你堂堂玄通境大修，却胆小如鼠——这样的人才是最难对付的。江湖越老、胆子越小。

    哪怕是他速度再慢，但真正能够称得上重宝的地方也就那么几个，很快还是标注完了。他在这短短的时间内，绞尽脑汁却还是没想出办法来。

    申屠霸将地图拿了过去，看了两眼正要收起来，宋征目光无意扫过地图上一个标注，忽然脑中闪过一道灵光，他说道：“阁下，还有一处宝地，我刚才忘记标上了。”

    申屠霸瞪了他一眼，又将地图丢了过来，宋征找到了位置标注上了。

    申屠霸看了一眼，不由道：“离得这么近？”

    宋征点头：“大概五百里。火山中有一座燧火窟，里面孕育着一道先天甲古火经。那里有妖族象骑和狼骑看守，实力很强，应该是奉了妖皇之命，看守灵物到最后成熟。”

    申屠霸摸了摸下巴：“先去看看。”反正已经到了下午了，哪怕是施法成功，也快到了晚上，无法立刻开始追杀狼兵营。

    “好。”宋征答应了。

    申屠霸当即卷了宋征腾空而去，遁光如电，五百里的距离也不过是半个时辰的功夫。他在数十里外悄然落下，却忽然感应到了什么，眉头一皱将宋征丢了出来：“你确定是这里？”

    宋征在地上摔的滚了两圈，心中暗怒不已，脸上却仍旧恭敬，起身来拍拍灰尘禀告道：“正是。”

    “哼！”他抓气宋征凌空一跃，风声呼啸，瞬间穿过数十里，出现在那座火山下。

    四下里一片焦土。

    宋征做出惊愕无比的神情：“这、这、怎么会变成了这个样子……”

    申屠霸双目如火盯着他看了好一会儿，宋征猛的反应过来：“阁下不会是怀疑小人吧？这等程度的毁灭，小人哪有这个本事？”

    申屠霸却不为所动，仍旧满眼怀疑的看着他，身上灵元如同火焰一般的升腾起来。一股沉重的压力好像山岳一样压在了宋征身上。

    他闷哼一声，身体内传来一阵咔咔声，骨头缝都被压得合在了一起。

    噗通！

    他跪倒在地上，紧跟着又是啪一声在重压之下扑倒在地上。

    “哼！”申屠霸一声冷哼，忽然撤去了压力，凌空飞起落在了火山上空。他四处检查，的确如宋征所说，这里的毁灭非常彻底，至少也是一位和自己实力相当的存在出手，宋征一群人绝没有这个实力。

    看来是他们离开之后，有强修突袭此地，也可能是一头强大的古妖。

    在彻底的毁灭之下，还是隐藏了一些痕迹，他大寇出身，很快就从这些痕迹判断出来，的确是一队象骑。

    他又深入火山，燧火窟已经干枯，孕育先天甲古火经一去，整座火山都沉寂冰冷下去。

    他又回来了，无奈的摇了摇头：“走吧。”白跑一趟，他心情很不好，一把抓了宋征塞进乾坤袖，粗暴凶狠，宋征难受的要吐出血来。

