    老三吃着苹果，一脸不屑一顾的表情：“小六，虽然哥知道你长得帅，但帅又不能当饭吃，人家州立大学的高材生，会看得上你吗？备胎也不错啦，说明你还是有可取之处的。”

    “她没男朋友，我不是备胎。”容锦承不服。

    “你怎么知道人家没有男朋友？真是，小六，你这么单纯吗？哥都看不下去了！而且，就算没有男朋友，你怎么知道人家没有暧昧对象？如果真得什么都没有，那你觉得她会和你在一起吗？”

    “不会。”容锦承几乎都没有犹豫。

    “哦，你还有自知之明。”

    老三咬了一口苹果，站在屋檐下，散漫地站着。

    容锦承收好伞，甩了甩，回到自己屋子里去。

    老三喊了一声：“别丧气啊，小六，天涯何处无芳草！对了，我给你买的药在你的窗台上，记得拿！”

    容锦承关上门。

    他的头晕乎乎的，拆开韩雨柔给他买的药，吃掉。

    装药的袋子上似乎都沾染了她的气息，香香的，容锦承的眼中闪烁着光芒。

    屋内只有一盏不算很亮的灯，电风扇“呼呼”吹着，凉风阵阵。

    吃了药，好很多。

    让容锦承意外的是，约摸半个小时后，她给他发了短信：“我回来了。”

    容锦承抱着手机来回看，是她发的短信。

    他给她的号码备注是“柔柔”。

    她给他发短信了。

    容锦承的手指头按在键盘上，眼中星光闪烁，他真得没想到她会回他。

    他立马给她回复：“好，早点休息。”

    韩雨柔没有再回。

    容锦承半躺在自己狭窄的小床上，拿着手机反复看短信，看她的名字，一时之间，心上如有琴键在跳动，每一次轻触都能激起心上的涟漪。

    真是一种很奇怪的感觉，以前没有过。

    吃了感冒药，困意渐渐袭来，容锦承抱着手机打瞌睡，渐渐儿，手机掉落在枕头边，他睡着了。

    一夜好梦。

    ……

    纽约下了几场雨，天气逐渐转凉。

    路边的枫叶红了，清清爽爽的空气里满是秋天的气息。

    韩雨柔开学了。

    最后一个学年，课业不忙，她有足够的时间去做一些自己感兴趣的事，比如，她选修了一门外语课。

    以前在英国留学时就有选修法语，断断续续学了点，现在接上，倒也不难。

    同学们大多选择了毕业，她留在学校里，显得有些孤单和寂寞。

    不上课的时候，她就呆在自习教室或者图书馆。

    秦浩然没有再联系过她，韩雨柔倒也觉得算了，做不成朋友就罢，只是心里头还有点难过。

    黄雯雯也毕业了，自从上次的事情后，没有再作妖，从此销声匿迹。

    韩雨柔的学校生活又恢复到刚来时的模样。

    这一天下午，大教室里有史密斯先生的法国文学专项讲座，韩雨柔去的迟，坐在后面的位置上听讲。

    史密斯先生慷慨激昂，来听课的学生很多，彼此都不认识。

    韩雨柔一边听一边记笔记，偶尔会思考问题。

