    “你没听错，我说的就是游戏里的那个覆水难收。”

    林雨静深吸了一口气，表情变得很凝重，意在表明自己所说的话，不掺一点虚假。

    “你知道他的身份？那你怎么不早告诉我，快说快说！”

    听到这魂牵梦绕的名字后，林雨婷难掩心中的激动，快步来到雨静面前，拉着她的手，等着她继续说下去。

    “老姐，你听到后，可不许激动，一定要稳住……”

    “别废话，赶紧说！”

    “覆水难收其实你也认识，他……远在天边，近在眼前。”

    说出这句话后，林雨静感觉就像是将压在肩上的重担卸了下去，说不出的轻松，指了指苏然的方向，彻底将他的身份暴露了出去。

    “你的意思是说，覆水难收就是小然？这玩笑可不好笑。别闹了，我还要刷碗呢！”

    要是换做旁人，林雨婷还会有所怀疑，可要是放在苏然身上，她压根就不信，就算电视剧都不敢这么演，这也太荒诞了！她缓缓的摇了摇头，不再去想这件事，开始收拾起了桌上的碗筷。

    “老姐，这么重要的事情，我骗你干什么？”

    雨静急的跺了跺脚，“你也不想想，覆水难收为什么包裹的那么严，这领地怎么可能两人共有，你明明长得这么漂亮，又有势力，他为什么会对你冷眼相看，就是因为，他是苏然！”

    “这……这不可能！”

    碗筷掉在了地上，碎了一地，她踉踉跄跄的后退了几步，不死心的问道，“小然，你来说，你和覆水难收是两个人，对不对？”

    “婷姐，雨静她说的没错，我就是覆水难收。”

    看着林雨婷那煞白的脸色，苏然狠了狠心，将万魔宝山的挖矿协议讲了出来，这件事只有他俩才知道，用来证实他的身份足够了。

    “噗通。”

    林雨婷像是被抽掉了所有的力气，直接蹲坐在了地上，碎掉的瓷片划过手心，滴下了几滴血，鲜红的颜色非常刺眼。

    “老姐，你怎么这么不小心，赶紧起来，我去拿药！”

    雨静见她受了伤，心疼的不得了，慌里慌张的跑去了卧室，找医药箱去了。

    “那啥，我、我也去帮忙。”

    苏然受不了林雨婷那双充满恨意的眼睛，连忙站起身，想要去厨房找扫帚啥的，将这些碎片都扫起来。

    “你给我滚，滚出去，我不愿再见到你！”

    林雨婷在沉默了刹那后，当场爆发，尖锐的叫声从喉咙里钻了出来，抓着那破瓷片就朝苏然的身上丢了过去，宛若一个疯子。

    “……”

    好在，愤怒中的林雨婷没啥准头，瓷片丢在了沙发上，苏然侥幸躲过了一劫，哪里还敢多说什么，以生平最快的速度，逃出了这处是非之地。

    “好险，差点破了相！”

    离开小区后，苏然这才松了口气，惊魂未定的他感觉心脏快要跳出来了，深吸了好几口气，这才恢复了正常。

    不得不说，这女人什么都好，就是脾气太火爆了，发起火来就跟火山爆发似的，谁能呛得了？这新家他是说什么也不敢来了，有多远赶紧离多远，容易要命……

    不过，将心里话都说出来后，苏然浑身轻松，一点压力都没了，他以后的生命里，只有雨静一人，足矣。

    回到家，小黑便主动迎了上来，幽怨的目光像是一个怨妇，质问着苏然为什么将它给抛弃在学校里……

    苏然将小黑抱了起来，安抚了好一会，总算是过了小黑这一关。

    “小然，怎么回来的这么晚，还想不想吃饭了？”

    苏母的声音从厨房传来，“稍等一会，我这就给你热饭！”

    “老妈，不用了，我在外面和同学已经吃过了，我去玩游戏了哈！”

    “先别急！”

    听到苏然所说的话后，苏母顿时来了精神，八卦的火苗开始点燃，急忙从厨房里走了出来，好奇的问道，“JM这里你哪来的同学？”

    “是林雨静，她搬到JM一中来上学了，刚才去碰了个面，去她家吃了顿丰盛的午餐。”

    说到这午餐，苏然的脸色变得有些不自然，也不知道婷姐咋样了，手止住血了没，对自己的怨恨有没有降低……

    “林雨静？是不是你那胖乎乎的同桌？这孩子不会是因为你，才转学到这里的吧？”

    苏母一句话问到了点子上，弄的苏然都不知道该怎么回答好了。

    “呃，可能JM一中的教学质量比昌市要强吧，她也是为了突击这几个月，想要在高考的时候，能考个好成绩。”

    苏然信口胡诌，只要能把自己撇开就成。

    “糊弄三岁的小孩子呢，你妈是过来人，比你懂！你同桌人很不错，富态福相的，你可千万别辜负了她！”

    苏母乐呵呵的说道，“我儿子的魅力就是大，有女孩子能为了你转学，现在这个社会，很难得了！”

    “老妈，你就别添乱了，我去玩游戏了哈！”

    苏然直接败下阵来，放下小黑，慌忙走进了自己的卧室，玩游戏去了。

    等苏然进入卧室，苏母脸上的表情消退了下去，轻叹了一声，转身返回了厨房。

    ……

    进入游戏后，苏然这才发现，领地已经大变了样，在老乞丐的亲自动手下，民居建起了十几座，连二层都已经出现了，这才仅仅过去了一个晚上外加一上午，堪称神速！

    真不愧是建筑宗师，在建筑这个领域上，不服都不行！

    那么，问题又来了，这么多民居的出现，苏然明显感受到，自己的领地变得非常拥挤，得想办法提升领地的等级了，只有这样，才能扩大村子的面积，解决这拥挤的问题。

    苏然稍加思索，眼前的任务都已经顺利完成，接下来要做的，就是去找骷髅圣王去交任务，它交代的任务是，帮助奸商殷斯治疗它的宠物冰火魔龙，这头龙宠不仅得到了治疗，而且还痊愈了，超计划完成任务，奖励应该会更多吧？

    想到这里，苏然朝着传送阵走去，目的地直指黑暗深渊！

    “唰！”

    有传送阵就是好，一秒钟的功夫，苏然便从领地骷髅村转移到了黑暗深渊中。

    可还没等他动身的，意外发现了一个玩家，正顺着岩壁，蹑手蹑脚的朝着深渊的深处行去。

    要是普通玩家的话，苏然还真不拿着当回事，可偏偏这个家伙头顶上带着一个绿帽子，这就由不得苏然不去重视了。

    绿帽兄！

    他怎么会出现在这里的？

    难道，这黑暗深渊中，刷新出了宝物？

    对于苏然而言，绿帽兄就是他的吉祥物，每出现一次大的机缘，都会见到这家伙，简直比旺财的狗鼻子还要灵！

    哇哈哈，运气来了，挡都挡不住！

    苏然顿时来了兴致，目光紧盯着绿帽，与他保持着距离，慢慢跟了过去。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，苏然这次就要当那只隐藏在幕后的黄雀，将螳螂和蝉都一网打尽！

    可惜的是，绿帽没走多远，就开启了隐身状态，从苏然的视线中消失了。

    “靠，这小子的警惕性还真高，还没遇到危险的，就使用了隐身技能，真是浪费！”

    苏然失去了追踪目标，不想就这么错过，为了能够准确的获得绿帽的信息，苏然躲到一处隐蔽的地方，用死亡蓑衣替换了幻魔黑袍，第一时间开启了死亡凝视特技。

    【死亡蓑衣】（观赏道具）

    气血+100

    防御+10

    躲避+1

    特技：死亡凝视一一天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。

    “唰！”

    在死亡凝视的强制效果下，绿帽那猥琐的身影浮现了出来，而他自己却还不知道，昂首挺胸的朝着骷髅战将堆里走去。

    呃，这货还真是艺高人胆大……

    苏然真想好心的提醒他一声，可一想自己才是罪魁祸首，也就打消了这个念头，专心看起了好戏。

    “咻！咻咻！”

    还没等绿帽靠近的，便迎来了大片的刀芒，朝着他正面袭来。这是骷髅战将的拿手远程招式，连苏然都要为之打怵，只剩下逃的份，估计这绿帽也强不到哪里去。

    “卧槽！隐身没了？”

    绿帽吓了一大跳，他做梦都没想到，拿手的隐身技能会失效，着实打了他个措手不及，哪里还敢犹豫，朝着后方狼狈的逃窜，没想到引了更多的死灵骷髅，朝着他围攻了过去。

    要不是怕暴露身份，苏然说什么都要丢过去一道幽冥紫火，去帮帮这群骷髅战将，让这绿帽早点去见阎王，可现在不是动手的时候，他快速换上幻魔黑袍，将旺财召唤了出来，开启了气运遮盖技能，连人带狗消失在了空气中。

    绿帽被这群骷髅战将追杀的相当狼狈，上蹿下跳的躲避着袭来的刀芒，再加上死灵骷髅们的补位阻挡，更是让他苦不堪言，隐身技能的失效，才让他如此的被动，真要是冤死在这里，还真要死不瞑目了。

    不过，绿帽的五行遁术还没有施展，又怎么会栽在这上面，连苏然这个旁观者都不相信，更不用说他本人了。

    正如苏然所料，绿帽在被逼到绝处后，这才使用了五行遁术，潜入地下，躲过了骷髅战将们的追杀。

    可惜，死亡凝视技能有冷却时间，要是能再坑绿帽一次，那就爽了。

    绿帽在地下潜行，地面上一点蛛丝马迹都看不到，这让苏然彻底失去了他的踪迹，没时间多想，他主动朝着黑暗深渊的深处行去，绿帽的目的地应该就在深处，他倒要看看，这小子究竟想干什么！

    这黑暗深渊地形难不住苏然，他来过好多次，早已经轻车熟路了，可正因为如此，让他心中的疑惑多了几分，来了这么多次，都没有见到过什么宝物，这小子是不是来错地方了？

    不管怎么说，这对苏然没有多少影响，他要去找骷髅圣王交任务，反正顺路，最多耽搁点时间，没啥大不了的。

    可还没等苏然深入多远的，背后便传来了杂乱的脚步声，还伴随着激烈的打斗声，不用猜都能知道，这群玩家和那些骷髅战将发生了冲突，至于谁能斗得过谁，这就不一定了。

    苏然驻足停留，暂且放弃了地下的绿帽，将注意力转移到了那群玩家的身上。

    “我去，怎么这么多人！”

    令苏然意想不到的是，这短短的时间里，竟然涌进来了近万玩家，密密麻麻的很是晃眼，这也太多了！

    “难道……这黑暗深渊还真有大事发生？”

    因为绿帽和这近万玩家的出现，苏然基本上可以断定，这次的黑暗深渊不会太过平静了，自己来的正是时候，没有错过这次的机缘，运气确实够可以的。

    正所谓一家欢喜一家愁，面对这大片兵力，应该够骷髅圣王喝一壶的，这家伙的安稳日子估计要到头了。

    苏然倒是没有同情骷髅圣王的意思，谁让它还想打奸商殷斯的主意，活该！

    “咦？他怎么也在这？”

    视线扫过这群玩家的面孔，还真被他认出了一个熟人，正是许久没有联系过的火系法师，黑鸦。

    “黑鸦，在哪忙呢？”

    为了弄明白事情的真相，苏然忍不住给黑鸦发了一道讯息。

    “我的妈呀，覆水兄弟，你这个大忙人总算舍得联系我了，还以为你把我给忘记了呢！”

    黑鸦回复的很快，语气中的惊讶很容易就能听的出来。

    “我这不是怕影响你谈恋爱呢么，怎么样，这次的女朋友拿下了没？”

    苏然依稀记得，黑鸦的上任女朋友是因为牙套里多了一根卷毛才分的手，以他这不甘寂寞的性子，应该又有新欢了吧？

    “别提了，这次的女朋友就知道买买买，我的肾还没来得及掏空的，钱包倒先空了，这种女人不能要！”

    黑鸦那抱怨的声音响起，“覆水兄弟，这种事以后再和你细说，我现在在忙着，要是没什么事的话，就先撂了啊！”

    “黑暗深渊里面到底发生了什么，怎么进来了这么多人？”

    为了节省时间，苏然开门见山的问道，黑鸦作为当事人，应该知道这里面的内情，如此一来，绿帽的意图也就知晓了。

