    徐仁将几张四品丹方交给了敬丹阁，这让大管事吴双既高兴又为难，因为到现在他都不知道徐仁所需要的灵草究竟是什么，若是太珍贵的，以东华郡城敬丹阁的地位，还真不一定有。

    “小弟这丹方看内容就知道珍贵，不知道小弟都需要些什么灵药，我得看看能不能帮小弟凑到。”敬丹阁大管事吴双神色认真问道。

    “我这里有所需灵草和其他材料的名录，姐姐可以先看看，若是有的话可以帮我凑一些。”徐仁说话的时候，又将一张纸交给了敬丹阁大管事吴双。

    吴双接过徐仁递过纸张，上面密密麻麻写着数十种灵草，既有最普通的蛇胆草，也有异常珍贵的通灵雷乳。

    “这些灵草其他的敬丹阁都有，只有通灵雷乳我们这里没有，但是有这四张四品丹方作为条件，应该也不难弄到。”吴双看了徐仁递过来的那张纸后反而轻轻松了口气，纸张上的灵草种类虽然不少，要的分量呢不小，可多数都是敬丹阁有的，且存量十足。唯有通灵雷乳比较难得，可据吴双所知在云华府好像就有不少的存量，若是以四品丹方去换的话，应该也不难弄到。

    “哦？那真是太好了，就这么说定了，不过我最近要去办一件急事，所以需要姐姐快些给我凑齐这些灵草。”徐仁面色认真说道。

    “小弟居然这么着急吗？那好吧，我马上去给小弟去准备。”虽然徐仁没说要拿这些灵草做什么，可吴双知道徐仁肯定是用这些灵草来炼制丹药，而且如此着急炼制的丹药，应该是对徐仁非常重要的丹药，甚至可能是救命的丹药，所以吴双也马上应承下来，并且立刻吩咐敬丹阁的人去准备那份名录上的材料。

    “多谢姐姐了，接下来我就在家里等姐姐的好消息了！”一件事办妥当了，徐仁总算松了一口气，不过他心里已经开始盘算着以后一定得自己积攒一些灵草了，不能每次需要炼丹的时候都找敬丹阁要灵草。

    徐家与敬丹阁往来，也有灵草生意，但是徐家却没有高阶炼丹师，所以家中准备的灵草不多，且没什么高等灵草，这让他觉得很被动。不过购买灵草需要很多本钱，且灵草存储不易，一般家族自然也少有囤积灵草的，徐家这样的家族在东华郡城并不是个例。

    “小弟就安心等着吧，我凑齐了灵草，立刻就给小弟送过去。”吴双向徐仁打了包票，让徐仁安心等待。

    徐仁道了谢之后，也不多叨扰敬丹阁，直接回到了自己的家中。

    这次徐仁到敬丹阁收获不小，由于之前已经更改了抽成的比例，所以这一次徐仁拿到手的下品灵石足足有二十万，还有五万块中品灵石。

    这个数字别说是对徐仁，就是对整个徐家也是一个庞大的数字了。

    回到家之后，徐仁立刻拿出了十万灵石交给了自己的父亲。

    家族最近生意不错，正好需要灵石周转，好继续扩张壮大。

    徐天貂和秦梦茹收到徐仁的灵石后，都不知道还怎么说话了，两个人围着徐仁左看右看，也不知道想看出个什么来。

    剩下的灵石，徐仁又分出了五万块，直接交给了萧近山。萧近山为徐家炼器，遇到看的上眼的炼器材料都得争取拿到手，手里有些灵石，底气也会十足一些。另外，小囡儿和萧近山日常修炼也需要灵石，虽然与补天神石吞噬灵石相比不足九牛一毫，却也需要预备一些。

    萧近山拿着装满灵石的百宝囊，早已激动得说不出话来了，五万块下品灵石，他长这么大还是第一次见到。小囡儿倒是没有灵石的概念，但见到父亲如此激动，她也觉得兴奋。

    “公子，这这……我哪里用得了这么多灵石啊？”萧近山知道徐仁对自己很大方，却没想到这么大方，就算是徐家这个，也不可能有这个待遇。

    “萧叔叔现在是炼器宗师了，眼光肯定没问题，有了这些灵石，就能买到更高阶的炼器材料了，另外您和小囡儿修炼也不能亏了灵石，所以这些萧叔叔一定得收下。”徐仁这次给萧近山留下这么多灵石也有自己的顾虑，主要是他也不知道自己的百兽森林和百花谷之行会遇到什么麻烦，万一有什么意外，徐家和萧近山也能有更大的周旋余地。

    “公子放心，我一定不让公子失望。”与徐仁相处了这么久，萧近山知道徐仁一向思虑周全，这次给他这么多灵石，一定有自己的打算，所以他想不收都不行。

    安排好家中事务，徐仁开始全身心投入到武学修炼之中，经过一段时间的沉淀，他觉得自己的武学之路似乎又有了一丝曙光，这次他要尝试一下，看看能不能让自己的武学境界再上一层楼，打破武学断头路的桎梏。

    转眼十天过去，吴双带着徐仁要的灵草来到徐家。

    “小弟，你要的灵草都凑齐了，比预想的稍微困难些，所以耽搁了一些时日，不过好在幸不辱命，灵草都凑齐了。”吴双的脸上略显疲惫，想来为了给徐仁凑齐这些灵草没少奔波劳碌。

    “姐姐辛苦了，这次小弟欠姐姐一个莫大的人情，以后姐姐若有需要小弟效劳之处，但凡开口，小弟一定鞠躬尽瘁。”看着吴双略显疲惫的神色，徐仁也很感动，就算是在徐家，除了他的父母，也不会有人会如此上心去帮他。

    “有小弟这句话就足够了，以后姐姐可就有倚仗了。”吴双嫣然一笑，透着一股香甜。

    “好了，我知道小弟事情多，就不多打搅小弟了，有时间多去敬丹阁找姐姐说说话，也省得我总是那么闷。”吴双说完与徐仁道了别，离开徐家返回敬丹阁。

    这一次，吴双还真是挺辛苦，主要是为了得到通灵雷乳，他与云华府敬丹阁一次又一次的交锋，好在那云华府的几个主事人没有经得住四品丹方的诱惑，最终还是将通灵雷乳给了吴双。

    徐仁送走了吴双，便开始计划穿过百兽森林去百花谷寻找木属性玄晶了。

    这一天，徐仁悄悄离开了徐家，从东华郡城的东城门，一路向东而行。三百多里的路程，对徐仁而言并不算什么，哪怕他没有刻意赶路，也在第五天的时候就到了百兽森林。

    百兽森林以外数十里都没有人家，因为这是百兽森林里妖兽活动的范围，住在这里实在是太危险了。

    不过，虽然百兽森林的周围都很危险，不适合普通人居住生活，却不代表这里就没有人活动。实际上，在百兽森林外围，不仅有人活动，而且还不少。当然这些能在百兽森林外围活动的人都不是一般人，他们都是修士，最少也得是聚灵境修士，才敢到这里来。

    百兽森林虽然是个危险的地方，可同样是个发财的好地方。

    百兽森林里妖兽的筋骨、皮肉、胆血都是炼丹的必要材料。不过更珍贵的还是妖兽的妖丹，若是能获得一枚妖兽妖丹，那绝对算是发了一笔小财。

    当然，妖兽的妖丹也没那么容易得到，普通一二阶的妖兽是没有妖丹的，但到了三四阶，有些妖兽就已经凝聚本命妖丹了。

    妖兽的本命妖丹有些类似于人类的金丹，只不过人类结成金丹要更难，妖兽则相对要容易得多。

    结成妖丹的妖兽都非常厉害，归元境修士遇上了也得躲着走。当然，普通一二阶妖兽实力也不差，就连最低的一阶妖兽，实力也要强过一般的聚灵境修士。

    所以，想要以猎杀妖兽发财也不是那么容易，敢来猎杀妖兽的，也都是强人、狠人，可就算如此，大多数来猎杀妖兽的人也是三五成团，除非对自己实力十分有信心的天才修士，没人敢单枪匹马来百兽森林。

    徐仁不想猎杀百兽森林里的妖兽，他只想悄悄穿过百兽森林，然后去百花谷中寻找木属性玄晶。

    徐仁对自己的身法和速度都非常自信，所以他根本没在百兽森林之外多逗留，直接就进入了森林之中。

    一开始，与徐仁所预想的差不多，他遇到的都是这一阶和二阶的妖兽。

    徐仁尽量隐藏自己的气息，甚至还用了一种能够遮掩气味的丹药。

    在妖兽面前，光隐藏气息还不行，还得想办法遮掩自己的气味，因为妖兽的嗅觉通常都非常的灵敏，所以它们哪怕无法察觉猎物的气息，但只要嗅到了猎物的气味，就能够精准地找到猎物，并且进行攻击。

    在百兽森林的外围，徐仁巧妙地躲过了几个来此猎杀妖兽的修士小队，但是却被一群低阶妖狼发现了踪迹，并且一路追踪到了百兽森林的更深处。

    徐仁自然也发现了妖狼，他尝试了许多种方法，想要甩掉妖狼的追踪，可最后还是被妖狼给追上了。

    妖狼从来不会单打独斗，人一旦遇到妖狼，必然会遇到一群。

    徐仁这次也是如此，他直接被二十多匹一二阶妖狼给包围了起来。

    妖狼们步步逼近，不断弱小包围圈。

    徐仁有些无奈，这次是他太大意了，本来觉得一二阶妖兽不会有多厉害，没想到直接遇到了狼群。

