    周瑜回过神，前方抢夺肉饼的流民已经停下。其中一个骨架最大，干瘦如柴的人抢到了肉饼，三两下就硬生生的全部吞咽了下去。

    其他的流民，大口大口的喘息着。

    目光，又齐刷刷的看过来。

    尤其是刚才抢夺的短短时间内，街道的前后两侧，又有许多的流民汇聚过来，堵住了道路，差不多有五十个人。

    周瑜心底，莫名生出寒意。

    这些流民如野兽。

    非常的恐怖。

    周瑜稳住心神，低声道：“主公，小心一些。一旦流民失控，会有很大的危险。”

    陆玄摇了摇头，轻松道：“公瑾放心，我有分寸。”

    他环顾周围，高声道：“你们所有人，都听清楚了，我是陆玄，庐江郡太守陆康的儿子，陆家的继承人。我今天来这里，不是扔肉饼戏耍你们，是来给你们机会的。”

    “我要招募八百个士兵，就从你们这些流民乞丐中挑选。”

    “入选的士兵，每个人分十亩地，每个月的兵饷五百钱，顿顿管饭。”

    陆玄眼神锐利，高声道：“只要你们成为我陆玄的兵，我保证你们有肉吃，都能取婆娘，都可以过上安稳的日子。”

    轰！！

    五十多个流民，顿时议论开了，所有人黢黑的脸上，浮现出浓浓的震惊。

    更是觉得不可思议。

    陆玄挑选他们这样的乞丐当兵，简直让人难以置信。

    可是，陆玄没必要骗他们。

    他们这样无家可归，随时可能死去的人，什么都没有，不值得陆玄欺骗。

    “陆公子，您是大恩人啊。”

    人群中，有流民跪在地上。

    流民之所以是流民，是因为家乡受灾，或者被吞并了土地等，没了立足和生活的地方，不得不流浪。

    这些人还没有成为流匪。

    一旦成为流匪，就会成群结队的四处抢劫。

    有人带头向陆玄道谢，其他的许多流民，也纷纷跪在地上叩头。

    全都是千恩万谢。

    谁都想活下来，谁都想得到更好的生活，没有人愿意像丧家之犬一样流浪。

    陆玄的话，让流民看到了希望，许多人看向陆玄的眼神，透着感激，仿佛是看救命的稻草。

    周瑜把这一幕看在眼中，看着那一双双纯净的目光，看到了一幅幅可怜的面孔，忽然心中揪紧了。

    曾经，他想过穷人的样子。

    可是没有想到，穷人是这样的穷苦，是这样的无助和绝望。

    这些人，太不容易了。

    陆玄面色严肃，继续道：“都起来吧，所有人记清楚，我要八百人。我要的人，都是从流民和乞丐中挑选。愿意参加的人，明天上午，在北城张家大门外汇合，我会统一挑选。”

    “现在知道消息的人，只有你们这些人，远远不够。”

    “接下来，你们自发去宣传，去传递消息，让更多的流民知道。因为人多了，你们进入军中，才有机会凭借自己的能力当官。”

    “人少了，你当什么官？”

    “机会摆在了你们的眼前，就看你们能不能把握。”

    “想吃饱穿暖，就来给我当兵。因为当了兵，就有土地，就有兵饷，家人就能吃饱。”

    “想鱼跃龙门，让你们的子子孙孙，都不再是流民，不再流浪吃苦，就来当兵。”

    “想逆天改命，自己成为人上人，成为像我这样的人，甚至让你们的子嗣也成为我这样的人，那就抓住机会。”

    “你们，愿意当兵吗？”

    陆玄的声音，回荡在空中。

    “愿意！”

    汇聚的几十个流民，高声呐喊了起来。一个个蜡黄色的脸上，竟然有了潮红的神色。

    全都是激动的。

    周瑜把这一幕看在眼中，心中赞叹。

    陆玄的话，很厉害！

    简单一番话，整得所有的流民热血沸腾，全都一副要当兵逆天改命的模样。

    陆玄大袖一拂，吩咐道：“去吧，多多宣传，让更多的人来参加。明天上午，我在张家大门口，等着你们。”

    “走！”

    人群中，忽然有了人喊话。

    有了一些流民离开。

    其余围观的流民，也纷纷离开。

    这条街道上，原本还有些流民乞丐，随着陆玄的喊话，所有人都离开了。

    陆玄神色轻松，笑说道：“公瑾，这不就解决了吗？通过流民散播消息，我就不需要单独通知。明天上午，我负责挑选就行。想一想，我麾下八百士兵，身穿黑甲，扫荡天下，何等的威风。”

    周瑜皱眉道：“主公，八百人会不会太少。一旦袁术派人杀来，这股力量挡不住。”

    陆玄解释道：“庐江郡的镇守，不可能靠我一个人的力量。目前这个阶段，庐江郡遭到袁术的攻打，父亲会抽调兵力抵挡，这是主要的力量。”

    “第二，兵贵精不贵多，如果我招募三千人，人数太多，不好培养。”

    陆玄眼神锐利，说道：“我麾下的这支黑甲兵，必须是精锐，而且是一支奇兵。所以，八百人足够了。”

    周瑜道：“主公的打算，倒也没什么问题。只是这些人骨瘦如柴，需要足够的时间，才能有战斗力。”

    陆玄摇了摇头，说道：“流民的身体素质，不是大问题。连续吃饱睡好，几天后，就能恢复精神，就会有战斗力。关键，是让他们有军魂，有信仰，有奋斗的目标。有了这一点，即便是弱兵，也能撼动天地。”

    周瑜点了点头，不再多说。

    他看到了流民抢夺肉饼的一幕，已经认可了这些人的狠劲儿。

    训练好了，就是一支精锐。

    周瑜和陆玄一起回到陆家，商量了明天募兵的事情，就先一步回去。

    陆玄留在院子中，继续思考着黑甲兵的安排。在陆玄思考的时候，陆玄招募流民和乞丐当兵的消息，在短短时间内，已经在舒县城内传开了。

    无数人，议论了起来。

    消息在舒县满天飞，许多人嘲笑陆玄，更打算亲自去张家外面看热闹。

    陆家的公子陆玄，文采斐然，写文章和作诗没问题。可是募兵嘛，简直是异想天开，和三岁孩童异样。

    太幼稚了。

    无数人认为这是一个笑话。

    陆玄知道外面的议论，也没有放在心上。一切，以事实说话，他会用这些流民，让所有的人闭嘴。

