    医生细致的分析道：

    “白小姐之前那么反抗跟我们回来，之后和你说了几句话，就变得乖乖，态度看起来很乖，但其实是更冷淡了，她好像一点也不相信我们，也抗拒治疗。

    依我看，她现在脑子里已经笃定，这是幻觉世界。”

    每一个字，都是认真严肃的。

    盛时年听完，眉宇紧紧的皱成了‘川’字型：

    “怎么会这样，之前我离开时她的状态都是好好的，突然变的这么严重，有没有分析情况？”

    医生开口安慰：

    “盛总，精神患者就是这样阴晴不定的，但凡一丁点的事情，也会在她们的脑海里无限扩大，遐想，这个很难分析。

    现在……我们国内的精神科医生，怕是很难治好白小姐，刚才白小姐也说什么教授，我想盛总找一下国外的精神科教授，或许能治疗好白小姐，也能让白小姐安心。”

    言下之意，他没有这个能力。

    盛时年的脸彻底寒了，薄唇掀开：

    “废物，一点小病都治不好，还要请国外的，滚。”

    医生好想哭，白小姐这病，压根不是普通的病啊，说不定之前催眠她的催眠师也是外国的，哪儿能怪他？

    纵使委屈，也不敢有一丝的怨言，他低头，快速离开。

    盛时年站在楼道里，透过门上的透明玻璃，看着病房里的白汐汐，眸光深邃深谙，复杂心疼。

    小汐，他到底怎么才能治好她？

    站了约莫五分钟，盛时年才深深的叹一口气，拿出手机给苏南发送短信：

    盛时年发完短信，收起手机，推开病房的门，走进去。

    病床上的人儿，一点也没有反应，像是没有听到他的声音，依然躺在上面，动都不动一下。

    但盛时年知道，她绝对没有睡着，他走过去坐到床边，看着柜上的那束精美的鲜花，说：

    “小汐，花是就这么放着，还是插花瓶里？”

    “随便吧，你喜欢怎么放就怎么放。”被子里传出女人小小的声音。

    盛时年目光暗了暗。

    刚刚医生说的不错，她看起来是乖了，却是淡漠了。

    这样的她，让他一刻也不敢分心，更不敢大意。

    “你睡吧，我在一旁看文件陪你，有什么事叫我就行。”盛时年坐到一旁的椅子上，打开公文包，拿出里面的文件。

    白汐汐躺在床上，听着外面传来的声音，小脸儿微微暗沉。

    她原本想找机会结束这一切，可盛时年待在这里面，还守着她，压根没有机会。

    她无奈的只能闭眼睡觉，等待晚上的时机。

    她不信，他一整晚不睡。

    空气静静的。

    盛时年坐在一旁，并没有心情看文件，他整颗心都放在白汐汐身上，担心她再出什么事情。

    更害怕一个疏忽，就彻底的失去她。

    他放下文件走过去，替她掀开头上的被子，低头，深深的在她额间烙下浅浅的吻，然后便安静的陪在她身边，心里默念道：

    小汐，你一定要好起来。

    ……

    白汐汐这一觉睡得很久，下午六点才醒。

    睁开眼时，她看到盛时年斜靠在床头，目光深深的望着她，不禁怔了下：

    “你怎么在这儿？不是说看文件么？”

    盛时年道：“想距离你近点，陪着你。”

    白汐汐：“……”

    一个房间还不够近？靠这么近，确定不是监督么？

    没有多说，她问道：“你没有睡觉吗？”

    “嗯。没有午睡的习惯。”盛时年淡淡说道。

    实际上，是平时的工作压力，导致压根没有时间午睡。

    白汐汐‘哦’了一声，声音意味深长，他白天没睡，晚上肯定睡得早吧？

    到时候她就有机会……

    ‘叩叩。’这时，病房门被敲响。

    “进。”盛时年惜字如金开口。

    病房门被推开，站在门外的却不是医生护士，也不是苏南，而是薄司衍和薄小可。

    盛时年看到他们，目光掠过一抹深沉，尤其是看薄小可时，冷的足以猝冰，还带有寒气。

    他没说话，也没打招呼。

    薄司衍没有在意，牵着薄小可，提着水果篮和鲜花进来，说：

    “我带小可来看望汐汐，给汐汐道歉，汐汐现在情况怎样？”

    盛时年冷冷淡淡道：“道歉就不必了，薄小姐身份尊贵，我们担待不起。至于小汐身体如何，不过是九死一生罢了。”

    语气间，带着明显的针对，嫌弃。

    薄司衍目光微沉，心疼的看了眼白汐汐，解释道：

    “那几天我正在忙，平时也没监督小可，并不知道发生那样的事情，之后有对帝懿进行惩罚，现在也把他移交到帝国皇家法庭，也有对小可进行责骂，她说并没有参与伤害汐汐，还帮了忙，才让汐汐两天没有受皮肉之苦。

    不过到底小可脱不了关系，我很愧疚，也很抱歉。

    小可，去给汐汐道歉。”

    他的话语依旧是那么的温润真诚，只有说到最后一句时，才带着些许的命令。

    薄小可没有拒绝，因为来之前就已经被薄司衍叮嘱过无数次，甚至在楼下时还不忘嘱咐她。

    此刻，她迈着步伐，一步步走到床边，望了眼白汐汐，低头：

    “白小姐，虽然你联合欺骗我在先，但让你因为我受到那么多的痛苦，还差点失去生命，我很抱歉。从今天起，我们的恩怨就一笔勾销了。

    我不再计较曾经的事情，也希望你不要生气，更希望你尽快康复。”

    她的声音小小的，脑袋耷拉的，乖巧的只像一个懂事的女孩儿，哪儿像骄傲蛮横的公主？

    白汐汐觉得她的道歉特别的真诚，她也愿意接受，但……

    高高在上，随手就甩人巴掌，让人下跪的薄家小姐，怎么可能会这么低姿态的道歉？变得这么懂事？

    这，果然是幻觉，是她想象出来的，心里渴望的。

    她收起思绪，勉强的挤出一抹微笑，淡淡说：

    “嗯，我原谅你。”

