    皇帝抬手阻止她接下来的话，“朕信你就行，其他人不用理会。那些个逆子，朕是白养活他们了，一个一个都想置朕于死地的畜牲。这些意图杀父篡位的虫豸，死不足惜！”

    大臣以为几位皇子接连落马，连皇太子都死了，全是慧珺撺掇的。

    实际上呢？

    慧珺的确掺和一脚，但她不过是顺势而为，顶多是个催化剂和帮凶，真正的主谋可不是她。

    真正的主谋是谁？

    正是眼前这个皇帝！

    “珺儿的身子堪比仙人的灵丹妙药，让朕的身子越发轻盈年轻。”皇帝痴迷地道，“我们还那么年轻，以后生十个八个孩子，好好教导他们，绝对比那几个孽畜要好……”

    皇帝为什么会对几个儿子起了杀心？

    其一，皇子们年轻力壮，觊觎皇位，皇帝却渐渐势弱，他不甘心而已。

    其二，在慧珺刻意的挑拨和算计之下，几个皇子已经有了谋反之心，皇帝杀他们不用手软。

    对于一个皇帝来说，到底是儿子重要还是皇位和自己性命重要？

    不用说，自然是皇位和性命重要。

    有了皇位和性命，他的身体又越来越年轻，只要有女人，谁都能给他生无数的儿子。

    与其说是慧珺暗害算计了那些皇子，还不如说皇帝让慧珺背锅，借着她的手害死了儿子。

    “陛下~~~”慧珺害羞颔首，似嗔非嗔，皇帝见了，发自内心地哈哈大笑，轻松将佳人抱起，两人在龙榻上滚作一团，交织的喘息营造出令人面红耳赤的氛围，衣衫零落，香汗不停。

    又过一日，一支两万余人的精锐军队宛若神兵天降，直接把兵力空虚的谌州皇城包围起来。

    城内城外，战火纷纷。

    百姓惊恐奔走，众人六神无主，大臣贵胄纷纷收拾细软家当，带着妻妾儿女准备逃命。

    皇宫之内，宫娥黄门步履匆匆，神情慌乱，还有人趁乱偷窃，预备逃出皇城。

    后宫内，妃嫔美人惊慌失措，一个一个手忙脚乱地说是金银珠宝和衣裳细软。

    所有人都在慌乱，唯有两人不同。

    皇帝喘着粗气，对着大臣和报信的人发怒，气得胸腔生疼，面色隐约发青。

    整个东庆都是他的江山，但外头的乱臣贼子却要打进来了，他们要他这个天子的性命！

    另一人便是如今的皇后慧珺，她安静地坐在精致的榻上，服侍她的宫娥正在快速收拾东西。

    “皇后娘娘，您还有什么特别要带的东西么？”贴身宫娥问她。

    慧珺手中把玩着一把镶嵌满各种璀璨宝石的匕首，略一拔出来，刀身泛着冰冷的白光。

    她目光悠远，笑着道，“没什么要首饰的，你们看着办就行。”

    宫娥天天看着皇后，每次都觉得惊为天人，如今再看，感觉皇后的笑容少了那份惑人的妖媚，多了几分纯澈和天真，越发惊人了。宫娥回过神，继续去收拾皇后宫殿的宝贝。

    慧珺垂眸看着匕首，啪的一声将它合拢，然后再将匕首藏进袖中，绑在手臂上。

    狗皇帝！

    若非这个狗皇帝，她应该有一个温和慈祥的父亲，一个貌美贤惠的母亲，她是他们的掌中宝。但是，因为这个狗皇帝，她的父亲被杀，母亲怀着她被送入皇宫，侍奉一个陌生的男人。

    强取豪夺之后，为何还要将她母亲和她丢入上京贫窑之内，让她们母女当了卑贱的流莺？

    他让她家破人亡，一辈子毁于一旦，她也要让这个男人子孙断绝，国破家亡！

    慧珺冷嗤一声，心中已经下了决心。

    皇帝要逃命，但他没有忘了慧珺。

    当慧珺被轿撵接走，耳边全是妃嫔美人的哭嚎和啜泣，因为她们都被皇帝无情地丢弃了。

    皇帝的妃嫔，一旦被叛军抓走，会是什么下场呢？

    慧珺无心多想，她想怜悯这些女人，但最后却可悲地发现，她已经没有这份仁慈了。

    “珺儿的面色怎么如此糟糕？”皇帝握着她的手问。

    慧珺面无表情地说道，“路上看到那些姐妹了，但她们……”

    皇帝打断慧珺的话。

    “那些女子眼光肤浅、出身卑贱，珺儿为她们伤感做什么？”

    慧珺心中一冷，那些女子可都是皇帝用各种手段收入宫中的女人啊，如今被他弃之如敝履！

    她嘴上道，“妾身只是一时有感而发，物伤其类罢了。”

    皇帝搂着她，细细地抚慰，“珺儿放心，朕永不负你，定然会护你安全。”

    慧珺依偎在他怀中，露出幸福的笑容，但她的眸子始终冰冷，不染半分笑意。

    皇帝和诸位大臣在护卫禁军的保护下偷偷出了城，毕竟昌寿王的奇兵也才两万余人，根本不可能将整座皇城团团包围。只可惜，两日之后，他们的行踪还是暴露了，敌人又追了上来。

    追上皇帝的军队是骑兵先锋，一万多禁军严正以待，列阵对敌，外头皆是厮杀惨叫之声。

    皇帝面色苍白，唯有紧紧抓着慧珺的手才能汲取些许安宁。

    “陛下，您是真龙天子，绝对会化险为夷的。”

    皇帝拍拍慧珺的手，青白的面色稍稍缓和。

    原先，禁军还能抵挡这些骑兵先锋的冲击，可是随着敌人增援的数量增加，禁军渐渐力有未逮，防线被攻破，死伤惨重。外头不仅有兵卒的惨叫，还有大臣家眷的惊叫。

    皇帝面色渐渐由白转为青色，直至一颗人头飞进了龙撵。

    “陛下——叛军增援，抵挡不住了……”

    皇帝彻底坐不住了，他让太监给自己准备普通衣裳，打算让死士保护他突围。

    不过，若是这样皇后慧珺就带不走了。

    他眸光一冷，似乎回忆起什么往事，让人给慧珺准备白绫鸩酒。

    慧珺听后，面色发白，惨然一笑，“妾身愿在奈何桥上等着您。”

    “对不起，朕还是负了你。你贵为皇后，决不能受叛军羞辱，你懂么？”

    “妾身懂。”慧珺目光带着隐隐泪光，深情地依靠在皇帝怀中，“陛下，妾身临死之前，没有其他心愿，只希望陛下能听一听妾身以前的故事，完完整整活在您的心上，妾身死而无憾。”

    皇帝心中焦急，但在慧珺的安抚下，多了几分耐心，“你说。”

    “妾身——”

    慧珺左手深情地抚着他的侧脸，右手袖间的匕首滑落至手心。

    噗——

    皇帝怒目圆睁，正欲挣扎，慧珺右手握着的匕首在他左胸腔狠狠往里面钻了钻，左手更是将他的抠鼻无助，将他整个人摁在地上。倾国倾城的面容全是狰狞仇恨，五官都为之扭曲了，“妾身要你死！”