    第57章 苏玄收服角杀坐骑，计蒙再挑炎黄争端。

    “回上尊的话，小的无名无姓，只是这混沌世界中化生的一个生灵，不知多少元会前有了灵智，一直修炼至今。”

    “既然如此……”

    苏玄沉吟了片刻，见它双角威猛，浑身又散发着肃杀霸道之气，便道：“那本尊给你赐名‘角杀’，你看如何？”

    “角杀？”

    双角怪物愣了愣，心道这名字听上去可真霸道。

    当即匍匐在苏玄身前道：“多谢上尊赐名之恩。”

    “还有一事。”他又道，“本尊今日心情大好，有心收服你为坐骑，你可愿意？”

    “愿意愿意！多谢上尊成全！”

    “角杀”想也没想，小鸡啄米似的连连点头。

    它本就是一混沌生灵，修炼只靠本能，弱肉强食，靠吸收其他混沌生灵的精血来提升修为。

    而如今遇上世界之主，要是被他收做坐骑，日后在修炼一途上必定能得到一些指点！

    那可是“角杀”求之不得的。

    “还有一点我本尊必须明说，本尊日常时间内，并不在这混沌世界中，本尊所居住的世界，名叫洪荒，比起这混沌世界，凶险许多。我收你为坐骑后，会将你到洪荒中去，你愿意否？”

    “自然是全凭上尊吩咐。”

    “好，那你来与我签订元神契约，此契约成后，你便是我坐下坐骑。元会流转，天地崩灭，唯此契约不灭。”

    苏玄不做声色的道。

    这“角杀”乃是大罗金仙修为，在这混沌珠世界内，他靠着世界本源之力，可以将“角杀”控制住。

    但之后一旦到了洪荒，他可就拿“角杀”没办法了。

    所以为了确保万无一失，他得先跟“角杀”签下一个元神契约，一旦“角杀”有任何非分之想，苏玄便能通过契约将他元神直接抹杀。

    等苏玄从混沌珠世界出去。

    估计也就是人巫大战之时了，得“角杀”相助，想必他必能在人巫大战之中，好好的赚取一波功德。

    这倒也算是苏玄在这混沌珠世界内收获的意外之喜。

    “好，请上尊契约。”

    “角杀”点了点头，将自己的元神祭了出来。

    苏玄也将自己元神祭出，并以弑神枪为媒介，在“角杀”元神之上，篆刻大道契约。

    “角杀”感受到弑神枪弑神灭天的杀戮之气……瑟瑟发抖，深知这道契约一旦可惜，它但凡有半点忤逆，绝对会被直接抹杀。

    不知多久过后。

    苏玄用弑神枪刻下了最后一个大道符文，将弑神枪收入袖中。

    而他由于只是动用弑神枪作为篆刻契约的媒介，并没有直接使用弑神枪，因此虽然修为还不够完全镇压弑神枪的魔气，但却并未受到反噬。

    “主人在上，请受‘角杀’一拜。”

    “角杀”匍匐在他身前，跪拜道。

    他挥了挥手道：“你以后还是叫我‘上尊’便可，主人这种称呼太过俗气了。”

    “是。”角杀点了点头，问，“那上尊，我们是现在去往那名叫‘洪荒’的世界吗？”

    苏玄摇了摇头：“不急。我还要改变世界流逝，在这混沌世界中修炼一番，你就在结界之内，为我护法吧。”

    “是！”

    ……

    粟广之野。

    娲皇宫。

    且说伏羲与风宓父女二人，离开华胥部落后，被女娲娘娘带到了娲皇宫中，一晃变过了几十年。

    在这几十年时间里，风宓得女娲娘娘亲自指导，又得各种丹药补益，修为境界突飞猛进，已是天仙后期境界。

    这日。

    风宓正在娲皇宫大殿之内潜修。

    却见女娲娘娘莲步轻挪，在两名道童的搀扶之下，款款走入大殿之中。

    风宓见女娲走来，连忙起身行礼拜道：“姑姑在上，风宓有礼了。”

    “嗯。”

    女娲娘娘轻轻点了点头，道，“你可知我来找你，是有何事？”

    “请姑姑恕风宓愚昧，不知为何，还请明示。”

    风宓恭敬道。

    “我昨日向兄长学习八卦，并与他同时用八卦推衍之法算了一算，结果算出来同一个卦象。此象昭示，黄河之域有刀兵之灾，且人族有难，故而来此寻你。”

    “姑姑是想让我去帮忙？”

    女娲娘娘点了点头：“正是。你本是华胥公主，此番离了娲皇宫，去帮人族，也是天经地义之事，而且这对于你的修行之路，也算是一种历练。”

    “风宓明白，那我现在就去。”

    “着急什么。”

    女娲娘娘微微一笑，扯住了她，道：“你急什么？你区区天仙修为，就这样下凡去能做什么，要是一事无成，被人耻笑，岂不是丢我娲皇宫后人的脸？”

    风宓有些窘迫的红了脸，问：“那我应当如何？”

    “你别着急，我且赐你一些东西。”

    说着，女娲娘娘先从袖中拿出了一道玉符，“在你遇到危险之时，便激发此符，我会亲自去救你，切记切记。”

    “谢姑姑。”

    风宓点头收下玉符，她虽然修行年月尚浅，但在娲皇宫内耳濡目染，也知道这玉符是她最后的保命手段。

    紧接着，女娲娘娘有从怀中拿出一黄一青两本书。

    黄的乃是纯金书页打造，青的则是青玉材质。

    “这两本书，黄金书页的名叫《伏羲兵法》，青玉打造的乃是《八卦机关术》，都是兄长前些日子钻研而得。特地让我转交与你，让你通读。有了这两本书，你就算修为不够，也必定能帮人族战胜强敌。”

    “风宓明白。”

    风宓恭敬的接过两本书，收入袖内。

    “你就在此读书吧，把这两本书读透之后，便可离开娲皇宫了。”

    说罢。

    女娲娘娘便转身离开了大殿，风宓手捧金玉二书，潜心研习起来。

    ……

    黄河流域。

    阪泉之地。

    炎、黄两大部落在此处对峙，已经有近一年由于，但由于炎帝和黄帝都知道这一战将决定两大部落乃至人族的命运。

    因此并没有随意的发动最后的攻击。

    但是蚩尤和妖族三圣看两大部落迟迟不动，却是心焦如焚，等不及了。

    这天夜里。

    妖帅计蒙以妖法招来上千妖兵，扮做黄帝麾下作战最为勇猛的“熊”部族战士，放火偷袭炎帝营地。

    炎帝指挥部队应战，一番激战之后，妖帅计蒙立刻让妖兵撤退。

    炎帝部队追出了几十里地，却没追上。

    “炎帝！”

    炎帝手下大将“并节”，怒气冲冲：“黄帝部落，欺人太甚了！双方扎营对峙，他居然派部族放火夜袭我营地。此仇不报，如何能忍？请您下令，开战吧！”

    炎帝深吸一口气，望向远方，重重点了点头。

    “明日，开战！”

    ……

    ?  ?第二更，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

