    彦没有理会冷的调侃，而是神色严肃的问道：“之前听你的语气，似乎对我和天基王的安排十分不满。

    “什么时候的事，我怎么不知道？”

    “就在你吸引若宁注意力时说的话，当时看你的语气，那可不是在说假，而是你内心的真实想法！”

    “对，我的确对你们不满。凯莎女王曾经明确禁止过虚空理论的研究。”

    天使冷顿了顿，看向天使追手中的双剑颔首，“但你们不仅不遵守就算了，还把这虚空引擎摆到了明面上。”

    “今时不同往日，天使文明也得做出改变。”

    “改变？那我还不如加入汐柔她们，毕竟她们也在改变，而且我相信她能比彦你做的更好。”

    彦压抑着怒火，语气有些沉重：“所以你想背叛天城？”

    “背叛？”天使冷踱步，“背叛到算不上，不然我就不会用命来帮你引出若宁了，只是，有些迷茫，对，很迷茫。

    现在你彦...女王在改变，华烨也在改变，还有一直隐藏在暗处的汐柔也在改变。

    但你彦没有拿出让我誓死效忠的那份诚意，让我在思考每一个行动时都会不由自主的把你和华烨汐柔进行对比。

    说白了，那就是你没有王的气息，如果换做凯莎女王，我一定会毫不犹豫的去执行，就算前方是火坑，我也心甘情愿的跳下去。”

    “但凯莎女王已经陨落，你必须得适应现在的环境！”

    “对，所以我正在适应，适应该如何挑选一个合格的天使之王带领天使文明继续走下去。

    我想，炙心当时应该也是这么想的，但她比我聪明许多，连她都选择了汐柔的阵营，让我不得不对她们感到好奇了。”

    冷自己主观臆断罢了，这次还带上了炙心，彦的怒火顿时压抑不住，王剑从虫洞中解算出来，直指冷的面门：“我不知道你的那些谬论是从哪里来的，也不知道你散发出去了多少，但这个理论很狭隘，很危险。

    为了天城战士能团结在一起，我必须得将其阻断，所以天使冷，是我押你回天狱呢？还是你自己进去？”

    冷哂笑：“呵呵，现在连真话也不让人说了吗？”

    “真话可不是像你这样胡言乱语，连什么是对，什么是错都分不清了。”

    “既然如此，那接下来的行动我就不参与了。

    如今我已和若宁之间了清，好像也没什么事情能激发起我的战意了，当然，如果天城真的被华烨攻破，那个时候我一定会出手相助。”

    天使彦皱眉：“按你这个说法，如果汐柔是汐柔入主天城，你就毫无意见了！”

    就在这时，鹤熙的通讯突然传来：“彦，华烨已经回到了舰队，我们是否要停止进攻？”

    “天基王，你说什么？停止进攻？我们什么时候说要对华烨的舰队发起进攻了？”

    在天城坐镇的鹤熙皱眉，彦这一三问属实把她给震惊的不轻。

    鹤熙平复好心情后问道：“不是你给我发通讯，你已经拖住了华烨和若宁，让我趁这段时间对华烨的舰队发起进攻吗？”

    彦侧头：“我刚才的确一直在和华烨对峙，但没有给你发过任何信息。”

    停顿一秒后，两人不约而同道：“汐柔。”

    彦反应过来后，当即说道：“让进攻的战士们立即撤回！”

    在天城的鹤熙也意识到了问题的严重性：“好，我马上让她们回来。”

    彦挂断通讯后看向一旁的冷：“你刚才的话还和谁说过？”

    “呵呵呵！”天使冷轻笑，“彦，我终于看到了你的一丝王性，属于王的猜忌，

    放心，我是高贵的天使，不是长舌妇，刚才的话我还是第一次说出来。

    但我想，如果让天城的战士知道你们对凯莎女王的正义秩序有着这么大的改动的话，她们之中肯定有一部分人会有着和我一样的想法。

    既然都在改变，那谁的改变更好？

    哼！我好像明白为什么池鱼要带我来天城了，妙啊！这就是老奸巨猾吗？”

    彦可没有时间和精力去听冷的自言自语，当即说道：“看在曾经作为战友这么多年的分上，我不抓你回去，但天城你也没必要再回去。”

    说完，彦侧头看向旁边从头开始一直沉默着的天使追：“阿追，我们走！”

    话落，两人振翅起飞，然后进入虫洞之中。

    同时，感受到和神圣知识宝库失去连接的天使冷，摇头轻笑：“这就是自我救赎吗？”

    调整好心态后，冷抬头看向周围空荡的深空，大喊：“池鱼！你给我出来！”

    一秒钟，还是只有冷独自一人在这小行星带中。

    “池鱼，你给我出来！”

    但还是无人响应，但冷并没有放弃，而是划了一块不大不小的陨石在身后，然后顺势坐下，翘着二郎腿，似乎只要池鱼不出来，她就在这里一直坐下去了。

    一艘剑形战舰上，汐柔看着屏幕上坐着冷，用手肘碰了一下旁边的池鱼：“人家都等你这么久了，你还不去见她？”

    池鱼双手抱胸看着屏幕上和她杠上的冷：“我为什么要去，我是那种呼之即来的人吗？”

    汐柔轻笑：“人是你带过来的，你就这样不管了？”

    “把她从死亡的边缘拉出来就已经很不错了。”

    “真的不去？”

    “不去！”

    “好，那我去，我看她挺不错的。你在这里守好战舰，如果有机会就见缝插针挑拨一下，争取让鹤熙把华烨的天渣大军尽可能的消灭。”

    池鱼摆手，一副不耐烦的样子：“知道了，我已经三万岁了，不是什么小孩子，不用什么事情都交代的这么仔细。

    况且，刚才那一拨挑拨离间，我不是做的很好吗？

    哈哈哈！说起这个我就想笑，彦想让华烨和我们打，结果我们给他们来了个釜底抽薪，让他们直接正面刚上了，哈哈哈！”

    汐柔见池鱼的喜样不由无语的摇头，然后向舰桥外面走去，天使冷，从刚才的情形来看，是个为数不多，还保持着理智的人。

