厉老夫人浸淫豪门几十年，看的最多就是宫心计，那些绿茶圣母婊在她这里无处遁形，她眼里也见不到什么脏东西。

        她犀利威严的批评了夏妍妍一通，这每个字每个句子砸下来都比千斤重，再加上最后收尾的这一个拂袖，简直是完美的震慑住了所有人。

        整个病房都安静的，连一根针掉在地上都可以听见。

        那些媒体记者连拍照都忘记了，就傻乎乎的看着厉老夫人。

        双双抽吸了一声，她以为她爷爷已经够严厉够可怕的了，但是跟这位厉老夫人一比，简直是天地之别。

        双双今天过来就是来盯着的，现在夏夕绾被赶出了研究院，老夫人苏醒她肯定要在旁边盯着然后把发生的事情都告诉夏夕绾。

        本来看着夏妍妍被吹捧的样子她真是牙痒到不行，现在意外横生，没想到这位厉老夫人将夏妍妍给从头到脚的批评了一通，言辞之毒辣犀利简直是见所未见。

        乖乖的，双双无比崇拜的看着厉老夫人，简直要给这位老夫人跪下了，她的气场也太强大了。

        最关键是，厉老夫人说什么，厉老夫人说救她的人真的不是夏妍妍！

        双双的脑袋有点炸开了，这句话绾绾也曾经说过，绾绾离开研究院的时候还按着她的肩膀让她看她的眼睛，一字一句的告诉她，救人的真的不是夏妍妍，而是她！

        难道？？？

        双双双腿有点软，妈啊，不会吧，绾绾会…会金针封穴？

        这一场真假天才少女从一开始就错了，真正的天才少女其实是…是夏夕绾？

        纵然双双很喜欢夏夕绾，两个人更是情意深厚，但是此刻的双双也一时无法接受这个事情，她好像是窥探到了什么了不得的惊天大秘密。

        夏妍妍的脸色“刷”一下惨白的像一张纸，她算是知道了，她碰到了一个厉害的主，这个厉老夫人真的太厉害了！

        现在她在厉老夫人面前就像是一个被戳穿谎言的小丑，一个卑微又狼狈的丫鬟。

        夏妍妍的心一下子从天堂摔到了地狱里，在进这个病房之前，她充满了无数的期待，大家已经为了她众筹了，她还被主流媒体赞扬，眼见着前程似锦，可是进了这个病房，事情竟然来了一个大逆转。

        她该怎么办？

        她该怎么办？

        现在周主任在这里，媒体记者们也在，甚至更糟糕的是，那边还在直播，全网都在盯着她这个所谓的天才少女。

        站的越高，摔得越重，一开始她利用了舆论，现在必然会遭到舆论的反噬。

        夏妍妍双眼一亮，她当即露出了一副委屈可怜的表情，“老夫人，我们之间真的存在误会，你对我有误解，不喜欢我，这些都没有关系，可是我二次金针刺穴救你的时候很多人在场，大家都可以为我作证，是我救了你！”

        夏妍妍说到重点了，金针刺穴二救老夫人的的确是她！