    “大涅槃经？”

    林南心中各种念头流转。

    “此物乃是燃灯古佛所创，早已失传千万年以上，很难寻到，这一部大涅槃经，消失的太久了，几乎已经找寻不到，机会渺茫。”老猴子叹息。

    他表示，当年自己也曾深入小西天，寻找大涅槃经的下落，搜遍小西天十大古寺，都没有找到。

    浪费十几年光景，最终也不得不放弃。

    “大涅槃经真的可以修复我的道伤吗？”林南惊疑不定。

    “其他东西我不确定，不过此物，一定可以修复你的道伤，昔年，燃灯古佛差一点坐化，因为领悟了大涅槃的真谛，活出了第二世。”老猴子肃然道。

    燃灯古佛非常强大，乃是佛门创始人，他建立须弥山，延续一千多万年。

    万族都在猜测，整个太古时代都被葬送了，也许只有佛门传承了下来。

    且，太古遗种出世这么久，也没见到有太古遗种前往小西天，寻找佛门的麻烦。

    这是一个非常神秘的宗教，不但拥有大智慧，还有各种无上传承，佛法神通惊人，可度化众生。至于第一代燃灯大帝，更是一个神秘的存在，无人知晓他有多么的强大。

    古往今来，超过一千万年的传承没有几个，佛门正是其中之一！

    并且，佛门分无数个宗门，桃李满天下，根本无法彻底断绝传承，一直延续下来。

    林南震惊，可以让一尊佛门大帝，活出第二世的经文，绝对恐怖绝伦。

    “好，我去小西天一趟。”

    林南的目光闪动，燃起一丝希望。

    “叔叔，我与他一同前去。”圣猿佛子扛着定海神针走来。

    “可以。”

    老猴子答应下来，他亲自为二人开启花果山的传送阵，白芒一闪，林南与圣猿佛子从花果山消失。

    等到两人再一次睁开双目，一股佛门的浩瀚信仰之力，扑面袭来，下方是一座古老的寺院，濒临沧海，龙气闪动不已。低头朝着下方看去，一座古老的寺庙，被人一剑从中间斩成两半。

    林南一阵恍然。

    老猴子竟然将他传来了化龙寺？

    当初，陈妃妃被化龙寺的僧人带走，差点出家，林南追过来，一剑斩落下去，将化龙寺劈成两半。

    这么多年过去，化龙寺并未修复那一道剑痕，反而任由它留在那里。可就算如此，化龙寺的风水依旧没有被破坏掉，反而因为林南这一剑，让化龙寺脚下的龙脉，有一种斩断枷锁，即将腾飞的感觉。

    “妃妃是否归来？”林南低语。

    他沉默片刻，已经很多年，没有见到少女，和听到她的消息了。之前在血色禁地中的时候，陈妃妃留言，她去往了域外星辰。

    林南大步而行，与圣猿佛子两人来到化龙寺前，门口的几个小沙弥看到林南，吓得转身就跑。

    “魔王，魔王来了啊。”这些小沙弥大惊失色，跑丢了鞋子，连滚带爬的跑回寺庙。

    “他们怎么这么怕你？”圣猿佛子觉得奇怪。

    “咳咳，数年之前，我在这里大闹了一场，那一剑……”林南干咳两声，有些尴尬的解释当年发生的事情。

    “那一剑是你斩的？”

    圣猿佛子一阵意外，而后摇头：“真有你的，这可是小西天的十大古寺之一，就这样被你斩开一道口子，他们没找你的麻烦吗？”

    “找了，没打过我。”林南一笑。

    圣猿佛子摇头：“十大古寺都有顶尖的高手，我叔叔当年都不敢乱来，你胆子可真够大的。”

    “当——！”

    钟音阵阵，有人敲响黄钟大吕，化龙寺如临大敌，许多僧人全都出现，看到林南与圣猿佛子后，很是忌惮。

    “林施主，又是你，这么多年过去，恩怨已了，你要回来报复吗？”一个老和尚出现，很是紧张的看着林南，担心他再一次对化龙寺出手。

    林南摇头，道：“大师，我这次来，不是动手的。”

    “哦？”

    听到此话，化龙寺的僧人们，明显松了一口气，那位老和尚问道：“那施主再一次来我化龙寺，是为了什么？”

    “妃妃可曾归来？”林南问道。

    “佛女并没有回来。”老和尚摇头，表示方丈与陈妃妃一同进入血色禁地，自那之后，就再也没有返回化龙寺，他们让人带回来了一封信，表示他们已经离开这颗星辰，前往域外去了。

    “佛门自域外传来，方丈与佛女寻找佛国起源了。”

    “这样。”林南恍然。

    突然，旁边一个小沙弥一脸奇怪，道：“师傅，不对，妃妃佛女不是留下了一具‘自我身‘在寺庙里吗？”

    化龙寺众和尚的脸色，齐齐一变。

    林南皱眉：“小师傅，这是怎么回事？”

    他看向那个小沙弥，从化龙寺诸位僧人的表现来看，这件事一定另有隐情。

    “提缘，休得胡言。”老和尚呵斥一声，面色微沉。

    名为提缘的小沙弥，连忙闭上嘴巴，低着头一句话都不说了，林南却大步而行，来到这个小沙弥的跟前，道：“小师傅，这是怎么回事？”

    小沙弥摇头：“不行，我不能说。”

    “出家人不得欺骗，你难道要犯戒吗？”林南开口。

    “这……”小沙弥有些为难，他看向老和尚：“师傅？”

    “唉。”

    老和尚长叹一声，道：“这是天意，出家人不打诳语。”

    “哦，我懂了。”小沙弥点头，道：“施主，妃妃佛女留下了一具‘自我身’，在化龙寺修行。”

    “她在何处？”林南眉头一跳。

    “就在后方禅院。”小沙弥说清楚陈妃妃自我身的位置，林南不再停留，直接进入化龙寺内，前方顿时出现一群护法金刚，拦住林南，不让他进入其中。

    “全都给我让开！”

    圣猿佛子一步上前，将定海神针祭出，‘当’的一棒子打在地上，一股强大至极的帝威，犹如海啸般朝着前方汹涌而去。一百三十八位护法金刚，全都倒飞出去，根本挡不住林南的脚步。

    “大师们，得罪了。”林南大步而行，朝着后方禅院而去，他迫切的想见陈妃妃一面。

    那些护法金刚爬起来，身体龟裂，受了很重的伤，这已经是圣猿佛子手下留情，否则帝兵一击，这些金刚会全部暴毙。这些金刚爬起来后，依旧组成人墙，阻挡林南等人进入，他们根本不怕死。

    “住手！”

    老和尚大喝一声，让那些护法金刚住手，他们知道林南与圣猿佛子的实力，继续阻拦二人的话，只会徒增伤亡：“让他们过去。”

    “是。”

    一百三十八位金刚护法这才选择让开一条路，任由林南与圣猿佛子通过，在小沙弥的带路之下，林南来到化龙寺的最深处，一个幽静的禅院跟前。小沙弥指了指里面，陈妃妃的‘自我身’就在里面，小沙弥说完后转身离开。

    林南的眉头微蹙，沉默片刻后，选择推门而入。

    圣猿佛子没有跟进去，默默守在禅院门口。进入禅院后，眼前是一片荷花池，院子里还有几株槐树，一个礼佛的佛堂，除此之外，空空如也，一个少女坐在前方的佛堂内，默念佛经。

    林南一眼认出，眼前的女孩就是陈妃妃。

    “妃妃……”林南呼唤一声。

    佛堂里的少女回头，她穿着一身薄纱，微笑的看着眼前的林南，道：“林南，你好，我知道你，你是陈妃妃心中朝思暮想的人。”

    “妃妃，你怎么了？”林南呆住，眼前的少女与陈妃妃一模一样，也认识他，唯独眼中没有对他的感情。

    少女看过来，犹如看一个陌生人一样，嘴角虽然依旧带着恬淡的笑容，可是却让林南无比的陌生。

    “林南，我不是陈妃妃，我也是陈妃妃。”陈妃妃的自我身微笑。

    “什么意思？”林南有一种不好的预感。

    果然，只听陈妃妃的自我身开口：“陈妃妃是我，我也是陈妃妃，不过，却只是过去的她，不是现在的她，更不是未来的她。”

    “佛门讲究三世身，现在过去，未来。我是她现在的自我身，她为了修行，所以斩掉了过去的一切，已经进入星空深处，寻找佛门起源。她无法忘记你，所以将关于你的回忆，人生之前的前二十几年，全都一口气斩掉了！”

    “我是陈妃妃，我也不是陈妃妃，我只是过去的陈妃妃。”陈妃妃的自我身微笑。

    林南的脸色一沉：“你被化龙寺度化了？”

    “并不是。”

    陈妃妃的自我身摇头，看着林南，叹息道：“你的执念太深了，我不过是一个寻常的女子，你又何必一直将心思放在我的身上呢？放弃我吧，过去的感情，在大道面前，根本什么都不算。”

    “你什么意思？”林南呆住，大声质问道：“难道我们的过去，什么都不算了么？”

    “林南，人生不过几个秋，在追寻大道的路上，有太多东西比个人感情重要的多。”陈妃妃的自我身笑的很灿烂。

    可林南的脸色，却越来越黑了，他大步而行，直接走入佛堂。

    “嗡——！”

    在林南的头顶上空，笼罩了一层阴云，漆黑一片。

    陈妃妃的自我身微笑：“林南，你看到了吗，你的内心一片漆黑，已经迷茫了，放下，自在，放弃陈妃妃的过去吧，你的未来一片光明，不要因为一个女子，阻挡你走上成道之路。”

    “哈哈哈哈。”

    林南仰天大笑，头顶雷霆闪动，怒火汹涌，道：“你不过是妃妃斩下来的过去身，有什么资格说我？妃妃在哪里？”

    “我不就在这里吗？”陈妃妃的自我身依旧带着笑容。

    “是吗？你是妃妃？好。”林南点头，上前一步，直接拉住陈妃妃的自我身的藕臂。少女的手臂，白晃晃的一片，有如刚剥开的莲藕一样，娇嫩雪白，曲线动人。

    林南低头欣赏这件艺术品，手掌在上面划过。

    “你要做什么？”陈妃妃的自我身有些紧张。

    “你不是妃妃的过去身吗？以我们的感情，你知道我们要做什么。”林南轻笑。

    “你！”

    陈妃妃的自我身俏脸一下子绯红，羞愤的指着林南，怒道：“上一次你做出那种事，还在佛前，这是对佛祖的大不敬！”

    “刺啦——！”

    林南直接动手，撕掉陈妃妃的自我身手臂上的衣袖，手掌在她的手臂上轻轻抚摸而过，感受到了少女的体温，道：“那就再来一次。”

    林南说的斩钉截铁，让陈妃妃的自我身根本招架不住，她的神情紧张，千娇百媚，心中全是不安。内心的深处，更是犹如一团烈火在燃烧一样，林南的手没有停下来，在少女的腰间划过。

    “你混蛋！！！”

    陈妃妃的自我身娇躯颤抖，忍不住打了一个冷颤，双腿发软。

    林南出手，直接搂住她纤细的腰肢，整个人贴在上面，道：“妃妃不会拒绝我的，你不是她斩掉的过去身吗？既然你是她的过去，那么就应该知道我在她心中的地位，你现在这样拒绝我，这不是你的本心。”

    “你……啊，不要……”

    陈妃妃的自我身的背后，露出一片雪白，她的肌肤，犹如染了雪一样娇嫩。娇弱无骨的玉体，就在眼前，林南的手根本没有停下来。

    他要好好教训一顿这具自我身，既然陈妃妃将她的过去斩掉，丢在化龙寺，那么就要付出相应的代价。

    林南不知道陈妃妃为何要这样做，但他已经有了惩罚的心，根本不会停下来。

    “你……松手……不可以……”

    陈妃妃的自我身的神情迷茫，她想要反抗，可是跟着本心而来，这具身体根本反抗不了，只能依偎在林南的怀中。

    “刺啦！”

    又是一声脆响，如裂帛一般的声音传来，衣衫飘落，犹如剥开的荔枝一般，晃得人眼睛挪不开。陈妃妃的自我身娇羞无比，咬着银牙，怒斥林南，大声喝道：“你这个畜生，这里是寺庙，礼佛修行之处，不可以做出这种事。”

    “没有什么不可以，佛在何处？我林道一一生不信佛，不拜佛，待我成仙，我去仙界问问那些佛陀，我做什么，他们是否可以管得到。”

    林南非常自信，陈妃妃的自我身无法避开他的五指山。

    “你……禽兽！”

    陈妃妃的自我身颤抖，声音也跟着发颤，一颗心脏提到了嗓子眼。

    “是吗？还有更禽兽的事情，还没有做呢。”林南轻笑。

    陈妃妃的自我身转身就跑，却被林南大手一挥，将她抓回来，混沌之气汹涌，将整个佛堂笼罩在其中，外界就算有人窥视，也无法知道里面发生的事情。

    “别着急。”

    林南开口。

    “你松手啊！”陈妃妃的自我身娇喝一声，可是身体根本没有力气，这是陈妃妃的自我身，将她自己的过去斩掉，虽然是陈妃妃血肉的一部分，可是从某种意义上来说，从她被斩掉的那一刻开始，就是一个全新的生命。

    虽然，林南与陈妃妃过去的一切，这具自我身全都知晓。

    现在这种场合，也让她感觉无比的怪异。

    “噗！”

    “啊！”

    陈妃妃的自我身将脖子挺直，整个人紧绷起来，她整个身体都瘫软下来。林南却没有停下来，他犹如一团烈火，将陈妃妃的自我身燃烧起来，道：“你知道大涅槃经吗？”

    “什……什么……什么大涅槃经？”陈妃妃的自我身眼神迷离。

    她抬起头，看到了玉台上的佛祖，佛祖的金身法相半低着眉头，似乎不忍直视眼前的一切。

    “你没听说过吗？”林南问道。

    “噗！”

    “好像……好像……听说……听说过，这是燃灯古佛留下的古经，是他经历了大……大大……大……”陈妃妃的自我身话都说不出来。

    “大什么？”林南问道。

    “……大涅槃之后，创立下的无上佛门圣典，不过已经过去太久了，从佛门创立初始，就已经遗失了，现在已经不可寻。”陈妃妃的自我身摇头，眼神迷离。

    “这样啊。”

    林南若有所思的点头，继续问道：“小西天有十大古寺，化龙寺亦是其中一只，难道没有一点大涅槃经的下落吗？”

    “没……嗯，嗯……没……没有，等等……”陈妃妃的自我身开口。

    “等什么？”林南笑着问。

    “我想起来了，之前在寺院里的时候，听闻别人谈论过大涅槃经，似乎与化龙寺有一些关联，也许能找得到。”陈妃妃的自我身道。

    “在何处？”林南的眸光闪烁。

    “不在化龙寺内，从化龙寺往北，顺着无边海一路前进八万里，有一处佛窟，也许与那里有关。”陈妃妃的自我身道。

    一个时辰后，陈妃妃的自我身整理好自己的衣衫，俏脸绯红，羞怒不已。

    她怒视着林南，道：“你太过分了。”

    “我还可以更过分。”林南轻笑。

    “别……”

    陈妃妃的自我身下意识的后退几步，道：“我带你去那处佛窟，也许真的可以寻到大涅槃经。”

    “现在就出发，证实你的话是否为真。”林南撤掉混沌之气，与陈妃妃的自我身走出佛堂。

    “这是你的妻子？”圣猿佛子打量着陈妃妃。

    “是的，不过不是完整的。”林南道。

    “哦？”圣猿佛子好奇。

    林南解释这具自我身的情况，圣猿佛子恍然大悟，像是回忆起什么，突然说道：“我记起来了，我进入归墟之后，遇到过一群佛门的人，其中有一名女子，与她长的一模一样，只是她宝相庄严，纯洁高雅，宛如一尊女菩萨，与她有一些区别。”

    “妃妃斩掉了自己的过去，已经上了佛门的道了。”林南摇头。

    “佛门很邪门的，我修炼佛法，都不敢研究的太深，只是克制住自己内心的嗜血杀意。”圣猿佛子深以为然的点头，道：“曾经，圣猿族的历史上，就有几位强大的准帝，修行佛法的时候，入戏太深，导致直接被佛门同化掉了，直接皈依。”

    “还有这种事？”林南诧异。

