    玄奇大郎见状，意识到不妙。

    黄风怪得到无法的记忆后，拥有的是大罗金仙的实力。

    想要杀他，不过是抬手间的事罢了。

    他暗中催动神识，向自己父亲求救。

    “没用的，这片天地已经被我隔绝了，你的神识传递不出去。”

    黄风怪走了过来，轻描淡写道：“乖乖地交出我要的东西，我不会杀你。”

    “你……你别乱来，我可是玄奇家的长子，真武皇朝的皇亲国戚。”

    玄奇大郎害怕了，不断后退：“你要是敢动我，就算你躲在天庭界域，也没人能救得了你。”

    黄风怪嗤笑，对这些威胁置若罔闻。

    玄奇大郎见状，回头大喊。

    “玄奘，救我！”

    唐三翻了个白眼，救自己的仇人，他还没这么伟大。

    索性盘膝坐在地上，双手合十。

    玄奇大郎一愣：“你干什么？”

    “贫僧在替你提前超度。”

    ……

    玄奇大郎差点没气死过去。

    黄风怪不再停留，身体一闪，手掌扣住他的头顶。

    紧接着，双目彻底变成了黑色。

    一股巨大的吸力传递出来。

    “啊！”

    玄奇大郎爆发出撕心裂肺的惨叫，只觉得灵魂都要被吸出来了。

    一缕缕黑色气体，顺着黄风怪的手臂，快速朝体内钻去。

    于此同时，他的实力也在缓慢提升。

    “真可惜，就只有这点能量，要不是怕你知道我的藏身之所，我还真不想冒这个险。”

    黄风怪说话间，收回了手臂。

    玄奇大郎瘫软在地上，双目呆滞，嘴里还在喃喃呼喊着救命。

    “玄奘，我看这人与你不对付，要不要我帮你杀了他？”

    “就当做还你当日放我的恩情了。”

    唐三无所谓的摆了摆手：“随你的便，反正这货对我构不成威胁，我也不需要你还我恩情。”

    “需不需要是你的事，还不还是我的事。”

    黄风怪异常的坚定。

    抬手就朝玄奇大郎拍去。

    虽然这样做会得罪玄奇家族，给自己招来巨大的麻烦。

    但他不是那种有恩不报的人。

    就在此时。

    一道黑影冲了出来。

    紧接着一只黑色的掌印凭空出现。

    掌印之中，烙印着一个金色的‘卍’字咒。

    两掌相撞。

    黄风怪口吐鲜血倒飞出去。

    回头狠狠的瞪着来人，正是身着黑色袈裟的紫贤。

    紫贤双手负背，傲然的看着他。

    “得到一点无法的能量，就盲目自大，真是不知死活。”

    准圣出手，黄风怪哪里还敢久待。

    猛地抓住小五，化作一道黄风，快速朝天庭外逃去。

    紫贤见状也不去追。

    很快天边遍闪烁起数道亮光。

    玄奇神奇，张平，观音三人落了下来。

    看见自己儿子倒在地上，玄奇神奇连忙走了过去将其扶起。

    “怎么回事？”

    “是他！”

    玄奇大郎指着唐三：“他勾结妖族，想要杀我，父亲，你要替我报仇！”

    玄奇神奇错愕的看着唐三，怒火从心中蔓延。

    他原本还想着拉拢唐三，现在看来，自己是押错宝了。

    “圣僧，真有此事？”

    “父亲，这还用问吗，要不是紫贤前辈及时出手，我早就死于那妖族之手了。”

    “玄奘他就是故意见死不救的！”

    玄奇大郎怒极。

    唐三耸了耸肩：“拜托，我就是一介地仙而已，人家黄风怪是大罗金仙，你让我怎么救？”

    “就算是我拼了这条命，也于是不无好吗？”

    这话说得在理。

    可在场的人根本不信。

    玄奇神奇嗤之以鼻：“圣僧以地仙之躯，闹得黑莲教天翻地覆，我虽是真武皇朝之人，但也知道这黄风怪前不久还败于你手。”

    “我一心与你交好，你不领情也就算了，竟然看着妖族残杀同袍，你是何意？”

    唐三只觉得好笑。

    玄奇大郎几次三番针对自己，还想要致自己于死地。

    现在出事了就跟自己讲什么道义。

    他可没这么圣母。

    “总之天庭也没有法律规定，一定要见死不救。”

    “救他是仗义，不救是本份，贫僧有慈悲之心，但也绝不是烂好人。”

    说完，唐三直接转身离去。

    玄奇神奇语塞，还真没办法将唐三留下。

    张平无奈一笑：“玄奇兄，此事是我天庭管理疏忽，我会奏明玉帝，给你一个交代的。”

    “不用了。”

    玄奇神奇一摆手：“对方有备而来，里应外合，只能怪我儿技不如人。”

    “张平兄，我带犬子回去疗伤，不算破坏规矩吧？”

    张平行礼：“自然不算。”

    玄奇神奇不再说话，搀扶着儿子飞出了丹师区。

    紫贤淡淡地扫了一眼观音，也转身离去。

    等四周没人后，张平才叹了口气：“观音大士，黄风怪不是你们灵山安排在取经路上的妖精吗？”

    “被玄奘放走也就算了，怎么还跑到天庭闹事，好在没有出事，否则玉帝怪罪下来，又得是一片人头落地。”

    观音苦笑：“实不相瞒，自从玄奘踏上取经路后，这条路上变故就没停过，其实你应该庆幸来的是黄风怪。”

    “如果来的是无法本尊，恐怕这场炼丹大会都举办不下去。”

    张平嘴角抽搐，感情这一切，最后还是和唐三有关。

    他没好气的瞪了一眼唐三离开的方向。

    “我去监察司看看，说不定黄风怪已经被缉拿了，我也好向玉帝交差。”

    观音却是摇头。

    他和无法是交过手的，准圣之中能赢得了无法的人，恐怕也就如来和玉帝。

    能得到如此强者的记忆，黄风怪又岂是那么好缉拿的？

    ……

    另一边。

    玄奇神奇的临时府邸。

    玄奇大郎不甘的怒吼：“父亲，刚才为何不处置玄奘，这秃驴是存心想要我死啊！”

    “要我看，就应该拉拢紫贤，他本身就是准圣实力，还是天级炼丹师，如此好的资源，只要你肯开价，他必定答应。”

    “住口！”

    玄奇神奇恨铁不成钢瞪了他一眼。

    “我早跟你说过，此人邪气冲天，招揽他就是与虎谋皮。”

    “可是……难道就这样放过玄奘，我不甘心啊！”

    “不甘心也得忍着！”

    “谁让我们只是丹药家族，难以培育出准圣级别的强者。”

    玄奇神奇意味深长道：“不过你放心，你的这个仇，我不会就这么算了的。”

    “你可是我玄奇家族未来的继承人，将来真武皇朝也是要落在你的身上。”

    “玄奘敢对你动手，就是与整个玄奇家族为敌！”?

