    钻石娱乐，录音棚。

    一名长相普通，身着淘宝货的女孩正在卖力的演唱。

    而坐在录音棚外，罗露戴着耳机随着歌声的变化，眉头时而紧绷，又时而舒缓。

    一首歌结束，那唱歌的女孩畏畏缩缩地走了出来。

    罗露上去就给了她一巴掌：“第几遍了，我说了多少次了，你的高音不像我，还是没有改变。”

    那女孩委屈的眼泪瞬间就掉落了下来：“对不起罗小姐，要不你找别人吧！”

    啪——

    又一记响亮的耳光。

    “你拿我钱的时候可不是这样讲的，后天金曲奖就颁布了，我明天不发专辑怎么拿最佳新人奖？”

    罗露说话间，又给了女孩第三记耳光：“还站在干嘛？给我就继续录，录到我满意为止。”

    “咚咚——”

    突然传来敲门的声音。

    罗露回眸看向门口处，只见孙浩站在那里。

    要知道，孙浩一般不会在她工作时打扰她，既然打扰了，势必是重要的事情。

    “安妮老师，托尼老师，麻烦你们了，我出去一下！”罗露微笑着看向两位著名的音乐制作人，笑容亦如电视上那样美丽。

    只不过，安妮和托尼此刻却露出了尴尬的笑容。

    毕竟他们是见证了罗露最真实的一面，还不到KTV水准的罗露，依靠着强大的背景和资源找到了他们，还千挑万选了一个声音与她相似的代唱录制专辑。

    “放心吧！罗露小姐，我们一定会精修到观众无法分辨的水准！”托尼制作人笑着回道。

    “谢谢托尼老师，我的下张专辑还指望两位老师呢！”罗露露出了自以为很纯美的笑容，看着两位音乐制作人点了头之后，便离开了录音棚。

    拉着孙浩来到了一处四下无人之地，罗露柳眉皱了皱问道：“什么事啊？这么急？”

    “大新闻，城市摩托车枪击案，遇袭的人是吴迪和温馨所乘坐的车！”孙浩立马向罗露告知了情况。

    “这是想杀人啊！不知道目标是那吴迪还是温馨？不过这并不重要，关注下这件事，我需要知道这杀手的身份信息！”罗露嘴角浮起一抹冷笑。

    她这么做的目的是，万一杀手的目标只有一个，她可以付另一个人的钱，让杀手一并做掉。

    “好！这件事我会跟进，还有东山拍摄基地那边出事了，裴导被人弄了，还有吴倩、宋雯也被整了，黄导上位总导演，据说连夜给温馨弄了一个女二的角色！”孙浩接着向罗露汇报着情况。

    “哼！这《昨日剑神》连一个二线明星都没有，不会火的，唯一有点名气就是大金娱乐重金请了歌手王妃准备演唱主题曲《剑离愁》，这首歌的词曲都是托尼老师写的，歌确实是好听，但是除了王妃很难有人能唱出来！”

    罗露话到此处，一个眼色递了出去。

    “我知道了，我会给王妃的经纪人打电话，让她推掉演唱《剑离愁》。”孙浩会意的笑了笑。

    一个小时后，王妃拒绝演唱昨日剑神主题曲《剑离愁》刷爆了整个娱乐圈。

    一下子昨日剑神的官方微博，掉粉几万。

    还有众多网友@托尼老师问要不要收回《剑离愁》的版权，必将那时候，大家都知道《剑离愁》的版权是和王妃绑定，是一种三方协议的方式出售给大金公司的。

    此刻，身在钻石娱乐录音棚的托尼也很尴尬，毕竟他是有权向大金公司收回歌曲的版权的，只要退回先前收取的版权费用。

    但…这首《剑离愁》算的上是他呕心沥血之作，演唱难度很高，所需要技巧也很高，他自认为只有王妃能够驾驭这首歌。

    所以收回来有个屁用，再说了，这首歌的版权，他可是卖了不少钱。

    “罗露小姐！要不把《剑离愁》收录到你的专辑里？”托尼老师试探性地问道。

    毕竟身在这里，如果罗露要，就送个顺水人情，不要的话，他也不会收回，毕竟卖的价格高啊。

    “那个谁？你能唱吗？”罗露直接冲着那名代唱姑娘喊道。

    “唱不了，前段的音太低了，高音是戏腔唱法，我不会！”姑娘耿直地回道，毕竟王妃为这首歌录制了两小段DOME，一段是前段超低音，另一段是高音的戏腔。

    所以才让这首《剑离愁》还未出世就爆火，大金娱乐正是看中了这首歌，重金买下版权，请了王妃演唱，进而借此推出电视剧《昨日剑神》。

    “废物！不要了！”罗露只是卖了一句，就没再多言了，毕竟那两段超火的DOME她可是听过的，除了王妃还真没人能驾驭。

    托尼随后便在个人微博发布不收回版权。

    这样的消息，几乎令大金娱乐想死的心都有了，三方协议中最亏的就是他们，如果两方违约他也必须要承受着。

    这时候，大金娱乐的官方微博下，多了很多留言。

    “要不让我来唱吧！KTV水准！”

    “我也叫王妃，要不让我来唱！”

    “唱谁不会？比比谁跑的远？”

    “喂喂喂！妖妖灵吗？大金娱乐公司老总已经晕倒在厕所！”

    …

    大多都是调侃的话。

    东山拍摄基地。

    正值上午，所有的剧组人员却乱坐成片，个个看上去都很疲惫。

    如果不看时间，还以为人们这是结束了一天拍摄时的状态。

    没办法互联网时代就是这样，大家都对《昨日剑神》能不能继续拍摄都已经心存疑惑了。

    吴迪和老鼠陪着温馨来到这里，便看见这样一幕。

    “黄导！对不起我迟到了！”温馨面带歉意地道。

    昨日的惊魂一刻，着实是吓了温馨一大跳，尽管如此她还是熬夜看着剧本，之所以会迟到是吴迪没有叫醒她，让她多睡了一会。

    “没看新闻吧！《剑离愁》王妃不唱了，咱这戏拍不拍还打问号呢？”黄导轻叹一声，一脸的不甘心，好不容易能导演个未播就有热度的戏，结果去出了这档事。

    “怎么一回事啊？黄导？”温馨眼眶红红的，昨天克服了那么多困难背了剧本，戏不拍了，不是梦又断了？

    “就是你个扫把星，一来剧组，戏都拍不成了！”这时一道阴阳怪气的声音响起。

