    “啊——”

    总星系主，发出了绝望的咆哮。

    这声咆哮，嘎然而止，堂堂曾经的总星系曼荼罗之主，掌控亿万类似银河系这样的疆域，就此死亡。

    在这漆黑如墨的龙爪之中，连一丝复活的可能性都不存在。

    绝对的实力差距，一抓之下，恐怖的力量将其一切都破灭了，断绝了其任何复活的可能。

    几乎是同一刻，那上方无尽的凤凰火羽之中，传来了一声怒啸，这无尽的凤凰火羽聚集形成了一只凤凰大手，升腾着凤凰火焰，一把对着下方的黑暗巨龙抓来。

    “天真……”这黑暗龙，口吐人言，终于彻底的从黑暗光柱之中挣脱了出来，却是一条有千万丈长通体墨黑的五爪龙。

    四只龙爪，每一爪都有五个趾，在民间，似乎这样的金龙被称为了五爪金龙，代表着帝王天子。

    而眼前这条，同样的五爪龙，只是，却通体漆黑如墨，挟带着浓郁得化不开的黑暗气息，从黑暗光柱走出，血盆大嘴一张，猛地便喷出了浓浓的黑暗火焰，迎上了上方抓下来凤凰大手。

    凤凰火焰和黑暗龙焰于空间碰撞，这条黑暗龙，发出了惊天动地的龙吟长啸，一探龙，便抓进了上方聚集着的无尽凤凰火羽之中。

    同一刻，一声闷哼传了下来，那无尽的凤凰火羽之中，也终于走出了一道身影。

    这身影却不是人类，而是一只真正的大凤凰。

    这凤凰，通体都笼罩在了火焰中，神光闪闪，如同传说中的真正神鸟凤凰，双翅展开，往下扑来。

    一方是黑暗的五爪龙，一方却是神鸟凤凰，两头都是上古传说中的神兽。一方为万兽之主，一头为万鸟之皇，这一下子正面碰撞，空间的维度，都硬生生被打得崩碎。

    这头神鸟凤凰，显然其真身便是“宇宙曼荼罗”中的“凤凰星域”的域主。

    每一个星域，都有数倍于总星系大小。总星系主这样的级数，只能是他的下属。

    这位凤凰域主的实力，自然深不可测，远比总星系主还要强大。

    他拥有真正的“神人境”的实力，绝不是林潇这样的半只脚踏入神人境比可。

    能成为一方星域的域主，不只是普通的“神人境”。而且，还是“神人”中的巅峰存在。

    就算是一百位总星系主联手，都不一定能够抵挡得住他。

    但是，拥有“神人”最巅峰实力的凤凰域主出手，一个照面，碰到了这条黑暗龙，竟然落入了下风。

    这黑暗龙。喷吐出来的黑暗龙焰，比起凤凰域主打出来的凤凰之火还要更强怕，甚至那黑暗的气息侵袭过来，要将原本神光闪闪的凤凰都污染了。

    “黑暗之龙，巴斯克图……黑暗十二神明之一……果然厉害……”

    凤凰域主，发出了低沉的声音，似乎知道了眼前这头黑暗龙的来历和身份，而他心头的震撼。无法言喻。

    黑暗之龙巴斯克图，完全缠了下来，千万丈的黑暗巨龙，和凤凰域主化身的大凤凰缠纠在了一起，那庞大的龙躯绞住了凤凰，凤凰的爪子也深深的抓进了龙躯之中，黑鳞在崩裂。其中有鲜血在流淌着。

    不过，凤凰受伤更惨重，黑暗龙的龙爪，更是深深的插进了凤凰躯体之中。不断用力，竟想要硬生生将凤凰撕开，那血盆大嘴，更是死死的咬住了凤凰的颈脖。

    黑暗龙巴斯克图，竟然要活生生的嘶了凤凰域主。

    凤凰域主，拼命抵挡，这一龙一凤，从天空杀到了海洋中，又从海洋杀到了黑暗光柱之中，惊天动地，这样近身血淋淋的厮杀，超出了所有人的想像，每一人看在眼里，都感觉到了震撼。

    换了一般实力弱小些的，只一个照面，便要被这龙和凤凰活生生撕了。

    龙凤大战，十分惨烈，而海洋之底，林潇和黑暗真理佛的战斗，也陷入了白炽化。

    林潇和黑暗真理佛之间的战斗，又完全不同于黑暗之龙巴斯克图和凤凰域主的近身肉搏厮杀。

    黑暗真理佛将真理之刀和真理之锤化为了十字图章，战力十倍提升，已经完全是“神人级”的战力。

    这也是为什么九级超脱者之中最巅峰的总星系主和人形火焰等联手都不能敌的原因。

    九级超脱者和“神人”之间，有着本质的差距。

    而林潇，同样初入神人境。

    面对黑暗真理佛恐怖的力量，林潇毫无保留，仙王锁链，混沌星河都取了出来。

    混沌星河，被林潇顶在了头顶之上，撑住了这一方天地，一维标枪，二维战车，三维领域，甚至于是第四维的宇宙时间力量都在涌动着，最终，他也将一维，二维，三维，一部份四维的力量汇聚，形成了条维度长河。

    这神通手段，如同弃怨，不过现在林潇施展起来，却比当日的弃怨还要更强大很多倍。

    混沌星河，维度长河齐出，黑暗真理佛的十字图章打在里面，掀起了亿万丈的巨浪。

    林潇放出仙王锁链，锁住了十字图章，猛地一扯。

    顿时，天地都在震动，林潇甚至感觉到了自己的永恒之石在鸣动着。

    因为仙王锁链经过他的改造，其中就牵涉到了永恒之石。

    错非永恒之石的力量支撑，光刚刚他们这一扯，仙王锁链非同立爆成万千碎片不可。

    数千亿的力量大爆发，黑暗真理佛，发出闷哼，真理之刀和真理之锤化为的十字图章，差一点被林潇扯飞了。

    “这家伙——”黑暗真理佛，开始念动梵音，每一个梵音出口，都天地震动，一共九个梵音一起打出，化为了九道光柱，集中照耀林潇，每一道光柱里都有一个梵音的无上力量。

    林潇完全冷静下来，千万丈的智慧神。驱混沌星河和维度长河，持着锁王锁链，不断后退。

    黑暗真理佛的九大梵音化为的九道光柱，绞碎了维度长河。

    林潇大手一抓，将混沌星河抓在了手中，再一个转身，冲开了禁锢的空间。

    他不是不敌这黑暗真理佛。他是感觉到了那十二根黑暗光柱的恐怖波动，似乎其中有超乎想像的巨大意志在降临。

    林潇明白，只怕有其它的黑暗神明在降临。

    现在不走，迟了，只怕便走不掉了。

    “哪里逃——”黑暗真理佛，却发出了宏大咆哮。满面狞狰，紧追上来。

    无滔的力量，正在智慧神的体内成型，眼见着黑暗真理佛追了上来，林潇猛地停了下来，一甩手，便打出了几百个小世界的力量。

    “轰轰轰——”

    瞬间。便是几百次大爆炸，这几百个小世界一起爆炸开来，强于黑暗真理佛，也被炸得发出一声嚎叫，鲜血狂喷，千万丈的躯体，竟然有大半被活生生炸开了。

    这几百个小世界的蕴量，林潇很早就完成了。一直隐而未发，等待的便这一刻，要一击杀败黑暗真理佛。

    林潇一言不发，猛地一个转身，回头冲去，仙王锁链打出，捆住了黑暗真理佛左手臂。再猛地一扯。

    鲜血溅出，将黑暗真理佛的手臂连同真理之刀一起给扯了过来。

    另一只手持着混沌星河，更是重重砸了出去。

    啪地一声，将黑暗真理佛压塌了一半。再劈手将真理之锤抢过来。

    刀锤到手，林潇左手握刀，右手握锤，这一瞬间，几乎如同宇宙的真理便掌控在自己的手中，刀锤齐下，将黑暗真理佛原本就残破的躯体再打了一个粉身碎骨。

    “嗥——”

    黑暗真理佛，发出了惊天动地的厉啸，这啸声，撼动了黑暗光柱。

    黑暗真理佛，十二神明之一，如果它真的死了，后果不堪设想，甚至连黑暗光柱幕后的存在，都被震动。

    几乎只万分之一秒的瞬间，一股吞天的气息，便扑而来。

    “逃！”

    亘古几乎只是吐出这一个字，然后，从林潇的衣服里冲了出来，唯一的一只“大千之眼”虚影打了出去。

    林潇明白，十二黑暗神明之中，又有一尊神明降临，而且，对自己出手了。

    “出来——”

    林潇也几乎在这瞬间，发出了咆哮，魔神的曼荼罗被他取了出来，置于身前，那恐怖的对手，便一把打在了魔神的曼荼罗之上。

    惊天动地巨响，魔神曼荼罗在释放无穷的光，其中的曼荼罗第五层，一头大魔神，跨步冲了出来。

    第五层，共封印有两百头大魔神，每一头大魔神，就算是虚弱状态，都拥有“神人级”的力量。

    关键瞬间，林潇终于施展自己的后手，一头被解开封印的“神人级”大魔神降临，朝着前方无尽的黑暗杀去。

    亘古的大千之眼的虚影，也射了进去，虽然，只有一只。

    而林潇却几乎在同一刻又取走魔神曼荼罗，然后，瞬移狂逃。

    下一个万分之一秒中，一只庞大的黑暗拳头出现。

    这拳头，戴着黑铁般的拳套，拳套上刻着黑暗神文，每一个神文都在燃烧着黑暗的力量。

    “神人级”的大魔神，几乎显得不堪一击，在万分之一秒中，被这只戴着神文拳套的黑色拳头洞穿了。

    (今天两章更新完毕，月票120章的加更留在明天，也就是说明天至少会有三章更新，如果月票达到150票，将会有四章更新，如果达到180张，将会有五张更新，求月票，让爆发来得更猛烈些吧)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

