    就在李言刚回到十八支部，不到半天的时候，黄猿来了！

    没有搭乘军舰，而是单独一个人利用闪闪果实的能力，就这么来了。

    毕竟，这是一次秘密任务，不宜大张旗鼓，所以也是为什么战国要派黄猿来处理的原因了，也只有他可以一个人偷偷摸摸，不被人发现来到这里了。

    否则的话，这个事情根本不需要出动一名海军大将。

    “好奇怪呦，这里是十八支部吗，我没走错地方吧？”

    随着一道闪光，黄猿出现在了科罗娜岛的上空，随即便用着那特有且欠扁的声音，自顾自说了起来。

    各种极具现代化的建筑，完备的军港以及造船厂等设施，再加上显然是训练场的建筑内，海兵们还都拿着一种自己没见过的枪械，正在打靶训练。

    虽然看过报告，但怎么看都不像是几个月前一度废弃的支部吧？

    而最关键的是，在黄猿的见闻色感应中，这种枪械所射出的子弹，无论是速度、威力还是精准度，都要远远超过本部海兵所使用的制式枪械，而且还能连续发射...

    作为本部负责科研一块的海军大将，黄猿十分清楚，这种枪械将会对大海上的局势造成什么影响。

    其他不说，但在中地层的战力上，一旦海兵全都配备了这种枪械，绝对会对海贼造成碾压。

    想到这里，黄猿也是收起了那副咸鱼脸，难得出现了一抹严肃的神色。

    就在这时...

    呯...

    一发子弹直接射向了空中，且精准无比地命中了黄猿的脑袋，直接爆头...

    好吧，实际上爆头是不可能的了，对于自然系的黄猿来说，这种攻击自然是毫无威胁的，身体直接本能地开启了部分元素化。

    命中的地方直接变成了光，而那颗子弹也就像是什么都没击中一般，直接就穿了过去。

    不过，这一变故，还是让黄猿有些懵逼了。

    自己可是海军大将，结果在一个东海支部被人一枪爆头可还行？

    向着子弹射来的地方看去，在训练场内一名海兵正举枪向天瞄准着自己，而在这边上，一名上校军官同样抬头看着自己，并且脸上还带着淡淡的笑意。

    只是，这份笑容不管怎么看，都感觉游戏戏谑的味道在其中。

    黄猿自然是认识这张脸的，当即便发动能力化为一道光射向了训练场。

    “真可怕呦，刚到这里李言小哥竟然就用子弹招呼，我可是差一点就没命了！”

    “少骗人了，能伤到你才怪！”

    “大大大...大将！”

    看着站在自己面的黄猿，乌索普才注意到对方的披风以及肩衔。

    我去，这不是大将么，刚才上校说有人从天上入侵，让我射击的对象是海军大将？

    完蛋了...

    上校这不是坑我吗？

    想到了这里，乌索普的两条腿已经疯狂抖动了起来。

    “没出息，不就是开枪给大将来了一发嘛，有必要怕成这样吗，给我负重200公斤绕岛一圈，立刻就去！”

    看着乌索普那副样子，李言没好气的说道。

    不过，听到李言的话后，乌索普可是立刻就激动了起来，迅速背上负重撒腿就跑。

    “李言小哥，你手下的海兵还真是有意思。”

    看着如逃命一般跑出训练场的乌索普，黄猿也是有些忍俊不禁。

    不过，很快他就将目光锁定在了那些，正在进行打靶训练的海兵身上。

    准确地说，是锁定在了他们手中的科罗娜十八式步枪身上。

    “怎么样，作为第一位被爆头的海军大将，你觉得科罗娜十八式步枪的性能如何？”

    “真可怕呦，李言小哥你就为了这个让人射了我一发？”

    “当然，亲身体验一下更能让你直接了解不是，再说了，你一个自然系的老在那不停喊什么可怕...”

    看着黄猿，李言一脸的嫌弃。

    “走吧，后面的事其他人不方便听，去我办公室聊！”

    “好！”

    ------

    数分钟后，两人已经来到了支部大楼中李言的办公室。

    “呦，李言小哥你这办公室设计得还真是特别！”

    看着房间内巨大落地窗，以及那极富现代感的装修风格，黄猿不禁也是双眼一亮，甚至心中还想着是否要找李言问问，这是什么人设计的，准备也请来给自己本部办公室重新装修下。

    “稍等下，为了更好说接下来的事，我喊个人过来。”

    说着，李言便拿起了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “这里是枪械研究所，我是莱文！”

    “莱文，带着科罗娜十八式步枪的设计图纸，来我办公室一趟！”

    “是，上校！”

    挂断了电话，李言刚想招呼黄猿，但却发现他正盯着自己办公桌上的一本册子，双眼散发出骇人的光芒。

    而那本册子的封面上，写着...

    迟到、缺席，完美理由一千则（上册）

    好吧，难怪黄猿突然间就不对劲了，李言表示自己理解了。

    “李言小哥，这...这是？”

    “你说这个啊，前段时间无聊时写的，算是将我的一些海兵训练经验总结了一下，黄猿大将如果觉得有用，可以拿去借鉴一下！”

    “这样啊，那我就拿回去好好研究一下，看看有什么能借鉴的地方！”

    黄猿一本正经地说道，然后小心翼翼地将那本小册子拿了过来。

    随即便如同川剧变脸一般，如同对待圣物一样，将其捧在手中，一脸的虔诚。

    这一幕看得李言嘴角直抽搐。

    “好吧，下面我们说正事，大约在两个月前，有一支从文斯莫克家族逃出来的研究团队，来到了十八支部请求庇护。”

    “文斯莫克家族的？”

    听到李言说起了正事，黄猿也是正经了一些。

    对于文斯莫克家族他自然是知道的，其科研力量在还在世界中，绝对是可以排进前三的。

    而按照李言的话来说，他现在手中有一支原本文斯莫克家族的科研团队？

    所以那种新型枪械是...

    “没错，那种新型步枪的全称是，科罗娜1518后拉式步枪，简称十八式步枪，不过我更喜欢称呼科罗娜十八式步枪。”

    如同看穿了黄猿心中所想，李言开口说道。

    “整体长1050毫米，不含弹药重4公斤，理论有效射程600米，弹夹容弹8发，枪口初速730米/秒...”

    “同时，该步枪采用了一种新式子弹，依靠枪管内所设计的膛线，能使子弹射出后高速旋转...”

    巴拉巴拉巴拉，李言将枪械参数简要说了一下。

    而听着这些的黄猿，脸上露出了一抹震撼。

    如果李言所说的这些都是真的，那这所谓的科罗娜十八式，可就不止是比现役制式步枪强上一筹，而是要强上好几筹了。

    “这枪经过实战检验了吗？”

    “嗯，这一次出海我们就带上了三十支十八式的试制型步枪，经过几次对海贼实战测试后可以得出结论，在东海这片区域内，绝对没人能挡住一发子弹，即便是那些一两千万的海贼！”

    嘶...

    虽说东海没什么厉害的海贼，但一两千万还是有一些的。

    如果是海军的制式步枪，甚至很多几百万的海贼都不怕，但李言却说东海这片区域内，绝对没海贼能挡住一发来自科罗娜十八式步枪的子弹。

    这里面的差距，可想是有多大了。

    这简直比之前在训练场时，黄猿所预想的效果，还要更好！

    咚咚咚...

    就在黄猿想着这些时，办公室的门被敲响了。

    “进来！”

    “上校！”

    “嗯，黄猿大将，我给你介绍一下，这是莱文，也就是科罗娜十八式步枪研发组的组长！”

    “真可怕呦，竟然能制造出这么厉害的枪械，来问组长，有没兴趣加入海军科学部？”

    见到开发新型枪械的研发者，黄猿立刻就进入了挖人模式。

    只不过，莱文却丝毫不为所动。

    “抱歉，黄猿大将，在得到李言上校庇护之后，我们就已经发过誓，这辈子都要追随在上校身边！”

    “可这里并没有专门的研究设备，而海军科学部有这个世上最好的科研环境，你再考虑考虑？”

    “抱歉，请允许我们继续留在十八支部！”

    十分坚定地再次拒绝了黄猿，而实际上莱文对于黄猿所说，世界上最好的科研环境十分不屑。

    那是你们没见过十八支部的科研环境！

    作为一名见识过十八支部地下研究所的科研狂人，除非是脑子抽筋了，才会离开十八支部去海军科学部！

    “黄猿大将，你当着我的面挖人不太好吧，刚才那东西的下半册我感觉突然没了灵感，可能写不出来了！”

    “......”

    威胁，这是赤裸裸的威胁，黄猿顿时整个人都不好了。

