    五岁那年，被拐卖到陌生的城堡。

    十岁的墨夜笙如神邸一般来到她面前说：以后你来照顾本少爷。

    自此之后，她一跃成为他身边的贴身女佣。

    她心怀感激他对她的好，从此把照顾他，当成一生的使命！

    他用餐，她先试吃；他洗澡，她先试水温；他睡觉，她先暖被窝；就连打架，她都是第一个挡在他前面，生怕他受一点伤害。

    除此之外，他不要她做任何女佣要干的脏活累活，甚至允许她上学。

    去他读过的学校，进相同的班级，坐同一张课桌。

    众人都说他把她宠上天，没准以后会娶她当王妃。

    她承认他宠她，但却有自知之明。

    她没当王妃的心思，也不敢生出那份心思。

    他是华国最尊贵的王子殿下，总统继承人，第一夫人的位置不该是个身份低微的女佣！也不可能是个女佣！

    她一辈子都配不上他！

    她明智的认知，在她十八岁那年，得到了验证。

    那晚，他的恩宠化成利爪，无情的撕碎她的衣服。

    他说：“爱妃，别试图离开我，不然我会亲手毁掉你！”

    原来，他养她宠她，无非是想要占有她，然后再狠狠的毁掉！

    两人疯狂的一.夜，事后他陪着他母亲凯乐夫人出访他国。

    两个月后，她被检查出怀孕，随后被送到了孤岛。

    起初，她还以为他是为了她跟宝宝好，才送到她到这个风景秀丽的孤岛养胎。

    原来，从始至终，他只不过把她当成初尝禁一果的泄一欲工具，把她当成生孩子的机器。

    现在，宝宝一出生就死了，而她也被玩腻，没有任何利用价值，所以就被狠心绝情的扔掉！

    在他身边待了十三年，第一次知道他墨夜笙竟然是如此心狠手辣！

    要是可以重来，她一定好让他尝尝失望、绝望和痛苦。

    意识被黑暗吞噬，在她要闭上眼睛的时候，耳边传来兴奋的声音。

    “海里有人！还是个女人！”

    “真的？大发！捞起来！”

    莫染妃是被身体传来的痛，活活痛醒的。

    一睁眼，看到丑陋的龅牙男正在撕扯她身上的病服，莫染妃被狠狠吓一跳。

    “你......干什么？”

    虚弱的声音，没有丝毫威严。

    孱弱的身子，更是没有丝毫抵抗力。

    龅牙男见她醒来，脸上笑得更加的猥琐。

    “嘿嘿，小美人你醒来正好，陪大爷爽一会儿。大爷不会亏待你的！”

    话落，龅牙男凑上去亲.吻她。

    “滚开，滚……”莫染妃偏头躲开，吻落在她的脸上，让她极度的恶心。

    她奋力的挣扎，刚生产，身体极其虚弱，根本就不是一个男人的对手。

    “不要，不要碰我……”

    她躲不开，也躲不掉。

    大概世上没有人比她更惨，死前都不会让她好过！

    莫染妃没有力气去挣扎，心如死灰的望着蓝天，眼底是浓稠的绝望和恨意。

    墨夜笙……

    放在身侧的手指用力的掐住掌心，心底的恨意达到了极致。

    “我恨你！”

    就在龅牙男的手伸向她的大.腿的时候，忽然响起一声枪声。

    “砰……”

    莫染妃感觉到身上一轻，龅牙男死在她的身侧。

    从未有过的庆幸，庆幸一个人死了。

    “小姐，你没事吧？”

    莫染妃费力的睁开眼，看到一张英俊的脸。

    年轻的男人面冠如玉，一双桃花眼内敛深邃，如神邸一般把她从地狱救赎。

    “救我……”她艰难的吐出两个字，随即彻底陷入黑暗。