    两人的心情都的极为忐忑，这解药关乎着他们最在乎之人的性命，究竟能否成功，就只看这一举了。

    此时此刻，他们表面上看起来安然无恙，事实上谁也不敢去想失败后的结果。

    温子然的手微微颤抖，但药水一点都没有洒出来。

    他徐徐将上官盈盈服了起来，目光从她的眉骨、眼睛、鼻子、嘴巴一一流转而过，那是他最爱的样子，想要深深的印在心里，期待着那闭着的眼睛能够睁开，恢复往日的神采。

    “我们喝药了，喝了解药，你就会醒了。”

    温子然神色温柔，似是担心会惊醒沉睡的美人，将解药放到她的唇边，喂她服了下去。

    百里言澈的动作更加小心，准确来说，这是他第一次距离灵儿这么近。

    灵儿的性子一向清冷，哪怕两人之间的关系有所拉近，但一直都还是保持着距离。

    他从未如此认真仔细的打量过灵儿的眉眼，他一直都知道她生得好看，此刻才明白原来她这么好看。

    一袭紫色衣裙衬得她犹如堕入凡间的精灵，仙气十足，身上散发着淡淡的清香，宛若绽放在雪山上的冰莲……

    “灵儿，你一定要醒过来，我还有很多的话想要和你说。”

    “你……一定要给我机会。”

    直到将解药喂下，百里红妆的目光便一直死死地盯着沉睡的二人，她双手交叉握拳，抵着眉心，保持着沉默……

    帝北宸就坐在她的身边，他太了解她了，从她紧抿的唇角，绷直的身体以及不安的眼神，每一处都体现着她的紧张与担忧。

    一种心疼的感觉在心头蔓延开来，他一手揽着女子的纤腰，传递着安心的力量。

    时间仿佛就这样停止了，屋内的所有人都保持着安静，目光在昏迷的二人身上流连，等待着最后的结果。

    气氛沉重得让人喘不过气，就连每一分每一秒都变得分外漫长。

    不知不觉间，一炷香的时间已过。

    昏迷着的二人都没有任何动静，众人的心也渐渐地沉了下来。

    所有人的满心期待都在一点点地转变成失落、绝望……

    太久了……

    这么久都没有反应，让他们觉得是不是他们的选择错了……

    “院长，如果这解药是对的，他们大概多久会醒来？”

    段无痕受不了这紧张而压抑的气氛，便率先打破了沉默。

    简浣纱眼眸微微眯起，透着思索，“这也说不好，有些解药并不是立即就能苏醒的，依我看，等一个时辰吧。”

    “哦……一个时辰。”

    段无痕松了一口气，一个时辰，那就意味着现在还不至于绝望，他们还能继续等下去。

    在他松了一口气的同时，他发觉其他人也一同松了一口气，就连这气氛都略微轻松了些许，不至于被那浓浓的绝望所笼罩。

    百里红妆依然保持着相同的姿势，心中默默地祈祷着。

    她一直都认为自己的运气不算差，而如今只希望将所有的运气都用在这一件事上。

    只要盈盈和灵儿能醒过来，一切都值得。

