    唰！！！

    这时，蛮荒神剑直接从地上冲了出来，悬浮在小蛮面前。

    下一秒，

    这蛮荒神剑宛如遇到敌人一般直指小蛮，散发着可怕的气息，

    仿佛要将小蛮给斩杀掉。

    “小心，小蛮！”

    看到这，楚风神色一变。

    他直接冲了过去，

    结果再次被这蛮荒神剑爆发出的蛮荒气息给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    楚风半跪在地，他一口鲜血喷出，神情显得十分难看。

    而此刻这蛮荒神剑直接就朝着小蛮斩杀而下。

    小蛮至始至终都神色淡定，保持着冷漠，

    其眼中没有任何变化。

    随着蛮荒神剑斩杀而下。

    小蛮直接闭上了双眸，仿佛在等死。

    此刻楚风的脸色无比难看，他却无能为力！

    不过就在这蛮荒神剑距离小蛮脑袋只有半寸之时，突然停住了。

    “不畏生死！”

    “你合格了！”

    这时，从蛮荒神剑中传出一道嘶哑而古老的声音。

    “多谢先祖！”

    小蛮双眸睁开，躬身道。

    轰！！！

    旋即蛮荒神剑再次传出一道轰鸣声。

    一道刺眼的光芒从这剑中爆发出来，直接笼罩着小蛮。

    一股股可怕的蛮荒力量从这神剑之中涌入到小蛮的体内。

    显然，这便是蛮荒之神的传承。

    看到这，楚风放松下来。

    没想到刚才是这蛮荒之神在考研小蛮，虚惊一场。

    “要是小蛮害怕躲避了是不是就得不到这蛮荒之神的传承了？”

    楚风心中嘟囔道。

    这蛮荒之神还真是有一套啊，

    竟然设定了这么一个考验。

    这种生死之间的考验还真的没几个人能过关合格的。

    毕竟百分之九十九的人都无法真正做到无惧生死。

    而一旦他们害怕了，便证明不合格，

    这自然就得不到蛮荒之神的传承了！

    不得不说，这个考验十分厉害！

    幸运的是小蛮小小年纪便真正的做到了不畏生死，通过了考验。

    随着小蛮开始接受蛮荒之神的传承，

    其身上一股恐怖的蛮荒气息席卷而出，

    充斥着整个蛮荒洞府。

    楚风都有一种深深地压迫感。

    这蛮荒之气太恐怖了！

    不过这时，楚风目光朝着洞府其他地方扫去。

    很快他便发现了在蛮荒神剑的后面还摆放着一个盒子。

    他带着好奇上前拿起了这个盒子，将其给打开了。

    而在这个盒子中放置着一个黑色瓶子。

    楚风想要催动灵识查探一下这瓶子中有什么，却什么都探测不到。

    “这里面难道便是那蛮荒之血？”

    随即楚风猜测到。

    之前蛮天，小蛮他们说这里面有蛮荒之神留下的蛮荒之血。

    但这个蛮荒洞府中除去这把剑和这个盒子之外，便什么都没有、

    也没有蛮荒之血的存在。

    若是这里真的有蛮荒之血，自然极有可能是在这个瓶子中。

    接下来，楚风小心翼翼的将这个瓶子给打开了。

    轰！！！

    随着楚风打开这个瓶子。

    顿时一股恐怖的蛮荒之气便从其中爆发出来。

    楚风整个人都直接被轰的连连后退。

    这时，这个瓶子直接炸开，

    一滴拇指大小的血珠散发着可怕的气息悬浮在空中，

    这便是蛮荒之神留下的蛮荒之血。

    其中蕴含着蛮荒之神的力量精华，十分的可怕。

    这一滴鲜血就像是一尊无上巨擎，

    散发着磅礴的蛮荒之威镇压四方！

    一滴鲜血便能造成如此强的威势。

    可见这位蛮荒之神的实力有多么恐怖！！！

    “这蛮荒之血竟然如此恐怖！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着这蛮荒之血，喃喃自语。

    “主人，你若是服用炼化掉这滴蛮荒之血。”

    “对于你实力提升应该有很大帮助！”

    小苍的声音响起。

    “既然来了，那自然就要得到点什么！”

    楚风嘴角露出一抹冷笑。

    他直接将全身的力量爆发出来，魔龙八变催动开来，

    全身覆盖着魔龙鳞甲.

    楚风一记魔龙利爪直接朝着这滴蛮荒之血抓去。

    当即这滴蛮荒之血竟然还要逃走，楚风神色一沉。

    “那里走！”

    旋即楚风喝道。

    其体内八大力量种子的力量全部爆发出来，

    朝着这蛮荒之血镇压而去。

    嗡！

    这时，楚风灵海中的灵魂小人同样闪耀出金色和黑色的神魔之光，

    彻底压制住了这滴蛮荒之血。

    唰！

    一瞬间，楚风直接抓住了这滴蛮荒之血便服用了。

    轰！！！

    随着蛮荒之血入体，楚风感觉其体内好似炸开了锅，

    一股蛮横而狂暴的能量爆发出来，充斥着楚风全身。

    若非其如今全身覆盖着魔龙鳞甲，

    恐怕在这股蛮荒之血所蕴含的能量冲击下，

    楚风的身子早就直接炸开了。

    随后，楚风强行运转魔龙九变炼化吸收掉这滴蛮荒之血所蕴含的能量。

    就这样，在这蛮荒洞府中。

    小蛮疯狂接收着蛮荒之神的传承，

    她的实力从原本的零直接一路飙升。

    此时小蛮的境界疯狂提升着，简直是毫无阻碍。

    而楚风则是不断炼化着这滴蛮荒之血，

    吸收其中的能量，来帮助其提升魔龙九变。

    随着楚风不断吸收这蛮荒之血的能量。

    其体内蕴含的魔龙之气也开始了蜕变，

    他体内诞生出越来越多的魔龙之力。

    这魔龙之力比之魔龙之气更加的强大，

    就像是火之力量和火之力的区别。

    而且这魔龙之力和魔龙之气之间的区别更大！

    这魔龙之力才是魔龙真正的力量，才是龙族真龙所蕴含的力量！！！

    一旦楚风真正掌控了一身的魔龙之力，其战斗力将达到一个极高的地步。

    至于外面，蛮荒部落和玛雅古族直接战斗了一天一夜。

    最终双方损失巨大。

    失去了三大妖兽种族的支援，玛雅古族并未占到绝对的优势。

    因此在巨大的伤亡下，玛雅大长老不得不遗憾的宣布撤退，

    所有玛雅古族的人全部撤离了蛮荒部落。

    随着玛雅古族撤退，

    蛮荒五大部落的人得以喘一口气。

    但他们并未放松警惕。

    因为在他们面前还有上千只三大妖兽种族的妖兽。

    不过此时这些妖兽依旧全部匍匐在地，被黑鹏的威压给镇压的不敢动弹。

