
顾南城看着这血液，也算是舒了口气。

“毒血排得差不多了，我给他输血。把他送去手术室吧！”

对于这件事情，顾南城倒是轻车熟路，毕竟，之前，薛家的人，就是这么过来的。

“薛家？”顾南城仔细碾磨着这两个字，自言自语的又说了个字：“毒。”

他突然将这两件事情联系起来，不觉将自己吓了一跳，背后冒出来一层的鸡皮疙瘩。

“什么？”

听到他的自言自语，一旁的南宫少卿蹙起眉头，看向他问道。

顾南城默了一下，摇头：“没什么。”

就在他这犹豫的这一片刻，南宫少卿却知道，不是他说的这个没什么，而是，真的有什么、。

他在说这话的时候，也跟着推床一起，进了手术室。

南宫少卿自然是知道，此刻不是计较这个的时候。现在，救傅焱行要紧。

洛阳红肿着眼睛，跟着他们一起去了手术室那边。

好在，这一层就有个手术室，也不必跑太远。

傅焱行被护士推进了手术室里，洛阳和南宫少卿，还有燕七，燕十一他们，全部在外面等候。

手术灯亮起，南宫少卿将洛阳带到长椅上坐下来。

“好了，既然顾南城都说有的救，那就说明问题不大，不要老是想那些不开心的事情了。”

洛阳没有说话，可是，她的眼睛却一直紧紧地盯着那红色的手术中三个字。

哥哥让她坐下来等，她哪里坐得住？所以，刚刚坐下来，就像是凳子上装了钉子一样，又立刻站起来，一双眼睛，就没有离开过手术室。

南宫少卿看着她的样子，叹了口气。

又看向燕七，冲他招了招手。

燕七立刻走过来，恭敬的站在他的左前方。

“二少爷。”

南宫少卿点了下头，又看向他：“给我说说薛家被下毒的事情。”

燕七有些惊讶的看着南宫少卿，他不知道，此时，二少爷问他薛家被下毒的事情，到底是因为什么？难道，两者还有什么联系吗？

对啊！薛家，整个薛家，几乎都被毒了个遍。跟这一次，三爷中毒的事情，两件事情相隔才几天，难道......？

越想越是心惊，他连忙将自己说知道的，一五一十的全部都告诉给了南宫少卿。

南宫少卿在得知整件事情的真相的事情，不由得也是一阵惊讶。

“你是说，是顾南城的妈妈，给薛家下的毒？”

“对。”

燕七点头。

“毒从哪里来的？”

“这个，我听三爷说了一嘴，好像是姜女士从黑市上买来的。”

南宫少卿笑了一下，没有再说什么，只是摆了摆手。

这时，傅焱行的手机突然响了起来。在这安静的手术室外，显得格外的突兀。

燕七连忙从自己的口袋里，摸出傅焱行的手机，想要递给洛阳，可是，才抬步，就被南宫少卿将手机给抽了过去。

南宫少卿看到洛阳那个样子，拿着手机走过去。

“傅焱行的电话，你要不要接？”

洛阳现在，一颗心都扑在了手术室里，根本就不想管。她摆了摆手。

“哥，你帮忙接一下吧！我现在没心情。”

南宫少卿看了她一眼，见她确实没有心情，便滑动了接听键。

刚上手，手机又被她夺了过去。

“算了，我自己接吧！”

她接起电话，并没有说话。就听到电话那端传来了一个吊儿郎当的声音。

“老傅，我到机场了，你没派人来接我？”

“你是谁？”洛阳冷声问道。

对方似乎在听到是一道女声之后，怔愣了好一会儿，才开口。

“嫂子吧？”

“我问你是谁？”洛阳不想跟他绕弯子，她现在没心情跟别人猜谜语。

“我是PETER，傅总让我回国来给他打个官司。”PETER说道。

“嗯，我知道了，我们出了点儿事情，你自己去找酒店住下来，所有费用，我们报销。还有，其他事情，按照之前，傅焱行跟你谈好的处理。就这样，挂了。”

洛阳二话不说，就挂断了电话。

挂掉之后，她将傅焱行的手机兀自揣进了自己的兜里，然后，站在门口，焦急的等待着。

南宫少卿见她坐立难安的样子，去给她倒了一杯温水过来，递到她的手里。

“喝点儿水，润润喉。”

洛阳接过来，抿了几口，就将被子放下了。

在这焦急又漫长的等待中，南宫少卿打了几个电话出去，其中一个，就是打给南宫少阳的。

在得知工地的事情，已经处理得差不多了的时候，这才放下心来。

南宫少阳处理完工地上的事情，跟遇难家属真诚的道歉，然后又是经济赔偿，一切谈妥了之后，这才松了口气。

他又回到傅氏集团，处理了一些事情。将公司里紧急的事情处理完了之后，才抽了空，回到童愿和南宫书琴他们那里。

他一进门，就问洛阳他们那边到底怎么回事？到底出什么事情了？

此刻，三个宝贝已经睡下了。

他们在客厅里，南宫书琴显得很是焦急：“怎么就出了这么多的事情呢？阳阳和阿行，经历了太多的磨难了。”

对于从小就是大家闺秀，除了后来，到老了的时候，遇上的那档子破事儿以外，其他的，一辈子顺风顺水的南宫书琴来说，这些事情，发生在洛阳身上，简直不可思议。

南宫少阳伸手拍了一下她的肩膀，安慰道：“姑妈，都说好事多磨，阳阳和傅焱行，以后一定会更加的幸福。”

“唉！这孩子。”南宫书琴无奈的叹气。

童愿看着南宫少阳眼下的青色，一边心疼着洛阳，一边又心疼自己的男朋友。

“你要不，去休息一下？”

“不用。”南宫少阳摆手：“我就是过来看看你们，马上要去医院，看看那边情况怎么样？”

说着话，他已经起身，拿了自己的风衣，往外走去。

“记住了，不管是谁来敲门，按门铃，都不要开门。”临走前，他又不忘叮嘱道。

“知道了，你也要注意安全。”童愿嘱咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70554011"  chaptername="530，薛家？毒">加入书签</a>
</div>
