    就在双江市警方马不停蹄展开调查的同时，艾米与华龙集团的合作，已经取得圆满成功。对于华龙集团新投资项目，艾米有自己的想法，因为她也看重了高档医疗设备在中国大陆的潜力。

    做为一个优秀的商人，她当然不愿放过任何一个发财的契机。而且她也只有真正参与合股，才能够名正言顺地说服她这位欧菲尔董事长的老爸。

    在这件事情上，艾米付出了很大的努力，现在所有的设备和流水线已经上了船，不日将到达中国大陆。

    于是，华龙集团便紧锣密鼓地加快了新项目的建设，经过重组之后，由于有艾米的加入，华龙集团正式成为中外合资上市企业。

    这一消息公布，华龙集团的股票再一次疯狂地飚升。虽然王富仁还是大股东，但是他和他老婆的股份已经合二为一了。

    目前何萧萧居第二，艾米排在第三，华龙集团三大股东正式出炉。

    欧菲尔公司在双江市的投资项目，也准备开工。一个是大型的超市，一个是五星级的酒店。这两个项目，计划总投资将达六十亿。

    这两个项目的入驻，为双江市政绩又添上了浓重的一笔。

    新规划区第二期征地和拆迁计划开始了，这也是为了配合欧菲尔公司在双江市的项目，因为欧菲尔公司的五星级大酒店，将建在这个位置。

    第二期土地招标也将在近日举行，由于双江市宣传力度不错，在电视里和广告上，大篇幅的报道了跨国集团欧菲尔公司的加入，因此，很多的投资商闻风而动，连绵不断接踊而来。

    在招商期间，双江市所有酒店宾酒一时暴满，双江市顿时达到了空前的热闹。人流量骤然猛增，同时也给双江市公安局和下属派出所带来了很大的压力。

    因为市委书记张一凡在会议上强调，如果在招商期间，谁的管辖区出了问题，唯谁是问！治安犹为重要。

    张一凡铁了心的要打造宁静双江，魅力双江，安全双江的决心，因此，对于那些黑恶势力以及犯罪活动，打击力度特别大。

    会议开完之后，叶亚萍又跟进了市委书记办公室，跟他反应了一个重要情况。在双江市的娱乐场所，发现有毒品流出。双江市的毒品市场，有复苏的现象。

    这是一个重大的发现！说明那批毒品就在双江市。

    张一凡严肃地道：“叶局长，你们公安一线的同志，任重道远啊！”

    “张书记，我知道，保证在搞商大会召开之前，把毒品的下落查出来！”叶亚萍站起来，挺了挺胸，给张一凡警了个军礼。

    张一凡看着她，露出一脸笑意，“叶局长果然巾帼英雄。好！我要的就是你这种态度！双江市的治安能有今天，你功不可没啊！。”

    叶亚萍腼腆地一笑，“张书记过奖了。”

    张一凡抽出一支烟，自个儿给点上了。他吸了口打量着这位自己亲手扶起来的爱将，英姿飒爽的叶亚萍，的确给人一种赏心悦目的舒畅。

    以前的刘伯林跟她相比，的确有天壤之别。一切证明，自己当初的选择没有错。两个人把具体的细节商量了一番，临走的时候，叶亚萍居然有些扭捏地提了一个要求，“张书记，晚上能不能请您和夫人一起去吃个饭？”

    跟张一凡混了这么久，叶亚萍一直没有机会请张书记吃饭，张一凡明白她的意思。在这个圈子里，有些时候吃饭也是一种信号的暗示。

    下属请领导吃饭，如果领导不给面子，这就意味着你这个人要小心一点，领导对你有看法，人家不屑吃你一顿饭。

    如果这个领导天天要你请客吃饭，这个领导就有问题了。不过，这样的领导估计一辈子也是个窝囊废，成不了气候。

    而张一凡这种级别的领导，你想让人家吃你一辈子，人家还不屑。

    张一凡居然同意了，“那就晚上联系吧！”

    请张书记吃饭，其实是于观的意思，他想自己在领导面前得瑟得瑟。也许哪一天，老张就把他再升一级。

    快下班的时候，张一凡给董小凡打了个电话，“老婆，晚上陪我去吃饭。”

    “干嘛又拉上我啊！”

    “去吧，去吧！是公安局叶局长请客。”张一凡劲了句，董小凡只好无奈地道：“那好吧，我回去换衣服。”

    晚上两人来到叶亚萍预定的饭店——贵富园。

    叶亚萍听说张一凡夫妇到了，便到楼下来迎接，于观也跟着下来，两个人刚好在门口等到张一凡夫妇。

    董小凡从车里出来的时候，于观看得有些呆了，叶亚萍扯了他一下，于观这才反应过来。张书记老婆这么漂亮啊！这还不带化装的。电影明星也不过如此嘛！

    于观不是好色，娶了叶亚萍这么强势的老婆，他也不敢好色。就是对哪个漂亮女人真有什么想法，也只能在厕所里一个人打飞机。不过，董小凡的惊艳，的确让他微微愣了好长一会。

    在领导面前失礼，让叶亚萍觉得很郁闷，她也知道于观不是一个很好色的人，居然看到书记夫人的时候，这般表情，丢人啊！

    好在张书记没有在意，因为他正回头看着自己亲爱的老婆。

    四人进了包厢，张一凡看到这门上贴着“紫竹林”的牌子，在吃饭的时候，于观又干了一件令人很郁闷的事。他居然拿到一个红包，想塞给张书记。这一招，于观以前做得得心应手，他送过也收过，一切都那么理所当然。

    在体制里混，随身带个红包，这是官场必备之物，也是百试不爽的法宝，没想到今天失灵了。于观还道自己这红包是不是不够厚实，张书记对二字头，后面带四个零头不满意。

    叶亚萍看到于观的举动，脸色都变了，连连使眼色，可惜于观不解其意。他长这么大，还从来没有过不收红包的领导。

    “张书记，您的抬爱，于观铭记于心。这是给小宝宝的一点小意思，不成敬意，不成敬意。”于观微笑着把红包放在董小凡面前，他早就听说，张一凡的小孩已经有近半岁了，他就特意准备了这样。

    没想到张一凡抬起头，“叶局长，这是你的意思吧？”

    叶亚萍只是腼腆地笑道：“是，哦不——”她不习惯在张书记面前撒谎，所以说假话的时候，有点过意不去，她干脆就将话挑明了。“这是老于的意思，他一直想好好感谢一下您，可惜没这个机会。”

    张一凡笑了，“看来今天来吃这顿饭，我是来错了。叶局长，于观同志，身为革命队伍里的战士，你这糖衣炮弹可不行啊，你这不是分明让我犯错误吗？”

    张书记虽然说得平淡，但是态度坚决，于观就尴尬地将红包收了起来。

    服务员上菜的时候，于观倒是挺勤快，一个劲地敬酒。

    不过，他的酒量，好象还没有张一凡厉害。出于面子，张一凡当然不会让他难看，但是他觉得，于观这人能力马马虎虎，可能够长期被老婆的锋茫所掩盖，失去了男子汉的锐气。

    所以人世俗了，变得有点滑头。

    其实于观骨子里不坏，就是憋屈，想冲破老婆的封锁线，出来透透气。

    他这点心思，张一凡还能看不出来？

    当时提于观上来，形势所。但是后来一想，与其将谭新维放在那里混吃混喝，还不如让于观呆在那里实在。

    虽然于观能力不咋的，但是他听话，笨是笨拙了一点，能老老实实按自己的意图去办事，倒也是一个不错的选择。

    叶亚萍今天却有些郁闷，老于非但没给自己长脸，而且还给自己丢人。先是在迎接领导的时候，居然看着领导夫人发愣。

    后来又神神秘秘，连招呼都不跟自己打，就悄悄塞红包。现在喝酒的时候，自己酒量不行，还要逞能，喝到一半就开始说胡话了。

    一个被积压了多年的男人，想发泄的时候，很难收住的。叶亚萍再怎么使眼色，于观也看不见，只顾自己说自己的。叶亚萍急了，拉着老于就住包厢外面走，“张书记，对不起，实在对不起，老于喝多了，您别在意。”

    叶亚萍讪讪地笑笑，“我扶他到外面清醒一会。”

    叶亚萍出去之后，董小凡朝老公挑了挑眉头，“这个老于同志，看来是被压抑得太久了啊！他老婆很厉害吗？”

    张一凡微笑道：“每个家庭总有一个强势，一个弱势，如果两个都太强势的话，终究不能长久。夫妻关系很微妙，其实跟官场差不多。所以上面搭配班子的时候，总是注意协调。”

    两人在包厢里谈笑的时候，叶亚萍拉着于观出来了，“你干嘛拉我？我跟张书记聊得很投机的嘛。”

    叶亚萍正要拿出妻子的威严，训他两句，这时，从隔房的包厢里跑出来一个女孩子。这个女孩子穿得比较暴露，让人一看就知道是那种陪酒小姐。

    也不知道这女孩子出什么事了，从包厢里冲出来，急急忙忙向洗手间跑去。没想到一不小心，与叶亚萍撞了一下，一小包白色的粉末状东西掉在地上。

    女孩神色有些慌乱，匆匆捡了这包东西，跑进了洗手间里去了。

    白粉！叶亚萍猛然一震，立刻放开于观，也跟着进了洗手间。

    叶亚萍装作上厕所的模样，在女孩地隔辟聆听着这声音，她隐约听到那里有打火机的声音，然后又听到一阵阵急促的呼吸。

    这人在吸毒！叶亚萍从隔着的木板缝隙里，看到了这惊人的一幕。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

