    见卫然不上当，潘壮鹏有些气恼：“说了那么一大堆，你无非就是缩卵，不敢跟我打。”

    卫然笑道：“你敢跟我打，那你为何不先出手呢？”

    潘壮鹏也不傻，反唇相讥道：“我才不动手，我就辱骂你，骂到你动手为止。”

    听到这句话，卫然眼中却闪过兴奋之意：“什么？你的意思是要和我打嘴仗吗？那可太好了！论嘴炮，那还不是落到我的饭碗里？”

    潘壮鹏不由得一个激灵，他终于想起来，卫然是因为什么才被软禁的。

    卫然不是因为说不过公孙长老才被软禁，而是因为公孙长老说不过他，恼羞成怒才把他软禁的。

    跟这样一个能言善辩的人打嘴仗？那还不是输得体无完肤？

    潘壮鹏马上改变策略，鼓着眼珠子道：“你当我不敢出手吗？阁主上次发言，倡导同门内切磋竞争，切磋有什么不可以？”

    卫然振振有词道：“可是切磋得双方同意才行，我为什么要跟你切磋？有什么好处吗？”

    “你不敢跟我切磋，就是胆子小，传出去那就好听了！”

    “呵呵，一个荆州部的弟子，找我一个南阳堂弟子切磋，就算传出去，我也不丢脸。”

    完了，卫然软硬不吃，潘壮鹏拿他根本没治！

    就在潘壮鹏气恼的时候，卫然口风一变：“但是如果有彩头的话，我倒是可以考虑一下。”

    “彩头？”

    卫然眼珠子一转：“如果我赢了，你就放我出去，怎么样？”

    “不行，不行不行！”潘壮鹏连连摆手，“这个没得商量，想都不用想。”

    卫然打了个哈哈：“谅你也不敢放，我就是开个玩笑——你有什么好宝贝能入我眼的，拿出来作为赌约彩头，我就可以考虑一下接受你的切磋。”

    潘壮鹏哼了一声：“爷爷我的好宝贝可多了去了，只是小子你有没有能够与之对等的彩头呢？”

    卫然道：“好宝贝多了去了？吹牛谁不会，拿出来看看才是正经。”

    潘壮鹏打开乾坤袋，一件一件如数家珍：“你看这是虎牙大剑，这是混天绫，这是天师道祭酒亲手画的符箓，这是部主赏赐给我的剑丸……”

    卫然眼睛一亮：“混天绫？这个好，我就要这个了！”

    潘壮鹏差点鼻子都气歪：“你什么意思？好像混天绫已经是你的囊中之物了一般？”

    卫然嘿嘿一笑：“我很厉害的，宝贝我要定了。”

    卫然越是吹嘘自己厉害，潘壮鹏反而越是放心。

    “小子，混天绫是我所有宝贝中品阶最高的，那是公孙长老亲手炼制的，乃是仿制上古神魔时期三太子李哪吒的宝物。上次修行者大战中，我替公孙长老挡了两剑，公孙长老感于我的救援才赏给我，可以说是用命换来的！你让我拿它做彩头，我可不同意！”

    卫然道：“我可不是要贬低混天绫，混天绫的品质确实很高，可以想象公孙长老在上边花了不少时间，可是再名贵的鞋也要合脚才行吧？看你的体格应该是个力量型的战斗风格，混天绫你根本施展不开吧？它和你的战斗风格相抵触，食之无味，弃之可惜。”

    “我呸，谁要弃它了？我承认你说的有些道理，这根混天绫确实不适合我，但是你也得拿出相应的高品阶彩头，得对得起我这根混天绫。”潘壮鹏虽然没什么大智慧，但是关系到自身利益的小算盘可精明着呢。

    卫然道：“我的乾坤袋中有一柄名剑，叫做晓天一闪，你若是在切磋中胜过了我，就去公孙长老那儿拿我的乾坤袋，晓天一闪就是我的彩头！”

    潘壮鹏心动了，他见过晓天一闪，确实是把极好的剑，这把剑落在姓卫的小子手中，简直是明珠蒙尘，区区一个南阳堂弟子，根本配不上这么好的剑！

    对于潘壮鹏来说，是用一个用不顺手的宝物赌一个用得顺手的宝物，何乐而不为呢？

    至于输，潘壮鹏完全没有想过，他作为一个荆州部的弟子，而且是一个修炼多年的精英弟子，对付区区郡里的小年轻，怎么可能输呢？

    简直闭着眼都能打赢！

    “好！我同意了，你小子太狡猾，得立书为证。”

    卫然爽快的说道：“可以，我们各自立书为证。”

    两人写好文书，然后互相交换，如此以来，赌约就算成立了。

    卫然道：“我们是在这院子里切磋，还是去外边？”

    “想得美！你以为我不知道你的心思？老老实实在院子里切磋！”

    卫然一摊手：“但是我没有剑，你帮我去乾坤袋拿把剑出来？”

    “我没有这样的权限。”

    卫然不干了：“那你的意思是让我拿着树枝和你战斗？传出去那可好听了！”

    潘壮鹏还没无耻到用真剑来欺负一个拿树枝的南阳堂弟子：“这样吧，我也拿树枝，就公平了。”

    “好吧。”卫然无奈之下只得答应了。

    比斗开始！

    忽然之间，潘壮鹏身上响起滋滋电光声，发髻轰然爆开，他的大胡子如剑如茅根根直立，头发也瞬间爆开竖起来，仿佛怒发冲冠一般。

    潘壮鹏矮身做出虎形龟背的姿态，爆发出一声狂吼，吼声从喉咙里震荡出来，居然在院子里刮起一阵小风，连墙壁都震得嗡嗡作响，窗子更是全部爆开！

    好厉害！不愧是公孙长老麾下最得力的打手！

    先前有些小看他了！

    潘壮鹏的身体猛的弹射而来，只一个闪身，就好像一座大山带着一股令人窒息的烈风，狂飙向卫然！

    带着风雷之声直接撞去！

    这一下爆发之快，发动着猛烈，就好像山崩海啸，千军万马齐齐杀来！

    就在这一刹那，卫然身上的寒毛全部根根竖立起来，就好像触电一般，全身的皮肤也陡然突起密密麻麻的鸡皮疙瘩！

    卫然瞳孔骤然一缩，知道无法硬撼，急忙抽身而退。

    潘壮鹏狂笑道：“不能退！一退你的气势就泄了，永远都不可能战胜我！”

    卫然当然不会傻到相信潘壮鹏的话。

    对于潘壮鹏来说，他的战斗风格勇往无前，一退状态就没了。

    而对于卫然来说，迂回，伺机给予致命一击才是他的战斗风格，精准而优雅。

