    砰！

    却听一声闷响，柳生宗景只感觉一阵大力自胸膛涌来。

    紧接着他胸口一痛，一口血雾夹杂着内脏碎片骤然喷出。

    只是这一掌，阿吉便要了柳生宗景半条性命。

    然而，此掌之后阿吉并没有留手。

    却见他一掌轰罢，另一掌立刻跟上。

    双臂不断挥动，阵阵掌力汹涌而出。

    恍如狂风骤雨一般，倾泻在柳生宗景的身躯之上。

    砰砰砰砰！

    随着一连串沉闷的声响，只见柳生宗景鲜血狂涌，骨碎筋折。

    接连被轰了数十掌之后，才被阿吉猛然一掌震飞出去。

    其身躯狠狠砸在了地上，当即头脑一歪没了气息。

    此时的柳生宗景胸膛塌陷，软如面瓜。

    在阿吉连番狂轰之下，他周身的筋骨已然尽数碎裂。

    整个人就恍如一块破布一般瘫在地上，了无生机。

    看着眼前身死的柳生宗景，阿吉没有感受到丝毫的轻松。

    也没有赶到任何痛快之感。

    相反，昔日种种恍如潮水一般涌上心头。

    让他心头沉重不已。

    柳生宗景虽然已经身死。

    但是大禅寺众僧以及玄苦玄悲二位师傅，却是再也回不去了。

    一时间，阿吉的心头百味杂陈。

    “阿吉！”

    就在阿吉心头沉重之际，一个声音传来。

    寻声看去，却见白露菡身形几个起落来在了阿吉身旁。

    同时，她开口道：“你没事吧？”

    言语间，白露菡还上下检查了阿吉的伤势，显得颇为关心。

    若是说此前白露菡还假意不在乎的话。

    在坦白之后，这关切之意却是再不隐藏了…

    看着眼前白露菡关切的模样，阿吉心头一暖。

    他拍了拍白露菡的肩膀，开口道：“我没事…”

    “没事就好！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“柳生宗景呢？”

    “跑了吗？”

    “没有…”

    阿吉摇了摇头，他指着一旁柳生宗景的尸体，开口道：“此贼已然伏诛…”

    听到了此番言语，白露菡顺着阿吉所指的方向看去。

    正看到柳生宗景的尸体恍如破布一般倒在地上，其死相颇为狰狞。

    “既然此贼已经伏诛，你也应该高兴才对啊！”

    看着阿吉的神情，白露菡开口说道：“怎么看你一副闷闷不乐的样子…”

    “我…”

    面对白露菡的言语，阿吉不由的一愣。

    虽然恢复了以往的记忆。

    但他的心头也多了一丝阴霾之感。

    昔日的事情就恍如一块石头一般压在他的身上。

    一时间，他居然不知道该如何回答白露菡的言语。

    而就在此时，陈冲和不破和尚等人来到了阿吉的身旁。

    在看到柳生宗景的尸体之后，陈冲走上前来，开口道：“厉害啊阿吉…”

    “这半步人仙都被你弄死了！”

    “这一次你着实可以的啊！”

    说着，陈冲还拍了拍阿吉的肩膀，言语间满是赞许之意。

    被陈冲这么一拍肩膀，阿吉嘴唇一颤。

    此时他刚想要说些什么。

    但是心底那一股沉重之感登时涌上心头。

    “我…”

    这沉重之感一起，阿吉咬了咬牙，开口说道：“需要静一静…”

    此言一出，他身躯一纵朝着莫愁湖掠去。

    “这…”

    看到阿吉这般反应，众人不由的面面相觑。

    一时间，他们也不知道该说些什么。

    “罢了…”

    看着阿吉掠去的方向，陈冲摇了摇头，开口道：“往事如山…”

    “以往他回想不起这一切自然能够没心没肺…”

    “如今过往的种种压在他的身上，他有如此反应也是正常…”

    “让他冷静一下，也是好事…”

    和阿吉一般，陈冲也有着沉重的过往。

    所以此时他对于阿吉的心情，能够感同身受。

    听到了陈冲的言语，众人点了点头。

    旋即抬起地上柳生宗景的尸体，缓缓朝着醉仙楼走去。

    当众人往回走的同时，正遇到了一路狂奔而来的王野和萧沐云。

    两个人跑的呼哧带喘，显得异常的狼狈。

    “不是…”

    看着眼前的白露菡等人，王野喘着粗气，开口说道：“你们怎么回来了？”

    “阿吉和柳生宗景呢？！”

    言语间王野显得颇为意外。

    “柳生宗景被打死了…”

    指了指被陈冲扛起来的尸体，白露菡开口说道：“至于阿吉…”

    “应该是想起了原来的事情，想要冷静一下…”

    “一个人朝着莫愁湖的方向去了！”

    说到这里，白露菡的言语一顿，继续道：“我们先回客栈了…”

    此言一出，便和陈冲等人施展轻功，朝着醉仙楼掠去。

    我特么…

    看着朝醉仙楼掠去的众人，王野和萧沐云暗骂一声。

    自己辛辛苦苦跑到这里，为的就是看阿吉大战柳生宗景的结果。

    如今自己刚到这里却被告知已经结束了！

    自己这是跑了个寂寞！？

    “都怨你！”

    此时萧沐云看着眼前的王野，开口道：“你要是施展轻功带着我，哪有这样的事情啊？”

    “这下好了吧？”

    “咱们甩着两条腿跑过来，人家尸体都抬走了！”

    “咱们这和那被耍的猴有什么区别？！”

    言语间，萧沐云一脸的无奈。

    “你个小兔崽子！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“老子不是说过了吗？”

    “带着你施展轻功飞过来，那不是全露馅了吗？”

    “那你就不能飞到一半，然后再假意跑过来吗？”

    此时萧沐云开口说道：“如此一来不是既不用暴露自己，又可以赶上吗？”

    “主意不错…”

    看着眼前的萧沐云，王野点了点头，开口道：“那你刚才怎么不说呢？”

    “额…”

    王野的言语一出，萧沐云的气势立刻就瘪了下去。

    他看着眼前的王野，挠了挠头。

    不好意思道：“我这不是刚刚想到吗？”

    “你个马后炮！”

    王野不由分说，抬手就是一个暴栗：“刚刚想到你和我说个屁！？”

    “下次再这样，老子非得锤你个小兔崽子！”

    “知道了…”

    挨了王野一个暴栗，萧沐云低声咕哝道。

    一张小脸上写满了不情不愿。

    “好了…”

    看着萧沐云脸上的神情，王野摇了摇头，开口道：“我们去莫愁湖一趟…”

    “莫愁湖？”

    听到了王野的言语，萧沐云心头一动，开口问道：“去莫愁湖干什么？”

    “到了你就知道了！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道。

    同时一把抓住萧沐云的衣衫，身形猛然一纵，朝着莫愁湖掠去…

