    【扒一扒当红演员梁悦的前夫，绝对震惊你全家】

    这个话题一出来的时候，网友们都以为又是无良营销号蹭热度，以为这又是标题党。

    现在像这样的标题党实在是太多了，比如说【震惊，丑男当着他的面进入他老婆的身体】，点开一看结果是孙悟空和铁扇公主。又比如说【拔出来，别插着睡，99%的人都这么睡觉】，结果点开一看原来是说的手机充电……［1］

    别说，标题党虽然无良，但是大部分的人还真控制不住自己点进去的双手。

    所以虽然网友们心里觉得肯定是标题党，但是双手还是很诚实的点开了。

    然后所有点开的网友都！震！惊！了！

    因为这居然不是标题党，真的是震惊全家。

    梁悦的前夫是吕寒？吕寒？这怎么可能？

    但是该营销号博主把一切都给整得明明白白啊，先是把吕梦的照片和吕寒进行了对比，而且还把吕梦的姓名给扒了出来，甚至还神通广大的把梁悦和吕寒读书时候的照片都给找出来了。

    在学校的时候，两人看起来都很青涩纯情。梁悦整张脸白皙水润，简直嫩的能掐出水来，一双桃花眼清澈明亮，看向身旁少年的眼神格外的柔情蜜意。而吕寒面对着镜头，嘴角勾出一抹少年的坏笑，手搭在少女的头发上，整个就是痞帅的代表。

    两人不论是从哪方面看，竟然都是意外的合拍。

    吃瓜的网友们见了这张照片，都忍不住土拨鼠尖叫，太配了，简直是太配了，这就是传说中的配一脸。

    想吃烧烤：天哪，梁悦以前简直太美好了吧，整个就是初恋的感觉，为什么她以前都不进圈啊？不然早就火了啊！真是白瞎了那张脸。

    总爱组CP：卧槽，太配了，见了这张照片，我真想把民政局给他们搬过来。

    我想静静：楼上冷静点，别忘了他们已经离婚了［狗头jpg］。

    而吕寒的女友粉和老婆粉们，也以最快的速度抵达了战场。

    寒寒的亲亲夫人：请勿cue我们家寒寒，抱有寒寒不约。

    吕寒的正牌女友：拜托别把什么人都和我们寒寒放一起好吗？一个才火起来的素人，你们觉得配吗？［呕吐jpg］。

    请叫我吕太太：就是就是，这营销号就是个P图怪吧，请不要蹭我们家寒寒热度好吗？

    吕寒的正宫老婆：服了，我们家哥哥人好心善，居然还会遇上这么恶心的事儿，抱走哥哥不约。

    ……

    网上因为这个事儿闹得沸沸扬扬。

    才拍完《幻岛》的孟秋还没来得及好好休息，就被经纪人给找了过来。

    虽然邓姐有些发愁，但是实际上这个事情早在她的预料之中，这世上没有不透风的墙，离婚这事迟早都会暴露的。

    而孟秋倒是十分的冷静，只是离婚而已，要说影响的话，还是对吕寒比较大吧，她并不觉得对自己有什么影响。

    所以孟秋选择的先冷处理，还是得让邓姐联系一下吕寒那边，看他想怎么解决这事儿。

    其实这也是个机会，长痛不如短痛嘛，迟早都要坦白的，如今曝光了也是好事。

    不过主动坦白和被动也是有区别的，所以孟秋就让小冰去查了查，到底是怎么回事？

    而小冰也以最快的速度查到了这事儿的源头，也就是出在唐欢身上。

    这一手的资料是唐欢找私人侦探调查出来的，然后她把这个资料卖给了营销号，给了调查费用外还小赚了一笔。

    孟秋知道这事儿后也十分的无语，完全没想到唐欢这么小气记仇，明明一开始错的人就是她来着，怎么还就和自己杠上了？

    别人都这么狠狠的一巴掌扇过来了，孟秋也不能站着不动让人打不是？

    所以孟秋就让小冰查起了唐欢身上的事情，看有没有什么‘有趣’的。

    然后还没多久呢，孟秋就得到了唐欢的一箩筐绝对丑闻，先不说她前前后后一共换了多少个金主，又拍了多少奇怪的‘床上写真’，就说以她那睚眦必报的性子就知道，她这些年没少去报复别人，所以有不少突然退圈的女星都是她出的手，其中有本身就不干净，也有被她给陷害的。

    看着网友们情绪那么激动，孟秋觉得应该拾把火让大家吃瓜更开心才是，所以她让小冰把唐欢的两面三刀给暴露了出去。

    这次曝光依旧是以营销号的方式，小冰是有视频就发视频，有转账记录就发记录，有截图就发截图，直把唐欢陷害那些女星、害得别人狼狈退圈的事情给锤得明明白白。

    而且吧，小冰还能给自己增加热度，直接把自己搞成热搜前五。

    然后，微博崩了。

    微博崩了整整三次，程序员一边加着班，一边骂着那些明星不做人，害得他们的头发越发的稀疏了。

    网友们简直是惊呆了，今天是什么黄道吉日？怎么明星一个个的塌房？

    因为唐欢的事情牵扯的明星太多了，也导致了太多的演员出来说话，这事儿越闹越大。

    网友们就像瓜田里的猹，在瓜田里蹦来蹦去，都不知道该吃哪个了。

    然而唐欢还不知道自己‘火’了，见着崩了三次的微博，唐欢笑得满脸畅快，还以为是因为孟秋和吕寒离婚的事情呢！

    天知道最开始知道梁悦的前夫是吕寒时，唐欢可是比所有人都要震惊的，震惊完了后，她就只剩下兴奋了。

    大瓜，这是绝对的惊天大瓜！

    在这个圈子里离婚可不是什么好事儿，要是操作得当的话，那绝对会对梁悦和吕寒都造成很大的冲击力。

    所以唐欢可不止就准备了营销号曝光，她还安排了很多的后手，甚至水军都找好了。

    然而唐欢还没等这事酝酿大，她的经纪人就打了电话过来了。

    “唐欢，你到底是惹到了什么人？你做事情的时候怎么就不能做干净一点？你知道不知道网上到处都在骂你，让你滚出娱乐圈，你赶紧来公司吧，上面的人已经在等着你了。”

    电话一接通便是一顿臭骂，唐欢整个人都还没反应过来呢，经纪人就已经挂了电话。

    要知道唐欢在公司里也算是台柱子了，而且她还和公司高层有一腿，就算是经纪人基本上都把她捧着，何曾有人这么对过她？

    然而……网上？滚出娱乐圈？

    唐欢抖着手打开微博，点开有自己名字的热搜，只看到那一串转账记录，她就感觉脑袋嗡嗡的了。

    那不是她买通常苓那贱人的助理，让助理诬陷常苓虐待助理耍大牌的转账记录吗？

    事情都过去好几个月了，怎么就东窗事发了呢？

    到底是哪里不对？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ［1］以前看王尼玛的吐槽看到的hhh

