    作为职业打工人，大古二号原本能够很好的掩饰住自己的情绪。

    可是这突兀发生的一连串事情属实把他给打懵逼了。

    以至于周宏一眼就看出了他想要表达的情绪。

    “在我之前的总监一般来说虽然也很能打，但是没有我这么能打的。”周宏小声的解释道。

    大古二号缓缓点点头。

    懂了，当总监的一定要有相当程度的战斗力。

    这个时候日比野未来插嘴说道：“教官的话，在宇宙之中也十分的出名。”

    “欸？”这个时候疑惑的就已经不仅仅只是大古二号了。

    “人类的总监竟然也能够在宇宙之中有十足的名气？”大古二号奇怪的问道。

    日比野未来双手叉腰，一脸骄傲的说道：“教官不仅仅只是地球的总监，而且还是一位超强的奥特战士。”

    “奥特战士？”大古二号大开眼界。

    这就是正确的奥特战士打开方案吗？

    “乔斯塔教官曾经只出了一次手就让地球迎来了数月的平稳期。”

    听着未来的介绍, 大古这才知道原来周宏在穿越回到过去后，竟然还做出了这么大的事。

    “忘记自我介绍了。”猫猫突然的回想起来，这才介绍自己道：“我的名字叫做日比野未来，是梦比优斯奥特曼。”

    “师傅是泰罗教官，也承蒙雷欧哥哥的悉心教导，才有了现在的我。”

    “等等, 未来，我记得我应该没有干什么啊？为什么会在宇宙之中很有名气？”周宏插嘴打断了日比野未来的话。

    日比野未来小心翼翼的看了一眼周宏，轻声说道：“雷欧尼桑在每次训练的时候都会说起乔斯塔教官您的情况, 导致我们这些战士在外面战斗之类的也会提及到您。”

    “雷欧尼桑为了怀念您，将教官你的人类模样与奥特战士模样全部都粘贴在了精英提升班的格斗室里，每天对着您的3D画像比划着。”

    周宏以一个死鱼眼的模样呆呆的看着日比野未来。

    看样子是当年揍的轻了，让凤源都有了反打的想法。

    以为被称之为格斗王之后，就能够和我扳扳腕子？也不想想你是谁教导出来的。

    “雷欧尼桑说那是他最痛苦，也成长最快的一段时间，他对于我们的训练连您的一半强度都没有。”日比野未来小声说道，“雷欧尼桑说的是真的吗？”

    “我连宇宙的尽头在哪里都不知道，又怎么会知道你说的这个问题？”

    你都不说出训练的强度，我又怎么知道你说的啥啊。

    周宏实在想不出来雷欧到底用了什么方法来训练这些家伙。

    “教官，您当初都是怎么训练雷欧尼桑的？”

    周宏淡淡的说道：“往死里揍，如果活着就接着揍，没死就还要继续揍。”

    “让他用肉体记住攻击的所有轨迹与攻击方式。”

    日比野未来这么勇的战士也咽下了一口唾沫，默不作声的与周宏拉开了些许的距离。

    而大古则是深有体触的说道, “虽然受到的皮肉伤确实多了许多，可是进步也的确是显著的。”

    “就是经常需要让人帮忙抬着送出去, 稍微的有点丢人。”

    听着大古的话，大古二号机小心翼翼的退到了日比野未来的身边。

    “我就说为什么你那么怕我, 原来都是凤源搞的鬼啊。”听到这里周宏大概是明白未来的表情是怎么回事了。

    以自己现在的情况必然是不会离开迪迦宇宙太久的时间，到光之国帮忙训练新兵什么的几乎是不可能的。

    总监的工作都还没有退休，根本没有那个闲工夫。

    唯一能够让光之国的小崽崽们感受到自己恐怖的，大概也就是一些被送去U40进修的战士和一些被凤源捶打的战士。

    不用多想就知道，自己这套“成熟可靠”的训练方法一定会被凤源传承下去。

    饱受自己捶打的凤源一定会将自己的大名传播出去，然后自己就成了足以让光之国崽子们闻风丧胆的恐怖存在。

    这TM不是反派的剧本吗？

    “嘛，之后再找凤源算账，现在先去见识一下这个宇宙的奥特兄弟们。”

    “那边那个大古，带我们去找你的那些叔叔们。”周宏指着大古二号说道。

    大古二号一惊，食指指了指自己，“我的叔叔们？”

    周宏点点头，“没错，就是你的叔叔们。”

    日比野未来的双眼一亮，想到了什么，顿时握住了大古二号的手，“您一定知道还有其他的几位沉睡的奥特战士吧。”

    猫猫的热情让大古略显尴尬，他抽动着手, 可是日比野未来的手劲又岂是他能够挣脱的。

    “我应该是知道几位的。”大古二号有些不太确定的说着, 不过还是迈开步伐朝着记忆之中的地方走去。

    “其他的奥特战士嘛。”良与丽娜两人的兴趣都被提了起来, 紧跟着大古二号来到了一个贩卖自行车的店铺。

    “早田叔, 我带了几位客人过来。”大古二号说这话的时候语气格外的古怪。

    早田进虽然年迈但是却依旧无比的健朗，听到大古二号的呼唤轻巧的将自行车放下，朝着门口走了过来。

    他正要招待客人，刚刚抬起头却一眼就看到了走在人群最前面的丽娜。

    那副年轻了好多的模样让早田进一个愣神。

    “丽娜，你去做了什么美容的手术了？怎么突然年轻了好多。”

    “欸？”丽娜一头雾水的看着早田进。

    眼前这个人虽然给她一股十分温和宛如父亲的感觉，可是她根本就没有见到过他。

    “嘛，这个之后再说吧。”早田进轻松说道：“现在帮我招待一下客人吧。”

    “早田叔，她不是丽娜啦。”大古二号尴尬的说道。

    而早田进这是又看到了丽娜身后的大古。

    他顿时睁大了眼睛，“大古你什么时候还有个亲生兄弟的吗？”

    “早田叔，我是你看着长大的，我有没有亲生弟弟你还不清楚嘛。”

    “说的也是啊。”

    “虽然您肯定不信，但是我还是简单明白的和您说清楚吧。”

    “他们是平行宇宙而来的朋友。”

