    事实上就是如此，在山海经时代，高维度碎片曾经降落过地球，地球这个具备古代文明的世界和高维度存在之中待死的鱼发生了战争，而那些神灵则自然就是获得高维度技术或者具备超古代科技的存在。

    轰隆隆！

    波尔改造成功的瞬间，浑身能量炸裂，化作一道雷霆光圈，这栋大楼被影响，都在剧烈震荡，像是要坍塌了一般，上面那两个乌龟男见状立刻化作龟壳状态，就地滚落，如同车轮，速速而走。

    刚刚好抵达十里之外的梦心灵携带大势即将压向隐藏至深的玻尔，却骤然之间感觉到一股强绝压力，他抬头看起，就见那道雷电光芒冲天而起，若非如今梦心灵修为已经抵达常定，生命力接近十，面对这种突然情况，也会措手不及。

    刷拉拉！

    那道雷光超越距离，如同滑翔腾空，竟然在数个呼吸间打破音障，形成气浪，对着梦心灵冲杀而来，一路上房屋建筑之上，许多瀛洲瓦房砖瓦，花草盆景，门窗玻璃簌簌而落，其声势浩大，如同雷鸣。

    “这是什么东西！”

    所有人看见突然冲击而来的雷光存在，脑袋宕机，心中仅仅一个念头，此刻瀛洲区千家万户内，所有人近乎面容呆滞看着直播间内骤然涌现如同神人一样的玻尔，都没想这是何等存在。

    “你便是玻尔吧！”

    梦心灵见来人神秘，但早已精神锁定这里的他一下点破了其身份，他如今修为常定，一举一动震荡百步，在地表之上就是人形云爆弹，在说话之间，周身空气已然旋转，形成了一身护体罡气，以防不测。

    轰隆一声，玻尔却丝毫没有答话，他身躯颤动，周身雷霆鼓荡，一手雷电压盖而来，那是生物电场催发极致的样子，看着电场竟然打得空气劈啪作响，定然远远超越空气被击穿的程度。

    同一时间，梦心灵一手激昂出罡风阵阵压缩空气，空气被压缩成几乎实质，散发乌光，竟然是心灵大帝印之中绝颠奥义，大帝罡气，心灵大帝印修行最深处可沟通混沌次元，亦有混沌无上武学之奥义，梦心灵仅仅一挥舞之间，能够电死蓝鲸的猛烈雷电竟然被其低档。

    而在外界正看着直播画面的人群已然从原本的数千万暴涨至上亿，油管频道特意为此次画面进行置顶，无数人类涌入房间，观看这场发生在瀛洲区内，两位强绝人物之中的战斗。

    “梦心灵先生的战斗力好像是十，而那个人是谁，竟然丝毫不弱，这世界发生了什么，为什么我看不懂了？”

    有弹幕上闪现这样疑问字条，可同样疑问的还有正在观看直播的数亿观众，人们知道，从今日过后，世界大变就会开启了，人类自身爆发力量竟然比肩最顶尖的人类武器，在场中拼杀的二人纵横与都市大楼，一举一动，那高数十上百米的大楼寸寸破碎，好似被炮弹犁平。

    两位强者出手，堪称核武之下最强者，一般存在根本无法看清其动作，两人碰撞之间，速度抵达音速，有心人惊奇发现，在这种如同战机加速的强者对决时刻，人类的绝大多数的武器对其无用，因为根本无法锁定其具体目标。

    此刻梦心灵一边和玻尔交手，一边心中激荡，没想自己无往不利的催眠术竟然面对玻尔此人丝毫无用，此人如今神秘异常，在背后存在在短时间改造之下，竟然能够和自己正面对敌而丝毫不虚。

    他心中不由觉得棘手，这ETO涅槃组织魔门竟然如此可怖，使得一普通人在经过改造后和生命力接近十的自己对抗，要知道自己修行的乃是大帝之道，大帝之道纵横无敌，登临绝颠，可非凡夫俗子能够比拟，可如今的玻尔竟然和自己交手间不落下风。

    “西内！”

    玻尔面容冷酷，催动身上爆炸生物电场，形成雷霆切割而来，那雷霆形成了刀剑，锋锐异常，要彻底斩杀梦心灵，使之背后所代表的人类进步势力被扼杀打断。

    梦心灵一声冷哼，一手雷印，狂霸炸裂，携带青色罡气，化作龙蛇，而周身混沌色罡气化作一道大钟罩住自身，周身热浪滚滚，如同火炉。

    那龙蛇炸裂空气，携带撕碎一切的威能，阴阳流转，其中蕴含雷火风水，爆发无穷大帝之奥秘，同时间混沌色大钟所化混沌钟低档住雷电侵蚀，水火不侵。

    “不好，这一招很强！”

    远在幕后操控一切的心魔震惊，他却没想梦心灵这招竟然在防守之时连带攻击，猝不及防之下，玻尔身上的雷电场竟然被打破一个打口，那柄雷霆刀剑炸碎成光电消失不见。

    在此千钧一发之际，玻尔周身电场想要再次弥合，可却好似遭遇巨大电阻一般，根本无法形成回路，原本炸裂空气穿透空气形成回路的生物电场护照，就这么对着梦心灵大开门户。

    “哧！”

    说时迟，那时快，梦心灵手上的神龙威能大作，抬手就是一道龙蛇狂啸，正是那自王常荣身上所学之龙蛇合击，这一招化作最强一式结合心灵大帝印斩杀而去。

    “噗嗤”一声，玻尔的胸膛当即被切开，里面的血肉焦黑，被电能贯穿，可梦心灵一入手之后这才发现，此人如今身上乃是半机械半血肉，并非纯粹人类了。

    梦心灵再次抬手，又是一道龙蛇合击飞击而出，龙蛇盘旋绞杀，空气呼呼作响，这一次竟将玻尔上下两身切成两半，鲜血狂飙，机械构件炸裂。

    不要说旁人，哪怕是梦心灵当场也觉得心惊，这王家老祖王超所使用之龙蛇合击在实战之中未免太强大了，在面对使用能量，堪比一般胎息境界的玻尔面前，竟然如同摧枯拉朽，斩杀敌手。

    直播间和电视频道陷入短暂寂静，面对这种一下将人斩杀为两半的血腥场面，全部都觉得两股战战，脊背生寒，有甚者见到这一幕更是狂呼不止，被惊了神智。

