    临淄县衙。

    李率泰挥手让探马下去，益都的明军出兵了，浩浩荡荡的出来了上万人，这并不出乎他预料。

    赶上眼下这时候，清军主力已经撤退，只有他部两千人在临淄，益都城内的明军要是还按兵不动，那才稀奇呢。

    不过两万多人马只出来了上万人，朱由棷倒还挺谨慎的。

    当然，这中间肯定也有瞧不上他这两千人的因由在。

    毕竟他这两千人说来多是朱明降兵。

    李率泰一直没有做任何遮掩，那不是在引诱青州明军来攻。

    “走——”

    狼狈不堪的走！

    惊慌失措的走！

    丢盔弃甲的走！

    两千清军仓惶的逃出临淄，一路丢盔弃甲的向西逃奔。

    这消息传到青州军这里后，李士元都有些心神动摇了。

    而朱由栎就更别说了，当下就不顾李士元阻拦的，执意领着所部兵马急追而去。

    李率泰呵呵冷笑着。

    作为李永芳的次子，十二岁奉侍老奴，十六岁就娶了鞑清宗室之女为妻的铁杆汉奸，你可以骂他没骨头，但你绝对不能无视他二十年军政生涯所培育出的能力。

    他跟这皇太极征讨察哈尔、朝鲜，攻打过锦州；跟从阿巴泰攻打关内，多次从军皆立有战功，后受荐举升任梅勒额真（副都统），那绝不是白给的。

    明军的一举一动他早有预料，因为他不相信明军能放得过这么一大良机。

    两千绿旗兵中只有几个真鞑，但是包衣却有上二百号，从某个角度来讲，这含鞑量已经不能算低弱的了。

    所以看似乱哄哄逃出临淄县城的清军，等奔出十多里之后，抵到时水河的时候，两千绿旗兵已然被李率泰收拢的七七八八。

    朱由栎兴冲冲的撞了来，他连临淄县城都不去了，过城不入，直追李率泰而来。

    然后是立马撞了个头破血流。

    “撤，快撤——”

    是真胆小而不是假胆小的朱由栎，带着家丁冲在队伍最前，一路追赶来身后的人马都不知不觉间拉成了一条长龙了。

    但他依旧自信大胆的往前追。

    直到他看见了时水河畔立下阵脚的清兵之后。

    “卧槽！”

    清兵不是已经溃不成军已经丢盔弃甲了吗？

    朱由栎宛如一桶冰水浇头，惊骇之余是立马就从猛追猛打转变成了掉头就跑。

    其态度之决然，其见机之快，让李率泰都有些预料不到。

    哪怕他已经在两侧埋伏了兵马，但接到命令后迅速从村庄背后杀出的两队清兵，到底没能把一个大明朝的亲王给留下。

    李率泰眼睛里闪过一抹亮光，德王朱由栎，蠢材也。

    他的性命在真正的大局面前不值一提。

    就留下一条小命，相信这么一个极佳的饵料，李士元肯定愿意来品尝一下美味的。

    事实上李士元真就放心的来咬饵了。

    朱由栎的这场败仗不但没有叫他心存顾虑，反而叫他放松了心神。

    朱由栎吃败仗是理所当然的，就他那副吃相，保不准什么时候小命就会没了的。

    但李率泰有心算无心，那都不能把朱由栎的那点人给吃掉，清兵的真实实力已经不言而喻了。反正李士元是彻底放心了。

    当下领着五千人是急追而来。

    李士元没有一口吞吃两千清军的心，但击败对方，他还是有信心的。

    谁叫眼下的大局在他而不在李率泰呢。

    商山是时水河以西的一座山峦，也几乎算是济南府与青州府的分界。甲喇章京和托带引四五百骑兵正隐伏期间。

    刚刚入关的八旗兵们还没有腐化堕落，一个个顶着寒风缩在山林中，生活都不能生，吃不上一口热食，就干啃面饼喝冷水，静静的等候着李率泰败兵的来到。

    和托也没有任何的优待。

    清军军机森严，他才不敢为了一口热乎的，就把自己的前途给丢了呢。

    喝冷风的滋味并不好受，但索性李率泰并没有叫他等候多久。

    “吩咐下去，准备战斗！”

    和托昂头灌了两口烈酒下肚，肚子里宛若落下了一条火线，然而他整个身子很快就热乎了来。

    四五百八旗兵悄悄的带着战马来到了树林外围，和托已经能看到前方大群奔逃的绿旗败兵了。

    打头的就是李率泰。

    这位鞑清的额驸可一直都是体面人，和托与之共事多年，何曾见过他这般狼狈过？

    不过和托仔细看了看后又不得不对李率泰竖起大拇指。

    后者看似狼狈，但身边簇拥着好几百号人，可依旧在他掌控之中。也就是说，眼前的这队败兵拉稀是拉稀了，可只要战局有转机，他们立马就能派上用场。

    甚至给个一两刻钟时间，他们就能恢复起建制来。

    “章京，俺家主子到了。”

    和托身边，李率泰派来的家奴精神大振，清兵败不败他不关心，他只关心李率泰好不好了。

    作为鞑清宗室女的额驸，作为老牌汉奸家族的掌门人（李率泰的大哥李延庚暗通大明，与刘兴祚兄弟往来密切。后金发兵进攻大凌河、宁远时，乃“遣心腹家丁往作奸细”，向明朝及时通报信息。后事泄被杀），李率泰在鞑清内部的根基很是深厚。

    区区几场小败根本伤不到他分毫。

    可要是李率泰因战败而丢了性命，那影响就大了。别的先不说，就单说李率泰身边的家奴包衣们，哪怕是没一个能活的了的。

    “李额驸真不愧是久经沙场之将，略施小计就引的明军来追，及到山下时候，我等车马冲下，明军只若待宰猪羊尔。”

    和托对此有绝对的自信，他相信八旗大兵的震慑力，认为只要旗号一打出来，他们这些穿着棉甲头顶避雷针的八旗健儿一露面，那就足吓的明军抱头鼠窜。

    到时候，轻轻松松的就是一场大胜啊。

    是啊，李士元这个时候如何能想到李率泰早在商山埋伏的还有一支兵马呢。他只觉得这一仗胜负已定了。

    虽然不可能斩杀李率泰的人头，但穷追数十里而还，今日之后，齐鲁大地上必流传着他李士元的名头。

    “弟兄们，给我追啊！”

    李士元大声叫喊着。浑然不知道自己已经进了圈套。

