    张倩楠留下来照顾江俞轩，江俞轩的身体恢复得不错，除了之前有些事情想不起来之外一如常人。

    寒伯安和江俞轩一同回国，大家在和江俞轩在一起的时候只字不提陈子昂。

    寒伯安从李长卿哪里知道甸城的一切，也知道了陈子寒进入基地了，只是基地到底做什么他们都不知道，但是从李长卿和刘诚之反馈的情况来看，甸城藏污纳垢已经很久了。

    宫阳还是一如既往地和苓家来往密切，苓家在陆家的帮助下水涨船高，生意红红火火，有着宫阳和陆家的关系，苓家的一切出入都畅通无阻。

    张倩楠陪着江俞轩回到了西城，当江俞轩回到西城的时候，他感觉一切都是那么熟悉，可是很多事情他都想不起来。

    两个人回到了西城的房子里，张倩楠看着房间里的一切，一如当初，世事难料，张倩楠怎么都没有想到如今她还会和江俞轩一起回到这个房间。

    他们相敬如宾，明明是夫妻两个人却过着普通朋友的生活，如今想起来多少还是有些可笑。

    江俞轩也看着房间，看着眼前的张倩楠，恍恍惚惚似乎有一些画面略过：“倩楠，我们为什么要离婚？”

    “因为我们认为彼此都不合适，而且每个人心中都藏着事情，我们都不敢正视自己的内心，我们害怕失去，最后却什么都没有得到。”张倩楠整理着江两个人的行李，低着头说。

    “倩楠，你这是回来要和我重新开始吗？”江俞轩总感觉心里还有很多事情，但是到底是什么事情他怎么都想不起来。

    “等你恢复记忆再说！”张倩楠是要等着江俞轩恢复记忆，拿回她放在江俞轩保险柜里的东西。

    江俞轩失去部分记忆，保不定那一天什么都记起来了，拿出保险柜里的东西，知道陈子寒的身份，然后又不知道陈子昂的下落说不定还能出现什么事情，所以张倩楠要等到拿回那个档案，她不能因为一份档案毁掉一切。

    俗话说不怕一万就怕万一，现在不确定的事情太多了，张函以及陈子昂兄妹都已经身处危险之中，他们不能功亏一篑，张倩楠目前在甸城帮不上陈子昂和张函任何忙，守在江俞轩的身边，断了谷正娟和江俞琪的心思，也算是帮助了他们。

    不过张倩楠多少心里有些不甘心，她也是科班出身，现在不能在甸城做事情，只能陪着江俞轩，心里很是后悔自己当初的决定。

    其实张倩楠将档案放在江俞轩处，让谷强后来没有暴露。陆战君曾经安排人在西城翻了一个遍都没有找到陈子寒的任何资料，所以他们才相信谷强和陈子寒就是陈家失踪的两个孩子，这样谷强和陈子寒都是安全的。

    凭着陆家的关系，想查一个人很容易，只是陆家怎么都没有想到，张倩楠会把档案偷出来藏起来。

    “倩楠，如果我之前有做得不对的地方，你要原谅我！”江俞轩从后面搂着张倩楠。

    张倩楠浑身一震，心里莫名其妙泛起一股忧伤。

    他们结婚的时候江俞轩都没有这样主动而温柔过。

    “你又没有做错什么，我要怎么原谅你？”张倩楠低声说。

    “你这么好，一定是我惹你生气了或者是做了对不起你的事情，所以你才和我离婚的。”江俞轩头抵在张倩楠的后背说。

    “还有比我更好的人！”张倩楠说。

    “不，这个世界上没有比你更好的人。”江俞轩说。

    这一段时间和张倩楠在一起，张倩楠很细致的照顾他，如果说他们之前没有感情，那怎么都说不过去，如果她们没有感情，张倩楠怎么会照顾他的。

