    虽然以洛秋的超级速度，横穿整个城市也用不了多少秒，但是在城市里极速奔跑会造成很大的动静。

    超人不是闪电侠，身上没有类似神速力这种无视物理法则的神奇力量，他之所以能跑得这么快，全靠他强大的身体支撑。

    这也就意味着一旦洛秋在城市里极速奔跑，他将会像战斗机那般在身后掀起狂风，在突破音障时还会产生激波，发出巨大的音爆声。

    若是没有生物力场，光是激波音爆都能震碎建筑物的玻璃。

    到时候别说做点什么事了，恐怕整个城市的目光都会集中到他的身上。

    还是拥有神速力的闪电侠更为方便些，奔跑时也不需要担心会引起什么大动静，在路人眼里只能看到一闪而过的神速力尾迹，什么都看不清。

    就算是撞到建筑物之类的东西，也不担心造成多严重的后果，顶多自己受伤而已。

    而洛秋就得时刻注意着路上的情况，万一失控撞到行人或者车辆，又没来得及使用生物力场保护对方，恐怕场面会十分难看。（可以参考一下超人撞死丧尸闪电侠的场景）

    当然，以洛秋的超级反应速度不太可能会发生这种事情，他在城市里撒欢奔跑只会造成很大的动静，稍不注意就得上新闻热搜，或者是法制频道。

    所以他尽量把自己伪装成普通人，普通人骑自行车速度稍微快点，这很合理吧？

    “我艹，这特么是自行车？”

    公路上，一位骑着战斧摩托的白衣骑士看着身边超过去的“大黑耗子”，有点怀疑人生。

    她低头看了一眼车头上的速度表，没错啊，时速一百公里，要不是这段路没多少行人车辆她也不敢开这么快。

    可现在有一辆自行车居然超了她的车，骑士脑袋有点发懵，直觉告诉她，她可能是头盔戴得太久，有点缺氧产生幻觉了。

    但是那辆自行车超车时带过来的狂风并不像幻觉，要不是她的车技了得，以及对爱车的方方面面都极其了解，可以很好地控制住行驶中的摩托车，估计刚刚就被那阵狂风给带到路沟子里了。

    “真是见鬼了。”

    骑士把车停到路边，摘下笨重的黑色头盔，露出一头金色秀发以及姣好的面容，水灵明亮的双眸美如晨星，嘴角旁还有一颗细小的美人痣，她呆站着看向远去的自行车，久久说不出话来。

    洛秋并不知道他一次无意的超车居然给一位女骑士带来如此巨大的心里伤害。

    他正在快速赶往城郊的一家位置较为隐秘的俱乐部，赵老狗经常晚上来这里打牌。

    这家俱乐部十分神秘，有资格进去里面的都是些有头有脸的人物，普通人就连它的名字都没有资格知道。

    要不是有一次赵老狗酒后不方便开车，让洛秋开车载他过来，洛秋都找不到这个地方。

    赵老狗的家和公司都在城里，还是最为繁华的市中区，可谓是眼线遍地监控无数，想在里面做点什么事还不被官府发现基本不可能。

    所以洛秋只能抓住赵老狗离开城区的机会，也就是在他前往神秘俱乐部的路上堵他。

    前往俱乐部的公路十分偏僻，白天行人车辆稀少，到了晚上更是没有多少车辆会从那里经过，也就是说他想做点什么被路人看到的几率极低。

    到时候夜黑风高，前不着村后不着店，他想把赵老狗摆出十八个姿势都行。

    “就是这里了。”

    洛秋来到一处山坡前，公路到了这里正好拐弯，视野良好，前观来路后看去路，没有一辆汽车能躲过他的眼睛。

    山坡上还有几处茂盛的灌木丛，他随便挑一个猫在里面，基本不可能被人发现。

    洛秋先是把自行车抬进灌木丛里藏好，然后找了个较为茂密的灌木丛，往里面一趴，弄出个观察孔，方便观察路上的车辆。

    再从裤兜里掏出手机和巧克力棒，一边吃一边玩手机。时间还早，赵老狗还没处理好公司里的事情，暂时不会过来俱乐部这边。

    等啊等，等啊等，等到夕阳西下，夜幕降临，点点繁星出现在天空中。

    等了三个多小时，洛秋的手机都快玩到发热了，他开始有点觉得赵老狗今晚可能不会过来了。

    要不是怕暴露行踪，他直接尾随赵老狗出城会更加方便快捷，可是那样会被路边的摄像头拍到，即使他做了许多伪装，也躲不过官府的搜查手段。

    又等了一个多小时，一辆黑色的奥里汽车从城区的方向开了过来，洛秋只看一眼便能确定这是赵老狗的座驾，他曾经就是开这辆汽车载着赵老狗前往神秘俱乐部。

    “终于来了啊！”

    洛秋长呼出一口气，他就怕赵老狗不来，害他白白等了好几个小时，明天还得跑到这里蹲等，来了就好办多了。

    洛秋伸出右手在地上摸到一块拳头大的石头，手掌轻轻一捏，光滑的石头碎为数十块小碎石。

    他从中挑出一块形如圆锥直径与手指差不多大的碎石，在手心里掂量了一下，随后将它夹于右手中指与大拇指之间，轻轻弹出。

    只听见一声爆响，碎石在离开手指的那一刻便突破了音障，以超越音速的速度飞向奥里汽车的左前轮。

    此时飞在空中的小碎石威力并不比普通狙击步枪射出的子弹小，奥里汽车的轮胎也不是特制的防弹轮胎，轻轻松松就被小碎石打爆。

    事故发生前，赵昌进还在无聊地听着车载DJ，身体随着激烈的音乐轻微摇摆。

    左前轮突然爆炸，赵昌进只觉得车身一沉，随后失去了控制，车身不由自主地向着左边山坡撞了过去。

    以当前一百二十公里的时速撞到布满石头的山坡上，就算奥里汽车防撞击能力再强，赵昌进少说也得进医院住几天。

    他心里一惊，大幅度向右转动方向盘，想把车身矫正过来。在他的不懈努力下，车头方向偏转了，撞向右边的深沟。

    一声爆响过后，黑色汽车掉进了沟里，安全气囊弹开，把赵昌进按在驾驶位上。

    “艹，怎么好端端的就撞了呢？”

    赵昌进摇了摇昏沉的脑袋，感觉到额头处有温热的液体流了下来，他用手一抹，满手都是鲜红的血液。

    安全气囊卸掉了撞击时产生的大部分力量，让他免于脑震荡以及胸部骨折，但是车窗却爆开了，破碎的玻璃割伤了他的头皮，这点伤势看着严重，实则去医院包扎一下就好了，甚至还不需要缝针。

    但赵昌进不知道啊，他看到满手的鲜血，还以为自己头部伤势特别严重，吓得他浑身发软，连忙大喊救命，就连裤兜里的手机都忘记了。

    他也没有想过，这条路人烟稀少，喊救命又怎么能喊来人呢？

    他用受伤的右手解开了安全带，捡起一块破玻璃划破安全气囊，艰难地从冒着浓烟的车里爬了出去，跪在地上大口吸着新鲜空气。

    就在这时，他的身后响起沉重的脚步，一个他意想不到的声音从身后传来。

    “赵老板，好久不见，别来无恙啊！”

