    第408章师尊在上（60）

    锦淮跟着南星停下了脚步，那些弟子也有些莫名，不知道玉长老为什么不走了……

    村民们见仙人没跟上来，回头一看，就发现最好看的仙子站在“怪物”面前，他们面上露出嫌恶，这丑八怪干什么呢，可别坏事啊，要是仙人生气不跟他们回去就完了。

    村长提醒道:“雨越来越大了，仙人们还是先进村吧。”

    有个弟子看了一眼地上的男孩，也觉得他有些可怜，忍不住问道:“村长，这孩子是你们村的吗？为什么都没有人来管一下?他的父母呢？”

    其余的孩童都被父母护的好好的，就这个孩子受了重伤倒在地上都没人管。

    这话一出，村民眼中嫌恶更浓，七嘴八舌的说道:“仙人们别管他，快走吧，他就是个灾星！”

    “仙人们别离他太近，小心沾染上了晦气！”

    “是啊仙人，自从他来到我们村，就没有发生过一件好事！”

    “他还偷鸡摸狗呢！我上次去镇上给我儿买的糕点就被他给吃了，可怜我儿什么都没吃到，是不是?”

    胖男童委屈极了，“呜呜呜没错，他每次都抢我们的东西……”

    一个有点黑的男童被父亲抱着，也跟着插了一句，“他还总是欺负柔弱的三妹！”

    听到村民们的话，男孩不自觉往后缩了缩，快走吧，别管他了……

    他以为他已经麻木了不在意了，可是他竟然在害怕，害怕面前的九天仙子也嫌恶他。

    他闭上眼睛，这样就看不到她的眼神了。

    他也不明白自己，既然已经决定要死了，为什么还要拉住她……

    安安静静的死不好吗……

    还弄脏了她干净雪白的裙角……

    她肯定也会觉得他又丑又坏吧……

    南星就像没有听到那些村民的话语一般，她蹲下身，伸出手，轻轻摸了摸他被雨水冲刷的湿漉漉的头。

    然后就见男孩身体一震，猛地睁开眼睛看向她，终于有了些孩童的模样。

    南星把他的刘海抚了抚，他的那双眼其实很好看，五官细看之下都很不错，只是脸上的胎记太恐怖了，让人看一眼就不想再继续看下去，更别说关注其他的了。

    想起他眼神里沉沉的死意，她轻声道：“雨太大了，回家吧。”

    男孩抿紧了唇，不说话，他哪里有家……

    他身上的伤口还在不断冒血，他年纪又小，身体也瘦弱，要是继续淋下去，怕是真的要死了。

    在弟子们惊讶的眼神中，南星毫不犹豫地抱起男孩，他真的好轻，身上也没有什么肉，胳膊也是细的仿佛轻轻一拧就断了……

    村民们都不敢相信，仙子怎么会抱那个肮脏的丑八怪，一定是他们看错了！

    可是揉了揉眼睛，再看过去还是那样……

    雨幕中，仙子身上似乎都散发着一层柔光，雨水沾染不到她，也沾染不到她怀里带着泥水狼狈不堪的男孩。

    但她一身白衣却染上了泥水，仙气不减，分外醒目，她却好像一点都不在意。

    噗通噗通……

    男孩瞪大了双眼，愣愣地看着她……

    仙子容颜是他形容不来的美，他没上过学堂，只知道此生他再也遇不到如她这般好看的了……

    心跳是前所未有的快，仙子微微低头垂眸，正好对上他的双眼……

    他在她眼中，看到了狼狈丑陋的自己，心中不免慌乱起来，连忙移开视线，却发现了她衣服上的痕迹。

    他身体一僵，他弄脏了她漂亮的衣服……

    锦淮走在南星旁边，看了一眼她怀里的男孩，就像没有发现他脸上恐怖的胎记一般，面色如常，“师尊，让徒儿来吧。”

    虽然他不同情也不嫌恶，但看到师尊衣服被他弄脏了，心里多少还是有点不舒服。

    南星摇了摇头，“没事，你带着弟子们去帮帮年纪大的老人，雨太大了。”

    他们有修为还好，对于刚刚受了惊吓的村民们来说，这么大的雨淋的越久越容易风寒。

    锦淮也没有坚持，应了一声就带着弟子们帮忙去了。

    南星又低头看了看他，男孩面色好像有些不安，咬着干裂的唇瓣，苍白无力的小手紧张的握着，很是用力，骨节都在泛白……

    这么冷的天气，他就穿了一件破旧的衣衫，因为遭受了邪灵攻击，衣袖撕裂，根本不能防寒，胳膊肩头上都是伤痕，除了邪灵抓的，还有层层叠叠的旧伤。

    这还是能看到的，衣衫下面应该还有伤痕……

    这孩子，看上去顶多也就七八岁的样子，却分外瘦小，也不知道遭遇了些什么。

    南星眼里闪过一丝心疼，安抚一般的轻拍了拍他，“一切都会好的。”

    她的声音很轻很温柔，“乖，我们回家了。”

    男孩瞳孔颤了颤，小心翼翼地靠在她怀里，身体淋了雨还是冰冷的，可是心好像没那么冷了……

    眼角划过一滴晶莹，转瞬即逝……

    不自觉放松下来以后，就感觉身体格外沉重，还有伤口迟来的疼痛，他倔强的强撑着，却还是抵不过疲惫……

    是临死前的梦境吗？

    如果是梦的话，那就让他永远都不要醒来好了。

    陷入昏迷的前一刻，他似乎听到了仙子的轻叹。

    “睡吧，等醒来，雨就停了。”

    ……

    进了村子，村长很快安排好仙人们的住处，都是最好的房子，那些被安排到的村民欣喜若狂，连忙回家收拾屋子，争取让仙人们住的舒服。

    南星和锦淮暂住在村长家，村长是一个中年男人，村长媳妇看上去很老实，话也不多，家里只有一个快要及笄的女儿。

    房子很大，村长家里也就这三个人，南星对于这个暂住的位置还算满意。

    她把陷入昏迷的男孩给锦淮抱着，又从储物戒里拿了一些低级的丹药，太好的丹药没有修为用了会受不住的，就连低级的都要少量用。

    交代他：“这孩子身上估计有很多伤，你把他带去你的房里治一下，顺便给他换身衣服。”

    虽然男孩还小，但脱衣治伤什么的多少有些不方便。

    锦淮点点头，抱着男孩进了村长安排的房间，看到男孩身上的伤，他顿了顿，神色平静的给他上药换衣……

    师尊心地善良，看见这么可怜的孩子，心软也是正常。

    (本章完)

