    天知道他这几日就跟鬼爪挠心似的，就怕书香那边出了什么纰漏，他们到时候要怎么跟主子交代呀？

    沈沐尘想了想，写了信，然后换来了信鸽。做完这一切之后嘴角才稍微的松开一些，只盼着主子那边速度能快一点，要不然出了纰漏，他就是有十颗脑袋也配不上。

    “主子啊，主子，哎……”沈沐尘长长的叹息，遇到这样的主子，他们这些做下属的简直是倒了八辈子的血霉了。

    再说赵笙这边，他前几日接到信息说扇子在怀城出现过，他们一路风风火火的从林间小道翻山越岭的赶到怀城之后又听说扇子在边境出现了。而且这一次送信的还是龙其，这让让赵笙非常的重视，一行人又急急忙忙的赶往边境。

    因为他们不仅是微服出来就连行踪都不能对外暴露，这些日子以来一直住在山洞里，那苦逼的日子，别提多让人难受了。

    “主子，您吃点东西吧。”龙九将手中的一碗炸酱面递到了赵笙的面前。

    他们今日也是好不容易找到这一处山洞，将动口封闭了，免的烟雾太大的飘出来被有心人发现。几个人熏得跟腊肉似的终于才将这一碗面给做好。

    这些日子以来，赵笙为了避免生活引起的麻烦，他们已经吃了很多天的干粮喝了很多天的凉水了。他们这些下属倒是没关系，赵笙已经出现了腹痛的情况，所以龙九他们不得不设法弄点热乎的东西。

    赵笙就蹲在洞口四十五度的仰望着天空，眼睛里迷蒙一片，也不知道在想些什么。龙九龙十从来就没见过这样的主子，似乎自从遇到那个村妇之后，主子的性格似乎就有些不大对劲了。

    此时的赵笙仰望着天空，雪白的云朵都会看成是那村妇开心的笑脸，还有两个小孩子围在他身边嘻嘻闹闹的模样。

    从前就觉得跟书香在一起的日子很是平静，过得挺好。经过这些日子长途的跋涉，没日没夜的吃不好睡不好之后，他就越发的想念那段平静的日子。哪怕每天跟那村妇斗斗嘴也觉得是好的，还有那两个可爱的孩子。

    赵笙默默的接过碗，以为又是一些凉水之类的，却没想到竟然是炸酱面，他顿时眼睛一亮，看向旁边灰头土脸的龙九龙十。

    “主子，你已经几日没吃到热乎东西了，将就着吃些吧。”龙九以为赵笙是不喜欢开口劝道。

    赵笙将碗接过来，闻了一口真香啊，那面条是绿色的，是书香说用什么蔬菜榨汁做成的。他想念这个味道已经有好几天呢。

    端过来呼哧呼哧几口一大碗面条就下了肚，还觉得没有饱，将碗递给了龙九问道：“还有吗？”

    龙九有些诧异，自家的主子向来都是他们给多少就吃多少，从来没问过他们要第二碗，今儿个也算是破天荒了。

    但龙九非常的会看脸色，没有多说什么端着空碗又进去了，不一会又捞了一碗粉红色的面条，那是胡萝卜榨汁做成的。

    赵笙一样端过来呼哧呼哧几口，一大碗面条又下了肚，这才满足地打了一个饱嗝。

    “也不知道啥时候能回去……”赵笙递过碗的时候默默的叹息了这句。

