    宁修远心起波澜，举目四顾。

    站在窗口看守他的金发神甫，面如坚冰，碧蓝眼眸中尽是揶揄嘲弄之色，嘴角已经迫不及待翘了起来，只等他说出荒谬之言。

    坐在门口翻阅书籍的褐发神甫，也抬起面孔，镶嵌在文质彬彬面孔上的双眸，泛着深深的猜疑。

    在罗兹身后，几名随他而来的调查团成员，面无表情，右手却悄然摸向后腰。

    呵！

    宁修远自嘲的笑了笑。

    对于这个世界而言，他终究是个外人。

    “很遗憾，我不能告诉你，因为事涉教会机密，我只能告诉主教大人。”

    “嗯？”

    罗兹眉梢挑起，他设想了无数种可能，唯独没想到竟然会等来这句话。

    “简直荒谬！你一个异族，有什么资格涉及教会机密？”

    “教会机密也是你能接触到的？”

    “罗兹大人，我建议干脆抽出他的心智体审问！”

    众神甫蓦然沸腾起来，性情暴躁之辈已经嚷嚷起来。

    罗兹听着耳旁的义愤填膺，沉默如山的神情倏尔微微一笑：

    “我知道身为异族的你，梦境十分特殊，入梦对你毫无作用，但这不是你诡辩的依仗。”

    “你的解释其实一点都不重要，重要的是证据，这是教会成立调查团的根本原因！”

    罗兹说到这，调查团成员下意识昂首挺胸，目露傲然。

    没错，他们何必在乎阿瑟斯的诡辩？

    证据才是根本！

    这也是调查团存在的理由。

    “我给你时间慢慢编织谎言。”

    罗兹语气坚定，带着无穷自信，转身离去。

    调查团成员闻言也随之离去，一个个离开时看向宁修远的眼神，充满了嘲讽。

    编织谎言？

    宁修远沉默不言。

    他对拜伦主教忽然有些不太自信。

    奥兰多四人的死亡，对弗朗西斯教区神职人员冲击极大，偏偏疾病欺诈者超凡特性根本无法公布，那么拜伦主教会不会为了平息众怒，顺水推舟杀了他？

    宁修远心中微微一沉，这种受制于人的感觉，令他感到深深的无助！

    ……

    ……

    傍晚，宁修远从教会医院转移到伯纳德修道院修养。

    当然，这说是修养，其实就是监禁。

    在他的房间外，始终守着两名神甫，在暗处更不知藏了多少力量。

    或者说，作为为教会培养新鲜血液的修道院，本身就是一个暴力机构！

    想从这里逃出去，难如登天。

    入夜，宁修远坐在书桌前，翻阅着医书，却怎么也看不下去。

    他余光瞥了一眼水晶马灯，有心服用鸟嘴怪人的超凡特性，但考虑到目前被监视状态，又不得不强行忍住，这种感觉令他情绪十分烦躁。

    “安吉拉女士，请回吧，阿瑟斯现在是嫌疑犯，不能和任何人接触，想必你应该听说过这件事了，我们这是为你好。”

    外面忽然传来一阵交谈声，吸引了宁修远的注意力。

    “我知道，但阿瑟斯在医术上有着极高造诣，我现在迫不及待想要向他讨教……”

    外面声音蓦然模糊起来，想来是通过某种手段遮掩了。

    没多久，木墙外，忽然传来安吉拉的充满期待的声音。

    “阿瑟斯先生，您睡了吗？”

    “有事？”

    “白天罗兹神甫曾找我验证你的医疗理论，我在动物身上大获成功，我从来没想过，苦行医师还可以这样使用，我想向您学习医术，你看可以吗？”

    安吉拉声音中充满了期待，带着某种令人别扭的……天真。

    “怎么不进来说？”

    “不好意思，他们说你现在是迷途的羔羊，不太方便见面。”

    迷途的羔羊？

    哈，还真实委婉的说词。

    宁修远笑了。

    “你是成名已久的苦行医师，想来超凡特性已经完全融合，我这初晋者哪有资格教你医术？”

    “医术是医术，超凡特性是超凡特性，只要你医治足够多的人，早晚也能完全融合超凡特性。但在医术上，您的医疗理念超越时代，能学习您的医疗理念，这将是我的荣幸。”

    “是吗？那我还有完全融合超凡特性的那一天吗？”宁修远似感慨，似打探。

    木墙外沉默了一会儿。

    “我不知道。不过，院长大人说过，我们是神的牧羊人，也是神的羔羊，走错路的羔羊并非十恶不赦，神会宽恕一切虔诚忏悔者！”

    我尼玛……

    宁修远差点想骂娘，有你这么说话的吗？

    听意思，感情已经默认我是罪人了？

    宁修远不说话了。

    “很抱歉发生这样的事情，那天晚上，伍德洛大伯家的猪猡出生了，那是他一家的命根子……”

    安吉拉修女在外面絮絮叨叨起来。

    宁修远越听越生气。

    他怎么也没想到，奥兰多失控事件牵扯到他的根源竟然是因为几只猪猡？

    原来那天晚上，安吉拉竟然跑去充当兽医去了。

    这是超凡者该干的事情？

    不知道苦行医师治疗他人会消耗自己积攒的生命力吗？

    你就这么拿去治疗猪猡？

    想到这，宁修远有些恼火之际，忽然又有些释然。

    种花家有言，善有善报，恶有恶报，也许正是安吉拉的这份善良，令她躲过了奥兰多的失控。

    可是，我又有什么错？

    “我听说，你明天即将接受教会审判……”安吉拉说着说着忽然戛然而止。

    不知是她反应过来，还是被人遮掩了声音。

    屋内，宁修远却浑身一震。

    他沉默许久，道：“你还在吗？”

    “嗯。”

    “你想听哪些？”

    “啊？什么？”木墙外安吉拉先是一愣，随即惊喜的问道：“我、我想知道您为什么认为愈合心脏创伤和愈合普通伤口没有本质区别？”

    为什么？

    因为我站在巨人的肩膀上啊！

    “因为……”

    宁修远刚刚张口，却突然发现这个他认为的常识性问题，却是如此难以回答。

    这个拥有超凡力量的世界，对于基础科学的探索却十分原始。

    也对，在超凡力量下，再垂危的伤势，再冗繁的疑难杂症，也统统力到病除。

    如果不行。

    那只能说是你对超凡修行还不到家。

    在这种情况下，基础科学能有发展才有鬼。

    宁修远不是学医的。

    但他对人体的常识性理解，却引得安其拉惊呼连连。

    比如，他说心脏不是造血器官；

    比如，他说心脏病也许并不是心脏病，而是心脏血管出了毛病；

    再比如，他说放血疗法乃是杀人疗法。

    夜色漫长。

    两人的话题却始终没走出心脏。

    实在是越是常识性问题，解释起来越复杂。

    两人又是隔着墙壁交流，更是增加信息传递障碍，偶尔再岔开话题，等到再绕回来，已经过去一个小时。

    因此当天边浮现出一丝鱼肚白时，安吉拉急了。

    因为越交流，她越能感受到阿瑟斯深不可测的医术。

    譬如：

    他随口提到儿童杀手——发烧，不是病，而是身体一种应激症状，这种堪称荒谬的理论，简直惊呆她了。

    但是听他讲完一些状况之后，她不得不承认，阿瑟斯说的似乎蛮有道理的。

    她迫切想要了解更多知识。

    但时间来不及了。

    她几乎都要哭了。

    “安吉拉女士，天亮了，请离开吧！”

    木墙外传来看守者的劝诫声，声音中充满了异样情绪。

    “再等等，阿瑟斯先生，既然发烧不是病，那该如何治疗？”

    安吉拉追问着，一旦解决这个难题，她能保住更多羸弱儿童。

    “安吉拉女士，请离开，不要让我们为难！”

    看守者声音带着三分强迫。

    实在是他们已经“再等等”好几次了。

    最终，安吉拉修女还是被赶走了，喧嚣了一个夜晚的木屋安静了下来。

    “吱呀！”

    房门打开，金发神甫站在门前，目光复杂的看着宁修远，客气道：“阿瑟斯先生，请吧！”

    宁修远点了点头，深深吸了一口气，踏出木屋。

    不知道，这一夜他故意留下的知识钩子，能不能在关键时刻保他一命！

