    “姜董，这两天我是实在扛不住了。”张卫义吐槽着。

    姜小白看了他一眼，似笑非笑的说道：“我怎么觉得你有些甘之如饴呢？”

    “什么甘之如饴，姜董你这怎么说的？”张卫义瞪大了眼睛说道。

    姜小白笑道：“那天晚上和同学在黄埔江畔游船上诗性发大，还吟诗一首，到中流击水，浪遏飞舟的是哪一个？”

    张卫义听着姜小白的话，满脸的尴尬，他那天晚上，就是遇到自己同学那天晚上，喝的也不少。

    关键是把这些年的郁闷都一扫而空了，虽然没有衣锦还乡，华青控股集团搬迁到京城去。

    但是有了这个同学也是一样的，心中的郁闷一扫而空，后来他也是装笔装到了兴头上。

    吃完饭以后，又带着同学去游黄浦江，在黄浦江上指着对面的陆家嘴吹牛逼，以后两栋大楼建成以后会怎么样，怎么样。

    后来吹牛到了兴头上，又吟诗一首，记得当时就带了两个随行人员，不知道怎么就传到姜小白这里了。

    这就有些尴尬了，装笔无所谓，可关键是装完笔以后，又跑到姜小白这里装可怜，最后被姜小白无情的拆穿了，这就有些尴尬了。

    两人开了两句玩笑以后，张卫义说起了现场会的事。

    “在后天正式进行招标，一些资料都在这里，姜董您看一下有没有什么问题。

    对于这些公司的资历，咱们都做过了审查，没有什么问题。每家建筑公司都有建筑高楼的经验。

    当然了，像咱们公司这种超过五百米的高楼就没有了……”

    张卫义说着，姜小白接过资料看了起来。

    先大概看了一眼，从名字上就能够看的出来，基本上全部都国字头的建筑企业。

    剩下的就是一些省里建筑行业的巨头了，再剩下的就没有这个胃口了。

    姜小白一边看着，一边询问着张卫义对于这些企业的倾向性。

    虽然说是公开招标，一定公平公正，但是这个世界怎么可能有绝对的公平公正。

    这几天，这些建筑公司邀请张卫义参加宴席，在饭局上和张卫义拉关系，但是同样张卫义也是在代替华青控股集团摸这些企业的底子。

    毕竟有时候，对于一个企业的了解，不能够光是从一些文字和数据上看，

    最终还是需要和人打交道的，所以这几天也是双方一个互相了解的过程。

    张卫义说着对于这些建筑企业接触下来的感觉。

    虽然只是接触了这些建筑公司中的一部分人，但是管中窥豹，还是能够以小见大有一个大概的了解的。

    就在张卫义汇报着的时候，姜小白桌上的电话响了起来，姜小白也没有在意。

    直接抓起了电话，张卫义停了下来，本来准备起身出去等姜小白打电话的。

    不过被姜小白以眼神制止了，他基本上没有什么秘密需要瞒着张卫义了。

    “喂，姜董，是我刘建。”电话里传来了刘建的声音。

    “刘建，你怎么打电话过来了？是有什么事吗？我这边出差的时间还没有定下来呢。”

    姜小白以为刘建打电话过来是因为，前两天的时候，他答应了刘建去出差去一趟北边，所以刘建着急，等不及了，所以就打电话过来了。

    不过刘建却道：“不是这事，姜董是另外一件事，最近这几年咱们在国外发展的不错。

    国内京城那边前两天给发邀请函，希望华海汽车厂能够到国内来参加一个专门针对外资的会议。”

    “转门针对外资的会议？国内要针对外资？”姜小白下意识的问道。

    “不是，不是，姜董我没有说清楚。”刘建在电话里有些尴尬的说道。

    “不是针对外资的会议，专为外资在国内发展召开的会议。”

    姜小白一头黑线：“这说话是艺术，我不要求你有什么艺术，最起码你要是简单明了的说清楚吧。话说一半吓死人……”

    刘建有些不好意思，继续说着，姜小白才明白过来。

    会议通知的时间是九月份，在京城国贸中心，就刘建知道的，不管是他们华海汽车厂等这些在国内有投资的外资企业。

    就是一些没有在国内有投资的大型企业都接到了邀请。

    他知道的名单有溪门子，巴富斯，摩托劳拉等……

    “一共有多少家？”姜小白问道。

    “我知道的有三十多家，再多的还有，但是咱们这边掌握。”刘建说道。

    姜小白想了想道：“估计就是让外资来国内投资，表示欢迎，开个会开出一些优惠的条件。

    给外资吃一颗定心丸而已……”

    “那姜董，咱们怎么办？要参加吗？谁参加？”刘建问道。

    “时间还早，在九月份呢，还有时间，过段时间我过去北边再商量吧，先简单回复一下。

    就说行程还没有确定下来呢，”姜小白叮嘱道。

    刘建挂了电话，姜小白若有所思，华海汽车厂肯定是要参加的，毕竟华海汽车在国内还有投资。

    如果国外华海汽车厂不来人参加，那有些说不过去。

    而参加的话，派谁参加会议是个问题。

    不管是自己亲自参加，还是刘建回来参加，基本上就把华海汽车厂暴露在外边了。

    而如果雇佣一个职业经理人过来参加会议，以后华海汽车厂暴露了以后，不免在上边有一个不好的印象。

    刘建说完他想起来，这是一次什么会议了。

    在1993年，在京城有一次重要的外商会议，名叫“京城?1993跨过公司”。

    来参加的不是刘建说的三十多家，而是达到了五十多家外资，国家很是重视这一次的会议，

    算是国内第一次正式邀请国外的众多外商，意义非凡。

    也同样是从这一次会议以后，外资大规模的，集中的进入国内。

    而吸引外资，也成为了振兴地方经济的捷径，从此以后外资在国内享受到了“超国民的待遇”，什么免税之类的，都是正常的。

    而今年年底外资合同达到了一千多亿美元，是去年的两倍。

