    詹姆斯拖着哈登，打成2+1。

    这让斯台普斯的球迷瞬间疯狂。

    “哦，天哪！他根本不是人类，他是个怪物！”

    “詹姆斯拖着詹姆斯打成2+1，造成詹姆斯犯规，致使詹姆斯有些沮丧。詹姆斯实在是太强了！”

    一个球迷兴奋之下，说了一段绕口令。

    “这让人想起了18年季后赛，詹姆斯扛着莫里斯上篮的情景。太强了！地球人谁能阻止詹姆斯！”

    奥尼尔兴奋得真摇头：

    “哦天哪，哦天哪，我仿佛看到了一头野兽在上篮！”

    就连迈克*布里，此时也忍不住摇头感叹：

    “詹姆斯确实很强，简直强到离谱！他已经快38岁了，他到底什么时候才会老？”

    巴克利也兴奋地挥舞着拳头，差点误伤——或者是故意差点误伤到旁边的奥尼尔：

    “他绝对是个外星人，火星人，地球人怎么可能这么变态？”

    蕾哈娜早就按捺不住，跳了起来。

    双手在嘴边拢成喇叭状，高声叫着：

    “勒布朗——哦勒布朗——勒布朗——”

    王毅对于这些西方人表示惊叹时的词汇匮乏程度，是深表同情。

    哪有我们大中华词汇量丰富？

    让你们见识见识我大中华的词汇之丰富，感情色彩之多样。

    所以王毅张口就是一句：“我草！”

    以前在电视上看和现在在现场看，完全就是两种不同的感受。

    现场近距离看到詹姆斯带人上球，才知道什么叫野兽，什么叫变态，什么叫恐怖如斯。

    就连作为对手的哈登，此时也不断摇着头。

    咧着嘴。

    浓密的胡子中间，长出上下两排白牙。

    嘴里向詹姆斯说道：“你真是个怪物！”

    詹姆斯礼貌地回了一句：“谢谢。”

    史蒂夫*纳什再也按捺不住，终于请求了暂停。

    当现场球迷的情绪稍稍平复了一些时，奥尼尔解说道：

    “勒布朗这一球确实很强，但是我们应该看到，湖人队之所以能将分差拉大到两位数，是因为王毅在刚才这三个回合，锁死了詹姆斯*哈登。”

    巴克利深以为然，看着场边的王毅。

    说道：

    “他第四节虽然还没有得分，但他在场上的作用，不是数据能够体现的。”

    “他连着防成了哈登四次，从而让篮网队在进攻端毫无建树。反倒让湖人打成了几次反击。我建议沃格尔比赛结束后该给他加鸡腿了。”

    奥尼尔看了一眼旁边的迈克*布里。

    开玩笑说道：“刚才貌似有人说过，哈登会打爆这个华夏人。”

    迈克*布里本来正因为詹姆斯那一球而激动。

    却猛地被奥尼尔浇了一头冷水。

    他的表情顿时有些难看。

    支吾了两句，最后只能说道：

    “我还是那句话，比赛还没结束。历史只会记住胜利者。”

    奥尼尔用小眼神瞄着迈克*布里，作了一个鬼脸。

    这老头开始耍赖了啊。

    我们讨论的是哈登没能打爆王毅的事，你跟我说什么胜利者。

    迈克*布里虽然尴尬，但也只能权当没看见。

    ……

    暂停回来，时间还剩下最后5分钟，双方所有主力登场。

    最后的决战，要开始了。

    本来湖人已经领先到了11分。

    王毅也暂时能够防住哈登。

    欧文被波普缠得难受。

    詹姆斯此时专门盯防杜兰特。

    看起来湖人就要撕碎篮网了。

    但就在此时，杜兰特突然开启了死神模式。

    三分命中！

    三分命中！

    大幅度变向之后的中投命中！

    快攻2+1打成！

    又飙射一记超远三分。

    短短三分钟，狂砍14分。

    在此期间，湖人队却突然断电，接连打铁。

    只靠着浓眉的一个三分，最终勉强与篮网队打平。

    杜兰特几乎以一己之力，掀起了一波狂猛的攻势。

    死神降临，实在太可怕！

    此时，时间只剩下最后两分半钟。

    双方战平。

    无论是现场的，还是屏幕前的所有球迷们，都不由自主地开始紧张起来。

    腾讯NBA直播间中，苏群的声音都能听得出一丝激动。

    “最后这两分钟，看看到底是死神要收割国王，还是国王镇压死神。”

    “亦或者是哈登、欧文、浓眉突然爆发，带走比赛。”

    柯凡问道：“为什么就不能是王毅呢？”

    苏群理性分析道：

    “我当然也希望是王毅。但是场上星光四溢，最后这两分半钟，说白了就是巨星时刻。哪支队伍的巨星更出彩，哪支队伍的赢面更大。”

    “而且你看到了吗，王毅只要拿球，篮网就采用包夹。而最后时刻，为了减少失误，湖人队一定会尽量让王毅减少持球，所以他最后时候想要打出巨星球，基本没什么机会。”

    ……

    暂停回来，死神镰刀依旧在不断挥舞。

    詹姆斯一上来就是一个三分不中。

    杜兰特过来就是一个追身三分。

    篮网队领先3分。

    再过来，詹姆斯造成哈登犯规后，两罚一中。

    杜兰特回头杀进内线，造成庄神犯规。

    两罚全中。

    接下来几个回合，浓眉投篮3中1。

    杜兰特则是4中3。

    以至于距离比赛结束还有1分钟时，湖人110比118。

    落后了8分！

    死神降临，真的太可怕！

    杜兰特以一己之力，不但追上了比分，而且让篮网队反赢了8分。

    湖人现场的气氛，一时之间已经跌到了谷底。

    已经有一些球迷，开始提前退场了。

    沃格尔再次请求暂停。

    暂停时，湖人队一众球员皆是面色凝重。

    与篮网的比赛，谁也不想输。

    最重要的是，今天是个特殊的日子。

    如果在这样的日子，在湖人主场，穿着科比参与设计的黑曼巴球衣，结果还输了球。

    那无疑会被所有人耻笑。

    詹姆斯黑着脸，说道：

    “无论如何，今天这场球，我们一定得赢！科比在上面看着呢，难道我们愿意在这样的日子里，以一场输球来祭奠他吗？”

    “我们得拿出十二分的气力，我们得对抗，我们得防死他们。让他们再也不能进哪怕一球！”

    詹姆斯最后这句话，完全是声嘶力竭地吼出来的。

    浓眉大眼的浓眉，用毛巾擦去眼角的汗水，说道：

    “我们不能输，我们绝不能容许我们输掉今天这场比赛！绝不！”

    球队老大老二的表态了，其余人都心有所动。

    但是很多时候，光凭意志，是赢不了比赛的。

    还得保证不能犯错；

    加上正确的方法；

    和一定的运气。

