
　　听到方程说到这里，韩阳韩队长点了点头，表示同意！

　　“确实，修灵学院成立之后，它带给阔海疆的影响是我们所没有想到的！”

　　而其余二人听到他的话，也不由自主的点了点头！

　　“今天上午......我在路上遇见了一件事情，所以......我有了点想法！而我这个人就是有想法就必须要实施的，一点也不想拖沓，故而......才请三位过来跟我商议！”23sk.Com

　　说着，方程就将自己看到穷苦百姓因为医药费昂贵而无法求医，而一些小而且破的医馆也因为无法维持生计而没有办法帮助这些无处求医的病患的事情给他们大概的讲了讲，然后他又将自己想要开平价医馆的事情说了出来，三个人顿时明白了方程突然间想要扩城的原因了！

　　“这是好事儿啊！”

　　齐队长第一个开口说道！

　　他知道方程的身份不仅仅是疆主、家主和院长，他还是个神医，而且当时他就是因为方程的妙手回春才粉上方程的，视他为自己的偶像！所以他能够理解方程在看到有穷苦的百姓因为没钱而看不上病时的那种心情！

　　“是的，这确实是一件好事儿，其实......方疆主有这样的想法可以放手去做，我们做属下的......是一定会支持您的！”

　　聊到这儿，一直没有说话的常总侍卫长终于开口了！

　　而听到常总侍卫长开口说话，方程立刻转头看向他，等待着他继续开口说话！

　　“虽然......属下还在莫疆主的府上任命做事，但其实属下明白。方疆主其实大可以将属下等人调到自己的府上，作为自己疆主府侍卫！甚至......还可以直接罢免属下，另成立新的疆主府侍卫队！但是......您没选择那么做，而且还允许属下在莫疆主失踪的这段时间内继续留在莫疆主府上保护莫疆主剩下的家人们，这一点.....属下真的非常敬佩！”

　　常总侍卫长确实是实话实说，这也是一个敢说敢话的老臣了！

　　“历来君换臣必换的规律到方疆主您这里......好像并不适用了！”

　　听了常总侍卫长的话，方程不由得笑了笑，然后他站起身走到三个属下的面前，双手抱拳微施一礼，惊得座上的那三位立刻站起身，也朝着方程鞠躬施礼，显得有点诚惶诚恐的！

　　“疆主，您这是......”

　　“我其实非常感谢几位在我暂任疆主的这段时间里，对我的帮助和支持！几位也知道我是在什么情况下暂任这个疆主位置的！我其实一直以来就是个闲散的人，我兄弟是可以作证的！”

　　方程下意识地去看了一眼依旧坐在椅子上看着他们的余一恩，余一恩见到方程递过来的眼神，立刻点了点头！

　　“他不喜欢束缚，喜欢成天到处闲逛！”

　　余一恩笑着补充了一句，逗得方程也笑了！

　　“所以......我觉得各位对于我俩说都是助手，都是帮助我做完这项工作的必不可缺的人，而不是所谓的什么君臣关系！说实话，在我们的那个时代，虽然还依旧存在着个别的差异化人生，但那也是他们自己觉得自己身份高贵，比别人强，但却不是社会认可的！我们那个社会认可的是人人平等，即使有上下级的关系，那也仅限于工作时间，其他时候......都是自己过自己的生活，没有谁比谁低一等这种说法！在人权的面前.....所有人都是平等的！所以在我眼里，你我并不是什么君臣关系，而是合作关系，只是我们负责的内容不同而已，我可能是那个把控大局的人，而你们则是具体实施的人！因为这样，在我的眼里......没有什么所谓的前朝君臣！我是新上任的，于你、于我都需要一段时间去适应，而不是上面的人换掉了，下面的人就必须全都换掉！当然可能出现两个人互相适应了一段时间之后可能觉得不太合拍的情况，但是那种情况也绝对与换君便换臣的这种情况没有一点关系！”

　　不知道自己的话面前的三位能不能听懂，方程听下来看对方的反应，只见面前的三个人都朝着他点了点头，表示自己可以听懂！

　　“嗯......既然你们都能听明白，也就能明白我在意的不是你们曾经是谁的部下，我更在意的是我们能不能好好的合作！我这个人有些执念，说白了就是这件事情要么我就撒手不管，大家也知道，刚开始所有人都劝我暂时代替莫疆主成为阔海疆疆主的时候我是不愿意的，第一人生地不熟，第二也确实没有做过，但是后来......各种原因吧，我还是同意暂代疆主一职了！如今我真的代任这个职位了，那我就必须做点这个位置上的人该做的事情出来，我看到疆域内存在问题不可能装作视而不见，也不可能觉得自己是代任的就可以不管这些，反正将来一定有人管！我做不出来那样的事情！将来......如果莫疆主能回来，我希望可以还给他一个平静安详、甚至更加美好的阔海疆；但如果莫疆主......莫疆主不幸回不来了，这阔海疆也是要交到下一代的手上的，那我这个做前辈的总不能扔个烂摊子给他们吧，这也太不负责了！所以因为这些，我想要建设一个更好的海城、甚至是阔海疆，等我将来离开的时候也不会觉得自己一事无成！”

　　方程今天掏心掏肺的把自己的想法说出来给这三位听，自然也不仅仅是为了医馆这一件事情。他们几个交心的谈上一次，想必将来他再要做什么有关于阔海疆和海城的事情，他们三个一定会全力支持他的！

　　“方疆主果然心怀天下，属下......受教了！”

　　常总侍卫长听了方程的这一番话，不由得连连点头，从心里认同他所说的话。

　　“方疆主心中所想、手上所做的事情全都是为了疆域内的百姓，我们做属下的当然要全力支持！”

　　韩队长也微微有些激动的说道。

　　“疆主，您就说怎么做吧，属下......定然悉数照办！”

　　齐队长也急忙点头应允。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十四章 说做就做（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 