    《2012年内地影视圈最有发展的四大小生！》

    《四小生新鲜出炉，叶秦位列头榜！》

    ……

    四大小生，是新狼等网媒评选出最受欢迎的前四名新晋男明星，跟杨小蜜的四小花一样，人选经常会发生变动，每年有不同的人上榜下榜。

    算是一个“新生代佼佼者”的认证。

    陆易、陈昆、黄雷、聂元、黄教主、佟大伟、印海澜之家、胡哥等统统上过，没上过都不好意思标榜自己是“新生代领军人”！

    叶秦却一点儿不高兴，因为跟他并列的，mmp，杜纯、冯少峰、李辰。

    羞与他们三人为伍好嘛，这仨都是什么东西啊！

    一个捕鱼达人，纺织家族花花公子，娱乐圈行走的真多巴胺。

    一个插刀教教主，岂敢跟我舔狗教这样的“名”门大派相提并论！

    还有一只大黑牛，牛不牛你得问问范税冰，黑是真的黑。

    跟他们凑一块，自己的逼格都拉低，简直抬举他们！

    叶秦撇撇嘴，翻翻嗖糊、网艺，一直翻到鹅厂郝荪编写的，紧锁的眉头才稍微舒缓。

    虽然有大黑牛、捕鱼达人，但还有一个胡哥跟我一块。

    当然，他找郝荪帮忙添加的，一是身为好哥们，肯定要挺一把在流量时代走下坡路的胡哥，二嘛也是为《匆匆那年》做一波营销——

    “内地小生与首位7亿票房女演员联袂出演青春校园电影。”

    嘶，章一白，你丫真是个营销天才！

    “哥，杨姐来电说，光线还有其他公司的戏约已经统计发你手机。”

    “另外，有几个知名度高的采访综艺，都想找你做一期节目。”

    叶秦听到《鲁愚有约》，果断呵呵。

    我档期紧身体累，不想费脑子跟真没脑子的主持人尬聊。

    最怕听到“真的吗，我不信”，要不我把大魔王吕树拉来，毒舌一波？

    当然，她要来一场鲁愚一日游，不拒绝不排斥。

    除了《面对面》推脱不掉，《非常静距离》几个采访，可以但没必要。

    身为演员，不可过度地提高曝光，因为频繁地出现在观众的视线面前，特别是以综艺的形式，会消磨神秘距离感，加深观众的固定印象。

    沈腾、贾铃无所谓，喜剧演员，跟动作演员一样，属于演员里容易被标签化的一类。

    在综艺里闹腾乐呵，扮丑耍宝，在喜剧温情电影里，看的不膈应，可像龙叔哪天不打架，跑去《神探蒲松龄》，玄幻捉妖，古怪得一批。

    就像前任军草沙益，《悬崖之上》里客串出演“老冯”，银幕里怎么看都容易出戏，让观众无法深入角色，至于郑楷、曾小贤等人，更是如此。

    “不过郭德刚老师的《今夜有戏》，可以有戏。”

    叶秦勾勾嘴唇，德芸社自从10年经历“两大庭柱”出走的风波，慢慢地重新崛起，而且多点开花，小剧场越开越多，像《笑傲江湖》等综艺开始霸屏。

    曲艺相声界扛鼎的人物，当然得见见。

    而《今夜有戏》，可是郭德刚在娱乐圈积攒人脉的重要平台，许多腕儿都在此结交。

    录制地点在津门，好上加好。

    说实话，德芸社的相声，重生到现在都没现场听一回！

    ………………

    片场。

    大甜甜在现场直接补妆，两眼通红，泪痕挂在胶原蛋白满满的脸上。

    《大唐荣耀》定位虐恋玛丽苏剧，哭戏比吻戏更密集更重要。

    像《步步惊心》，小狮子把哭戏画面演到出彩，其他尴尬的卖萌，无神的目光，统统能被观众，特别是少女心的女观众们，直接粉丝滤镜，因为——

    哭都哭瞎眼了！

    感冒的她吃着零食，张动鼻翼，抬手摸了摸红彤彤的鼻子，郁闷道：“也不知道是洗鼻涕洗的，还是被叶秦打的。”

    自从大甜甜两天哭不出的哭戏被叶秦一掌解决的故事，传播扩散到剧组上下，引发一阵阵笑话。

    但叶秦的“黯然销魂掌”却得以扬名。

    但凡A组、B组拍摄时，孔生、林玉芬对演员的哭戏实在不满意，没法不过关，立刻打发来叶秦这边领赏一记黯然销魂掌。

    自然，黯然肯定黯然，女演员怎么笑着来的，怎么哭着出去。

    销魂也挺销魂的，因为催泪神掌必须摸脸，不同的脸皮不同吃力。

    李力群的铁砂掌强，叶秦的劈挂掌也不弱。

    章天爱、金辰、彭小冉…这回轮到王芝。

    没错，《夏洛特烦恼》的秋雅，饰演情商负数智商下线的崔彩屏。开局前期给男女主感情升温送助攻的反派女配一号。

    叶秦穿着量身定制的广平王戏服，内敛神秀，表情毫无轻佻。

    因为服装讲究，严格考据，设计的全都是盛唐仕女的锦绣女装。

    此刻，王芝身着淡绿色上衣，胭脂色大裙，白帔子跟腰带，幸亏陈顾方顾及审核，不至于像范税冰的《武媚娘传奇》，搞媚俗。

    “啪！”

    叶秦以迅雷之速猛然就是一掌，逮，妖孽，吃我一记如来神掌。

    “谢谢。”

    流下泪的王芝，甩下一句话匆匆地离开，叶秦扬起一抹怪异的笑容，你看，她还得谢谢咱！

    噗嗤。

    背后传来女人掩笑的声音，叶秦扭身一看，就见全身甲胄的万西，双手抱怀，杵在柱子旁。

    瞧的出来很骄傲，毕竟她是剧组里，跟舒常唯二没有被自己打哭的女演员，简直是哭戏演技的认证！

    虽然舒常是87年，比82年的万西小，但出道早，完全是老前辈，而在走红方面，半斤对八两。

    舒常是不温不火，万西也算是80后里大器晚成，85后的杨小蜜、刘师师等人已经在小银幕大放异彩，而她还在小银幕大荧屏混当。

    因为跑戏跑剧集都是打酱油的角色，才被封酱油厂万老板。

    这样的人，是不是跟刘师师一样真“人淡如菊”？

    如果真不在乎的，也不会学汤为去拍《菌中乐园》，虽然上映没几天被封，但捧得金马女配，星途慢慢平坦。

    当然，她比汤为幸运。

    汤为可是自绝于父母，还有当时的男朋友，田宇，就是《庆余年》的“王启年”，结果亲情爱情全付出，没有换来事业，被秘密封杀逼到海外。

    万西咬咬唇：“你觉得我的演技怎么样？”

    “不错，内心把握准确，情绪表现到位，对白台词投入。”叶秦特意点出台词功底，万茜在《声临其境》，的的确确秀了一把。

    万西主动道：“有没有机会合作？”

    “有机会一定。”

    万西面对这么敷衍的话，眉头微微一皱，追问：“我听白羽说签在你的工作室，戏约——”

    “叶秦，我的演技呢，我的演技你觉得怎么样？”

    大甜甜捧着一盒薯片，巴巴凑来。

    “差那么一点点。”

    “真的？”

    “真的。”

    叶秦一本正经，不似作伪，就是亿点点，没有差一个次元。

    咔嚓。

    大甜甜美滋滋地吃着薯片，露出甜甜的微笑，把薯片递了过来：“吃吗？”

    ………

    与此同时，围脖、贴吧、豆瓣里，悄无声息地涌现出滚滚的水军，疯狂转载着一个短片。

    视频里，“乐视”的logo清晰可见，开始帧帧的画面，尽是《甄嬛传》各位娘娘的群像。

    伴随《红颜劫》的歌声，叶秦饰演的温太医突然亮相，在3分钟的时间里足足占据二三十秒。

    一时间，去年11月首播的《甄嬛传》，立刻引起一波围观。

    “四爷终于又出现在我的电视机里！”

    “四爷这回不是当皇帝，是当太医？”

    “叶秦配孙丽，好怪异的组合，根本不比小师师般配，四爷始乱终弃，不愧是大猪蹄子！”

    “求问，什么是大猪蹄子？”

    “猪蹄子也被称为猪脚，而各种言情剧集或绯闻事件的男主角……”

    “大猪蹄子+1。”

    “大猪蹄子……”

    “叶秦跟佟丽雅才是真爱，奉劝小狮子好自为之。”

    评论区里，涌入几大CP粉掐架，现场堪比线下女人PK，热议纷纷中，《甄嬛传》立刻迎来难以想象的观看狂潮。

