    冥主听见楚天的疑问，点头说道。

    “血族所在的地方，就和你们那个宇宙一样，只不过它只有一层而已！

    星辰却无数……我之所以先来这里，就是知道你那边有麻烦！

    这一次的讨伐……也是我发动的，可以帮你赢得一点时间吧……”

    其他人在他话语中并未得到太多的信息，但楚天知道那所谓的时间是什么！

    必然跟蓝星即将面临的那场灾难有关。

    “有危险吗？”楚天露出担忧的表情。

    “呵呵……傻孩子，长大了，知道关心人了！”见到楚天的表情，冥主露出会心的微笑。

    又在楚天的脸上摸了一把，话音一转，淡淡的说道。

    “危险肯定是有的，所以你要快点成长起来呀！

    不过，只要“他”不出手，还没有什么可以制裁得了你老娘我，所以也不必太担心！”

    楚天一皱眉，在对方这句话中抓到了重点，赶紧问道。

    “他……是谁？很强吗？”

    “嗯……至于他的身份以及名号，你还是不知道为妙！

    不过，虽然很强，也不是强大到无人可抗衡的地步，最起码我就知道一人可以一直打成平手！”

    冥主大人，用手摩擦着楚天的脸颊，一副万分宠溺的样子。

    楚天虽然有点尴尬，但却没有打断对方。

    其实他也比较享受，有老妈的呵护。

    “那何不找那人出来制裁他？”楚天追问道。

    这句话一出，冥主微笑了一下，露出一丝莫名其妙的表情，并没有接话。

    “冥主大人，已探得到最近的血族星辰！”就在这时外面传来声音。

    “嗯……再从冥殿调集五千万黑甲兵，稍后出发……”

    “遵……”

    那外面的黑甲兵统领再次消失。

    “天天，你该回去了！”冥主大人说出这句话时，退后一步，缓缓将手中头盔戴上。

    “妈……”楚天紧追了一步。

    “我知你心意！但你必须要回去，你必须要在那个地方成长起来！妈妈等着你……届时我们母子并肩作战！”

    冥主直接打断了楚天的话语。

    楚天脸色纠结，但没有再坚持下去。

    就在冥主即将离开时，楚天又一次开口。

    “对了！妈……你给我的那块玉石……”

    “我知道！那块玉石本就不是给你的！”

    她说话时带着一股莫名的意味。

    楚天一愣，问道：“不是给我的？那是……”

    “它已经找到自己的主人了，你不用担心，对你的小女友好一点！我该走了……”

    她转身，透过那怪异的头盔，深深地看了一眼楚天。

    下一秒，进去直接消失，已出现在外面。

    双手挥动，在随行机甲身后，一道漆黑的大门打开。

    做完这件事情之后，便与那无边无际的黑甲兵一同缓缓消散。

    ……

    过了许久，楚天才慢慢回转身形。

    “楚天……”小龙女见他动了，这才开口。

    声音中带着关心之意。

    “我没事……我们也该回去了！”说完话，直接钻进了驾驶舱。

    留下老杨等人，面面相觑。

    碎星机甲缓缓启动，身形闪动，直接钻进了冥主为其打开的空间传送通道。

    之前血族的那个传送门已经消失。

    血族千方百计，又要在内部埋下棋子，才能打开的跨界传送，被冥主大人轻轻松松就构建而成。

    楚天，再一次对这个老妈有了新的认知。

    不过这跨界传送，确实没有血族构建的那个稳定。

    经过无尽颠簸，用了差不多半天的时间，他们才重新见到了玄天星辰的八个太阳。

    入眼所见，一片白茫茫的冰雪。

    碎星出现的位置，并不是他们之前所在的位置。

    不过还好，没有偏差太远，还是在这极北冰原。

    这一次同行的有蛇龟，虽然棋盘阵法还在。

    但是有它指引，楚天驾驶着碎星机甲，没有走弯路。

    穿过几个空间界线，已经回到了苗左他们所在的位置。

    因血族的破界传送在那边被毁。

    楚天没费什么力气，就获得了清水之印、飓风之印、遗忘之印三方城主印的认主。

    【叮……系统提示：终极任务[征战死亡之海]，已完成（是/否）交还任务，获取奖励！】

    楚天打开任务面板……

    任务名：【征战死亡之海】

    任务要求：一统死亡之海四座主城。

    飓风之城：1/1。

    万兽之城：1/1。

    遗忘之城：1/1。

    清水之城：1/1。

    任务时限：试炼任务时限之内。

    任务奖励：天赋卷轴-不灭（神级）。

    看了一下，觉得还是先不交任务，他怕交完任务，直接就被传送回蓝星了。

    还有些事情没处理完，等处理完之后，再交也不迟。

    重新回到苗左建立的大阵位置。

    这里的人已经有序撤离了，就剩下一些自己熟悉之人，显然是在等待自己回来。

    众人等待苗左，将阵符全部收起，大阵被拆除，便乘坐碎星，以极快的速度回到大本营……万兽之城。

    当夜，众人自然是大吃大喝一场。

    楚天毫不吝啬地将储存在神魂空间中的，蓝星特产全部拿出来跟众人分享。

    这一夜，众人没有提及任何伤心事。

    都是大口吃肉，大口喝酒。

    酒鬼老李，醉得抱着楚天大腿叫大哥，朝他索要入口醇香无比的，小白瓶……

    卫都则是喝的不多，目中一直注视着桌子上，那一碗鸩满了酒的杯子。

    那里……本是老秦常坐的位置。

    这一战，老秦战死……临死前自爆，化作一片虚无！

    ……

    卫晋，坐在他老爹身边，大口大口地灌酒。

    远处，化身成兽灵身份的咚咚，不自觉的将目光不断地在卫晋身上扫过。

    当见到他那齐根断掉的手臂位置，目光中露出了心痛。

    这一战，卫晋左臂被血族撕掉，成为血族口中之食，无法找回！

    ……

    叮叮坐在咚咚身边，只吃了几口素食，便放下筷子。

    她一只眼睛位置，包裹着纱布，还有鲜血在渗透。

    楚天望着这……第一次见面，就让他惊艳无比。

    感慨，天下竟然有如此清纯面孔的女子。

    而……此刻，她头上竟未有一寸青丝。

    白天刚回到了万兽城，她便离开。

    在归来时，一头青丝已经除尽，就连衣服，都换上青色僧衣。

    这一战，苟叮叮容貌尽毁，看破红尘，出家为僧！

    只不过，楚天不知道的是，她早在身子被玷污后……就有这个想法了。

    ……

    这一场酒宴，是万兽城所有参战将士们一起的。

    楚天目视全场，见到许多的空位，全部都是中都军卫留给死去的兄弟们的。

    留出的位置，都是他们曾经常坐的位置。

    虽然大家都在喝酒吃肉，欢声大笑。

    没有任何人提及其他……

    但笑声中，却带着心酸！

    ……

    天色黎明，楚天望着那刚升起的第一个太阳。

    心情复杂！

    要离开了，不过离开之前……还要先去一个地方。

    【作者有话说】

    今天四更完毕。

    突然，有点无法落笔……

    即将离开这里，对许多人的不舍，楚天的心情，既是作者此刻的心情。

