    【造物之主】，铃木悟重金买来的世界级道具，【20】之一……可以永久性的改变宣言的某个种族外貌与姿态的路线，并不影响原有的任何能力。

    放在游戏中，大概相当于【皮肤】之类的东西，而且是一旦选择之后全世界的某个种族都会朝着设定的形态发展，就是这样的【全服皮肤】……

    因为不会改变属性值的原因，所以也仅仅只是这样程度的道具。

    可是如果是在现实的话，那么就会产生很可怕的效果，修改身体……同样也会改变性格、影响思想，从而影响一整个种族的续存本身。

    人的身体和思想永远都不是独立的两个个体。

    属于【20】的道具都是一次性的道具，在使用过一次之后，道具就会飞到世界的某处去，有可能再次产生一连串的任务线，直到被人发现并获得为止。

    但是铃木悟使用的【造物之主】可能是因为世界的不同而产生了一些变化，在将泡泡茶壶和黑洛黑洛变成人形……变成萝莉之后，似乎是化作了无数碎片洒向世界各地的。

    碎片洒在泰拉大陆的多处，而且每个碎片本身都带有原本世界级道具的一部分力量……

    如果被不安好心的人获得了，如果被野心家得到了，如果被什么极端组织得到了……对于这片大地而言都会是一种灾难。

    “事态变得严重了……暴躁生物的事情需要先放在一旁了。”

    博士这么说着，他看着被送下车的萨卡兹三人组，非常严肃的拿出了通讯器，正准备联系罗德岛那边……现在的事态，已经不是可以慢慢悠悠回到巴别塔开会的事态了。

    “……”

    余烬坐在驾驶座上，他一边开车驶向巴别塔的方向，一边看向身后的博士和铃木悟，说道：“的确，是关乎某个种族生死存亡的事态……”

    不说别的，就是单纯的使用【造物之主】将某个种族的手臂和腿消除……那么那个种族就相当于宣判了死刑，甚至单纯的让双腿消失，都是消亡一个种族的好办法。

    “不过，其实也不用那么担心吧……根据那三个人说的情报，仅仅只是碎片的话，猜测不能做得到这样的事情，应该的确是不能的吧……”

    铃木悟这么说着……

    “……”

    博士沉默了一下，看着车窗外飞快略过的风景，说道：“不，我需要考虑最坏的打算，就算是他们敢确定，我也不会百分百确认……并非是不能，而是不敢，更不用说这只是他们的猜测。”

    的确，并非是不能，而是不敢……

    这就是身为统领者的无奈。

    有些事情，一个人的时候、人数少的时候可以放心大胆的去做，但是若是人数多了起来，那么反而需要顾虑些什么，一些不太好，但是却对团队可能有益的事情也只能默认了。

    “嗯，也对啊……”

    铃木悟这么说着，想到了自己在公会还是【自杀的九人分（Nine's Own Goal）】的时候，玩游戏从来不考虑与顾虑什么……

    但是在【安兹乌尔恭】的前身【自杀的九人分（Nine's Own Goal）】变成之后的公会的时候，他作为会长就时常会优先考虑公会的利益，而非自己的利益……

    “不过，如果能够拿到道具碎片的东西，我就知道到底可以做得到什么程度了……”

    这么说着的铃木悟看着博士点了点头，他这话倒是货真价实的……因为他只要将道具放进空间道具中，也就可以看得到道具的文字介绍了。

    这种机制，可不会玩什么文字游戏，说能够做得到什么程度，就能够做得到什么程度，不会有弄虚作假的成分在里面。

    “就是因为到目前为止，巴别塔都还没有搜集到这种东西，也没有相关的情报，所以……”

    博士这么说着，在心里感叹着余烬开车的速度真是有够快的……虽然铃木悟开车也非常的野，可是余烬与铃木悟开车的方式并不相同。

    余烬开车是真正的快，并非是饶近路与不走寻常路的颠簸的快，而是将油门踩到底后根本不会在意车是否有侧翻可能的快……

    虽然生理上舒服了，但总觉得有些危险……

    正当博士准备继续往下说的时候

    “嘟嘟嘟嘟……”

    听到了车内通讯器的响声，余烬将车的速度放慢了一些……

    博士接通了通讯器，还没等他说话，凯尔希的声音就从里面传了出来，是很严肃的那种语气……虽然她一直都很严肃，但是现在的语气更加明显了，发出着声音：“你现在在哪里？”

    “在卡兹戴尔境内，靠近乌萨斯边境的地方……”

    博士简单的回应着……

    “现在立刻返回巴别塔，S.W.E.E.P带回了值得注意的情报，飞鼠干员在你旁边，对吧？”

    “是的，我这里也有很重要的情报。”

    “……”

    通讯器的对面沉默了一下，然后是凯尔希平淡的声音，她说着：“S.W.E.E.P找到了那个东西的碎片，飞鼠干员作为情报交换的，代号为【造物之主】的东西的残片。”

    这……

    可真是不得了的消息，可是这边其实已经知道了……

    博士没有什么太大的反应，他回应着说道：“我们已经知道了，是一些从乌萨斯赶来的萨卡兹提供的情报……全世界的萨卡兹，知道了消息的，似乎都向卡兹戴尔这边聚集。”

    这是好消息，所有听闻了特雷西斯登基、特蕾西娅协助的萨卡兹，都不约而同的联想起了卡兹戴尔曾经英雄时代的强盛。

    “……”

    换来的，则是凯尔希的沉默，她的声音从通讯器中传出：“乌萨斯方面也注意到了吗？那么你们更需要回来了……我会为你们准备正式的手续前往龙门。”

    “？？？”

    博士和铃木悟、余烬对视了一眼，他思考了一下，说道：“等等，你是说【造物之主】的碎片在龙门？而不是在乌萨斯境内？”

    这回，感到奇怪的反倒是凯尔希了，她的声音中带上了疑惑：“根据情报，碎片的确在龙门，你那边的情报中并非如此？”

    “是的，据我们的了解……碎片在切尔诺伯格。”

    “……”

    同时有了两片碎片的情报吗？事情变得有趣起来了……

