    立刻就拿起了李云智给他们的马克笔，开始画了起来。

    虽然他们用不惯马克笔，画出来的东西比李云智画的还要难看。

    根本都看不出来，这画的是什么。

    不过在联系了一番后，杨公公和小树子也熟悉了作画的手法。

    作画的速度越来越快。

    一刻钟能画出六七张。

    ....

    主仆几人，就这样埋头画了大半个上午。

    等到临近中午的时候。

    李云智的肚子咕咕咕的叫了起来。

    杨公公立刻跑到厨房，拿来了几盘小点心。

    于是李云智便稍作休息，补充能量。

    就在这时候，一道清亮的声音从身后传来。

    “智儿弟弟！我们来找你玩了！”

    李云智回过头一看，是李丽质，当然，还有李昭懿。

    而在两人身后，居然还跟着一个李泰。

    “咦？智儿弟弟，杨公公，你们在画什么呢？”

    李丽质拿起了一张散落在地上的传单成品端详了起来。

    却不想，看了半天，还是没看出这是什么东西。

    “长乐姐姐，这个是传单！是用来给我们的蜂后神皂做宣传用的！喏！这个我和杨公公，还有小树子画的蜂后神皂了！看，左下角还有我们店铺的地址！”

    李泰听罢噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈！智儿弟弟，你们的画技，实在是....哈哈哈~”

    李云智瞥了一眼李泰，“四哥，你知道什么？我们这是抽象派画法！虽然形不相似，但是神态相似啊！”

    “哈哈哈！好好，智儿弟弟，你说什么便是什么吧！”

    李泰直接抱着肚子，笑的泪花都快要飚出来了。

    因为他打从心里觉得，智儿弟弟太可爱了！

    李丽质嘟着嘴巴，疑惑地问道：“智儿弟弟，这个传单，有什么用吗？而且，用这个东西，我们要如何用来宣传蜂后神皂啊？”

    李云智嘿嘿笑道：“嘿嘿！长乐姐姐，这你就不知道了吧？今天明天，我会让杨公公和小树子他们连续作画！争取在三天时间，画出很多很多传单！

    等到我们的店铺开业的那一天，我就派人，到长安大街东西南北四个集市，到处分发传单，给路过的百姓和客人们，每个人都发一张！这样大家看了就会知道，我们的店铺的地址，然后就会有无数的客人闻声而来！

    如此一来，咱们的店铺开业的那天，生意绝对会很火爆！”

    “这！原来如此！”

    “叮！获得李泰的崇拜，淘气积分加66！”

    “叮！获得李昭懿的仰慕，淘气积分加88！”

    “叮！获得李丽质的讶异，淘气积分加55！”

    ...

    李泰凑过来，一脸崇拜道：“智儿弟弟，你的小脑袋瓜到底是什么做的？为何你总能想到这么多奇奇怪怪又很有效的方法？而我们居然从来都想不到！你简直神了！”

    “哼！”李云智抱着手臂道：“四哥，山人自有妙计！我这是天生的！你们学不来的，这或许就是人与人之间的差距吧！”

    “啊这....”

    “叮！获得李泰的难受，淘气积分加99！”

    李泰砸吧砸吧嘴巴。

    他感觉，智儿弟弟不仅脑袋瓜子灵光，就连这张嘴巴也是厉害得很！

    “唉算了算了！我说不过你。”

    这时候，李昭懿道：“九皇子殿下，不如让我们一起加入，帮你们画吧！这样多几个人，创作的速度，就会提升很多！效率也会提高！到了三日后，我们肯定能有更多传单！”

    李云智一拍手，“好啊！既然如此，那就麻烦大家了！”

    “嘿嘿！智儿弟弟！让四哥给你露一手，什么叫做画技！”

    李泰撸起袖子就拿起一旁的马克笔，立即开画。

    可是李泰握着马克笔的姿势，就跟用毛笔的姿势一样。

    于是，一顿操作猛如虎之后，一看，他画出来的传单，还没有小树子画的好看呢！

    “哈哈哈哈！”

    这回轮到李云智抱着肚子笑了起来，“四哥，你方才还笑我？照我看来，你的画技也没多好嘛！”

    李泰窘迫的挠挠头，无奈道：“这，智儿弟弟，这不是我的问题，这明明就是，是这支笔的问题！对，没错，就是这只笔的问题！这支笔太难用了！这笔头十分生硬！”

    “切，四哥，这是马克笔！跟毛笔可不一样，而且不是笔的问题，是你握笔的姿势有问题！你应该这样...”

    随后，李云智便教给李泰等人，如何使用马克笔。

    在一番练习后，几人也正式开始上手了。

    于是，就这样。

    六个黑漆漆的人头围在一起，趴在桌上画起了传单。

    一阵阵欢声笑语从瑞王府后花园里传出。

    ....

    正当几人画的不亦乐乎的时候。

    一阵凄惨的叫声从外边传来。

    “啊啊啊！救命啊！有老虎！有狮子！快来人就救我啊！”

    “呜呜呜！爹！我的个亲娘咧...有没有人啊，求求你们救救我....”

    “啊！”

    众人被这凄惨的叫声惊到。

    待听清楚这叫声说的话语之后。

    李丽质脸色一变，略显惊恐地叫了一声，

    “智儿弟弟...有..有老虎？”

    李昭懿和李丽质两个小姑娘立刻躲到了李云智身后瑟瑟发抖。

    李泰的表情也一变，“智儿弟弟，你府上还养了老虎？还有狮子？”

    “啊？什么老虎狮子？我上哪找的这玩意儿来养啊？”

    李云智挠了挠头。

    “杨公公，你去看看，是怎么一回事！”

    话音刚落下。

    杨公公还没来得及反应。

    众人就看到一个奴才急匆匆的跑过来，面色焦急。

    李云智看到这个奴才身上穿着的服饰，认出这并不是瑞王府的奴才。

    “参参参...参见瑞王殿下，几位殿下....”

    那奴才跑过来，一个扑腾直接跪在了李云智面前，并且浑身瑟瑟发抖着。

    “起来吧！我问你，你是谁家的奴才啊？为什么跑到我瑞王府上来？而且，那外面的动静，是不是你弄的？”

    那小奴才抹了一把汗，立刻声泪俱下道：“回瑞王殿下，奴才是长孙府上的！是长孙冲，长孙公子的贴身奴才！今日陪着我家公子前来瑞王府，是为了给殿下还钱....”

    李云智立刻反应过来，原来是长孙府的。

    “看来你们家长孙冲是长记性了，这次不敢拖欠债务了！行吧，既然是来还钱的，那你们把钱交给我府上的人就行了！”

    “殿下...奴才还请殿下救救我们家公子呀！奴才求求您了！”

    “啥？救长孙冲？怎么一回事啊？”

