    等到出了司茂城南门，那名异国青年忽然加快脚步，迅速进入不远处的南郊密林之中。

    而他身后远远吊着的几道身影也不再掩饰，齐齐加速，生怕跟丢了这只大肥羊。

    “快点，这个普甘人只是锻体期武者，身上却带着先天强者的财富。”

    “而且刚才万山商会为了打发他走，又赔偿了一大笔资源，要是能把这些都弄到手，兄弟们就发达了！”

    领头之人神色激动的说道，其他几人被这么一鼓舞，纷纷全力运转轻功，向前方的密林冲去。

    等他们进入之后，却见到那名青年一直扛着的棺材，居然被遗弃在一棵大树的下方，而扛棺材的人早已消失不见。

    “这家伙真不是个玩意儿，为了自己逃命，连自家大哥的尸体都不要了？”

    进入林子里的几人，见到了这样的情形，都愤愤不平的骂了起来。

    领头的壮汉挥了挥手说道：“那个棺材里肯定没什么好东西，大伙儿都四处找找，这么短的时间，那家伙跑不……”

    还没等他把话说完，就听到“砰”的一声闷响，领头之人的额头部位，瞬间多出了一个指头粗的洞。

    然后红的白的齐齐涌出，连一句话都没能留下，这名实力强悍的武者，就死不瞑目的倒了下去。

    不等其他人反应过来，第二声闷响再次出现，一名追击者的胸部喷出大量鲜血，虽然不是致命的左胸，但此刻他也失去了战斗力。

    剩余的四人大惊失色，立刻四散逃开，连倒在地上的同伴都不顾了。

    面对这种神秘莫测的暗器，要是还敢站在原地，简直跟找死一样。

    当第三声闷响出现，那名追击者仅仅是左臂受伤，虽然战力缩减，但却没有性命之忧。

    这次偷袭者的位置已经被锁定，那名皮肤黝黑的异国青年，正躲在五十米外的一棵松树上，用一件颇为精巧的暗器瞄准他们。

    这次来追击的人一共有六个，已死的领头男子是一名后天后期的强者，刚才若非太过轻视对手，绝不会这么容易死亡。

    剩余的五名追击者当中，也有三个是后天武者。

    除了倒在地上的那人外，包括左臂受伤的男子，全都施展起一种让人捉摸不定的身法，迅速向异国男子藏身的松树靠近。

    松树上的青年并不紧张，只见他从腰侧取出一枚黑色圆球，拨弄了一下便向其中一名追击者丢去。

    接着他又从怀里拿出一把相同的暗器，左右手同时扣动扳机，对着其他几人连连射击。

    虽然因为追击者的身法强悍，没能打中他们的要害部位，但三人或多或少都受了一些伤。

    黑色圆球飞向的那名追击者，是一位踏入后天中期的武者。

    原以为飞过来的是某种强大暗器，可那枚黑球连他都没碰到，就在前方三四米的地方落了下来。

    正当此人松了一口气的时候，黑色圆球轰然炸开，即便有内力护持，爆炸冲击波也将他震出了内伤，四处飞射的碎片，更是瞬间要了他的性命。

    而另一名距离他不到十米的锻体圆满武者，也被少量碎片波及，身上多出两道深深的伤口，大量鲜血飞射而出。

    同时，巨大的轰鸣声震住了另外两名追击者，虽然他们只愣了片刻，但青年手上的暗器，已经瞄准了他们的要害……

    总共也就一分钟不到，六名实力强悍的追击者，都没能靠近他们的目标，就全部被这名青年击杀于密林之中。

    “一群蠢货，逢林莫入的道理都不懂，死了也是活该。”

    青年从树上跳了下来，在几名追击者身上摸了一番。

    让他意外的是，除了银票和几瓶疗伤丹药外，居然还从那位领头之人身上，摸出了一本武功秘籍。

    不过这本名为《六合功》的内功心法，看上去实在太新了一点，让王鸿对它的真实性不敢确定，只能将信将疑的收了起来。

    看了看不远处的那具棺材，青年叹了口气说道：

    “算了，既然喊了你大哥，还拿了你的遗产，总得把你埋好了才行。”

    先在原地挖了个坑，将六名已死的追击者草草埋下，然后这名青年扛起地上的棺材，向林子深处走去，身影很快就彻底消失。

    小半天后，司茂城南郊密林的另一边，一名衣冠楚楚的青年，不急不缓的晃了出来。

    不是之前那位服饰奇特的异国人，而是一名身材健壮，容貌有些憨厚的男子。

    此人正是刚来司茂城没几天的王鸿，虽然一再克制心中的喜意，但他的嘴角依旧不可抑制的翘了起来。

    之前在地星易容真费了不少功夫，但此行的收获也同样巨大。

    单是那枚预料之中的储物袋，就能让王鸿以后两界贸易更加轻松，一些敏感的物品也不再是麻烦。

    除此之外，那名先天高手的储物袋里，肯定也装了不少好东西。

    储物袋上的封印不难破开，但王鸿暂时不敢去碰。

    虽然对方已经死亡，但他的身后说不定就有什么大势力。

    强行破开封印不但会暴露位置，甚至可能染上某些未知的气息，成为他人的猎杀目标。

    所以王鸿虽然很想知道储物袋里有什么，但还是忍下了好奇心和贪欲，等到返回地星再破开封印，对方总不能跨位面定位他吧。

    离开南郊密林，王鸿没有直接返回城中，而是在城外待了一晚，直到第二天天亮，他才回到徐东家的宅院。

    原以为王鸿也死于万福楼之灾，宅院的老管家还有些不知所措，毕竟请帖是他给了对方，出了问题难免要担一些责任。

    现在见到王鸿活着回来，老管家顿时安心下来，殷勤的将他迎了进去。

    “王少爷，刚才有沧临李氏的人过来传话，说是李校尉中午便能赶回司茂城，想邀请您去清荷园宴饮。”

    王鸿刚走到仓库大门，老管家就知情识趣的停下了脚步，轻声向他汇报道。

    今天是王鸿和李乾约好的交易时间。

    虽然此界大多都是晚上宴饮，但对方的主要目地，还是要看全身甲样品的成色，所以换到中午反而更加合适。

    现在李乾早早派人来打招呼，便是提醒他把样品带去清荷园。

    “知道了，你去给我准备些早餐。”

    王鸿将老管家打发走，自己则快步走进仓库，然后迫不及待的返回了地星。

