    在林千仞和祡雪仪进来之后，老和尚的诵经声变得急促了一瞬，但随后又恢复了平常。

    林千仞没有等他把经文念完的意思，他用手敲了敲中门，大声道：“老方丈，有客前来，你为何视若无睹？”

    诵经声立时一断，佛像后偷听经文的白狐也将头扭过来看向了林千仞所在的方向。

    志缘睁开眼，目视前方的佛像，说道：“客人，也分善恶，善客来了，老衲自然接待，可若是恶客，老衲却是不知该如何接待，不知施主是善是恶？”

    林千仞已经进入了状态，他面色淡然道：“我可以是善，也可以是恶，一切，还看老方丈你配合与否了。”

    志缘叹息一声，问道：“施主所求为何？”

    林千仞瞥了一眼佛像后面好奇的白狐，然后道：“一只狐狸，一篇超度经文。”

    这两件东西自然都不是瞎要的，狐狸自然就是这只白狐，按照祡雪仪所说，它已经可以化作人形，外表是一个十五岁少年的模样，后来成为了给男主端茶递水的护法灵兽，反正他们相处很“和睦”就是了，而经文嘛，自然就是主角要学的那篇超度经文。

    这经文就是曾经超度这红枫山大妖的高僧所留，主角仰仗此经文，积累功德，每次杀了妖怪，也超度其神魂，后来一跃成为了末法最后的仙人。

    在男主成仙的路上，这篇经文可以说是占据了极大一部分功劳的。

    只要将这经文给抢夺过来，就相当于破坏了他这一路机缘中最大的那一部分。

    男主的气运肯定会受到极大的影响。

    如果这个秘境世界有意识，肯定会想方设法的让男主来夺回这篇超度经文，或者说，对林千仞降下天罚之类的。

    不过林千仞不认为这种秘境世界的天罚能伤害到他，而且林千仞还能借助那个机会直面这个世界的意识，进行交流。

    “施主与这两件东西无缘，何必强求？”志缘开口道。

    如果是其它的东西，志缘给了也就给了，但偏偏林千仞口中的事物，他给不了。

    因为它们身上都蕴含着注定的缘法，如果丢失，后果将会极为严重，甚至影响到这个世界的消亡。

    “我若言及其与我有缘，又当如何？”林千仞眼神中带着一丝逼迫，身上释放出一缕缕龙威，让志缘神色变得凝重了起来。

    而佛像后感受到这股气息的白狐更是四肢颤抖，直接趴在了地上。

    志缘顶着林千仞的龙威，从蒲团上起身，缓缓转过来看向了林千仞，表情严肃道：“施主，天道恒常，有些事，不可改，不可逆！”

    林千仞眼中泛起一丝精光，他从志缘的话里面得出了一些信息。

    那就是，这个世界，似乎正在按照既定的轨迹行走。

    如果志缘没有说假话，那他想表达的意思，多半就是在说，这个秘境世界，必须要按照故事原定的剧情走一遍，才能化作真实降临在现实。

    不对，这些东西，他自己可能都不明白，他应该只是隐约知晓命运的那条线。

    人心所念，即为真！

    秘境世界，来源于信念之力，那么，故事按照既定轨迹行走，才会让所有的信念之力成为真实，也才会让这个秘境世界降临于现实！！

    林千仞忽然就明白秘境降临现实的条件了。

    秘境降临现实根本不是靠信念之力的多寡，而是看形成的秘境内部故事有没有被演绎完。

    那如果秘境内的故事出现错乱，是会被重演地水火风让故事重新来过呢，还是会让秘境世界无法吸收原来的信念之力，从此无法降临现实，形成一种异样的情况！

    等等，如果这样说的话，怎么感觉和洞天有点相似！！

    林千仞眨了眨眼睛，难道那些修士居住的所谓洞天，就是受到干扰，无法正常降临于现实的秘境？

    洞天世界...秘境世界！！

    林千仞一把两者联系在一起，脑海中的灵光便不停的闪烁了起来。

    他看向志缘道：“经文，给我！！”

    虽然自己拿到经文更改了命运轨迹可能会让秘境无法降临现实，但比起永远的成为洞天世界来说，总比被玄国官方毁灭要来得好些。

    志缘额头见汗，满是褶皱的脸颊上露出了些许惊慌的表情，林千仞身上的气息是他前所未见的强大，自己恐怕不是一合之敌，就算先师...不对，先师还在估计也不是对手。

    这样的强者究竟是什么根脚，为何又看上了蕴含大因果的超度经文和那只白狐？

    志缘百思而不得其解！

    旁边的祡雪仪感受着林千仞这充满压迫感的气息，也是心头慌堵，她对林千仞的交涉能力感到无语，这种简单粗暴的方法，怎么可能从人家一个大德高僧的手上拿到经文呢？

    要是她早知道林千仞会这样做，肯定会提前阻止一下他的。

    不过就在祡雪仪这样想着的时候，志缘却叹息了一声，从怀中取出了一条黄色的绸缎来。

    “施主，这应该就是你要的经文了，还请拿走吧！”志缘递出道。

    “这么容易就给我了？”林千仞皱眉，然后反应过来，说道：“你有复本吧，全部给我！”

    志缘摇头，说道：“施主，这绸缎上并无任何字迹，经文乃先师所留，非有缘人不可见，即便是我，也无法抄录复本。”

    林千仞扭头看向祡雪仪，她面对林千仞的目光，缓缓的点了点头。

    得到确切信息之后，林千仞问道：“你就这样给我了？”

    志缘答道：“施主力强，老衲难以匹敌，自然只能给予施主以减少皮肉之苦，而且施主并非有缘之人，得之无用，届时，自然会物归原主的。”

    “物归原主，你倒是把我想得太好了些。”林千仞说着，迈步走到了佛像后面，伸手一抓，就把匍匐在那里颤抖着身子的狐狸给抓在了手中。

    然后他和祡雪仪对了一个眼神后，便转身走向了大殿之外。

    老和尚看着林千仞离去的背影，短短的时间内犹豫了好几次，手中念珠最终还是被他放下了。

    “阿弥陀佛，一切，就看造化了。”

    ....

    离开寺庙后，祡雪仪和林千仞进行了交谈。

    祡雪仪不解道：“你一开始就知道那和尚怀里放着经文？”

    林千仞点了点头，指了指自己泛着紫光的眼睛道：“当然，我一眼就看到了经文，不然我肯定会稍微周旋一下的。”

    “难怪....”祡雪仪恍然，怪不得林千仞一上去就直接逼问志缘，一点也没有害怕他不给经文的意思。

    “嘤嘤嘤~~！”

    此时，林千仞抓在手中的狐狸发出了一些叫声，然后勉力挣扎了一下，不过发现无果后，又只能默默的接受现实。

    旁边祡雪仪看得眼热，不过林千仞也没有交给她的意思，而是把狐狸提起来，然后道：“给我变！！”

    说着，林千仞的身上又升腾起一丝龙威，向着白狐逼迫而去。

    狐狸被吓得发抖，身上腾起一阵烟雾，下一刻，直接幻化成了一个大约十二三岁，带着狐狸尾巴和毛绒绒耳朵的稚嫩少年，他身上皮毛也化作了一身雪白的长衫，林千仞抓着的地方，正是他背后的衣领。

    他一边挣扎着，一边道：“大人，不要吃我，我身上没什么肉的.....”

    “名字！”林千仞面无表情道。

    “涂苏。”狐狸少年回答道。

    林千仞点了点头，名字对上了，看来就是男二号了。

    不过为什么男主这么难找，男二却这么容易就找到了呢？

    涂苏出现之后，旁边祡雪仪不由得两眼放光，脸上露出了一缕猥琐的笑容。

    林千仞见状，把涂苏直接提到了身侧，然后看向祡雪仪道：“这是只狐狸，人不能，至少不应该！”

    祡雪仪表情愣在了脸上，脸颊微微鼓起了一瞬，然后道：“你已经无可救药，病入膏肓了。”

    林千仞讥讽道：“我再无可救药，也不会对一只狐狸露出这种表情。”

    祡雪仪看向林千仞，露出惊讶表情道：“你吃醋了？不会吧！不会吧！不会还有人会吃一只未成年狐狸的醋吧？”

    “哼，呵呵~可笑！”林千仞打量了一下祡雪仪，然后露出了一个蕴含深意的笑容。

    这个笑容让祡雪仪恨的牙痒痒。

    老娘就算不是闭月羞花，也算有三分姿色的吧，林千仞你那个眼神什么意思？

    就在祡雪仪要开口反驳的时候，涂苏吐着舌头开口道：“那个，大人，能不能放我下来，我脖子被勒得好难受....”

    闻言，林千仞也没有和祡雪仪继续争论的念头了，他随手将涂苏丢到地上，然后道：“小子，你最好不要想着逃跑，虽然我没给你系上绳子，但你要是离开我超过二十米，就犹如此树！”

    说着，林千仞一拳打在了身边的树上，直接掏了个前后通透的窟窿出来。

    涂苏见状一愣，吞咽了一口唾沫，旋即连连点头，心头的小想法也都收了起来。

    .....

    .....

    另一边，在一处村庄之中的艾荻表情疑惑的看着手中的U盘，他不知道为什么，从刚才开始，自己这至宝就一直闪烁着光芒，给他发出了指引，让他去某个地方寻找什么。

    “宝贝，你能不能说明白一点，我弄不懂啊。”艾荻面色一苦，但想到这宝物是师父留给自己的，想来也不会害自己，所以只能选择向着U盘所指的那个方向而去了。

