    “叔去做什么了，真的很着急的样子。”

    叶归岚微微挣脱开汝妖的怀抱，很是严肃的开口，“叔母，不要逗叔，他真的会信的。”

    汝妖看着她一脸担心的模样，笑呵呵的探手摸了摸叶归岚的小脸，“哎呀，小叶子果然是最贴心的，什么时候都护着自己人。”

    汝妖轻轻将她扯了回来，“放心，我虽然说是在逗他，但也说的都是实话，只是……有些模棱两可罢了。”

    叶归岚侧头看她，“什么模棱两可？叔母你到底说什么了？”

    “小叶子知道我来自共生家族这件事，是谁告诉你的？”

    汝妖妖媚的眼睛看着她，“是遇到那边的什么人了吗？”

    “我说了啊，是从一个游行商人那里打听到的。”

    “哦，这个商人很厉害啊，这样的事情都能知道，真不简单。”

    汝妖放开她，手微微整理了一下自己的头发，叶归岚看着汝妖头发里面那些零星的翠绿小叶片，她一开始以为这是点缀装饰，现在想想……这是不是共生的一种标志？

    “叔母，你离开共生区域这么久，真的没事吗？”

    叶归岚担忧不已的看她，“所谓共生，离开共生的植物不是双向的伤害吗？”

    “怎么可能会没事，我离开这么久，已经快要维持不住自己往外扩散的灵气了。”

    汝妖娇笑了一声，说出来的话是那般随意，却让叶归岚惊的直接低吼了出来。

    “什么！？”

    灵气扩散，这是根本无法弥补的创伤啊！

    扩散等同于外溢的消失，最后的结果就是灵种枯竭而亡！

    “扶曦身上的那枚灵种气息，可以帮我把灵气维持住。”汝妖看着叶归岚的小脸，笑眯眯的伸出手捏了一下。

    “小叶子的表情和扶曦刚才的一样，傻里傻气的。”

    “叔母！这是大事，不要说的这么随意吧！”

    叶归岚连忙扯过汝妖的手腕，灵气就想要探入其中，汝妖笑着抽回了手，轻轻点了点她的鼻尖。

    “放心，叔母暂时不会死的，只要粘在他身上，就不会有事的。”

    “要尽早回去，树前辈的那枚灵种只是解燃眉之急，还是要回去的。”

    叶归岚低低开口，也明白了扶曦是做什么了。

    扶家某处，刚要闭上眼睛好好休息的扶丞，又被一道声音惊的睁开了眼睛。

    可怜的老人家，眼底里都是红血丝，满是疲惫，却还是硬生生坐起了身子。

    “爹——！爹——！”

    扶曦从来没有这么大嗓门过，喊的扶丞好几个激灵，心里的怒火更旺。

    小归岚回来，他开心不已。

    可这个逆子明知道他最近劳神费力，好不容易可以休息，还敢来打扰他？！

    扶丞压着心头怒火，手使劲儿揉了揉太阳穴。

    砰！

    下一秒，他屋子的门就被人猛劲踹开，扶曦奔了进来。

    扶丞的太阳穴狠狠跳了几下，好小子，今天不揍你一顿，我就不是你老子！

    刷！

    灵气锁链直接自扶丞的手中探出，直奔扶曦而来。

    而刚冲进来的扶曦没等开口说话，就被灵气锁链直接撂倒在地。

    “你这小子，不在自己院子里好好和汝妖相处，跑来烦我做什么！”

    扶丞压着满腔怒火，满是红血丝的眼睛盯着地上这个不争气的儿子，“不说过个123，看我不把你打的屁股开花。”

    扶曦一愣，“爹，我都这么大了，你怎么还——！”

    “快说，什么事。”

    扶丞忍着怒火，低吼一声，手掌握紧了手中的灵气锁链。

    扶曦想到汝妖同自己说的话，立刻开口，“我要离家一趟，和汝妖一起。”

    扶丞的太阳穴突突突的跳了几下，老人家被气笑了。

    “你小子，长出息了啊，现如今离家还要带上一个？你敢把我儿媳妇带走，你试试看！”

    砰！

    扶曦被灵气锁链绑着狠狠又是往地上一摔，他忍着疼开口，“你打我我也要走，必须要走！”

    扶丞再要动手，扶曦忍无可忍的低吼，“再不走，你儿媳妇也没有了！”

    “你说什么？”

    扶丞看着自己儿子，总算明白了事情的严重性，和他想的离家应该是两个概念。

    灵气锁链收了回来，扶曦自地上爬起来。

    “……有些事情我自己也不清楚，也没办法和你说明白，长话短说，我要带着汝妖离开，至于什么时候回来，我也不知道。”

    扶丞听的，已经不知道该怎么开口接话了。

    扶曦说完，看了一下自己爹的脸色，也明白自己这话说的不清不楚，让人恼火。

    “爹，我早就不是从前那个离家出走的自己，我明白自己肩上担着什么样的责任。”

    扶曦深吸一口气，“等事情办完，我会回来的，带着她一起。”

    “不拒绝了？”

    扶丞冷哼一声，怒火消了不少。

    扶曦站在那，半晌嗯了一声。

    老爷子心里那叫一个乐，但面上还要压着，他挥挥手，“去吧，回来记得完婚。”

    扶曦的脸色微红，听到这话再也不像从前那般拒绝反应，他转身，在离开之前丢下一句，“知道了。”

    门被关上，扶丞笑呵呵的又躺了回去，美滋滋的闭上眼睛重新准备休息。

    很快了，他抱孙子，应该快了。

    扶曦很快就回来了，他看着汝妖，想着自己爹叔的话，心中突然有种松口气的感觉。

    是她了，他再也不逃了。

    “回来啦。”

    汝妖笑盈盈的看他，扶曦大步走过来，直接走进了屋子里，“你有什么东西要带走吗？”

    “什么？”

    汝妖一脸疑惑，叶归岚瞬间明白了他的意思，叔这是要立刻出发了。

    “叔母，叔要带你回家。”

    叶归岚想了想，“叔，我和你们一起走。”

    “你跟着凑什么热闹，老实在这边待着。”

    扶曦回头看着叶归岚，“我要带着她去黑魂殿所在的地域，要带着她回去共生家族所在地，谁知道会遇到什么，不许去。”

    “我还是上次那些话，如果叔不愿意那就算了，但我也是要再去水域，那边……也迟早要去的。”

    “小叶子，你——！”

    “好了好了，小叶子想去就让她一起去嘛。”

    汝妖走到扶曦身边，身体软软的就靠了上去，扶曦伸出手臂，将她轻轻揽在怀里，汝妖一脸欣喜的将他抱的更紧。

    最后的最后，三个人一起离开了扶家。

    听着叶归岚的话，在扶家山门外等着的某胖，已经清理好了自己，闻了好几遍以此来确认身上的气味干净了没有。

    嗖——！

    高空处的声响让某胖连忙抬起头，一脸谄媚的笑着开口，“姑奶奶，你这么快——嗯？怎么还多了两个？”

    扶曦眼神凌厉的盯着某胖，依偎在他身边的汝妖好奇的看着某胖。

    “小叶子，这就是你说的那个商人？”

    叶归岚点点头，“小胖，你好了没？”

    “姑奶奶，他们是谁啊？”

    某胖被扶曦盯的有些害怕，不过更让它不舒服的是……那个女的。

    它下意识的躲到叶归岚身后，只是以叶归岚的身形也遮不住它。

    “你躲什么？这是我叔，还有我叔母。”

    叶归岚回头看它拼命往后缩的样子，有些不解。

    汝妖的眼睛看着小胖，手轻轻扯了扯扶曦的衣襟，扶曦低头看她，“怎么了？”

    好看纤细的手指指了指小胖，汝妖笑呵呵的依偎进扶曦怀里。

    “它啊，是条幻龙啊。”

    【作者有话说】

    28号开始加更，陪大家过年，希望你们看的开心。

    晚安。

