    

    
第394章

    
苏熙不动声色，淡声问道，“你爸妈在家，你二叔还管你的学习？”

    
凌一航笑道，“我们学校要举行乒乓球赛，我报名了，想要二叔教我，他说我功课做的好才行，所以等下你一定帮我说几句好话。”

    
苏熙挑挑眉梢，“你二叔还会乒乓球？”

    
凌一航语气骄傲，“当然，没有我二叔不会的！”

    
苏熙挑了一下眉，笑道，“不用我帮你说好话，我只要把这张卷子给他看不就行了！”

    
凌一航咧嘴一乐，“等我得了冠军，请你吃饭！”

    
苏熙笑，“那我先谢谢您了！”

    
她判完了卷子，让凌一航预习功课，自己拿着卷子去楼上找凌久泽。

    
她先去了他的书房，敲了两下门没人应声，佣人走过来，恭敬的道，“苏老师，二少爷不在书房，在卧房，让您上来后直接进去就行。”

    
“好！”苏熙微点了一下头。

    
等佣人下楼，苏熙才又走到他卧房外，抬手敲门。

    
她敲了一下，发现门是虚掩的，却也没直接进去，等着男人应声。

    
“进来！”男人低沉的声音传来。

    
苏熙握着卷子的手紧了一下，推门而入。

    
男人的卧房很大，有一个连带的小书房，书房对面则是休息区，放着沙发和茶几，卧室床很大，冷色调的布置，再往里走是衣帽间，除了柜子，没有任何多余的摆设。

    
阳台很大，热烈的阳光照在纯白色的地毯上，泛着柔光，柔合了屋里清冷。

    
苏熙一进去，便闻到了男人身上熟悉的冷泉香，她不着痕迹的深吸了口气，踩着白色地毯往里面走，却没看到凌久泽。

    
“凌先生？”她出声问道。

    
浴室的门突然打开，男人自里面出来，抬头看向苏熙。

    
苏熙怔住，呼吸一窒，盯着男人瞧。

    
凌久泽刚刚沐浴过，一手拿着毛巾在擦头发，只腰间围着浴巾，宽阔的肩膀、结实的胸肌全部暴露无遗。

    
他五官俊美，黑色的碎发散在额间，更多了几分凌乱的邪魅之美，让人无法控制的心跳加速！

    
男人黑眸在苏熙身上一扫，转身去关门。

    
苏熙心头小鹿乱跳，明明这样的场景她见过无数次，可是此时却忍不住的心慌。

    
“这边坐！”凌久泽往休息区走，顺手把手里的毛巾搭在椅背上。

    
苏熙故作淡定的走过去，在他对面的沙发上坐下，淡声开口，“听一航说你要检查他最近的功课，正好我给他做了一次小测，你看看卷子。”

    
“嗯！”凌久泽端起水杯喝了一口水，把卷子接过去，面色如常的浏览。

    
男人宽肩窄腰，胸肌紧致结实，多一分则显壮硕，少一分则显削瘦，而他则是恰到好处的完美，也只有她知道，摸上去的触感有多好！

    
他脖颈上的水珠没擦干，顺着胸口滚落，一直滚到腰间的浴巾上，慢慢堆积，湿了一片。

    
男人微微往前倾着身体，专注的看手里的试卷，双腿叉开，苏熙不经意的一扫，脑子里嗡的一响，猛的移开目光，耳根都红透了。

    
一份简单的试卷，凌久泽足足看了有十分钟，苏熙只觉得房内温度升高，越来越热，热的让人发燥。

    
将近十分钟的沉默，凌久泽指着卷子上一道题问苏熙，“他这样做是不是太简便了？步骤不需要列出来吗？”

    
苏熙一怔，探身过去看，“哪里？”

    
凌久泽转头看着她，目光幽深，“脸怎么这么红，你很热？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->