    不好!这里面有诈！

    　　生性多疑的雄霸看着天池十二煞化作傀儡消失不见，立刻嗅到了阴谋的味道。

    　　这些家伙并非要击杀或者擒住他，而是故意与他纠缠，拖延他的时间。

    　　那么，问题来了，天池十二煞为什么要拖延时间呢？

    　　雄霸立刻想到了自己的目的地，他是要前往灵药堂打探敌情的，就在这路上被天池十二煞拦截，那么他们的目的一定是为了阻止自己前往灵药堂。

    　　雄霸恍然，悟道：“他们想要隐瞒或者转移什么，灵药堂果然有猫腻。”

    　　只见雄霸负手而立，站在原地久久没有挪步，他正在脑海中沉思着什么。

    　　一切因素经过他的抽丝剥茧，分析缝合，形成了一条能够自洽且合理的答案。

    　　天池十二煞发现了自己，知晓了自己是要前往灵药堂，便出手拦截自己，趁机转移灵药堂内的人。

    　　此刻的灵药堂应该已经人去楼空。

    　　不！不仅如此！

    　　雄霸一双眼眸锐利，杀气迸发，恶狠狠地道：“既然他们已经发现了我，那么天罡三十六变恐怕也已经暴露····”

    　　意识到问题的严重性，雄霸立刻展开身形，向着天罡三十六藏匿的民宅而去。

    　　在雄霸的心底，经过他一番的迪化思考，已经深陷泥潭，难以自拔，成为了沈默棋盘上的一枚棋子。

    　　且说那帝释天比雄霸早一步前往天罡三十六变藏匿的民宅，自然要比雄霸先一步到达。

    　　在帝释天的感知下，天罡三十六变就窝身藏匿在眼前极为不起眼的茅草屋中，很难想象足以颠覆武林的天罡三十六变居然有耐心呆在如此简陋的茅草屋内。

    　　帝释天暗暗念叨：“这雄霸到底为你们灌了何等迷魂汤，居然让你们如此下作自贱。”

    　　没错！下作！自贱！

    　　天罡三十六变！他们每一个人都是帝释天亲手招揽而来，每一个人都是当年叱咤武林的传奇人物，每一个人都有着自己加入天门的理由···或是遭帝释天设计、或者看破人生、或者追求更强武学，总之，他们都不是凡人。

    　　可就是这些不是凡人的人，此刻却是为了反抗他帝释天，甘愿跻身如此简陋的茅草屋。

    　　这是对帝释天的尊敬，也是对帝释天的亵渎。

    　　所以，帝释天怒了，非常的怒，怒发冲冠，杀气逼人。

    　　圣心诀！寒天诀！

    　　四周的温度骤然下降，无数冰晶自帝释天四周浮现，并形成锋利地冰刃在千年劲力的催发下，宛如百担之弓划破天际，疯狂地倾泻向茅草屋。

    　　原本就简陋的茅草屋哪里经得住如此可怕的攻击，瞬息间，便被冰刃撕裂成碎片，而天罡三十六变的身影也是从茅草屋中惊脱而出。

    　　别看帝释天这一招凶狠，但对于天罡三十六变来说并没有造成实质性的伤害，这一招寒天诀只是帝释天告诉众人，他来了，他帝释天来了，作为天门之主，来质问这些胆敢背叛他的人。

    　　你们想死？还是想活!

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　天罡三十六变施展各自轻功身法纵身落地，皆是看向气势汹汹的帝释天，他们仅仅慌乱了几息，便是找回自己状态，全神戒备，与帝释天楚汉相对，气势丝毫不弱。

    　　帝释天冷哼一声，喝道：“见到本尊，你们还想要痴迷不悟么？！那雄霸许了你们何等好处，让你们胆敢与本尊为敌！”

    　　帝释天的话自然是说给天罡三十六变听得，他想要打探清楚，天罡三十六变反叛的真正原因。

    　　这时候为首的天魁星代表众人发言道：“帝释天，你为一己私欲，将我们封禁在天门数百年，许给我们的承诺至今都未曾兑现，今日便是你身死道消之时。”

    　　一己私欲！承诺兑现！

    　　正如之前所提，帝释天招揽天罡三十六变用的皆是各种手段计谋，缺武学者，他以无上武学为邀；缺美色者，他以绝色诱之；缺权势者，他以一人之下，万人之上为饵；

    　　总之，在场之人，都是帝释天用计谋诓骗而来，这也是他为何要将众人封印，等到必要时刻才唤醒的原因。

    　　因为只要他们不醒来，帝释天就没必要兑现承诺。

    　　千百年来，帝释天秉承着一次只唤醒一人的基本原则，可是从来没有出过任何差错。

    　　可万万没想到，今日天罡三十六变一起被唤醒，他们一番合计下，帝释天的阴谋不攻自破。

    　　这颗迟早要炸的雷，终究还是炸了。

    　　哼！帝释天冷哼一声，作为天门之主，面对天罡三十六变的反叛，也是一点儿不慌。

    　　因为帝释天有着绝对的实力与他们抗衡，可惜只可惜在，他辛辛苦苦收集来的绝世强者，今日便要陨落在此。

    　　帝释天有些于心不忍，便是最后一次念叨：“本尊答应过你们的事情，自然会兑现，你们何必如此心急，只要你们臣服于本尊，以天门之声势，天下尽在吾等手中····”

    　　洋洋洒洒，数百言过去，不得不说，帝释天的口才境界是极高，哪怕是心如铁石之人，也会被他所动摇，更别说这些天罡三十六变皆是心有欲念之人。

    　　若是换做之前的天罡三十六变，他们绝对就这么从了帝释天。

    　　但现如今的天罡三十六变经过幽冥异血的改造，哪怕帝释天说出个花来，也无法撼动他们的内心。

    　　所以，帝释天所作所为皆是徒劳无功，白费口舌之举。

    　　面对天罡三十六变的油盐不进，帝释天只能含恨摇头，提起杀心，决定于今日斩尽天罡三十六变。

    　　圣心诀！纳海圣心诀！

    　　既然要杀，那就从最强的天魁星开始吧！

    　　轰！瞬息间，帝释天整个人的气势发生翻天覆地的变化，刚刚还带着走脚商人气息的他，此刻爆发出常人足以窒息的恐怖威压，千年的劲力所散发出来的威压，即便是一流高手也难以抗衡。

    　　再加上纳海圣心诀，乃是以圣心诀为内力基础，从他人那里吸取内力的功夫，这气劲中便是带着一股粘性，一旦触碰到他人之内力，便如跗骨之毒般，开始蚕食对方的内力。

    　　首当其冲的便是那天魁星。

    　　且说这天魁星乃是大秦时期威名显赫的秦将，一身沙场武学已经练至化境，可谓是一将功成万骨枯的存在。

    　　但在帝释天的纳海圣心诀下，他的内力刚刚催动，便被侵蚀，无法发挥出真正实力，只能凭借强横的外家横练功夫，硬生生与帝释天拉开距离。

    　　没错，天罡三十六变并不知晓帝释天的手段，他们虽都与帝释天交过手，但知晓其真正实力的少之又少。

    　　“他的内力有古怪，千万不要被其内力缠上。”

    　　天魁星一边拉开距离，一边舍弃自身被侵蚀的内力，向同伴们传递情报。

    　　于是乎，其余天罡星皆是收敛内力，不让内力外放，避免接触纳海圣心诀。

    　　帝释天冷笑一声，喝道：“你们以为这样就能阻止内力被纳海圣心诀同化么！”

    　　简直是笑话，帝释天的纳海圣心诀若是如此轻易就能被针对，那他千年的修行不就修到狗身上了。

    　　正当帝释天准备运转纳海圣心诀，吸天罡三十六变一个措手不及时，背后猛然传来一股危险的气息，令他立刻警觉，抽身避开。

    　　嗡！一道白色劲力划过，直接洞穿了民宅院落内的一株老树。

    　　帝释天眉头紧锁，定睛一看，来人不是雄霸，还能是谁。

    　　“好！该来的都来了，那就让老夫送你们一起去见阎王吧！”

    　　帝释天已经起了杀心，不愿再跟雄霸有所交谈。

    　　而雄霸打老远就看到了帝释天与天罡三十六变的厮杀，瞧出了帝释天是有杀心的。

    　　当然，雄霸并不知道眼前老汉才是帝释天，他只认为眼前老汉，便是神母骆仙的姘头。

    　　雄霸暗暗念叨，这神母骆仙的口味当真是独特，天门之人果然不能以常理来揣测。

    　　不过按照神母骆仙已经是百年老太婆的年龄来看，她有如此姘头，也在情理之中。

    　　话归正传。

    　　帝释天已经杀向雄霸，面对天门反叛的“罪魁祸首”帝释天怎能放过雄霸。

    　　圣心诀被运转到极致，邪血诀暗暗催动，只待靠近雄霸，便能操控其精血，让其爆血而亡。

    　　雄霸岂会坐以待毙，他虽不清楚帝释天的手段，但他自己的手段却是以远程输出为主，自然不会让帝释天近身。

    　　于是乎，风神腿展开，雄霸急速往后退去，同时三分神指接连点出，道道劲力席卷，直射帝释天周身各大要害。

    　　雄霸可是从帝释天那里学到一部分圣心诀的，自然知晓来人用的也是圣心诀，且比他更高深的圣心诀。

    　　同时，雄霸也利用自己所掌握的部分圣心诀，推演出圣心诀这部功法的内劲运转要害。

    　　所以，帝释天面对雄霸的三分神指不得不分神抵抗，以雄厚内力形成护体罡气，想要硬生生抗下三分神指。

    　　雄霸对此，眼眸一亮，暗道这老头太小看他的三分神指了。

    　　这三分神指乃是内外互补，三元流转，生生不息的无上武学，再加上三绝老人的风神腿，排云掌，天霜拳招式精华，衍生出了三分归元气。

    　　这三分归元气能够将任何东西或者功力彻底分化。

    　　帝释天的护体罡气虽然强悍霸道，但面对能够分化功力的三分归元气，就像气泡一样脆弱不堪。

    　　瞬息间，护体罡气便分崩离析，强劲的三分神指直刺帝释天的肉身，撕裂他的衣物，扎入他的肉身，鲜血随之喷溅而起。

    　　就这？！

    　　千年老苟帝释天就这么轻易被雄霸打伤了？！

    　　那怎么可能！

    　　别说天罡三十六变，就是沈默也不会相信帝释天会有这么菜。

    　　只见帝释天身上的伤口浮现起道道白烟，下一秒，便是恢复如初，好似从未受过伤一般。

    　　这便是圣心诀的强大之处，治愈伤势，一般的伤，仅仅呼吸间便能被治愈。

    　　雄霸的眉头紧锁，他本就不相信自己能够轻易打败眼前之人，但没想到对方的圣心诀造诣如此之高，居然已经能够做到负伤治愈的程度。

    　　这点儿与三分神指有着异曲同工之妙，甚至效果更强于三分神指。

    　　如此一来，更加深了雄霸对此人的成见，神母骆仙已经对此人倾心到如此的程度了么。

    　　“帝释天交给我的任务果然不简单啊！”

    　　雄霸心念一声，便是对着天罡三十六变念叨：“你们还在等什么，与我合力，斩杀此僚！”

    　　天罡三十六变乃是沈默的手下，他们自然愿意跟雄霸一起动手。

    　　于是乎，雄霸携手天罡三十六变一起围攻千年老苟帝释天。

    　　这场大战，从午后打到黄昏，从月升打到月落。

    　　天罡三十六变转化成幽冥血族后，有着远超常人的韧性与耐力，经得起如此消耗。

    　　帝释天与雄霸两人依靠各自武学的特性，也是能顶得住如此巨大的消耗战。

    　　如此一来，战局便陷入了僵局。

    　　但细细说来，帝释天是越打越慌，越打越震惊。

    　　雄霸先不用提，他的三分神指生生不息，能耗得起。

    　　但天罡三十六变怎么也耗得起。

    　　在帝释天看来，天罡三十六变应该是最先倒下的一批人，可众人酣战一夜，天罡三十六变硬是一个没倒，还活蹦乱跳的，哪里像是大战过的样子。

    　　这让帝释天非常震惊，他对于天罡三十六变的实力是非常清楚的，这些人虽然是各自时代的绝顶高手，但他们的武学决定了他们的高度，以他们的内力绝对顶不住的。

    　　可现在他们都顶住了，为什么？！

    　　帝释天看着天罡三十六变，一早儿他就察觉到了众人的气血有异，不像是常人，但他并没有在意，只道是冰封久了的后遗症。

    　　但随着战斗的持续，帝释天不得不重新审视这个问题。

    　　天罡三十六变的脸为什么那么白？！

    　　他们的气血呢？他们身为人的气血呢？

    　　难道说···他们不是人！

    　　这个念头在帝释天的脑海中升起，便是一发不可收拾，结合刚刚的战斗，已经天罡三十六变那非人般的恢复力与自愈力。

    　　帝释天不得不选择相信，他所认识的天罡三十六变已经不是人了。

