    “秦元这条疯狗，他实在是欺人太甚了！”三长老气急败坏地大发牢骚。

    “三哥，你别冲动。”

    叶向英直接训了起来：“三长老，当务之急是拿出对策，不是在这里发没用的牢骚。”

    “对不起族长。”

    叶向英马上看向了张明和万九州：“损失点钱倒不算什么。我们两大家族财力雄厚，也不在乎这些。可是，名声坏了，就麻烦大了。从此以后，我们两大家族名下的各大产业都会受到影响。时间一长，总是出，没有进，迟早会破产。”

    “银行那边也催促我们赶紧偿还贷款，否则将要起诉我们。外面闹腾也就算了，没想到家里人也开始提出了不同的意见。”

    张明急忙问：“万叔，难道又有人想让你下来？”

    “没错。不少人都说，我的处事能力太差，应变能力不足，无法解决眼前危机，帮助家族化险为夷，根本不配当这个族长。甚至还有人提出，要求我顺从秦长官，别再冥顽不灵，否则会赔上整个家族。到时候，他们要是有人发起疯来，做出什么出格的事情，就不好说了。”

    “出格的事？”张明立马担心了起来。“难道，还有人敢杀了你？”

    万九州叹了口气，没有多说什么。

    这时，万宝珊急忙说：“确实是有那个意思。那些人真得非常过分，一点大局观都没有。”

    张明不解道：“不是有三长老万宗方帮忙吗？难道他也镇不住？”

    万宗方叹了口气：“这件事情我也感到非常奇怪。今天中午的紧急会议，我也参加了。叫嚣得最厉害的几个人，虽然平时不太支持万九州当族长。但是，我了解他们，他们是没有那个胆子敢叫嚣的。”

    “可是，他们就是这么干了。”

    “对。于是，我便私下派人去调查，结果才知道，是背后有人在给他们撑腰。我想，这个人八成就是秦元。他就是想搞垮我们万家，从内部瓦解我们。”

    叶向英忽然插话道：“不仅是你们万家，我们叶家也出现了这样的事情。”

    “什么？！”张明顿时大吃一惊。“叶家的人，多数是从西村和各个分支临时征调上来的。他们以前都没有来过这里，如今被提拔上来，应该感恩戴德才是，怎么也会叫你们屈服于秦元呢？他们哪儿来的胆子？”

    三长老解释说：“今天一大早，族长就召开紧急会议，商讨对策。当时就有好几个人提出来要归顺秦元，不要跟国家对抗。否则，我们叶家只会吃亏，没有便宜可占。我一看，提出这些意见的那几个人，都是曾经挤破脑袋都想进入宗家，结果却遭到拒绝的人。我想，他们一定是怀恨在心，趁着这次机会搞我们。就算搞不垮，也可以报一箭之仇，出口恶气。”

    “那就将他们逐出宗家。哪儿来的，滚回哪儿去！”

    叶闻山点头：“族长就是这么做的。可即便如此，家族私下里还是有反对的声音。甚至有很多人都在担心，家族会不会重蹈覆辙，再次遭到重大损失。所以，现在已经有人收拾金银细软，打算找借口离开这里了。唉，我们费尽心思才把人心聚拢，现在又要散了。”

    叶向英满面愁容地说：“叶家和万家，如今都处在内忧外患当中。如果不尽快解决眼前的麻烦，恐怕很难支撑下去。一旦叶家和万家垮了，剩下的三大家族势必会望风使舵，一起顺从秦元。到了那个时候，昔日的五大家族将不复存在。而我们这些人，也绝对没办法在帝都立足。”

    万宗方也感到压力山大：“现在最大的问题是，舆论走向对我们两大家族极其不利。而秦元控制着主流舆论，想怎么说，就怎么说，我们根本无力回天。再这么下去，要不了三五天，最大的灾难恐怕就会降临。”

    “现在最关键的人物，还是秦元。如果能想什么办法，让他停止一切不利于我们两大家族的动作，兴许事情还有挽回的余地。”

    万九州摆了摆手：“这种不切实际的想法，最好还是不要去想。”

    叶闻山笑着摆了摆手：“这个想法并非是不切实际。”

    “难道四长老有什么办法可以做到这一点？”

    三长老急忙问：“老四，你该不会是想用风水术杀了他吧？”

    叶闻山点头：“没错。万不得已的情况下，我们也只能这么做。只要杀了秦元，没有人推波助澜，暗放冷箭。我们两大家族一起面对眼前困境，局面能否翻转，尚未可知。”

    “我同意！”三长老立马来劲了。“这条疯狗。上次杀了我们叶家那么多族人，现在又在搞我们叶家，非要让他付出血的代价不可。”

    接着，他还问万九州：“万族长，你的看法呢？”

    “如果没有更好的办法，也只能这么做了。”

    “好。既然你也同意，那就干吧。”三长老马上看向了叶闻山。“老四，你有没有把握杀了秦元？”

    “有。”

    “张明，你怎么看？”

    所有人都立马看向了张明。

    在座的所有人，就他的本事最大，能量最大。

    张明一直沉默不语。如今大家都盯着他，他还是要说句话的。

    想了想，他才说：“我赞成四长老的做法。他既然想搞垮咱们两大家族，那就先让他完蛋！”

    “既然如此。那事不宜迟，今晚就行动。我来用风水术暗杀秦元。张明，麻烦你在旁边看着。如果有需要，请你帮我。”

    张明点头：“没问题。”

    叶闻山立刻起身出去准备了。

    三长老帮助他。

    会议厅里，只留下了张明他们几个人。

    他们个个满面愁容，心情沉重。

    顿了顿，叶向英才说了句：“希望杀了秦元之后，事情能得到有效控制。否则，真不知道该怎么办才好。”

    张明拍了拍他的胳膊：“叶哥，放心吧。车到山前必有路，船到桥头自然直。不管发生什么事，始终都会有解决的办法。”

