    人族真仙出现的刹那。

    岚昆妖神心中就明白，自己杀死云洪的希望渺茫了，再耽误下，甚至可能被反杀。

    所以。

    他本能就做出决定——逃！

    看着正攻杀来的飞轮倒飞回去，岚昆妖神冲天飞起，云洪一怔，随即他就注意到了高空中俯冲下来的黑袍人。

    “嗯？”

    云洪瞳孔微微一缩。

    黑袍人惊人心颤的飞行速度，丝毫不亚于云洪施展神术化虹的速度。

    是真仙。

    且不是一般的真仙境修士。

    同时。

    黑袍人还给云洪一种熟悉之感，只是相隔太远，对方完全笼罩于黑袍中，令云洪看不清面容。

    “真仙修士，是哪位星主？这次来的好快。”

    云洪心中一喜。

    他刚才都准备逃跑撤退了。

    旋即，云洪望向正欲逃窜的岚昆妖神，眸子中露出冷厉之色：“妖神？今天你逃不掉的！”

    两族本就势不两立，更何况被对方袭杀，大战一场，云洪心中岂会没有怒火？岂不想杀对方？

    “杀。”云洪怒吼。

    嗖~

    云洪手持飞羽剑，施展神术‘化虹’，整个人犹如离弦之箭，在天空中划出一道红色残影。

    飙射向岚昆妖神。

    “给我滚！”

    岚昆妖神逃遁的速度越来越快，浩荡水流环绕，飞轮形成的两条水龙，呼啸着冲杀向云洪，想要像过去一样轰飞云洪。

    这时~

    黑袍人的速度更快，终于到了岚昆妖神上空，他察觉到了云洪的动作，望向岚昆妖神的眼神冰冷到极点。

    轰隆隆~

    一道道可怕的青色气流，以青袍人为中心激射出来，轰隆着直接压迫向了岚昆妖神的河流领域。

    “领域碰撞....”岚昆妖神眸子中闪过一丝冷色。

    领域碰撞，一般来说差距只要不太大，就很难分出胜负。

    可随即，他的脸色不由一变。

    轰~

    只见无数的青色气流，每一道气流都有着令人心悸的锋芒，碾压过来，将他引动的浩荡水流压迫的极速崩溃开来。

    “嘭~”

    碰撞声，气浪激射八方，全力爆发的云洪再度两大青色飞轮挡下，难以阻拦岚昆妖神的离去。

    云洪的实力，确实不如岚昆妖神。

    但是。

    嗤！嗤！嗤！

    眨眼之间，岚昆妖神的领域，竟被黑袍真仙的领域压迫的崩溃开来。

    轰隆！

    浩荡的青色气流，以黑袍人为中心，遮掩间便笼罩了整个天地，将云洪和岚昆妖神都有笼罩了进去。

    “怎么可能！”

    岚昆妖神眸子满是惊恐：“领域，一是和真元强弱有关，二是和对天地自然的感悟有关。”

    “这人族真仙，直接将我领域压迫。”

    “难道说，这黑袍真仙修为达到了真仙境巅峰？还是说他对道的感悟达到了域之境二重？”

    这一刻。

    岚昆妖神是真慌了。

    无论是哪一种情况，都代表着对方有着击杀他的恐怖实力。

    “逃！”

    自身领域瞬间破灭，令岚昆妖神心中再无一丝战意，不惜损耗根基的催动法力，汹涌的妖神法力，瞬间笼罩它全身。

    轰~陷入了黑袍真仙领域后，岚昆妖神的速度非但不减，竟还提升了一大截。

    同时。

    岚昆妖神神念一动。

    咻！咻！两柄飞轮再度呼啸着杀向云洪，将云洪死死挡住了。

    这一切。

    都在刹那间发生。

    高空中。

    “逃？”

    黑袍人冰冷眸子中闪过一丝不屑。

    “起。”黑袍人冷冷吐出一个字，他腰间的黑色飞剑飞出，同时还有足足八柄青色飞剑凭空出现。

    哗啦啦~

    八柄青色飞剑上，都流动着无比复杂的青色秘纹，和黑色飞剑串联在一起，迅速形成了一无比可怕的剑阵。

    眨眼之间。

    黑袍人身前，九柄飞剑组阵，生成了一柄通体青黑色的朦胧长剑，悬浮于他的身前。

    剑身，仅仅一丈之长，流动着耀眼的青色霞光。

    “去！”

    黑袍人遥遥一指，笼罩于青色霞光中的青黑飞剑，直接激射向了逃窜中的岚昆妖神。

    嗖！

    飞剑撕裂长空。

    “好快的剑，这就是真仙的飞剑吗？”云洪遥遥望着这一幕，瞳孔微微一缩。

    太快了！

    这道飞剑的速度，比云洪之前施展出的三元剑阵，快了两三倍，以云洪的眼力都快看不清剑身。

    只见一道青色虹光划过长空。

    “不好。”岚昆妖神脸色剧变，直接舍弃了拦截云洪的两道飞轮，任凭被云洪劈飞。

    岚昆妖神身前。

    凭空出现了足足六柄普通灵器飞剑。

    这一刻。

    他的全部神念，操纵着六柄灵器飞剑，盘旋着射向高空，想要拦下那可怕的青色虹光。

    黑袍人一直冷漠望着一切。

    但是。

    就在青色虹光要和六柄飞剑碰撞的刹那。

    “杀！”黑袍人的眸子一变，整个人释放出冲天杀意，伴随着他的怒吼声，那青色虹光忽然变得无比耀眼。

    浩浩荡荡！

    哗！

    青色虹光，忽然绽放出一道无比可怕的剑芒，横贯整个天地，这一道剑芒摧枯拉朽一般，直接将那六柄飞剑撞飞。

    尔后。

    剑芒划过长空，直接击碎了岚昆妖神的表层战铠，划穿了他那巨大无比的蛟龙头颅！

    鲜血飞溅。

    巨大的龙头飞起。

    “不！不！....”岚昆妖神只觉眼前整个世界在翻滚，意识渐渐模糊，可他的眸子中满是不甘之色。

    这次违背两族战争的潜规则出手。

    他想过会遭到人族真仙甚至灵识境修士的追杀。

    他已经做好了陨落的准备。

    但是，他万万想不到，自己不顾一切杀来，先是杀云洪未成功，接着就遭遇了一位实力恐怖的人族真仙。

    他竟然，连对方的一剑都未能挡住。

    差距。

    太大了。

    “东儿，阿冬，我来陪你们了...”岚昆妖神缓缓闭上了眼，意识迅速陷入黑暗中。

    岚昆妖神，陨落！

    轰隆隆~

    岚昆妖神那长达八十丈的庞大的尸躯，照着惯性向前冲去，先是撞在城墙之上，将城墙撞出一个大豁口，再重重坠落到了大地之上。

    大地震颤，泥土飞溅。

    一切完全平息下来。

    寂静。

    这一刻。

    无论是云洪，还是远处正在飞来的九位上仙，或是游水城中无数观战的人族凡俗。

    都不由抬头。

    仰望着，天空中那一位宛若天神般的黑袍真仙。

    以及那一柄横贯长空释放出惊天剑芒的青色虹光。

    ——

    ps：三更到，求订阅啊！

