    “你觉得，他们会答应？”齐峰面带嘲讽的看着那大臣道。

    “什么好处都不给，水月国的军队自然不会轻易撤出，我们可以许诺他们一些好处，若是能让他们满意了，他们或许会自行退出。”那官员道。

    “许诺好处？许诺什么好处？什么样的好处能比一座城池还大？”齐峰道。

    “这......”那官员一时无言以对。

    的确，什么样的好处能比一座城的利益还要大？

    难道，要另给他们一座城？

    “孙忠才！你来说说。”齐峰见无人说话，便直接点了孙忠才的名字：“当初，是你劝朕写信给水月国，请求他们派兵来援的，现在你来说说该怎么办！”

    孙忠才顿时心中一沉。

    其实，在刚刚从齐峰嘴里听闻阳羽关之事时，孙忠才的心中便已经有些发慌了，因为，当初是他提出建议，让齐峰向水月国求援的，当时还受到了齐峰的夸赞，但现在看来，却是请了一坐瘟神回来，齐峰自然不可能承认是他决策的失误，那这罪责自然就要落在了自己这个出主意的人头上了。

    果然，齐峰的问罪这么快便来了。

    “陛下，末将也没有想到，那耶律鸿飞居然会做出此等事情来。”孙忠才连忙道：“是末将的疏忽，请陛下责罚。”

    “责不责罚之后再说，现在，你先给朕说说，这事该怎么处理。”齐峰摆摆手，有些不耐烦的说道。

    之前，在孙忠才提出这个建议的时候，齐峰还是很欣赏他的，觉得这是一个不错的主意，但现在，齐峰对孙忠才的看法变了，他后悔自己当初听从了孙忠才的建议，这简直就是一个大昏招嘛，直接害得他丢了一座城池。

    若是不请水月国的军队来帮忙，阳羽关不一定会丢，就算是丢，也只会丢在南平国的手中，阳羽关被南平国的人占去，那也好过被水月国的人占去，毕竟，南平国只是小国，待他们黑水国恢复了元气，还是可以从南平国的手中，重新将阳羽关给夺回来的。

    但现在阳羽关被水月国的人给占去了，那就不一样了，就算是他们黑水国恢复了元气，拥有鼎盛时期的实力，也不敢对水月国动兵，因为他们根本打不过！

    所以，阳羽关被水月国的人给占去了，那就意味着要永远的失去了，更可怕的是，那耶律鸿飞占了阳羽关之后，会不会再滋生出更过分的想法：

    比如，再找借口，占据下一个城池？

    齐峰越想这事，越觉得浑身发寒，心中惊慌无比。

    该怎么处理？

    我也不知道啊。

    孙忠才心中腹诽，脸上却是不能表现出来。

    孙忠才硬着头皮说道：“陛下，或许耶律鸿飞真的出于好意，才......”

    “好意？他杀了朕那么多的将领，这是好意？”孙忠才的话还未说完，齐峰便粗暴的打断：“他说赵广志心怀不轨和南平国的人勾结，这话，你信？”

    “末将......”

    “朕告诉你，这绝无可能！赵广志是朕亲自安排的阳羽关守将，朕对他很了解，他的能力或许不是很强，但对朕绝对忠心，绝对不会背叛朕！”齐峰并未让孙忠才将话说完，再次粗暴的打断了他的话。

    赵广志这么多年来，一直能够坐稳阳羽关守将的位置，自然是有原因的，齐峰对赵广志也很了解，知道他绝对不会背叛，阳羽关的重要性不言而喻，那是他们黑水国的一个门户，所以，齐峰绝对不会将阳羽关交给不信任的人，他可以忍受赵广志能力不足，但只要赵广志足够忠心，那便够了。

    毕竟，这么些年，他们黑水国面对南平国一直占据优势，阳羽关会受到威胁的可能性不是很大，而且，真要是打起来，阳羽关中也不是没有能打的将领。

    所以，赵广志的忠心，让他坐稳了阳羽关守将的位置。

    而现在，耶律鸿飞居然说赵广志勾结南平国人，这一点，齐峰是绝对不会相信的。

    “朕是让你想解决事情的办法，不是让你为那些水月国的人开脱！”齐峰怒道。

    “这......末将无能，想不出好的办法来。”孙忠才尴尬的说道。

    “废物！”齐峰看向殿上所有的大臣，怒道：“你们都是废物！关键时刻，没有一个人能够站出来替朕分忧，朕要你们何用？！”

    “陛下息怒，微臣有罪！”众大臣齐声请罪。

    然而，所有人却都是宁愿被齐峰骂，也不愿意出什么主意，因为，他们都很清楚，既然耶律鸿飞已经在奏折里表达出了不想离开的想法，那么，他们再想什么办法都是没用的，他们黑水国的人在水月国的人面前，本就低人一等，更何况，现在还是耶律鸿飞，这个最受水月国皇帝宠爱的皇子占据了阳羽关，他们就更加拿耶律鸿飞没办法了。

    众人的请罪并未让齐峰熄灭心中的怒火，反而是因为没有一个人能够站出来想出解决办法，从而让他更加生气。

    就在这个时候，又一个太监小跑着进了大殿。

    “又有何事？！”还在气头上的齐峰，双目怒视那名太监，直看得对方心中发颤。

    “陛......陛下，刘城主求见。”那太监战战兢兢的说道。

    “他来做什么？不见！”齐峰正在气头上，满脑子都在考虑阳羽关之事，哪里还有闲心去见什么刘城主。

    “陛下，刘城主说，他有要事要见陛下，这件事非常重要。”那太监道。

    齐峰微微皱了皱眉头，说道：“让他进来吧。”

    “是，陛下。”

    那太监下去之后，大殿之上的大臣们，心中都暗暗松了口气，这刘城主来的太是时候了，陛下的注意力终于被转移了，他们终于可以松口气了。

    不多久，衙门里的主官，也就是刘城主，匆匆上殿，对着齐峰就准备跪下去行礼。

    “行了，行了，别跪了，说，到底什么事？”齐峰不耐烦的说道。

    “陛下，臣又要事要奏。”刘城主道。

    “那你倒是说啊。”齐峰不满道。

    “这......此事需要保密，陛下是不是......”刘城主看了看大殿上的诸位大臣们，有些犹豫.

