    第22章 灵能刑侦队的老游

    “果然是人不可貌相，那么老实的人，竟然还干出这样的事儿。”

    “唉，他老婆真可怜，那么贤淑，对老杨那么好，老杨竟然还……”

    “会不会是他老婆出轨，被老杨发现了，才会一怒之下行凶杀人？”

    “不会吧？她老婆不像是那种人，何况他们两口子一直守着小店，从早忙到晚，哪有时间和精力搞那种事情……”

    ……

    临街商铺的老板们相互之间都很熟，议论纷纷，各种猜测，却都觉得这事儿有些不可思议。

    姜科知道，从这些人口中，也得不到什么有用的信息。

    更何况，公告上说，是邻居闻到浓浓的奇怪臭味儿，然后才报的警。

    警察破门而入，只见老杨的妻子已经没有呼吸，死状极惨，像是窒息而死，可是脖子和身上又没有发现任何索勒，只能初步推测是被毒气杀害。

    至于是什么成分的毒气，已经把样本送检，现在还没有出结果。

    当时整个屋子里都是浓得令人恶人的臭味儿，开窗通风半个多小时才消散。

    但是，现场却没有发现老杨的身影，从现场的情况推测，警察把老杨列为第一嫌疑人。

    姜科听了一会儿这些人的八卦，骑上电车走了。

    他刚骑到街口，一辆黑色的越野车突然停在前面，仿佛有意要拦下他。

    一位七十多岁的清瘦老头儿，穿着风衣从车里出来，满头灰白短发，虽然脸上满是皱纹，但是那双小眼睛却又黑又亮，炯炯有神。

    老头走到姜科姜前面，从风衣里掏出火机，点上一支烟，抬头问姜科：“小兄弟，知道附近哪有羊肉汤馆吗？”

    春天，穿着风衣？

    开车拦下他，就为了问一句哪有羊肉汤馆？

    事情不可能这么简单。

    “再往前就是一条老街，也是一条美食街，那里有羊肉汤馆。”姜科说道。

    “哦，你给小余和姜奶奶买的羊肉汤，就是从那里买的吗？”老头看似漫不经心地问了一句。

    卧槽！

    果然没那么简单。

    老头见姜科一直在防备他，便故作轻松地说：“我是灵能刑侦队的老游，最近两个多月，一直在追踪一名觉醒超能力的连环凶杀案的嫌疑犯，如果你想知道更多，可以请我喝碗羊肉汤。”

    姜科有些意外，没想到自称老游的老头儿，竟然如此坦诚地自报家门。

    当然，他也是第一次听说灵能刑侦队，第一次知道还有这样的组织存在。

    “好，我带你去。”

    姜科答应了，然后骑着电动车在前面带路，来到不远处的老街，直奔羊肉汤馆。

    “原汤原味，多加五十块钱的羊肉和二十块钱的羊肺，再来一个白面锅盔。”老游倒是一点儿都不客气，进门先冲羊肉汤馆的伙计喊了一嗓子。

    原汤原味，那就是不加盐，不加任何调味品，百分之百的纯羊肉汤味儿。

    姜科都没有这样吃过，他都是少加一点点盐，再撒点儿胡椒粉。

    羊肉汤馆早晨的时候生意最好，现在是晚上，人并不太多。

    老游先把羊肉汤馆的内部环境扫视一遍，发现有通往楼上的梯子。

    “二楼也可以坐吗？”

    “可以！”伙计应道。

    “小姜，我们去二楼吃吧！”老游扭头望着姜科。

    这老头儿，也太自来熟了吧？

    姜科点点头，也没有要羊肉汤，径直上了二楼。

    他现在还不饿，毕竟在姜小余家的时候，又是烧鱼块儿，又是鲫鱼汤，还有小余做的蒸榆钱，吃得太饱了。

    二楼更加冷清，只有他们两个人。

    当然，姜科知道，这正是老游想要的环境，方便说一些秘密的话。

    老游选了一个靠窗的位置坐下来，然后示意姜科也过来坐。

    “你放心，我并没有恶意，我只是查案子的时候，路过姜小余的村子，偶然听到了姜小余的故事，结果一打听，又听到一些关于你的有趣故事。”老游说着，掏拿火机，又要点烟。

    姜科赶紧开口劝阻：“这样的公共场合，抽烟不合适吧？”

    老游笑了一下，自觉地把火机和烟盒又放回风衣口袋里了。

    伙计把满满一大碗的羊肉汤，还有一块儿白面锅盔，端到老游面前。

    “鲜！”

    老游似乎真的饿坏了，也真的喜欢羊肉汤，嗅了嗅，夸赞一句，已经迫不及得地尝了口肉汤。

    姜科看着他猴急吃肉喝汤的样子，活脱脱像是一个见到美味糖果的孩子，也不怕被烫着。

    “好羊肉，本身就会有一点儿咸味儿，只要汤够纯，够浓郁，不加盐也很好喝，我就喜欢这种原汤原味儿的，这家店真不错，正宗。”

    “我都怀疑你是美食家，不是灵能刑侦队的专家。”

    “我最早的职业就是美食评论家，后来觉醒了超能力，才被魏总招揽到姬德集团，然后才加入灵能刑侦队。”老游倒是毫无戒备地全说出来了。

    “你找我有什么事儿？”姜科问道。

    他都有些怀疑，这老头是假的刑侦专家，否则也不可能刚见一面，就竹筒倒豆子，把自己的身份一五一十地全说出来。

    “我想邀请你加入我们。”老游说得风轻云淡，仿佛只是在聊一些家常琐事，并不是在谈什么重要的决定。

    “你这也太随意了吧？”姜科吐槽道。

    “随意？”老游淡淡一笑，说，“我是把你和姜小余全都调查清楚之后，确定你是一个可靠而又正直的人，正是我们需要的伙伴，那就没有必要跟你遮遮掩掩，还是开门见山地有话直说比较好。”

    “我暂时还不想加入任何组织。”姜科并没有直接拒绝，但也算是婉拒了。

    “没关系，我们虽然急需大量像你一样优秀的伙伴，但是也不会强迫任何人，等你哪天想加入了，可以直接找我。”老游说着，给姜科一张名片。

    “好吧，哪天我要是有兴趣了，一定会找你。”姜科也把名片收下了。

    “哦，再说一个你可能感兴趣的内幕吧，那个做活鸡买卖的老杨，并不是凶手。”

    “你怎么知道？”

    “我刚才不是说了，最近一直在查一个案子，我这次来宛丘，就是因为老杨这个案子。”

    (本章完)

