    第696章姜乐安之死有隐情？

    而事情还没完。

    之前是为了方琛哥哥，如今更是为了方琛哥哥。

    这个女人的真面目该撕下了。

    “嘶……嘶……”突然，温听雪听得一些很诡异的声音，她浑身开始紧绷，连刚刚的愤怒都忘记了。

    然后就感觉腰上有软软滑滑的东西在环绕，温听雪吓得一阵鸡皮疙瘩都起了。

    温听雪低头，想看看是什么东西。

    然后就正对上朝她抬头并吐信子的小青。

    “啊啊啊……”

    一阵尖叫连连。

    一个紫色的影子冲向门口，那速度快得都出了残影。

    安伊伊勾了勾手指，小青哧溜滑向了她。

    而在门口的所有人，都见证了这奇迹的一幕。

    方琛脸色难看。

    为救他而伤了腿，这辈子只能坐轮椅的女人，原来可以健步如飞，肌肉没有萎缩半分不说，看样子还比寻常人还健壮。

    到了这一刻，方琛还有什么不明白的。

    然后安伊伊就听到院子里越来越走远了的声音，“方琛，我是太喜欢你才这样。方琛，你就原谅我这次，好不好？”

    太喜欢就可以欺骗？

    而且还是这种上了道德枷锁的欺骗。

    三天后，方琛再次出现在安家，脸色还在难看，但面对小伊伊时，却是笑得格外湛蓝如头顶的蓝天。

    而安伊伊也才知道，这三天方琛都在跟温听雪掰扯。

    送给温听雪的首饰钱财他可以不要，但那七座矿山得还回来。

    只要温听雪还回来，他可以给温听雪一大笔钱，足够下半辈子挥霍的钱财。

    但温听雪像是消失在这个世界上一样，连人影都找不到。

    大堂哥寻遍了温听雪可能认识的所有人，无人知她的下落，但也听到了关于温听雪的其他事。

    方琛很是感谢自己还没娶温听雪，否则这辈子才是要栽。

    ***

    本色

    突如其来的一场例行检查，让这个夜晚有些乱。

    靳木带队，调用了地方名义行事，进门时，见他们眼生，曾一度被安保拦下，但工作证一举，谁也不敢拦人，就算是老板在，也不敢跟这种公检部门对抗。

    经理是个三十多，长相精神的西装男人，闻言匆匆下楼来。

    “各位同志，这个月的例行检查时间不是还没到吗？”

    靳木冷笑，“敢情还得给你们定时间，好让你们好好逃脱？说，你们收买了警队里的谁？才让你们如此怠慢公检法？”还敢质疑他们的行动。

    经理一听这话，吓得一个哆嗦，连声音都磕磕绊绊的。

    “不，不是……”好在他立马调整过来，“刚刚是我说错话了。各位来突袭检查，那也是为了现世安稳，我们感激还来不及呢！”

    靳木的笑容缓和了下来，经理觉得是他的话解除了这份谈话危机，越发自信起来，然后就跟在靳木身后谈着各种话题。

    靳木也似乎被经理套牢了，非常配合的跟经理有说有笑。

    殊不知，靳木坐镇大厅自是为了老九在后方可以很好的施展拳脚。

    但经理这边也没闲着，他们的想法其实大体上跟靳木的也差不多。

    只不过他们的人对上老九的人，那就是一个字“菜”。

    才转进安全通道就被人黑了，三十多个打手，跟蚂蚱似的被一竹竿打翻在地，不多时就全部瘫倒地上，再是被人全部快速的拖去杂物间，门一锁，呵呵……兄弟们，好好休息！

    而老九也不是一开始就进大后方，他是京市夜场熟客，花名在外，大家都知晓的浪荡公子。

    只不过这位浪荡公子今晚还是第一次踏足本色，前来的目的也很简单，追着一个小明星进来，那小明星刚演了一部武侠剧，饰演里边的女一号，模样自是不必说。

    而这位浪荡公子九爷，身边的女人换得比衣服还勤，风格也千变万化。

    清纯的，美艳的，年长的，年少的……反正五花八门，但有一点却是永远不变的定律。

    那就是一个赛一个的漂亮。

    本来小明星大家也不怎么认识，除非看过电视剧的，但在夜场混的，还真没多少看过。

    之所以小明星林苏一进来，就遭到无数目的不纯的目光追逐，就只有两个原因。

    第一个，太好看了！

    第二个，身后跟着浪荡公子九爷。

    要说九爷没来过本色，他们怎么会一下子认出？

    原因很简单。

    两个原因：第一，总有好看的女人作陪；第二，容貌，这位浪荡公子的容貌，传说天上有地上无，长的那是个雌雄莫辨，偏偏没一人觉得他女气，反正就是无与伦比的好看。

    符合这两个因素，想让人不知道他的身份都难。

    这不，还有人开启人证。

    “正是九爷，我正好在幻色见过。”

    “真是九爷？也太好看了吧。别说女人了，我一个大男人看到都有些心动。”

    “收收你快流下的口水吧。你这幅德性要是让九爷知道，你怕是怎么死的都不知道？”

    “九爷这么恐怖？”

    “唉！你怎么打我啊？”

    “叫你不要背地里编排九爷。”

    “当面就可以？”

    身旁的男人都不想跟这个傻帽说话了。

    倒是看向已经坐在吧台的小明星，蹙眉。

    “怎么了？”

    “我想起这人是谁了？这可是一个爱钓豪门公子的女人，就一个字‘野’。”

    “不是吧，看她的样子，很清纯啊！”

    “呵呵！你这蠢货还是离我远点。”

    “为什么？”

    “怕被传染。”

    ……

    因为夜场来了太过瞩目的人，所有人的目光一刻不停的追随，以至于连突袭检查打断的兴头带来的不快都消散了。

    普通大众到底最招架不住的还是吃瓜，简直身心愉悦。

    就见吧台处，浪荡子九爷也跟了上去，似乎还跟小明星说话，但好像小明星偏头表示不理。

    众位吃瓜群众一时激动了。

    不是说九爷是亿万少女梦？京市想要嫁给他的女人可以绕五环五圈？

    可以说，见过九爷的女人，就没有一个不贴上去的，可这位小明星怎么回事？竟然给九爷拿乔？九爷是那种会看女人脸色的吗？

    可下一秒他们就被打脸了。

    就见小明星一杯酒泼向九爷，他们想这次完了完了，这小明星要被残暴的九爷弄死了，可……可TM的他们看到了什么？那个长相如天神一样俊美的九爷，竟然追着小明星身后跑了……貌似还是卫生间的方向……

    原本大家都想跟去瞧热闹，但既然是卫生间，那就算了。

    从卫生间窗子跳下来的九爷，瞪着从女厕翻窗出来的女人。

    “死女人，你是找死吗？”看看自己脏了一半的衣衫，老九嫌弃的想当场脱。

    林苏完全不惧怕这人，“行了，演戏就要逼真，咱们赶紧分头行动吧。再不出结果，靳帅得踢你去清水村养老了。”

    老九：“……”要不是惧怕某人的淫威，他倒是觉得清水村挺好，正是他向往的养老地儿，可那魔鬼真舍得让他回去养老？拉倒吧，别天真了。

    “对了，刚刚那位只能算是副经理，真正的经理是个女人。”

    老九斜了林苏一眼，“你果然是脑子给演戏演蠢了。我能来探情况，能不摸清这些事？行了，回去演你的傻白甜去吧，别来这里传染别人。”

    林苏：“……”就好气哦！

    本色经理：真名南柒，艺名黑玫瑰，因为她是从一位驻场舞女起步，后来一步步得赏识，成了如今的本色经理，打理本色明面上的生意。

    至于背地里的生意，老九肯定它有，至于这位黑玫瑰沾手与否，等会儿就能知晓。

    等等……

    在老九翻过内院，竟是撞上了一个人。

    凉意顶喉咙时，对方有些腿软，回头一看，好家伙，不是冤家不聚头啊！

    “姜慎言？”

    “你认识我？”

    “我未来六嫂的哥哥。你说认不认识？”

    “巧了，我也认识你。我那未来妹夫的革命兄弟靳九思？”

    于是，原本只存在于彼此耳朵里的人，这一刻互相第一次见真人了。

    “你来这里做什么？”

    姜慎言也不隐瞒。

    “我妹妹姜乐安年前自杀了。我收整她的遗物时发现一些东西，就追了来。”

    到底不是说话是时候，二人就只见到聊了几句就分开。

    只是在姜慎言一转身时，老九一记手刀劈晕了人。

    老九很快闯入天字一号。

    按照脑海里的本色内部分布图，这里是最能藏本色秘密的地方。

    只是老九闯进来时，看到另外一个姜慎言，按照时间计算，刚被他劈晕的姜慎言不可能这么快被移动到这儿。

    而老九见到这个姜慎言，竟然一点都不惊讶。

    走近后踢了踢对方，“行了，老十一，别装了。”

    原本被揍昏迷的老十一应声睁开眼睛，而他眼里是一片清明，哪里有寻常人遇到这种事的迷茫混沌感。

    而他手上被绑得结实的麻绳，双手一用力，绳索就从中间断了，然后又是揭开腿上的。

    这位十一伸手在脸上一抓，露出真容。

    “如我们所愿，人逃了。风已经跟了过去。”

    “很好！”老九给了个赞赏的眼神，毕竟十一是他一手带大的。

    “不过，你可能没想到，除了黑玫瑰，她身边还带着一个男人，而黑玫瑰对那个男人毕恭毕敬，我怀疑黑玫瑰就是听令他行事的。”

    “跟我说说那人。”

    十一得令，立马把知道的一切很是详细的说了一遍。

    老九基本有了猜测，二人分工合作，大扫荡了一遍天字一号里的一切，当然，就是翻可用的信息，但用处都不大，显然对方走之前做了处理。

    二人于是都盯上了密室里的保险柜。

    开个保险柜，对于他们来说不难，不管这个保险柜的密码锁有多先进，用老大的话来说：你再先进能先进过他们内部的那些密码锁。

    三分钟的时候，保险柜开了。

    里边赫然放了大量金条和珠宝，不过二人要的是文件。

    最底下就放了一沓文件，老九拿出来大体的翻了下，顿时激动了。

    合起。

    “有了这些账本和名单，看来京市要来一次大地震了。”

    “九哥，会不会是假的？你想啊，这么重要的东西，黑玫瑰跑了肯定也会带走，可她根本没有带走……”

    “没听说过最危险的地方就是最安全的地方？当时他们只看到了你，而既然姜乐安一直是他们的人，那姜乐安的背景他们肯定查过。

    姜乐安自杀身亡，其从小一起长大的哥哥对外宣称妹妹不可能自杀，然后这个哥哥突然出现在本色，你觉得黑玫瑰他们会怎么想？”

    “以为姜慎言前来顶多是为妹报仇。”

    “不错，可惜他们不知道你是假冒的姜慎言。

    再一个就是，真不真，假不假的，我们可以验证，这不是问题，把这些都带回去就是。”

    接下来就只能等风那边的消息了。

    事情回到两天前。

    醉了几天的姜慎言第一次去了姜乐安在京郊的住处，收拾了遗物，无意中发现了一沓手稿。

    那手稿还真是“手”稿，因为画的都是一只男人的手。

    要说姜乐安是手控，爱那只手，是断断不可能的。

    因为那只手毫无美感，不符合手控要求，唯有一个可能，她通过画传递一些信息，手主人的信息。

    可能跟她的死有关，也可能跟别的事有关，总之有疑团，得活着的人去自己查。

    之所以关注那手，是因为这只手有特点。

    第一，虎口有颗黑痣，当然，这不算独特，虎口有黑痣的人大有人在。

    第二，手背有一道陈年疤痕。看，范围又缩小了。

    第三，此只手，手腕上套着一串佛珠。

    范围再次缩小。

    而有人认出那串佛珠非一般佛珠。

    能带这样质地上乘的佛珠，有很大可能寻了得道高人开过光。

    根据这个两条线索，这两日，他们分头做了大量的排查工作。

    最后锁定了一个目标人物。

    也才有假扮姜慎言过来闯入，迷惑视听。

    一切都是计划好的，唯一的意外就是真的姜慎言乱入了后院。

    走之前，老九让老十一扛上真姜慎言走人，自己则是从男卫生间出来，正好跟从女卫生间出来的林苏汇合。

    二人又演了一场你追我赶的**戏码。

    靳水在看到老九人影，大手一挥撤人。

    不过是走了个过场。

    经营名目未超范围。

    无不正当交易。

    也无可疑人员。

    (本章完)

