    萧阳见他不说话，索性说道：“世上之人，形形色色，就有这么一种人，生性懦弱，或因家庭所致，一直扮演着社会之中的失败者。”

    “他们无法控制活人的世界，转而把目光锁定在死人的身上。”

    “他们有着强大的控注欲，却又无法控制活人，所以只能控制死人，他们要尸体俯首听命，尸体也不会反抗，更不会嘲笑他的无能！”

    “他从支配尸体之中，得到前所未有的快感，在支配尸体的过程中，他们能感受到一种强烈的成就！”

    萧阳的话刚刚说完，方鹏猛然醒悟了起来，惊叫道：“这是——恋尸癖！”

    萧阳神色有些阴沉，说道：“不，还不够确切，他应该是一个杀人奸尸的变态者！”

    噗通！

    魏雷整个人瘫坐在了地上，全身都在颤抖，脑袋埋在了双腿里，面部扭曲的叫道：“我不想的，我真的不想的！”

    姜胜男连忙让手下将魏雷控制了起来，然后转头看向了萧阳。

    “萧阳，你是怎么知道这里有一个密室的？”

    萧阳回答道：“刚才我摸了摸墙壁，发现有凸起的痕迹，应该是有一道暗门，你们只是没注意而已。”

    姜胜男还是不理解，“可是，你又怎么想到来殡仪馆调查的呢？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：“巧了，我以前在国外的时候，看过有关恋尸癖的报道，所以就留心了一下，上面说恋尸癖的人，多出自殡仪馆和太平间的工作人员。”

    “和尸体接触多了，再加上性格原因，就会有相关的倾向。”

    姜胜男已经彻底无语了。

    “我真不知道该说什么好了，两小时不到，你就破获了一起我们警方半年都没有破获的大案子。”

    这时，她突然想起旁边还有个秦枫，她似笑非笑的转头看去，说道：“秦警官，貌似你输了啊。”

    秦枫的脸色跟霜打的茄子一样难看。

    他也想不到，萧阳竟然能这么快就把案子破了，而且，这个案子堪称是一个经典的恋尸癖案例。

    如果他破获了这起案子，再拿去发表，不知道会赢得多少荣誉啊。

    他咬了咬牙，只能自认倒霉的说道：“萧阳，抱歉，之前是我狗眼看人低了，请你原谅。”

    秦枫可不想真的拿着一条横幅走到大街上，说自己是卖国贼，那还不如直接把他杀了算了。

    萧阳冷笑了一声，“你说什么？我没听见！”

    秦枫深深的吸了一口气，大声的说道：“对不起，我错了，是我狗眼看人低，我向你们道歉！”

    萧阳了冷冷一笑，“辱人者，人恒辱之，既然你知道自己是狗眼，下次出门，记得带人眼。”

    “你……”秦枫郁闷的想要吐血，可终究没有说出半句反驳的话来。

    因为在绝对的事实面前，他无论怎么反驳，都显得那么苍白无力。

    姜胜男虽然看不过秦枫的做派，不过终究是上面请来的专家，给他个教训就可以了，不能把事情闹大。

    “萧阳，差不多行了，毕竟人家是外国友人嘛。”

    这句外国友人咬字很重，明显带着嘲讽的意味。

    萧阳撇撇嘴，也没说什么，跟着姜胜男等人一起离开了。

    从殡仪馆出来的时候，已经是下午五点钟了，夕阳西下，余晖映在映衬之中。

    车中，姜胜男的皮肤吹弹可破，一道柔和的金光打在她的俏脸上，竟然显得有一丝圣洁的味道。

    “跟我回一趟警局吧。”姜胜男突然说道。

    萧阳一阵无语，“不是吧，还要回去做笔录，姜大警花，我帮你们破获了一起大案子，你可饶了我吧。”

    他可不想再进局子了，最近这段时间他出入警察局的次数，比小混混还频繁。

    “你不用进去，在门口等我一下就行。”姜胜男说话的时候，有些遮遮掩掩的，好像有什么难言之隐一样。

    萧阳一阵疑惑，这女人是怎么了。

    到了警察局门口，萧阳点燃一根烟抽了起来，抽到烟屁股的时候，姜胜男出来了。

    吧嗒！萧阳的烟直接掉在了地上。

    此时的姜胜男，已经褪去了那一身警装，换上了一身短裙，搭配黑色短款西装。

    她没有有穿丝袜，毕竟以她的那双绝世美腿，穿丝袜实在太可惜了。

    姜胜男整个人，也马上从火辣警花变成了精干又气质高端的女性形象。

    萧阳不由得笑了起来，“姜大警花，你这是闹的哪出啊，我知道你想约我吃饭，毕竟我帮你破了这么大个案子，可你直接说不就行了，还给我什么惊喜啊，我还能拒绝怎么着？”

    “吃西餐还是中餐？”萧阳笑眯眯的说道，其实他还挺期待和姜胜男吃饭的。

    见惯了姜胜男穿着警服，还是第一次见她穿便装，果然够惊艳。

    “约你个头啊，约。”姜胜男俏脸一凝，有些不自然的说道。

    萧阳不明白了，“你不约我，又让我在警局门口等着，还穿着的这么性感，那你想干嘛？”

    他发现姜胜男一副欲言又止的样子，好像有什么事，索性说道：“姜大警花，这可不像你性格啊，有什么事就说嘛。”

    姜胜男咬了咬贝齿，刚才在回去的路上，她就一直再想到底要找谁，思来想去，也只有萧阳最合适了。

    昨天她接到高中同学电话，说今天晚上有一场同学聚会，本来她是不想去的，可是群里都说姜胜男从毕业到现在一次聚会都没参加，是不是看不起他们。

    没办法，姜胜男也只有硬着头皮答应了下来。

    不过聚会上会出现一个富二代，一直对她死缠烂打，而且经常去警局找她，搞得她焦头烂额。

    虽然姜胜男多次表态，可对方还是不肯死心，对于这种胶皮糖，她想到了一个办法，那就是让对方死心！

    虽然假扮男友实在太俗套了些，可效果也很明显。

    只有让对方知道自己有男友了，对方才不会继续纠缠自己。

    思来想去，她也没找到合适的人选，正好今天碰到萧阳了，无论是形象气质，都比较符合。

    姜胜男把话一说，萧阳长长的哦了一声，贼眉鼠眼的看了看她。

    “原来是这么回事啊，不就是抓我充门面嘛，我知道自己长得帅又有气质，大不了我陪你就是了。”

    “装逼这种事，我最喜欢干了，走着！”

