    

    毕方举起酸痛的左臂，托着背包，右手划水过河，很快就来到了对岸。

    也就在他上岸的同时，电子音响起。

    【叮！恭喜宿主完成任务，获得技能进阶券*1】

    【系统提示宿主，倘若新手任务完成，能获得一次奖级升格机会，是否现在领取支线奖励？】

    任务完成了？奖励升格？

    看到两条提示的毕方一愣，前者完成任务他能理解，应该是渡河消除了气味，暂时摆脱了黑熊的追踪，算是完成了熊口夺食。

    可奖励升格是什么？

    对此，系统的回答是：奖励升格是新手任务的特有奖励，统一结算升格后，会让原本的奖励变得更好。

    一时间，毕方犹豫起来，如果他现在领取，无疑能让蓝色的荒野求生直接晋升成紫色，让他在接下来的冒险中更加轻松，可这无疑是损失了一部分利益。

    一阵寒风吹过，顿时让他打了个寒颤，最后还是决定不领取。

    困难就困难些吧，都走到这了，也不在乎这些，还是留着拿更好的奖励吧。

    回过神来，毕方立即开始活动身体，趴在地上坐起了俯卧撑，让身体的温度上升。

    “这条溪流非常冷，我估计他的温度只有七八度左右，这导致我的身体已经有些僵硬了，所以我必须尽快活动身体，避免感冒。”

    “要知道，野外失温是非常危险的，著名的魔鬼三公式就有写明--三分钟缺氧死亡

    三小时缺热量死亡

    三天未喝水死亡

    三星期未进食死亡”

    “这些足以说明保持身体的热量有多么重要！”

    【湿身福利！】

    【老方不管干什么都很帅啊！】

    【老凌！看看人家，再看看你！你肚腩都出来了！】

    莫名被点名的凌雪峰一阵委屈，这也能怪他？

    毕方深呼吸了几下，感到身体充分活动开，开始出汗后，才将背包里的衣服拿出来穿上。

    背包是放水的，衣服自然还是干燥的，系统出品，值得信赖！

    穿上衣服，毕方顺着河岸继续前进。

    靠一条小溪寻找出路肯定是不够的，但毕方想试试能不能顺着这条小溪找到湖泊或者大河，那才是真正能聚集人烟的地方。

    而凌雪峰看了一会毕方赶路，也就回到了自己房间，毕竟他是查房，不是真的来看直播的。

    可即便如此，还是留下大几千的粉丝不愿离开，继续留在了毕方的直播间观看。

    这新人真猛啊。

    看到流失的观众，凌雪峰不得不承认这主播的确厉害，连他都被吸引住了，可惜，自己本月的直播任务没完成，这可是签了合同的。

    他咬了咬牙，最后还是决定，可以明早起来接着看！

    唉，真是为难他一个游戏主播了。

    现在已经是第三天了，距离系统的七天任务时间还有四天，毕方稍有些心急，虽然时间还有大半，但他想试试如果提前走出秦岭会怎么样，会不会有额外奖励？

    也不怪毕方多想，穿越，系统全都有了，有个额外奖励怎么了？很奇怪吗？

    很快，太阳便逐渐升到了头顶，连续的赶路和日照，让毕方觉得有些闷热，便再次去溪边洗了把脸。

    整个人顿时精神一振。

    大清早到现在，他还没有好好休息过，而且一个上午的前进，也消耗了不少体力。

    于是，毕方将背包取下，从包中拿出了熏兔肉，解开芦苇叶，直接开吃。

    【这可是从黑熊口中抢回来的口粮啊！】

    【千辛万苦，只为了你。】

    【真熊口夺食！】

    【话不能这么说吧，这本来就是老方抓到的……】

    在条条弹幕中，毕方很快就吃完了半只兔子，然后再次包好，塞入背包，物资匮乏，还是省着点比较好。

    就这样，毕方又前进了几个小时，终于在傍晚时分，听到了一阵更为巨大的流水声！

    “嘿！你们听到了吗？看来我赌对了，这条溪流果然有一条主干河流！”

    毕方欣喜异常，加快了脚步，又走了几百米后，前方果然出现了一处断崖，断崖不高，只有六七米，下面正是一条奔涌的大河。

    夕阳如海潮般涌入他的视野，巨大的日轮已经触及了大地，风吹着数万公顷的森林，傍晚的树林远看像海，苍红色的大海，成千上万的树梢随风摇曳，组成层层叠叠的波涛。

    旁边一直流淌的溪流就从这里变成了一面小瀑布，瀑布落进去，打起了白色的水沫，激起的声音像是连续不断的轰雷。

    【好美啊，这就是真正的原始森林吗？】

    【太漂亮了，哪怕主播只拍这些，也有很多人看吧？】

    【我也想去……】

    【想去加1】

    【方神下次能不能带人啊？我可以出钱！】

    【带人？就方神干的这个，别说能不能带动，你吃得了这苦吗？】

    “你们看到了吗？这片森林很漂亮，茂密，却没有什么地势起伏，这说明我们已经出了山区了！而这片，很有可能就是护林区，既然是护林区，那就一定有人类活动！我们获救的希望很大了！”

    毕方神采奕奕，很是兴奋，他没想到只花了三天，就能找到求生的出路！

    一时间，直播间内又是狂刷礼物，无数的鱼翅，飞机，和鱼丸砸了过来，庆祝毕方找到求生的希望。

    毕方来到断崖边，探头看向河面：“大河的水势很汹涌，冒然跳下去危险性很大，我们还是去找找别的路线。”

    接下来，毕方沿着断崖处寻找合适路线，没多久，就找到了一处满是凸起石块的断壁。

    说是断壁也不正确，这更像是一处陡峭的石坡，只要小心一点，很容易就能下来。

    没费多大功夫，毕方就成功来到了大河的岸边。

    他扑了扑身上的灰，又看了看天色，发现已然不玩了，便再次寻找起了材料搭建窝棚，准备休息一晚，明天再找生路。

    升起火，毕方加热了一下烤兔子，解决了晚饭，又拿出了那两张兔皮，准备鞣制一下。

    “脑髓能够防止纤维重新集结从而形成生皮，所以我们直接涂抹上去就好了，不过为了生皮能充分吸收，我们可以用水混合一下，然后加热。”

    毕方将原本包兔肉的芦苇拆下，灵活的将芦苇叶包成一个漏斗状，然后往里面加了点水，竟然滴水不漏！        

