    原本看似无害的雪花，在这一刻成为了杀人利器！

    这些雪花都是林浩碎冰者力量的显化，落在一般人的身上，甚至可以直接切割，就算是面对血眼丧尸，一样在它的身上切割出无数细小的伤口。

    林浩之前就注意到了，这个血眼丧尸拥有的血眼能力，没办法做到让它可以快速的恢复伤势，顶多就是自身体质强大带来的一些恢复能力而已。

    和之前那个就算是断手断脚，都能很快恢复的血眼丧尸不同，只要能够持久战斗，肯定可以磨死它。

    第二个则是逐风者的能力，控制风的力量，形成一道龙卷，直接针对血眼丧尸爆发袭击。

    最后一招，自然是月光职业的终极招式，使用后身体化成一道月光，快的已经看不到影子了，只能看到一道流光一闪而逝。

    三管齐下，面对血眼丧尸这样的强敌，林浩同样拿出了自己的全部实力。

    仿佛只是一刹那，林浩的身影化成一道月光，眨眼出现在血眼丧尸的身后。

    噗嗤！

    一道极其微弱的声音响起，只见血眼丧尸的脖子上，出现了一道细微的伤口，随后……鲜血喷涌而出！

    “林首领赢了！”夏虎大喜。

    “这下我们安全了！”其他人也在欢呼。

    只有苏樱没有说话，脸上没有任何笑容，她并没有看到林浩的脸上有任何的笑容。

    “不对劲，你们看血眼丧尸！”苏樱喊道。

    其他人顿时看了过去，只见血眼丧尸的脖子确实出现了一个巨大的伤口，它的全身更是鲜血淋漓，有无数细小的伤口，但是它没有死！

    不光没有死，它的伤口正在快速的愈合，只是它的血眼留下了更多的血水。

    “第二种血眼能力？”林浩很是震惊。

    血眼丧尸身上的伤口，以肉眼可见的速度正在快速的恢复，短短几秒的时间，它脖子上的巨大伤口就不见了，只留下一点血痂。

    身上的细小伤口更是消失无踪。

    “真是好险啊，人类，你的实力真是让我意外。”血眼丧尸眼神凶狠的瞪着林浩。

    刚才一刹那，它差一点就是死了，如果不是自己拥有两个血眼能力，估计它就算不死也失去了战斗力。

    这个能力它一开始没有使用，就是准备在关键时刻动用，没想到这么快就被逼出来，出乎它的意料。

    “你也让我意外，拥有两种血眼能力，你是我见到的第一个血眼丧尸！”林浩眼神凝重，淡定的从身上掏出一段树枝，吃了起来。

    刚才的瞬间爆发，林浩动用了三个职业者的能力还有自己的一个天赋。

    要是没有天赋控制丧尸，林浩也不可能在一刹那的时间，让血眼丧尸愣在那里，被他一刀抹喉。

    他的四个职业能力全部使用，但是还有一个最开始的职业能力，一直没有暴露出来。

    那就是火焰狂徒！

    林浩拥有的只是四个职业，火焰狂徒是他利用可用点数，才能暂时使用，战斗时间每过去一秒，他都要支付一定量的可用点数。

    看到自己的点数缓慢的下降，林浩内心都在肉疼。

    不过他更加清楚，要是不能解决这个血眼丧尸，他就真的在这里一直待下去了。

    翼茗只能给他指路，而没办法帮助他回去。

    “我的恢复能力能够强大到，就算脑袋没了，一样可以重新诞生出来，你拿什么跟我对抗！人类的身体很弱，就算是得到了强化，一样很弱小，只要我能够打爆你的脑袋，捏碎你的心脏，你一样会死！”血眼丧尸疯狂大笑。

    它的笑声给苏樱等人带来了阴霾，她们忽然间发现，事实真的是这样。

    拼消耗，林浩绝对不是血眼丧尸的对手，没看到林浩已经在吃世界树的树枝了吗？

    世界树树枝的恢复效果，她很清楚，吃下去可以快速的恢复体力和能量，但最多只能连续使用两次，第三次就没有任何作用。

    职业多了，就会出现这么一个情况，消耗也会增大。

    这也是平时林浩很少动用多个职业的情况。

    根据他的尝试，保持正常战斗力的情况下，五个职业是最多了，要是再多一个，可能他会被瞬间榨干。

    五个职业中的一个，还是辅助职业。

    在血眼丧尸狂笑的时候，它并没有注意到，自己的背后有一朵小小的火苗。

    火苗很是幼小，仿佛一吹就灭，但是它顽强的坚持了下来，没有任何灭掉的痕迹。

    三两口吃掉树枝，林浩嘴角微微一扬：“燃！”

    轰！

    火苗骤然变大，直接覆盖了血眼丧尸的全身，只是一刹那就让血眼丧尸的皮肤变成了焦炭，随后一滴滴的鲜血渗出，再次被蒸发。

    看起来无害的火苗，实际上正是林浩之前留下的后手。

    他的火焰狂徒职业，随着他的实力提升，拥有了更多的手段，这种让火苗暂时离开身体，随时可以控制的手段，正是他不久前才发现的。

    火焰狂徒，这是对火焰操控到极致的职业，哪怕是其他类似的火焰类型职业，都做不到这一点。

    同样的职业，不一样的人，使用出来的威力自然也是完全不同。

    起码林浩队伍里面的纵火者，看到林浩对职业能力的使用，一脸震惊。

    我和首领用的真的是同一个职业吗？

    为什么我的纵火者这么弱？

    啊！！！

    血眼丧尸发出剧烈的惨叫声，来自火焰狂徒的火焰，威力无比惊人，正在不停地灼烧它的全身，而丧尸的痛觉依然存在，这让血眼丧尸无比痛苦和愤怒。

    它没想到，刚才那一刀居然还不是关键的一招，最为关键的是它身上的火焰。

    火焰不停地燃烧，空气中都飘荡出一股难闻的味道，血眼丧尸的全身一会伤势惊人，一会快速恢复，它正在使用自身第二个血眼能力硬抗！

    “人类，我要杀了你！”血眼丧尸无比愤怒，它这一次直接使用了第一个血眼能力，速度爆发到了极致，全身火焰燃烧，仿佛变成了一道火光。

    林浩并没有和血眼丧尸硬拼的想法，他果断的开始拖延时间。

    这些火焰在没有彻底烧死血眼丧尸之前，是不会消失的，林浩只需要拖延一段时间就行了。

    利用逐风者的力量，以及自己本身的属性，林浩无比艰难的躲避血眼丧尸的进攻。

    血眼丧尸这次不再是瞬间爆发，而是一直在持续中，一秒，两秒……一直到十秒！

    血眼丧尸没有放弃，它的双眼中，留下了更多的血泪。

    血眼的两个能力，它都在同时使用，对眼睛的负担太大了，它知道这样下去很危险，但是它不得不这么做，为的就是杀死这个人类！

    林浩第一次将全身的能力，毫无保留的使用出来，这对他来说，也是一次重要的经历。

    自从属性超过50点之后，林浩已经很难找到实力上和他一战的敌人了。

    “哈哈哈！”林浩大笑，他在防守中，同时也在反击。

    刀身划在血眼丧尸的身上，带来的就是一道道的伤口，这些伤口可比火焰燃烧的更加恐怖，消耗了血眼丧尸更多的血眼力量。

    反过来，血眼丧尸偶尔击中林浩，被林浩身上的防具给抵消了大部分的力量，剩下的一点力量根本无法影响到林浩的身体。

    这么长时间，他身上的防具第一次起到了作用，这让林浩都有些感慨。

    防具强化的不亏！

    血眼丧尸无比焦急，它能够感觉到自己血眼的力量消耗过度，继续下去它会先一步的被耗死，绝对不能这样下去！

    霎时间，只见血眼丧尸的左眼瞬间爆碎，汹涌而来的血眼力量，再次强化了它的身体，这一次它居然放弃了使用血眼的第二能力，也就是任凭那些火焰在身上燃烧。

    它宁愿自残，也要杀死林浩，可以说它对林浩的仇恨，已经达到了巅峰！

    林浩的脸色变了，他看到了血眼丧尸的面板，这一瞬间的爆发居然达到了150点！

    我曹！

    这怎么玩？

    面对这么强大的属性压制，林浩就算是拥有五个职业，也无法抵挡。

    这是实力本质上的差距，不是职业的数量就能弥补的。

    在这千钧一发的时候，翼茗的声音清楚的传到他的脑中：“使用当初我给你的东西。”

    林浩瞬间想起来，当初翼茗交给他一块白色鹅卵石，说是让他用来当做底牌，应对神明的分身。

    没想到要在这里用掉这个底牌，林浩有些不舍，但是眼前这种情况，不舍只会让他更加危险。

    林浩果断的掏出白色鹅卵石，当场捏碎，一道刺眼的白色光芒笼罩了林浩的全身。

    这一瞬间，他感觉到自己的身体涌现出强烈的能量，他的属性一眨眼的时间就翻倍了！

    白色鹅卵石的持续时间是一分钟，在这一分钟的时间里面，他要打死血眼丧尸！

    眼看着血眼丧尸的拳头，就要打中林浩的脑袋，这一刹那林浩的速度再次提升一倍！

    轰！

    血眼丧尸一拳打空，直接在空气中打出一声音爆，林浩的职业，在自身属性的支持下，变得更强了。

    月光漫步！

    林浩的身影清晰可见，明明他的速度很慢，但是在血眼丧尸的感知中，林浩的速度很快，快的不可思议！

    林浩的身影，一步步的走到血眼丧尸的面前，随后伸出手中的刀，对着血眼丧尸唯一剩下的眼睛，狠狠地刺了下去。

    要是失去了这唯一的血眼，它就死定了！

    感觉到生死危机的血眼丧尸，眼中居然闪过一丝的遗憾：“母亲，对不起了。”

    啪！

    它唯一剩下的血眼，再次爆碎，但血眼丧尸并没有立刻死去，它全身的皮肤和肌肉，几乎被林浩的火焰燃烧殆尽，但是它的身体还在。

    “跟我一起死吧！”血眼丧尸双目尽碎，两道长长的血痕留在它的脸上，很快又被火焰给蒸发掉。

    此时它的模样，宛如地狱中走出的魔鬼！

    “不好，它要自爆！”苏樱看了出来，发出了惊呼。

    夏虎全身发冷，血眼丧尸居然要自爆，那么林首领怎么办？

    难道等下就是同归于尽的结果？

    没有了林首领，他们根本无法离开这个地方，外面的那么多丧尸，根本不是他们可以应付的。

    夏虎的眼中已经露出了绝望，其他人也是一样。

    但是血眼丧尸的自爆，并不会以他们的意志进行转变，该来的还是来了。

    轰！

    一道巨响，场中的爆炸冲击直接把他们全部掀翻在地上，一个个翻滚了好几圈，这才停了下来。

    苏樱第一时间看向前方，但太多的烟尘阻隔了她的视线，根本看不到里面的情况。

    夏虎也是一样，他甚至爬了起来，准备冲进去看看情况，然而就在他准备做出行动的时候，一道充满了绝望的声音响起：“林首领……死了！”

    夏虎回头一看，说话的人正是那个血眼少女，他猛然间反应过来，血眼似乎可以看穿这些烟尘。

    “不要乱说，林首领那么强大，怎么可能死！”夏虎一声大喝，只是他没有发现，自己的声音都有些颤抖。

    他害怕林浩真的死了，林浩一死，他们距离死亡也只是差一个倒计时。

    “可是，林首领的身体，真的没了。”说话的是另一个血眼男人。

    二人的话一说出来，场中顿时就沉默下去，随后苏樱满脸的颓然：“没有林大哥，我们顶多在这里多撑个几天，之后就会因为缺少食物而饿死。”

    这是一个现实，只是说出来更加的让人绝望，他们可没有忘记，在这里的外面，到处都是丧尸。

    夏虎也不说话了，只是他的身体还是一点点的往前走去，然后他看到了林浩手上的那一把刀。

    这下他终于承认，林首领真的死了，和血眼丧尸同归于尽。

    失去了林浩，他们也失去了活下去的可能，就在夏虎准备将林浩的遗体收集起来，建造出一个坟墓的时候，他忽然间发现，自己的眼前多了一道身影。

    他抬头一看，被吓得声音都变形了：“林首领？”

    站在他面前的，正是林浩！

    林浩的身上看起来一点伤口都没有，就像是没有进行过战斗一样，这让夏虎目瞪口呆。

    不只是夏虎，其他人看到林浩还活着的身影后，又看了血眼男女一眼，那个眼神仿佛在说。

    这就是你们说的，林首领死了？

    你他么逗我？

