    杨宇霆笑道：“拙言，光是让rì本人道歉，是不是有些太宽宏了，不太像你的风格啊！”

    张廷兰也笑着说道：“咱最大的风格就是务实，rì本人身上本来就没有多少肉，榨不出来什么的，能让他们低头，就已经足够了。”

    从鸦片战争以来，中国的国运就一直在衰败之中，备受欺凌，割地赔款，从昔rì的天朝上国一泻千里，变chéng rén人可欺的落后国家。不到一百年的时间，如此惨痛的剧变，对于中国的民心士气打击是空前巨大的，想要扭转颓势，又是何其艰难。

    如今能够迫使rì本人低头，就是空前的胜利，而且也是向世人宣誓，中国再也不是随便派点兵力，就能够征服的国家。敢踏上中国的领土，侵犯中国的主权，就要面对覆灭的下场！

    这种变化完全可以视作中国扭转国运的开始，提振民心士气，树立奉军形象，附带的效果众多，非常惊人。从此之后也给中国所有势力立下规矩，你们面对列强如果屈膝投降，势必会引来民众的强烈不满。

    如果大家都做不到，还可以有借口推诿，但是如今有人做到了，老百姓自然会有比较，做不到的人只会被无情的抛弃，这种民心的变化，就是奉军一统天下的最好助力。

    杨宇霆未必能够看到这么远，但是他对于张廷兰的判断还是十分认同的，中rì双方很快恢复了接触。想让小rì本道歉还是一件相当难的事情，但是双方都各退一步，奉军同意rì本人使用西伯利亚铁路运输物资，rì本人也非常默契的不再提黄金的事情。

    就在双方围绕着是否道歉的事情大肆的争论的时候，赤塔的攻防战已经到了最激烈的时候。俄国多数党集中了大量兵力，士兵像是潮水一样，不断冲击rì本人的防线。

    木下宇三郎也带领着大军急忙回援，rì俄双方围绕着赤塔展开了激烈的搏杀，俄国一方占据了人数的优势，而且还有大量的游击队支持，rì本人虽然军事素质超出俄国人很多，但是士气低落，补给不足，长期在异国作战。已经消耗了士兵很大的精力，反倒难以抗衡俄国的攻击了。

    战斗持续了五天左右，rì本人已经丢失了大半的城区，俄国人乌拉乌拉的喊声，几乎成了他们的噩梦。士兵们蜷缩在寒风之中，瑟瑟发抖。惊恐不安。他们已经没有办法忍受这个鬼地方了。俄国人是他们的敌人，奉军也不怀好意，腹背受敌，谁也受不了。

    东京也再度争吵起来，核心的议题就是如何解决远东的问题，是继续撑下去。还是选择撤退，灰溜溜的离开远东。

    首相原敬这段时间一直在反复思考这个问题，他是rì本历史上第一位平民首相，在政治理念上和萨摩长州的藩阀并不相同。俄国多数党正如他们的名字一样。受到了大多数民众的支持，胜局已经难以扭转。

    而随着奉军的崛起，中国的格局也发生了前所未有的变化，rì本必须重新调整力量，改变策略。如果继续陆地上和中俄纠缠不清，海上还要同英美竞争，小小的岛国根本承受不起这个代价。

    但是rì本的内阁中争吵却是一直不断，以田中义一为首的一派坚决反对撤军，在他们看来，远东和东三省是两块肥肉，就算不能把两块都吞下去，但是也要吃掉一块，根本不愿意退出远东。

    经过漫长的争吵，最后原敬也是头疼不已，他只能说道：“远东撤军容后再议，不过赤塔局势危急，而且补给线过长，非常容易受到威胁，还是都撤到伯力。”

    对于这个提议，在座的众人终于没有什么说的了，不过要想安全退回，还有一道难关，那就是要得到奉军的准许，张廷兰只答应rì本的物资可以通过西伯利亚铁路，可没有答应人员也可以调动。

    原敬被逼无奈，也只能让内田发表一份声明，在声明之中，rì本人玩了一个小花招，他们并没有对侵入中国领土表示歉意，而是宣称情报有误，致使中rì之间发生了误会，他们对这个误会表示了歉意。

    不过不管怎么说，rì本人终于服软了，这个消息对于中国人来说，简直就是前所未有。列强竟然向中国低头了，多少年一直被欺压的命运终于出现了改变，一瞬间大江南北，长城内外都沸腾起来。

    京津等地很多商家都点起了鞭炮，好像是过年一般，街头上学生打着彩旗，为奉军欢呼雀跃，就连北洋zhèng fǔ都不得不出面嘉奖奉军守土有责。

    刚刚接替了冯国璋的大总统徐世昌授予张廷兰一等大绶宝光嘉禾勋章，勋一位，这绝对堪称最高的荣誉，北洋方面还亲自派人到了奉天，传达了大总统的勉励之意。

    但是他们的动作已经晚了，就在rì本人致歉之后，张廷兰已经连夜赶到了海兰，rì本人已经从远东开始了撤军，远东的格局再度发生变化，奉军就要独自面对俄国人的压力，能不能把失去的疆土收回来，就都在此一举了。

    到了海兰之后，张廷兰立即带着手下人到了六十四屯的最北部，在这里登高就能看清楚rì本人撤退的场景。

    此时正好有两万多rì本兵陆续向东撤退，张廷兰盯着这个漫漫的人流，只见这些rì本兵军装全都破破烂烂，重型武器也丢弃差不多了，每个人艰难的在雪地之中跋涉，只有重伤员，还有军官能够乘坐火车。

    如果离得更近一些，还能看到士兵脸上成片成片的冻伤，他们之中有很多人手脚都被冻坏了，走起来一瘸一拐的，还不时摔跤。

    “诸位，我们过来看rì本人的狼狈相，是不是有些没品啊？”张廷兰笑着说道。

    李景林挠了挠头，也说道：“大帅，虽然看着他们倒霉挺解气的，但是的确有点是身份，你回去，我们这些人在这里看个够！”

    李景林一句话，大家都笑了起来，一旁的蒋方震摇了摇头，笑着说道：“见微知著，来看这些rì本兵的状况，至少能得到两样关键的信息。第一是俄国多数党的战斗能力，第二是rì本人的军事潜力，弄清楚这两样，也就能把远东的局势看清楚了。”

    蒋方震一下子把张廷兰的心思说透了，手握几十万大军的统帅，张廷兰做事都是有深意的，肯定不会只是来看哈哈笑。

    “百里先生，您对这两个问题怎么看呢？”

    蒋方震说道：“俄国多数党是个难缠的对手，他们不只狂热，而且组织严密，战斗力极强，是一个劲敌。至于rì本我看他们已经难以继续维持，岛国物产有限，缺少了中国这么一个后勤基地之后，光靠着剥夺朝鲜和台湾，想要打一场大战十分困难。就从眼前这些rì本兵来说，要想让他们重新恢复士气和战斗力，至少要一年半载。”

    蒋方震的判断正和张廷兰的心思，他笑着说道：“rì本人撤走，我们就要单独对抗俄国了，大家都鼓足劲头，先把失去的国土给弄回来！”

    目标锁定在了俄国人身上，张廷兰也加大了调兵遣将的力度，一连下达了三份命令，山海关的丁超所部，热河的万福麟所部，再加上绥芬河的姜登选，三路大军，一共超过五万人全都北调，在整个边境线上奉军已经集中了超过十五万人。

    就在奉军调兵的时候，远东再度发生了两件大事情，第一件就是rì本首相原敬被暗杀，就在原敬遇刺前三天，他艰难的在内阁通过了决定撤兵的计划，结果彻底激怒了rì本国内的保守势力，这位首相惨死在了火车站。

    在原本的历史上，原敬也是遇刺身亡，眼下不过是提前一些而已，张廷兰并不感到意外，按理说原敬还算是rì本首相之中比较明白事的。再换其他的首相，全都是派阀的走狗，一心扩张的莽夫，对付这样的人，或许还容易一些。

    就在原敬遇刺的同一天，俄国方面也传出了重要的消息，俄国多数党决定以赤塔首都，成立远东共和国，作为和中rì之间的缓冲地带。俄国人这手不可谓不高明，各国干涉俄国的借口就是他们向外输出激进主张，影响各国利益。现在成立了缓冲区，各国也就没法继续赖在远东了。

    这个消息相比原敬遇刺，更让张廷兰感兴趣，这个所谓的远东共和国虽然标榜是资产阶级共和国，但是实质上就是一个傀儡政权而已。

    “这完全是俄国人的一个小手段而已，凭着斯拉夫人对土地的热情，他们绝对不愿丢失远东土地的。他们这么做无非是让各国能够尽快退兵，然后他们再吞并远东共和国，我们要戳穿他们的鬼把戏！”

    张廷兰对众人说道：“有了缓冲区，列强没有借口留下来，但是我们不一样，俄国还侵占着中国的领土，我们要求北洋zhèng fǔ立刻宣布，废除《瑷珲条约》《běi 精条约》等有关外东北领土的所有不平等条约，收归故土！”(未完待续……)

