 陈飞收起长剑，双手背在身后，目光一扫，转到了师弟方向，看了看那些赶来十多名高丽武者，冷声道：“朴丁艺辱我，我杀他！”

“若有不服者，可以上来挑战。”

掷地有声的话语，让现场一片宁静，无人敢回应。

那十多名武者，一个个眼神闪烁，根本不敢和陈飞对视，更别说和陈飞交手了。

毕竟，他们的实力，基本都和朴丁艺差不多，算是在伯仲之间。

结果，朴丁艺直接被陈飞一剑劈死，他们怎么也不可能是陈飞的对手。

见状，陈飞嘴角露出一抹不屑的冷笑，转身，准备离去。

但此刻，一阵轰隆隆的声音响起。

陈飞看到，几架直升机轰轰的朝这边飞了过来。

地面上，有装甲车和部队，轰隆逼近过来。

再远处，陈飞甚至还可以看到一排调转方向，对准自己的炮口。

“高丽军方，想留下我。”

陈飞冷笑一声，没有理会，直接朝西面飞去。

见状，直升机马上跟了过来。

同时，直升机上来有人用高音喇叭喊话，“陈飞，你的行为，已经严重触犯我们的权益，马上停止逃窜，束手就擒。

否则的话，我们将会对你发起攻击。”

听到军方的喊话，刚刚胆寒的众武者，此刻又有了些信心。

期待着军方能将陈飞留下。

但此刻，空中的陈飞听到高丽的喊话，目光看向喊话的直升机，右手忽然朝那边挥舞了一下。

瞬间，一道赤色的流光，好似幻影一般，朝直升机飞了过去。

直升机内拿着喇叭喊话的高级官员，被吓了一跳，急忙呼喊道：“躲，快躲，快点！”

但陈飞气劲的速度太快，飞行员根本操作不过来。

只能眼睁睁的看着气劲朝自己飞机正面飞来。

气劲带着凌厉的劲风，马上就要将飞机穿透。

几乎在飞行员都要绝望的时候，气劲忽然改变方向，擦着飞机的外壳，飞向了身后。

然后，轰的一声，一团火光在身后爆开。

地面上发出一片惊恐的呼声。

直升机内的高级官员，扭头看去，发现直升机后的一座修建在山顶的电视塔，此刻已经变成一团火焰倒下。

而此刻，陈飞再次背起双手，冷冷出声道：“你们确定要留我吗？”

直升机内，高级官员一头冷汗，看了看陈飞，又看了看电视塔上的火光，咬了咬牙，最后下令道：“撤退，让他离开！”

接到命令，士兵和装甲车停止了动作，火炮调转了炮口。

直升机也开始远离，让开了陈飞离开的路线。

陈飞见状，冷哼一声，化为一道幻影，扬长而去。

直到陈飞的身影在天际化为一个小黑点，已经变成一片废墟的崇光武馆周围，不少人齐齐松开口气，额头的汗水，哗啦啦的流下，整个人好似从水中捞出来的一般。

陈飞回归京城，高丽崇光武馆被毁，馆长朴丁艺被杀的消息，也迅速在世界各地传播开来了。

一时间，原本有些犹豫的外国武者组织，马上做出了决定，公开声明。

将会参加一周后在香江举行的会议，前来华夏，表示歉意和赔偿。

网络上，不少喊打喊杀的外国网友，此刻也偃旗息鼓了，根本不敢再叫嚷了。

毕竟，朴丁艺就是活生生的例子。

若是他们真的惹怒了陈飞，人家直接飞过来，?将他干掉，他根本就做不出任何的反应。

至于国家力量，在这种绝对强大的个人力量面前，似乎也显得有些无能为力。

而且，一般小国的官方力量，也不敢招惹这种级别的高手。

于是，几乎在半天时间内，参与过马卡鲁峰战斗和东海战斗的相关武者组织，纷纷公开声明，表示会派人前来道歉和谈判。

最后，只剩下马卡鲁峰战斗中的格雷斯卡和这次东海战斗参与过的圣堂，没有公开表态了。

格雷斯卡，因为他的身份是米国地下黑拳选手，属于个人选手，没有相应的组织。

虽然传闻他被米国官方给收服了，但一直没有确切证据。

再加上格雷斯卡下毒反人类的罪行，完完全全的被钉死了。

所以，米国方面，对这件事一直冷处理。

甚至这次东海战斗中，米国武者组织，竟然一个人也没来。

不过，圣堂的情况，就和格雷斯卡的情况，有些不同了。

如果说格雷斯卡是暂时没人代表，没法来谈判道歉的话。

那么影国的圣堂，就是根本不认为自己错了。

而且，圣堂还在各大武者组织公开声明，表示歉意的时候。

再次翻出了之前，陈飞涉嫌侵犯圣堂圣女赛琳娜和影国公主艾琳的事情，狠狠的炒了一番。

京城，陈飞看着各种汇总的消息，嘴角露出一抹冷笑，“圣堂，既然这么强硬。

那就等着吧！”

“陈先生，前往香江的谈判团成员出来了，您要审核一下吗？”

工作人员递过来一个名单，恭敬的问道。

陈飞看了看名单，有几个熟人，剩下的都是工作骨干。

于是没什么意见，出声道：“就这么定下来吧！”

工作的事情定下之后，陈飞回到了家中。

屁股还没坐热，一个座机电话打了过来。

陈飞接通了电话，“喂！”

“陈总，是您吗？”

电话那头的声音很是恭敬。

“是我，你是？”

陈飞问道。

对方道：“陈总，我是秋天集团总裁办的秘书。”

“秋天集团的，公司的事情吗？”

陈飞有些意外，没想到公司的电话竟然打给了自己。

“陈总，不是业务的事情。

是卫总的事情！”

“卫总，玲姐！她怎么了？”

陈飞连忙问道。

“卫总她最近太劳累了，身体有些扛不住了，已经病了一段时间，但还一直不休息，今天差点晕倒。

我一直劝卫总去医院看看，或者回家休息一下，但卫总却不听。

我想不到其他的办法，就只能冒昧的打电话给陈总您了。”

秘书小心翼翼的解释道。

听完，陈飞面色一沉，“玲姐生病了。

我马上过来！”

挂断了电话，陈飞起身赶往秋天集团。

 