
　　一个国内的二把手，找自己一个小人物随意聊聊，着话说给谁听恐怕都不会相信。

　　一旁的宁雅雅开口对二长老道：“老爷子，你就别打趣人家了，接下来你还有行程安排，快点结束的好。”

　　二长老笑道：“你这丫头。”

　　二长老收起脸上的笑容，对着陆泽正色道。

　　“这次我来，是带着大长老的意思来的。”

　　“全息网络关乎国内大事，你上次提到的私人通信运营商的事情，上报到我这边后我和大长老提了一嘴。”

　　“你也收到消息，上面愿意先让你在市内优先实行。”

　　陆泽点了点头，说道：“多亏了上面的支持，现在我们正在准备建设全息网络了。”

　　二长老说道：“不过最近你的动作可不小，特别是你在岛外做的事情，大长老都听说了。”

　　闻言陆泽一惊，没想到自己的事情居然连大长老都惊动了，至于是谁告诉大长老的，不用说也知道。

　　二长老继续道：“大长老知道现在国内对于全息网络的重要性，也相信你。”

　　“不过大长老让我带个问题给你，若是你能让大长老满意就愿意答应，全面支持你成为私人通信运营商的事情。”

　　陆泽的脸色变得凝重无比，沉声道：“二长老，你说。”

　　二长老点了点头，继续道：“大长老想听听你对于国内未来的看法。”

　　陆泽本来以为会问自己对于爱国或者私人通信上面的事情，没想到只是问自己对于国内未来的看法。

　　沉思了良久，陆泽道：“我觉得大到国内，小到行业企业，未来是属于年轻人的。”

　　“有这么一句话，少年强则国强，不论在那个时代，年轻人永远都是未来的希望。”

　　“我相信未来一代会比一代优秀，只有不断塑造出优秀的年轻人，他们的创造力，他们的接受力，都是让一个国内不断强大重要的因素。”

　　二长老听到陆泽的话，无比动容。

　　他郑重的点了点头：“你说的没错，少年强则国强。”

　　“我会将你的话告诉大长老的，好了我的时间也到了，要去下一个地方了。”

　　说完二长老就起身离开，陆泽也是赶忙跟上去，直到亲眼看着二长老上车离去。

　　送走二长老后，陆泽扭头看向了身边正在摆手的宁雅雅，忍不住问道：“宁雅雅，你到底是？”

　　宁雅雅对着陆泽吐了吐小舌头，俏皮道：“我就是我啊，现在是你的手下罢了。”

　　闻言，陆泽摇了摇头，既然人家不想说那也不好继续问下去。

　　景龙公司内，景龙董事长无比严肃的对着一众手下说道。

　　“这次是关乎到我们景龙是否能够崛起的一天，我们景龙能不能在网上立足脚跟就看这一天了！”

　　众下属附和道：“董事长，我们已经将一切都准备就绪，这次我们一定能够成功的！”

　　晚上，高峰时期。

　　网路上突然出现了景龙网的大量广告。

　　全平台四折的消息瞬间穿遍了全网，当网友们看到景龙网全平台四折，都不禁吐槽道。

　　“又玩这一招，这次景龙网又要搞什么啊？上次的教训难道还没收够么，现在又出来坑害我们了？”

　　“应该不会，要是景龙还敢套路我们一次，那这次绝对会死的很惨！”

　　“去看看不就知道了，最近电视台上全部的是景龙的广告。”

　　网络上大部分的网友看到景龙的四折优惠活动，瞬间就被吸引，纷纷的涌入了景龙网。

　　距离和二长老的谈话，已经过去了两天时间。

　　陆泽坐在办公室内，听到金元斌向自己汇报着景龙最近的动作。

　　打开全息设备，随便点开个网页先跳出来的就是景龙的广告，这个程度不可谓不疯狂啊。

　　陆泽脸色一沉：“景龙这几天让商家备货还全平台打四折优惠，看来就是景龙一直再憋的大招了。”

　　金元斌嘴角带着笑意：“现在景龙的用户流量在不断的上升，四折的价格就算是骗人都会让人想要去看看。”

　　“正常，有更便宜的货，任何人都会优先选择的。”

　　但随后陆泽摇了摇头，叹了口气：“可惜啊，景龙网走的是歪门邪道，要是他们不用那种烂主要，我们现在还真的对他们没有一点办法。”

　　“陆大师，我们什么时候动手，要是晚了可就来不及了。”

　　陆泽摆了摆手：“不着急，先让景龙得意下，晚点我们就让水军散播景龙网卖的都是假货的消息，到时候看看网友们是什么反应，再视情况出招。”

　　景龙网的数据不断的飙升，网友们看到那超便宜的价格，纷纷都心动不已。

　　“真的假的这个价格，景龙网这么多的商家全部都打四折啊！”

　　“这个价格响亮全息网都不敢打出来，景龙居然打出来了，真有你的。”

　　“这么便宜的东西，不买就是亏了！”

　　足以看出，不论是电脑的互联网，还是全息的全息网络，网友都是没有记忆的，完全忘记了曾经景龙做的事。

　　一时间，景龙网的订单数量正在飞速的增长。

　　董事长和一众的高层看到订单增长的速度，脸上已经是小开了花了。

　　下属们兴奋订单说道：“董事长，只要按这个节奏下去，今天的活动一定能够大赚特赚！”

　　董事长脸色狂喜，捏紧了拳头：“只要我们今天成功了，那么今后那个响亮全息网也不在话下了！”

　　随着景龙网的流量越来越高，订单的数量已经达到了上千万接近一个亿的程度，销售额也已经突破了二十亿。

　　网络上突然爆发出了景龙网的商家卖的都是假货的消息，并且这个消息还被大部分的网站和软件推送。

　　不出十分钟，大部分的网友都知道了景龙网的商家卖假货的消息。

　　景龙网的东西虽然便宜，让大部分的人都愿意下单购买，仍然有不少人记得上次的事件。

　　不少人还是不相信景龙网，就算是全平台四折依旧不选择在景龙购买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1760章 宁雅雅的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 