    颜洛妃苦笑。

    “不用安慰我了，我比任何人都知道自己的情况。”

    “这几天或许就是我的大限，但我不后悔。”

    “和你在一起的这些时光，是我人生中最精彩的日子。”

    “我宁愿就这样死去，也不愿意浑浑噩噩的过完一生。”

    萧阳摇头，坚定道：“我说过不会让你死，就绝对不会食言，相信我。”

    颜洛妃一愣。

    萧阳是不会拿这种事情开玩笑的。

    “难道……真的有办法？”

    她变得激动起来。

    绝望和希望完全是两码事。

    在绝望中，她只想用生命最后的一点时间，和萧阳待在一起。

    但是如果有机会能活下去，谁不愿意活得更长久一点。

    这样她也有更多的机会和萧阳经历更多的事情。

    “嗯，不过可能会让你牺牲一些东西。”

    萧阳有些犹豫。

    颜洛妃摇头：“除了女儿和你，没有什么是我不能失去的。”

    “不，我说的不是这些。”

    萧阳深吸一口气，说道：“你牺牲的，是你的身体。”

    “想要救你，必须得将《九阴九阳》的力量注入你的体力，压制炼鬼壶里面的那些鬼魅。”

    “洛妃……我真的没有其他办法了。”

    看到萧阳自责万分的表情，颜洛妃先是一愣，然后脸上浮现出淡淡的羞涩。

    随后温柔的勾住他的脖子。

    “那不是牺牲。”

    “不管有没有用，我都愿意……将自己的身体奉献给你……”

    她的声音极为柔弱，如同未出阁的女子。

    萧阳反手将门关上。

    重新坐到颜洛妃的床前。

    眼眸注视着彼此，两人的感情，早已不要在有任何的说明。

    他轻轻地解开颜洛妃的衣扣。

    酥滑白嫩的香肩暴露在空气中，淡淡的体香呼之欲出。

    “洛妃，我……”

    “什么也别说了，我愿意。”

    颜洛妃眼角流出幸福的泪水。

    抓住萧阳的手，慢慢地伸入衣内。

    足以让任何男人都燥火飙升的触感，毫无保留地从手指传遍萧阳的全身。

    于此同时，他运转《九阴九阳》，使真气慢慢的流入颜洛妃的经脉。

    这一刻，原本惨白的脸色，再次变得红润起来。

    很快，两人衣物退尽。

    在被子的笼罩下，颜洛妃娇羞地躺在萧阳的身下。

    浓郁的雄性气息，让她思维开始不受控制起来。

    “洛妃，你如果愿意的话，就点点头……”

    “我愿意，愿意永远和你融为一体。”

    颜洛妃紧紧的拥抱着萧阳，浑身绷紧，幸福的泪水再次涌出。

    这一刻，她与萧阳真正的融为了一体。

    城堡内。

    叶云舒卸去黑袍，摘下面具。

    看着镜子里那张已经完全恢复的脸蛋，眼神颇为复杂。

    “或许，是时候告诉老公真相了。”

    她如今已经掌握了大批武林力量，虽然还不足以和萧天辰对抗。

    但是以萧阳和上八门的关系，很容易就拉拢少林和武当。

    加上她手里的峨眉，上八门就有三家都掌握在萧阳的手中。

    另外，还有武盟的支持。

    这绝对是两股不容小觑的力量。

    更重要的是，她没办法再忍受那种被挖掉心头肉的感觉。

    萧阳为了颜洛妃，不惜将女娲石都拱手送人。

    原则告诉她，萧阳这样做没有错，换作是自己，她也会这样做。

    可人心是肉长的。

    更何况女性的情感，远比男性要敏感脆弱。

    看到萧阳不惜一切代价也要救颜洛妃，她的心就像是被无数的针扎穿。

    她宁愿将要死去的是自己。

    “或许，和老公说出我的身份，他就会和颜洛妃保持距离的。”

    “嗯，没错！”

    叶云舒对着镜子露出一个和往常一样的笑容。

    那是一种很久没有出现在她身上的表情了。

    平易近人，总是喜欢为他人着想。

    “那样的话……从今天起，就当神秘人彻底消失了吧。”

    “风陵师太，我不能答应你的请求，《寂灭心经》这种邪功，注定要淹没在历史的长河的。”

    “我还是想做那个喜欢拖后腿的妻子。”

    叶云舒抚摸着肚子，对着镜子暗暗发誓。

    她轻快的朝楼上走去，卸掉包袱后，她比以前开心了很多。

    轻车熟路的走到萧阳的房门前，伸出细指准备敲门。

    然而，里面的声音却让她为之一愣。

    颜洛妃的喘息声，床脚有节奏的摇摆声，以及那鱼水交融的声音，让她彻底愣住。

    如同石像一样，痴傻的站在门口，脸上还保留着刚才的笑意，眼角的泪水已经止不住的流了下来。

    她和萧阳早有过夫妻之实，哪里不知道这些声音，代表着什么？

    “不，不可能的，不可能的！”

    “老公怎么会和她……”

    叶云舒拼命的摇头，仿佛只要自己摇得够狠，就能将这些都甩掉一样。

    然而蜕凡境的她，听力何其敏锐。

    《寂灭心经》的加持，让她能清晰的捕捉到每一个音调的变化。

    她颤抖的伸出手。

    咔嚓。

    房门打开。

    轰！

    只觉得有十万吨的炸药在脑海里炸开。

    最不想看到的一幕终于出现了。

    萧阳和颜洛妃赤身地搂在一起，做着那些不堪入目的事情。

    这一刻，她只觉得心都死了。

    委屈，愤怒，激动，怨恨。

    种种负面情绪涌上心头。

    终于，叶云舒咽喉一甜，一丝血液从嘴角涌了出来。

    “老公……”

    床上的萧阳，早在听到开门声的时候，就已经转过头去。

    看到叶云舒就站在门口。

    他整个人都僵住，不知道如何解释。

    尤其是叶云舒嘴角的那一抹鲜血，让他心疼的要命。

    “云舒，你听我解释，不是你想的那样的！”

    萧阳慌忙解释。

    “呵呵，都已经这样了，解释还有用吗？”

    叶云舒不停的擦着眼泪。

    虽然萧阳做的事，让她伤心欲绝。

    但她割舍不掉往日的情分。

    十分卑微地道：“老公……你下来，我们回家好吗，只要你跟我走，我可以当做什么都没发生过，什么都没看见过。”

    这是她最后的底线，最卑微的请求。

    萧阳痛得无法呼吸。

    现在离开，就功亏一篑了，不但误会解释不清楚，颜洛妃也会死。

    他狠下心，咬着牙道：“老婆……我不能走，我发誓，这一切绝不是你想的那样的。”

    “云舒，你相信萧阳，他真的没有背叛你。”

    颜洛妃见状也连忙解释。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    叶云舒仰天惨笑。

    “好一个不是我想的那样，好一个真的没有背叛。”

    “难道我的眼睛是瞎么？”

    她看向萧阳，眼神不再卑微，而是前所未有地冰冷。

    “萧阳，你我今日，形同陌路！”

