    这话的多大言不惭的？借着宋太太的身份耀武扬威的时候，可没见苏晚有这个觉悟。

    再看着小狐狸得意洋洋的脸，宋擎苍嗤了声：“招摇撞骗的时候，也没见你低调。”

    “那我也是凭本事高调的！”苏晚哼了声。

    宋擎苍：“……”

    行吧，他看来还找了一个极为嚣张的未婚妻。

    而苏晚倒是一点都不客气，直言不讳：“宋擎苍，别以为我不知道你脑子里想的都是什么。人家夫妻都没你这么猖狂呢！”

    “要结婚吗？”宋擎苍听着苏晚说完，问的干脆利落。

    苏晚：“……”她嗤了一声，倒是也干脆，“分你50%财产的那种结婚吗？”

    宋擎苍都不怕死了。她怕什么。

    何况，斗嘴这种事，苏晚从来不在怕的！

    十个宋擎苍，苏晚都能轻轻松松ko掉。

    宋擎苍看着苏晚嚣张的样子，最终是直接气笑了，他的眼神仍旧落在苏晚的身上：“苏晚，你是一点都不肯吃亏？”

    “为啥要吃亏？把自己亏死了多不划算啊？”苏晚笑眯眯的，但很快，苏晚就接了一句，“但我也是能弥补宋总一点的。”

    宋擎苍默不作声。

    苏晚一本正经的掸了掸自己礼服裙上完全不存在的灰尘，对于自己的作品，苏晚是越看越喜欢，是那种眉眼可见的喜欢。

    “宋擎苍，给你个机会，送我回家吧。”苏晚仰头，冲着宋擎苍笑。

    那笑容肆意而飞扬，就好似整个人都被苏晚的笑容感染了。

    最终，宋擎苍无奈摇头，倒是从容的搂着苏晚的手，朝着自己的劳斯莱斯幻影走去，司机和保镖早就在原地待命了。

    看见两人来，毕恭毕敬的开口：“宋总，夫人。”

    宋擎苍颔首示意，保镖开了车门，宋擎苍让苏晚上的车，而后才弯腰坐入车内。

    进入车内，宋擎苍就看见苏晚低头看着之前逼着宋延申签的那份临时合同。

    宋擎苍安静了下，并没当即开口。

    反倒是苏晚主动把合同放到了宋擎苍的面前。

    宋擎苍没接：“要做什么？”

    “给你。”苏晚淡淡开口，“我只要市价的十分之一的价格卖个你。”

    宋擎苍微眯起眼，眼神在看着苏晚的时候，就不带任何玩笑的成分。

    “宋擎苍。”苏晚也没回避宋擎苍的眼神，“你要这块地，我很清楚。而你的人脉和资源，可以把这块地最大利益化。但是在我手里，这块地就不可能利益最大化了。”

    苏晚的每个字都说的明明白白的：“现在这块地的市价是在两百亿左右，我只要市价的十分之一，也就是20亿。但我有要求，这块地的利润，我要分走20%。”

    苏晚话音落下，就这么看着宋擎苍，眼神里没任何玩笑的成分。

    这块地后来在宋擎苍的手里，是创造出了几千亿的价值，直接赶超了现在的南湾区，成了江城第一豪宅所在的位置。

    里面的独栋别墅基本是十亿起价，就算是联排和叠拼都达到了几个亿的价值。

    所以苏晚要的这个钱，并不过分，她不过分走2成，剩下的，宋擎苍还是赚的钵满盆。

    而苏晚这么做的目的，是因为苏晚要钱。

    想把自己的事业发展起来，从注册公司，到后期的营销推广，到服装的设计，都要钱。

    只要这笔钱在手里，那么苏晚可以放心大胆的干。

    这是苏晚的小心思，并没打算让宋擎苍知道。

    “苏晚。”宋擎苍的眸光微沉，看着苏晚的眼神也少了之前的唏嘘，“你是第一个敢这么和我谈生意的人。”

    “我很荣幸。”苏晚倒是淡定。

    宋擎苍没说话，不知道是在思考还是别的。

    但是宋擎苍的眼神就这么落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    最初，他以为苏晚就是有点小聪明，出手狠戾而已。

    但现在，宋擎苍却丝毫不这么认为了，苏晚的心思比他想的深得多。

    他留苏晚在身边，是因为宋擎苍觉得无聊了，恰好苏晚又是在这个时间段出现在自己面前，让他觉得最好玩的玩具。

    而现在，宋擎苍竟然开始担心有朝一日养虎为患了。

    可是在苏晚的面前，宋擎苍却有显得波澜不惊的。

    他甚至把自己的兴奋都藏的很好，是太多年，没遇见像苏晚这样的对手了。

    明明看起来是苏晚占尽了便宜，甚至苏晚还是打着自己的名号照样撞骗的，但你却硬生生的觉得自己反手欠了苏晚的一个人情。

    毕竟，若不是苏晚今晚趁势把这块地要到手，宋擎苍他想要这块地，势必就要浪费更多的力气，而且绝对不是苏晚能要到的价格。

    宋家，想看着宋擎苍落马的人太多了。

    沉了沉，宋擎苍最终笑了：“宋太太，是我小看你了。”

    “过奖。”苏晚一样笑着。

    两人的眸光在空中碰撞，那是高手的较量，当仁不让。

    而苏晚知道，宋擎苍是同意了。

    “明天我让律师来处理这件事。”宋擎苍说的直接。

    “好。”苏晚见好就收，倒是没在这件事上和宋擎苍胡搅蛮缠。

    而对于苏晚而言，一次晚宴，就成功让苏晚挤入了亿万富婆的行列。

    不香吗？香！

    而这挤入亿万富婆行列里，所有的钱，都不是苏晚口袋出去的，苏晚不过就是在空手套白狼。

    苏晚的心情别提多好了。

    而宋擎苍倒是安静了一下，并没开口说什么。

    车子仍旧平稳的朝着苏家别墅的方向开去，在车子停靠在别墅门口的时候，苏晚这才抬头，礼貌的看着宋擎苍：“我到啦。”

    宋擎苍嗯了声。

    苏晚意外的也没着急下车，宋擎苍挑眉，好似在安静的等着苏晚做什么。

    毕竟这只小狐狸，眼睛都不眨的从自己这里套了20亿的现金走，还要走了2成的利润，难道不该表示表示？

    结果，宋擎苍发现自己想都了，苏晚不仅一点都没表示的意思，甚至就把这件事彻底翻篇了。

    “宋擎苍，你为什么会把C家卡琳娜这个系列未完成的手稿买下来的？”苏晚问的直接。

    宋擎苍：“……”

    话题是不是跳的太快了？

