
　　“既然本帝是盟主了，那便将你们的资源交上来吧。”

　　江长空淡淡道。

　　地上仙帝中期的空间装备，飞到他手中。

　　六位仙帝面色难看，却不得不交。

　　数千仙神面色大变，他们好不容易弄点资源，现在全部交给江长空？

　　人家林千山等人，还知道给他们留一半，你是什么都不留啊。

　　“不好意思，是本帝没说清楚。”

　　江长空取出一具混沌凶兽尸体，磅礴凶威，压得他们喘不过气来：“本帝用仙帝级混沌凶兽，与你们交易。”

　　“江盟主英明。”

　　一群仙神顿时激动起来，原来是这样，真是吓死我们了。

　　有仙帝级混沌凶兽尸体，他们还要个什么资源。

　　江长空又道：“只要仙石，而且最低是仙王级，仙君级的就不用来了，孙离，你们三人帮忙处理。”

　　“江盟主，你看我们？”六位仙帝眼巴巴地看着，他们也想要。

　　这混沌凶兽，可是仙帝后期，比他们都强。

　　如果能够炼化这混沌凶兽尸体，绝对比七品仙石要强。

　　“你们分了吧。”江长空又取出一头混沌凶兽，丢给他们：“对了，混沌神石也可以交易。”

　　一群仙神大喜，心中再也没有一点怨气。

　　相比起来，还是江长空更好。

　　“以后遗迹收获，都可以拿来交换，若是混沌凶兽需要处理，本帝也可以出手，不收费。”江长空道。

　　“多谢江盟主。”

　　一些极限神王差点哭了，这简直就是良心盟主。

　　什么林千山，古寒山，裴元恒，全部见鬼去吧。

　　从现在起，全力拥戴江长空盟主！

　　“盟主，遗迹最近不让进去了，四大势力打算划分遗迹。”一位仙帝沉声道：“林千山他们，正在为此事奔波。”

　　“是啊盟主，听说到时还不让你参加。”一位仙帝低声道。

　　江长空摆手道：“无妨，本盟主与妖皇有交情，不行的话，可以去妖庭遗迹。”

　　遗迹的事情，他到时看情况处理。

　　仙尊们，要制衡天帝，应该没时间管自己了。

　　既然这样的话，我参不参加，你们说了怕是不算。

　　到时可以在鼓动一下孙无玄这只猴子，看能不能改变规则。

　　至于林千山他们联合的势力，他也不在乎。

　　之前自己实力不足，做事还束手束脚的，毕竟头上还压了一个仙尊境界。

　　仙尊，有三道煞气保命，自己完全没有惧怕的了。

　　反正死不了，整个天界，无人能弄死自己，还担心什么？

　　不服就干，通通弄死！

　　将资源全部收上来，江长空开始查看了。

　　因为遗迹出来，这些仙神，基本上都弄到一些好处。

　　六位仙帝，也有不少好东西。

　　七品仙石，他清点了一下：中等：四百块，下等九百五十块。

　　六品仙石：顶尖：三千五百块，上等一万六千块，中等三万块，下等，一万块。

　　总共精气神：149.5万！

　　不够自己道体踏入后期，还差二十五万左右。

　　混沌神石倒是不少，全部加起来，有十三块，应该足够让妖皇的神躯，再提升一个档次。

　　只可惜，妖皇那边，全是一群穷逼，妖帝这个表面兄弟，只有一张嘴，实质好处全不给。

　　仙帝实在太穷了，六个仙帝加起来，还不如自己宰两个天庭的异变仙帝。

　　不如，自己帮助天庭算了，让他们全部异变，自己再砍死他们？

　　取出混沌神石，江长空让他们各自回去闭关，分出混沌神力，藏匿在他们体内。

　　一旦有人出现意外，或者联系古寒山他们，自己第一时间就能发现，将他们弄死。

　　撕裂空间，来到混沌神火的遗迹所在。

　　“站住！”

　　遗迹入口，一群仙神把守，冷声道：“天帝有令，现在遗迹不可进入。”

　　“滚。”

　　江长空看了他一眼，仙神直接倒飞出去。

　　也不看看自己是谁，天帝，管不到他。

　　仙神爬起来，正要愤怒，一位仙王抬手拦住他们：“里面只有混沌神火，就让他进去吧。”

　　“大人，可天帝那边。”仙神们有些犹豫。

　　“那是司法仙帝，想死就去。”仙王冷冷道。

　　仙神们立刻闭嘴了。

　　司法仙帝江长空，这是个狠人，他可不管是哪个势力的，绝对敢下杀手。

　　天庭的仙帝，要不是有仙尊手段保命，早就被弄死几个了。

　　混沌神火灼烧，混沌神石融化。

　　一篇篇仙经，一个个遗迹信息，融入江长空脑海。

　　十三块混沌神石，有五个蕴含信息，两个蕴藏仙经，三个蕴藏遗迹。

　　江长空消化信息，划分遗迹，应该就在这两天。

　　如果自己前去，很可能赶不上。

　　妖皇也没那时间，现在是关键时刻，妖皇走不开。

　　孙无玄也不行，看来，只能暂时等等了。

　　至于再造分身，还是算了，没那精力，也没那么多宝贝。

　　很快，妖皇到来，融合混沌神石，提升神躯。

　　离开遗迹，回到神星坐镇，剩下的二十几万精气神，让妖皇想办法，应该不难。

　　妖皇回归，孙无玄正喝着美酒：“妖皇，四位仙帝已经挑选出来了。”

　　“本皇与那江长空商议一番，圣器肯借。

　　只是圣器珍贵，江长空想要资源。”

　　妖皇说道。

　　“资源？这是小事，要多少？”孙无玄满不在乎地道。

　　妖皇沉声道：“一万块七品顶尖仙石。”

　　孙无玄：“……”

　　这是大事，一万块，还是七品顶尖，怎么不去抢？

　　这交情是假的吧！

　　“要不，还是不借了，这司法仙帝，真不是东西，要这么多仙石，妖皇去哪弄？”

　　孙无玄龇牙道，双目差点喷出火来。

　　一万块七品顶尖，相当于四百万精气神了。

　　妖皇现在连手下工资都发不起了，肯定拿不出来。

　　“无玄仙帝，这事要难为你了。”妖皇叹道。

　　“难为本帝？”孙无玄愣了下，警惕地道：“花果山也拿不出来。”23sK.com

　　一万块七品顶尖太多了，就算是花果山能拿出来，花果山也未必答应。

　　“这次是为妖族，为了妖庭，无玄仙帝……”

　　“妖皇，花果山支持你，不代表，花果山一切都要拿出来，不能这么狠。”孙无玄尖叫道。

　　妖皇摆手：“你想错了，本皇是想让你去妖庭要，本皇是妖皇，不好出面，只能你去。

　　这次遗迹划分，也是为了妖庭，我们不能出人出力，还倒贴资源去借圣器。”

　　“原来是这样，本帝这就去。”孙无玄连忙道。

　　“别急，这要资源，也不能直接说不给就不干事，闹一闹，摆摆我们的功劳。

　　这次为了妖庭，妖帝肯定会给一些。”

　　“一万块太多了。”孙无玄感觉牙疼。

　　“能要多少要多少，往多了要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百零一章：能要多少要多少免费阅读。https://xs.23sk.com 