    第1067章

    紧盯着洛清渊手里的那本册子，冷声道：

    “泽成是哀家的忠仆，是断不会留下任何罪证的。”

    “你想诈哀家？还嫩了些。”

    洛清渊咬了咬牙，“盛百川是你的儿子，这总是事实吧？结合这册子上的内容，足以给你定罪。”

    “你当真不放人？”

    太后眸光一寒，淡淡道：“不放！”

    那一刻，洛清渊看到了太后眼里的杀气。

    她难不成还想杀了盛百川毁灭证据？

    洛清渊后背发凉。

    果然，泽成叔被骗了，被利用的榨干了所有价值。

    太后与他根本就毫无情意，更不在乎与他生下来的这个儿子性命。

    “好，盛百川你不在乎，那傅云州呢？”

    “总有一个你在乎的儿子吧。”

    “太后也别急着回答我，好好考虑考虑？”

    说完，洛清渊带着愤怒转身离去。

    就在洛清渊离开房间后，太后不自觉的松了口气。

    洛清渊离开之后，便与盛百川分开了。

    她此举只为试探太后，能成功便可让太后放了洛月盈。

    但不能成功，她也不会真的把此事给揭露出去。

    她答应过泽成叔。

    不会揭穿盛百川的身份。

    却不想还未出宫，便遇到了严乃心。

    看到严乃心时，洛清渊皱了皱眉，看严乃心似乎又是冲着她来的。

    “看来是与太后谈判失败了？”严乃心轻笑着问道。

    洛清渊没有停下脚步，径直往前而去，“你不必特地为此进宫来一趟吧。”

    “当然要，我想让你知道，你做不到的事情，我可以。”

    “我知道你喜欢傅尘寰，你对他也是一片痴心，为了他还愿意去救情敌。”

    严乃心轻笑，又说：“可你也应该知道，未来的皇后不会是你。”

    “所以我来当这个皇后也没有什么不好，我要的只是这个位置而已。”

    “你有什么条件，都可以跟我说。”

    洛清渊淡淡的看了她一眼，“你还真是执着。”

    “傅尘寰已经说了不想跟你合作，你找我也没用。”

    严乃心不甘心。

    “你可以劝劝他，他那么爱洛月盈，必定会答应的。”

    洛清渊冷声道：“我不会劝他，他要做什么样的决定，我不会干涉。”

    严乃心闻言却不信，轻笑一声。

    “是尊重他的决定吗？还是怕我威胁到你？”

    “不想再多一个情敌？”

    “可是洛清渊，你应该懂得现在的局势，帮傅尘寰救出洛月盈，说不定他还能对你心存感激，多看你两眼。”

    “你不可能凭你自己救出洛月盈的，认清现实吧。”

    严乃心十分笃定，救出洛月盈，除了她没人能做到。

    洛清渊不耐烦了，“我救不救得出洛月盈是我的事，而你想找傅尘寰合作是你的事。”

    “别再缠着我了。”

    洛清渊脚步未停，匆匆走了。

    身后，严乃心没有再跟上去。

    眼神凌厉的看着洛清渊的背影。

    有些生气。

    她倒要看看，他们两个能坚持多久。

    等他们办法用尽，最后还不是得求着跟她合作！

    严乃心冷哼一声，也拂袖离去。

