    二十年后！

    咚咚咚。

    萝拉轻轻敲门，却没有得到回应。

    她摇了摇头，轻轻推开门后，看着躺在床上哭哭啼啼生闷气的小家伙，无奈来到他的身边。

    “答应我，不要怨恨父亲，好吗？”

    抚摸着他的头发，萝拉温柔道：“天赐，你已经是大孩子了，你不用功学习偷玩，父亲也是为你好。”

    “呜呜呜呜。”

    红发小男孩哭哭啼啼看向萝拉。

    “没有，我不恨父亲，我知道他是为我好。”

    听到小天赐这么说，萝拉欣慰之色的笑了。

    她正要说些安慰努力的话，小天赐却哭哭啼啼继续道：“刚刚要不是有人喊着‘给我打’，父亲也不会那样对我，他最爱我了，呜呜呜呜。”

    呃……

    萝拉张了张嘴吧，看着小天赐，尴尬道：“是吗？我有这么说吗，嘻嘻，妈妈都不记得了呢！”

    “哼！”

    小天赐再次转身，生闷气的躺着。

    好一会儿后。

    随着红发小男孩的轻鼾声，萝拉给小家伙盖上了一层薄被，起身看向窗外。

    天空。

    以高塔为核心的能量漩涡，充满压迫性的气息，透出着阵阵不安。

    十几千米外。

    浑厚的风壁，仿佛一堵墙，隐隐能够看到墙外恐怖的死亡风暴，那里是生命的禁区。

    二十年前。

    地底世界古生物入侵之战，所引起的影魔，以格兰公国为中心，向公国之地扩散。

    这是一种极其危险的诅咒，随时可能夺人性命的‘异次元’诅咒。

    相较于早以适应了这种诡诞恐怖生物的地底古生物们，人类犹如进入到了鬼怪纪元！

    但紧接着。

    相较于接下来两年的超体人入侵以及第二黑死瘟疫大流行，这些几乎没有实体的鬼影们所造成的恐惧与死亡，就几乎就不值一提了。

    那是一场极其惨烈的死亡杀戮！

    信仰神殿、学者高塔、国家要塞……

    所有的抵抗力量，在这场入侵杀戮中，都不值一提，即使是掌握法则武器的格兰公国与西兰公国！

    一个又一个国家被摧毁，王公贵族们所建立的王国统治土崩瓦解、

    公国之地，数以亿计人类，几乎是在极其短暂的时间内遭受到了前所未有大灭绝，99%的人类在短短两年时间内沦为了行尸走肉，它们在成为超体人的皮囊寄生体后，不但在屠杀着人类，更成为了入侵古生物的刽子手，将曾经那些残酷狰狞不可一世的古生物，按照科属族群的进行着大灭绝。

    凄厉的惨叫声，不绝于耳。

    尸山血海，血流成河。

    在摧毁了公国之地人类的抵抗力量后，超体人对于这些强大古生物的战争，就像是一个高等文明对于原始野兽的屠杀，太多的学者绘卷，记录了那一场场战阵的惨烈。

    走投无路的古生物们，竟然开始向以几位先驱为首抵抗的残存人类学者们求和结盟，妄图在这充满黑死病魔末日中，战胜超体人。

    直到强大的超体人，再次展示了它们凌驾性的超然力量！

    这是一个个体进化程度与法则技术探索程度，远超过学者们所想象的强大文明，甚至也超出曾经那个满满自信被誉为开启第二黄金时代天才学者的想象。

    不得不承认，曾经有那么一段时间，雷洛绝望了！

    数以百计辐射武器大爆炸，不仅仅来自于格兰公国，还有来自于黑暗世界巫师们的力量，将目之所及大地，污染为末日废土。

    频繁发动的阿尔法生态灭绝武器，将曾经宜居的公国之地，逐渐转化为狂风肆虐的灾难之地。

    黑死病变的无差别攻击，虽然主要针对于缺失抗体的入侵古生物们，却仍然让星幕之地生态文明遭受了浩劫洗礼。

    无所不在鬼影，宛如挥之不去梦魇，随时将靠近石壁、大地影子中的动物，拉入到泥土和石壁里，成为可怕的活化石。

    但这所有的一切，都无法阻止超体人的毁灭脚步。

    恐怖的超体人，不但轻易摧毁了人类与古生物统治者们组织的一次次局部战争，更迎来了一支由远古巨龙作为运输奴隶的强大军团，来自于大陆深处灾变文明的支持！

    数以百计的远古生物！！！

    公国之地人类，宛如地底老鼠般东躲西藏着，渴望奇迹的出现。

    入侵的古代生物们将更惨！

    据说暗黑真魔在与超体人进行的一场决战中，竟然被那些双眼冒着蓝光，宛如行尸走肉般的恐怖超体人活捉了。

    再随之，黑死病竟然随着逃亡回去的古生物，传播到了地底世界另外两大真魔领地，灾难浩劫当中，又迎来超体人的反向入侵洗礼。

    煎熬的忍耐中，终于，公国之地的人们渐渐发现，超体人的数量，似乎在一点点减少了？

    直到有一天，真正的死亡沙暴，铺天盖地吞噬了公国之地。

    没有人知道发生了什么。

    残存人类，依靠着仅剩的一些高塔，以掌握着非凡知识智慧的学者们为中心，建立起了一个个学院，作为文明的栖息地，并建立起了更加科学的数学统计制度，不断尝试建立新的高塔学院作为栖息地。

    “哎……”

    低沉叹息。

    萝拉离开了房间，来到了雷洛办公室。

    淡淡的咖啡清香，雷洛看着手中的文件，听到开门声后抬头望去，看到一身轻薄淡衣的萝拉，婀娜高挑身姿披着一头火红长发，虽然早已不复曾经的少女，但这种更具成熟女人的气息，对于雷洛无疑更加充满吸引力。

    “他睡了？”

    “嗯。”

    点了点头，雷洛继续低头看向手中文件，眉头微微皱起。

    “发生了什么吗？”

    萝拉为雷洛换上热咖啡，来到他的身边，为他捏着肩膀，纾解压力。

    察觉到萝拉的压抑心情，雷洛赶忙放下手中秘密情报，流露出安慰微笑，后仰在椅子上握住她的双手，轻声道：“没什么，不要担心。”

    萝拉白了雷洛一眼。

    “我都不能知道吗？”

    沉默片刻，雷洛凝视着萝拉的双眼，终究摇了摇头，缓缓道：“来自于西兰自然科学院的情报，那边已经查询到星幕之地风眼和公国之地超体人一同消失的原因了！”

    惊异之色。

    萝拉道：“是什么？”

    如果说曾经的公国之地学者，想要跨越潘古拉高度前往欧洛拉中央大帝国，往返一次差不多要一年的时间，那么在此刻这种末日危机死亡风暴环境中，即使是超凡学者，死在途中也是大概率事件，因此即使十于年时间过去，公国之地的人们竟还没有获得欧洛拉中央大帝国的一点消息。

    雷洛深吸口气，低沉道：“入侵欧洛拉中央大帝国的超体人主力军团，与欧洛拉中央大帝国发生了一场规模空前的战争，光明造物主……陨落了！”

    超体人入侵后，大体分为三个部分。

    主力部分差不多占据了一半以上的超体人，向丰饶肥沃的欧洛拉中央大帝国方向入侵过去。

    次要部分，则从古生物们闯入地表世界的各个魔窟入口，反向入侵到已经黑死病肆虐的地底世界。

    最后，还有不到一成的超体人，则分散在公国之地、荆棘之地、横断山脉、潘古拉高地……

    “光明造物主……陨落了？”

    恍惚难以置信后，她又理所当然般叹了口气道：“也好，这么多年了，你不是一直渴望着推翻教廷吗，现在终于实现了，不过那些超体人对付完欧洛拉，这里恐怕……”

    然而。

    雷洛却缓缓道：“你错了。”

    嗯？

    二十余年来，欧洛拉中央大帝国历史空白，自从黑暗世界巫师向教廷发动战争后，没有人知道那里究竟发生了什么。

    雷洛拿起情报，目光深处一抹锐利。

    “辐射废土下，在面对黑暗世界发起的战争中，教廷的确一度处于劣势，甚至连光明造物主也遭受到了重创，但当那座光明之城拔地而起，成为了一座能够穿梭空间的天空之城后，巫师们最终还是败了。甚至在接下来的超体人战争中，教廷仍然获得了最终胜利，那是一座文明技术匪夷所思的超级武器！”

    惊愕之色，萝拉僵愕的站着，难以置信。

    “天空之城？腐朽的教廷，怎么会有这样的文明技术，神殿也能研究武器？还是乌托兰的技术遗留？竟然能够击败超体人？如果教廷有这样的力量，为什么不在之前的十字军远征中击败夜幕之地？”

    雷洛摇了摇头。

    “我也不知道，不过我想……所有的秘密，应该在那座天空之城里吧。”

    “那光明造物主是怎样陨落的？”

    “是海耶斯教皇!他用黑暗魔眼封印了光明造物主，那个曾经封印了摩羯大公的古代文明宝物，之后对教廷取而代之，建立了观星神殿，成为了欧洛拉新的主人！”

    萝拉简直难以相信这充满奇幻的结局。

    雷洛讥讽道：“你知道观星神殿的教义是什么吗？”

    萝拉缓缓摇了摇头。

    宠爱的刮了一下萝拉高耸鼻梁，雷洛道：“背叛者人恒背叛！”

    讥讽意味不加掩饰。

    “呵呵，这位教皇，倒真是个狠人，先是用神也能够死亡，证明了光明神并不是无所不能造物主，甚至套用了学术界的一些黑暗推理，彻底击溃了所有信徒的幻想，然后就是一场屠杀，光明圣女、六位红衣达教主、三十七位主教、一百四十四位宗教法官、上千名裁决者、近百万万光明圣骑士、几百万的牧师、修女、苦行者、传教士、信徒，差不多是教廷在两次战争后的全部遗留，都被他以雷霆手段大清洗了。”