    珠翠殿内布置如名，随处可见翡翠珠帘，迎风“叮铃”作响尤为悦耳，落入最后进殿的山琥耳中，倒是消了些许怒火。

    一见水吟珑带着顾少辰与方怜落了座，山琥也不甘落后，快步走了过去，一屁股坐到方怜身旁，转头一盯方怜。

    “我告诉你，你这段时间都别想见到阿秋！”

    说完，山琥眉峰一扬，自古打蛇打七寸，而方怜最在意的就是叶上秋，果不其然，方怜闻言顿停夹菜动作。

    “为什么？”

    方怜见山琥故意充耳未闻，一把摁下山琥夹菜的手，再声道。

    “你说啊！”

    山琥寻着方怜眼底紧张，抬眸对上看来的水吟珑，嘴角一撇。

    “因为爷罚他去悔悟堂了，这一去...”

    ...啪！

    方怜猛一甩筷，愣得山琥一见方怜起身就往殿外走，不经脱口道。

    “喂！你去哪里啊！”

    山琥一喝，方怜头也不回，仰头一应。

    “我要去杀了叶悔！”

    闻言，山琥“哦”了声寻常，忽的神情一僵，“啊”了声震惊，一瞅方怜背影消逝，山琥双肩一耸。

    “呃...方少主珍重...”

    说罢，山琥若无其事的转头继续吃饭，反正方怜这话纯属无稽之谈，他亦没必要放在心上，反观水吟珑暗叹一气。

    “这方怜都快嫁人了！怎还如此缠着叶上秋！”

    水吟珑说得小声，山琥听力了得，反口八卦道。

    “嫁人？”

    “对啊！所以你还不帮忙劝劝方怜！”

    山琥闻得水吟珑话中“艰巨任务”，不假思索的摇了摇头。

    “我说水域主，你可饶了我吧！咱方少主的脾气那绝不是吹，放眼我整个山海川，闻其声者无一不逃，要不...”

    迟语间山琥转头看向乖乖觅食的顾少辰。

    “要不十王爷试...”

    “...噗！”

    顾少辰口中饭菜一喷而出，一脸茫然加懵逼的风中凌乱，瘆得山琥右眼一跳，闻得顾少辰嘴角抽搐道。

    “你...你是认真的吗？！”

    山琥见顾少辰瞪着自己眨了眨眼，不由得反问道。

    “你看我像是逗你玩？”

    “你把‘像’字取掉试试！”

    闻言，山琥未作他想，一改话语。

    “我是逗你玩！”

    “恩！我看也是！”

    顾少辰无缝衔接，尬得山琥虎眸一亮。

    “哟，十王爷挺聪明啊！”

    山琥说着又瞅了几眼顾少辰，抬眸看向水吟珑。

    “水域主，你觉得呢？”

    水吟珑看着垂首吃饭的顾少辰，勾唇一笑。

    这顾少辰，你可别看他长了张娃娃脸就天真无邪了！其无权无功还能深得星瑶主君喜爱，岂能寻常？！

    不过水吟珑并不打算戳破顾少辰的面具，一语笼统道。

    “山少主，你这话可不对！”

    “怎么？”

    “那一个皇子又会不聪明呢？”

    一语反问，囊括所有，使得山琥点头一应。

    “是哦！”

    闻得两人对话，顾少辰眸光一沉，继续故作不知的用膳，反正于他而言，天大地大只要无关生死，一切都不重要！

    不多时，三人用完膳。

    顾少辰寻着山琥时不时看向水吟珑的欲言又止，极为识趣的起身拜别水吟珑退了下去，常言知道的越多死得越快。

    他向来最惜命，所以无关自身无所谓，如是一来，殿上余下水吟珑与山琥，山琥念及之前水吟珑的话中保留道。

    “水域主刚刚说方怜要嫁人？”

    水吟珑闻言点头，山琥紧随一言。

    “谁啊？”

    “天水台下净世坛主帝鸿！”

    一闻“净世坛”，山琥神情一僵，想起当初他家爷就是因为在天水台地界感受到了紫魔晶的存在，才会花重金修建天水台。

    而这“帝鸿”正是净世坛主，相传其出生于归墟岩，后融合岩下埋藏上万年的混沌之力，于天水台所处的东海域修筑净世坛。

    净世坛虽有其形，但无门无道，如海河天际间一座临夏幻现的海市蜃楼，多年来他家爷通过天水台观察净世坛均无所获。

    由此净世坛与帝鸿的庐山真面目，无人得知，仅有传闻帝鸿诞生的时间，刚好是月煌城主曼嬅丧生归墟岩之后。

    所以这些年他家爷除了找寻曼嬅，便是想办法通过归墟岩进入净世坛一探究竟，而今龙皇邢将离派出方怜。

    无疑是让方怜前去打探究竟，从而解决爷的心事，顺势确保浮华境内海域安稳，毕竟龙皇掌管五湖四海。

    这净世坛所属东海域，由鲛人族方氏掌管，如是可见龙皇邢将离对爷亦是情深义重，不经启齿一赞。

    “龙皇可真是忧君之思！”

    “何止忧君之思！”

    水吟珑不悦的瞥了眼山琥，噘嘴道。

    “若非咱龙皇不能轻易离开沧海湖，亲自前去净世坛亦不是不可能！这不思来想去，才借联姻之势送方怜前去！”

    时至此时，山琥方才明了水吟珑让他前去劝说方怜的深意，可方怜生性执拗，怕是除了龙皇邢将离非叶上秋不能完成。

    然最关键的是帝鸿从未踏足九州，亦没见过方怜，为何会突然答应联姻鲛人族，困惑间山琥看向水吟珑。

    “水域主，山琥实在想不通帝鸿怎会突然迎娶方怜？”

    关于这个问题，别说山琥悟不透，水吟珑到现在都满头雾水，以至于水吟珑寻着山琥眼底疑惑，沉声道。

    “其实我也觉得蹊跷！所以总觉有点儿不安！”

    水吟珑说这话，一来表达自己的困惑，二来暗示山琥回去告知叶悔，依照叶悔对净世坛的关注，多少能猜出点端倪。

    反观山琥当真如水吟珑所言道。

    “既如此，我回去问问我家爷！”

    声于同时山琥冲水吟珑点了点头，水吟珑见此眼珠一转，念及不日前送到世爵府的三夫人，启齿一探。

    “话说你府中那位新进夫人如何了？”

    “新进夫人？”

    “对啊！好像是叫阿曼吧？”

    一听水吟珑提及阿曼，山琥想起重伤的香曲，忙道。

    “水域主，山琥还有事得先撤了！”

    “你...”

    “我家爷说了三在！我在！三不在！我虎命危矣！”

    说完，山琥一望殿外夜色，转头朝水吟珑行礼后直奔世爵府，这水吟珑是出了名的刨根究底，他此时不跑更待何时。

