
　　门口一道人影闪过，张管家走了进来。

　　双手下垂，恭敬的对着兰立群行了个礼，然后从怀里掏出一摞银票，递向欧阳家主。

　　“家主，小的将银票准备好了。”

　　欧阳家主摆摆手：“送过去吧。”

　　“是。”张管家应了一声，就要离开。

　　“等一下。”兰立群盯着那一摞银票，“这是多少？”

　　“回大人，一万两。”转过身，张管家恭敬的说道。

　　“一万两？”兰立群有点吃惊，又转头看向一边神情自若的欧阳家主，“这是送给那肖公子的？”

　　“兰大人是感觉有点多吗？”欧阳家主笑着问道。

　　“是不少。一个来路都不是很确定的人，欧阳家主就如此的大手笔，不怕打了水漂？”兰立群伏着身子，有点质疑的看向对方。

　　“打不打水漂，我不确定，但这是一次机会。有时候就是再有银子，找不到送的对象，是最让人感到无力的事情。”看着门口，欧阳家主有点惆怅的说道。

　　张管家看看欧阳家主：“家主，那我这就去了？”

　　“去吧。姿态放低一点。”欧阳家主叮嘱道。

　　看着张管家除了大门，兰立群看向欧阳家主：“怎么，欧阳家主见了此人，也吃不透对方的底细？”

　　“我这马上入土之人，一生可以说是阅人无数，但是，见了这肖公子，却是从他的言语中无法感觉出他的深浅。不过，我有一种直觉，此人依仗的，并不是我们认为的他背后的实力，而是他自己的实力。”

　　欧阳家主的表情有点凝重。

　　兰立群低头沉思了一下：“那肖公子，对易州守卫的事情，是怎么说的？”23sk.Com

　　“这件事情，恐怕兰大人还是要亲自去一趟了。那肖公子问起了易州商户被莫名收费的事情，我只有打马虎眼，搪塞了一下。一般出来历练或者游玩的大家公子，过问当地这种事情的也有，但是这肖公子问起这事，那冷若冰霜的眼神，和他的年龄极其不符，我怀疑，他本身就是一名拥有极大权力之人。”欧阳家主说道。

　　“欧阳家主刚才不是说，此人是一个贪财之人，而且胃口很大吗？”

　　欧阳家主轻轻一笑，颇有深意的看向兰立群：“权力，和贪财，它并不冲突，不是么？”

　　“哈哈哈，欧阳家主这话，我不反驳。”兰立群收正了身子，笑着道。

　　自己是大明的五品知州，都和欧阳家主狼狈为奸，目的就是为了银子。哪里有资格去质问别人有权力，为什么还会贪财。

　　稍微的沉寂了一下，兰立群又抬起了头：“以欧阳家主的意思，我是不是也应该给对方送一个大礼？”

　　欧阳家主摇了摇头：“大人乃是易州知州，一个月的俸禄也就那么点银子，大人认为应该送多大的礼呢？少了吧，那肖公子压根看不上。多了吧，无疑等于不打自招。”

　　看向欧阳家主，兰立群的道：“欧阳家主的这一番话，很有道理。不过呢，我若是空手上门，也显得有点自大了。若是带上银子，又有贪污嫌疑，还真是难啊。”

　　“依我看，兰大人不能空手前去，不过，银子也绝对不能带多，最多带上二百两就行。”欧阳家主道。

　　“二百两？你刚才不是说，此人胃口不小，这二百两，和不带有什么区别？”兰立群一愣。

　　看向有点疑惑的兰立群，欧阳家主双手轻拍着大腿轻轻的笑了一下。

　　“兰大人这是当局者迷啊。您一个指望朝廷俸禄养活一家子的人，攒下二百两银子已经是很不容易。而今，你愿意拿出这几乎全部家当，去替易州守卫向肖公子赔礼。又拉下了身段，又显示了诚意。这二百两银子，比我那一万两，分量都重啊。”

　　欧阳家主不急不缓的说道。

　　兰立群恍然大悟。

　　“都说姜还是老的辣，今日欧阳家主又将这句话印证了一番。我这就回去准备，然后去一趟天一客栈。”

　　说着，兰立群站了起来，就要离开。

　　“准备什么，银票我这里有。”说着，欧阳家主向着内堂喊了一声，“来人。”

　　一名下人应声从后堂走了出来，双手置于小腹，身体微躬：“家主。”

　　“张管家不在，你去账房支二百两银子出来给兰大人，记着，要碎银子。”欧阳家主吩咐道。

　　“是。”下人躬身应了一声，转身出了大厅。

　　兰立群脸上带着一丝感激，双手一拱：“欧阳家主想到的可真周到。”

　　“呵呵，兰大人每月的俸禄养活一家人的，所剩无几。这二百两银子当然是一点点的攒下来的，当然是碎银子了。”欧阳家主随意的说道。

　　脸上自信的表情，似乎是一切尽在自己的掌控之中。

　　盏茶功夫，那名下人手中提着一个沉甸甸的蓝色包袱，走了进来：“家主，银子支出来了。”

　　“给兰大人。”

　　“兰大人。”下人身子微躬，将银子递于兰立群。

　　兰立群一手接过包袱：“我就不和欧阳家主客套了。”

　　手提包袱，兰立群走出了大门。

　　等兰立群的身影从视线里消失，一身下人打扮的欧阳千户从后堂走了出来。

　　“父亲，那肖公子真的高深莫测？”

　　“反正为父有点看不透他。”欧阳家主道。

　　“若是那肖公子是故作深沉，父亲的这一万两银子，岂不是打了水漂。”

　　欧阳家主扭头，一脸不满的看向欧阳千户：“你这么多年的军中千户是怎么当的，事情的轻重都掂量不来吗？这一万两银子是不少，可这是唯一可以给你正名的机会。只要能撤销你朝廷重犯的身份，欧阳家族倾家荡产又算得了什么，何况只是一万两银子。鼠目寸光，真是越活越回去了。”

　　听闻此话，欧阳千户一脸的愧疚。

　　“孩儿无知，父亲指责的极是。”向着大门口看了一眼，欧阳千户又道，“那这兰大人的银子是不是真的带少了，按照父亲的意思，那肖公子又不是傻子。”

　　脸上带着一丝微笑，欧阳家主缓缓的站了起来。

　　“主意我是给他出到了，能不能将这二百两碎银发挥最大作用，就要考验他兰大人的个人能力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第142章 碎银二百两免费阅读。https://xs.23sk.com 