
这样一来，双方原本渐渐缩小的距离也就再次快速的拉大，原本用了半个小时追上的距离，却只是代将军的愣神思考的分分钟内被再次拉开。对此，他倒是丝毫不在意，自从他听到前方的是枫杀后，便恨不得瞬间就能跑的消失，无影无踪才好！即便他知道唐僖宗非常可能就在前方的队伍里，但是相比之下，他还是认为自己应该多活一会才好，追上去在他看来已经是必死无疑了，何不选择另外一条还有可能活下去的道路呢？

代将军慢了，枫杀众人的速度也就快了，虽然他们对此很是不解，但是此刻也顾不上许多，只管继续埋头策马，继续向前疾驰。

看着距离渐渐拉开，代将军内心终于松了口气，暗自庆幸自己总算是捡回了半条命，剩下的半条命，就只能凭借自己那一张向来口齿伶俐的嘴巴了，到时只要能够找一个合适的理由，向来陈敬瑄也最多是降级打几鞭子而已。

就在代将军为自己的想法感到得意时，感到脚下地面一阵颤动，而且是越来越明显，只是刚才的他一直沉浸在自己编制的美丽幻想中而没有注意到，此时转醒的他顿时额头冒出一层冷汗，很快就有豆子那般大小了。

代将军连忙双腿猛的夹了一下马腹催动战马加速，口中同时大声喊道：“驾驾！兄弟们，加把劲！冲啊！”

众人虽然对刚才主将的突然减速和现在的突然加速感到疑惑，却也是只好遵守军令，使劲拍打催赶战马向前冲去，一行三百余人又开始了疾驰，朝着前方已经不见踪影的枫杀等人追赶了过去。

一路狂奔疾驰，代将军的队伍在加速之后，也仍旧与枫杀等人的距离相差很远，足足追赶了半个多时辰，才堪堪能看到前方战马奔跑过后扬起的灰尘，而此时也已经临近天明，东方的天边已经泛起了鱼肚白。

枫杀等人是为了救驾保护皇上而分离奔跑，自然是一个比一个用力。可身后的的代将军以及再后面的数千骑兵，则是大多人没头没脑的奔波了大半个夜晚，别说看到目光的影子了，就连为何追赶他们都不得而知，所以队伍中也渐渐开始有了怨言，其中一些战马也开始渐渐的罢工，先是放慢速度，后来直接渐渐停下，任由主人如果催促拍打也是不再向前一步。

虎卫军是精锐没错，可禁军的战斗力却是低的可怕，加上众人平时也就是主要练练伸手，那些战马都快被养成了拉马车用的了。禁军平时里就是靠在天子脚下好吃好喝，哪有什么功夫去骑马驰骋。而虎卫军虽然可以说是弓马娴熟，可他们的战马在看到周围的同伴一个接一个的罢工之后，不由的内心也变的不平衡起来，特别是马背上的虎卫军士兵还不停的用马鞭抽打催赶它们，更是让它们心生不平。

渐渐的，前后两支队伍也由虎卫军与禁军的混杂彻底的分清了，前面一直队伍换成了三四百的虎卫军，后方跟着数千看起来就像是打了败仗正在撤退逃命一般的禁军，不过他们却不敢停下不前，还是硬着头皮往前赶。

很快，在太阳还未完全升起之前，虎卫军与枫杀等人的距离已经拉的很近了，虎卫军的马头距离枫杀众人的马尾已经在百米左右，若不是因为正在追赶的缘故，恐怕虎卫军已经开始进行一轮抛射了。

他们没进攻的动作并不代表枫杀也没有，在虎卫军渐渐追上之前，陈万三已经下令让众人将随身携带的精钢弩箭各自分配一下，然后全部上了箭槽，等的就是现在这种情况。

“越泽！带领兄弟们准备！送他们一份大礼！追了老子们一夜了，也他娘的不嫌累！”陈万三冲着一旁的陈越泽向后摆了摆手，口中愤愤的骂道。

“好嘞！”陈越泽笑呵呵的应了一声，随后抬起手中早已准备好的手成弩，冲着渐渐聚集在身旁的兄弟们喊道：“兄弟们！准备好了！给我狠狠的射！让这群甩不掉的跟屁虫吃些苦头！”

“准备，放！”随着陈万三的一声令下，准备好的陈越泽等人纷纷在马背上调个头，将手成弩端在另一条手臂上固定好，然后便是连连扣动扳机，几秒钟之后，便陆续转回身子骑在马背上，加速拍打两下向着前方已经拉开几米距离的陈万三等人追去。

后面的虎卫军，还没来得及反应，只是看到前方的枫杀等人又十来个的样子突然在马背上调转了身子，之后眨眼间便又转了回去。

“小心暗箭！”虎卫军中一个视力叫好的兵士立马高声大喊提醒同伴，不过却为时已晚，在他喊完话的同时，冲在最前排的二三十个虎卫军已然纷纷中箭从马背摔了下去，还没等他们起身，已经被后方疾驰而来的同伴战马踏成了肉泥肉饼，紧紧是在中箭和落地的时候哀嚎几声便没了动静。

其中有一个最为倒霉的家伙，还没落地的时候，就被紧紧跟在身后的同伴战马撞飞了出去，不过即便这样，他也难逃成为肉泥的命运，只不过是死在了一起中箭落马同伴前方七八米处，相对时间来说，也紧紧是多活了几秒而已，最终的下场却是一样的倒霉。

“娘的！竟然放暗箭！卑鄙！”代将军在心中暗骂一声，看向前方的表情也充满了鄙夷之色，而他似乎已经忘了就在前不久自己还想过要对前面的枫杀等人进行一轮弓箭抛射的偷袭计划。

虽然目睹了同伴战友的坠马以及被己方乱马踩死，不过虎卫军众人却没有因此而胆怯，反正单是从表面来看，各个都是神情愤恨，似乎恨不得立马飞到前面将放暗箭的枫杀等人拦截下马一刀刀的剁碎。当然这也许只是一部分人或者少数人的真正心理，毕竟队伍中冲在前面的很多人还是有意无意的将速度放慢，然后找机会插到同伴的背后才继续加速前行。

不过从总体的速度上来说并没有减慢，因为此时为首的主将已经不是刚才那个自认为口齿伶俐却天生胆怯的代将军了，而是一名比他整整高出一个级别的从五品朗将，单从面部那坚毅的表情来看，就不是代将军能够企及的。

“前排的兄弟们！打起点精神！此次若是捉不住贼人！大家都没什么好果子吃！”五品朗将冷静沉着的给虎卫军的士兵们打着气，随后微微皱眉沉吟一声，继续补充道：“贼人肯定没有太多弩箭，不然早就进行反击了！大家都机灵点！等下听我命令行动！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000890"  chaptername="第三十九章  紧追不舍">加入书签</a>
</div>
