    暗红色的夜空之中，一架的大飞机静静地在高空之中盘旋着。

    在雷达侦测屏幕上无法看见这架飞机的踪影，用肉眼或是望远镜等观测手段也没有办法发现这架飞机，只能隐约看见一个扭曲了光线的影子。

    这是一艘武装运输机，但与普通的武装运输机不同的是，这架飞机上增加了电磁波迷彩，能够扭曲包括可见光谱在内的电磁波。

    单纯的技术手段，是无法实现这一点的，而这架飞机之所以能够做到，当然是因为利用了魔女的能力。

    事实上，这架飞机从乘员到机长，全部都是魔女。

    在那艘巨大的铁鸟之上，一名年轻的魔女走到了身穿斗篷的人身边鞠了一躬，然后恭敬地说道：“Z大人，阿伊莎已经和他们交战了，第一波攻击成功让敌人的先锋部队损失了80%以上，是否进行下一步？”

    身穿斗篷的魔女转过身来——她的脸上带着一个纯白的面具，让人看不见她的真容。

    这个女人走到了炮手所在的机舱中段位置，然后默默看着用来监测地面情况的显示屏。

    由于阿伊莎释放的大爆炸，以欧若拉塔为为中心向四周扩散，导致了几乎大半个城市的停电。

    当爆炸的余波消退之后，那些在高空红外侦测的视野中如星空般星星点点的为标记可疑热源，便成为了剩下来的人可能隐藏的地方。

    片刻之后，被其他魔女称呼为“Z”的魔女，用被面具遮盖的声音闷声闷气地说道：“行动吧。”

    所有人都开始固定自己的身位，Z也握住了一旁的扶手。

    紧接着，飞机的机身开始倾斜，整个飞机开始以一种倾斜的姿态在空中盘旋。

    随后飞机侧舷装载的火炮、机炮几乎是同时开火。

    强大的火力向地面倾泻，这架空中炮艇以精准而强大的火力，对地面进行着“点杀”，许多地面上行动的联军战士都还没有反应过来就被打成了碎片。

    隐身的空中死神，肆意地收割着地面上的生灵。

    第二轮攻击，取得了非常显著的战果，转眼间支援部队就受到了重创。

    除了一部分拥有特殊遗物的战士之外，没有什么人能用血肉之躯能够抵挡两门25mm口径机炮、一门40mm式自动机炮和一门105mm榴弹炮的同时攻击。

    正当空中炮艇肆意冲着地面倾泻火力的时候，突然雷达扫描到了三个亮点。

    那个东西的雷达反射面极小，但是却以超音速在飞行，若非是抵进到了接近这架空中炮艇只有30公里左右，根本不可能被机载雷达扫描到。

    30公里这个距离看起来很远，但要知道在空战之中，通常当敌方战机距离你200公里的时候，视距外导弹就已经打过来了。所以30公里才发现敌人飞行器，那几乎是等同于你已经死了。

    做个不恰当的比喻，就像是敌人的子弹已经射出并且离你的脑干只有一毫米了，你才发现自己的口中含着敌人的枪口。

    但是，现在双方都是隐身状态，情况就另当别论。在远距离雷达失效的情况下，只能靠近才能发现敌人的所在位置。

    30公里的距离，对于超音速飞行的航空器来说，不过也就是几十秒就能飞跃的距离。

    很快，空中炮艇上的飞行员，就看见了那三个雷达亮点的本体——那是三架F22战斗机。

    空中军事力量也是联军所派出支援力量的一部分，它们

    三架编队飞行的隐身战机，已经发现了敌人也是对雷达隐身状态。虽然他们并不清楚那么大的一架飞机，是如何实现彻底隐身的，但是他们对于如何与隐身目标战斗，也是有应急预案的。

    那就是靠近到能够用雷达锁定对方的距离之后，再用近距离格斗弹歼灭对方。

    然而……

    “没用的，他们死定了。”

    空中炮艇驾驶舱内的机长，做出了她的判断。

    抵进之后，三机飞行编队的驾驶员们渐渐感觉到了不妙——他们发现不论自己靠得多近，机载雷达都无法锁定敌人的位置。

    事实上不仅仅是雷达，他们用肉眼也无法在夜空之中看到任何东西。

    突然，中间的长机就像是撞到了什么东西一样，在空中化作了一团火光然后迅速倒退，消失在了两架僚机的视野中。

    两架僚机还没有反应过来，就被某种巨大的力所干扰，整个飞机的驾驶控制系统直接失灵，他们只能眼睁睁地看着自己的飞机撞向对方。

    惨叫声没有来得及通过无线电传出去，飞机就彻底失联了。

    机舱内，披着斗篷带着面具的魔女Z缓缓放下了抬起的手——很显然刚才的瞬秒三机，是她的杰作。

    其他魔女的偷偷望向Z的眼神中，既有欣喜又有畏惧。

    地面上的人也都看到了天空中的火光……他们无法分辨这场空战的胜负，只能期盼着那是敌机被击落之后的火焰。

    但他们终究还是要失望了。

    天空中，下起了雨。连同雨水一起来临的，还有那从天而降的炮火轰鸣。隐身的空中死神，再一次将死亡的阴霾遮蔽在了他们的头顶上。

    炮火四处落下，每一次爆炸或者机炮扫射都会带走一些生命。

    “空军呢！？我们需要支援！”

    “……我们……需要……”

    联军的战士们在呼喊，但是他们的呼喊无人回应。

    伴随着雨水降临，雷暴也在空中四起，与之相随的是极端恶劣的电磁环境。

    因为电磁干扰的缘故，许多人都与指挥部失联了。或许是因为得不到其他路的反馈，不少战士和干员甚至吓得手都在抖。

    “我军败了！我军败了！”

    恐慌的情绪，四下蔓延开来。

    不少连军战士如同无头苍蝇一样四处乱窜，反观魔女结社这一边，魔女们始终保持着有秩序地进行着推进和追击，战斗纪律格外严明。

    联军前部的混乱，直接影响到了后军。

    联军本就是拼凑在一起的部队，虽然兵力上有优势但是在士气和战斗意志方面根本就不如团结一心的魔女结社，一旦开始溃散，那兵败如山倒的速度恐怕比法国投降还快。

    这场战斗虽然才刚开始没多久，恐怕就要结束了

    就在这个时候，一个小小的几乎无人看得清黑点，如旱地拔葱一般冲天而起。

    几乎没有人看到那个黑点，因为也没有人的视力能够捕捉到那个黑点，那个黑点动得实在太快了。

    那黑影行动的时候只留下了一个残影——不，不是残影，是他本来就是在以百米为间隔进行向上的瞬间移动。

    那是张阳。

    张阳利用帽子和小偷戒指的配合进行着高频次的瞬间移动，身体像是一枚地对空导弹一样直冲向天空。

    虽然无法看到那架空中炮艇，但是张阳通过它开火的时候炮弹来的方向，大致锁定了它的位置。

    随后，张阳通过听声辩位向着炮艇逐步靠近。

    等到魔女们发现张阳的时候，张阳已经靠近到了离飞机近在咫尺的距离。

    咻——

    张阳感觉到，风消失了。

    而魔女们则是惊讶地发现，飞机内凭空多了一个带着帽子和围巾的人。

    张阳的刀已然出鞘，他扶着帽子抬起头，双眼之中寒光闪烁：“玩得开心吗，女士们？”

