    等宴会结束，观音随便找了个由头便急匆匆离开了现场。

    “菩萨，如何？”

    阎罗王在观音回来之后，便急忙问道。

    他在空中看的不是很真切。

    而观音虽然脸上如常，可是眼神之中还是带着淡淡的震惊，她看向阎罗王这边，道：“必须尽快将那猴头的事情处理好。”

    “另外，小乌龟必须除掉。”

    观音此时想起林放的那些计划，安排，还是有些心里发寒。

    若真让他成功了。

    那一盘散沙的妖族，将会在极短的时间里，被整合在一起，被拧成一股绳，到了那个时候整个花果山将会一跃成为三界顶级势力。

    而且这个头若是开了，那以后妖族效仿。

    将会后患无穷。

    可是阎罗王听到了观音的话，却是一脸的懵逼啊。

    小乌龟？

    什么小乌龟？

    咱们这趟过来，不是要看那猴子在搞什么鬼吗？怎么又扯上什么小乌龟的事情？

    阎罗王的脑袋上，肉眼可见的冒出一连串的问号。

    观音见状，解释道：“我刚才涉险进入，已经将所有的一切都探查清楚了，那猴子之所以会变得如此怪异，全是拜一只小乌龟所为。”

    “而且这只小乌龟修为极深，就算是我都看不出他的深浅。”

    “虽然他表面上看起来像是一个地仙，但是真正的修为绝对不止于此。”

    “而且此獠狡诈多端，就算是我都差点着了道。”

    观音想起林放刚才的问题。

    依旧是一身的冷汗。

    不能想，绝对不能想，这里面有大坑啊！！

    阎罗王听得是更懵逼啊。

    小乌龟？

    地仙？

    修为极深，狡诈多端？

    但是观音的最后一句话，却是让他记在了心中，就连观音都差点着了道？三界之中什么时候有了这么一只恐怖如斯的小乌龟啊！！

    “那菩萨没事吧？”

    “我倒是没事，但是这件事情必须尽快解决。”

    观音认真的看着他。

    阎罗王点了点头，道：“不如这样，大士先随我去一趟天庭，将这件事情给玉帝详细说一下，要好让天庭重视起来。”

    观音略作思索，便同意了下来。

    随后，两人来到天庭。

    而等到玉帝听完了观音描述，心里面也是一群草泥马在奔跑。

    “在山的那边，海的那边，有一群草泥马！！”

    玉帝看了看旁边站着的太白金星：“这个时候，就不要在配音效了，给朕想过办法啊，这猴头居然要发展势力，他有那个能耐吗？”

    “陛下，现在看来他还真有。”

    太白金星也很无语啊。

    都这个样子，想什么办法嘞，按部就班的进行呗。

    咱们还能大军压境不成？

    那咱们不就成反派了嘛！！

    玉帝：“……”

    他瞪着太白金星，如果不是太白金星平时还算得力，他现在就想把太白金星给切吧切吧剁了，剁成肉馅的那种。

    “陛下，实际上老臣觉得，当务之急还是把那猴头勾入地府。”

    “若一切按部就班，那这件事便好结果。”

    感受着玉帝那杀人的目光，太白金星缩了缩脖子。

    玉帝又看向了阎罗王。

    阎罗王一抱拳：“臣，等会下去就办。”

    “嗯。”玉帝神情总算是缓和了一些，道：“贤弟啊，你办事我还是放心的，但这件事情你还是要小心小心在小心，千万别处岔子。”

    “陛下放心。”

    阎罗王神情严肃的说道。

    玉帝又看向了观音。

    “那关于那只小乌龟，大士有什么想说的吗？”

    在场，就她一个接触过林放的。

    当然要问她了。

    “很强。”

    这是观音给出的定论。

    “那小乌龟的真身未知，实力未知，目的未知，甚至就连这些情报都是他故意泄露出来的，我还差点被他摆了一道。”

    这么神秘的吗？

    太白金星眉头微皱，问道：“观音大士难道真什么都没看出来吗？”

    观音沉吟片刻。

    “我怀疑，这小乌龟可能是通天教主安排的人。”

    通天教主！！

    三界之中，已经很长一段时间，没有人在提起这个名字了。

    众所周知，自从封神一战，截教血崩之后，通天教主就一直处于自闭之中，一直到现在都老老实实的宅在家里。

    而且如无意外，他也会一直宅下去。

    毕竟如今的世界，已经不是他的时代，也无他的用武之地。

    妖族都成了人人喊打的妖怪。

    还有谁记得截教的风光。

    可是现在观音的一句话，又让在场众人想起了通天教主，想起了截教。

    “有教无类吗？”

    玉帝嘀咕一声。

    观音点头，笑道：“禀大天尊，正是如此所以我便有此猜测，纵观三界之中，有能力做出这等事情的人少之又少。”

    “而那小乌龟的安排，又让我不得不往这个方面考虑。”

    观音看着玉帝，脸色严肃起来。

    “大天尊，若通天教主真有心借助那猴头的手，重建整个截教，那我等这些年的安排，便有搬起石头砸自己脚的嫌疑。”

    玉帝没说话。

    这件事情实在是太大了。

    “那以大士看，应该如何是好呢？”

    观音道：“自当尽快铲除那只小乌龟，将这种事情掐死在摇篮里。”

    玉帝又看向了阎罗王。

    阎罗王摇了摇头：“陛下，我这边还有任务呢，若是双线行动的话，我怕人手上有些不够用，陛下你另请高明吧。”

    哪里是人手不够用，完全是怂啊。

    要真牵扯到通天。

    那真杀了那小乌龟，通天还不歹跟他玩命啊！！

    到时候通天啥也不做，就把诛仙剑阵往六道轮回盘前面一摆，整个地府都要大乱，就算是平心娘娘出面都不一定好使。

    玉帝又看向了观音。

    观音也是摇头。

    “大天尊，我佛教讲究众生平等，妖族也在众生之列。”

    “若我佛教出手，便是与本教教义相驳。”

    这是林放用来框她的话。

    现在被她直接拿过来拒绝玉帝了。

    玉帝：“……”

    他当然知道这些人是怎么想的，谁都不想沾因果，而且还有可能是一位圣人的因果，这跟玩命没啥区别。

    就算是如来都要怂一下。

    于是，他又看向了太白金星。

    太白金星：“……”

    “在山的那边，海的那边，有一群草泥马！！”

