    当出现在跨位面三维立体视频影像中的布鲁斯看到雷耀天时，这个家伙的反应与安德鲁一模一样。

    没有办法，雷耀天只好再次的讲述了一下自己身上发生的事情。

    说完之后，雷耀天摊开了双手，很是无奈的对布鲁斯说：“大体上情况就是就这样的了，我由于乱吃东西和融合异生物的晶核，最后变这样了。”

    布鲁斯最后哭笑不得的看着雷耀天一阵，才对他说道：“你也不要愁眉苦脸的，我对拥有你这样外形的智慧生命体也打过交道。况且在我的军团内，也有着与您一样外形的生命体存在。所以我了解你们的审美观点，所以按照你们的观点来说，如今您这幅样子可以称作‘漂亮’的。”

    雷耀天嘴角抽动了一下，心道：“咱是个爷们好不好，漂亮能形容纯爷们吗！”

    但是自己又不能说布鲁斯什么，毕竟他与自己不是同一物种。

    耸了耸肩膀，雷耀天无奈的说：“不管怎么样，我现在都这个样子了。我自己已经没有办法改变这个事实了，所以除了接受还能怎么样呢。”

    “好了，我们直接说正经事情吧。”，雷耀天不想在自己变成小白脸的这个问题上继续纠缠下去，直接开始说出了自己找布鲁斯的目的。“这次找您，我是想在您那里购买一批建设材料。因为我想建设一个属于自己的基地，所以布鲁斯大哥你要卖给我最顶级建设材料啊。”

    听了雷耀天的话后，布鲁斯点了点头。

    “唔~你要建设属于自己的基地了吗，这一点我很赞成的。”布鲁斯认真的对雷耀天说，“作为一个位面商人，有必要建立起自己的势力。这样无论是在现实世界中，还是在应付未来与其他商人的摩擦中，都会有所帮助的。”

    雷耀天要建立自己的基地的想法，布鲁斯很是赞成。

    “那么你需要在我这里购买什么材料，只要我这里有的我都会满足你。”

    雷耀天要建设基地，而他自己从中又能赚信用点。布鲁斯只要不是白痴，他就一定会支持的。

    “超级钛合金的防御金属板，我大量的需要。如果可以的话，我还要购买很多的工程机械人。并且我还需要您给我提供一些基地建设的图纸，以用来参考。”

    布鲁斯挥动着触手，连连表示没有问题。

    “那么我想知道，您的基地是要建设在太空中还是行星上。”，布鲁斯问。“这一点很重要。”

    雷胖想了想说：“暂时是建设行星要塞基地，等我有了足够的力量之后，才会考虑建设太空要塞。毕竟饭要一口一口的吃才可以，总要一步一步的规划好才行呀。”

    “嗯！”布鲁斯点了点头，“的确如此。”

    “工程机械人您那什么价格？用于建在要塞防御墙体的金属板又是什么价格呢？”，雷耀天现在想要搞清楚自己需要购买的材料价格，这样才可以做好预算。

    虽然自己账户内已经存了半个月的信用点，但是天知道用于建造要塞的话到底够不够。

    “重型工程机械人每台十万信用点，拥有火力配置和低级的智能程序。主要是用来建造一些重型要塞或者基地的，我想推荐这个型号给您。”

    一个三维立体影像出现在雷耀天的身侧，正是那种型号的工程机械人的情况。并且一些数据也一一列出在三维影像中，方便让雷胖做出一些判断。

    布鲁斯解释说：“之所以介绍这样型号的机械人，是因为建造要塞的那些金属板都是非常的重的。除去这样的工程机械人之外，根本就没有其它型号的机械人能够完成这样的任务了。”

    “真是非常感谢介绍，我很满意。”

    十万信用点一台，这对雷耀天来说不算太贵。

    随后布鲁斯有介绍了一款小型精密建设工程机械人，专门用于建造要塞内部设施。

    不过相对与重型机械人来说，小型精密工程机械人的价格就要贵了许多。

    “由于重型工程机械人建设的属于要外的防御设施，不同于小型工程机械人要建造的那些控制设施。所以小型精密建设工程机械人的价格，要比重型的贵一些。”

    “三十万一台！”

    不过雷耀天倒是理解，毕竟一个要塞的核心就是那些精密的控制系统。相比于防御金属板材来说，那才是重中之重。

    所以对于小型工程机械人贵一些，雷耀天也能接受。

    随后布鲁斯甩出了一个三维立体要塞的图形，在雷耀天的面前展示起来。

    “多功能全方位火力防御要塞。”

    雷耀天看着那个圆形的要塞三维立体影像嘬了一下牙花。

    “三百六十五度无死角火力配置，是我这个世界的最顶级要塞了。同时配有推进装置，在有需要的时候可以进入太空成为空中要塞……拥有重型黑死炮九千门，中型能源冲击炮三万门，小型粒子速射机关炮十万门……”

    “同时要塞拥有远程打击太空目标的能力，并且拥有反侦察，隐形等功能以避开敌人的侦测卫星与侦测波段。

    “这简直就是一个移动火力输出嘛。”

    雷耀天一面听着布鲁斯的介绍，一面心中暗想。

    “不知道建造这样一个要塞，需要多少信用点？”

    “算上材料和使用的工程机械人，总体上的价格需要信用点三百亿。”

    雷耀天听到了这个价格之后，顿时脸色都白了。

    “我的姥姥呀，这简直贵的都没边了哟。”

    虽然很看重这个要塞，但是雷耀天此时手头并没有那么多的信用点可以支持他建设这种要塞的。

    因为这实在是太烧钱了。

    最后实在没有办法，雷耀天智能放弃了这个要塞。

    “布鲁斯大哥，我账户没有那么多的信用点。我看呀，还是换一个吧。”

    布鲁斯点了点头，重新选择了一个要塞图纸。

    这个要塞平平无奇，但它是被建设在地下的。

    这个要塞引起了雷耀天极大的兴趣。

    “地下防御要塞，我想这个应该可以满足您的需要了。”

    布鲁斯对雷耀天介绍说。

    “这个要塞的防御装甲，与先前的那个要塞相同。但是因为是被建设在地下，所以刚打击能力也就提高了很多，弱点是不能移动如果被发觉的话只能被动的做活靶子。”

    而雷耀天则不这么看，在他看来地下的基地也没有什么关系。反正他要的是短时间内能够给自己提供一个安全保障的基地而已，未来等自己信用点多了。在建造一个也是可以的，反正他也不可能永远在这个星球上扎根。

    对于雷耀天来说，他只要在短时间内建立起一个基地而已。

    “这个要塞太大了，如果可以缩小规模的话，我还是可以选择这个图纸的。”

    想了想后雷耀天说。

    “这都是完全可以的，删减一些不必要的设施。将要塞的面积也缩小，那么就可以达到您需要的标准了。”，布鲁斯回答。

    “好！将图纸上的建造规模缩小百分之九十，这样我需要多少工程机械人。”，雷耀天问。

    “缩小百分之九十吗，那就是按照比例建造十分之一规模的要塞了。”，布鲁斯想了想回答说：“如果是这样的话，建造要塞所需要的工程机械人并不多。”

    “工程机械人连带建造材料，总体需要多少信用点。同时我要求防御增强，火力要增强。”

    根据雷耀天的要求，布鲁斯计算了一下。

    “五亿信用点全部包括了，或许还有结余呢。”

    雷耀天拍了一下手掌，“那么就是这个了！我马上就转信用点给您，然后您将我需要的物资都传送过来吧。”，随后雷耀天转给了布鲁斯五亿信用点的费用，又向系统缴纳了百分之三十的传送费。

    六亿五千万信用点，就这样的被用掉了。

    不过还好，雷耀天每天有着1.8亿信用点的收入。半个月来一点都没有动过，全都存进了系统的账户内。

    那可是足足27亿信用点啊，就算现在他用掉了6.5亿账户内也还剩下20亿信用点呢。

    “布鲁斯大哥，您那里顶级配置的重型航母需要多少钱信用点？”

    “需要特别定制防御增强火力提高吗？”，闻言布鲁斯问。

    雷耀天点了点头。

    “防御提高百分之五十，火力增强六十。在总价三百六十亿的基础上，是需要在加百分之三十的提价的。”，布鲁斯回答说。

    “真贵啊！怪不得卖不出去呢，谁会买这么贵的战舰哟。”，雷耀天嘴角一阵抽动。

    不过他知道，自己如果以后有了大笔的信用点。那么一定会购买这样的战舰的，最起码别的不敢说，在自己所在的这片星域起码无敌啊。

    毕竟布鲁斯的世界，系统可是给出了sss级别的评价呢。

    这半个月来，经过雷耀天与旺财的研究。他们发现位面与位面之间，也是存在级别差异的。

    比如说同是科幻位面的世界，就被划分了100个等级的差距。而每一个差距的科技水平，都有着天地一样的差别。

    水平完全不在一个档次啊。

    所以说最后最高等级的科幻位面商人，布鲁斯出售的东西质量还是有所保证的。

    “希望我的农场大丰收吧，一定要翻翻的收获啊。这样我就能扩大种植面积了，以后我也能不用为信用点发愁了呀。”雷耀天暗自在心中祈祷起来。

    打消了购买战舰的念头，与布鲁斯作别。

    雷耀天回到了现实世界。

    “努力赚取信用点！购买顶级战舰！”，雷耀天在心中下了一个决定。