    一个死太监敢来包围当朝首辅大学士的府邸。

    这可不是一件小事儿。

    搞不好，满朝文武都要把魏公公喷到亲妈爆炸，不过，等到天启四年之后，魏公公可就是没有这么多的顾虑了。

    “都给咱家包围好了！任何人都不准进去！”魏忠贤扯着公鸭嗓子冲着身边的东厂番子和锦衣卫吼了一嗓子。

    而后，魏忠贤这才皮笑肉不笑的敲开了叶向高的府邸。

    “魏公公，你这是什么意思？”叶向高面无表情的开口道：“居然让锦衣卫和东厂番子包围本官的宅邸，是谁给你的胆子？”

    魏忠贤则是皮笑肉不笑的开口道：“叶阁老，咱家今儿个过来也没别的意思，乃是得到了线报，说实在叶阁老您的府邸里面藏有被盗的三足金蟾！”

    叶向高脸色微微的变化了一下，而后冷哼一声：“无稽之谈！”

    “到底有没有，咱家让厂卫进去查查就是！”

    魏忠贤皮笑肉不笑的开口道：“叶阁老，王体乾可是跟咱家说了，你们东林党可是真的有钱，五十万两银子，说拿出来就拿出来，说真的，咱家这辈子都还没有见到这么多银子呢！”

    叶向高脸色微微的变化起来，心中却是冒出来了一个惊悚的念头：“暴露了？”

    大明的国宝，这要是在自己这个内阁首辅大学士的家里被翻出来，那是什么后果？

    第一个因为偷窃而被皇帝处置的内阁首辅大学士？

    这么想想，叶向高都感觉，这将来的史书上自己只怕也是要遗臭万年！

    被人算计了

    终日打雁却被大雁啄了眼。

    谨慎小心了一辈子，现在居然被人给反算计了。

    想要用三足金蟾来扳倒魏忠贤，现在却是变成了自己盗窃的铁证。

    为什么，为什么我这么愚蠢，居然把这个三足金蟾放在自己的府邸足足有四天的时间，这四天竟是没想到把这个三足金蟾给转移一下。

    要把这个三足金蟾弄到自己的府邸里面？

    为什么不是放在别处。

    想想，自己还是托大了。

    失去了警惕的心理。

    他下意识的看了一眼自己的管家，暗暗示意，让其赶紧销毁证据，而魏忠贤却是嘿嘿一笑：“阁老，你最好还是不要让您的下人有任何举动，不然，我可就直接让锦衣卫进来了！”

    叶向高脸色微微的变化一下，一伸手，阻止了管家。

    就听到魏忠贤慢悠悠的开口道：“阁老，你说，这件事儿，你是公了呢？还是私了呢？”

    叶向高脸色微微的变化了一下：“怎么私了？”

    魏忠贤则是嘿嘿一笑，伸出了五根手指：“咱家可是知道的，叶阁老可是给了王体乾我五十万两白银，咱家也不多要，再来五十万两，这件事儿，就这么算了！”

    叶向高眼珠子都快要瞪出来了：“你说什么？”

    “五十万两白银！”

    魏忠贤笑吟吟的开口道：“这件事儿就这么算了，不然，咱家是进去搜查一下，阁老，你也不希望真的在你的府邸发现我大明国宝吧？这可是杀头的大罪，至少也能让阁老你遗臭万年！”

    叶向高气的浑身发抖。

    这个死太监，他居然敢威胁我，他居然敢威胁我？

    五十万两白银！

    十八个三足金蟾足足卖出了一百万两白银？

    这是王体乾跟魏忠贤串通好的？还是王体乾东窗事发？

    叶向高已经是来不及思考了，只要他拒绝，那么立刻这群锦衣卫和东厂番子就要冲进来直接抄家。

    泥巴掉裤裆里面，不是屎也是屎了。

    “公公!”

    叶向高咬牙切齿的开口道：“私了，我愿意跟你私了！”

    “好！！”

    魏忠贤微微一笑，道：“咱家就在这等着，等着你这些白银全都送到咱家府上，什么时候到了，咱家什么时候让厂卫撤出去，如何？”

    叶向高看了一眼汪文言：“文言，你去办一下！”

    汪文言点点头，正要离开，魏忠贤却是一摆手：“等等！”

    汪文言停下了脚步，而魏忠贤则是笑眯眯的开口道：“汪大人，上次你说了，要给咱家四万两黄金保下熊廷弼的小命，如今，这熊廷弼的性命是保全了，这钱，你也得给咱家才是！”

    汪文言嘴皮子哆嗦了一下。

    叶向高点点头：“给！”

    汪文言这才离开。

    魏忠贤则是笑眯眯的开口道：“叶大人，这东林党可真有钱，江浙一带，到底还是富裕的，不像是咱家穷苦啊！”

    一边说着，魏忠贤看着叶向高：“叶大人，怎么也不给咱家安排个座位？”

    叶向高狠狠的咬了咬牙，而后道：“请魏公公，入寒舍一坐！”

    魏忠贤嘲讽一笑。

    他妈的，瞧不起咱家，现在不也是得让咱家进去好好的坐坐？

    此时此刻，魏忠贤的心中却是充满了快感。

    进了门，魏忠贤也不客气，径直在椅子上坐了下来，而后不疾不徐的开口道：“叶阁老，这就是你的待客之道？连杯茶都没有？”

    叶向高真的很想给魏忠贤两个大耳刮子，你这个死太监别给你脸你不要脸。

    想了想，叶向高还是压下了心头的愤怒，让下人给魏忠贤端来了一杯香茶。

    魏忠贤一边慢悠悠的品茶，一边道：“阁老，这十八个三足金蟾，还是摆在咱家面前，这要是你趁着咱家不注意，直接把这个蛤蟆给烧了怎么办？”

    叶向高脸色变了又变，很想说一句，你这个死太监别蹬鼻子上脸，给脸不要脸。

    但是，最终，他还是压下了这个冲动，吩咐下人把蛤蟆搬上来。

    “瞒着！”

    魏忠贤捏着茶盖摆了摆手道：“停下来！”

    叶向高看着魏忠贤有些恼怒的开口道：“魏公公，你最好不要得寸进尺！”

    “不是得寸进尺，而是咱家信不过叶阁老！”一边说着，魏忠贤又看了一眼身边的客光先道：“光先，你跟着一起！”

    客光先提刀站在了叶向高的管家身边：“请吧！”

    叶向高也是咬了咬牙，这个死太监怎么这么谨慎？

    这态度也很简单，只要你叶向高稍微有点小动作，咱家立刻就让厂卫冲进来。

    面对这种流氓，叶向高还真是没有什么好办法。

