    打死杜飞也不会想到。

    自己灵思衍化的意外满级，会引来三十三重天混沌之外的太清圣人降临，还几乎用半送的方式，给了自己一部顶级功法。

    他现在只觉得一切都是这么不真实。

    西游水深这件事，杜飞在前世就非常清楚，根据前世的阴谋论，西天取经完全就是三界上下、满天神佛一起来陪唐僧师徒玩，以顺应“佛门气运大兴”的天道。

    而且据杜飞这段时日的观察，这方西游世界中隐约还有着洪荒的影子。

    所以杜飞一直保持着绝对的谨慎。

    他低调行事，不在修仙界暴露一丝一毫的锋芒，一心一意和人族玩耍。

    如今太清圣人的突然出现，给杜飞整懵了。

    “妈的，不管了！”

    “结局再差，还能比给观音看后门更惨？”

    苦思冥想半天，杜飞直接破罐子破摔，自己再怎么说还有个应劫之妖的光环。

    虽说是负面的，但多少也算条退路。

    而且，太清这老头也不是喜欢搞事的主儿，从他那句“我很期待你的未来”的话里，杜飞只能听出浓浓的欣赏之意。

    “既然太清老头都这么看好我，我还瞻前顾后个锤子，甩开胳膊开干吧！”

    斩断三千烦恼丝。

    杜飞整只妖重新斗志昂扬。

    他神魂沉入识海，准备看看这个“玄机变”到底有什么神奇之处。

    于是，很快……

    “卧槽！”

    ……

    最近娱乐城热闹的出奇。

    虽然天上人间被小妖们修葺的很大，但再大也不可能容纳下成百上千的客人。

    不过杜飞早有准备。

    他将街机和《龙之战争》对战台直接迁出部分，分别放驻娱乐城一期工程建造完，但还未经使用的店面。又从凌虚子那里搞了几套小型须弥芥子阵法，将各个店铺的内部空间扩大数倍。

    同时像炸鸡店、冷饮店、书店等等也全部分离出来，单独成店，派小妖管理经营。

    饶是如此！

    面对纷至沓来的宾客，仍显得供不应求。

    而人一多，琐碎的麻烦也接涌而至，作为店里的颜值担当，敖妙心的清纯貌美自然不需多说。只是因为种族的审美差异，在黑风洞小妖怪们的眼中，完全和漂亮搭不上边。

    可放在人族眼里，那就不同了！

    要知道她那一部《白雪姑娘和三个妖怪》，不止俘获了多少人族男子的花心。

    爱美之心人皆有之，看到美好的事物，有的人会静静欣赏，也有的人会试图蛮横掠夺。不少纨绔子弟，试图以钱财来诱惑敖妙心。

    至于结果嘛！

    堂堂东海九公主，老龙王的掌上明珠，岂会被钱财这种腌臜之物打动？

    屡试不爽的招数失败，便有人动了歪心思，仗着自己的身份高贵，命仆从把人强掳过来。这下都用不着地仙修为的敖妙心出手，充当着店小二、清洁工兼护卫的小妖们直接冲到了最前线。

    来一个打一个，来两个打一双！

    为了给这些闹事者留下个深刻的印象，小妖们将人揍完之后，还会按照杜飞教的惩戒方法，把衣服扒光，只留条裤衩儿再丢出去，供外面的客人瞻仰，以此达到物理和心灵的双重打击。

    据不完全统计，这半个月来揍了皇子五位，大臣之子若干，公子哥那更是不计其数！

    有了前车之鉴，也没人敢犯事了。

    慕名而来的人越来越多，这些人里，有好奇心作祟的游客，也有另怀目的的他国使臣，还有嗅到商机，扎根在黑风山脚下做生意的商人。

    靠着庞大无比的客流量。

    杜飞最想推广的手机生意也终于开了张。

    为了给未来的娱乐帝国打基础，杜飞给第一代“小熊”手机上加装了不少软件。

    除了手电筒、计算器、指南针等常规功能。

    他还专门复制了用以实时讨论的微博；观看电影用的快播；方便亲友聊天通话的微信；黑风山全套街机游戏库等等，至于打电话，拍照这种基本功能自不必说。

    考虑到当前目标人群的平均消费水平。

    杜飞将手机的价格，定为修士价一百块灵石，凡俗价一万两白银。

    为了防止代购事件发生。

    杜飞还特意搞了个指纹注册和解锁，每部手机仅能指纹注册一次，不可更改。

    而且凡俗价购买的手机在进行指纹注册时，还会有程序自动检测使用者的灵力波动，如果发现是修士使用，手机将自动销毁！

    想占杜老板的便宜，门都没有！

    不过这丝毫没有影响购买手机者的热情，不，应该说是各国朝廷的热情。

    事情的原因也很简单。

    你想想，如果两国交战，僵持不下，在这个风起云涌的战场上，暴风少年登……呸，最终的胜者必然是传讯快的那一方。

    但再快的传令飞马，想要将信息传传达出去，来回也需要花费不少时间。

    甚至极有可能延误战局！

    可要是有了手机，一切就不一样了。

    不止是战场，它还可以用于政令传达、密报传递、灾情汇报等诸多要务。

    因此，察觉到手机战略意义的各国大臣，立马将此中见闻回国禀报，然后带着大把的银票黄金归来，以至于手机上架才短短几天时间，就卖出了近百部，还有更多人正络绎不绝地向黑风山赶来。

    ……

    “这里就是黑风山？”

    山脚下，三个样貌俊秀的青年驻足道。

    准确地说，应该是两个青年，一位少年，他们的打扮简约，既不似贫苦出身，也不像富贵高门，按理说稀松平常，普通得不能再普通，可身上那股飘然出尘的气质却惹得来往路人侧目。

    这自然不是别人，正是杨戬、哪吒一行。

    “二哥，你东海四姨子说这有太乙巅峰的妖怪，我怎么看着不像啊。”

    哪吒打量着过往行人，古怪道。

    太乙境的妖怪能让一群凡人在它地盘乱逛？

    这妖怪难不成开店的呀？

    一旁的雷震子，也是直点头，“不错，我瞧这些凡人气息清明，完全没有受妖术侵染的迹象，反倒精神奕奕，着实怪哉！”

    “这……”杨戬也是一副摸不着头脑的迷惑。

    敖听心留给他的玉简里，明明说这黑风山妖怪所在的洞府，是一处林深树密的荒山。

    可到了地方，竟如此的热闹？

    难不成找错地方了？

    哪吒有些急性子，直接拉住一位家仆打扮的路人，“嘿，小哥，找你打听个事，你知道这黑风山附近哪里有妖怪吗？”

    “妖怪？没听说过。”家仆摇摇头。

    说着，他扫了三人一眼，“你们几个是新来的吧，我在黑风山没见过你们。”

    雷震子一听，惊奇了，“你怎么知道？”

    那家仆得意一笑，“我自打黑风山娱乐城开业以后，就跟我家少爷是这里的常客，再说了，往黑风山来的，哪个不是奔着炸鸡可乐、街机打牌来的，从未听说过有来黑风山找妖怪的。”

    杨戬本来不屑一顾。

    可一听“娱乐城”、“炸鸡可乐”、“街机打牌”这种新鲜词，顿时来了兴趣。

    他好奇道：“你刚刚说的那是什么东西？”

    家仆闻声脸上顿时划过一抹神秘，“那你问对人了，这炸鸡可乐乃是出了名的美食，街机则是一种游戏，世间只有黑风山找得到。当然最好玩的，要数打牌，呃，也就是《龙之战争》，只要你们玩过，我保证不后悔！”

    “行，不说了，我先上去了啊，我家少爷等着我给他送钱开包呢。”

    说罢，那家仆风风火火地上了山。

    目送家仆离去，杨戬两眼放光地看向哪吒和雷震子，“两位，去看看？”

