    

    “绾芸都说好，那就是真的好了。”顾瑾渊一双漂亮凤目，弯出一个极好看的弧度的同时，人也顺手，把怀里的人，打横抱了起来，“走了，回青云宫。”

    “回青云宫？”姜绾芸怔了怔，“御书房那边，咱们就不去了吗？”

    “不回去了。”顾瑾渊淡然点点头，“之前咱们不是说了，要给你找一个完美的不在场证据吗？”

    “现在，咱们就回青云宫去，然后明晨，让裴贤盛把内务府的管事叫来，给记一个宠幸的记录，咱这不在场证据，就算是完美了。”

    “那咱们现在回御书房，出现在那边，不也是一个不在场证明？“姜绾芸认真同他算道，“您的速度够快，从这里回御书房，比妾正常过去快了不知多少倍。”

    “如果有您带着，那方怡筠的死亡时间，和妾在御书房出现的时间，便怎么也对不上。”

    “这法子，不是也可行吗？”

    “妾可是要提醒您，殿下，牧大人，还有歆涵姐和玥清，他们应当都在那边呢。难道，您就让他们四个在那边待上一夜？！”

    若是御书房无人，那不管是青云宫还是御书房，都没什么区别。可问题就在于…小王爷他们，都在御书房待着呢！

    他难道就不怕，自己整夜不回去，那边的人不敢轻举妄动，然后出乱子吗？！

    “多简单的事，等回了青云宫之后，让人过去递个消息不就是了？再说了，他们几个在一起能出什么乱子？”

    “最多…就是顾逸笙那小子，一时间有些震惊罢了。给他点时间缓缓，不是也正好吗？”

    “而且…朕可是也得提醒你，现在你突然出现在御书房，可没明日叫内务府的人过来记档要保险。”

    “仵作验看，是没办法确定一个人的具体死亡时间的，只能大致推断出一个范围。更何况，这还是泡过凉水的尸体，具体时间，恐怕更难确定。”

    “朕现在带你回去，确实能避开真正的时间点。但只要这个范围扩大一些，你仍旧不太能说得清楚。”

    “可内务府记档就不一样了，只要朕留宿，他们肯定是次日清晨跟近侍确认了具体情况之后，才会郑重记录。”

    “毕竟留宿不等于宠幸，这事情，总得发生之后才会被记下。”

    “而记下之后，朕几时去见的你，便是我咱们俩说了算了。”顾瑾渊得意扬扬嘴角，“至于这事，他们也不可能细问，朕跟自己的女人几时入睡的事…谁敢反复盘问？”

    姜绾芸：“…”

    虽然这话听着有些…但不得不说，他那么想，也有几分道理。如果把方怡筠的死晚判定一会儿，那她所想的时间差，就没有了。

    当然，她此刻再发表意见，也没什么用了。因为顾瑾渊在发表完自己的意见之后，便直接带着她，往青云宫的方向去了。

    至于方向相反的御书房，早被他抛到脑后去了。

    而在顾瑾渊离开之后，守在附近的人，也迅速把这边的情况，报给了在御书房守着的裴贤盛。

