    比赛当晚，阿贾克斯又召开了一次赛前会议，罗纳德·科曼宣布了自己的首发阵容。

    门将是罗邦特，后防线是马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西，中场是德容拖后，范德法特和斯内德居中，前场是韦斯利·松克、伊布拉希莫维奇和维克托·斯科拉。

    杨阳再一次替补，具体何时出场要看比赛的走势而定，但应该是在下半场。

    由于联赛早早没有了悬念，荷兰杯决赛对手乌德勒支也威胁不了阿贾克斯，所以球队有长达十几天的备战时间，球员们早已对波尔图的一切了如指掌，越临近比赛，所有人的心里头反而更加平静。

    赛前会议结束后，所有电子设备上交之前，球员们得到了一次跟家人们通电话的时间。

    杨阳给居住在盖尔森基兴的父母打去电话，他们是在昨天抵达阿姆斯特丹，今天跟舅舅沈明一家，跟随阿贾克斯的亲友团一起从阿姆斯特丹飞到盖尔森基兴。

    但由于杨阳昨天下午就随队来到了德国，因此并没有见上面。

    杨阳打过去电话的时候，父母亲那边很热闹，他们跟舅舅一家都好久没见面了，有着说不完的话题，其中又是以杨阳的事情最为关切。

    魏峥和表姐沈玉竹要回国发展了，到时候荷兰这边就剩下舅舅和舅妈两人，他们在老家都有房子，打算继续在荷兰赚几年，回国养老去了。

    一听说杨阳打来电话，大家都十分关注，七嘴八舌地问个不停，魏真最关心的还是杨阳明天的比赛，在获悉他依旧还是替补后，多少还是有点失望，但他也知道，杨阳才十七岁，在欧冠决赛这样的重大赛事当中，首发还是不大适合。

    “放心吧，我们一定会赢的。”杨阳信心十足地说道。

    大家听后也都纷纷鼓励，其中有一个陌生的女孩子说话的声音十分悦耳动听，让人竟然有种酥软香甜的感觉，用的是一口标准的北京腔，想来应该是魏真从国内带来的朋友。

    参加欧冠决赛，阿贾克斯给一线队的每一名球员每人二十五张球票，但杨阳的朋友并不多，约翰·雷普等人本身就会有俱乐部的赠票，而国内的朋友愿意长途跋涉专程过来看一场决赛的并不多，所以杨阳除了父母和舅舅一家外，其他的球票都给了魏真。

    而魏真也帮着杨阳把事情处理得很好，从帮助父母办出国手续，到买机票订酒店等所有事情，通通都是由他来负责，这也让杨阳免去了后顾之忧。

    挂了电话后，一想起自己已经有两年没有见到父母亲，杨阳整个人都暖了起来。

    这也是他来到欧洲之后，第一次在父母亲的面前比赛，无论如何都不能输。

    …………

    …………

    比赛当天，阿贾克斯吃完早餐后，又召开了一场战术会议，这一次主要是研究任意球的攻防，罗纳德·科曼的备战甚至细致到了每一名球员的任务。

    会议结束后，所有人就在酒店隔壁的公园里进行了简单的恢复性训练。

    午餐、休息、下午茶、出发。

    从贝格酒店一路南下，越靠近傲赴沙尔克，路上遇到的球迷就越多，阿贾克斯和波尔图的都有，但由于盖尔森基兴距离荷兰更近，因此阿贾克斯的球迷明显会更多一些。

    一路上，大巴车里都是寂静一片，球员或是在听音乐，或是在闭目养神，还有人是侧着头望着窗外思索，但就是没有一个人说话。

    今晚这一战将是所有人到目前为止最为重要的一场比赛，谁都不敢大意。

    在球队抵达傲赴沙尔克时，现场的阿贾克斯球迷都纷纷涌上来迎接，他们喊着口号，鼓励着球队，希望所有人都能够再接再励，争取为阿贾克斯再添一座欧冠冠军。

    球员并没有在外面逗留，下了大巴车后直接进入了球员通道。

    在更衣室里整理好了东西，很快就在教练组和欧足联工作人员的带领下，走进球场，进行赛前的最后一堂热身训练，而这时候，球场的看台早已被热情的球迷占据了大半。

    杨阳从通道口走出来时，听到现场很多阿贾克斯球迷都在齐声呼喊着他的名字，这让他习惯性地举手向球迷致谢，顿时又惹来了一阵欢呼和掌声。

    在走向球场的过程当中，杨阳不停地搜索着看台，根据球票，他大致上能够知道父母和舅舅一家所坐的区域，但现场的球迷太多了，看台上的人头就跟蚂蚁一样，根本分不清楚。

    但他知道，此时此刻，父母和舅舅一家肯定是坐在看台上的某处，正在看着他。

    这种感觉非常强烈，给他带来了前所未有的勇气和鼓励，让他下定决心，无论如何都要尽全力拿下这一场比赛，让他们为自己感到骄傲和自豪。

    …………

    …………

    “看，杨阳出来了！”

    “是他，真的是他。”

    在看到杨阳走出球员通道的那一刻，母亲沈丽芳的眼泪就忍不住落下来了。

    两年了，足足两年没见了。

    过去这两年，她几乎每天每夜都在思念着他，担心他在荷兰过得好不好，球踢得怎么样，会不会被人欺负，她无时无刻不在担心。

    可现在，看到人了，她却又觉得好像有点陌生，跟自己印象中的儿子不大一样。

    “他高了一些，也胖了一点。”父亲杨永强红着眼，咬着牙说道。

    “杨叔，那不叫胖，是强壮。”魏峥在一旁笑着提醒道，“他现在是职业球员，一日三餐都有严格规定，而且他身体偏瘦，阿贾克斯让他加强了身体素质训练，现在比之前强壮了不少，但相对来说还是瘦，还要继续加强。”

    “哦，对，对，是强壮，不是胖。”杨永强欢喜得不住点头。

    “嘿，杨阳，我们在这里，看到没有，姑父和姑姑都在这里，你看到没有？”

    看到杨阳走出球员通道后，转身望向自己这边的看台，沈玉竹立即站起来大声喊着。

    可现场人太多，声浪太大，她的呼喊声根本传不到杨阳那里去，而杨阳也很难从那么多球迷当中看到他，很快就在队友的招呼下快步跑进了球场。

    …………

    …………

    傲赴沙尔克的容量是五万多人，容量跟阿姆斯特丹竞技球场差不多。

    但不知道为什么，给杨阳的感觉却是截然不同，好像在这座球场里热身，自己怎么也轻松不起来，身体活络得慢，整个人都很难兴奋起来。

    他很清楚，这就是欧冠决赛给他带来的压力。

    从他进入一线队开始，几乎每一场比赛都带着压力。

    第一场对阵布鲁日，他在最后关键时刻替补出场，之后打埃因霍温，他也是替补出场，后来打阿森纳，打皇家马德里，打摩纳哥，他每一场都是背负着压力上场。

    但今晚这一场的压力要远远超过之前的所有比赛。

    对于这一点，杨阳有着足够清醒的认识，而他也知道，自己能够克服这种压力。

    结束了热身，回到了更衣室，所有球员都没有开口说话，更衣室里一片死寂。

    就连平日里神经最大条的伊布拉希莫维奇，此时此刻也都是一脸严肃地端坐在衣柜前，挺直了胸膛，每一次的深呼吸都像是在平复内心的情绪。

    罗纳德·科曼走了进来，但他跟所有球员一样，都没有开口。

    到了这个时候，他能做的已经很少很少了，因为他没有办法代替球员上场比赛，他没有办法让自己的球员不紧张，更没有办法让球员卸去压力，轻装上阵。

    说穿了，紧张和压力，本来就是足球比赛的一部分，越重要的比赛就越紧张，压力越大。

    职业球员没有办法避免，只能克服。

    在今天早晨，他跟队内的每一名球员都深入交流，尤其是这一场再度回到首发阵容的维克托·斯科拉，罗纳德·科曼对这员跟随自己多年的爱将也是开诚布公，希望他在决赛中能有上佳的表现，不管接下来是离队还是留队，对他都有好处。

    对于杨阳，阿贾克斯所有人都非常清楚，他是球队的未来，但两年内怕是很难挑起球队的大梁，所以这一场比赛他还是替补。

    技术总监范加尔也说过，替补是最能够发挥出杨阳威胁的选择。

    而这一场比赛真正的考验在后防线，海廷加容易鲁莽冒失，埃斯库德比较稳，但阿贾克斯传统的四三三打法很容易让球队过于贸然压上，暴露出身后的空当，这就需要两名中卫能够稳得住。

    加拉塞克缺阵，德容就是球队的中场屏障，罗纳德·科曼最担心的就是他的动作，作为一名防守型中场，动作过大容易得牌，一旦得牌，不免就束手束脚，这对比赛没有好处。

    反倒是进攻，罗纳德·科曼是最不担心的，这是阿贾克斯的优势。

    等到时间差不多了，球员的心绪也基本平复了，罗纳德·科曼才深深吐了口气，站了起来。

    “好啦，各位。”

    所有人都跟着站了起来。

    “多余的话我就不多说了，所有该说的，该准备的，我们都已经准备好了。”

    所有人都不约而同地点头。

    “今晚这一场比赛可能会是你们职业生涯到目前为止最重要的一场比赛，但我想告诉大家的是，在走进这座球场的那一刻开始，你们已经成为了俱乐部的传奇。”

    所有人听了之后，都不免抬头挺胸了起来。

    “所以，不要有压力，今晚，尽情地享受这一场比赛，尽我们所能，别留任何遗憾，这就足够了。”

    说完，罗纳德·科曼逐个拥抱了这一群即将上场的战士们。