    

    水道清缴鱼妖任务完全符合言峥要求，就在他想要接取任务的时候，看到了最后一条上面写着一个大大的急字。

    出于好奇言峥让1号工作人员点开了第三条内容。

    突然紧急任务

    东仓码头再次出现鱼妖大规模汇聚的迹象，下面是一张标注地图，地图上清楚的用红线标注出了鱼妖的行动轨迹。

    言峥看了一下发型，东仓码头就是镇他们昨天下午围捕鱼妖的地方，标注出来的路线也与言峥曾经推测过的大致相同，魔都的鱼妖少部分通过黄浦江顺流出海而后沿着海岸线往东抵达东仓码头，还有零散的鱼妖是从地图上各个地方汇聚过去的，看上去应该是附近的鱼妖。

    而大部分的鱼妖正在从地下水道沿着水道网络往整个魔都东部汇集……

    这样的奇特景象瞬间引起了言峥的警惕，这张鱼妖移动地图印证了言峥之前的许多猜测，鱼妖的爆发地点是在魔都区域，而东仓附近肯定有什么东西在吸引鱼妖朝那个地方集合。

    甚至，鱼妖的目的地也并非东仓码头，而是另有他处，这时候言峥意识到这是解决鱼妖之祸的一个好机会。

    找到吸引鱼妖之祸的关键所在，哪怕不是源头，也可以用这个东西吸引鱼妖聚集在一处，从而将其全部消灭。

    这样一来虽然没能从根本上解决鱼妖之祸，却也大大减缓了公司的压力，为魔都争取更多的时间。

    现阶段对言峥来说他最缺少的就是时间，因为言峥无法确定随着鱼妖局势的糜烂公司会在什么时候对魔都采取最后的手段，是明天还事后天。

    清理掉现存的大批鱼妖后，会出现一个鱼妖的空档期，在一次鱼妖之祸重新形成规模前，事态一直处在公司可控制范围之内，这样一来公司便没有必要使用最激烈的手段来应对日益糜烂的鱼妖之祸，对言峥来说最重要的一点是，可以为言峥预留出最够多的时间让他可以游刃有余的去寻找鱼妖源头。

    吸引鱼妖的那件东西瞬间变得无比关键，因为找到鱼妖源头只是治本，从根源上切断了鱼妖传播的可能，但早已变异的鱼妖群体还要去逐个消灭掉。

    这件能吸引鱼妖的东西变成了至关重要的一点，有它存在只需守株待兔，将鱼妖吸引到无人的地方以逸待劳即可。

    大大增加了消灭鱼妖的效率，同时也减少了在魔都战斗带来的各种影响。

    在言峥看来，不管找没找到鱼妖源头，这件可以吸引鱼妖的东西都至关重要无可替代，无论如何他都要找到这件东西！

    下定决心后言峥冲一号工作人员说道：“我接取最新的这个突发紧急任务~”

    话刚一出口，一号的脸上露出了些许难色，即可为言峥解释，这个任务现在处于建立阶段，任务内容不完善，危险等级，战斗难度等还未进行评估，现在公布这条任务主要是为了预热，调动大家积极性，因为是突发紧急任务，一旦确认任务详情，便需要立刻大量人手支援，提前发布出来让有心做这类高风险任务的员工提前有个准备。如果言峥现在要接取任务的话，不是不可以，但任务执行时间需要等待通知。从反馈的任务情况来看，这次紧急任务大概有个战斗地点，一是在东仓码头消灭鱼妖，二是去东仓地下水道，阻击汇聚鱼妖。两个战斗地点，从现阶段来看，东仓码头难度稍地点，下水道阻击任务可能要危险些，言峥真相去参加任务的话，还要确认下去哪个地点参加战斗。

    听完一号的解释后，言峥敲着桌子皱眉苦思，这与他想象中的有点不太一样，言峥设想中，是以监视为主，防扩散为辅，通过鱼妖的动向确定吸引鱼妖物品的具体地点，但从任务内容来看，这次是歼灭任务，公司准备把这群鱼妖直接消灭在东仓码头。

    言峥猛的一拍桌子，吓了一号一大跳，还以为自己服务不周到惹言峥不满了，脸色瞬间苍白起来。

    没想到言峥却说道：“这个任务还有多久才会正式发布，这个任务内容发布前还能变更吗？”

    一号明愣了愣，转过电脑去查看了一番后回到：“准确时间不好说，我估摸着大概还有两个小时的时间，任务内容变更不是没有可能，但我也没那个权力去变更任务啊！”

    言峥点点头头：“那你等我一会。”

    话音落下言峥赶忙掏出执行录，与镇取得联系后，镇还没来得及说话，便被言峥抢先说道：“东仓码头再次出现了鱼妖聚集的情况，这个消息你知道吧。”

    镇那边传来一阵翻找东西的声音，大概过了一分钟左右镇才开口说话。

    “我不知道啊，直到刚才你说起我才注意到，怎么了你又发现了什么问题吗？“

    言峥立刻将自己刚才的想法对镇复述了一遍，最后忍不住质疑道：”公司难道想不到这点吗？为什么要执行围杀任务呢，我们追踪鱼妖顺势查到那件物品不好吗？“

    镇苦笑一声，解释道：“哎~公司不是想不到而是没办法，你知道魔都现在有多少鱼妖吗？三千多！仅仅三千多的鱼妖就牵制了我们五万多的人手，一旦鱼妖汇聚，在伏矢鱼妖的指挥下，击杀难度将会呈几何上升，如此大规模的战斗，我们根本没有办法控制其影响范围，到时候势必会将战斗外泄，弄得人尽皆知，从而引发社会恐慌，公司明知道放任鱼妖行动，追查吸引鱼妖聚集的原因才是最正确的办法，但公司不得不出此下策，刚才我查看了下最近的监视数据，大概有上百头鱼妖正朝着东仓方向聚集，这个数量还在源源不断的上升，如果不能有效的击杀鱼妖数量，等它们集中爆发的时候，公司全部战斗力牵制在东仓码头，无人挟制的鱼妖会瞬间把魔都拖入地狱，到那个时候我想不用公司动手，魔都早就成为一片动荡废墟了！“        

