    此外。

    建筑图纸还有3级道路、3级船坞、2级兵营、中级学堂。

    这里面船坞的作用是加速建造船只建造时间，兵营则可以选定一个训练项目并导入，之后士兵们再进行训练，效率可以获得150%的额外加持。

    中级学堂的效果则是记忆力提升60%，理解力提升20%，语言学习能力提升200%。

    最为特殊的就是道路图纸。

    张天元没想到，道路还可以作为一种“建筑”出现。

    每张3级道路的图纸都可以铺设三百公里的水泥路面，而且路段可以自由规划。

    铺设时间只需要半个月。

    也就是说，他手上这两张图纸相当于六百公里的水泥路面。

    而且在这条路面上行驶，还会有【顺畅】的特性，可以大幅降低堵车的概率。

    这让张天元不由得想起了之前他放置在传奇世界的1级设计院，每60天可以附魔一份普通图纸，将其转化成系统的建筑图纸。

    设计院早在两个月前就已经建设完成了。

    而且建成的第一时间，就对图纸进行了附魔——

    【时空铁路2号段全密闭集群式气体消毒隧道】

    这就是当时送去附魔的设计图纸。

    这个项目规模相当宏大。

    在传奇世界返回《2012》时空的一千条铁路上，每一条都配置有一段全封闭的消毒隧道。

    当列车要从传奇世界返回《2012》时空，都必须进入这条消毒隧道中静候一段时间。

    在这段时间里，工作人员会让隧道充满臭氧，对列车内外进行全方位无死角的气体消毒，以确保杀灭可能携带的KV病毒。

    只有进行过消毒的列车，才可以返回《2012》时空。

    这是为了确保《2012》时空不会被KV病毒污染。

    尽管现在传奇世界在自然空气中发现KV病毒的可能性不高。

    但KV病毒的来源不止是空气。

    根据研究表明，直到现在为止，2号时空大部分动物体内仍不同程度地寄生着KV病毒。

    只是通过空气吸入的病毒数量不足以突破动物的血脑屏障，进入大脑影响神经系统，所以才没有让动物发生异变。

    但这也说明了，现在传奇世界动物才是比空气更致命的传播源。

    每一只动物，不论大小，其实都是一个病毒传播体。

    甚至有人提出了，动物传播也许才是造成病毒末日的真正可能。

    正是因为这些原因，所以张天元才选中了这个项目附魔。

    而最后的结果也不差。

    【干净又卫生】：消毒效果增加200%

    建造时间6个月。

    消耗能源1亿点，外加各种基础材料若干。

    虽然名字有点奇怪，但是没有出现什么奇奇怪怪的效果就好。

    “设计院好像60天的附魔冷却时间马上又要过去了。”

    张天元算了一下，现在是4月，上一次附魔是2月。

    这次回去之后正好可以商量一下，看看附魔什么图纸比较好。

    张天元正想打开隧道回归《2012》时空，突然发现自己的属性面板好像有哪里不对劲——

    【基地等级】：1级（可升级）

    ？？？

    基地等级可以提升了？

    张天元抓了抓头发。

    马上就点了下去。

    【是否耗费一百万基地能源提升基地等级，基地等级到达2级后将彻底脱离新手阶段】

    是。

    张天元继续按下去。

    刹那间，好像有一阵金光闪过。

    主基地的面积一下子拓展了不少，还增加了不少家具和设备，原本稍显简陋的房间一下子变得高大上了起来。

    同时还有一连串提示跳出：

    【你的许愿次数增加1，目前为3】

    【你的建筑等级上限解锁到2级】

    【你的采矿等级上限增加到2级】

    【你的克隆选择增加了，你可以提升克隆研究所等级克隆出更好的居民】

    【你解锁了联盟功能，现在可以加入联盟了】

    【你需建立领地仓库，请尽快选择建造地点】

    【你解锁了掠夺功能，现在可以自由掠夺其他领主的资源了】

    ……

    无暇顾及太多，张天元发现升到二级之后还可以继续升级，只要一千万能源，当即又点了下去。

    三级！

    然后又发现只要有一个亿能源就可以升四级，所以张天元毫不犹豫继续点了下去。

    【恭喜你成为本服务器第一个基地达到四级的领主】

    张天元点掉系统消息，发现还可以升五级，只不过要十亿能源了。

    不过他看了看自己的能源总数，当即就不在意地点了下去。

    又是一阵系统提示跳出来，还伴随着礼花的特效。

    见到没有继续升级的选项了，张天元才一条条消息地往上翻。

    第一条就是基地升到五级之后发来的。

    【恭喜您成为本服务器第一个基地达到五级的领主，您以及您的势力已默认成为本服务器的霸主，请努力保持您的地位】

    张天元一愣。

    服务器霸主？

    这就成了？

    ……

    炎黄联盟驻地。

    曾经出使神罗的刘火正在跟联盟内其他领主一起开会。

    他正对着众人。

    “在我们南边的白神山上出现了一头四级的独行虎王，只要我们跟盟主一起去把它打掉，盟主就有升四级的资格了，我们也会迎来第一个四级基地。”

    “到时候我们第一时间就把神罗那批COS爱好者给收拾了……”

    突然，有人露出惊骇的神情，举手打断了刘火。

    “怎么了？”刘火问道。

    “你们快看看系统消息！”

    “有人的基地升到五级了！”

    “咳咳！”刘火惊讶得直咳嗽，连忙打开系统。

    果然！

    【恭喜势力“平行时空互救会”主基地升至五级，成为本服务器第一位霸主，获得丰厚奖励】

    很快，众多领主都确定了消息的真实性，大家都大眼瞪小眼。

    “怎么可能现在就有人升到五级基地了？他怎么凑够的基地能源？”

    “升到五级恐怕要十个亿能源吧，居民至少得有一千万吧？”

    “不可能不可能！如果真有一个势力的居民达到一千万，我们不可能不知道的啊……”

    “他妈的，这个人是不是卡到什么bug或者开挂了啊？”

    众人都在发表自己亲切友好的看法，只有刘火看着系统消息默默出神：

    “这个势力的名称是中文，也就是说，他是我们的人！”

    “找到他！”

    “我们必须找到他！”

