    任盈盈和向问天二人，这段时间就是想和官军接头，能够打探到他们的底线，想办法让他们能够撤军就好。谁也没有打算与官府做对，与欧御史做对，与朝廷做对！

        一统江湖有可能是“圣教主”的想法，但是自从任我行升天之后，对于任盈盈和向问天来说，能够守住现在的局面就好。

        重创少林、武当容易，但是真的要拿下了胜利？后续自己要如何去做？难道真的要凭借一己之力，与天下英雄为敌吗？一统江湖真的就那么重要吗？

        如果真的那样做了，我任盈盈和令狐冲的缘分也就尽了。“易求无价宝，难得有情郎”！我任盈盈真的在意这些虚无缥缈的虚名吗？

        为了一统江湖，付出自己一生的幸福，到底值不值得？这个账谁都会算的更何况是“圣姑”任盈盈？她的心思比大多数人都通透，看问题更是直指真谛！

        而且任盈盈和向问天接触越多，越对他的性格越是了解。向问天同样是个对朋友，愿意两肋插刀之人。他和令狐冲，和自己都是生死与共的兄弟加朋友，不是亲人胜似亲人啊！

        如果为了日月神教的安危，哪怕自己受些委屈也无所谓了，能够不开战，还是不开战的好。风雨秋所说的话更真诚一些，因为他所说的解决问题的方法，都是自己和向问天两人考虑过多次的结果。

        两军交战胜利的天平会倒向何方？还真的是件很玄妙的东西。谁胜谁负，需要经过实战才能确定，不是纸面实力强，战斗就一定能够胜利的，因为能够影响战局的因素太多了。

        更何况，如果只凭纸面实力，日月神教同样是不占优势的。与官府作对，难道真的有胜利的可能性吗？……

        郑一鸣连真面貌都不愿示人，其人的话到底有多大的可信度？他家主人到底是谁？有多大能力？是不是可信？这一切只需要有一个失误，日月神教就可能真的要万劫不复了！

        向问天同样看向任盈盈，两人都在犹豫，这个决定要如何去下？不管是谁，都想完成任我行的最后遗愿。但是如果这个遗愿是要用日月神教的命运来做赌注的话，谁都知道要怎么去做，才是最正确的选择……

        郑一鸣怒道：“小子！你一而再、再而三的想让‘圣教主’与官军和谈，到底安的何心？你难道真的不知道‘圣教主’的心意吗？他乃人中龙凤，统一江湖才是他的毕生心愿！

        和谈和谈！真的和谈了，还如何拿下少林、武当？还如何有机会成为武林盟主？成为天下第一人？‘至德者不和于俗,成大功者不谋于众’！还请‘圣教主’明鉴！坚守本心，方得始终啊！”

        郑一鸣的暴怒，发出来的声音越发的尖锐起来，更是像极了女子的声音。而向问天和任盈盈却不这样认为，因为他们俩都见过东方不败！而东方不败临死前的声音，就是如此，两人心中不免大骇！

        向问天说道：“何为本心？我乃日月神教的‘圣教主’，不管做什么事情，都必须以日月神教的利益为根本！郑公，你家主人是谁？他能否保得我日月神教平安？

        现如今黑木崖前官军合围，我虽谋划少林、武当已久，但是如若此时出招，不就是逼迫少林、武当等这些正派人士与官军联合吗？当下只欧信欧御史就足矣让我束手无策了，更何况再来个辽东巡抚张心杰？

        我一再问你，计安何处？但是你总说你家主人如何了得！那么你就把你家主人的实力摆到桌面上来，让我们大家看一看，他到底能不能力挽狂澜！让我和我的手下，都心服口服吧！”

        郑一鸣知道此时自己必须拿出实力来，才能让“圣教主”相信自家主人能够力挽狂澜，他才可能下令，让日月神教的嫡系部队与少林、武当开战！也只有如此，才能把欧信与张心杰二人都困在这场战局之中！

        郑一鸣说道：“素闻日月神教有一本武林秘籍，乃是《葵花宝典》，不知’圣教主’可习得否？可是这本武功秘籍却只是残本，原本据说曾经在莆田少林寺中。据说这本原本已被红叶大师所毀，世间再无《葵花宝典》真本！

        而渡元禅师却是奉命前往华山讨要被偷录的《葵花宝典》，岳肃与蔡子峰二人直承不讳，两人并向渡元禅师请教宝典里面的武学。渡元禅师靠自身领悟力解释一番，凭借记忆力将自己领悟到的宝典记下并写在袈裟之上。

        渡元禅师自创出七十二路辟邪剑法，后来也不回福田少林寺了，还俗并自称为林远图，开设了镖局，才有了现在的福威镖局。渡元禅师就是红叶大师的弟子，而前段时间江湖上沸沸扬扬的《辟邪剑谱》就来源于此！

        而华山派岳肃与蔡子峰二人所笔录的《葵花宝典》残本，却被日月神教所夺，成为了日月神教的镇教之宝，后来这本《葵花宝典》就成就了东方不败！

        据说前教主东方不败，凭借着这本残本《葵花宝典》，就已练成了武功天下第一！不知“圣教主”对原本的《葵花宝典》，可有兴趣吗？

        如若“圣教主”愿意与我家主人合作，我家主人定当把《葵花宝典》原本奉上，以提升日月神教整体的实力！现在江湖上流传的《葵花宝典》，都是残本，可想而知原本会有多么强大！”

        郑一鸣说出此话，双眼直视着向问天，他相信，对于“圣教主”来说，没有什么东西，比让人能够成为“天下第一”的武功秘籍，更让他心动的了！而《葵花宝典》原本，自家主人就有，并且自己也才练成！

        向问天和任盈盈两人心中大骇，这郑一鸣到底是什么人？他家主人为何会有《葵花宝典》原本？如若他家的《葵花宝典》是原本的话，那么福田少林寺中的那本《葵花宝典》，又当如何解释？

        《葵花宝典》上的武功再厉害，向问天也不会去练的！为了成为武功天下第一，就需要引刀自宫的事，他可不愿意去做。这种武功秘籍该是何种人才能创下的绝学？他这是让学武者都要断子绝孙啊！

        向问天自认为自己武功够用了，哪怕今生都无缘成为天下第一，那又有何妨？能够有机会做上日月神教的教主之位，就是自己今生最大的梦想了。

        如若自己能够成为日月神教教主，自己一定会重塑日月神教的精神！不能让现在这种歪风邪气肆虐于神教之中。任霸天教主在位之时，教中的气氛才是最好的！

        日月神教现在最大的问题就是，教徒良莠不齐，这是自任我行上位之后，只求日月神教快速发展所致。而到了东方不败掌教之后，更是大肆提拔亲信，打压异己。

        才让神教世风日下，人心不古，礼崩乐坏，人情冷淡。到如今成为趋炎附势之辈的温床！这样的教派，也难怪令狐兄弟不愿意加入。而对于自己，却不能离开，必须要想办法让日月神教再走回正规才行！

        向问天问道：“你说你家主人有《葵花宝典》原本，口说无凭，你以何为凭，让我相信你呢？你不会已经把《葵花宝典》原本，携带在身吧？或者你已习得《葵花宝典》不成？”

        郑一鸣说道：“’圣教主’圣明，我的确学习了《葵花宝典》真本，近日才终于练成。因此我家主人才让我前来与’圣教主’协商大计，也好让我在阵前助教主一臂之力！

        不管是与官军作战也好；还是与少林、武当开战也好。我都愿意身先士卒，做那第一个冲锋陷阵之人！这样的诚意，不知’圣教主’可曾满意？待来日有机会，我定当引荐’圣教主’与我家主人见面，到那时《葵花宝典》真本，我家主人定当奉上！”

        风雨秋说道：“说来说去，你家主人还是要空手套白狼啊？只派你一人前来，拿着一只黑木令就想让日月神教把身家性命全部押宝给你家主人卖命！这种稳赚不赔的生意，的确好做！

        更何况你家主人的《葵花宝典》是不是真本？还不曾验证过呢？空口无凭，只凭你说，你习得的武功就是《葵花宝典》真本，又如何让人相信？

        我还说我会’独孤九剑’呢？那么我就真的会了吗？令狐冲的剑法大家见过的颇多，又有谁学到了精髓？这里就有林远图的曾孙’林平之’，他也会辟邪剑法，和你的《葵花宝典》系出同门，不如你们俩对战一下，让我等见识一下如何？”

        任盈盈心中一动，这也不失为一个好方法。自己对《葵花宝典》或者辟邪剑法，根本就没有任何窥视之心。但是这个郑一鸣的来历，的确需要查明。他既然敢说自己学会了《葵花宝典》，那么就让他与’林平之’一战，就可明察！

        向问天说道：“郑公，那里站立之人就是’林平之’，他习得《辟邪剑谱》的时日也不长，而且现在已经眼盲。你们俩就对战一下，让大家看看《葵花宝典》的武功到底如何，也好给大家以信心，你看如何？”

        郑一鸣心知自己想取得“圣教主”的信任，就必须展现出《葵花宝典》上的上乘武功，威力不同凡响才行。才能让“圣教主”有必得之心，想成为武林第一人的教主，又怎能不想得到“天下第一”的武功秘籍呢？

        哪怕这本武林秘籍不适合他练习，他也必然愿意收为己用！据说任我行的吸星大法同样是武林中的一门奇功，只不过听说这门武功反噬之力太过巨大，以至于学过吸星大法之人，没有一个年龄超过古稀的……

        郑一鸣看着远处的陈勇说道：“林平之，你可敢与我一战？放心吧，我不欺负你一个瞎子，只不过是比试一下剑法而已。放心吧，我保证会手下留情的，我保证不杀你，只会在你脸上留下一个记号而已……”

        预知陈勇和郑一鸣的对战谁胜谁负？日月神教到底要选择和官军和解？还是要偷袭拿下少林、武当？欲知后事如何，请听下回分解……

