
    第七百七十五章你们挡路，真的好吗

    顾恒生很快便融入了人族的这支队伍中，他从这些人的口中了解到了很多的事情。

    如今的墟界之地基本上都被各族占领了，分为七块领域，由七尊妖孽坐镇。

    鱼人族的楚笑生、修罗族的血少翼、龙鲤族的小公主红缘忆、古族王尺崖、金乌族的柳云霄、帝族青家、黑凤族的袁麟。

    七大妖孽共分墟界之地，占尽了机缘先机，实力比之十年前要恐怖得多。

    “听闻鱼人族的楚笑生正在墟碑处，打算征战墟碑，留下自己的名字。”

    队伍中，一个大道第三境的女孩耐心的对顾恒生介绍道。

    刚刚也就是这个女孩开口，凤禅勇才同意让顾恒生跟着他们。

    女孩名唤刘雅，出自中州一座圣地。

    一行十来位天骄，都是同门师兄弟，不然他们也不会组成一支队伍的在墟界之地探索。在这争锋的时代，谁也不会相信陌生人。

    这十来人能够横渡往生河，说明了他们都是不凡的天骄，拥有万中无一的天赋。

    “楚笑生准备征战墟碑？”

    顾恒生有点儿诧异。

    “鱼人族的楚笑生可不简单，他可是一尊真正的大世妖孽，估计可以将自己的名字留在墟碑上，流芳千古。”

    刘雅很是钦佩的脆语道。

    谁不希望自己能够成为这个璀璨时代的主角？

    只可惜，这个大世，是属于大世妖孽的。而万中无一的天骄之辈，都只能够沦为陪衬，成为一个见证者。

    “也许吧！”

    顾恒生不以为然的轻笑一声，淡淡说道。

    一行十来人，他们时刻都在注意着顾恒生的动向，警惕着顾恒生。毕竟，一个陌生人加入到了队伍中，有些危险。

    “这位道友，还不知道你的名讳？”

    顾恒生没有用秘法隐藏自己的修为，凤禅勇一眼便看破了他大道第四境的修为，沉声道。

    “顾云。”顾恒生回应道。

    顾云，好熟悉的名字，好像在哪里听到过。

    凤禅勇等人皱了皱眉头，总感觉在哪里听到过这个名字。很快，他们见顾恒生并没有不轨的动作，也就没有在多问了。

    凤禅勇等人不愿和顾恒生作过多的交流，他们一路上让顾恒生跟着，避免了很多麻烦，已经算得上仁至义尽了。

    一路上，很多道气息隐匿的探查着凤禅勇等人，其心思不言而喻。

    不过，当隐匿在暗中的不轨之人感觉到了凤禅勇大道第六境的修为，都收起了劫掠的心思。

    凤禅勇等人心想，如果不是自己等人的威慑，顾恒生一个人行走在墟界之地，估计会被别人吃的渣都不剩了。

    “你为什么一个人行事？难道不怕死吗？”

    刘雅倒是对顾恒生很是好奇，她难以想象顾恒生一个人走在墟界之地，还能够如此安稳。

    而且，刘雅在顾恒生的脸上看不出半点儿紧张和慌乱，很是平淡。

    就好像闲逛一样。

    虽然这个猜测和想法很荒谬，但是刘雅确实是这么想的。

    真是一个奇怪的人。

    “我习惯了一个人。”顾恒生轻笑道。

    “哦。”刘雅似懂非懂的点头，然后又问道：“那你为什么又想和我们一起走？”

    “师妹，这还用想嘛，肯定是刚刚各大天骄群聚，这位道友有点儿害怕，这才寻找咱们以求庇护。”

    有人嬉笑一声，插嘴道。

    顾恒生淡然一笑，不作回答。他只是单纯的想要打听墟界之地的消息，仅此而已。

    “是嘛？”刘雅半信半疑，她未从顾恒生的脸上看出丝毫的畏惧。

    “好了，都别说了。”凤禅勇身为一行人的队长兼师兄，他一开口，众人都闭上了嘴巴，不敢在出声了。

    紧接着，凤禅勇转头看向了顾恒生，肃穆道：“道友，我们要前往墟碑处，你是否要相随？”

    听闻很多天骄都聚拢在了墟碑，只为见证楚笑生征战墟碑的一幕，看看他能否将自己的名字留在墟碑之上。

    “我也正好有此打算。”

    顾恒生没有迟疑的点头道。

    闻声，众人皆露出了鄙夷的神色，一副果然如此的模样。

    在他人的眼中，顾恒生肯定是害怕一个人行动，为了不失颜面的傍上他们一行人，才说刚好要一同前往。

    “那便同行吧！”

    凤禅勇没有拒绝，面色威严。

    随后，顾恒生随同凤禅勇等一行人，浩浩荡荡的朝着墟碑腾空而往。

    对于这些人的想法，顾恒生完全不在意。

    十年过去了，不知当年的妖孽又有多强了呢？

    当年一战，顾恒生勉勉强强和三尊妖孽打平，身负重伤而远遁。现如今，孰强孰弱，倒不可知。

    一行人穿越了群山大河，路上碰到了一些想要劫掠的强敌，皆是被凤禅勇给镇压斩杀了。

    墟界之地，危机重重，能够结成一个团队，那安全性自然得到了提高。

    数日后，凤禅勇和顾恒生一行人距离墟碑越来越近。

    当他们经过一方深山时，异变突起。

    轰！

    大地猛然一震，一座杀阵忽然而起，挡住了顾恒生等人前行的道路，并且将他们的四周虚空封锁住了。

    “准备战斗！”

    凤禅勇如临大敌，低吼一声。

    隆隆隆……

    不一会儿，有数道身影出现在了众人的眼前。

    “留下东西，放你们一条生路。”

    拦路的强敌不是人族，而是野狼族的数位天骄，他们不愿和凤禅勇等人血拼，扬声道。

    “该死！”

    凤禅勇等人暗骂一声，没想到竟然有人在这深山中布下大杀阵，失策啊。

    “诸位，你们这样行事，未免有些不地道吧！我人族好像没有哪里得罪野狼族吧！”

    凤禅勇对着野狼族的数位天骄拱手道。

    “别说这么多废话，要么留下珍宝，要么留下性命。”

    野狼族的一位天骄冷笑一声。

    凤禅勇等人沉默了，他们能够察觉到这座杀阵的威能不凡，若是强闯的话，恐怕会有所伤亡。

    可是，如果他们交出珍宝武器，那么就更加危险，谁也不知道野狼族会不会翻脸，到时候连反抗的余地都没有了。

    “喂！你们这样挡着路，真的好吗？”

    此刻，顾恒生缓缓说道。