    林天齐一行人直接离开，剩下的罗田镇一行人面面相窥，似乎失去了主心骨一般，有些不知道做什么，最后都把目光看向罗田镇镇长。

    “镇长，我们该怎么办？”有人开口问道，罗田镇镇长闻言很想说一句你问我怎么办，我问谁。不过理智告诉他这话不能说，否则他这个镇长的威望也就没了，作为镇长，这个时候最需要表现出来的就是当单和能力，所以闻言想了想道：“这样，大伙一起先帮忙把老李的尸体埋了。”

    “不管怎么说，大家都是乡邻，老李的尸体我们不能放任不管，正好大伙都在，大伙一起帮个忙，挖个坑，把老李的尸体处理一下。”

    罗田镇镇长开口道，开始召集众人处理李老头的尸体，众人闻言当即也是点了点头，虽然很多人心里都有些发毛，不过在场人多，倒也驱散了心中的不少恐惧，以保安队长为首，几个人合理将李老头的尸体从屋子里抬出来，随后一行人开始商量挖坑的事宜，准备选地方掩埋。

    与此同时，另一边，林天齐一行人则是直接来到镇子外面，夜空中升起一轮毛月，月色不是很明亮，但是对于普通人而言也能勉强见物，借着淡淡的月光，远处的山林也能勉强看出一个轮廓，李强几人看到林天齐停下来，也不由跟着停下来，目光看着林天齐，带着几分惊疑不定。

    实际上到现在，几人心里也是有些云里雾里，不明白具体情况，心中微微有些猜测，但是也不太敢确定。

    “贺先生，大明会的的人下午进山是一起还是互相分开的。”顿了顿，林天齐转过头看向贺兴问道。

    “分开，五个人为一小队。”贺兴闻言道，如实回答，说完又看着林天齐，有些摸不准林天齐的意思。

    “五个人一小队，太危险了。”林天齐闻言则是皱着眉头思索了一下，自语了一声，然后又看着贺兴道：“能联系到他们吗？”

    “能，来这边时我们就备了信号枪，每个小队身上也有。”贺兴点头道。

    “如此，那这样，等下进山我们分开，我带李强与方明一起，先去找那间客栈，你们给我一把信号枪，有需要我打信号枪给你们，你带人去将那些进山的人都聚集起来，全部聚集在一起，不要分散心动，聚集完人之后一起行动，记住，别分散行动。”

    林天齐开口道，经过刚刚李老头的事，让他心中确定了一点，这次的事情，确实是牵扯到了鬼怪，普通人没有对付的办法遇上了绝对有死无生，大明会的那些人分散搜寻，如果遇上，绝对是危险的事，还不如让他们聚集起来，人多势众，还能安全一些。

    “林先生，难道真的是......”

    贺兴见到林天齐郑重认真的样子，也是不由心头一紧，似有所感，在他身后的那四个手下也是眼中多了一丝惊疑和郑重。

    “嗯，就是你猜想的那样，所以，你去将人召集起来再行动，人多才安全。”

    林天齐点了点头，也不多隐瞒。

    “好，我明白了，我这就去将山里的弟兄们召集起来。”

    得到林天齐的答复，贺兴当即也是珍重的点了点头，然后又拿出一把信号枪递给林天齐。

    “林先生，如果有什么发现，你就直接对天上开枪，看到信号我就立马带人过来。”

    林天齐点头，接过信号枪，也不再多耽搁，说了一声，便带着李强和方明直接进山。

    “走，去召集山里的弟兄。”

    看到林天齐、李强、方明动身，贺兴也不敢多耽搁，对着身后的四个手下说了一声，当即也直接进山，每个人手里都拿着几根火把。

    “林先生，我们先去哪边。”

    沿着山路走了一段，见三面环山，李强看向林天齐问道。

    “先找个高一些的山顶去看一看。”

    林天齐开口道，目光看了看。

    “就去那座。”

    说着，指向正前面一座看起来最为高耸的大山，李强和方明当即也点了点头。

    三人都是练武之人，李强和方明虽然远不能和林天齐相比，但是也是明劲高手，体力远超常人，三人一前一后，林天齐行在最前面，李强和方明紧跟后面，拿着火把，直接向着山头赶去，三人速度很快，远超常人。

    半个时辰后，三人直接来到山顶，山顶是一片光秃秃的沙石平地，周围空旷，无树木遮挡。

    站在山顶上，视野极其开阔，身后就是罗田镇，整个罗田镇可以尽收眼底，而前面和左右两边则都是绵绵的大山，还有一些纵横的沟壑和弯弯曲曲的山沟小河。

    “piu!”

    而几乎就在三人刚刚登顶的瞬间，随着一声锐响，一团明亮的火焰也猛地从左边远处山林间的山头上升空，最后如同烟花一般在高空中炸开，明亮而醒目，几乎这一片群山中只要不是极其遮蔽视线的地方都能清晰看见。

    “piu！”

    大约隔了一分钟，那处山头又再次升起同样的明亮火焰，在高空中炸开。

    林天齐三人目光往那边看过去，不过很快就收回视线没有再多理会，因为三人都知道，这应该是贺兴在召集大明会的人。

    三人收回视线，又看向其他方向，寻找目标，林天齐直接打开法眼，魂力涌入双眼，瞬间，一双眼睛变成漆黑之色。

    他如今的法眼已经到了四级，并非靠系统提升，当初他只是借助系统将法眼提升到第二级，而后面达到现在的第四级，都是靠他自己抽时间出来修行，由此可见，除开系统，林天齐个人的修行天赋也是十分出众。

    所以，林天齐也一直觉得，他能短时间修行到今天这一步，固然系统有很大功劳，但是最主要的，还是他自身万中无一的天赋。

    当然，系统的作用也不能忽略，除开他自己万中无一的天赋之外，系统也取着重要作用。

    系统于他，如虎添翼，他是虎，系统是翼！

    四级的法眼之下，不仅洞察力比之前的更强，能观察的范围也更远，方圆目之所及，只要有阴气、煞气这些，基本都能看出来。

    林天齐的双眼变得极其漆黑深邃，看上去就像是晶莹的黑曜石一般，在淡淡的月光下，更是散发出淡淡的荧光。

    旁边李强和方明目光从远处收回来，注意到林天齐眼睛的变化，都是不由瞳孔剧烈收缩。

    林天齐感觉到两人的目光，不过也没有太在意，数分钟后，收回法眼，才对两人开口道。

    “这是道家法眼，可以查看一些鬼物踪迹和阴气、煞气等一些东西。”

    林天齐解释一句，两人闻言心头震动，不过却也没有多问。

    “不知先生可有查看到什么线索。”

    方明问道。

    林天齐闻言微微摇头。

    “没有，我们再去其他地方看看。”

    这一片山林延绵，广袤无边，林天齐法眼所能看到的距离也有限，相对于这一片广袤的山林而言，也不过很小的一片地方。

    林天齐也没有发现什么阴气、煞气之内的东西。

    方明和李强闻言点了点头，也不多问。

    两人也清楚，作为属下，话多未必是好事。

    随后，三人又从山顶离开，往大山深处而去。

    与此同时，另一边。

    “三爷”“三爷”“三爷！”“....”

    山头上，在贺兴发出信号之后，山林中大明会的人也是陆陆续续赶来。

    “三爷，这是....”

    赶来的一众大明会成员有些疑惑的看着贺兴，他们原本看到信号还以为是有人找到线索了，没想过居然是贺兴。

    “上面的那位大人已经来了，已经亲自进山，另外，此次任务涉及的那间客栈，传言恐怕是真的，刚刚在罗田镇，有人死了，我现在过来召集诸位弟兄就是那位大人的意思，避免分散危险，大家一起行动。”

    不大的山头上，一根根火把燃烧着明亮的火光，将这一片照亮，贺兴看着赶来的众人开口道。

    ...........................

    时间流逝，不知不觉间，月山高空。

    大山深处的一处山头上，林天齐登高远望，这已经是他们所登上的第五座山头。

    “找到了。”

    终于，当目光看向左边一片群山中低矮的山沟处时，林天齐眼睛一亮。

    黑色的雾气，一丝丝、一缕缕在那一片山沟中迷漫。

    跟在林天齐身边的李强和方明闻言也是精神一阵，向着林天齐所看的方向看去，不过两人却什么都没有看出来。

