
　　铁甲犀僵着身体，缓缓转过身来，那冰锥就这样插在身上，它也拔不出，也不敢碰。

　　所幸插的不深，它还算有点行动力，不过它也不逃了，不是不想逃，而是不敢把背后面向小银，它怕等下再给它来一下。

　　眼见铁甲犀竟没有在这一击倒下，小银好像有些不满意，心中一想，又是想到一招。

　　双颚闭合，脖颈微微鼓起，好似有什么在里面酝酿着，没多久，小银心中大叫一声，蛇口瞬间一张。

　　看我的……冰蛇咆哮！

　　尖细的冰刺，成一个长长的圆柱状，混杂着半凝结的碎冰，和碎粒的冰渣，带着恐怖的威势，真似咆哮一般，从小银口中喷吐而出！

　　见状，铁甲犀也不敢怠慢，双眼一闭，身上微光一闪，表皮瞬间化作铁质般漆黑闪亮，硬顶下小银这咆哮一击。

　　冰柱击在铁甲犀头顶上，尖冰不断破碎在上面，寒气溢散而出，带着破碎的冰渣，就连头上的其他部位和身上一些地方都受到了伤害。

　　冰柱过后，铁甲犀僵站在地上，表皮的铁质早已散去，头上，大半处头顶都被冻住，寒冰覆盖在上面，只能看到铁甲犀的眼睛在其中颤动。

　　嘭！

　　一声震响，铁甲犀重重倒在了地上，除了眼睛的颤动慢慢隐去之外，没有颤抖，没有抽搐，只见僵直的身体慢慢软了下去。

　　嘶！嘶！（咳！咳！）

　　小银半张着嘴，舌头吐出，好似人类喘咳般咳嗽着，口中些许冰渣从里面吐出。23sk.Com

　　第一次使用，有点掌控不好，给呛到了喉。

　　不过威力还是挺强的，仅是一击，就把大个子铁甲犀给干掉了。

　　能够造成这么强的效果，也是能力的克制作用，小银的寒冰带有冻伤效果，而且还是无视护甲防御，所以，尽管铁甲犀最后用铁质保护了身体，也是毫无作用的。

　　而且，最主要的是铁甲犀用头部来迎接小银这一击，也是有点傻，寒气侵蚀到大脑，任它再肉，也是必死的局面。

　　不然要是它用身体的任何其他部位来承下这一击，再来几次都不一定倒下。

　　看着地上铁甲犀的尸体，小银内心欣喜。

　　我……果然很强！

　　“主人，我是不是很强？”小银在脑海中问道。

　　听语气，有些求表扬的意思。

　　“呃……你很强，小银最强了。”许白有些违心的讪讪道。

　　你怕是忘了，你刚开始被铁甲犀吓得屁滚尿流的画面了吧？

　　“哼！”小银傲气的抬起头来，听到许白的表扬，它更加欣喜了。

　　许白看着它的样子，浅浅的笑了下，也不揭它伤疤。

　　小银也确实是挺强的，虽然没有响鬼表现的那么好，但也是独自干掉了敌人，第一次战斗，能有这样的表现，已经很不错了。

　　而且，从小银的能力来看，大概是走的法师路线，只要开发的好，就不需要和敌人近战，同时也不用害怕受伤。

　　因为只要风筝的好，那些看起来一个个凶恶恶的近战吊丝能伤的到你？

　　看风精灵就知道了，几乎很少被敌人伤到过，唯一伤到的一次也是远程能力。

　　目光从小银身上移开，看向了远处獠牙山猪和钢甲犀的战斗。

　　此时，两只巨兽还在对撞着，周围，形成一个真空地带。

　　能看到，不少树木在它们的碰撞下倒落在地，就连原本覆盖在地上的杂草也是成片的粘在了地上，只剩一个空旷平坦的战斗场地。

　　碰撞中，隐隐看到獠牙山猪两颗粗长的獠牙上有不少裂痕，而钢甲犀的头部有几处模糊的血痕。

　　从伤势看，是獠牙山猪占了上风。

　　但真实并不是这样，獠牙和尖角，分别是獠牙山猪和钢甲犀的重要武器，要是钢甲犀把獠牙山猪的獠牙撞断了，那胜负就是一面倒的情况。

　　相反，以钢甲犀自身的生存力，就头部这点伤势根本不算什么。

　　嘭！

　　一击碰撞中，獠牙山猪和钢甲犀双双退开，各自喘着粗气，准备下一次的冲撞。

　　鼻孔一喷，钢甲犀眼睛紧紧的盯向獠牙山猪，头顶上，一大一小两个尖角闪过一丝光亮的波纹，瞬间，化作两个白钢色的钢角。

　　猛的一声，钢甲犀便往獠牙山猪冲去，冲撞中，头顶顶向前方，尖角处，那仿佛要划破空气的威势，极为惊人。

　　眼见钢甲犀头上化作白钢色的尖角，獠牙山猪也不与其撞上去，身体摆过，打算用身体来硬挡下这一击。

　　都是老对手，对各自的能力都有了解，要是被钢甲犀这一击撞到，它这双獠牙怎么都得断掉一颗。

　　同时，獠牙山猪吸起地上的泥土，在身上裹上一层厚厚的土甲，并发动天赋能力厚山重皮。

　　嘭！

　　一声震响，前冲的钢甲犀已经撞到了身前，把獠牙山猪撞的不断擦地滑退，烟尘飞起中，尖角顶住的地方，上面的土甲咔咔作响。

　　嘭！

　　又是一声震响，坚硬的土甲上，一大块区域碎裂开来，尖角直直刺入獠牙山猪体内。

　　獠牙山猪也没想靠这土甲来挡住钢甲犀的攻击，只是阻挡一下钢甲犀的威势而已。

　　尖角刺入体内，能感受到明显的刺痛感，但这刺痛感却反而激起了獠牙山猪的凶意，头颅往身后转去，两颗大大的獠牙往钢甲犀顶去。

　　余光看到獠牙山猪袭来，钢甲犀急忙做着选择，是退，还是继续攻击……

　　攻击！

　　心中一狠，钢甲犀没有退，身上闪过微光，表皮好像和尖角一般，化作一层白钢披在身上，硬承下獠牙山猪的攻击。

　　砰！

　　粗长的獠牙尖端撞在钢甲犀身上，宛如撞到什么坚硬的钢铁，发出一声轻响。

　　丝丝闪出的火星中，在獠牙山猪的蛮力下，竟穿过钢盔般的表皮，獠牙刺入了钢甲犀体内，并不断深入。

　　很快，在时间的流逝下，钢甲犀身上的钢盔散去，裸露出原来的表皮，獠牙山猪猛的一用力，獠牙前刺而入，把钢甲犀横向撞飞。

　　嘭！

　　钢甲犀横擦着地面，带起一片尘土，飞出十几米远后，堪堪停下。

　　身上，两个被獠牙洞穿的血洞尤为醒目，鲜血从上面缓缓流落，而獠牙山猪也不讨好，身上一大一小两个血洞同样是有鲜血流出。

　　这一击之下，两个各有伤势，也让战斗进入了白热化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十八章 首领之战免费阅读。https://xs.23sk.com 