    “原来，这一切都是中国人的阴谋！他们的那两艘航空母舰，根本就没有被重创。一切，都是他们设下的陷阱，想要将我们引入到陷阱当中来，灭掉我们！只可惜，我们却傻傻的一脚踩到陷阱当中来了。”尼米兹上将一脸绝望的说道。他现在多么希望能够有一次后悔的机会啊！如果是这样的话，他绝对不会率领美国海军远征舰队追击了。他现在已经可以预料到了，等待他们的将是中国海军航空兵铺天盖地的打击。而他们，这一次恐怕根本就抵挡不住了。

    “该死的中国人，他们太卑鄙无耻了，居然使用这样的招数！”哈尔西中将一脸的羞怒。如果要追究责任的话，他无疑要为此次的失败承担大部分的责任的。第2特混舰队被全灭，现在更因为他力主追击，导致整个远征舰队都要被全灭了。

    “将军，我们立刻加向西撤退吧。提高到最高航，只要逃离了中国人的作战半径，我们或许还有一线生机。”斯普鲁恩斯少将提议道。虽然，逃出生天的可能性非常的小，但总要试一试，总不能坐以待毙吧。再说了，就算五艘航空母舰逃不了，其他的战舰总能够逃掉一点的吧！也算是为实力遭到重创的美国海军尽力的保存一点实力了。

    尼米兹上将点了点头，尽管他知道，这一次估计真的是在劫难逃了。但是，身为舰队司令官，他必须要尽可能的挽救大家的生命才行。如果能够抵挡住中国海军航空兵这一波的进攻，或许还有逃出生天的机会。至于他们派遣的那些舰载机，已经顾不上了。反正，在中国海军的大量防空战斗机的绞杀之下，那些舰载机肯定会伤亡惨重的。之后还得面临中国海军密集的防空火力的打击，能够安全撤离的，估计少之又少。

    “命令舰队，立刻转向，注意保持防空队形，尽可能的抵御住中国人的进攻！”尼米兹上将命令道。

    同时，他心中也在暗暗的向上帝祈祷，祈祷上帝保佑他们度过这一次的危机。当然，能否真的有奇迹生，他就不知道了。或许，这一次他们是真的逃不了了吧。

    中国海军南洋舰队动的第一波攻击，很快就开始了。整整一百九十五架舰载机，密密麻麻的，就好像是要将整个天空都给铺满了一样。美军的那些水兵们，看着天空中密集的机群，脸上满是惊恐。

    “上帝啊！中国人出动了这么多的飞机，我们真的能够抵挡住他们的进攻吗？”不少的美军水兵心中，都有这样的疑问。尤其是那些防空兵们，虽然他们操纵着高射炮和高射机枪，但他们的手心都已经在出汗了。很显然，他们也都知道，想要在如如此多的舰载机的围攻下，保护脚下的战舰，将是非常困难的。

    “美国人没有防空战斗机来拦截我们了，起进攻，一举将美国人的所有战舰全部击沉，一艘都不留！”帝国海军舰载机第一波的指挥官下达了命令。

    顿时，铺天盖地的舰载机开始动进攻，以中队为单位，开始攻击美国海军远征舰队的那些战舰。

    “哒哒哒！”战斗机用航空机枪扫射美军战舰上的防空炮位，为后续的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，创造攻击的机会。他们吸引住了美军的防空火力后，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机在动进攻的时候，损失也会小一些。要不然的话，笨拙的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，是很难躲过密集的防空火力的打击的。

    “啊！啊！”惨叫声此起彼伏的响起，防空兵往往是暴露在外，没有炮塔的保护的。航空机枪的子弹，固然不足以对战舰造成什么损害。但是，对于这些防空兵，却能够轻易将他们屠杀掉。

    “呜呜！”俯冲轰炸机趁机开始俯冲投弹。这种从几千米的高空向下俯冲的气势，足以将一些意志不坚定的人吓的浑身抖了。甚至有人惊恐的捂住了耳朵。

    鱼雷攻击机也开始投放鱼雷，配合俯冲轰炸机攻击。

    “轰！轰！”爆炸声不断的响起。只见美军的一艘驱逐舰，被重型航空穿甲弹给击中了。脆弱的舰体，在爆炸当中被撕碎。再被鱼雷击中之后，很快就开始了下沉。

    帝国海军的舰载机采用的依旧是先打掉美军的航空母舰的护航战舰，撕开其防空网络之后，再对位于核心的航空母舰起攻击。反正，帝国海军航空目标这一次动的三波攻击，总共出动了五百多架舰载机。如此强大的兵力，已经足以将美国海军远征舰队给彻底淹没了。

    “轰！轰！”爆炸声不断的在海面上响起，不断有战舰被击中，燃起了熊熊大火。

    “咚咚咚！”美军的高射炮和高射机枪都在拼命的对空射击，曳光弹在空中打出一条条的白色轨迹，就如同是组成了一张密不透风的防空网一样。尽管，不时有舰载机被美军的防空火力击中，坠落到了海面。但是，这些舰载机的攻击却丝毫没有受到影响，反而变得更加的强悍。

    四架鱼雷攻击机正在攻击美军的一艘轻巡洋舰，他们在距离这艘轻巡洋舰八百米的地方，投下了鱼雷。533毫米重型鱼雷，快向美军的轻巡洋舰激射而去。而四架鱼雷攻击机则快的拉起，准备撤离。

    不过，在撤离的时候，一架鱼雷攻击机被美军的高射炮给击中了。机体被打散了，一下子就坠落到了海面上。飞行员也同样是生死不知。

    但是，他们投下的四条鱼雷，却有两条命中了这艘轻巡洋舰。其中一条，就是被击落的那架鱼雷攻击机投下的。

    鱼雷爆炸后，在轻巡洋舰的侧舷炸出了一个大洞，海水开始疯狂的涌入其中。这样的伤势，对于一艘轻巡洋舰而言，已经是造成了重创了。一时半会儿虽然还沉不了，但天空中的那些舰载机的攻击可没有停止，只要攻击持续下去，再一次被击中的话，这艘轻巡洋舰就逃不了被击沉的命运。

    ‘埃塞克斯’号航空母舰上，尼米兹上将等人脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来一样了。中国海军的舰载机正在肆虐，美国海军远征军的战舰，正在这铺天盖地的打击当中苟延残喘。尽管，现在遭到攻击的都是巡洋舰和驱逐舰，航空母舰暂时还没有受到攻击。但可以肯定的是，等到这些巡洋舰和驱逐舰被打掉的差不多了，就会轮到那些航空母舰了。反正，这一次他们估计是很难逃得了了。

    “中国人的舰载机的性能，飞行员的素质，以及他们使用的战术，都比我们强！这些，都是我们需要学习的地方啊！”斯普鲁恩斯少将放下望远镜，感叹道。

    中国海军的舰载机的性能比美国海军的舰载机好，这一点是毋庸置疑的了。中国海军的舰载机飞行员的素质也要强于美国海军的舰载机飞行员，这一点也同样是没有什么好反驳的。战术方面，美国海军的舰载机动进攻的时候，往往是一窝蜂的攻击位于核心的航空母舰。这就使得美国海军的舰载机的攻击的时候，会遭到来自于四面八方的防空火力的打击，使得他们的伤亡非常的大。反观中国海军的舰载机在攻击的时候，则是有着统一的指挥，以中队为单位，有序的动进攻。并且攻击的目标，也是先干掉美国海军的护航战舰，撕开防空网之后，再对位于核心的航空母舰动进攻。这样的话，无疑能够有力的减小伤亡。

    “是啊！中国人在航母的使用和技术上，已经领先了我们很多了。别的不说，我们的每个航母战斗群的组成，也不如中国人合理。防御力量太弱了，不仅仅是防空战斗机方面的缺乏，同时还有护航战舰的漏洞。中国人的那种大型防空巡洋舰，对我们的舰载机而言，是一种非常大的威胁。”哈尔西中将也说道。

    尼米兹上将点了点头，这些都是用鲜血换来的经验啊！只是不知道，这一次他们还能不能活着回到美国。如果能够活着回去的话，他们一定要想办法对美国海军进行改进，努力的缩短和中国海军的这些差距。以便于在未来的战争当中，还有机会再和中国海军一争高下。

    “这一次，我们是败给了中国人。但是，我们并不会彻底失败的。我们国内，还有四艘航空母舰，造船厂内也还有12艘航空母舰。等到这些航空母舰服役之后，我们依旧有着强大的实力。就算不如中国人，但也绝对不是任由中国人拿捏的。”尼米兹上将说道。

    哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将都连连点头。

    强大的美国，可以被中国海军一次又一次的击败。但是，中国想要完全击败美国，却是不可能的。他们会一直抗争下去的，直到最后获胜。(未完待续。)