    曹秀并未想过什么公啊，私啊什么的。

    正如他所言，在这个时代计较这些，格局太小。

    倘若无法做到真正意义上的一统，无论公私都只是一厢情愿的自我麻痹。

    乱世之中，只有活到最后的人才有资格去书写历史。

    而他曹秀不想英年早逝，更不想来到这个世界走一遭却没有留下任何痕迹。

    护送李典前去徐州，乃是曹秀应对曹丕之举，他知道曹丕不会这么轻而易举的让李典到任，所以这才刻意安排李典中途离队，半路乔装前行。

    当然，如果曹丕并没有这么做，那他的这个做法自然也没什么不妥之处，防范于未然嘛。

    但是有一点他可以肯定，那就是他与曹丕的争斗，最终将不死不休。

    正如史载曹丕与曹植。

    那还是同父同母的亲兄弟，更何况自己只是曹丕的子侄辈？

    送走了李典，按照曹操的安排，曹秀应当立刻启程，领兵出征河北。

    但曹秀却向曹操建议，等到明年开春之后再北征。

    这倒不是曹秀不愿意离开许都，而是他还要在许都等一个人，司马懿。

    司马懿前去卖酒，算时间，正是年底返回。

    曹秀要知道司马懿这一趟的效果，自然不能先一步离开许都。

    而他给曹操的理由则是，明年开春之后，士兵休整完毕，粮草供应充足，届时横扫河北，不在话下。

    冬季作战，虽对双方都不利，可曹操这边毕竟属于进攻方，压力始终在他这一边，万一为袁绍所拖住，届时冬季粮草转运艰难，士兵作战艰难，横扫河北只怕损失惨重。

    曹操当然也明白这个道理，故此同意了曹秀的建议。

    而在这段时间里，刘协听从了曹操的意思，向天下颁发了盐铁专售的圣旨。

    尽管刘协很不愿意，但是他却不得不这么做。

    事实上，曹操进行盐铁专售，其实也就是另外一种对汉廷实际权力的掌控。

    说得具体些，曹操让刘协颁布这道圣旨，很大程度上就是在向世人宣布，曹操才是汉廷的主人。

    因为只有汉廷真正的主人，才能进行盐铁专售，正如当年的汉武帝。

    对于刘协而言，这是一种耻辱，一种莫大的耻辱，将令他死后无颜面对汉室刘氏的列祖列宗。

    可是他能做什么呢？他能出言反对么？

    他不能，他甚至连一个“不”字都不敢说。

    于是，他更加期待曹秀去调查当年宛城之战的真相，因为只有这样，他才能通过曹秀来瓦解曹操庞大的势力。

    而曹秀呢？自然还在等待刘备的回答。

    刘备对是否离开许都，再次反曹之事思考了很久，始终未曾给曹秀一个肯定的答复。

    这不像是刘备一贯的风格。

    只不过这种事，曹秀越是着急，便越是能够让刘备以为自己抓住了曹秀的把柄，所以曹秀自然不能前去询问，只能任由刘备继续思考。

    在如此等待了一个月之后，冬月末，司马懿总算是从荆州回来了。

    许都的大门永远为他司马懿开着。

    刚一回府，司马懿就看到一个身着青色长袍的姑娘玉立于庭院之中。

    只见此人不过十八芳龄，生得容姿绝丽，点点飞雪在她脸上，更显得其瓷肌赛雪，分外水灵。

    可司马懿一看到此人，立时就弓着身，佝偻着腰，谨慎万分的上前道：“娘子......”

    “你还知道回来！”

    不错，此人正是三国著名狠妇，司马懿之妻张春华。

    张春华一声虎吼，直将司马懿吓得魂不附体，急忙连连拱手求饶：“娘子息怒......娘子息怒啊.......”

    “有什么话咱们进去说好不好，外面下着雪，别着凉了......”

    惧内乃是司马懿为数不多的软肋，基于他对张春华的爱意。

    在这种时代，男女之爱显得格外的渺小，而能够被司马懿，张春华渲染得青史留名，足见两人夫妻情深。

    可张春华怒啊，新婚不久，自己丈夫就出了远门，一去就是三个月，这让外人知道了会说出怎样的闲话来？

    难道是自己这个娘子没有让司马懿满意？所以让他逃离家门三个月？

    这样的话，她张春华能听得？

    “给我滚进来！”

    当然，张春华也并非完全不讲理，知道在庭院之中责备司马懿，必然让司马懿在下人面前丢脸。

    于是两人匆匆进了房门。

    “多谢娘子体谅为夫，为父给你烧水，给你沏茶。”

    司马懿借口想溜。

    可张春华何等聪明？

    只一个眼神，司马懿便又乖乖的在屋内站好，像极了做错事被大人们罚站的样子。

    “娘子这是何故......为夫此次外出，乃是公干，非游山玩水啊......”

    司马懿急忙解释。

    那张春华听罢当即怒道：“谁派给你的公务？你在许都哪来的公务？”

    “你别以为我不知道，你天天在外面卖酒，陪脸卖笑，你以为我不知道吗？！”

    听到这话，司马懿急忙解释道：“酒是丞相府少公子的酿的酒，你刚来许都，还不知道呢吧？”

    “我跟你讲，这个丞相府的少公子啊......”

    “滚！老娘需要你解释？给我跪下！”

    母老虎发威，即便是司马懿也只能听之任之，当即跪在了地上，垂头丧气好似当真犯了什么不可饶恕之罪。

    可张春华转念又一想，自己的确刚来许都，对许都内外之事不甚了解，万一司马懿说的是真的呢？

    于是微微平复了一下自己内心的不忿之后，张春华这才道：“丞相府的少公子？什么人啊？说来听听。”

    闻声，司马懿大喜过望，急忙将之前曹秀让他入门下为曹秀办事之事说了。

    张春华闻言皱眉道：“在丞相府最得力的长孙手下办事，有何不好？”

    司马懿苦笑一声道：“若这个少公子日后能接掌丞相府，那我自然愿意给他办事。”

    “可若日后他不能接掌丞相府呢？万一被丞相的其他儿子接掌了呢？那我岂不是成了那人的眼中钉肉中刺？”

    原来，司马懿一直不肯加入曹秀阵营的原因在此。

    世子夺嫡，本就危险。

    倘若曹秀输了，那无论之前跟着曹秀的是什么人，只怕都难逃一死。

    而他司马懿机关算尽，自然不可能成为那样的人，他还需要观察，观察曹秀是否能够成为接掌丞相府的人。

