    曹丕提前一年废帝。

    刘备提前一年称帝。

    瞑瞑中就像安排好了一样。

    从荆州战场调回汉中和陇右，对刘封来说，其实是个好消息。

    刘备的一系列举动已经表明，在占领了江陵之后，他的下一个目标，就是挥师东征，一举扫平江东。

    在统一了南方之后，刘备估计还想着北征中原，统一天下。

    这是一个不可能实现的目标。

    且不说刘备有没有这个能力，单说以南击北，历史上胜利的只有一次，那就是明初时朱元璋的北伐。

    除此之外，刘裕、陈庆之、岳飞等人的北伐，都中途夭折，未竟全功。

    以刘备当下的年纪和精神状态，刘封不认为刘备有统一北方的能力和魄力。

    在无法劝说刘备收手的情况下，避开旋涡中心，到汉中和陇右一带积蓄力量，对已经被猜忌的刘封来说，反而是一个好的选择。

    如果许靖在跟前的话，刘封一定会好好感谢他。

    许靖一番游说，说动刘备贬了刘封，汉军上下为之动荡，魏延在豫章一线与贺齐苦战，听到这一消息，气得把硬弓折成了两截。

    刘封杀杨仪，有什么错？

    在魏延看来，一点过错都没有，杨仪这样的鸟人，就该杀。

    要不是他魏延的份量不够，他早就杀了。

    这一次，刘封实际上是为他魏延背锅了。

    刘封被贬的消息，随后也传到巴郡和蜀郡，在江州留守的赵云脸色铁青，久久的站立在江边不发一言。

    在成都，丞相诸葛亮刚回到府中，黄月英就怒气冲冲的质问他，为何看着弟子受过，却不作辩解？

    诸葛亮长叹息一声，向黄月英说了一句：离开荆州是非之地，对元通来说，也许是件好事！

    ——

    刘封被调走了！

    这个消息甚至比刘备称帝还要更快的传到洛阳，魏帝曹丕听到自家便宜女婿不在襄阳，在宫中抱着郭照狠亲了一口。

    郭照对曹丕的心思早就知晓，但还是假作不知，问道：“陛下，因何欢喜？”

    曹丕喜形于色，将郭照拉到近前，抚掌道：“刘封之于西蜀，如信陵君于魏国，刘备妒忌贤能，自毁长城，这老苍头、卖草鞋的看来是老糊涂了？”

    曹操在世时，有时候气怒，会骂刘备卖草履的穷汉，曹丕别的没有听到，曹操这一句骂倒是学会了。

    郭照眼珠子一转，好奇的问道：“陛下，刘封被调走，是不是说我们大魏又可以南下，攻打荆州，攻打襄阳了？”

    曹丕哈哈一笑，摸着郭照的胸前突起，自信的说道：“那是当然，孤要选一个合适的时机，遣大军再度南下，这一次，孤不仅让饮马大江，孤还要吞并南方，统一天下。”

    曹丕开怀大笑，兴之所至，一把抱起郭照，即朝寝宫内走去。

    郭照作害羞状的伏在曹丕的怀里，虽然是大女子的性子，但她懂得什么时候要温柔，要迎合，要让男人雄风振作，而不像甄宓，空有一个好皮囊，却不知道怎么样取悦男人，真是白嫁了两回。

    曹丕心情大好，孙权在建业听到刘封被赶走了，先是一怔，然后突然疯狂的拿着剑乱劈起来，一边劈着，孙权一边还不停的嘟哝。

    “刘假子，你也有今天，哈哈哈........。”

    “刘元通，要你不投奔孤，要你不娶了孤的妹妹，却还要与孤作对，这回好了，你以为刘备会念你的好，做梦？”

    “步氏，步氏，快快过来，帮孤脱衣......。”

    孙权一番折腾，搞得自己气喘吁吁，等到他终于平静下来，想要找步练师发泄一番时，才发现自己没了力气。

    步练师听到孙权叫喊，拉着只有五岁的孙鲁育急急赶来，见到孙权浪荡无形的样子，连忙把孙鲁育驱到外面，生怕她看到父亲不齿的样子。

    “大王，今天什么事这么高兴？”步练师小心翼翼的问道。

    自从孙权猜忌她和刘封之间有私情后，步练师在说话行事时就很小心，生怕露出什么马脚，就连以前常去的大乔夫人那里，她也基本不去了。

    “哈哈，夫人，你不知道吗？吾那好妹夫，刘封刘元通，倒了大霉了？”孙权碧眼一眯，眼中一道厉色投向步练师。

    步练师淡定的一笑，说道：“妾也听说了，那刘封枉杀杨仪，被刘备斥责，已经离开荆州了，妾身为大王贺，为大吴将士贺！”

    孙权脸色一变，声音倏然高了起来：“夫人是从哪里来的消息？”

    步练师一把抓住孙权的手，轻声说道：“大王忘了，吾叔步骘现在是大吴的丞相，他知道的事情，妾身也就知道了？”

    孙权装逼了半天，被步练师一句话给堵住，只得涨红了脸喃喃不知说啥好？

    步练师安慰了孙权一番后，即出门带着孙鲁育离开，孙权望着步练师好看又丰腴的背影，心情却突然恶劣起来。

    步家的权势有些重了！

    步骘是继顾雍之后，孙权任命的丞相，淮阴大族出身，其为人宽雅深沉，能够折节降志，屈己辱身，是丞相之才。

    在继顾雍为相之后，步骘在内政治理上颇有见树，特别是在交州一地的经营上面，步骘与士燮保持了良好的关系。

    两年前，士燮将儿子士廞送至建业为人质，士氏父子面对刘备的重压，依旧坚定的站在孙权这一边，这个态度让孙权很是感动。

    不久前，士燮还特意送来行文，表示愿意诱导益州的豪族雍闿等人叛蜀附吴，这个消息让孙权高兴了好半天。

    雍闿是汉什邡侯雍齿之后，益州建宁郡的地方豪族，建宁这个地方已经是属于南中一带，雍闿若是投附东吴，那就相当于在刘备的背后插了一刀。

    插刀好呀！

    孙权平生，最喜欢的就是插刀背刺。

    步骘当丞相很不错，但若是让孙权完全放心一个人，势又不能。

    “来人，将中书典校郎吕壹叫来，我有要事吩咐。”孙权想了又想，最后决定还是要留一手，提前在步骘身边留一个棋子。

    吕壹性情苛惨，用法深刻，是一个酷吏。

    这样的人无疑是一条好狗，放出去的话，让他咬谁就咬谁，孙权现在就需要吕壹这条狗，来为自己清除异已，揪出叛贼。

