    印章很简单，就两个繁体字。

    苏黄虽然不是什么学霸，但这两个字他却是认识——

    【余文】。

    普普通通的一个名字，却让苏黄心跳速率倏然快上一倍。

    他直接回到房间，拿了电脑，根据网址登录，这网站应该是属于内部网站，直接跳出来一个验证码的框框。

    他对照着这封信，把上面的邀请码输入，直接进了网站。

    进入后，是一个成员申报表。

    苏黄看着这个申请页面，连忙劈里啪啦打字输入了自己的基本情况，直到上面显示了“申报成功，请耐心等待编号发放”，然后掏出手机，拍了一张照片，给苏地发过去——

    【从今天开始，孟小姐就是我再生之母】

    两秒钟后，苏地——

    【呵。】

    啥也不是。

    **

    翌日，孟拂一早就去录《凶宅》。

    因为前一天晚上早睡，孟拂去的很早，八点就到了现场，地毯前，导演正在跟副导演说话。

    “导演，早。”孟拂跟导演打招呼。

    看到孟拂，导演就想到了网上的那些集锦，他并不是很开心，僵硬的一句，“早。”

    “爸爸！”尽头，何淼的车也开过来，他蹦着下车，朝孟拂挥手，一路奔过来。

    柏红绯跟康志明三人也很快到了。

    第三期的嘉宾是一个流量小生，这次是来宣传暑期档的电影，这个流量小生很有礼貌，对凶宅的其他人都非常尊敬。

    因为第一期《孟拂和她三个没用的男人》热播。

    网友们自动把柏红绯屏蔽了，主要有孟拂在，她的反应速度实在是一般人比不上的，导演在孟拂拍摄之前，还特地询问了策划，“我们这一期节目没那些乱七八糟的密码跟提示了吧？”

    一直很有信心的策划却是沉默了。

    导演：“……我知道了，那追逐战呢？”

    “这次追逐战没有硬性条件，我们在中途把孟拂关到屋子里，钥匙吊在上面，等他们经历过了追逐战，再放她出来。”说到这里，策划拾起了些许信心。

    打败挂最有效的办法，就是屏蔽挂。

    在第三个密室的时候，节目组用一贯的套路设计把孟拂关到了一个密室。

    孟拂的左手被NPC锁到门口的铁链上。

    密码提示悬挂在中间的绳子上。

    这一关在以往的《凶宅》很常见，大部分嘉宾都会等在密室等待外面的救援，本来事给新嘉宾设计的，但导演组实在是怕了孟拂，直接把孟拂关进去了。

    封闭的密室里，只有应急灯绿油油的光。

    惨绿的光很有恐怖效果。

    能见度也很低。

    这次的《凶宅》主题是一个用匕首自杀的新娘，孟拂还能看到另一边的角落，新娘用来自杀的匕首。

    这点能见度对孟拂没有影响。

    她一眼就看到了中间吊着的穿着嫁衣的新娘模型。

    换一个人，比如何淼，怕是连眼睛都不敢睁开，孟拂却看到了新娘衣服上的一些提示。

    悬挂的很高，孟拂手够不到。

    手背拷在门上，孟拂看不到新娘背后的提示，想了想，用脚把对面有些锈迹的匕首勾过来。

    “她想干嘛？”后台切换到这里的导演抖了一下，询问策划。

    另一边柏红绯他们已经到小房子了，策划深感欣慰，看到导演切换的，他沉默了一下，“没事，匕首切不断铁链，放心。”

    就在他说话的这一秒，画面上，正在比对着匕首的孟拂对比着吊着新娘的绳子直接把匕首扔了过去。

    “砰——”

    被吊起来的新娘模型掉下来。

    孟拂就把新娘模型拉过来，在新娘脖子上找到了钥匙，把她手上的锁链打开，然后又看了新娘身上的密码提示一眼，直接开了密码锁的门，光明正大的出去了。

    出去后，是一个环形的走廊，孟拂走到另一扇门之前，这扇门应该是里外都有锁，外面没设密码，孟拂直接拉开锁进去。

    门里面是柏红绯等人围在一起解题，因为讨论过于激烈，没看到他们要解的锁已经被打开了。

    何淼的声音非常激动，“是这样吗？我们快一点，不然她要等很久，节目组这次真苟，竟然只让她一个人被关起来……”

    他正说着，身后传来一道幽幽的声音：“爸爸甚感欣慰。”

    不说现场究竟是个什么气氛，后台，导演已经彻底没有表情了，“她把解救玩成了单人副本？”

    原本是何淼他们从另一边门进来，共同解开孟拂这个锁的。

    很显然，后面孟拂他们已经完全不按照节目设计来走。

    副导演看看导演，又看看策划，不由思索。

    很好，拍完这一季凶宅，看来要疯了一个策划。

    孟拂这一期用的时间也没多长，下午一点拍完，她跟其他人吃了一顿饭，然后还认认真真的去给导演道了个歉，“导演，不好意思，我要回去见我师兄，等不及他们营救。”

    赵繁不忍直视。

    导演：“……”

    谢谢，别提，他要脸。

    “你多少给导演组一点面子，听说策划熬夜到半夜，才制定了这个流程。”车上，赵繁头疼。

    孟拂想了想：“你去跟策划说说，找FI2学一下经验，他们曾经困过我两天。”

    “FI2，”赵繁记下了，“我去跟策划聊。”

    驾驶座，苏地沉默了一下：“孟小姐，到了。”

    孟拂拿着信封，下车去找她的师兄。

    等她走后，苏地才看了后视镜一眼，道：“繁姐，你别联系策划了。”

    赵繁一愣，“怎么了？”

    苏地：“……”

    他怕策划被调查局的人抓起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    23333……月底了该投票了！

