    与泰山龙的交涉非常简单。

    因为有敖离在，泰山龙对李思也多了一些信任。

    他知道自己是人类气运所化之后，也就答应了和人类结盟。

    之后时间开始过得很快。

    李思开始在世界各地寻找龙种，让他们与人类结盟。

    除了一些比较伪善的人信仰出来的龙比较邪恶之外，其他的龙还是比较善良的。

    当李思诛杀了那些邪恶龙种之后，龙就正式和人类结盟了。

    也因此，人类开始维稳了局面，甚至有龙和人缔结了契约，成为了人类斩妖除魔的中坚力量。

    在李思进入那几个被灭的国家里，把里面的妖魔清理掉之后，世界也开始恢复往日的繁荣。

    一晃神的时间，二十年就已经过去了。

    大轮回：轮回能力再次升级，可以把自己以前击杀的鬼物，再次召唤出来，让其重新做人。兑换价格：200万点灵魂点。

    斩身刀：一把能够把自己斩出分身的刀，分身与原来身体一般无二。兑换价格：200万点灵魂点。

    红棺材：可以把妖物放入棺材之中，让其拥有极其强大的能力，并且契约。兑换价格：100万点灵魂点。

    千年寿：兑换后，获得千年寿命。兑换价格：200万点灵魂点。

    天机一线：可以看到一线天机，你可以看到你想看到的东西。兑换价格：200万点灵魂点。

    鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物2000点灵魂点。兑换价格：2400点灵魂点。

    化龙鳞：一种生存在万界的生物，佩戴这枚龙鳞之后，能够化为龙种。兑换价格：10万点灵魂点。

    奇怪的勺子：一只无法消灭的勺子，当它标记一个人之后，会一直敲那个人，直到那人魂飞魄散为止。兑换价格：200点灵魂点。

    秘境：方圆万里的秘境空间，与外界的时间为1比100，可以和其他的秘境融合。兑换价格：1000万点灵魂点。

    下次系统商城刷新时间：19年364天23小时59分钟36秒。

    看着系统商城中的信息，李思轻轻呼出了口气。

    如今，二十年已经过去，系统商城总算刷新了。

    这次刷新的东西价格都非常的贵，但是对于如今的他，已经不算什么。

    因为外界过去二十年，秘境之中的时间，则已经过去了两千年。

    如今，秘境之中，已经开始大变样了。

    人口达到了五亿之多。

    里面的生物也因为李思在地球上不断弄一些生物过去，所以里面的物种也变得多种多样了起了。

    现在，李思自己的灵魂点，已经达到了五百亿有余。

    兑换这系统商城里的东西，已经非常轻松。

    “但是这灵魂点已经花不出去了。”李思微微摇头，他早就预感到了这一天。

    只要他不断强大，灵魂点就会越来越多，直到多到花不完的一天。

    这个时候，灵魂点，只是一个数字而已。

    “先兑换一下东西吧。”李思笑了笑，不再去想这个事情。

    今天总的来说，还是值得高兴的。

    “大轮回。”李思看到这个商品，微微一顿。

    其实这个商品对于他来说，用处并没有多大。毕竟不能强化自身，也不能强化自己手下的鬼物。

    就像个鸡肋一样。

    但是这个能力，却可以让李思弥补一下自己的遗憾。

    其实，在他对付妖鬼的时候，也杀过不该杀的鬼。

    最让他印象深刻的，就是原主，以及孟青娘。

    原主是成为鬼之后，心中一直有吃鬼的恶念。

    他一直在对抗那股恶念中挣扎，直到他遇到自己，自杀而亡。

    而孟青娘，一个为了帮助自己夫君活过来，把自己魂体弄得魂飞魄散。

    “你们，该活过来的。”李思自言自语，随后就把这大轮回给兑换了。

    接着，他看向了其他的商品。

    红棺材是一种契约妖物的道具。

    而且还能把妖物给优化。

    这是一种非常好的契约道具，尤其是这道具不像之前的低级伏妖圈，这个是可以契约任何等级妖物的道具。

    李思想都没有想，就直接兑换下来，他也就只有契约鬼物的能力，根本没有办法契约妖物。

    所以，这种东西一旦出现，他无论如何都会买下来的。

    接着李思看向了下面的商品。

    斩身刀，可以斩身。

    这一下多出一个分身，就如同多出一条命来。

    甚至这分身或许也能如人蜕一样，进入到秘境之中去。

    李思想都没有想，直接兑换了下来。

    千年寿，这个也是好东西，他正愁寿命有些不够用，也是一下就兑换了下来。

    鬼物强化液，如今小断、小玉鬼物都已经成为了高级鬼物，但是他们都离鬼王的境界，还差了一线之隔，这鬼物强化液正好可以帮助他们突破。

    天机一线，也是好东西，或许在未来某个时刻可以帮上大忙。

    化龙鳞、秘境、奇怪的勺子……

    李思把这些全部都兑换了下来。

    这次也不知道是二十年太久了，这一下出来的东西，大部分都是他用得上的。

    也都是好东西

    尤其是秘境。

    如今秘境之中已经人满为患，正是需要秘境扩展。

    也就是这个时候，李思突然一怔，这秘境是一兑换就融合了的，所以刚刚那一瞬间，秘境已经扩张了。

    就在刚刚的一瞬间，大地轰鸣，很多土地就在城市缝隙中长出，把那秘境一下撑大了，很多人都因为建筑的坍塌死去。

    之前的秘境是314万平方公里，而如今一下增加了方圆万里，直接增加了7850万平方公里，一下增大了25倍。

    死亡伴随，哭嚎声不断。

    国家，之前的建设，一下回到了以前。

    李思看着秘境中的场景，默然不语，他也没有想到自己一念之间，就让这么多人流离失所。

    这也让他对于自己如今的能力有了一些认识。

    在他这个位置上，一念之间，就会让无数人死去。

    但是李思并没有后悔，秘境之中的土地，已经用到了极致，要是再不弄一些土地过去，未来很难发展起来。

    “骂就骂吧。”李思也在秘境中，看到有人在自己雕像前大骂，吐口水的情况，轻轻叹息。

    他也不希望这种事情发生。

    但是发生了，那就没有办法了。

    接着，他看向自己自己的兑换的红棺材。

    这红棺材非常大，都能塞得进一匹马。

    “或许我可以弄个马面出来了。”李思意念看了那个已经成为中级妖物，还被秘境扩张的动静吓得屎尿气流的枣红马，心中念道。

    如今黑白无常已经有了，牛头也有了。

    那马面不可能没有的。

    只是这马面，有些太丢人了。

    李思看着秘境中的枣红马，心中有些无语，这马身上全是屎尿，他都不想把这马弄出来了。

