    莫无忌一样想去神域巢孵化的地方去看看，哪怕他有一百零八条脉络，在天凡宗修炼更是有顶级的神灵气，但是他想要短时间内跨过育神阶段，也不可能。

    都说神域巢孵化后，里面有顶级的宝物，莫无忌自然不想错过这种机会。

    “宗主放心，三日后，我必定准时和宗门弟子一起前往神域巢。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    “既然如此，我先走了，你也准备一下。”师粟站了起来，他对莫无忌还是很满意的。

    正如师父说的，莫无忌除了资质差一些之外，秉性和能力都很好。资质差，应该是灵根转化的时候出了问题。

    ……

    三天后，莫无忌带着苦菜来到宗门广场的时候，这里已经停了一艘巨大的飞船。比起当初为戒带他们来宗门的飞船，那要气派十数倍了。

    广场上至少有数百人，除了寥寥十数人之外，大多数莫无忌都不认识。

    “无忌，你怎么将苦菜也带来了？”师粟也在广场上，他看见跟在莫无忌身后的苦菜，急忙过来问道。

    莫无忌连忙小声说道，“宗主，苦菜已经晋级育神境。她进入育神境后，再也测试不出来黑暗灵根。”

    莫无忌心里也很是感叹，他一百零八条脉络修炼，绝对算是快的了。从修真界到仙界，他还真没有看见几个修炼速度比他更快的。当初慕容湘雨之所以修炼速度比他快，应该是慕容湘雨的那几章洛书有一个时间加速世界，否则的话，莫无忌肯定慕容湘雨的修炼速度也比不上他。

    但是苦菜的速度是真的快，短短半年时间，苦菜不但将所有元力的黑暗属性隐匿起来，还从仙帝圆满再跨一步，晋级到了育神境界。苦菜的育神还育神一层圆满，莫无忌不过是刚刚在育神一层稳固而已。

    “啊，真的？”师粟激动问道。

    跟着就传来了庞劼师祖的话，“无忌，苦菜居然在育神境就隐匿了黑暗灵根？这件事可不能作假，一旦出现问题，我天凡宗就等于被人抓到了借口。”

    莫无忌对走到近前的庞劼躬身施礼道，“师祖，的确是真的。”

    庞劼点点头，对苦菜说道，“你和我一起去飞船测试一下。”

    “是，师祖。”苦菜躬身应道。

    等庞劼将苦菜带走，师粟也将莫无忌带到了众多弟子面前，朗声说道，“这是我天凡宗外事殿的殿主莫无忌，居住在凡人峰，也是这次我天凡宗去神域巢的大弟子。”

    正如莫无忌不认识这些弟子一般，这里的弟子能认识莫无忌的，也只有那寥寥十几个而已。

    除了那寥寥十几个认识莫无忌的弟子表示了欢迎之外，其余的弟子只是象征性的表达了欢迎。很显然，在大家看来莫无忌周身灵韵不显，应该是靠着关系才能成为外事殿殿主的。

    “宗主，这次我们天凡宗这么多弟子过去？”莫无忌看着广场上的数百弟子，也有些惊讶。

    师粟苦笑道，“这次过去的是四十九个弟子，如果加上苦菜那就是五十个弟子。我天凡宗刚刚启宗，虽说也招收了一些资质不错的弟子进来，时日毕竟太短，恐怕很难在神域巢孵化的争夺中占便宜，唉……”

    都知道神域巢的重要，然而神域巢的争夺，并不是有一个神王就可以解决问题的。

    莫无忌看了一下，这里的弟子，育神八层九层的也有一些。但莫无忌也能理解师粟的无奈，这些育神八层九层的弟子显然不是在天凡宗来修炼的。就如殷琳和翟不同一样，他们进宗的时候，就是育神七层。

    这种实力看起来在育神境界还不错，一旦和那些大宗门的天才弟子比起来，那根本就不够看。

    很快为戒就带来了师祖的口谕，所有前往神域巢的弟子可以上船了。

    这次天凡宗带队的应该说是三人，除了庞劼师祖和莫无忌之外，还有就是为戒长老。师粟宗主和其余几名长老，不过是来这里相送而已。

    莫无忌上船后，苦菜也回来了。她的脸色很是欣喜，很显然师祖测试了一下她的资质，她的黑暗灵根的确是测试不到了。

    五十名弟子除了莫无忌和苦菜之外，殷琳和翟不同也在其中。这更是让莫无忌感觉天凡宗这个宗门还是很有人情的，论起实力无论如何也轮不到殷琳和翟不同两人去神域巢。他算是办事能力不错，勉强可以跟随队伍，甚至还能弄一个大弟子当当。

    现在不但是他和殷琳、翟不同几人，连苦菜也可以跟随一起过来。

    飞船启动之后，为戒直接将所有参与神域巢的弟子都叫过来。为戒本来就是一个神棍似的人物，除了莫无忌几人之外，还真没有几个弟子知道他的底细。对其余的弟子来说，唯一能知道的就是为戒是宗门的长老，还是资格很老的那种长老。

    所以在为戒面前，一众弟子表现的都很是规矩。

    为戒满脸严肃的点点头说道，“你们是幸运的，没有哪一个宗门去神域巢还有神王强者陪伴，而你们有，这是第一等的幸运和骄傲。”

    为戒果然有神棍的潜质，仅仅一句幸运，就让这里的弟子有了一种自豪感。

    为戒很是满意的点点头，“从现在开始莫无忌就是你们的大师兄，一切事情都可以禀报给无忌。如果无忌无法处理的，我会出来为你们处理。好了，从这里去神域巢加上传送，还有几个月的路程，大家先各自休息。”

    说完，为戒是丝毫都不负责任的一挥手，直接进入了内舱，享受师祖的待遇去了。

    一些修为略低，性情温和的弟子都纷纷过来向莫无忌见礼。尽管莫无忌这个大师兄的修为在他们看来应该是不如他们，不过为戒长老都说了，这次是莫无忌大师兄带领，他们才加入宗门几个月时间，也不能违背长老的意思。

    “无忌，我知道你比我们只是先入门了几个月而已。按照入门的顺序，你的确是师兄。然我天凡宗将来是要问鼎顶级宗门的，所以能者为长。我希望能向莫殿主请教一二，如果我输了，我必定唯莫殿主为首，奉为大师兄。”并不是所有的人都会听为戒长老的话，为戒刚刚离开，一名身材高大，面如冠玉的年轻男子就站了出来。

    莫无忌虽说只有育神一层，他一入眼就看出来了这家伙应该是育神九层的修为。

    莫无忌心里暗叹，如果是换成天凡宗原来的弟子，绝对没有人会这么说。天凡宗招收了众多新弟子进来，天凡宗的友爱也许会渐渐丢失掉，然后在各种权利争夺中失去最根本最宝贵的一种精神。

    这也不知道是好事还是坏事，有人的地方就有江湖，如果江湖都形成不了，那就缺少了一种竞争意识。

    “你叫什么名字？”莫无忌淡淡的问道。

    莫无忌很清楚，让他带队的不是为戒长老，而是庞劼师祖。庞劼师祖让他带队，他就不能将这个大师兄的名头随随便便让出去。这不但是让庞劼失望，对他自己的利益也是一大损失。

    如果他带队，哪怕天凡宗只有一个名额可以进入神域巢，那他也有机会进去。如果他让出这个带队的身份，这等于将机缘让给别人。他莫无忌出道至今，这点道理还是能拎得清的。

    “我是主峰弟子浦尹，请莫殿主赐教。”自称浦尹的男子走了出来，对莫无忌一抱拳，也没有祭出法宝。

    天凡宗重新启宗时间并不长，除了莫无忌这样拥有自己一殿的，所有的弟子都是主峰之下。等到入宗一定的时间后，会有宗门大比，宗门大比之后，众多的弟子，才会分到各大神峰中，由各大峰主传授。

    天凡宗峰主很少，所以这里的弟子将来很有可能会和莫无忌一样，成为一峰之主。

    浦尹就是因为知道莫无忌也是一个弟子，哪怕是峰主，身份也不会比他们高，修为和他比起来，更是差的很远。

    同时他还听说过莫无忌之所以能被选为峰主，不是因为资质，而是因为会迎宾。在浦尹看来，迎宾那都是杂役弟子干的事情，是下等人的事。天凡宗山上无老虎，猴子称霸王。他浦尹无论哪一方面，也不是区区莫无忌可以相比的，所以他才敢站出来挑战莫无忌的地位。在他看来，以他的资质，将来必定也是天凡宗的一峰之主。

    莫无忌的目光从其余弟子身上扫了过去，平静的问道，“还有谁和浦尹师弟一样，对我是大师兄一事有些不满的？”

    听到莫无忌没有半点顾忌的依然叫自己师弟，浦尹气的脸色有些红涨。

    一名红衣女子站了出来抱拳说道，“莫殿主，我是主峰弟子淡雅。莫殿主的能力我们是很钦佩的，将我天凡宗的师祖观礼迎接之事做的很好。我还是觉得浦尹师兄说的对，去神域巢可不是游玩，而是竞争。浦尹师兄育神九层，我觉得更有把握一些。”

    淡雅很是漂亮。身材凹凸有致，说起话来清脆动听。修为更是不弱，育神八层。

    淡雅刚刚说完这句话，就再次有人站出来，这次是一个身材矮胖的家伙，育神五层境界，他也是笑眯眯的一抱拳说道，“我是主峰弟子焦向奇，莫殿主，我也认为浦尹师兄的话很对，正如淡雅师姐说的，我们不是去游玩……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！另外一个书友群有人用各种手段欺骗书友的钱，我因为不是群主，我只能退群了。请大家不要相信这些骗人的话。这种人很多，我们只能擦亮自己的眼睛。我的Q号是16681423X。所有我不在的书友群，都是伪群，大家别相信啊。就算是加入了，也别相信任何要你红包或者是借钱的话。）