    第121章碰一下都不行吗

    章陌烟也基本两夜没睡了，心里的石头一放下，沾上床没多久便睡着了。

    恍恍惚惚中，又来到了那个白墙黑瓦的小院，胖胖的小女孩还是坐在院里的小桌上绘画，夕阳洒下余晖，她柔软的头发浮着一层浅浅的金光。

    屋里有人喊了她一声,小女孩丢下画笔转头，小短腿从凳子上爬下来，朝声音跑去，消失在了画面里。

    章陌烟加紧几步追上去，眼前却忽然一片白色的混沌，她的脚像踩在了云端,一下陷了进去。

    整个人倒在了云雾缭绕中，满怀抱都是像棉花糖一样的云朵,好甜美，好舒服，好温暖，让人四肢无力忍不住闭上了眼睛。

    不知过了多久，云朵震动起来，她睁开眼睛察看，就看到了头顶上正笑着看她的肖行雨。

    那发震的云朵就他颤动的胸膛！

    自己脑袋正靠着肖行雨的肩头，把他的身子当抱枕一样抱在怀里。

    脑袋轰一声炸掉，身子当场就僵了，这是个什么情况！

    她颤巍巍地看着肖行雨，失去了语言功能。

    “从这个角度看，”肖行雨垂目盯在某处，咂摸道：“你还挺有料！”

    章陌烟顺着他的目光，就看见了自己歪了不成样的领口，大片春光正在外泄。

    章陌烟电击般弹开，条件反射起身，但身子几乎刚离床,肖行雨长臂一捞，就被他大手扣住肩膀又砸回了枕头。

    “夸你呢跑什么？”某人手臂撑着身体居高临下,细碎的黑发散落额前，衬衣已经换成了她拿来的那套，身上还有淡淡的沐浴露香味。

    “肖老师，你怎么会在床上？”

    “这本来就是蒋大柱给我安排的地方，正想休息，可惜我才躺下就被人五花大绑。”

    章陌烟觉得他好像回答了问题，但是好又没回答。

    “那我让开，让你睡好不好？”章陌烟看了看半透光的窗帘，感觉外面天色应该也不早了，她这一觉真是睡得太沉，竟然连床上多了一个人都不知道。

    肖行雨一条腿制住她小幅度的蠢蠢欲动，不答反问：“我为那观音瓶累了两天两夜，保了你私跑珍云轩的事情被曝露，你准备怎么谢我？”

    章陌烟注意力全在他的腿上，听了他的话这才注意观察他的脸。

    悬在她上方的这张脸虽然仍帅得人神共愤，但布了血丝的眼睛、深深褶成三层的眼皮，都透露着他的疲劳。

    为了郎红，肖行雨确实受累了，章陌烟心里顿时漫起一片类似心疼内疚的感觉。

    虽说郎红拿回来更多的是为了小太姑奶奶，但是确实也替她遮掩了误入珍云轩的事，去珍云轩这事儿如果被肖家人知道，就算她再辩解，别人也未必相信她没有目的。

    “那，我要怎么谢你？”章陌烟真心诚意地问。

    肖行雨唇角一勾：“接受肉偿！”说着就凑了上来。

    章陌烟没想到他这么胡闹！“啊”了一声扑腾，猛地一下把肖行雨掀了开去！

    肖行雨没防备的突然被推开，一下子仰在床上，脸色铁青。

    章陌烟手忙脚乱爬下来，脚刚落地冷不防小腿一抽筋，噗通屁股着地跌在了地毯上。

    肖行雨其实本来他只是想逗逗她，但是没想到这个女人反应这么抗拒，自尊受到不小的打击。他旋即从床上坐起来，看着地上的女人，

    “不表示下感谢，你不受之有愧吗？”

    章陌烟揉着小腿等僵硬的肌肉软化：“……我为什么要受之有愧，我也救过你呀，”她想起孟女士的话，于是理直气壮道，“在古代你还得以身相许呢……我救你一次，你救我一次，我们算互相抵消好了。”

    肖行雨在床上盘膝而坐，双手抄胸：“你说抵消就抵消啊？以身相许，我敢许你敢要吗？”

    章陌烟住了嘴。

    说抵消确实大言不惭，就她那草率的误打误撞救人，的确是没法跟人家这种不眠不休的付出相比。

    在男人盛怒的俊容下爬起来，章陌烟有些紧张地坐上旁边的沙发，试图缓和关系：“对不起。”

    “对不起什么？”

    肖行雨最烦人不认错乱道歉，好像道歉了什么事就可以完了，特别是这个女人此刻的道歉，让他火冒三丈。

    章陌烟看了肖行雨一眼，心里嘀咕：我也不知道对不起什么，既然你不高兴，那我就承认错误好了。”

    其实明明就是你莫名其妙的举动，明明喜欢男人却又对女人……

    想到这里，章陌烟突然意识到一个问题，肖行雨说他不喜欢任何女人，但为什么会跟自己发生那一次呢？

    哦原来，不喜欢女人也会对女人有反应！

    “喂，你在走神吗？”

    肖行雨匪夷所思地盯着章陌烟，岂有此理，把他这么帅的男人惹怒了，居然还神游天外？！

    章陌烟：“……”

    肖行雨瞪章陌烟，妈的，又不说话，说句话会死啊！

    “又不是没做过，碰一下都不行吗？”

    “你不是还要做我的访问吗？就这样的态度还指望我配合你？”

    “你家我肯定不会去了！就让你妈以为你被我甩掉吧！”

    “你以为我真的对你有兴趣啊？”

    “我要什么女人没有？”

    “这就是你说的要好好弥补我吗？”

    “我都累成这样了，还要被你掀翻，你是人吗？”

    “感恩的心你有吗？”

    ……

    肖行雨逐渐失去理智。

    章陌烟看着他的样子，一开始是怕的，但听着听着，突然觉得他任性的样子好像一个无理取闹的孩子，而且皱眉的样子确实也很好看，就忍不住又想笑。

    “你好好想想怎么感谢我！”某人嘴巴终于停下。

    “哦。”章陌烟暗自平息笑意，在沙发上做认真思考状。

    某人紧紧盯着她，一副等不到结果绝不善罢甘休的样子。

    深思熟虑半晌，章陌烟鼓起勇气：“肖老师，不如等回到申海我专门做一顿饭给你表达感谢吧？”

    “什么？”肖行雨不可置信地歪头看向章陌烟：“一顿饭？”

    章陌烟点头：“对啊，我觉得做一顿饭是表达感谢最真挚的方式了！”

    “我不觉得。”

    “……”

    “为什么还要等回申海，我家厨房不够大不够你发挥吗？”

    章陌烟理所当然道：“你家有厨师啊，哪里能轮到我做饭呢？而且一个保镖做饭的画面……也太奇怪了。”

    肖行雨一甩被子，气得从床上下来，套上鞋，拎起沙发背上的外套就往外走。

    “肖老师，你不休息了吗？”章陌烟追在后面。

    肖行雨已经完全不想理她了。

    ?  ?又住在大院，工作到12点，然后写到2点……

    ?      最近有可能会做不到早上7点发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

