    不知不觉间，方辰等人已经离开天炎城半个多月的时间了。

    在这半个多月时间里，方辰感觉自己距离地煞境七层初期的距离越来越近了。

    相信用不了多久，他就能够突破到地煞境七层！

    到时候，他的实力，定然会再次提升。

    “方大哥，走了这么久的时间，总算是快要到达丹阳城了啊！”徐诗澜脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着前方。

    听到这话，方辰微微点头。

    要知道，丹阳城可谓是整个西州，最为强大的势力之一。

    虽然西州的炼丹师协会总会，和中州的炼丹师协会并没有太大的关联，但他们的底蕴，却依旧十分浑厚，不是寻常人能够小觑的。

    “好了，前面就是丹阳城了，大家在这儿下来吧！”就在此刻，君临天微笑着对众人说道。

    听此，乘风赏月淡淡的看了看君临天一眼，道：“丹阳城已到，就此作罢！”

    说完，乘风赏月也不等其他人回过神来，转身，便离开了这儿。

    看到乘风赏月的背影，君临天和周梧桐二人，只是露出了一抹无奈的苦笑。

    乘风赏月这家伙，实在是太不近人情了。

    不过，也许正是这样，他才能够从他们那一辈之中，脱颖而出吧！

    “老周，你不会也准备离开吧？”君临天看了看周梧桐一眼，笑盈盈的说道。

    “哈哈哈，我好不容易来这丹阳城一次，自然要好好的逛一下，如果能够找寻到我提升修为的宝贝，那就更好了！”周梧桐摇了摇头，淡淡的说道。

    被周梧桐这样一说，君临天表示明白。

    随即，他们从神行舟上下来。

    就在方辰等人走下神行舟的那一瞬间，一道熟悉而猥琐的身影，顿时印入到了方辰的眼球。

    看到这熟悉的身影，方辰眼中流露出一抹诧异之色。

    “哈哈哈，方兄，我掐指一算，就知道你最近会来这儿，所以在这儿等着你！”就在方辰有些惊骇的时候，一位胖嘟嘟的男子，满脸欢喜的朝着方辰跑了过来。

    看到这家伙，方辰嘴角微微抽搐了好几下。

    “赵兄，我们还真是有缘啊！”方辰笑着对来人说道。

    来人不是别人，正是之前他在天墉城遇到的神棍小道士，赵世哲。

    看到这家伙，方辰压根都不想搭理他。

    毕竟，这群人能掐会算，谁都不知道，会不会被他们莫名其妙的坑一顿。

    “方小友，这是你朋友？”见到赵世哲过来，君临天有些诧异的问道。

    此刻，赵世哲的修为，已经达到了天命境九层巅峰，气势也无比浑厚。

    就算是一些人尊境界的强者，恐怕都不一定有这小胖子散发出来的能量浑厚。

    这等可怕的气势，可不是一般人，能够展现出来的。

    只有一些一流宗门的绝世天骄，才有可能达到这一点。

    而且，一般来说，这种存在，都是无比高傲，即使是遇到了他们人尊境的强者，一般都不怎么会放在心上。

    可此人却和方辰如此熟络？

    此刻，君临天倒是无比好奇方辰的身份起来了。

    之前他虽然便一直猜测方辰的来历不凡，但却并没有询问方辰。

    现在来到了丹阳城，便遇到了这种天骄，确实厉害啊！

    “嘿嘿，我和方兄可是生死之交！”赵世哲听此，立马挽住了方辰的脖子，微笑着说道。

    看到赵世哲这样，方辰恨不得一巴掌拍死这家伙。

    “让开！”方辰没好气的瞪了赵世哲一眼，冷声说道。

    被方辰这样一说，赵世哲微微一笑，道：“方兄，我来这儿，定然有好事找你，就是不知道，方兄你愿不愿跟我干一票大的！”

    说着，赵世哲还故意给方辰投来一个你懂得的神情。

    见到赵世哲这家伙这样说，方辰更加不屑了。

    毕竟这家伙肚子里全是坏水，如果一不小心，定然会被这家伙蒙骗。

    “滚！”方辰没好气的瞪了赵世哲一眼，冷声道。

    “哈哈哈，我就知道，方兄肯定会同意的！”赵世哲笑哈哈的说道。

    见到赵世哲这样，天炎城所有人都一脸懵逼的盯着赵世哲。

    在他们看来，赵世哲这种实力强大的天骄，应该无比高傲才对。

    可是……

    为什么赵世哲给他们的感觉，那是相当无耻呢？

    即使是方辰，也被赵世哲这无耻的行为，给弄得无奈到了极点。

    “方兄，你看到那位身着黑色长袍的男子没？”说着，赵世哲挽着方辰的肩膀，朝着不远处的一位男子指去。

    方辰顺着赵世哲指着的方向望去，见到一位头发简短、浓眉大眼剑眉星目的青年男子。

    男子见到赵世哲二人，脸上突然多出了一抹浅浅的微笑，对着方辰微微鞠躬。

    在看到男子的眼神时，那双清澈的眼眸，就让方辰感觉起到无比的舒心。

    那双灵动的眸子，如同一片洁白无瑕的镜子，充满了纯真。

    方辰两世为人，从来没有见到过这样一双眼睛。

    “怎样？这小子一看就很好骗吧？”赵世哲微笑着看了看方辰一眼，笑呵呵的问道。

    “我告诉你，他身上可是有着不少的宝贝，随便弄过来一件，就足以让我的身价翻倍，更加让我惊骇的是，这小子居然用圣液修炼！”赵世哲满脸嫉妒的盯着男子，一副想要将男子身上的一切，给掠夺似的。

    圣液，乃是圣人境界的强者，从体内提炼出来的修炼宝贝，对于圣境强者的修炼，有着极大的好处。

    毫不夸张的说，如果现在给君临天这种在人尊境后期巅峰强者几滴圣液，他很容易将修为再次突破，提升到下位人尊圆满。

    要知道，他们家族在中州虽然也无比强大，可是……

    没有达到尊者境，想要利用圣液修炼，几乎不可能。

    因为那简直就是在浪费圣液。

    可是面前那小子，用圣液就像是喝水似的，只能用奢侈来形容。

    而且，赵世哲也和这家伙相处过，这家伙是真的很容易被人忽悠。

    方辰淡淡的看了看他一眼，沉声道：“这种缺德的事情，要做你自己去做，我可懒得陪你去！”

    说着，方辰准备和君临天等人离开。

    就在二人争论之时，那位男子，已经走到了方辰等人的面前。

    “这位兄台，你是赵兄的好朋友方辰对吧？赵兄经常对我提起你！我叫周二马，是一名商人，很高兴认识你！”说着，周二马伸出手，微笑着看向方辰。

    见到周二马的举动，不知道为何，方辰感觉到内心无比的舒畅，甚至有一种安心的感觉。

    似乎，有一种想要和他做生死之交的冲动。

    只不过，这种感觉刚刚涌现，方辰便吓了一跳。

    他前世乃是圣尊巅峰的超级强者，即使是圣尊境的存在，也不可能轻易影响他的心智。

    可面前这位周二马，仅仅只是站在这儿，便影响了他内心的考量。

    可见，此人究竟有多可怕。

    他双目畏惧的看了看周二马一眼，满脸凝重的盯着周二马，道：“周兄，我也很高兴认识你！”

    只不过，在说这话的时候，方辰明显对周二马警惕起来。

    虽然他和周二马见面时间不长，可面前这位周二马实在是太神秘了。

    仅仅只是一个眼神，就让人感觉到舒畅，这种能力，可不是一般人，能够拥有的。

    至于刚才赵世哲的话，他压根没有放在心上。

    毕竟，能够影响到他心智的人，他可不相信，此人是个大傻瓜，随便让人忽悠。

    “周兄，这可是我最好的兄弟，你可一定要好好的款待他！”赵世哲用自己胖大的身躯，挽着方辰，笑呵呵的说道。

    听到赵世哲的话，方辰立马打开赵世哲的手臂，沉声道：“周兄，你可别听这家伙胡说八道，我和他也就是点头之交罢了！”

    “而且，我这次来丹阳城，还有其他重要的事情，所以就不陪两位了！”说着，方辰立马对着君临天说道，“前辈，我们还是快点去炼丹师协会吧！耽误久了，免得节外生枝！”

    对于这位周二马，不知道为何，方辰内心一直都十分忌惮。

    正因为如此，他恨不得距离周二马远一点。

    他可不想轻易招惹这种实力未知的强者。

    更何况，周二马的身份，显然不一般。

    这种身份，这种实力，如果将他当成傻子，那他就是真的傻了。

    至于赵世哲这个神棍？

    他可不相信赵世哲没有察觉到，只不过，这家伙想拉自己垫背罢了。

    这种蠢事，方辰可不会去做。

    随后，方辰微笑着对君临天等人说道：“诸位前辈，我们还是先去炼丹师协会吧！毕竟，我们在路上已经耽误太久的时间了！”

    见到方辰这样说，君临天看了看赵世哲一眼，沉声问道：“方小友，那他们……”

    方辰原本说不要理会赵世哲。

    可他的话还没有说出口，赵世哲便立马说道：“我们跟着方兄，一起前往炼丹师协会！”

    说着，也不管方辰答不答应，随后拉着周二马说道：“周兄，你说呢？”

    听此，周二马立马点了点头，微笑着说道：“我听赵兄的！”

    见到二人这样，方辰微微蹙眉。

    他敢肯定，周二马不是一个简单之辈，而且赵世哲这神棍也十分清楚。

    可他想不通，为什么赵世哲这家伙，依旧要将周二马带在自己身边。

    “方兄，我知道你心中有不少疑问，但请你一定要相信我，我绝对不会坑你的！”赵世哲满脸坚定的盯着方辰，对其说道。

    看到赵世哲那坚定的眼神，方辰这才微微点头。

    “好吧，但是，如果你让我知道，你想要算计我，我定然不会放过你的！”方辰冷漠的扫视了赵世哲一眼，咬着牙说道。

    “哈哈哈，方兄，请放心，我绝对不会做这种杀鸡取卵的事情！”赵世哲满脸认真的说道。

    在赵世哲的再三请求下，方辰最后还是同意了让赵世哲和自己一同前往炼丹师协会。

    于是，他们一行人，朝着炼丹师协会走去。

    只不过，刚来到炼丹师协会，一位身材高挑的男子，挡住了他们的道路！

    随后，方辰等人，感受到了一股巨大的威压。

    见到这种情况，君临天体内的气势，在这一瞬间，爆发出来。

    君临天怒气冲冲的瞪着来人，怒声呵斥道：“王远，你这老东西，你想要干嘛？”

    “呦，君临天，我倒是没有想到，你这老东西这次居然亲自带队，前往丹阳城？不过，这样也好，我要让你亲眼见到，你们天炎城炼丹师协会，合并成我们炼丹师协会旗下的分堂！”王远脸上带着一抹冷笑，轻蔑的说道。

    说完，他满是嚣张的扫视了在场的众人一眼，随即将目光盯在了方辰的身上：“哈哈哈，你们天炎城的人还真是可笑，都是一群什么歪瓜裂枣？简直可笑！”

    随后，他冷漠的指着方辰说道：“还有你小子给我等着，敢破坏我们天源城的好事，我一定要让你知道，得罪我们的下场！”

    在听到这句话的那一瞬间，方辰的神情顿时流露出一抹冷冽的杀意！

    他双目淡淡的看了看来人一眼，想要说话。

    只不过，他还没有开口，一旁的赵世哲便不屑的说道：“方兄，这家伙是谁啊？长得像个二五八万似的，区区地尊境界，居然敢在你面前撒野？还真是让我长见识啊！”

    赵世哲虽然不知道方辰的身份，但仅仅凭借方辰的命数，他就知道，自己招惹不起方辰。

    正因为如此，他才会将方辰当成朋友。

    不然，就凭区区西州这片弹丸之地？也配有人成为他赵世哲的朋友？

    毫不夸张的说，如果不是他自己太能够作死了，他随便一句话，他们赵家只需要派遣一人过来，就能够将西州这些大势力直接覆灭。

    只不过，现在的他，想要回到中州，都是一件十分艰难的事情，想要叫赵家来人，就更加困难了！

    此言一出，王远眼中顿时闪现出一抹冷冽的杀机！

    他双目冷冷的扫视了赵世哲一眼，对着赵世哲说道：“小子，有些闲事我奉劝你最好不要管，否则指不定哪天，你就会被人给干掉了！”

    王远自然能够感受到，赵世哲体内的灵元，十分浑厚，可是赵世哲现在毕竟只是一位天命境九层巅峰的武者。

    而他乃是货真价实的地尊境强者。

    一位天命境的武者，敢在他面前耀武扬威，那就是在找他的麻烦。

    如果赵世哲不识抬举，他倒是不介意，好好的教训赵世哲一顿。

    “是吗？我也想要看看，你是否有这个本事杀我！”说完，赵世哲抬起手，只见一大堆符咒，突然出现在了他的手中。

    这些符咒之上，蕴含着极其可怕的能量。

    每一张符咒，似乎都能够摧毁天地一般。

    特别是赵世哲手中最前面的几张符咒，居然达到了天阶符咒的层次。

    要知道，天阶符咒爆发的威力，可是丝毫不比一些尊者境强者自爆的威力要低啊！

    如果仅仅只是一张符咒，王远都可以不将其放在心上。

    可赵世哲手中的符咒，似乎像不要钱的似的。

    如果他将手中的符咒，随便丢到自己的身体周围，就算他是地尊境界的强者，恐怕也会被这一道道符咒，直接炸成煞笔！

    “怎么？你还想和我讲道理吗？”赵世哲微微抬手，随后，他手中的符咒，直接飞了出去！

    一道道符咒，凝聚成一道道金黄色的光芒，在空中不断的旋转。

    只需要赵世哲一声令下，这些符咒就能在顷刻间爆炸！

    如果赵世哲一下子就将这些符咒全部爆炸，恐怕整个炼丹师协会，都会被这一叠符咒给炸毁！

    看到赵世哲这凶狠的模样，王远嘴角下意识的抽搐了好几下。

    他怎么都没有想到，赵世哲这家伙，居然这么凶猛，随便一下子，就能够拿出这么多符咒来。

    “小子，你究竟是谁？”王远咬牙切齿的瞪着赵世哲，怒声质问道。

    不过，他虽然愤怒，但却不敢轻易动手。

    暂且不说赵世哲手中的那些符咒能够威胁到他的生命。

    仅仅只说赵世哲那神秘的身份，就让无数人为之畏惧！

    要知道，整个西州，能够炼制出天阶符咒的符咒大师，不过才五位罢了。

    而他们想要一次性消耗这么多天阶符咒，基本上不可能。

    天阶符咒爆炸的威力确实强大，可刻画天阶符咒所需要的材料，也特别珍贵啊！

    所以没有哪位符咒大师像面前这位赵世哲，一次性拿出这么多天阶符咒。

    所以，他敢肯定，赵世哲的来历，绝对不一般，甚至有可能来自于符咒世家龙家！

    如果真是这样，那他可万万不能招惹赵世哲。

    毕竟龙家乃是真正的一流世家，据说龙家可是拥有好几位至尊境强者，而且龙家还有一位能够刻画出天阶上品符咒的老祖。

    如果因为想要对付天炎城，而得罪了龙家，这种代价，可不是他们天源城能够接受的。

    他目光冷冽的看了看赵世哲一眼，随即将目光盯在了方辰的身上：“小子，不得不说，你最近的运气挺好！但他能够护你一时，我就不信，他能护你一辈子！”

    “你最好祈求你不要落在我的手中，否则我绝对会让你求生不得，求死不能！”

