    被WE这样的万年老二“欺负”到头上，还是冒进让出胜利，对秦明手下的队员教训很大。

    骂过、谈过、想过、思过，在短暂没有比赛的日子里，大家每天都在“查漏补缺”或者说全身心的投入。

    Letme和小虎比之前练得更刻苦了，小狗下单也越发的不去找原因，放平心态，被影响的不止他们，也包括他呢。

    一直活在队员能为下路做点什么，而不是自己能为团队做点什么，这是很大的区别，前者打久了会抱怨、会刻薄，担子压在身上喘不过气，后者才能养出更好的对局心性。

    大男孩们为了提升自己，追寻那个看上去有些距离的目标，一起变化着。

    而这段时间，各个地区的联赛还在继续进行。

    相较于LPL这么多支队伍，还是单组、交叉组循环，比赛场次算排的挺密集、挺多的，LCK那边都要摸到季后赛尾巴了，LPL也就刚刚回到单组进行第二轮的碰撞，至于欧美赛区就更别说了，一周也没几场比赛。

    而从赛区头羊的情况来看，LCK没啥变化，梯队分明，SKT坐稳霸主，KT、SSG分差很小，末尾JAG、KDM垫底成为经验宝宝，另就是中层方面，LZ强势下跌，AFS异军突起，大乱斗的形势更为混乱。

    临近比赛的中午，准备启程出发，U宣布了今天的人员配置，Letme留守基地，继续特训。

    秦明想的很简单，zoom近期的状态和发挥没问题，再度对阵IM和AJ这位稳健型上单，拿出一个吃发育能输出的体系，IM会非常头疼，他们其实不怕打团、打阵地战，反而很怕上路平稳发育都会养出个爹，近几周，无论是打IG还是打JDG——

    JDG上了Khan，打上半区体系，放下路发育的战术也是很不错，已经在A组排到了第四，差一个大场就能追上OMG，而这些输的局里，差不多都是中期大团被避开，AJ边路压力太大，然后逼个传送，团没开起来，很容易就丢个大龙。

    在IM都实际暴露自己的体系短板后，没理由头铁。

    这些道理不需要太多的说明，Letme也没啥情绪可言，都是为了队伍，想首发你就得表现出自己的价值，剩下四个队友不可能一直等你。

    特训，还是特训，崔教也留在基地专门带带Letme，顺便给点心理疏导。

    大巴车上，秦明简单说了一下安排。

    IM的体系很专一，总结起来就是一坦一辅控图双c，中期抱团争资源，自信我团战就是比你操作的好，拿到优势。

    事实上，大部分队伍能玩明白一套体系已经不容易了，胡乱更改、学习别人，可能会打得更乱。

    没什么太多可聊的，他们从去年就是这套玩法，一直没变过，无非是打野控图能力和双c的carry能力撑不撑得起场子，剩下的就是等AJ开个好团。

    秦明对zoom的安排就是他最喜欢的“游离者”位置，全队进攻不以上路为枢纽，他在边路想怎么玩怎么玩，多吃经济，偶尔能给战局策应就行，这样虽然跟队伍的联系很少，但别忘了，少分担进攻，也就意味着他打得更轻松，打钱节奏不断。

    zoom被调教后的优势开始显现出来，他一出场，上单再不是强行粗催着开团的角色。

    此时此刻，太阳渐渐落下，气氛是如此的安闲，以至于外界的一些声音都让人忘了理会。

    “声音”？

    嗯。

    输给WE后，哪能是那么平静。

    WE的粉丝自不用说，开心，追忆往日荣光，但更多的也有对RNG的嘲讽。

    树大招风。

    RNG今年的“宣传”力度不小，虽然宣传工作不归秦明管，但他多少也知道俱乐部在干些什么。

    这样的宣传在固定一部分粉丝、收获一部分路人好感的同时势必也会有人看不惯，凭什么就你白莲花，对不对？

    如果成绩好也就罢了，喷了没意义，声音不够大，很容易被覆盖，但输了就不一样了，观众的意见很大，效果才会好。

    想想就知道了，运营粉丝、增加互动，备受“关注”，再加上粉丝之间非粉必黑的发言和自动打标签的二极管思维，不满加不爽，气都吃够了，还不允许失利的时候奚落？

    互联网加速了信息传播，也放大了人们之间的戾气，不需要为说过的话负责，大家都隔着屏幕，素质也就不用人前隐藏，扮个乖乖。

    而且，小狗作为队内，噢不，整个LPL最有流量的选手之一，人气那么高，那么多人等着看心目中的AD能有什么发挥，结果却让人失望。

    尤其是第三把大舅子大嘴在前期被打劣的情况下，火力全开，这亮点完全的呈现在直播前的观众面前，比赛结束也有各大集锦扩宽传播面，何不是最佳的“打脸”素材。

    毕竟因为之前的宣传和炒作，观众们的胃口被吊高了，连胜和粉丝的不断吹捧又再度拉高了高点，这一下成了背景板，可不是给粉丝泼冷水，给早就看不过眼的人提供武器。

    观众，永远都喜欢以弱胜强，这会有种说不出的竞技的刺激，好死不死，这一把之前，WE打RNG总是输，连WE的粉丝都没报太大的期望。

    多重因素结合在一起爆发，风暴都来得精彩些，也就是RNG的队员都是“老油子”，这些评论还不算让他们破防，比起教练的骂声，这些又算什么呢——

    辱骂、讥讽、粉丝大战，好不热闹。

    “就这？被大舅子制裁，还好意思说自己是世界第一ADC，哈哈哈，兄弟们，逗笑我了（然后例举一大堆对位情况），果然世界第一吹**，一群脑瘫粉吹牛之前能看看你偶像的表现吗？吹之前好歹先打打草稿。”

    “三局压刀还不够？”

    “压刀有什么用，赢了吗？如果压刀定输赢，那Uzi真的是世界冠军噢，可惜，他没有，熟悉的团战退场，一点用没有。”

    “还不是队友不行？957那波冲进去开团，你再看下Letme，上路换zoom，都不至于这么输。”

    “每次都是队友不行，要不就是教练BP有问题，这把BP有问题吗，没有。所以，能不能说点新奇的借口，我都烦了，一个AD自己不去找输出环境，每次都是靠队友？”

    “RNG不赢倒立洗头的那位快给个直播间的号，牛逼都给你吹爆了，还说什么必不可能输给WE。”

    “每日粉丝笑话：RNG这种全华才是LPL希望，哈哈哈哈哈。”

    “我又被代表了。”

    “我也是傻，我竟然还会对RNG抱有期待。”

    “……”

    在网络的其他地方，也都有类似的撕逼，R粉们根本硬气不起来，转而还会有一些刚粉上不久的人发表失望的评论：“表现的这么差，最后那波谁指挥的啊，带着队伍送。”

    “小狗怎么没有力挽狂澜，成为队伍的英雄呢，反而第一波就被打退场。”

    微博骂，贴吧嘲，私信喷，反馈比较负面是谁都不喜欢的，大家也都憋着一点火气。

    “上场吧，到我们了。”

    秦明在门口拍着巴掌，催促队员们出去。

    最后一个从他身边经过的是上次对阵雅典娜表现不算好的小虎，冷不防被秦明拍了下肩膀。

    “抬起头来，给我看到你的斗志。”

    秦明这么一吼，小虎不自觉的昂起头。

    队员们站在甬道等待主持人报幕上场，U扭头看了看队伍后头的秦明，露出一点笑意，“精神不错。”

    “效果怎样，还要通过比赛的检验。”秦明咧着嘴回应。

    队员坐到对战席上，双方等待BP。

    此时的弹幕，支持和嘲讽各占一些，粉丝们当然还是希望能赢，但有些人单纯就是来看RNG怎么输，然后再重复奚落。

    R粉们很不爽，但又找不到东西来反驳，只能期待队伍能奉献一场精彩的、胜利的对局。

    “各位直播间的召唤师们，你们现在正在观看的是LPL春季赛常规赛重回单组碰撞的第二轮、第一周的比赛日，我是解说泽元，我是致幻。”

    巴拉巴拉聊了两队近期的战绩表现，突然话锋一转，“好的，进入BP，两队教练的ban人都很有针对性，IM蓝方第一轮按掉船长、男枪和ez？RNG这边则是按掉璐璐、轮子妈跟酒桶。”

    孙大勇看RNG首发上单是zoom就定好了BP策略，第一轮就是放青钢影ban船长，放维鲁斯、寒冰摁ez，因为他发现最近几场RNG都喜欢解放下路，打得没那么激进，那他自然要利用蓝方唯一的一抢优势奠定下路的对线优势，方便控小龙。

    他的对手ban人的思路在意料之内，因为小夫最近狂玩酒桶、皇子，表现还行，哪怕输的局也有亮点。

    IM一抢，不用说，维鲁斯，秦明反手拿走盲僧、辛德拉，以抢带针对，这俩都是IM中野会玩的英雄；

    二三楼，孙大勇按部就班掏出发条、泰坦，还能小摇摆一手，强度同样不弱，且强开抱团的体系已经有点成型。

    当然，对面的选取几乎也都在秦明的预料之中，回以寒冰的Pike，接着再ban掉卡尔玛这个推线、加速开团效率的英雄，和皇子，至此小夫前三个经常玩的英雄或被ban或被抢。

    而孙大勇的回应，就是ban掉青钢影、慎，缩减上路的英雄选择。

    “看RNG第四手要怎么出，塔姆吗？”

    “这个不错，以抢带封锁，维鲁斯没有好搭档了，璐璐、塔姆、卡尔玛，三个固定搭档都没了，而且，IM开团点有点多，塔姆很适合，第五手还给上路留着counter位，不怕IM变阵。”

    致幻赞了一下Beggin教练的BP。

    自从他带队以来，BP这块真不犯病。

    RNG的阵容可以说是赛区前沿风向了，从小炮中单到重视维鲁斯再到青钢影、卡牌的双带体系，每一次都能给大家带来一些的新的东西，就连LCK那边都抄过几次，比如AF打JA，JA中单就出过小炮打飞机，效果非常不错。

    “对面上路应该会出塞恩或者大树，泰坦走上，辅助拿蚂蚱，打野拿什么，狮子狗？”

    “可以。”

    IM阵容确定，狮子狗搭配发条的球，也可以跟泰坦组成后排定点爆破，蚂蚱则给维鲁斯提供输出环境，或进一步加强开团，很IM的阵容风格。

    但想法再好，秦明看着也是有点乐，太追求“完美”团了，也太不跟随潮流了。

    蚂蚱是7.3版本的火热英雄，现在都更新了3个版本，IM还活在之前的世界里，这也是大部分队伍的通病，阅读版本慢，转变更慢，抱着自己的体系只想玩到极致，但偏偏百尺竿头更进一步是最难的，减少失误、增加胜率，在更考验临场的比拼中，就是不可控。

    当然，IM不是什么都没做，他们知道下路不舒服就是很难赢，所以率先抢了版本一哥，围绕维鲁斯搭建阵地，缺点就是维鲁斯走攻速流，身位其实没那么保险。

    “武器大师吗？这是zoom之前从未玩过的英雄。”

    泽元已经兴奋了，“这上路怎么玩，泰坦被天克啊，狮子狗、泰坦都怕武器的反击风暴，抓也有点难抓，要先骗E。”

    天赋小幅度改变后，秦明就说过普攻英雄的春天来临，但过了2周，LCK那边已经开始尝试选取武器，其他的队伍就更慢。

    武器大师是不是版本宠儿？

    当然。

    破败的强势和战争热诚和三相混伤，2件转半肉，一旦成型，对后排的威胁太大，而IM这个阵容，只看蚂蚱盯防进场，明显是不够的。

    之前武器不热门，是这个英雄特别吃对线的熟练程度，真百搭不如青钢影，是次位选择，后来尝试玩了一下才发现，战力上限很高，对线吃点亏拖一下节奏，出场的话没什么问题，起码也是个T1.5，放在某些特定阵容面前，可以升级成T0。

    秦明把队内上野都练习过的秘密武器拿出，观众们还不知道效果到底如何，强度怎样也存疑，没有具体的概念，但秦明退场跟孙教练鞠躬致意的时候，明显看到他不是很有底气。

    孙大勇研究了RNG两个上单在各自体系的作用，他是知道zoom更偏爱拿发育英雄一个人玩，然后去接管比赛。

    而武器恰恰就是这么一个类型的英雄，ban了船长、青钢影，本以为会出鳄鱼，两队一起拼中期强势谁操作更好谁拿资源滚雪球，没想到对面还有这么一手避战的选项。

    泰坦养不养爹，已经有点铁定，这就是英雄池的局限，孙大勇心里现在想的只是这个武器还没出山，希望队伍已经有了足够的优势。

    IM这阵容，打大龙也挺快，也都是队伍拿手的，除了小夫的狮子狗可能没那么招牌。

    多想无益，BP博弈就是如此，落子无悔，可在载入游戏时，AJ的心情还是有点阴霾。

    最近几场比赛输多赢少，队伍胜率不高的事实怎么会让队员特有信心打好比赛，甚至说教练组为了人员轮换、组建体系都很头疼。打野位挤了三个人，哪有太多心思钻研新战术，先把纪律性拉上来吧。

    一级各自护着野区，上线后，补刀间隙，小虎试探的丢Q命中，扭身躲过发条的Q，雅典娜技能不中还想上来平A，小虎也是不退，等第二个Q好，看着对面的走位，往左上预判，再度命中，然后拉开距离，不给对面消耗回来的机会，换血小赚。

    短暂的交锋过后，小虎心里有了点B数，雅典娜今天的状态有点不好，完全没上次给的压力，无论是走位还是技能释放的处理都算不上好。

    雅典娜确实有点心不在焉，倒不是不注重比赛，而是心思比较杂，想的东西太多，看对面敢过来换血，没看走位动向就交了Q，结果被扭，下意识就想补一发平A，把血量打回来，带来的后果就是本来只是小亏点血，现在下去了3格，而对面补刀还比他快。

    “中路再吃一个Q，已经要嗑血药了，小虎前期的对线打得不错，升2开始控线了，野区的话，两边都是从下往上刷，都很重视上路的对线。”

    对小夫来说，不重视也没办法，下路对线情况良好，但想杀塔姆、寒冰组合还是算了，他只能帮中上，尤其是上，已经被压出经验区了——

    zoom细节的平A吸引兵线火力开E往前逼身位，硬是追着打了一套，AJ对此完全没办法，被吃的死死的，一级对拼，他这英雄被动直接废了。

    “盲僧吃掉红三级，打了下探照果实照亮上半段河道，照出了AJ插的河道防守眼，这河蟹感觉Flawless也要不了，虽然狮子狗不虚，但上中都在被推。”

    “排掉眼，香锅开始控河蟹，武器直接把线送进去，还靠了一下，保证河蟹的万无一失，现在看的话，IM是知道香锅的位置，但香锅在猜Flawless的动向。”

    队内语音里，完全不像致幻说的那样很需要猜位置，上中都有线权，需要猜打野吗，准备进攻就完事了。

    “换波血，我们去上，上路缓推。”

    “就这样，香锅你先刷，我们过来再一起靠。”

    小狗等人开始打换线的主意，上中有优势，下路没有，这一调换，泰坦只会比武器更难受，他们想法很简单，泰坦肉不住、阵型不好站，IM这个多开团点阵容，压力会非常大。

    决策定下，小明找机会上去舔人，IM在兵线优势的情况下，对面主动要打，完全没理由怕，他们都知道盲僧在上半部。

    金角站在后排兵的后面，集火2级塔姆，小明吃着血瓶硬顶着伤害配合寒冰交换蚂蚱的血量。

    打到差不多的程度，两人后拉，放线给维鲁斯推，吃完塔刀，寒冰、塔姆塔下回城，IM见状，road也是在草里摁B，留维鲁斯多推一波线。金角状态还比较好，足够赖住。

    致幻刚说完RNG下路打得没道理，维鲁斯、蚂蚱手都很长，小虫也克制寒冰的W，白亏血量，就看见RNG的下路出了泉水一路往上。

    “RNG对这个泰坦有想法，AJ还是想赖线的，他这点钱回家也就补个布甲，没有意义，哪怕被控线也不能走。”

    下路的突然转上藏在战争迷雾里，丝毫没有为IM敲响警钟，怎么看都是被打回家而已。

    AJ反而烦恼的是到6之后，能不能利用传送搞一波下路，提点速，杀武器没三个人他是不抱希望的，因为他根本压不下去状态。

    河道眼被排掉，小夫当然是补了眼的，所以看见三级的盲僧露头，打掉三狼，蓝区没野怪可刷的他也是很警惕的靠了靠，怕对面来个囤线越塔，再者，这波兵线泰坦就算被逼走那损失也很大。

    对面不知道有眼，盲僧在草里蹲，傻愣愣的，又一波新的兵线过来，武器还不着急推，盲僧摸眼上来了，机会！

    小夫就藏在三角草，他特意等盲僧靠近了一点，以及泰坦靠过来一下，才出草扑出。

    AEQA，捏着W，陡然吃了一套技能，盲僧有点慌，拍地板减速想往后拉，小夫立即回头进草再一个扑，刷出残暴满星E住。

    小夫满脑子都是一血，AJ也觉得打退上野自己会很舒服，所以在看见三分之一血都没有的盲僧交闪过墙，哪怕知道有个武器，想都没想直接跟闪，狮子狗同样如此，小夫还很细节的闪到河道上草，再一个扑，又咬下去盲僧一点血量续上红buff的减速。

    上路本来是坐牢，没想到对面香锅好兄弟来送温暖，AJ看着盲僧的扭步，沉重的船锚丢出；

    生锈的船锚在峡谷中延伸，直坠瞎子的屁股，钩到了！

    “杀杀杀。”

    AJ高兴的大喊，旁边武器已经在转E，但那又如何，盲僧没闪没W，先处理掉，再来干你！

    可看在解说的眼里，“上头了呀，寒冰、塔姆就藏在三角草，一口治疗，伤害不够，塔姆一个吞，这上野两兄弟想换都换不掉。”

    在看不见的位置，寒冰、塔姆突然冒头，小狗先是治疗，武器一个E晕两个，在控制快结束时，塔姆Q减速狮子狗，反手吞住香锅，AJ跟小夫顿时傻眼，这哪来的人？

