    青木看到上百条八阶黑色章鱼就朝着奥德隆扑了过来，赶紧让奥德隆飞起来。否则话，整个山谷里面的智慧生物基地也会被上百条八阶巨兽给压的粉碎。青木自然不忍看到这一幕。

    青木虽然没有和这里的智慧生物深交，但是这次青木与他们的合作还算是十分满意，所以青木也是不希望这些智慧生物就这么不明不白的死掉。

    奥德隆的身体也如同一枚火箭一样以三十倍音速，甚至更快的速度冲上了星空。

    在奥德隆的横冲直撞下，一只只八阶巨兽的身体被撞碎。无数八阶巨兽的身体变成了碎片从天空之上落下，让整个天空都变成一片腥风血雨的样子。

    “嗖嗖嗖……”

    奥德隆开始慢慢放开自己的身体，不再那么对自己体内的东西过分约束。

    奥德隆感觉自己的身上产生一股强大的力量，那种能够强大力量直让他迷醉不已。

    无数的触手都从他的身体里面暴涨出来，不断覆盖到苍穹之中，引发阵阵空气震荡。

    尽管他的手臂伸展的还不够长，还没有完全恢复他真正的本体，但是他的实力还在不断的提升当中。

    这些八阶的黑色章鱼在奥德隆的面前根本就是一个个渣渣，就算一起上也不够奥德隆甩动一下触手的力量消灭的。可以说奥德隆对付这些八阶巨兽根本就是不费吹灰之力之力。现在让奥德隆对付这些八阶巨兽，简直是杀鸡用了牛刀。

    可是即便如此，初掌力量的迷醉、肆无忌惮的释放还是让奥德隆感觉到浑身无比的舒服。甚至有一种浑身上下无比舒爽的感觉传到他的心里。

    “难道这就是真正的自己吗？我原来就那么强大？”

    这一刻奥德隆好像有一种回归自我的感觉，但另一种强大的恐惧感也是让奥德隆再次清醒了一些。

    仅仅一眨眼功夫，奥德隆就将上百条八阶巨兽的身体绞成碎片，就连九阶巨兽也是感觉到了奥德隆身上隐藏的强大力量。

    毕竟奥德隆已经离开了黑暗区域，就已经算是真正的星空巨兽。虽然他身体里面含有的黑暗力量变弱了，但不代表奥德隆的实力下降。因为星空巨兽已经不是用阶数来表示了。

    即便是十阶巨兽在星空巨兽的面前也不过是一个略微耐玩一点的玩具而已。那么他作为九阶巨兽自然就应该有做豆腐、泥人的打算。

    “噗！”

    随着一个略微沉闷的声音，足足有上万米长的九阶巨兽突然就感觉到自己的身体好像被什么东西快速撕扯开一样。

    然后，他感觉自己那巨大的身体不停地被撕成一块一块。

    到这一刻这个九阶巨兽才知道什么叫做星空巨兽，简直就不是自己这个九阶的层次能够揣测的。

    最后他的意识也被撕碎，然后便什么都不知道了。

    所谓的星空巨兽就是可以把九阶巨兽当作豆腐一样，随便践踏的强大存在。

    奥德隆杀了这么多巨兽，终于感觉心里舒服了一些，一种掌控万物、唯我独尊的心态复苏。

    “这是我么？错觉吧……”

    “我好帅啊！”自我否定了一下，奥德隆瞬间又变成地球那个有点风骚有点贱的样子。

    他看着下面越来越小的基地，微微的点了点头，摆了一个风骚姿势，快速飞离这颗星球。

    这次的收获不错，刚刚拿到了许多非常高级的稀有晶石。

    尽管杀了这么多巨兽，但奥德隆知道这些只不过是一些小喽啰而已，真正强大的存在还在后面呢！

    果然就在奥德隆离开了星球之后，数十条九阶巨兽，甚至还有十阶巨兽已经出现在奥德隆的面前，似乎想要阻拦奥德隆离开的步伐。

    那为首的十阶巨兽看着奥德隆用一种更加尊敬的语气说道：“尊敬的奥德隆陛下，黑暗的您已经在慢慢的苏醒。在你临走的时候，他想要对你说些什么。我们并不是要您在这里常住，只是希望您能够在这里多待片刻！”

    “见你的鬼吧，我又不是跟他很熟，又必要留我在这里吃饭吗？更何况我还不知道你们的饭菜是不是用地沟油做的……”

    听到这个十阶巨兽的话，奥德隆仍然没有停住脚步，依然横冲直撞的朝着前面冲了出去。

    因为在一个隐蔽的地方就是宇宙飞船的所在了，此刻青木已经比奥德隆先一步回到了飞船里面了。

    他却不想被青木所抛弃，因为他想要回到地球，那个充满温暖阳光的家。哪怕只做一个被人欺负并且欺负别人的小章鱼哥。没有青木的指引，估计很难找到地球的位置。

    其他的巨兽自然不答应，因为那个黑暗面的奥德隆陛下要他们把眼前的这位拦住。

    “我想要走，你们能够拦得住？”奥德隆的身体开始慢慢变大，从上万米，变成数十万米，然后再次变成数十万公里，几乎比地球还要大了。

    这样的身躯，让那些十阶巨兽也觉得自己只不过是一个微小的存在。让他们挡在奥德隆的面前也不过是螳臂当车而已。

    恐怖的气势不断攀升，压得所有的巨兽僵硬无比。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”随着更为清脆的声音，奥德隆的身体开始朝前冲撞碾压而去。

    一只只原本极为强大的十阶巨兽被奥德隆好像压碎一个糖豆一样直接碾成粉碎。

    一路碾压，奥德隆感觉到前所未有的满足。在他看来，任何胆敢阻拦他道路的都是要死掉的，就算是一颗星球也不能够幸免。

    可是就在这个时候，一个比十阶巨兽还要强大的存在竟然如同一条幕布一样出现在奥德隆的面前。

    奥德隆感受到了一种前所未有的危机。

    刚刚还在肆意享受那种无上力量，现在却有一种极度危机感，一种从万丈高楼之上摔下来，由君王变成贫民的感觉。

    恐慌！

    就在这个时候，在奥德隆的面前出现了一个更为强大，更为邪恶的奥德隆，似乎是那池塘中倒映的自己。

    “老伙计，我们又见面了！”黑暗奥德隆带着嘲讽说道。

    “对了，我忘记告诉你。你的本源在黑暗区域的最深处已经快要被我给炼化了。或许不出一百年，最多一百年的时间，你就会彻底消失在这个宇宙里面，然后我就会取代你，成为这个星域的主宰的……”

    “滚，我不认识你！”奥德隆的速度依旧不减，甚至还越来越快。

    随着黑暗奥德隆狂笑不止和那虚幻的身影被奥德隆撞碎。奥德隆的身体也是无限变小，最后奥德隆终于进入到宇宙飞船里面，跟着青木一起离开了黑暗区域。

    即便如此，奥德隆再看向黑暗区域的时候仍然能够感觉到有一双黑色的眼睛正在盯着自己，好像要把自己吞掉一样。

    “奥德隆，你没事吧？”青木根本不可能看到奥德隆脑海之中的幻想，所以也是十分关心的问道。

    尽管奥德隆这个家伙十分不靠谱，但是他已经是地球这个大家庭中的一员了。青木自然要多多关心他这个问题儿童了。

    听到青木的话，奥德隆也是从惊恐之中反应过来，连连摇头说道：“没事什么事情。恐怕是被那么凶残的我给吓到了吧。呵呵呵……”

    青木看到奥德隆又恢复到往常那种屌丝的样子，便没有再理会他，而是继续驾驶宇宙飞船，开始返回地球。

    坐在宇宙飞船里面，一个个星球在青木的眼中也都是一闪而过，而奥德隆龙王则是一副脱水的样子待在那个24k纯金打造的御用的鱼缸里面，不停的口吐白沫，如同呼吸困难的哮喘病患者。

