    那么普渡慈航那百分之三百的利益，又是什么呢？

    陆离看着眼前的佛陀金身，眸中神光闪过，隐隐有所觉悟。

    心中念头闪过，场中的交锋却依旧在继续着。

    “普渡慈航，你违背天道，弃佛入凡，公然插手世俗朝廷，可知已经罪行累累，五道共弃，此期将至矣。”

    金色雷球被毁，陆离并没有立刻攻击，而是看着前方的佛陀金身，大声的呵斥道。

    在他前方，虚空之中矗立的巨大金身，原本崩解的巨手，此时也有无数佛光涌来，渐渐的再度生出。

    或许也是忌惮陆离先前的金色神雷，也或许是想等消散的巨手恢复，普渡慈航并没有立刻再动手。

    此时他听到陆离的话，巨大的金身法相之上，佛陀脸庞却是忽地一沉，声如天音道：：“休做这许多口舌之言，今日只要将你等灭杀于此，我只是又有谁能知晓。”

    一时间，周围虚空万千佛子一同开口。

    “你的罪孽深重，当下十八层炼狱，受尽煎熬，以赎己罪。”

    “我佛慈悲，只要我等放下屠刀，皈依我佛，当有大慈悲，大救赎，以免尔等之罪。”

    “真佛在前，还不速速叩拜。”

    无数道声音如同洪流，从四面八方涌向了陆离和庄文玮他们。

    一句句话就如同拷问，锤打在三人心头。

    却见知秋一叶脸色露出痛苦，脸上留下汗来，神情扭曲，嘴中不断的念叨着：“我有罪不？我没罪，我佛慈悲，不不……这是你的佛，不是我的佛……”

    尽管已经闭上了双眼，但面对一位真佛发问，他这位三气修士依旧抵抗不住。

    旁边的庄文玮也好不到哪去，尽管他神色还算平静，但不断抖动的脸庞，依旧显示着内心中的不平静。

    两人抵御佛音，弄得极其艰难，陆离却是毫无所觉。

    那一句句发问涌了过来，就如春风拂面掀不起半点波澜。

    纵然普渡慈航是真佛又如何？他不也是真仙吗？

    真的论起位格，大家都是同一层次，想要拷问于我，你哪来的资格？

    不过眼下这等攻心之局，却是让陆离心中欣喜。

    方才交手虽然短暂，且只是试探，但他也看出，自己想要拿下对方，多半是不可能的。

    所以正常手段行不通，就必须另辟蹊径了。

    念及此处，陆离心念一转，身周雷云涌动，发出无数轰响。

    “普渡慈航，到了现在还想要挣扎。你以为你真的能留下我吗？

    还是以为你之事，就只有我知晓。

    真当世人是眼瞎的吗？会察觉不到你这个燕国国师？”

    却见电光闪烁，云层之中发出雷音，反向拷问诸天佛子，更是直指中心处的那种佛陀。

    然而就如同原先漫天佛子的拷问，无法动摇陆离之道心一样，他的雷音拷问，同样动摇不了普渡慈航。

    见此。

    陆离也毫不气馁，对于这种情形，他早就有所预料。

    那普渡慈航既然已经做下这等事情，自然不会因此而生出慌乱。

    像他们这种境界之人，能到这一步，皆是道心坚定之辈，又怎么可能会因为区区言语的扰乱，从而生出慌乱。

    一计不成，那便换另一个。

    却见陆离神色一凛，厉声喝道：“你想借助燕国之乱修行，可这等邪门之路，根本不为天道所融。

    所以我等同道北上，扫除妖魔之乱，平定燕国兵戈之祸。

    你之道途已绝，又惹下无边罪孽，死期已至，已无回天之力。

    今日我就要断你道途，阻你大道，令你之谋划彻底成空。”

    出乎意料的。

    或者说令陆离有些感到意外的，原本只是试一试的话，说出来后，竟然引得对面的普渡慈航当场失色。

    “胡说！”

    却见那巨佛金身顿时露出怒容，仿佛受到某种刺激般，立刻反击道：“本尊佛法无边，立誓要将佛法传遍燕国，将此地化为佛国净土。

    这等大德无边之事，本是无上慈悲。

    都是你们这些不知好歹的仙修，坏我大计，阻我慈悲，令燕国沦为阿鼻地狱，迟迟无法化为极乐净土。

    这万千生灵陨灭，皆是你等之罪恶。

    这等违背天道之举，又如何能够成功？

    总有一日，本佛必要拨乱反正，将此地化为佛国净土，令苍生想极乐，明佛法，得无边之大自在。

    到那时，你等必坠地狱，受尽折磨，万世难洗罪孽。”

    普渡慈航一边说着，脸上怒容渐渐消失，化为慈悲之色。

    那一句句话语那一句句阐述，仿佛在诉说着他的道。而他也在这阐述之中，进一步的加深对道的执念与坚定。

    于是愈发的坚信自己所行之道，乃是大慈悲、大解脱。

    正当普渡慈航整个身心都要升华之时，那雷音又传了过来。

    “说的好听，但事实就是燕国十二州，你们已失八州。

    你所谓的佛国净土也成了虚妄。

    燕国很快就要成为我等仙门之土，不管是妖魔，还是你这个外来的和尚，马上就要被我们赶出去了。”

    却见陆离根本不为普渡慈航的言语所动，甚至因为普渡慈航的自述，反而更令他看清了对方的虚实。

    这令他愈发的有信心了。

    此时便有言语挑动道：“所以你注定要覆灭，你的佛国净土，你的灵山大殿，也马上就要回去了。”

    说着。

    仿佛为了印证自己说的话，陆离更是调动漫天雷霆，化作一道道闪电，朝着下方的慈航大殿落去。

    他这手段来的极其突然。

    普渡慈航根本来不及反应，就亲眼看着千百道雷霆降下，可怕的雷电伴随着雷火与锋锐，直接将整个慈航大殿凭空抹去。

    而里面的三千佛徒，三百佛子，也在惨呼当中被雷火炼死。

    这悲凉凄惨的一幕，仿佛印证了普渡慈航的未来一般，直接让他心神都动摇了起来。

    “不，不可能的，我的道，我的大宏愿，绝对不会破灭。”

    普渡慈航此前就因为仙门北上，让他的大宏愿遭到巨大挫折，从而受到反噬，根基变得不稳。

    此时又被陆离演化了一番灵山破灭之景。

    仿佛见到了自己将来的遭遇，原本尚可以维持的心神，顿时就崩溃了。

    普渡慈航的金身巨佛瞬间站起，他不再盘坐，也不再慈悲，更是无了祥和。

    却见这巨佛脸色狰狞，眸中闪烁着凶光，带着可怕的愤怒与杀戮欲望，直接双手合十，朝着前方百里雷海狠狠拍去。

    “只要杀了你，只要杀了你们这些可恶的仙修，这一切都可以挽回。

    我的宏愿就可以完成，那时候我称宗做祖，我就是佛祖，普渡慈航佛祖，我大道绝不会断绝！”

    说话的同时。

    无穷无尽的黑色雾气，从普渡慈航的金身之中涌出。

    这是世间极度的怨恨。

    这是普渡慈航为了完成自己大宏愿，将燕国沦为人间炼狱，其中那死去的千百人的怨恨。

    这些怨恨即是普渡慈航力量的来源。

    若是他能够完成大宏愿，以这无边怨恨证得伟力。

    然后再将燕国化为佛国净土，以无边佛法净化这些怨恨，从而以大功德证得道果，那么一切灾劫也就被消弭了。

    可这一切都已成空！

    燕国的人间炼狱，随着夏国北上，并且连战连捷，已经被遏制。

    动乱已经不再，苦难自然也随之停止，地狱之说已然成空。

    而这个宏愿已经无法完成，那么极乐净土也自然成空。

    无边罪孽没有大佛法净化，此时便就化为心魔，开始对普渡慈航展开反噬。

    而之前普渡慈航心无旁骛，可以全力调动心神，镇压这些心魔，倒也不用担心其他。

    这也是陆离感觉这个佛陀金身有些虚弱的缘故。

    只因佛陀大半精力，都拿来镇压心魔，所能拿来对敌的力量，自然有限的很。

    也正因为此。

    所以陆离施以攻心之法，用言语挑动对方，在破灭慈航大殿，以那些佛子佛徒的性命，演化普渡慈航道灭之景。

    这两者相加，终是令这个邪佛心防破灭。

    看着那合击而来的巨大佛手，看着那牵引着虚空之力，仿佛要将自己直接镇压的可怕之景。

    陆离却是没有半点恐惧，脸上甚至露出了一丝笑容。

    却见他调动着雷霆之海，瞬间演化五色神雷，汇聚五行之力，分别落出两道可怕雷电，迎向了打来的巨手。

    一边展开反击，陆离口中的话却是没有停下。

    滚滚雷霆道音飘出，化作炼心之问。

    “看到了吗？这些都是你的罪孽，是你害死的无数苍生的怨恨。

    这些怨恨，早已经遍布了你的全身，腐蚀着你的心，蚕食着你的身。

    你身上的罪孽，才是该下地狱的。

    看着那滚滚黑气，看看你的脸色神情，你这哪有半点佛的慈悲。

    醒醒吧。

    你不是佛，你是魔，你是世间极恶的魔头。”

    陆离道音不断涌出，句句诛心，敲打在了普渡慈航的心上，进一步瓦解着他对于心魔的抵抗。

    心变身动。

    却见外间他拍来的巨手，那裹挟的天地之力，也开始不可避免的动摇起来，

    越来越多的黑色怨气，从金身之上涌现出来。

    佛陀金身仿佛出现了无数裂缝，被那黑色怨气渗透，佛光化作的魔焰，金身变成了魔躯。

    佛，也变成了魔。

