
　　现在虽然不是上班的高峰时段，可路上来往的车子也不少，杨奇这么突然一声惊呼，差点直接追上前面的车子。

　　杨奇倒是不怕撞车，可赵亦馨只是普通人，真要是撞车了，她恐怕是第一个出事的。

　　“突然想起一件事。”杨奇连忙道，堂堂胎息四重巅峰的武者，要是撞车了，那可就闹出大笑话了。

　　“什么事？”一旁的赵亦馨好奇道。

　　他和杨奇认识时间也不短了，对于杨奇的为人十分的了解，能够让他突然惊呼的事情，只怕不是什么小事。

　　“关于我们之间的事啊。”杨奇苦笑道。

　　“我们之间……”

　　听到杨奇的话，赵亦馨俏脸不由一红。

　　“你恐怕忘了，上次你奶奶大寿，我们回去，你和你妈说过什么吧？”杨奇苦笑一声，继续道，“你现在可是和你闺蜜住在一起。”23sk.Com

　　“啊……”听到杨奇的话，赵亦馨顿时反应过来。

　　这件事，她还真忘了，要知道，上次回去的时候，她就告诉老妈她和杨奇发生关系了，最为重要的是，这段时间她老妈来电话，她都是借口杨奇在忙，根本没说过两人不住在一起的事情。

　　试想一下，要是两人老人知道杨奇两人根本不住在一起，就算是再笨，也能想到两人要么分手了，要么就是在骗他们。

　　“这可怎么办？”赵亦馨一脸苦笑道。

　　“你把你爸妈安排在哪里？”杨奇开口道。

　　“就在我住房附近的旅馆。”赵亦馨苦笑道。

　　杨奇拍了拍额头，一脸无语的看着赵亦馨，还安排在附近，这不是给机会让两位老人上门检查吗？

　　“立刻换地方，我给他们安排，到时候我们一起出现就行了。”杨奇开口道。

　　“也只能这样了。”

　　赵亦馨无奈道。

　　杨奇现在已经有了女朋友，她也不好过去临时住几天，不然搬到杨奇哪里住上几天倒是没事，不过现在是行不通了。

　　唯一的办法就是将两位老人安排远点，到时候去见两位老人的时候，两人一起出现就好了，也不容易呗拆穿，若是安排在附近，这不是给两位老人机会看出问题来吗？

　　杨奇连忙给酒店去了电话，安排了一间套房，两人才驱车来到车站。

　　等了没多久，赵亦馨父母便是抵达了车站。

　　“小杨，真是麻烦你了，还要你来接我们。”赵母一见到杨奇，便是笑着道，对于杨奇这位准女婿，她可是十分的满意。

　　“阿姨，这些都是我应该做的。”杨奇连忙道，将两位老人迎上车，驱车离开了车站。

　　“怎么定下这么好的酒店，这住一天得多少钱？”看着眼前奢华的房间，赵母有些拘谨道。

　　以前他们不是没来过青州，不过大都是在小旅馆将就几天也就是了，这一次来到青州，居然住在这样奢华的酒店之中，他们也是有些不好意思。

　　“叔叔，阿姨，你们难得来一趟青州，当然要住好一些。”杨奇连忙道。

　　“是啊，妈，反正杨奇出钱，要不是现在还没买房，我们就接你们回去住了。”赵亦馨在一旁，也是开口道。

　　“小杨，你有心了。”一旁的赵父微微点头，一脸欣慰。

　　他最担心的就是杨奇看不上自家的女儿，毕竟杨奇现在事业有成，赵亦馨不过是普通的农村出身罢了。

　　见两位老人答应下来，杨奇和赵亦馨都是松了一口气，如果两位老人执意要过去赵亦馨哪里，立刻就能看出两人不是情侣。

　　接下来的几天，杨奇除了和赵亦馨一起陪两位老人在青州游玩之外，便是在修炼之中度过。

　　两位老人在青州带了三四天，便是回了汉安县。

　　将两位老人送走，杨奇也是彻底的松了一口气。

　　“你可得抓紧时间和叔叔阿姨说清楚，我可不想过年的时候，还得陪你装下去。”杨奇看向一旁的赵亦馨开口道。

　　“知道了。”听到杨奇的话，赵亦馨心中有些失落道。

　　赵亦馨对他的心思，他多少也察觉到一些，只是他现在已经有了沈雨萱，自然不可能再和赵亦馨走在一起。

　　时间流转，一转眼，已经来到十二月，杨奇的修为也在前两天踏入了五星武师的层次。

　　刚刚回到青州，杨奇便是接到了李东英老爷子的来电。

　　“李老爷子？”杨奇有些惊讶，他和李东英老爷子可没什么交际，上一次还是李东英老爷前来参加他店铺的开业典礼。

　　“杨老弟，老哥有件事求你。”电话刚接通，便是传来了李东英老爷子有些急促的声音。

　　“李老爷，有什么事直说，只要我能帮忙的，一定尽力而为。”杨奇连忙道。

　　上次自己的店铺开业，李东英老爷子不请自来，可是大大的帮助新店铺宣传了一番，这可是一份人情，如今李东英老爷子找上门，他自然不会拒绝。

　　“实不相瞒，家里有个后辈，在印尼那边出了点事，被人给绑了，钱不是问题，关键是人没事，听说老弟和那边的洪门有些关系，还请老弟帮忙一二。”李东英开口道。

　　“老爷子放心，我这就给那边去电话，一定尽力而为。”杨奇连忙道。

　　就人如救火，何况这件事涉及到人命，杨奇自然是不会拒绝的。

　　“如此，便多谢老弟了。”李东英感激道。

　　李家虽然有才，但是在华夏和香江的影响力才是最大的，在国外的影响力并不大，何况印尼本来就有些混乱。

　　虽然李家能够给印尼那边的政府施加压力，可这是绑架案，本来就是犯罪，绑匪怎么可能因为政府一句话，就放人？

　　这个时候，印尼的本土势力，反而比政府的威慑力还要大。

　　其实绑架富人这种事情，九十年代的时候，香江可是发生了不少，甚至连那位和李老爷子同宗的超人家里，都发生了绑架。

　　虽然回归之后，这种事情少了很多，但是在南洋地区，还是偶有发生，南洋那边的治安，可是比不上国内。

　　李家也是走投无路了，只能把一切能找的关系，都找上，他们不求对方直接放人，只要花钱能搞定就行了，关键是人能活着。

　　实际上这也是豪门应对这种事情的常用办法，毕竟在他们看来，钱能解决的事情，就不是事情，谁也不想为了一点钱，让自己的亲人出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十八章 李东英求救免费阅读。https://xs.23sk.com 