    宝芝林，诊疗室。

    　　任以诚正在帮一个老汉治疗脱臼的手臂。

    　　黄麒英坐在一旁，替他把关。

    　　“放心吧，老伯，再多敷两贴，你的手基本就可以行动自如了。”

    　　任以诚一边说着，一边将黄麒英写好的药方交给了老汉。

    　　开方拿药这种重要环节，暂时还轮不到他。

    　　“阿诚，你这接骨的手法，可真是越来越熟练了。”黄麒英看着离去的老汉，笑着称赞道。

    　　任以诚谦虚道：“这都亏了师父教的好。”

    　　他已经正式拜在了黄麒英的门下。

    　　这些日子以来，随着黄麒英的言传身教，以及不断翻阅各种医书，任以诚的脑海中，确实又再次涌现出了许多记忆片段。

    　　只可惜，这些记忆却全都是跟医术有关的东西，所以他的身份来历，仍旧还是个未知之谜。

    　　不过对此，任以诚倒也不太在意，有医术傍身总归不是什么坏事。

    　　更何况，有了这些记忆的帮助，他学起医术来简直是如有神助，一日千里。

    　　“爹，我们回来了。”黄飞鸿母子眉开眼笑的进了门。

    　　黄麒英看着两人手里提着的一堆瓶瓶罐罐，好奇道：“什么事情，这么开心？”

    　　黄飞鸿笑道：“有新店子开张，很热闹的。”

    　　吴娴也开心道：“而且不用光顾，就有礼品送。”

    　　“师父，今天好像是叶医生医馆开张的日子。”任以诚忽然道。

    　　“没错，没错。”吴娴接口道：“就是那个叶医生的馆子。”

    　　黄麒英闻言，顿时一拍脑门，道：“哎呀。我怎么就把这个事给忘了呢。”说着，便起身向外走去。

    　　。。。。。。。。。

    　　“啊呀···”

    　　一声惨叫突然从宝芝林的后堂传出，打破了下午的宁静。

    　　“怎么，这么疼啊？”吴娴看着黄麒英，一脸心疼道：“早知道就不应该让叶医生给你打那一针。”

    　　黄麒英捂着屁股，呲牙咧嘴的说道：“我也是想对西方医术多点了——哎呀···”

    　　“爹，娘。”

    　　“师父，师母。”

    　　黄飞鸿和任以诚一人端着一罐奶粉，一边吃着一边走了进来。

    　　奶粉是叶世轩送的，很甜。

    　　但任以诚总觉，这东西仿佛应该不是直接吃的才对。

    　　“你们俩有事吗？”黄麒英强作镇静，一副若无其事的样子问道。

    　　黄飞鸿从怀中掏出了一封信，道：“这是福伯前几天让我交给您的，我给忘了。”

    　　“就知道贪玩儿。”黄麒英接过信封，在黄飞鸿的脑袋上轻敲了一下，然后看着信上的地址，道：“这是大不列颠寄来的。”

    　　他一边说着，一边打开了信封。

    　　“咦？”一张照片从信封里掉了出来，任以诚一脸好奇的捡了起来。

    　　照片上是个梳着两个大辫子的少女。

    　　黄飞鸿站在一旁，惊讶道：“这女孩儿还挺漂亮的嘛。”

    　　“给我看看。”吴娴接过照片，同样是一脸惊讶。

    　　黄飞鸿嘿嘿一笑，道：“这不会是爹的初恋情人吧？”

    　　任以诚闻言，暗自偷笑，其实他也是这么想的。

    　　“小孩子不要乱讲话。”黄麒英瞪了黄飞鸿一眼，一把拿过了照片。

    　　“那···那她是谁啊？”吴娴的神色略显紧张。

    　　黄麒英看了看照片，恍然道：“哦，这是我表妹···”

    　　吴娴酸溜溜的接口道：“表哥表妹，蛮匹配的嘛。”

    　　“阿娴，你听我把话说完。”黄麒英无奈的叹了口气，道：“这是我表妹的表叔公的三姨丈的女儿，从小一直在大不列颠生活。”

    　　“这算是什么亲戚啊？”黄飞鸿疑惑道。

    　　黄麒英沉吟道：“嗯···就算是远方的一个亲戚吧。”

    　　任以诚不由默默吐槽，这分明就是八竿子打不着的亲戚。

    　　“信上都写什么了？”吴娴问道。

    　　黄麒英道：“我表妹的表叔公的三姨丈说，他的女儿下个月要到我们家来，让咱们好好照顾照顾她。”

    　　吴娴又问道：“那她什么时候到？”

    　　黄麒英看了看信，道：“三月初三。”

    　　“师父，今天好像就是三月初三。”任以诚提醒道。

    　　。。。。。。。。。

    　　前往码头的路上。

    　　黄麒英在任以诚和黄飞鸿搀扶下，一瘸一拐的在街上，不断寻找着照片上的人。

    　　“你们看清楚点，她是梳两个辫子的。”

    　　“师父，您这个亲戚多大年纪？”任以诚忽然问道。

    　　黄麒英想了想，道：“我要是没记错，应该是二十岁左右。”

    　　任以诚道：“那咱们要是按照这个照片去找，估计很难找得到了。”

    　　“对啊。”吴娴恍然大悟道：“人都说女大十八变，你这表妹的表叔公的三姨丈的女儿，现在肯定已经跟照片上长得不一样了。”

    　　“那咱们岂不是找不到她了。”黄飞鸿垂头丧气的说道。

    　　广州城这么多大，想要找一个不知道样貌的人，无异于是大海捞针。

    　　“那也未必。”任以诚笑道：“她既然是从大不列颠回来的，穿着打扮自然会有所不同，就像叶医生那样的。

    　　所以，咱们现在要找的应该是一个身穿洋服，而且还拿着很多行李，大概二十岁左右的女孩儿。”

    　　黄麒英点了点头，道：“阿诚说的有道理，就这么办，四个人一起太慢了，咱们分头行动。”

    　　。。。。。。。。。

    　　码头的不远处。

    　　一个身穿米黄色洋装，容貌美艳动人的女孩儿，正提着两大箱行礼，在另一条街上闲逛。

    　　无论看到什么都觉得十分新奇，脸上也总是挂着一副甜美的笑容。

    　　开心的就仿佛地主家的傻闺女一样。

    　　突然，一个贼眉鼠眼的中年男子，面带微笑的叫住了她。

    　　“小姐，我有样东西要卖给你，你要不要啊？”

    　　女孩儿眨了眨眼睛，好奇道：“什么东西？”。

    　　“就是好这个。”中年男子将一张刚剥下来的狗皮，从背后拿了出来。

    　　“啊！”

    　　女孩儿一声尖叫，双眼一翻，直接就吓晕了过去。

    　　“出什么事儿了？”

    　　“有人被吓死了。”

    　　路过的行人，瞬间就指指点点的聚集了过来。

    　　“让一让，让一让。”

    　　任以诚和黄飞鸿这时费劲巴拉的挤了进来。

    　　他们正好走到附近，闻声而至。

    　　黄飞鸿诧异的看了看晕倒在地上的人，向任以诚问道：“洋装、行李、女的，年纪也差不多，你说这会不会就是咱们要找的人？”

    　　“不管是不是，还是先救醒再说吧。”说着，任以诚探了探女孩儿的脉息，道：“没事，她只是晕倒了而已。”

    　　黄飞鸿眼珠一转，微笑道：“晕倒啊，那简单，我有办法。”

    　　“嗯？”任以诚刚要说话，却见黄飞鸿竟然俯下身，给那女孩儿做起了人工呼吸。

    　　“飞鸿，你干什么呢？”黄麒英夫妇这时也被人群吸引了过来，一脸震惊的看着黄飞鸿。

    　　“师父，飞鸿这是在救人而已。”任以诚连忙解释道。

    　　黄麒英肃声道：“救人，怎么救人？”

    　　黄飞鸿站起身来，道：“爹，难道您忘了那个人工呼吸法吗？”

    　　正说话间，地上的女孩已经醒了过来，迷迷糊糊的看着四周。

    　　黄麒英见状，连忙将她扶了起来。

    　　“这位姑娘，你没事吧？”

    　　“还好。”

    　　“诶，姑娘，这是不是你啊？”黄麒英突然看着手里的照片问道。

    　　“是我，那你就是麒英了？”女孩儿看了看照片，惊喜万分道。

    　　“我是黄麒英，你是戴火轮。”

    　　“麒英，不要叫我戴火轮。”

    　　看着戴火轮无比抓狂的模样，任以诚好悬没笑出来。

    　　这名字真的是——难以形容的清奇。

