    地下数里的一处庞大地洞内，秦天蓉一脸无趣的看着眼前的感应大阵，带着一丝不耐烦对着在前面仔细检查阵法的秦天牧问道。

    “秦天牧，你都快检查一个月了，怎么还没有结果？”

    一个月前，秦天蓉三兄妹根据秦家族老交给他们的指引盘，轻松的进入被多重防御法阵保护的地洞。

    进入这个地洞后，三人中唯一的阵法师——秦天牧便开始检查感应大阵。

    感应大阵的感应范围是整个大赢秘境，能有如此广的感应范围，这座感应大阵的品级自然不会太低。

    秦天牧只是一个三阶上品阵法师，检查的速度自然不会太快。

    秦天蓉和秦天狄都不是阵法师，只能在一旁默默的看着秦天牧检查法阵的情况。

    “马上就好了，再给我两天时间。”

    回了秦天蓉一句，秦天牧便走向最后一个阵盘，看完这最后一个阵盘也就结束了。

    秦天蓉本来还想说什么，但被一旁的秦天狄制止了，这才闭嘴不在说话。

    秦天蓉是皇族秦家主脉最小的孩子，本身天赋也不弱，水木二灵根。

    这样的秦天蓉自出生以来就享受着整个秦家的疼爱，几乎是要什么有什么，修炼也是如鱼得水。

    在充足的资源供应下，秦天蓉只用了短短六十年就修炼到了筑基大圆满。

    被秦天狄安抚好的秦天蓉找个干净的石块坐下，不在管在那边忙碌的秦天牧，而是一人在哪里思考等下应该去猎杀哪只四阶下品妖兽。

    进入大赢秘境后，秦天蓉凭借手中的一件异宝找到了两只四阶下品大妖的巢穴。

    秦天蓉身上的宝贝不少，自身的实力也不弱，但要一个人对付四阶大妖还是太勉强了。

    所以秦天蓉决定先和自己的两个哥哥汇合，把正事办完后在去猎杀那两只四阶下品大妖。

    三个实力强大的筑基大圆满修士，其中一个还是阵法师，身上还有许多宝物，三人合力猎杀一只四阶下品大妖也不是什么太难的事。

    三王五侯和皇族秦家的天才子弟进入大赢秘境的目的之一就是想以筑基大圆满的修为猎杀四阶下品大妖。

    因为一些特殊的原因，大赢秘境内的四阶下品大妖要比外界的四阶大妖弱一些，越阶击杀的可能性也要大一些。

    对于陈氏这样的金丹家族，大赢秘境是家族获取大量资源的一次机会，而对于皇族秦家和红风周家这样的大家族而言，这是一次历练家族子弟的机会。

    站在不同的高度，视野中看到的景象是不同的。

    …………………………

    大赢秘境北方密林的一处上空，经历一个多月赶路的陈子漠终于要赶到汇合地点了。

    在进入这片区域时，陈子漠腰上的暗色感应玉石就发出了亮光，这说明已经有人先行一步抵达了汇合地点。

    半个时辰后，陈子漠赶到了汇合地点，一颗巨大的千年老树。

    在这颗千年老树下，不知道在这里等了多久的陈子玄向着刚刚抵达这里，踏剑站在半空中的陈子漠挥手示意。

    看见陈子玄后，陈子漠随即从半空中下来，缓缓的走向自己这位有点狼狈的族弟。

    刚进入秘境就遇到黑元蛇的陈子玄运气并不怎么好，一路上遇到了数只三阶妖兽，给他带来了不少麻烦，这才显得有些狼狈。

    陈子漠看了两眼陈子玄，一下子就猜到了他的遭遇，语气热络的关心道。

    “没事吧？”

    “没什么事，就是遇到了一点麻烦！”

    “十一哥，你这边怎么样？”

    “我也没什么事，这一路还挺顺利的。”

    “看你这模样，也刚到不一会儿吧。”

    陈子漠随意说道，然后找个干净一点的石块坐下，继续与陈子玄聊天。

    五天后，情况比陈子玄还狼狈的陈子木也赶到了，身上有几处比较严重的伤势。

    陈子木顺着长赢河逆流而上，途中遇到了不少修士，不过全都相安无事的擦肩而过。

    那个时间点，几乎所有的修士都在前往各自的汇合点，能不给自身找事就绝对不会给自己找事。

    遇到的修士都没有恶意，遇到的妖兽可就没有相安无事的觉悟了，该动手就得动手。

    这一路上，陈子木一共遇到了四只三阶妖兽，凭借强大的铁甲尸和另一只三阶炼尸，陈子木将其中三只收入囊中。

    剩下一只三阶上品水蟒让它给逃了，陈子木身上的伤势全都是那只三阶上品水蟒造成的。

    受伤后，陈子木直接选择直线前往汇合点，不在继续沿着长赢河逆流而行。

    陈子漠上前看了一下陈子木的伤势，虽然都不是什么特别严重的伤，但短时间内肯定会影响接下来的行动。

    又过去了半个月，陈子木在服下数颗疗伤丹药后，伤势已经恢复得差不多了。

    与此同时，陈子辉和陈子初两人也赶来了。

    就此，进入大赢秘境的陈氏五人终于全部汇合，不过也已经过去了将近两个月。

    那些运气比较好，感应法器比较高级的其他家族修士不知道已经汇合多久了。

    就比如红风周家，他们凭借家族给的远距离感应法器，只用了短短十天，进入大赢秘境的十五个周家子弟就已经汇合了。

    成功汇合后，陈子漠五兄弟便开始商议接下来该如何行动，主要目的是什么。

    他们的主要目标自然是伏金果，但是根据中元郡守府的消息，伏金果所在的山谷外有一个十分强大的禁制。

    这个禁制是王朝布下的，十分强大，哪怕是金丹后期修士都难以破开，更别说筑基修士了。

    这个禁制每隔百年就会解除一天，这一天就是陈子漠等人摘取伏金果的唯一机会。

    现在距离禁制解除的那一天差不多还有十个月，陈子漠他们肯定还要找到其他事做，不能一直待在这里等吧。

    五兄弟在分享情报、共同商议之后，终于做出了结论。

    他们人数不多，只有仅仅五人，分开行动是断然不可能的。

    在赶往汇合点的路上，五人都找到了一些他们五人联合可以动手的目标。

    五兄弟经过一阵商议后，从中挑选出了十个目标。

    十个月、十个目标！

