    李洪才一脸的黑线。

    比起人家奇怪，他觉得卢文峰才是奇怪的那个人吧。

    不过天才总是有让人难以理解的地方。

    就好比现在，卢文峰总是冒出奇思妙想，这实验才做到一半，突然就想冲出门去，若不是他眼尖，拦得快，恐怕早就没了卢文峰的身影了。

    李洪才赶紧劝道，“我的大哥啊，人家也没招你惹你，怎么就奇怪了？！”

    卢文峰皱起了眉头，“她在我脑海里就很奇怪。”

    说完，卢文峰转身四处翻找了起来。

    李洪才心里一阵咯噔，赶紧问道，“文峰啊，你这是要找什么？我来帮你找。”

    卢文峰头也没抬，嘀咕道，“我找绳子。”

    李洪才松了一口气，只要不是找人就成，“我帮你找，要多长的绳子？找绳子做什么？”

    卢文峰从角落里翻出来一根大粗麻绳，他还试了一下麻绳的坚韧度。

    他点了点头，“这个绳子还不错，就它吧。”

    李洪才看见找到了，也赶紧凑了过来，“这是要绑什么东西，我也来帮忙吧。”

    “将陆向红给绑过来，只要她待在这里，我就不会分神了。”说完，卢文峰竟然真的就拿着麻绳往门口的方向走去。

    李洪才差点一口血给喷出来，他赶紧去将门给锁上，然后将卢文峰手里的绳子给抢了过来，“这不行。”

    卢文峰脸色沉了下来，隐隐有些要发火的征兆。

    李洪才心里一阵叫不好，“文峰啊，这绑人是犯法的，咱还有别的办法。”

    卢文峰冷眼看着李洪才，似乎等着他说的方法。

    李洪才是知道卢文峰没什么耐心的，他赶紧说道，“你好好在这里做实验，我去将人请过来。”

    卢文峰想了想，觉得不用自己动手更好，“那你快去。”

    李洪才半天也挪不动脚步，“你让人过来做什么？”他小心翼翼地问道。

    卢文峰瞪了李洪才一眼，“就让她在我视线之内，这样就不会在我脑海里翻来覆去的。”

    李洪才听到卢文峰这么说，才松了一口气，他差点以为卢文峰要对人家姑娘做什么呢。

    就算卢文峰再天才，违背法律和道德的事情，他也不会允许的。

    “只是在这里坐着？什么也不用干？”李洪才为了保险起见，再次问道。

    “我能让她能做什么？她也不能变成器材当实验品？”卢文峰说道。

    李洪才沉思了一下，觉得向学校领导申请一名学生协助帮忙做实验应该不是问题。

    他这才点了点头答应，“那我这就去，文峰你好好做实验，我马上回来。”

    李洪才直接向学校领导申请了一名同学协助实验。

    学校领导一听，当下就笑着说道，“成，我立马派一名相关专业的优秀学生过去。”

    这可是大好的机会啊，要知道卢文峰在这方面可是个天才，哪怕只是协助，也一定能学到不少的东西。

    李洪才赶紧说道，“就让陆向红同学协助吧，我觉得她挺好的。”

    学校领导停顿了一下，“陆向红？可是她不是这个专业的，可能帮不上忙，还是让相关专业的同学过去吧。”

    “不不不，咱们卢文峰同学不习惯陌生人，陆向红同学与我们有过几面之缘，还是让她过来吧。而且只是协助拿一下器材，不需要专业生。”李洪才摆了摆手说道。

    领导还劝了几句，没能说服，只能让人去询问陆向红同学有没有时间。

    陆向红听到是去实验室帮忙，意见小事而已，她犯不着因为这个拒绝学校的领导。

    然而，当陆向红走到实验室看到里面的人后，顿时就转身想要离开。

    “陆同学，等等。”李洪才眼尖地追了上去。

    陆向红皮笑肉不笑地打了招呼，“你好。”

    李洪才亲切地笑了笑，“劳烦陆同学过来帮忙了，耽搁你的时间实在是不好意思。”

    陆向红对李洪才的印象还好，只要不是卢文峰那个疯子就行，“是帮你忙？不知道需要我做些什么？我对于实验方面的事情不太了解。”

    李洪才笑了笑，赶紧点头，“很简单的，麻烦陆同学坐在这边。”

    陆向红顺着李洪才的目光看了过去，发现在角落的地方准备了一张木凳，“坐在那里？然后呢？”

    李洪才不好意思地笑了笑，“就坐在那里就行了。”

    陆向红扯了扯嘴角，“我不喜欢开玩笑，如果没什么事情的话，我就先离开了。”

    李洪才也知道让人过来就坐着有些牵强，他赶紧说道，“不，陆同学等等，就是坐在那边，然后帮忙记一下时间就行。”

    李洪才灵机一动赶紧说道，他总不能说让人家过来就是坐在那里吧。

    这会，卢文峰将手里的一个器材摔下，眉头皱起，似乎有着被人打断的不悦。

    李洪才眼皮子一跳，生怕卢文峰会突然发神经。

    好在这会卢文峰还沉浸在实验中，对于突然出现的陆向红并没有特别的关注。

    他抱歉地对陆向红笑了笑，“麻烦陆同学了。”

    陆向红点了点头，记时间倒是可以，“你告诉我怎么记？”

    李洪才随便说了一下，反正时间不时间的不重要，“就这样，你记一下。”

    陆向红就坐在角落里认真地记录着。

    而另一边。

    这会已经去到陆向红教室的甘学林，往教室里看了一眼。

    刘小青正好在门口，看见甘学林后，笑着说道，“你找我们班长啊？她刚才被学校领导喊了出去了。”

    甘学林点了点头，“好的，谢谢你，同学。”

    刘小青摇了摇头，“不用谢。”

    既然人不在这里，甘学林也没有久待，道了谢就离开了。

    刘小青刚进教室就被同学给围了起来。

    “那是班长的对象吧，真好！”其中一位同学问道。

    刘小青点了点头，脸上也是羡慕，“嗯嗯，他过来找班长呢，咱们班长不在。”

    “上次班长的对象过来，我都没瞅清楚，原来班长的对象长得这么好看，真让人羡慕。”另外一名同学说道。

    刘小青赞同地点了点头，“咱们班长也长得好看啊，两人就是般配！”

    “对了，咱们周末不是去野炊嘛，班长是不是要带对象去，我能不能也带对象去？”另外一个同学直接问道。

    “我也想和对象一块去。”

    “……”

    大家的讨论话题从班长的对象慢慢地转到了野炊上面去了。

