    看到他如此上心，玛丽亚公主的眼神也稍微变得柔和了一些。

    “看来您总算还有几分人性。”

    她接过了信，也没有拆开来看，而是随手放到了一边，然后又重新看向了他。

    “实不相瞒，自从您逃离之后，我跟苏菲已经失去联系很久了，我虽然给她寄过去了一些信件但是都如同石沉大海，没有任何回应，所以我也没法保证您给我的信件什么时候能够送到她的手中。”

    “您能够愿意出手为我们提供帮助，对我来说就是莫大的欣慰了，我又怎么敢奢望更多呢？”艾格隆黯然叹了口气，“剩下的就交给上帝吧，我相信上帝是不会忍心这样折磨她的。”

    因为根本不知道艾格隆已经找到了母亲作为帮手，所以看到他郁闷的样子，玛丽亚心里更是心生同情。

    她手中折扇无意识地轻轻挥动，以此来缓解心中的焦躁，然后她主动开口，包揽了下来，“好了，指望上帝还不如指望我，放心吧，我会办成的。只要我坚持和她联系，迟早奥地利官方会让步的——我还真不相信奥地利皇帝难道还能让她永远不能和自己的亲人联系了？不管苏菲做错了什么，或者多么惹怒了他，他也没有权利这么做！”

    “太谢谢您了！”艾格隆顿时露出了安心的笑容，然后再恭维了对方，“您既有出众的美貌，又富有同情心和亲情，对落难的姐姐不离不弃，实在太让我钦佩了。不管您能不能办成，我都会永远感激您，铭记您对我说过的每一句话。”

    “哈哈哈哈……！”玛丽亚被他逗得禁不住又笑了起来，帽子下柔顺的头发也随之轻轻摆动，“您还是第一个这样说我的人，真是让人意外。”

    还没有等艾格隆追问，她又立刻转开了话题，“您当初和我的姐姐就是这样聊天的吗？您用一句句花言巧语来逗她开心，最终让她迷上了您？”

    艾格隆心里一阵尴尬，差点就脸红了，不过他很快就严肃地回答了对方，“这一点您就弄错了，我们之间聊天要轻松和简单许多，我们之间没有什么繁文缛节，也不需要什么赞美之词作为点缀，她知道自己在我心中宛如仙蒂瑞拉——而我也知道，我在她心中也是不可替代的。我们互相开玩笑，互相分享彼此的秘密，虽说最后我因为形势所迫而不得不选择离开，但是在那些幸福的时光里，我们亲密无间。”

    玛丽亚没有再出言讥讽，而是微微皱着眉头，似乎是在思索着什么。

    艾格隆对她的反应有些奇怪，不过他也不好开口打断对方的思考，所以他只是站在原地，两个人就在春天的暖风当中面对面对视着。

    不得不说，她这默默思索的样子，也像极了苏菲在拿起画笔之后思索如何下笔的样子，一瞬间艾格隆又有点恍惚了。

    片刻之后，玛丽亚终于像是回过神来了，她重新笑了起来。“那么，莱希施泰特公爵，您承认我已经帮了您大忙了？”

    “是的，我已经说过两次了。”艾格隆连忙回答。

    “于是您是否乐意做点事回报我呢？”玛丽亚继续笑着问。

    艾格隆愣了一下，从对方婉转的声音，以及高深莫测的笑容当中，他实在猜不透对方想要做什么，不过他本能地感觉到有些不对劲。

    但是就算心里不对劲，眼下他也不能退缩——不然就会显得自己刚才那些话都是在骗人了。

    “乐意之至。”于是他立刻就点头确认，“我倒是巴不得有机会回报您，请您直说吧。”

    “不用摆出这么惊慌的样子，您放心吧，我是一个宽容体贴的人，从来都不喜欢让他人为难——”玛丽亚嘴角微微上撇，又展露出了那种略带讥讽的笑容，“您是一个优秀的诗人，这一点我早就知道了——通过我的姐姐，我拜读过您的作品，您给她写了不少赞颂她的诗篇……对了，您给特蕾莎公主写了没有？”

    “写了。”她突然提到特蕾莎，让艾格隆有些猝不及防，他有些心虚地点了点头。“特蕾莎也挺满意的。”

    “那好，等下在我们晚餐的时候，您是否乐意也给我献上一首诗呢？”玛丽亚公主问。

    艾格隆愣了一下。“晚餐？”

    “是啊，很奇怪吗？”玛丽亚反问，“我来拜访我的姐姐，然后同她共进晚餐，难道有什么可以指责的吗？”

    道理上确实没什么问题，但是实际上却大有问题——自己和特蕾莎夫妇也是今天的贵客，自然也将列席到餐桌上。

    艾格隆皱了皱眉头。

    他大概明白对方的意思了。

    “难道您觉得这很为难吗？”看到他沉默不语，玛丽亚悠然询问，“是否我留给您的时间实在太少了，以至于您感觉创作比较困难？”

    “倒不是因为这个——虽然时间不多，但是对我来说即兴创作也并非难事。”艾格隆轻轻摇了摇头，“而是因为我的妻子特蕾莎在旁边，无论从任何标准来看，当着她的面为您献诗都不太合适。”

    “有什么不合适的？”玛丽亚反问，似乎有些懵懂。

    “以您的智慧，您应该会想得到的。”艾格隆不动声色地看着对方，“您想想看，我们是夫妇，然后在聚餐的时候我却特意越过了她为别的女子献诗，难道她不会生气吗？更何况您还和……”

    “更何况我还和苏菲长得一模一样，她看了就会感觉到不舒服，因为会想起之前和我姐姐的冲突，对吗？”还没有等艾格隆说完，玛丽亚就打断了他的话。“您担心，如果您当着她的面对我献殷勤，她恐怕就会气得发疯，是吗？”

    艾格隆一阵语塞，因为这确实就是他所担心的事情。

    他只要稍微想象一下那个场面，就有点不寒而栗。

    倒不是说特蕾莎会暴跳如雷——恰恰相反，艾格隆知道她自矜身份，绝对不会在大家都在场的时候歇斯底里地发脾气让大家都难堪。

    但是，在内心深处她绝对不会当做什么都没有发生。

    正因为知道，所以艾格隆极力想要避免这种场面发生。

    “既然您已经猜到了，那我也没必要再多解释什么了——没错，我就是这么想的。”艾格隆点了点头，然后再诚恳地看向了对方，“殿下，您现在对我有恩，我愿意尽我所能来回报，为您献诗也完全不足挂齿，但是我请您不要刻意为难我，选择一个让大家都难堪的时机。”

    玛丽亚的表情非常淡漠，看不出任何喜怒来，但是从她眼睛里闪动着的光芒来看，此时的她绝对不高兴。

    “怎么，长成现在的样子是我错了吗？仅仅因为我和姐姐长得一样，我就需要对特蕾莎公主毕恭毕敬，还需要时时刻刻考虑她的感受？难道她竟然和传闻中完全不同，而是一个妄自尊大、刻薄无礼的人？”

    “她当然不是这样的人，但是我们也得看看场合不是吗？”艾格隆心里也有点不耐烦了，于是口吻也有点生硬了，“我知道您没有任何责任，但我身为丈夫，当然得照顾她的情绪，不能当面给她添堵。”

    他也是个经历过人情世故的人，所以已经从玛丽亚的口风当中看出来了，玛丽亚最关心的其实根本不是什么“献诗”，而是当面让特蕾莎难堪，借自己来折辱她。

    她明明和特蕾莎都还没有见过面，如此炽烈的敌意到底是来自于哪里？艾格隆有点想不明白。

    是因为姐姐被特蕾莎抢走了心上人而心生恼恨吗？艾格隆想来想去也只能想到这个理由了。

    如此“姐妹情深”确实让人感动，可是当自己身为当事人的时候就有点难受了。

    艾格隆的语气非常坚定，不肯做出任何让步。

    看着他这副样子，玛丽亚微微皱了皱眉，心里更加恼怒了。

    就是那个特蕾莎，让自己和姐姐都落到了这一步……

    她手里紧紧地握着折扇，以至于原本白皙的手掌更是没有了血色。

    “您刚刚还在我面前说什么都能做，转眼间又对我说不行，可见您确实只是在花言巧语罢了。”她冷冷地说，“而且，您这时候突然又装成什么忠贞的丈夫了，真是让我感到意外——姑且不说您之前是怎么对待我姐姐的，就说我们刚刚见面的时候，您又做了什么？那是一个忠贞的丈夫应该做出来的事情吗？”

    果然她翻出那件事了……艾格隆心里暗暗叫苦。

    刚刚见到她的时候，他还在为自己的“收获”而暗自窃喜，却没想到这么快就遭到了报应。

    “那时候我是一时糊涂所以情不自禁，请您原谅我——”他只能选择道歉。

    “这可不是口头道歉几句就能够揭过去的事情吧？就我看来，这是在冒犯一位未婚女子，而且还是您所在的邦国的公主，难道这是您应该做出来的事情吗？”玛丽亚公主依旧嘴上不饶人，“要不我们等会儿就让我的姐姐和特蕾莎公主评评理，让她们来判断一下您这位忠贞丈夫做的事情到底合适不合适？”

    正因为抓到了艾格隆的痛脚，所以她的语气越发咄咄逼人，艾格隆心里也随之大为恼怒。

    不仅仅是因为对方的语气，还因为那种居高临下的态度——让他回想起了当年经历的那些日子。

    他把这些梦魇都已经抛开了，自从自己逃离奥地利之后，他建立了自己的势力，周围的人无不对他毕恭毕敬，就连他来到巴伐利亚之后，国王陛下因为有求于他也同样对他礼遇有加，他已经很久没有被人这样对待过了。

    “既然这样的话，那么我们不妨挑明了吧——”艾格隆板着脸，然后一字一顿地问，“您到底想要怎样？”

    “我不是已经说得很明白了吗？要么在晚餐上为我献诗，要么就让您的夫人为我的遭遇评评理——无论哪一种我都无所谓，您可以自由选择。”玛丽亚冷笑着回答，“您看，您是可以选择的。”

    “您是在威胁我吗？”艾格隆已经完全生气了，几乎是咬着牙问。“如果您要我写诗给您，别说一首了十首都行，何必这样为难我？您刻意要让每个人不痛快，究竟又能够得到什么乐趣呢？我最后一次请您高抬贵手，我会非常感谢您的。”

    “您无论怎样理解都行，反正我作为受害者是有权利这样做的。”玛丽亚冷静地回答，“您似乎很不习惯别人这样对您？那今天您可就看清楚了，您是命令不了我、也无法干涉我行动的，我出于怜悯帮了您的忙，就算我不以恩人自居，我也没有义务遵从您的意志——恰恰相反，现在是您有求于我！”

    艾格隆明显能够感受得到，玛丽亚是故意在激怒自己，而且她真的成功了，现在他很生气。

    他的心脏在加速跳动，催动着血液流动也在加速，眼下如果他想要有所动作，那几乎肯定能够疾如风雷。

    现在这花园里只有两个人独处，如果他愿意，他可以尽情摆布她，甚至直接就地撕碎也轻轻松松——没有人能够阻止他。

    也许是感受到了他身上散发出的凶狠气息，玛丽亚稍微有些惧怕地往后退了一步，但是随后又惊觉自己不能示弱，于是又站定了，然后昂着头瞪着面前的少年人，仿佛在等待着他的回应，又仿佛是在挑衅地表现自己根本不怕。

    时间在缓缓地流逝，艾格隆轻轻地迈动了脚步，虽然他步履看上去缓慢，但是却又出人预料地迅速，还没有等玛丽亚有所反应，他就已经伸手过去，揽住了玛丽亚的腰。

    玛丽亚在惊骇当中本能地就往后仰，想要挣脱他的手，但是艾格隆的手抓得非常紧，直接就把她又拖了回来。

    就这样，两个人面对面，几乎能够感受到彼此的呼吸。

    “不要挣扎了，我不想让您受伤。”艾格隆轻声说。

    他刚才很生气，就想要动手了——但是看到这张和苏菲一模一样的脸，以及回想起两个人相处的时光，他又感觉自己的愤怒也逐渐消散。

    “对不起，我为我之前的冒犯再次道歉。”艾格隆将她强行拉到了自己的怀中，然后环抱住了她，接着继续说了下去，“您说得对，我确实无权干涉您的行动，但是我也不会遵照您的吩咐去做什么选择，您想要做什么都行，我接受您做出的任何选择所带来的后果。”

    接着，他微微闭上了眼睛，在略有不同的香水味中，享受了曾经习惯的温存。

    反正已经冒犯了，再多冒犯一下也不会让自己更加难堪。

    片刻之后，他张开了怀抱，点头算作道歉，然后转身离开了。

    既然已经决定接受现实，那他也没什么需要害怕或者顾忌的了，反正什么都有办法解决。

    玛丽亚似乎已经被他刚才的粗暴举动吓到了，呆呆站在原地不动，只是眼神闪烁地看着他离去的背影。

