    “帝江祖巫......”

    听到帝江的话，元凤一下子就着急了，神情急切的想要辩解什么。

    “不用多说，既然你来到这里，想必你们凤族内部对加入巫族已经有了统一意见。

    如果你们凤凰一族也想如此的话，你就可以继续求情。”

    帝江抬起手，没有给元凤丝毫商量的余地，哪怕对方已经屈尊弯腰，神情充满了着急。

    “我......”

    元凤迟疑了，旁边的镇元子倒是对帝江的操作感到眼前一亮。

    原本看到元凤出现，心里猜出龙族和凤族恐怕私底下还有紧密联系后，镇元子心里还有几分担忧。

    毕竟龙族和凤族的实力都不弱，如果这两族加入巫族之后还暗中联合的话，巫族难免会有被架空的风险。

    但现在帝江的这一番操作......元凤阻止帝江不是，不阻止帝江也不是。

    阻止，凤族跟龙族一样，一半的人无法获得功德，背负的因果业力无法洗脱。

    这元凤今后再想要统领凤族，恐怕就没那么简单。

    而且人不患寡，而患不均。

    凤族一半的人无法获得功德，一半的人有功德，短时间还好，长时间过去，恐怕内部都会出现问题。

    可若是不阻止，龙族一半的人无法获得功德，

    当他们得知这事情是因为凤族而起，而且帝江做出惩罚的时候，元凤还在一旁站着没丝毫阻止，这样龙族和凤族就必定心生间隙。

    同时因为一半的人有功德，一半的人没有功德，龙族内部恐怕也会上演一场人不患寡而患不均，今后不再是铁桶一块。

    简单的一个计谋，这就分化掉私底下可能已经联合的龙凤二族，确保接下来的巫族战略，建立的巫族洪荒命运共同体，无人能威胁巫族的地位。

    如果以后还有人敢在自己面前说，巫族不修元神都是没脑子，哦不，脑子长满肌肉的蛮子，他镇元子一定第一个打爆对方的真灵和狗头。

    镇元子能想到的事情，元凤自然也会想到。

    神情犹豫一番，元凤最后还是没有舍自己凤族成全龙族的伟大觉悟，心底里叹了口气，这就对帝江拱手一礼。

    “一切凭帝江祖巫做主，元凤没意见。”

    “没意见就好，走吧，进去你们凤族。”

    对于元凤的回答，帝江神情没有意外的点头。

    招呼元凤一声，这就如同回到巫族，自己就是主人般，迈步走进不死火山凤凰一族的驻地。

    锵锵！

    锵锵！

    刚进入凤族的驻地，一股炙热的气息就扑面而来，同时声声的凤鸣在耳边响起。

    一只只金凤，火凤，朱雀，青鸾等凤族凤凰在展翅飞翔。

    翅膀挥舞之间，无数的法则道韵挥洒而下。

    凝聚成一只只飞鸟图案，飞进了下方的不死火山，飞进了不死火山的虚空层面，飞进了不死火山的第二法则层面。

    轰隆！！！

    随着飞鸟图案的融入，帝江感觉整个不死火山都在震动。

    顷刻间，各种南明离火，三味真火，法则之火，甚至是天雷之火，混沌之火就如同超新星爆炸般爆发出来。

    “锵！”

    为首的青鸾发出一声嘹亮又痛苦的鸣叫，浑身的法则光辉和道韵在不断波动，带领着百鸟百凤拼命的镇压住不死火山的暴动。

    “这是......先天道文？”

    看到这些飞鸟图案，镇元子的神情一怔，几乎是下意识的呼喊出声。

    先天道文，天道诞生之前，大神通参悟天地奥秘再书写成文字，可以沟通天地威能，调动法则之力，记录洪荒史诗等等的作用。

    这还是镇元子除了玄门三千道文，还有天地自然形成的道文，看到的第三种先天道文。

    如果洪荒能有足够的生灵，使用凤族的这个文字。

    届时，文明天成，教化天然，造化自然，天地大势自发的汇聚。

    凤族就能借助汇聚而来的大势，洗脱身上的因果业力，再度登顶洪荒霸主之位。

    “不过......”

    镇元子目光看向正在镇压不死火山的凤凰，元神感应不死火山当中的气息，神情有些可惜的摇头。

    “凤族根本就没有足够的成员汇聚大势，同时传播这一份珍贵的先天道文。”

    “这就是你们凤族主动选择加入巫族的原因？”

    “镇压不死火山，实际却是要提升不死火山的威能？”

    帝江扫了不死火山一眼，发现全部的凤族成员，身上的因果业力还够不上龙族的万分之一。

    但相比较龙族已经繁衍到亿万成员的数量，凤族的数量却不足十万之数，而且每一个凤族成员的本源都有不同程度的损耗。

    按照这样的情况，或许千万元会之后，凤族就能洗脱浑身的因果业力，重归自由。

    但凤族的成员，必定也会只剩下大猫小猫两三只，从此凤凰就几乎在洪荒绝迹。

    物以少为珍稀。

    怪不得同为远古三族，后世的封神时期，凤鸣西岐可以当做西周起兵的祥瑞之兆，钱塘关的某个熊孩子却能抽龙筋玩。

    “是。”

    元凤看了在痛苦啼鸣的妹妹青鸾一眼，神情悲哀的点头。

    “远古时期，因为凤族和麒麟族联盟，大战过后我们剩下的族人比较多，足足有百万之数。

    但当开始镇压不死火山，我们却震撼的发现。

    不死火山的威能越弱，我们身上的因果业力就越重，一下子就有超过十万的族人因为没察觉到这一点，在业火焚身陨落。

    相反，维持住甚至提升不死火山的威能，只要不让火山爆发喷涌到洪荒天地外面引发众生浩劫，反倒能更快地削弱我们背负的因果业力。

    只不过不死火山的威能，即便我们凤族大部分成员都喜火，但有的时候不死火山的威能还是会超出我们的承受极限。”

    “你们就应该维持不死火山的基本威能，不镇压削弱，也不刺激提升。”

    这时，旁边的镇元子接上话，神情充满可惜的摇头。

    不足十万之数的族人，还全都本源损耗繁衍困难，再加上天地因果业力缠身。

    这样凤族即便掌握一门先天道文，重新崛起的机会也很渺茫，大概率在千万元会之后，凤族的传承就要断绝。

    “凤凰翱翔于天空，而不是屈身于这样的囚牢。”元凤轻轻的摇头，简短的话，代表了凤族的态度。

    为了种群的存亡，凤族可以镇压不死火山。

    但为了自由，凤族同样也愿意付出百分之九十九的代价。

    “我们现在只祈求一件事情，如果帝江祖巫能够答应的话。”

    元凤看着帝江，神情坚决的说道：“从今以后，凤族就将全心全意的加入巫族，帮助你们巫族汇聚无上的大势。

    别看我们凤族剩下的人已经不多，但凤族掌握的传承，远不是无尽海洋的那群龙族能够比拟。”

    “什么条件？”

    帝江直接开门见山的说道：“如果说什么巫族帮忙分担凤凰一族因果，帮忙消除业力的话，元凤道友就别说出口了。

    在我们巫族看来，你们加入巫族，这是一件对双方互惠互利的事情。

    你们获得强大的传承，同时也能更容易的获取功德，洗脱自己的因果业力，巫族并不占你们的便宜，

    想要洗脱自己的因果业力，一切还是得看你们自己的努力。”

    原本出发之前，帝江等人还想着拿功德砸人。

    巫族用付出功德作为代价，三族得到巫族的功德洗脱因果业力，从此加入巫族。

    但在龙族世界见识到龙族超生先锋队的底蕴，再看到凤族先天道文的底蕴，帝江突然改变主意了。

    那就是三族要加入巫族，但功德却不给。

    要三族自己去努力，炼化煞气赚取功德来洗脱自己的因果业力。

    以巫族之道联合众生形成的洪荒命运共同体，必须要以巫族作为核心。

    一切可能威胁到巫族作为核心主导地位的存在，这都是帝江要注意甚至抹除的对象。

    听到帝江的话，元凤眼里露出几分失望和暗淡，但也没敢说什么。

    只是把凤族在不死火山驻地的一位十六七岁，神情带着几分傲气的凤族少年叫了过来。

    跟其他因果业力缠身的凤族成员相比，这个少年的气息倒是很纯粹，身上没有一丝的业力缠绕。

    “帝江祖巫，这是我们凤族血脉在洪荒的先天五行之地，吸收先天五行之力孕育而生的后代，名字叫孔宣。

    他的天赋和本源，即便是远古的三族量劫时期，都是我们凤族当中最强的成员。

    除此之外，我还有一个孩子流失在洪荒。

    他是凤族血脉吸收先天阴阳二气孕育化形，只是没有族群的庇护，先天业力缠身，恐怕现在生活的有些凄惨。”

    元凤看着帝江，神情露出点点的哀求。

    “我们凤族的唯一要求，就是帝江祖巫收他为徒，同时如果有机会，庇护一下我流失在洪荒的另一个孩子。”

    “孔宣吗？”

    看着元凤身边这个充满傲气的少年，那么自己的母亲已经在哀求，面对自己依旧不肯有丝毫低头的少年，帝江摇头笑了笑。

    当了这么久的巫族祖巫，祖巫的霸气和霸道也算是已经融入帝江的灵魂。

    对于这种一看就知道没出过洪荒，没有经历过洪荒毒打的叛逆少年。

    哪怕帝江知道对方的天赋称得上逆天，这也没有带一个叛逆少年的兴趣。

    “抱歉，元凤道友，我们巫族虽然都是乐于助人，但不意味着我们就是冤大头。”

    帝江目光看向一脸紧张和卑微的元凤，再看着不懂自己母亲为何这样还是傲气的孔宣。

    “凤族的传承虽然强大，但对我们巫族来说，价值几乎等于零。

    本祖巫的徒弟，不收还好。

    真要收徒，准圣都是丢人，混元才能称之为合格。

    这样凭借你们这么点的族人，虽然有凤族的位格，但也不足以让本祖巫收下孔宣为徒，更不值得巫族在你们凤族身上投注太多的资源。”

    帝江说完，这就对镇元子示意一下，准备离开不死火山。

    “帝江祖巫......”

    身后，元凤的声音着急和祈求的呼喊，只不过她的话还没说完，旁边一脸傲气的孔宣就忍不住说话了。

    “母亲，我们不用求他拜他为师，等孩儿出去洪荒，哪怕是圣人，我都能一战！”

