    晚上。

    湖畔北街，悦色茶社。

    顶层包厢。

    李遥实在拗不过艾尔德斯的盛情邀请，暂时放弃对施工队的监督，来到茶社喝茶、打牌。

    装修奢华的总统雅间。

    不规则的曲边蓝玉棋牌桌前，放着一杯清茶，一杯红酒和一杯奶茶。

    艾尔德斯披着酒红色西装，打扮的比平时更英俊，有星主的气势了。

    但眉宇间……实在一言难尽。

    自从艾丽塔正式上市后，他整天直不起来腰来，眼神涣散，眼袋发黑，不知何时起，竟往红酒里放枸杞了……

    艾尔德斯一边绵软的出牌，一边绵软的问李遥道：

    “听说你最近在盖大房子，是要结婚生孩子了吗？”

    李遥抿了口茶，不动声色道：

    “算是吧。”

    艾尔德斯强打起精神，笑道：

    “你最近气色有点虚浮，看来真拿下了银老板，整个星球的气运都在你身上啊，也许最近会在牌桌上发财。”

    李遥听出他话里的潜台词：不要外出上战场，留在湖畔星聚集财气。

    一旁，身穿水绿烟衫、模样娇柔可人的妙龄女子，双手捧着热奶茶。

    一副好牌倒盖在桌面上……

    “真是没想到，什么女人能让前辈这样的高手伤身体？”

    李遥简单回忆。

    最近见银月教授炼药蛮辛苦的，便在实验室里犒劳了不少次她。

    期间又打烂不少了瓶瓶罐罐，害他找白夜陈子妍，弄了点帝国科技学院最新的实验器材过来。

    教授一看，非常高兴，经常喊他下去帮忙一起做实验……

    不得不说，李遥最近确实有点纵浴过度了，不应该的。

    一方面，他低估了几百年老处女的体质和情感。

    另一方面，银月体内的魂禁一直在暗中伤神，造成李遥每次都更销魂，事后也更疲惫。

    “不要小看女人啊非非，你还有很多长的路要走。”

    李遥回答。

    非非霎时红了脸，抿了口热奶茶，不敢再接话。

    艾尔德斯抿了口枸杞泡红酒，接过了话茬，道：

    “既然娶了老板娘，你得多生点孩子，为提振湖畔星人口做贡献。你这可是优良基因啊，也许有一天，湖畔星邢卫司里面都是你的子孙后代。”

    李遥一愣，心想你这话说的歧义太大了……

    让他莫名想起某个正义女捕头。

    “开发荒星未必需要人，多弄点机械人偶的话，效率会更高。未来，也许人和机械人偶也能结婚生子，半械人将占领整个宇宙，你觉得如何？”

    李遥不无讽刺道。

    艾尔德斯却暗道：

    “我跟你说，帝国内部还真的有类似的构想……不过，对湖畔星来说，用漂亮的机械人偶来开发荒地，成本确实大了点。”

    你还真考虑过？

    这人没救了。

    李遥瞅着一手好牌，无话可说。

    几轮下来，李遥居然赢了不少。

    非非一边输牌给钱，一边漫不经心的问道：

    “前辈最近有关注星贼王和叛军的战争吗？”

    李遥随口道：

    “偶尔也会看看的，好像是叛军一把火烧了八伬夫人的老巢，是不是？”

    非非道：

    “烧是烧了，但烧的只是吸血鬼星球，远没烧完，据说火狐组已经深陷泥潭，很难抽身了。”

    李遥有些疑惑。

    “叛军没这么拉胯的吧？”

    非非面色凝重。

    “不是叛军拉胯，我听说在永动星上，有十亿被感染的吸血鬼。”

    十亿吸血鬼？

    李遥有些吃惊。

    这得感染多少死囚，还是说其中也有很多无辜的人？

    如果真有十亿吸血鬼，就算解药研制出来也没卵用。

    “不是还有援军吗？”

    李遥又问道。

    非非起身从沙发上拿来一份报纸。

    “这是下午的加急刊——叛军的援军【剑蛇号】在樱花恒星系外围，被拦腰截断了。”

    李遥看了眼报纸上的图。

    这飞船好像在哪见过啊……

    “船毁了，但没爆炸，革命军人均武士，应该还有很多人生还。”

    非非摇了摇头。

    “船长剑蛇郎君被伊尔凡抓了，飞船上还有一位猪头人身的神秘强者，也重伤逃走了……”

    李遥微微一怔。

    猪头人是卢梭？

    卢梭重伤逃走？

    虽然远不及巅峰，但凭他的剑法，不至于重伤吧？

    伊尔凡这么强的吗？

    李遥忽然来了点兴致，仍不动声色的喝茶。

    非非面色凝重，道：

    “等伊尔凡去了永动星，等待叛军的将是全军覆没。”

    李遥悠闲的喝着茶，脸上并无关心的神色。

    “所以呢？”

    非非问：

    “前辈难道不想去帮忙吗？”

    李遥道：

    “我都有老婆了，为什么要去帮别的女人？”

    “如果叛军花钱请你帮忙呢？”

    “那也不去！我是人类，为什么要帮獸人？”

    李遥油盐不进。

    非非连续追问：

    “那如果有人最近请你去别的星域做别的事情呢？”

    李遥微眯着眼，盯着身旁这个看似柔弱、实则可能是个情报大佬的女人。

    “你知道的事情还真不少啊！”

    “咦，真有吗？我是猜的哦。”

    非非兴奋的说：

    “有人委托前辈去别的地方，前辈没答应，果然还是想去战场的吧？”

    李遥白了她一眼，低头喝茶。

    “多打牌，少瞎猜。”

    非非也跟着大口喝奶茶，今天不知怎的，她的话，特别多。

    “前辈觉得，这个世界上，有正义存在吗？”

    李遥耸耸肩。

    “谁知道呢？”

    非非道：

    “帝国军目前正在暗中调兵，从整件事看，帝国有想掩盖的东西、同时把脏水泼给了八伬夫人。”

    “而八伬夫人也是顺水推舟，做起了反人类实验。”

    “整个过程中，叛军彻彻底底被人当枪使了。叛军追求的是什么？他们想要帝国的江山吗？她们只是想唤醒全宇宙的獸人，建立自己的家园，她们有什么错？就算是当年的万族同盟，占优势的獸人，对人类也没有太过分”

    艾尔德斯紧皱起眉头，越听越不对劲，小声呵斥：

    “喂，你到底是哪一边的？”

    “我是哪一边的不重要，重要的是李前辈是哪一边的。”

    非非始终顶着李遥。

    “弱者的正义起不到任何作用，正义，需要强者匡扶。”

    李遥完全不听她的鸡汤。

    “你说的很有道理，但我选择在家盖房子。”

    正在这时！

    他收到了银月的短信。

    “解药炼好了，速回。”

    李遥不作他想，起身准备回酒馆。

    一拿钱才意识到，今天赢了不少。

    “今天运气不错，我要回家犒劳老婆了。”

    时间不早了，艾尔德斯也不挽留。

    “明天继续来吧。”

    “好。”

    李遥起身离去，开了门，又回头。

    “对了，你有没有一个叫艾尔格勒沃姆的哥哥？”

    艾尔德斯微微一诧。

    “格勒沃姆曾经背叛了家族……你的意思是，他还活着？”

    李遥摇了摇头。

    “一个星期前还活着……不，顶多算半死不活吧，临死前，他托我给你带一句遗言。”

    艾尔德斯并没有太关心的样子。

    “遗言？”

    李遥摇摇头。

    “算了，对你来说也是一句废话，做你自己就行了。”

    ……

    离开茶社时，已经是子夜了。

    李遥手机响了。

    大半夜竟接到了老墨的电话！

    接通电话。

    电话那头，老墨迷迷糊糊问：

    “你在开船吗？”

    李遥皱眉。

    “没有啊。”

    老墨：

    “我这里的船机警报显示，万字号在没有你指纹解锁的情况下启动，目前快开到白夜航线了。”

    李遥想了想，大概知道了是怎么回事。

    “我知道了。”

    老墨：

    “我给你一台船，快追上去吧。”

    李遥：

    “不用了，万字号有我的剑气。”

    老墨：

    “嗯？”

    ……

    李遥身形一动，回到双子酒馆。

    时间是子夜，酒馆已经打烊了。

    机械女仆飞飞，带着春蛙秋蝉在老板娘卧室睡觉。

    艾丽塔型的女人偶，据说晚上需要通过休眠来处理每天见闻，收集情绪，逐渐生成人格。

    挺有意思。

    像老竹竿这种旧时代的残党，晚上充个电就行了。

    李遥轻脚穿过卧室，径直去了地下实验室。

    实验台前的银月教授，明明身体很疲惫，眼皮正打架，连眼角的鱼尾纹都出来了。

    但见李遥来了，她眸光精亮，兴奋的说道：

    “你猜我做出什么了？”

    李遥走过来，搂着银月教授柔软、丰韵的腰肢，在她额头暗紫色的花影上亲了一口，这才认真看了眼培养皿：

    “大规模杀伤性武器？”

    银月莞尔笑道：

    “也可以这么说，这是针对狂暴吸血鬼的大规模杀伤性武器。”

    “就这点药，你是怎么做到的？”

    “我用这些药，加上掬风送来的感染体，人为培养出了一种新的病毒。”

    “以毒攻毒？”

    “没错，新的病毒传染性极强，但只会感染吸血鬼。”

    “它能在吸血鬼体内与八伬夫人的病毒结合，使之失去活性。”

    “同时，这种结合很快就会制造出新的病毒，简而言之，这是一种慢性链式反应。”

    李遥半天没听明白，直到听到【链式反应】四个字，才本能的警惕起来。

    见李遥迟疑，银月补充道：

    “当然，我还需要更长的时间，来验证这种新病毒的安全性。”

    李遥最关心的问题是：

    “它们会变异吗？”

    银月道：

    “它们相当于半机械病毒，变异条件非常苛刻，而且就算变异，也只会针对八伬夫人的病毒起效果……最坏的情况是，造出更可怕的怪物。”

    李遥觉得还行，只要病毒不感染普通人就行了。

    “我觉得可以试一试。”

    “现在？”

    “对，你把新的病原体分成三份，我让飞鼠娘他们带去战场。”

    银月有些担心。

    “你放心让她们去吗？”

    李遥道：

    “她们比你想象的要强的多，何况已经偷我的船走了。”

    “那好。”

    银月没再多想，马上将新的病毒感染体，分装在三个培养皿中，再置入三个恒温密封手提箱。

    李遥伸出两指，在三个手提箱外刻印了三道剑气禁制。

    银月好奇的问：

    “你这是……”

    李遥笑道：

    “这叫夫妻搭配，干活不累。”

    银月莞尔笑着，正要捶李遥——

    空间蓦的扭曲，李遥凭空消失在实验室里。

    只留下一道飘渺的声音，萦绕在实验室里。

    “去去就回，回来一起洗澡。”

    ……

    艾尔恒星系外围，靠近白夜航线的边缘空域。

    来自艾尔星幽蓝的微光渐渐消散。

    来自白夜航线的航道线上，每隔一万公里就有一座迷你的人造太阳，标记航道范围。

    一艘船首涂了个草书万字、外壳明显有拼接痕迹的灰白色四翼飞船，正在徐徐靠近白夜航线的某个入口。

    这是飞鼠娘们第一次来到传说中的白夜航线。

    下午，三人看到报纸急刊，火狐组陷落，援军覆没……

    三人心急如焚，趁李遥不在，贿赂春蛙秋蝉，解锁万字号，偷偷开着飞船奔赴前线。

    她们要解救火狐组！

    驾驶舱里。

    三姐妹们目露坚定。

    她们也不太懂驾驶，都按照春蛙秋蝉设定的导航走，据说能以最快速度赶到樱花恒星系的永动星。

    突然！

    一个漆黑的身影出现在飞船前方。

    飞船自动刹车，一瞬间向前喷出灼热的烈焰。

    但是距离实在太近，连自动刹船也来不及了。

    眼看就要撞上去……

    结果！

    飞船被一只手给截停了。

    熟悉的青衣身影，单手按在船头，喷薄的烈焰吹的他青衣簌簌。

    正是李遥！

    破碎虚空而来的李遥。

    自从上次飞船失窃之后，李遥就给万字号船首的【万】字上，加了一道简单的剑气禁制。

    这道禁制的主要作用，是锚定空间坐标，并与李遥自身的剑气相连，强行构造一个穿梭空间的剑气通道，破碎虚空，隔空传送。

    这是一个原理简单的空间法术。

    但对施法者的力量要求极高，不亚于李遥犒劳教授一次了。

    驾驶舱里，三只飞鼠娘惊呆了。

    齐刷刷的揉眼睛，确实是李遥。

    “师、师……师父？”

    “您怎么来了？”

    “难道您是想和我们一起去救掬风前辈？”

    三人也搞不明白李遥是怎么从湖畔星拦截她们的……反正牛逼就对了！

    李遥冰冷的声音传进了驾驶舱。

    “你们好大的胆子！”

    这是三人第一次看到李遥脸上这种表情，吓得腿都打哆嗦了，脸上却紧咬牙关，硬气的很。

    “火狐前辈有难，我们不能见死不救！”

    “求求师父快让开！”

    “我们死也要去救！”

    李遥冷着脸。

    “那我便让你们死在这里。”

    三个飞鼠娘都快被吓哭了，倒不是怕死，而是怕救不了火狐前辈。

    哭着哭着，年纪最小的刀妹，忽然意识到思路不对，忙道：

    “船钱我们会加倍付给你！”

    李遥忽然面色一软，变成了和蔼的慈师模样。

    “别误会，我是有个东西想让你们带给掬风。”

