    鬼灯圆月和辉夜一目顿时愣住了。

    “没想到你辉夜一族还请了救援啊！胆小鬼！”鬼灯圆月心中愤恨，但嘴上还是嘲讽的说道。

    辉夜一目的瞳孔猛的收缩，随后脸上出现了几年来未曾出现的笑容！

    这个熟悉的忍术！是她吗？

    嗖！

    黄色电光突然窜上天空！

    樱雪结出一个午印。

    “火遁，豪火……”

    ？？？

    卧槽？查克拉调动不起来？

    哦对！

    我现在是二十岁，大范围忍术都用不了……

    日！

    樱雪手握双鬼丸。

    “雷之呼吸，壹之形。”

    蹭！

    天空划下一道黄色电光，电光迅速穿梭在人群中收割了数人的生命！

    鬼灯一族并不是所有人都开了血继限界，樱雪杀起来也算简单。

    噗！

    樱雪一刀划过敌人的脖颈竟打出一摊水渍！

    “没用！老子的血继……啊！”

    噗！

    樱雪手掌弹出骨刺刺在他的身上。

    只见他的身体宛如碎片般破裂！

    共杀灰骨！

    滋滋滋！

    樱雪收起双鬼丸，身上爆发蓝色电光！

    千鸟流！

    樱雪的双手弹出灰色骨刀！

    嗖！

    混乱的战场在此刻停止了一切声音，樱雪穿梭在人群中宛如一只索命的恶鬼！

    优雅的身姿伴随着敌人的惨叫。

    每一个被攻击的敌人，无论是开了血继还是没开血继，皆化作碎渣逐步消散！

    鬼灯一族引以为傲免疫一切物理攻击的水化之术在樱雪的攻击下宛如儿戏！

    共杀灰骨的强横让所有人都畏惧！

    鬼灯圆月的眼珠子似乎要瞪出来了！他立刻喊道：

    “住手！我们投降了！”

    鬼灯圆月喊出投降后，鬼灯族人这才缓过神来，纷纷丢下武器仓惶向后逃去。

    他们看的很清楚，自己跟这个人不在同一个级别，再打下去光靠她一个人就足以让他们全军覆没！

    辉夜族人并没有追，鬼灯众人宛如见了恶鬼般疯狂逃命！

    嗖！

    樱雪从辉夜一目身边穿过，辉夜一目伸出手道：

    “樱雪！是你吗……”

    樱雪没有理会，手持双刀一个人追着上千人跑！

    在樱雪活化细胞以及非人的速度下，鬼灯一族连跑的机会都没有！

    樱雪冲进人群杀的兴起，之前在乱战中误杀了几个辉夜族人。

    现在鬼灯一族与辉夜分开，那前方就全是敌人！

    樱雪如虎入羊群般在人群中肆意屠杀！

    每一刀都会索取一人的生命！

    在共杀灰骨的变态能力下，他们连反抗的机会都没有！

    砰！

    一把大刀抡在樱雪的骨刀上，樱雪砍断了大刀，鬼灯圆月迅速后退怒目圆睁道：

    “我们投降了！你还要怎么样！”

    樱雪看了眼自己包里的灵体，二百七十六。

    其中二十三个是辉夜族人的灵体，远远不够！

    樱雪冷淡道：

    “你们投降了？这跟我又什么关系？我只是想杀你们而已！”

    叮～

    “鬼灯一族投降，战时状态倒计时：十分钟。”

    单方面投降也会结束战时模式？看来要加快速度了！

    嗖！

    樱雪的身形瞬间消失！再次出现已经在鬼灯圆月的背后了！

    鬼灯圆月的眼中除了恐惧已无其他！

    鬼灯圆月迅速前扑，但樱雪的速度何其之快？

    鬼灯圆月被拦腰斩断！他的身体逐渐破碎，眼中满是不甘和恐惧！

    樱雪火力全开，活化细胞开到最大！

    二十岁的身体几乎比三代雷影还要强悍，活化细胞对身体的伤害根本不足为惧！

    樱雪疯狂屠杀九分钟又斩两百六十人！

    望着四散逃窜的鬼灯一族，樱雪的骨刀脱落在地。

    骨刀化作飞灰逐渐消散。

    为了避免苟延残喘的人在战时死亡，留下一分钟时间最为稳妥。

    嗖～

    辉夜一目瞬身到樱雪身后，声音有些颤抖的道：

    “你是樱雪？”

    樱雪手搭在双鬼丸的剑柄上转过身笑道：

    “好久不见，一目。”

    辉夜一目顿时怔住，不仅是辉夜一目，所有人都愣住了！

    这是……仙女？

    辉夜一目缓和片刻道：

    “真的是你！这么多年你去哪了？”

    一个女人走到了辉夜一目的身边戒备的看着樱雪。

    结婚了吗？正好省的麻烦了。

    樱雪道：

    “发生了一些事。”

    辉夜一目道：

    “是嘛，你回来了正好战争也结束了，让我们为你接风吧！”

    樱雪摇摇头道：

    “不了，早在我离开的时候就已经脱离辉夜家族了，这次来是为了道别的。”

    “为什么！当年到底发生了什么！”辉夜一目急切的问道。

    樱雪淡淡道：

    “没发生什么。”

    辉夜一目道：

    “那为什么要走？回来吧！”

    樱雪摇摇头道：

    “哪有那么多为什么，我们不是同路人。”

    “你不能脱离辉夜家族！你想让你父亲的在天之灵得不到安息吗！你生是辉夜一族的人，死是辉夜一族的鬼！”

    “是啊！”

    “……”

    还不等辉夜一目说话，他的身后就出现了数个青年。

    看样子是新一代的长老。

    樱雪抽出双鬼丸淡淡道：

    “谁不同意？再说一遍！”

    长老们瞬间失声！

    樱雪收回刀道：

    “帮你们是我对你们最后的仁慈，下次见面若是与我为敌，我可不会手下留情！”

    呼～

    樱雪的身体逐渐飘飞，升上天空。

    “希望我们不会成为敌人。”

    嗖～

    樱雪飞向火之国。

    樱雪升级二级水化之术，随后将豪水腕和水铁炮升到四级。

    这两个都是水化之术的演变，没有水化之术这两个忍术无法发动。

    碎片还剩63个，樱雪升级了三级雾隐之术。

    樱雪将辉夜一族的灵体全都换成了万能碎片，随后用灵体和碎片将雾隐之术升到了四级。

    樱雪一共击杀513人，技能点掉落十七次，一共四十二点。

    技能点每次掉落最少两点，最多三点。

    五级豪火灭却：火焰温度提升，消耗减少，无需结印，燃烧过后会在地面留下持续三十秒的不灭之火，升级所需八点。

    五级豪水腕：体表无变化，力量大幅提升，消耗减少，升级所需八点。

    五级水铁炮：大幅增强穿透力，可连发十次，射程可达300米，升级所需八点。

    五级千鸟：连锁技能大幅提升威力，无需结印，升级所需十二点。

    樱雪将四种忍术全升到了满级，一共花掉三十六点。

    剩下六点，樱雪准备抽奖。

    写轮眼，仙人之体还没升级，但这个需要的技能点太多了，樱雪只有六点，不如抽奖。

