    王兽地行龙为坐骑，单薄的身影有着狂暴的气势冲天激荡，散发着一种冰寒，更夹杂着浓郁的死气！

    顷刻间一层冰霜沿着地行龙的向着周围蔓延开来！

    不过骨瘦如材的身影，浑身却是弥漫着一层淡淡的雾气，让人难以看清楚其真正的面目！

    “嗯？”

    就在此时，气机收敛到极致的萧晨，突兀的神色一凝，这出现的妖族强者中，有着一股若有若无的气机，让他感到十分的熟悉！

    这不是浑身散发的妖气，而是妖气更深处的一种本源气机。

    “幽冥死气，有意思。”

    很快萧晨再次沉寂下来。

    “幽冰妖帝！”

    一道金铁铮铮的声音划破空间，伴随着铿锵剑鸣，荡彻天地，隐约之间有着一道剑光通天，撕裂了天穹！

    剑气交织，神光闪耀，锐金之气浩浩荡荡，让天地嗡鸣！

    “人族，久远之前的仇怨，也该算一算了，纪元之末，天地动荡，我妖族于莽荒化而为妖，莽荒大地乃是我妖族的族土，是血脉的诞生祖地，漫长的岁月下来，我们等得太久了！”

    地行龙龙头之上，一道幽幽的声音传来，顿时天地之间变得阴暗下来，方圆万里如同陷入了幽寒之中，寒意浸透山河。

    数不清的生命，无论是眼中带着狂热而咆哮的蝎人族，还是人族一方的战兵，顿时化为一座座冰雕，化为冰粉簌簌落下。

    这是一种透发着死气的寒意，不但冰封身躯，更是冻结湮灭灵魂！

    “覆山剑帝，识相的就带着你的部属退出我蝎人族，否则全部都葬在这里吧，化为我族蝎神的祭品！”

    半空中，巨大的血色蝎子，大嘴开阖之间，有着声音激荡。

    “蝎人族，跳梁小丑而已，多少岁月以来，我人族不过是不愿意搭理你，当真觉得自己是诸天一大势力，在我人族面前，尔等不过是一撮臭虫而已，我人族想要碾死你们，轻而易举，哪怕你背后的主子，也阻止不了！”

    铿锵的剑音，荡彻天地，寒光闪耀九天。

    一道金色的大剑，直接出现在天地之间，金色大剑之上，有着一枚枚金色剑符浮盈，透发着刺破天际的锋芒！

    “覆山，你找死！”

    顿时血眸大帝，巨大的蝎身上爆发出浓郁的血气。

    “本帝不过是实话实说，相比于那群妖族，你们不过是他们放出来的一条狗，漫长岁月除了恶心一下我人族之外，还能有什么作用，当真以为自己能够左右诸天大势，臭虫一般的东西，既然今天敢出来，就留下吧！”

    “混账，覆山我要你死无葬身之地，用你肮脏的血骨，来祭奠伟大的蝎神！”

    轰！

    顿时，一道通天彻底的血色的直接充盈了一方天穹，当着众多蝎人族血裔，身为蝎人族最强者，这简直就是莫大的羞辱。

    顿时血眸大帝，一只巨大的螯钳，裹挟着激荡的杀机，向着覆山剑帝杀去，刹那间，似乎整个蝎人族小世界中弥漫的血气都复苏了一般。

    “来得好，一只小蝎子还成精了！”

    覆山剑帝冷笑一声，顿时环绕周身的金色大剑，有着金光荡彻天地，恐怖的锋利直接割裂周围的天地，顷刻间化为了混乱的混沌状态。

    锵！

    顿时剑鸣如雷，锐利的气机铺天盖地，在天地之间化为了一道足有着千丈大小的金色大剑，向着巨大的蝎钳劈下！

    一间寒光天地间，直接劈开了漫天的血气，巨大的螯钳猛地张开欲要夹住坠落的大剑。

    噗！

    一道血光直接淹没了一片天穹，血眸大帝的螯钳直接被剑光撕裂。

    “金皇剑道！”

    顿时，血眸大帝惊恐，眼中闪过一丝慌乱，覆山剑帝所修炼的并不是纯粹的剑道，准确的说覆剑阁所有的剑道传承都不是纯粹的剑道。

    金皇剑道，乃是覆剑阁最为巅峰的剑道传承，传闻中这部剑术被一尊皇者亲自注解过，虽然还不能称之为皇术，但是绝对超脱了帝术！

    在一尊大帝的手中显化出来，威力可想而知，而剑道修炼者更是诸天战力最强的一波武者！

    “覆山，金皇剑道确实是名扬诸天，更是在这一纪元的诸天之上留下了传说，不过你一人如何抗的过两人!”

    刹那间，覆山剑帝的周围三丈处，一道幽冥长河洞穿了虚无，滚滚而来，几乎是同一时刻，原本盘坐在地行龙之上的那尊妖族消失。

    幽冥长河水，荡尽世间一切生机，盈羽不得落，生机不得存，哪怕是沾染一丝，都要腐烂生机！

    而漫天的幽冥长河，直接将覆山剑帝所包裹，幽冥妖帝出手可以说恰到好处，几乎是捕捉到了覆山剑帝出手之后最为薄弱的刹那！

    “自己的狗已经不行了，躲在后边的畜生不得不亲自出手了吗！”

    剑道铿锵，面对涛涛幽冥长河，覆山剑帝冷叱，没有丝毫的慌乱，顿时一道金光从他的头顶出现。

    “帝剑诛魔！”

    刹那间天地之间，有着神光直接割裂天穹，呼吸之间神光崩腾万里，在所有人的眼中，这根本不是一柄剑，而是一个人！

    一剑寒光九天十地，直接将覆山剑帝周围的时空割裂，虚空倾踏，周围的天地有着一种即将破灭的感觉。

    滚滚幽冥河水，直接拦腰斩断！

    顿时一道瘦小的身影横飞出去，由虚无化为实体，同样的蝎人族血眸大帝，也退了回去！

    “覆帝剑，你竟然将这柄无上帝兵也带出来了，看来覆剑阁这一次付出的代价不小！”

    眼中有着一抹忌惮，幽冰妖帝有些阴寒的说道。

    “荡邪诛魔，覆灭异族，我覆剑阁任何一名剑修都当然不让，帝剑已经很久没有沾染异族帝血了，今日就拿你们开封！”

    斩断了幽冥长河，帝剑发出一道铿锵剑鸣，返回到覆山剑帝手中。

    “覆山，虽然你有帝剑在手，不过若是当真厮杀起来，得不偿失，不若我们罢战如何？”

    幽冰妖帝出声，淡淡的说道。

    “幽冰，你……。”

    顿时血眸大帝猛地一怔，一道惊呼，然而却是被幽冰妖帝给制止了！

    “覆山你觉得如何？若是真拼杀起来，就算是你有着帝剑在手，也不一定能够讨得好处，更何况，蝎人族已经请出了蝎神，就算是你不为你自己，也要为你身后的千万人族想一想！”

    “就此罢战，退出蝎人族！”

    幽冰妖帝神色阴寒，本就透发着一抹阴翳！

    “那就试试吧，看你的身体坚固，还是本帝手中的帝剑锋利！”

    覆山剑帝对于幽冰妖帝的话语没有丝毫的搭理，先前幽冰妖帝出现之时，口中恨不得杀光人族，现在不过片刻时间就转口，只要不是傻子，就会明白其中必然有着阴谋。

    而且人族攻伐蝎人族，虽然没有完全拿下蝎人族，但是已经清剿了两大蝎人领地，覆灭了数不清的蝎人族族民。

    “这些年来我人族因为某些原因，放任而等百族或作非为，不知道有着多少族民血裔陨落尔等之手，现在也该到了清算总账的时候了，蝎人族，不过是妖族放出来的狗，狗一样的东西，惹我人族厌烦了，下场只有一个，那就是死！”

    “幽冰，看来有人根本都看不上你的面子！”

    血眸大帝冷哼，虽然面色难看，但是他明白还是需要依靠妖族。

    不过这位幽冰妖帝乃是最近五千年之内，妖族新晋的一尊妖帝，而且十分的神秘，在诸天少有传闻，最为奇特的是这尊妖帝根本没有眼睛，只不过被浓郁的黑气遮掩了双目，外人无法看清楚罢了。

    当然到了如今他们这般境界，出了那些专门修炼双目大术的特殊武者之外，眼睛已经成了可有可无的存在，毕竟有着精神意志，足以洞察一切，甚至比双眸看到更加清楚！

    甚至就算是他都不清楚，这幽冰妖帝的本体是什么，这一次人族进犯，他求救妖族，妖族就派出了这尊幽冰妖帝！

    “覆山既然你不知好歹，那么你们所有人族都留下吧！”

    顿时，狂暴的幽寒之气，从天穹之巅激荡而出，浩浩荡荡淹没了无尽的大地！

    “人族的剑帝，也足以让人族肉疼了！”

    “覆灭人族，来祭奠伟大的蝎神！”

    “覆山，找死本帝就成全你！”

    下一刻，幽冰妖帝身上一股浓郁的死气激荡而起，浩浩汤汤，顷刻间，周围的无数生灵，直接被吸干了生机，化为了枯骨！

    浩荡的死气，直接弥漫了天穹，向着金蝎山脉的方向蔓延，一缕缕死气直接成为了夺命的死神，呼吸之间蔓延千里，一地白骨丛生。

    嗡！

    然而就在这时，天地之间有着淡蓝色氤氲显化，水波漫天，一道水墙就这样横亘在了天地之间，水波荡漾，直接将天空大地映成了淡蓝色，隔断了弥漫的死气！

    滋滋滋滋!

    顷刻间天地之间有着水汽升腾，化为为雨坠落下来，滴打在死气之上，发出滋滋的声响，将漫天的死气刷落！

    “水漫天穹，荡涤天地，这是这是精纯的水之道！”

    顿时，血眸大帝反应了过来，眼中充满了惊骇！。

    “是你们，是你们，我百族的叛徒，你们竟然出现在我蝎人族，百族叛逆，诸天共击之！”

    冲天的杀伐，顿时激荡在天穹！