    采采笑道：“殿下不要这样说。能早些进宫服侍娘娘，也是我的愿望。”

    晏儿点头：“既然你同意，回宫后我便让他们按流程准备起来。我宫里还有些事要处理，不如先送你回家？”

    “不用，殿下有事尽管去忙。我跟朱家姐妹玩呢，待会家里的马车会来接。”

    “家里？”

    “靳家。”采采轻声说，“自从祖母过世，祖父身子也不太好，父亲也极少回家。府里的事情总要有个照应的，还要给祖父延医请药。我如今也时常回去看看。”

    “这是应当的。既如此，我这就回宫了。”

    “恭送殿下。”

    晏儿走了几步，回头看向她，说道：“采采，你若有什么要求，尽管告诉我，我一定尽力为你做到。”

    采采嫣然一笑：“好，我会的。”

    晏儿点点头，迈步而去。

    二人间虽从未说过什么你侬我侬之类的话，但那份从小培养起来的默契和了解，却是无人能比。

    看着少年的黑色披风被风扬起一角，朱绣荣神色痴痴的。

    她站在树后，浑然不觉有淅淅小雨落在头上，衣裳上。

    直到完全看不见太子的身影，她才走到屋里。

    采采笑道：“朱姐姐怎么也不撑伞，衣服湿了待会该着凉了。”

    “一点点，不碍事的。”

    “坐下喝杯热茶。”采采递给她一杯茶。

    朱绣荣垂首抿了一口，犹豫了会儿，问：“太子殿下为何会找到我们家呢，是有什么事情吗？”

    “有。”采采笑道，“殿下来与我商议大婚之事。”

    婚期只有一个月了，宫里会非常忙乱，很快就会昭告，她这会儿也不必遮遮掩掩的。

    又不是什么见不得人的事。

    她素日与朱秀荣交好，她问，她就坦然说了。

    朱绣荣虽早就知道她是未来太子妃，与太子成婚是迟早的事情，但忽然听说，还是怔住了。

    采采拉住她的手：“朱姐姐，你别难过。等我进宫后，你也很快就会进宫的。到时候咱们还能天天在一处玩。”

    朱绣荣闻言脸色微红，嗔道：“在闺中胡闹也就罢了，进宫难道是让你去玩的。”

    “也总有可以顽的时候嘛。”采采笑道，“你可别因为我比你早进宫，心里就生我的气了。”

    朱绣荣道：“我有那么小家子气嘛，再说我也不一定进宫。”

    “朱姐姐，你不进宫去哪里？难道你家里给你许别的人家了？”采采忙问。

    “没有。”

    “那你还是得进宫。”采采笑嘻嘻道。

    朱绣荣垂首：“我是说真的。我与你不同，你是早早的被宫里定下来的太子妃。我……无名无分的。这话也只你我姐妹说一说，若是传出去，还不知要如何的风言风语，说我不知羞耻，宫里也没表态，自己傻等着。也许，一切只是我痴心妄想。”

    采采看她红了眼圈，有些心疼，忙安慰她：“朱姐姐，你千万别这么想，你对殿下的一片心，我都知道。娘娘也喜欢你，只要殿下点头，你就能很快进宫的。”

