    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘梦之小妖’、‘比企谷八潘’、‘血之v晨曦’、‘纳兹伊格尼尔’、‘小h宅’的打赏！）

    “轰…”

    沉重的推门声缓缓的响起，在两只跟大门完全不成比例的手的推动下回荡在寂静无比的周围，那无时无刻不在吹拂的冷风不知道什么时候已经停了下来了，让现场的氛围显得格外的凝重…

    当大门完全打开时，无言、亚丝娜两人彼此相视了一眼，随即手持各自的武器，迈出步伐，轻轻的往里走去，而在两人走进守关**oss的房间之后，背后的大门便是轰然一声，关了一个严严实实。

    两人表情没有半分的惊讶，甚至连回头看一眼的冲动都没有，这一幕他们已经遇过了不少次了，自75层以后，每一层的守关**oss房间都有两个设定，一个是水晶无效区，一个是陷阱触发。

    也就是说，踏进了守关**oss的房间，那么他们将没有办法再离开这里，除非守关**oss死亡！

    这样的设定，无言、亚丝娜早就已经知道了，所以也没有回头确认的必要，此时，他们已经停下了脚步，被印入眼帘的奇特一幕给吸引住了！

    前方，一股浓郁的黑色云雾将守关**oss房间正zhong yāng的区域给笼罩住，如同虫子一般在半空中不断的蠕动着，几团黑雾状的东西在云雾的周围飘飞而起，不住的翻腾，样子跟外面的阴影非常的相似，只不过身上的披风是黑色的，头部则是一团黑雾，完全看不见里面的情形。

    但是，在那黑雾一般的头部上，却是有着一对释放着淡淡毫芒的赤红光点，如同眼睛一样的闪烁着，如同恶鬼一般的暴涌着，最后，一丝丝令人心惊胆战的凄厉尖叫声从那些黑雾里面传出，好像有什么东西，被困在黑雾的里面似的…

    如此诡异的场景，连无言都不禁有一种后退一步的冲动，更别说本来就害怕这些的亚丝娜了，一张严肃的面孔已然是垮了下来了。

    “那…那是什么…”亚丝娜脚步不受控制的挪移到无言的身后，手中细剑握得紧紧的，差点颤抖了起来。

    “守…守关**oss呢？…”

    “谁知道…”

    无言看着那仿佛遮天蔽日一样的盘旋在半空中的黑雾，原本光线就非常黯淡的现场在黑雾的翻滚下似乎变得更加暗沉了起来，而中间那些诡异的黑雾甚至连光线都难以穿射而进，让企图看清楚里面情形的无言瞬间败下阵。

    无数道尖锐的刺耳叫声在黑雾中回荡不休，密密麻麻的黑色阴影在黑雾之中来回穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一样，赤红色的眼睛在暗淡的环境中阴森得可怕，让无言不由的骂了一声。

    “这个茅场晶彦，真是恶趣味啊…”

    亚丝娜脸色微怯的望着盘旋在半空中的那些黑雾阴影，密密麻麻胡乱飞舞的场景令得她有种头皮发麻的感觉，如果不是知道这里是守关**oss的房间，他们即将面对的也是守关**oss，那亚丝娜很有可能都不敢在这里呆下去了。

    当下，亚丝娜唯有定了定心神，振作起精神，犹豫了一下以后，问道：“怎么办？要过去吗？…”

    无言眯了眯眼睛，将‘望天者’指向了黑雾的方向，拉着亚丝娜的手。

    “你跟在我身后，我们慢慢走过去…”

    亚丝娜点了点头，任由无言拉着她的手，脚步放轻，一点，一点的往黑雾的方向，走去…

    就在两人来到黑雾面前大概五米的范围时，那不断蠕动中的黑雾陡然一滞，紧接着剧烈的翻腾了起来，一道看不清模样的黑影在黑雾之中一闪而过，与此同时，一股殷红的血芒从里面泛起，一丝丝诡异的暗红之色开始波动而出！

    “小心！”

    突然间的变化令得无言一惊，提醒声刚刚落下，凄厉的尖叫声就跟着响起，片刻后，黑雾猛的一顿，沉寂了瞬间，然后，无数道在黑雾周围穿梭的黑雾阴影自其中暴射而出，如暴雨般的倾泻而下！

    “言！”

    “后退！”

    黑雾阴影铺天盖地的宣泄而来，无言、亚丝娜两人同时惊喊一声，旋即身形往后跃去！

    黑雾阴影却是速度暴涨，锲而不舍的追击而来，顷刻间来到了暴退中的两人身前，朝着无言与亚丝娜的身影笼罩而下！

    无言眉心一凝，手掌一握，‘望天者’剑身闪起一道碧绿色的光芒，被他一挥而出，随着无言的动作，一股劲风在‘望天者’的带动下暴冲向了天际，吹袭在了黑雾阴影的身上！

    ‘呜呜’声不断的响起，黑雾阴影在劲风的吹袭**形顿在了当场，黑雾阴影也出现了一些退缩，但后者的数量实在是太过于恐怖了，因此依旧有着不少数量的黑雾阴影拼命的射下，对着两人笼罩了过来！

    “没办法了！”无言一个急停，站稳了身形，后腰上的‘阐释者’被他给拔出。

    “亚丝娜！攻击！”

    “我知道了！”

    亚丝娜在第一时间里闪至无言的身边，见到那些黑雾阴影如狼群般的扑来，剑技的效果光在两人的剑上闪动而起，在黑雾阴影临身之际，狠狠的劈了过去！

    “嘭！”

    锋利的剑锋在剑技的加持下威力惊人，黑雾阴影只是接触了一下便是被生生的撕裂了开来，让无言与亚丝娜脸色一喜，不过很快又沉了下来了…

    那些被撕裂的黑雾阴影一转眼间化为一股灰气，迅速波动了开来，在两人以为它会攻击过来的时候，它却是转了一个身，钻进了那蠕动中的黑雾里！

    有古怪！

    无言、亚丝娜两人心中同时起了这么一个念头，可还没有来得及仔细观察，其它的黑雾阴影在尖叫声中也扑了过来了！

    无言手中双剑急速挥过，锋利的剑芒每次挥过都会洞穿一道黑雾阴影，可这么一道小小的黑雾阴影，跟后面那宛如狼群般的数量一比，简直可以忽略不计了，在斩杀了几十道黑雾阴影后，无言终于是忍不住喘了一口气。

    另一边，亚丝娜的情况也是差不多，数十道黑雾阴影在她的细剑下被洞穿，可后面仍旧有黑雾阴影扑上来，久而久之，随着两人这般大肆**，那泛着丝丝暗红的漆黑云雾也是猛烈的翻腾了起来！

    黑云层层翻涌，隐隐间有着一丝血红的色泽渗透而出，透露着一分诡异与阴森，每当有一道黑雾阴影被斩杀时，它们的身体就会化为一股灰气，补充进黑雾的里面，这丝血红的色泽也越发的浓郁了。

    随着时间的推移，黑雾中，一股压迫感缓缓的传出，翻腾期间，凄厉的尖鸣声从中频频响起…

    ‘望天者’与‘阐释者’飞舞，将来袭的黑雾阴影一只只的斩杀于剑下，可无言却是没有半分的欣喜，眉头微皱，一股不怎么对劲的感觉在其心中闪现，手中双剑挥动的速度加快，一道道虚幻的剑影重重叠叠的浮现而出，瞬间将面前一大波的黑雾阴影切了个粉碎！

    趁着这个空档，无言猛然抬头，看向了那位于头顶上方的巨大黑雾，这一看，无言瞳孔一缩。

    无意间，无言看到了，在黑雾里，一道袅袅如火焰似的，足有两三米的庞大身影，在灰气的补充下，慢慢的凝实了起来…

    “难道…”

    突然，黑雾犹如受惊般的收缩了起来，不断回响着的凄厉叫声也是出现了短暂的安静，而那漆黑的云层中，血芒暴涨，隐隐的，一道令人毛骨悚然的咀嚼之声，在里面逐渐泛起…

    看到这一幕，无言眼中闪过一道精光，手中双剑一举，脚步一踏，对着黑雾急冲而去！

    “言！”

    亚丝娜惊呼出声了…        

