    正全神贯注朝手中吊坠凝聚思绪的那一刻，突然被奥斯菲雅抱住手臂，出神愣住的瞬间听到她的声音惊奇意外！

    被盯上了！？

    怎么可能，距离逃离英国才不过半天，

    就算是A级也不可能从飞往全世界的航班里，这么快定位到他们现在就在巴黎的这个街头！

    “什么情况？”

    “你先和那个女孩说清楚，还有别露出异样，跟我来。”

    挽着方然的手臂，假装是随处可见的情侣，拉着他掉头换了一个方向走去的奥斯菲雅，指尖悄然出现风精灵的透明光点，飘向他们身后红色外套的女孩耳边，

    然后在感觉有股气流贴近，刚想捋捋发梢的那一刻，听到方然的声音在耳边响起！

    “别出声！也别回头，假装什么都没发生。”

    吓了一跳差点叫出来的瞬间，唐冰听到方然的话强行忍住条件反射，继续状若无事的朝前走着。

    “听着，葫芦，你先自己去我们之前说好的酒店订房间，我们稍微有点事处理，用不了多长时间就会去找你。”

    喂！学长！你个没义气的混蛋！！你又来！！！

    听着方然又让自己一个人行动的交代，从身后有人跟着的强作镇定彻底变成慌得一批，心里已经拼命喊了起来的唐冰，

    “安啦，葫芦，没事的，我们很快回来。”

    在不知道怎么回话的时候，听到方然不负责的轻笑安慰，接着再没了声音。

    没事个蛋！学长，你个渣男！

    强行忍住回头看他们还在不在的欲望，以及把方然抽成猪头的冲动，书包背在前面的抱紧，唐冰看着街上大部分都是黑人的巴黎景象，

    深深的吸了口气，用一个人在外留学锻炼出的强大生存能力，她飞快的掏出手机确认最安全的路线，然后朝着目的地赶去。

    而另一边，

    已经背离着她掉头朝向塞纳-圣丹尼走出了好远，再次返回到了这片治安混乱的地区，方然听到身边奥斯菲雅低声开口：

    “我放出的精灵有被能量干扰过的痕迹，有参加者就在这附近，而且应该已经注意到我们了。”

    看向身边挽着自己手臂，但其实并没有靠上的奥斯菲雅，方然也像是情侣一样对着她那侧低下头。

    “是法国王庭的人？”

    “不，比起官方参加者来说，作为C级的能量的波动太弱了，更大的可能...”

    挽着方然脱离人群，走进一条偏僻无人的小巷，奥斯菲雅这才松开手，湛蓝眼眸微微皱眉的压低。

    “是被结社通缉引来的游荡者。”

    结社通缉...

    听到她这么说起这个，方然也是心里微微沉重，重赏之下必有莽夫，更何况是三大势力之一的结社所发布的通缉悬赏，

    不想受任何人约束，但也需要自己想办法获得各种资源，不属于任何势力数量最多的‘游荡者’，就像是嗅到猎物绝对不会放过的猎犬一样难缠。

    “要想办法甩掉他们么？”

    穿行在无人的街角小巷，方然回过头朝后看了一眼的平静开口，

    “很难，对方人数比我们多，而且即使甩掉了也有行踪暴露的风险。”

    奥斯菲雅则是没有理会的径直继续朝前，两人都是脚步不停的朝前走着，轻声快速的平静交流。

    “那看来得等到晚上，还有我的能力不能在城市里使用。”

    “我们现在前进的方向出了市区就是蒙莫朗西森林，不过在那之前....”

    然后说到这里，她的身形突然停下，湛蓝的眼眸看着挡在两人面前手持着铁棍钢管的数道身影，身后的方向也被好几个人堵住，微微皱眉的开口：

    “得先解决掉他们。”

    总共七八个身影，大部分是黑人，都手持着武器，无声但却明显的释放着恶意。

    一眼就认出其中有刚才那三个黑人小偷的那一刻，方然只感觉那时好不容易压下去的厌恶感，再次燃烧成冰冷的怒意，发力攥紧的手指关节发出危险的骨骼脆响！

    然后短短的几秒钟过去，

    没有任何一个人来得及大叫或者逃跑，即使倒地也没有轻易放过，冰冷睁大的眼眸闪烁着危险，

    假如遇上的不是他们会怎么样？

    像是这种对恶意说不出的愤怒厌恶倾泻，方然一把拽起那三个人中最后一个的帽兜，猛地抬起膝盖，

    朝着他的脸上狠狠一顶！！！

    咔——！

    即使收敛了参加者足以致命的力量，这一击牙齿和鼻梁断裂的声音还是让人发颤！

    看着膝盖上沾染的血迹，释放心中暴躁的同时想起男人的怒吼和脸上的火辣，方然眼神微微挣扎闪烁了一下，然后松开手上的人影任其昏厥倒下，

    看向已经让其他人麻痹昏迷的奥斯菲雅，他轻呼了口气做好某种准备。

    “我们走吧。”

    ...

    ...

    巴黎北部，郊外，蒙莫朗西森林。

    虽然东南部已经逐渐被城市侵蚀，但在公路未至的范围内，仍旧还是悄无人烟。

    从巴黎市区到这里十公里左右的路程，对参加者来说并不算很远的距离，但一路上故意放慢脚步观察对方的动向，

    真正抵达这里的时候，已经是傍晚过后的漆黑。

    看着疑似通缉目标的两人竟然主动来到了这种地方，一辆车内夹着香烟，桀骜不驯的身影眼神微微发亮：

    “看样子是猜对了，呵，想逃么...”

    打开夜网频道，他直接联系其他几个临时队友，话语里掩藏着兴奋。

    “基本已经可以确认，我们的运气不错，准备动手！”

    最后看了一眼夜网通缉，注意到目标分别属于欧洲王庭、华夏夜局的信息，从觉醒开始就选择成为游荡者的他发自内心的嗤笑。

    明明都有了参加者这样的力量，竟然还自我选择约束...

    翻身跳出车内，他的眼神兴奋，身为参加者将近十年的经验告诉他，明明都只是C级，却能被结社通缉，

    那两个人身上一定有什么重要价值的东西！

    可能是一件威力超凡的神秘物品，也可能是一张绝密重要的机械图纸，

    无论是什么，只要一会自己抢到手...

    能力激活的飞速前冲，想象着自己借此机会一举突破C级，然后一步一步成为游荡者之歌的野心，他最后在森林里和其他三个方向的队友一起看着今晚的目标，

    就站在森林空地的中央，似乎才意识到自己被包围了两道身影，

    一身漆黑的青年和遮住脸庞的女性。

    在看到自己等人的瞬间，互相背对着做出警戒姿态的抬起手臂，拿出银白巨大的弓刃和灿金华美的大剑。

    “动手！”

    不需要任何多余的话语，人数有着对方两倍的优势，他们直接悍然出手！

    而在他们出手的瞬间，帽子掉落散出灿烂金发的女性身影，直接抬起剑刃的迎上两人的攻击！

    另外一边的黑发青年则是撑起结界防御，身周环绕风刃气旋，数根岩刺从地面射出！

    参加者之间战斗，是能力对撞中的一步步试探，

    短暂交锋的数个回合过后，战斗的天平倾斜在人数的优势下已经清晰可见！

    眼神扫过凌厉，出于谨慎的让其他三人当做炮灰试探，但他看着一边虽然实力貌似不错，但在两人围攻下剑锋防御已经捉襟见肘的金发身影，

    而另一边则是实力偏弱，结界防御在他和另外一人攻势下已经岌岌可危了的漆黑青年！

    就是现在！

    和同伴比了眼色，同时悍然发动了动真格的攻击！

    看到结界如同玻璃破碎的那一秒，他露出一抹已经能看到收获了的亢奋狠笑，看着握着弓刃这个距离根本不可能发挥威力的青年身影，率先发动了致命一击！

    然后...

    他看到站在原地的那个漆黑青年，漠然冰冷的抬起双眼。

    月光突然从背后被遮断，黑暗笼罩，惊悚绝望混杂袭来的瞬间，

    他的野心、他的保命底牌、他想成为游荡者之歌的野望，全都随着一声猛然合上的巨响消失不见！

    轰——！

    漆黑恐怖的庞然大物突然出现，连通地面一起一瞬间吞噬掉三道身影的那一刻，

    另一边战斗的那两名游荡者，瞳孔骤然收缩，只感觉惊骇感冲刷全身，毫不犹豫的直接转身逃走！

    但是刚想这么做的瞬间，他们突然发现上一秒还在被他们两人轻松压制的金发身影，气息突然暴涨，身后直接张开凛然纯白科技骨架下的虚幻光翼，科技与奥术统合的光影一闪，

    额外能源、A级增幅发动的精灵之力下，空气压缩成固态的牢笼，在这一秒牢牢禁锢着两人的身影！

    然后在他们惊滞这是什么科技装甲的那一刻，

    看到远处漆黑青年对他们伸出了手，世界变成黑暗的锯齿在他们眼前合上。

    “想...吃....”

    直接在地面开出坑陷，锯齿大口如同钢铁闸门合上的巨响中，隐约传出暴食晦涩含糊的空洞声音。

    他们的想法其实没错，同阶位的正常情况下，拥有比对方多出一倍的人数，是压倒性的优势，

    只是，他们遇上的是方然和奥斯菲雅。

    而其实要是换成方然或者奥斯菲雅单独一个人都无法做到这样，一方是自身没有任何力量，防守的话就无法进攻，一方是受限于人数劣势，缺少绝对性的压制手段，

    只能说是，偏偏遇上了这时候他们两人在一起...

    在森林里溅起的烟尘飞扬之中，

    方然看着又是四道被暴食吞没湮灭的身影，某种挣扎感中他眼神压低的微微咬牙，深吸了口气平复呼吸。

    收起白翼的轻盈降落到他附近，没有多余的问那些人去哪了，奥斯菲雅扫视了一眼周围，总感觉还有股错觉般的气息，

    但感知无果后，她看向方然的那边开口：

    “你的那个能力能量波动很强，在其他人赶来之前，我们最好赶紧离...”

    话语才说到一半的瞬间，奥斯菲雅眼眸凝滞，

    感知到一股危险的攻击正呼啸袭来！

    轰——

    白翼瞬间启动、漆黑的暴食出现，在都是挡住这一击偷袭的下一秒，

    黑夜森林中，另一道游荡者的身影缓缓从远处出现，他身边跟着不止一只机械构成的四足野兽，散发着一股危险强大的气息！

    对于游荡者公认的规律就是，和在这个阵营中相当普通人、又大多因为能力自命不凡的C级不同，每一个达到了B级游荡者，都代表着自身实力绝对不可小觑。

    奥斯菲雅湛蓝眼眸沉下的这个瞬间，认出了他是在欧洲代号‘兽灾’的一名相当出名的B级游荡者。

    “看来让那几个蠢货先行试探果然是个正确的选择，瞧瞧我看到了什么，拥有白翼的下一代零骑...”

    轻笑的开口，穿着一身度假般的休闲服装，他随后转头看向方然，语气里不乏戒备的意味深长。

    “还有意外有些特别手段的华夏青年。”

    然后话音落下的那个瞬间！

    他身边机械棱角峥嵘的机械兽群直接朝着两人冲来！

    意识到在作为底牌的暴食、白翼全都暴露的前提下，遇上一名实力强大的B级是多么糟糕的情况，

    即使他们一时不会被击败，也会彻底被拖住直到暴露行踪！

    想清楚这些的瞬间，方然第一反应就是拿出神术坐标的吊坠，想交还给奥斯菲雅启动空间传送，

    而同样想到了这一点的奥斯菲雅，也是朝他冲来！

    但是注意到了两人想汇合的意图，兽灾低声冷笑了一下：

    “你以为我会让你们如愿？”

    装备着危险的能量武器和本身就危险至极的利齿爪牙，将数量的优势发挥到极致，数只形态各异的机械猛兽分别袭来他们两人，阻碍着他们的行动！

    看着奥斯菲雅的身形被机械兽群缠住，逼退阻隔到远离自己的一侧半空，撑起漆黑透明的护壁，感受着机械兽撞击的强大冲击，

    压低身形倒退出十几米，攥紧手上的吊坠，方然微微咬牙的眼神低沉。

    这下糟了！

    然后看着数只机械兽再次凶猛的朝自己冲来，B级游荡者的知名攻击下，只能召出暴食抵挡的那一刻，

    神术坐标的吊坠突然闪耀起光芒！

    在张开白翼飞在半空的奥斯菲雅、控制着机械兽群分割两人的兽灾，以及距离最近的方然，都是不可思议的那个瞬间，

    空间波动出现的所在，青光明炽的雷电闪耀乍响！

    被一道电光洞穿的机械兽伤口亮着超高温的融化通红，戴着鸭舌帽的少女身影凭空出现挡在方然身前，身上还残留闪烁着夭矫蜿蜒的电流...

