    比例！

    白昊笑了：“漂亮国的意思是，投-资比例与技术投入比例成正比。”

    此时，不扯漂亮国大旗，白昊都感觉对不起漂亮国给自己的那张绿色小卡片了。

    “GR，全资子公司已经在漂亮国华大街挂牌，GR夷弯分公司，总公司只要百分之十。我个人的意思呢，树下公司拿五成，再留下两成，漂亮国圆顶子贵族总要有一些的，他们不好出面，家人嘛。”

    三说两不说。

    在夷弯整公司，夷弯竟然只能得到两成。

    这个会不会很过份。

    连树下大治都感觉听不下去了，他愿意再让出一些了，他不要五成了，一家公司拿五成，实在太容易被人盯上。

    沐木森也感觉过分。

    这有点欺负人了。

    可白昊小声说了一句：“圆顶屋的贵族们，是一个长期的投资，他们希望看到一个安定、富足，而且拥有稳定管理的夷弯。往后的时代，谁还没点依靠呢。”

    这句话，深深的刺中沐木森内心。

    白昊靠近一步，声音更低：“过几天，我请一位客人来夷弯。”

    白昊没说是谁。

    也不打算再说下去。

    可沐木森更加确定，白昊就是漂亮国在东方大洲代言人，白昊这种自信语气，没一点背景的人是不可能这么镇定的。

    沐木森自问，自己在的身份放在夷弯也是台面上的人物。

    白昊见到自己如此的淡定。

    手上没点底牌的人是作不到这样的。

    白昊冲着远处招了招手，有侍者拿过来新的酒。

    给每人一杯，侍者走远之后，白昊说道：“明天，早间新闻是否可以发布一条消息，一千亿倭币投资与技术引进计划，将振兴夷弯的民生与经济。当然，你需要看到钱的话，量子会先拿一百个亿转过来。”

    “不用，明天一定会有新闻。”

    白昊还是问：“那么，明天我会安排人开设账号，量子的钱真的会转进来，因为我对夷弯有信心。”

    正事也就聊到这里。

    宴会结束后，白昊和树下大治一起喝茶。

    树下大治问：“你说的话，我感觉有许多都不是真实的。”

    “重要吗？我得到我们想要的投资，挣到我们想挣到的钱，至于我说的是真还是假，重要吗？”

    树下大治摇了摇头：“不是这样的，我感觉你对夷弯并不友好。”

    白昊反问：“我为什么要对他们友好？”

    “恩。也对。”

    树下大治再问：“我们树下投资五成？”

    白昊回答：“原则是上这样的，但我个人建议，还是拿出一些给机构，机构的背后自然是圆顶屋的贵族们。”

    树下大治问：“我能问一句，你悄悄给沐木森说了一句什么？”

    “我说，要请一位客人过来。”

    “可以告诉我，是谁？”

    白昊没有一丝犹豫，立即就说道：“弗兰西斯-伍德。”

    树下大治不说话了。

    他第一次见白昊，那一次他去漂亮国要见的人，也是弗兰西斯-伍德。

    树下大治很好奇，白昊是怎么样和弗兰西斯打上交道的，自己当时可是花了很大的心思与代价的。

    此时看来，白昊似乎和弗兰西斯关系很好。

    树下大治说道：“如果他来了，不介意的话我作东？”

    “当然，毕竟要从您的蛋糕中分出一块。”

    树下大治笑了笑。

    这话不用接。

    那么大一块，他可不敢独自享用。

    只是，他万万没想到的是，在夷弯投资，竟然只给夷弯百分之二十，这个好过份。

    过份到让人无法理解。

    更无法理解的是，夷弯这边竟然还有想答应下来的意思。

    真的，很离谱。

    树下大治开始期待，这件事情最终变成真实的。

    两人聊完，白昊回到房间。

    邬青道又辛苦了好几个小时，从飞机落地住地酒店開始，邬青道就從公開的渠道收集到的夷弯指数信息开始作分析。

    白昊回到房间。

    第一个电话打给小犬纯一郎。

    “小犬先生，来夷弯投资，我就在夷弯。来不来，来的话就过来，我替你定好房间，我在圆山。今天是树下总裁提醒，怪我，怪我，这种发财的好事竟然忘记给老朋友你打电话。”

    小犬纯一郎接到电话，感觉怪怪的。

    他有一种不怎么好的预感。

    可听到树下大治也在，便爽快的答应了下来：“白君，我明天就过去。真的是投资吗？”

    “真的，十足的真。”

    小犬纯一郎勉强相信了。

    白昊挂断电话，邬青道问：“你给他打电话有什么用意？”

    白昊一只手按着电话，一邊回答：“这还不是师爷你教的，要找跑的快，冲的很打头阵，我跟着吃肉。一个树下公司万一扛不住呢，再拉上一个托西巴，反正他们肯定能吃到肉，只是挨打他们也能撑得住。”

    “恩，他们会内斗的。”

    “不好吗？”白昊反问。

    邬青道笑了：“挺好。”

    “就是，挺好。”

    白昊第二个电话打到了漂亮国。

    就是在找弗兰西斯-伍德。

    “伍德先生。”

    “白，你好。”

    “伍德先生，你知道您很忙，我就长话短说。情况是这样的，应索雷斯先生的投资方向与规划，量子在香江开设了分公司，量子即将在夷弯会有不低于十亿美刀的投资，同时倭岛的树下和托西巴也愿意前来合作。我相信，夷弯的指数会大涨。”

    弗兰西斯-伍德还没反应过来，投资这种事情，和他关系不大。

    白昊紧接着说道：“是这样的，我留了一块投资的机会，我相信钱摆在那里，月最低也有超过百分之五的收益，圆顶山的贵族们自然是没有兴趣，他们的家人闲暇之余，您看呢。”

    了不起的年轻人。

    弗兰西斯-伍德内心称赞着。

    白昊这个人，果真不是普通的年轻人。

    眼光独到，现在看来更是懂得分享，最重要的是，知道圆顶山贵族们的疾苦。

    表面上看着是上流社会的人。

    可是呢，维持上流社会的生活，是需要大量马内的支持。

    弗兰西斯-伍德说道：“我替他们向你道谢，那怎么操作呢，是借助量子，还是别的方案。”

