    “我的情况？那你都说了什么？”

    林天佑声音平静，听不出是喜怒。

    “我、我……”

    莫落紧张了起来，说话都开始不利索。

    “没事，你只管说，本少不会为难你的。”

    林天佑拍了拍他的肩膀，居然还带着几分鼓励。

    “我、我对不起您，我把您的一些情况都告诉给了我们的魔主。”

    终于，莫落还是说了实话。

    “本少的哪些情况？”

    林天佑依旧微笑，半点生气的样子都没有。

    “包括您的实力，以及您现在要去做的事情。”

    莫落回答。

    “嗯，你这样做确实有些过份，不过本少选择原谅你，代价就是，等本少想要知道月魔族的情况时，你也得一五一十的全部说给本少知道。”

    林天佑开口道。

    他愿意收这个莫落，目的就在于此。

    否则，他可不会留一个危险人物在自己的身边。

    “这是要我背叛魔主吗？”

    莫落一愣，表情里有些不太情愿。

    他是月魔族人，在月神之境，魔族的处境非常糟糕，几乎所有族类都视他们为邪恶的存在。

    不过还好，有月魔之主的存在，才能保住他们月魔族人的性格不受威胁。

    要是让他出卖了月魔之主，以后谁还能保证他们月魔族人的安全？

    “也不算背叛吧，你本来就是脚踏两条船，想在我跟月魔之主的中间混，你总得付出代价，不然本少为什么要收你当幕僚？”

    林天佑笑容里闪过了一丝危险的气息。

    莫落知道，要是他再不做出决定，那他可能会死。

    “好吧，我答应了，到时候您想知道月魔族的任何问题，我都会告诉你！”

    “很好！”

    林天佑满意了。

    这下，不出意外，月魔族也将会成为他的麾下势力。

    到时候再把月魔族跟九天之地的魔族汇合在一处，想必力量会得到巨大的提升，这样一来，魔族就不至于成了炮灰。

    正当林天佑他们前望月神森林的时候，这边尸奴已经到了月神森林。

    他还记得自己被林天佑一掌拍晕的事情，知道凭他现在的实力，肯定不是林天佑的对手，想成为这个世间最强的存在，就必须进阶成为完美尸魔。

    前主人魔尸老者说过，完美尸魔有三个阶段，分别为完美初期，完美中期，以及完美巅峰。

    他想打败林天佑，就必须让自己的实力达到完美巅峰尸魔的程度。

    最底限度也得到达完美中期的水平，否则再对上林天佑，还是被秒杀的份。

    所以他要去找到超狼王，准备把超狼王吃掉，说不定就可以进阶成为巅峰完美的尸魔了。

    可惜，他并不认识路，一个人在月神森林里已经转了好几天，还是没有找到超狼王的所在。

    路上运气也不好，没有遇到能说话的兽人族。

    他遇到的都是智商不高的野兽。

    “超狼王在哪里？快给我滚出来，我要吃掉你啊！”

    在找了几天未果后，他终于开始发狂了，一个人在林子里像个疯子一样狂吼狂叫。

    可怜吓坏了林子里的所有野兽。

    他吼了很久，最后呆呆的坐在地上，此刻他有些后悔了，不应该那么过早的把魔尸老者杀掉。

    没有主人在身边提醒，他都不知道自己该做什么。

    沙沙！

    忽然，林子附近传来了一阵阵的脚步声。

    呆滞的尸奴立刻恢复过来。

    这脚步声并不是野兽的，他能清楚的分辨出来。

    收敛了身上的尸气，他站起身，看向了脚步声的方向。

    拨开草丛，有三个人影走了出来。

    “那有个人，不如邀请他一起去月森之城吧？”

    其中一个豹纹长袍的青年开口对同伴说道。

    “就是不知道他实力如何，别拖了我们的后腿。”

    身材妖娆的女子皱眉说道，她看不出尸奴的实力有多少，要是实力可以，倒是不介意多个同伴，但要是拖了他们的后腿，她宁可不要这样的同伴。

    “能独自一人在这林子里活到现在，肯定是个实力高超的人，这一点你放心好了。”

    豹纹长袍青年笑道。

    “说的也对，这林子里危险重重，他能活到现在，确实是有实力的，那就邀请他一起同行吧！”

    女子不再反对，同意了豹纹男的建议。

    “你好，我们是灵豹一族的，要去月森之城，路上太危险，想邀请你一起，可以吗？”

    “月森之城距离月狼一族远不远？”

    尸奴并没有立刻答应，而是问了一个他一直想知道的问题。

    三人对视一眼，不明白这个身上透着诡异气息的男子为什么要问月狼一族的事情。

    “阁下莫非是月狼一族？”

    豹纹男问道。

    “不是，我想找到超狼王，把他吃掉。”

    尸奴回答。

    现场沉默了片刻，然后爆发出了一阵狂笑。

    “哈哈哈，他刚才说什么，要吃掉超狼王？”

    “这家伙原来是个搞笑的啊！”

    对面三人的狂笑，令得尸奴有些不解。

    但隐隐约约，他能觉得这些人在嘲讽自己。

    怒火顿时就升腾。

    他想将这些人全部吃掉。

    “不行，我得忍住，我要找到超狼王，就必须依靠这些人，如果吃掉了他们，我就再也找不到超狼王了。”

    他强行将尸气压制了回去，然后又问，“你们知道月狼一族在什么地方吗？”

    “当然知道，不过凭你想吃超狼王，你还是别做美梦了。

    人家超狼王已经进阶成狼人，整个月神之境的高手都对他又敬又怕，你这话在我们这里说说就好，到了月森之城，可千万注意别乱讲话，会死人的，明白吗？”

    豹纹男一边笑一边告诫尸奴。

    “明白。”

    尸奴假意点头。

    对方这才答应告诉他月狼一族在什么地方。

    “兄弟，我叫豹烈，她叫豹三娘，还有那个不喜欢说话的，是我们当中实力最强的高手，叫豹风。”

    豹纹衣服的男子向尸奴介绍起来。

    “你们可以叫我完美尸魔。”

    尸奴并不喜欢前主人一直叫他尸奴这样代表身份的称号，他向往成为完美尸魔，便给自己起了这个名字。

