    

    正在客厅招待朋友们的康御，见门口又来车了，便结束了和朋友的话题，去门口接待客人。

    见钟蕊今晚是自己一个人来，康御既有些意外，又觉得那在预料之中，迎上前问道：“蕊蕊怎么就你一个人来了？旭峰呢？”

    “他晚上正好有事，就没来了。”听康御问起董旭峰，钟蕊调整了一下情绪答道。

    “晴晴蔷蔷她们在二楼阳台，你上去找她们吧！”闻言康御没有再多问什么。

    虽然钟蕊掩饰得很好，但康御看得出来，钟蕊现在心情很差，肯定是遇上什么事了。但这种事还是，让他老婆去关心吧！他就别多问什么了。

    这时庭院里，厨师拿着食材出来，正往烤架里装碳，准备待会的烧烤。

    见到烧烤架，左武就有了一个想法。

    “老曹晚上阿御家有弄烧烤，你不是一直说，你的烧烤技术不错吗？号称是魔都夜市烧烤霸王，不上去试试？让我们尝尝你的手艺。”左武建议道。

    成天都听曹利，在吹他烧烤手艺不错，他今天得要验验真伪。

    “武哥说得对，利哥你一直都说，你是靠烧烤起家的，今天就让我们见识一下，开开眼。”田翰附和道。

    “既然你们都这么说了，那我今晚就表现一下，让你们尝尝我的手艺，让你们知道知道，我当年魔都夜市，烧烤霸王的称号，可不是吹出来的。”闻言曹利也来了兴趣。

    见康御来了，肖阳担心的询问道。“阿御你这里晚上的食材，有没有准备够，别到时候我们没别的吃了。”

    “放心晚上的时候，准备得很充足，保证让你吃饱饱的。”康御笑应。

    不过他是有点奇怪，肖阳怎么会突然问起，食材够不够的事？

    “待会你小子没得吃。”见有肖阳怀疑他手艺，曹利不爽了。

    听肖阳曹利那么说，康御奇怪的问道：“这是怎么了？”

    他不在这一会，是发生了什么吗？

    “是这样的阿御，老左他们想要尝尝，我烧烤手艺，就想借你家烧烤架一用，考点肉串展现一下我的技术。”曹利解释道。

    “这当然没有问题了。”闻言康御应说。

    心动不如行动，曹利脱去身上的外套，来到烧烤架边上，拿过徐象广送上的围裙，给自己围上，等厨师装好碳后，有模有样的烤上了。

    见曹利在那里烤肉串，在场的人都围了上来，想要见识一下，曹利这位身价数百亿的大老板，能烤出什么好吃的来。

    虽然一开始，因为很久没有操作了，曹利的动作有点生疏，但毕竟有底子在，很快就上手了。

    没有多久第一批烤串，就出炉了。

    “大家尝尝。”曹利一边擦着手，一边招呼道。

    看卖相还不错，康御拿过一根，尝了尝，觉得味道不错，便夸奖道：“味道不错。”

    “恩的确不错，老曹你那魔都夜市烧烤霸王的称号，看来不是浪得虚名。”同样也在尝的左武，附和道。

    “那是当然了，也不看看我是谁。”曹利得意的说道。

    尝过烤串后，田翰建议道：“阿御你可以直接，请利哥当你家厨子了。”

    “这个建议不错，只可惜了我可请不起老曹。”康御笑应道。

    闻言众人皆对，曹利烤的肉串，来了兴趣了，纷纷拿起来吃。

    “来来来，大家都尝尝，要是觉得不错，我待会再烤点。”曹利得意的说道。

    说着曹利还看了肖阳一眼，这下子看谁，还会质疑他烤串的手艺。

    成峰王弘李琛他们，尝过烤串后，都不住的夸奖起曹利来。

    被人这么一夸，曹利更加得意了。

    这时他的余光瞥见，肖阳的手正悄摸着伸向烤串，便立马制止道：“没你小子的份。”

    被逮到的肖阳，硬气的说道：“不吃就不吃。”

    只不过肖阳的眼神，并没有像他嘴上说的，那么的诚实，时不时看一看，那想吃的意思，在明白不过了。

    “拿去，别搞得像我，欺负你一样。”曹利拿过一串递上。

    “谢谢利哥。”肖阳立马接过感谢道。

    见这一幕，众人也都笑了。

    “老曹麻烦你多烤点，我待会拿去给，我爸我妈晴晴她们尝尝。”康御开口道。

    “这没问题，我多烤点，让你们吃个够。”曹利高兴的说道。

    已经太久没烧烤了，手艺生疏了，所以第一次不敢烤太多，现在吃到他烤的肉串的人，也就十来个人而已，在场的都是熟人，最起码都得让朋友们，都能吃上一串，他烤的肉串吧？

    于是康御家的厨师，暂且被曹利给抢了活了，成为打下手的存在。

    这时康御家的小奶猫，不知道从哪里钻出来，正在烤炉前喵喵叫。

    “这是哪来的猫啊？”听到猫叫声，曹利向地上看去。

    “我家刚养的，应该是笼子没有关好，让它给跑出来了。”康御应说。

    说着康御便抱起小奶猫说道：“小白你现在，可吃不了这些。”

    看样子小奶猫是又饿了，才会闻着烧烤香味跑出来。

    叫来徐象广，让他把这只小奶猫，抱去喂羊奶。

    等曹利烤好，第二批肉串后，康御拿了一些，放在托盘上拿进屋。

    康御一进屋，便见他老爹正搂着孙女，不知道在跟李爸爸王爸爸，他们说什么。

    但看他老爹，笑得那么得意，十有八九又是在，跟老朋友们，炫耀孙女了。

    小家伙一看到爸爸，就顾不得玩玩具了，伸着小手就要爸爸抱。

    怀里的小家伙一不安分，康爸爸便知道，应该是儿子来了，见儿子手里拿着托盘，便问道：“这是准备要吃晚饭了？”

    现在也才五点半，离晚饭应该还有一个小时吧？现在儿子他们，就先吃上了？

    “刚刚曹利烤了点肉串，我就拿些给爸您们尝尝。”康御解释道。

    “小利也会烤串？那我得尝尝。”闻言李爸爸，便来了兴趣了。

    听李爸爸他们想吃的了，康御便把托盘放在茶几上，从老爹怀里抱过，在找他的小家伙。

    这时康妈妈已经准备好，小家伙晚上要吃的晚饭，要出来抱宝宝去吃饭。

    见老婆出来了，眼尖的康爸爸，便招呼道：“老婆快来尝尝，这肉串烤得不错，挺好吃的。”

    康妈妈带着疑惑，拿起一根尝了尝，觉得味道真不错，便拿起茶几上的托盘，把剩下的烤串给一网打尽了。

    见丈夫那想说什么的不甘样，康妈妈不用想也知道，康爸爸想说什么，不就想让她，给他们几个留点吗？

    反正在场的，都是认识三十多年的世交，康妈妈便直言道：“一个个心里都没点数，都是上了年纪的人了，烤串这种容易上火的东西，你们几个能多吃吗？”

    一句话就把康爸爸想说的话，给堵了回去。

    当然康妈妈也没有，忘了招呼儿子道：“阿御抱宝宝去吃饭。”        

