    第205章 早知今日何必当初   

    “好。”

    

    听说有可能要跑路。

    

    何连翘不仅没有害怕，反而一脸的期待。

    

    回想起前几天跟李卫东一起逃跑的场景，她的心里还甜丝丝的。

    

    ……   

    第二天，李卫东一行人，最早到达了目标地点。

    

    一家废弃的汽车修理厂。

    

    没多一会，前来主持公道的正义盟狼哥，也带着兄弟，浩浩荡荡的赶了过来。

    

    看到狼哥，王老狗非常识趣的将105万递了上去，“狼哥，这次麻烦您了，这是105万，您数数。”

    

    “恩。”

    狼哥鼻孔朝天的应了一声，然后将钱丢给了小弟。

    

    不过就在这时，他突然看到了王老狗身后的何连翘。

    

    他惊呆了。

    

    揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，这才一脸惊喜的上前：“何姐，您，您怎么来了？”

    

    南鸿集团的部分走私生意，是跟正义盟合作的。

    

    平时负责接洽的，正是狼哥的老大。

    

    如今在这里看到何连翘，他如何不惊喜。

    

    “你，你是？”

    何连翘有些无语，没想到在这里碰上熟人。

    

    “我是小狼啊，大头哥手下的小狼。”

    狼哥兴奋的说道。

    

    “哦，小狼啊。”

    何连翘并没有想起他，不过还是礼貌性的回答了一句。

    

    “何姐您怎么在这啊？

    您来之前，也招呼一声啊。”

    

    “陪我男人来旅游的，私人之事，所以没有麻烦你们。”

    何连翘并不想自己的走私生意被李卫东知道，所以极力掩盖着。

    

    “哦哦，这样。”

    狼哥看向李卫东，然后恭敬的伸出手来，“我是正义盟的小狼，姐夫以后请多关照，姐夫您真牛。”

    

    很显然，何连翘克夫的事情，连正义盟这边都知道了。

    

    所以狼哥看到李卫东后，才一副无比敬佩的模样，就差冲李卫东竖大拇指了。

    

    “恩。”

    李卫东懒得搭理他，转移了话题：“一会的事情，狼哥多费心。”

    

    “叫我小狼，叫我小狼就行……”   

    ……   

    就在几人说话的时候。

    

    林志雄带着一帮人，浩浩荡荡的赶了过来。

    

    他带这么多人，显然不是准备来还钱的。

    

    林志雄在来之前，特意找人打听了一下王老狗，得知这家伙只是个算命先生后，就准备赖账了。

    

    一分钱都不给的那种。

    

    只不过，当他看到，正义盟的人也来了后，才感觉事情有点棘手。

    

    这算命先生，还有点本事啊，竟然知道找援手了。

    

    不过可惜他找错人了，自己的父亲，跟正义盟的人关系非常好。

    

    想到这里，他拱着手上前：“狼哥，好久不见啊，我是志雄，狼哥您一定还记得我吧？”

    

    “我管你是谁，就是你欠的钱啊。”

    狼哥一副油盐不进的样子。

    

    “额……狼哥，别那么不近人情嘛，家父跟你们大头哥关系匪浅。”

    

    “少在这给我套近乎。”

    

    何连翘，那可是老大的老大，都要客客气气对待的，他怎么可能因为区区林志雄，而得罪何连翘。

    

    “狼哥，其实我跟王老狗，有点误会……”   

    说完，他转头看向王老狗，不过这时，他突然发现，王老狗身边的人，无比的熟悉。

    

    下一秒，他立马反应了过来，大叫道：“狼哥，他们是一伙的，就是他们给我下的套，狼哥，你一定要替我做主啊，事后，我绝对不会亏待您。”

    

    只不过，狼哥听闻这话后，却是蹙起了眉头，下一秒，一巴掌扇在了林志雄的脸上，“没大没小的东西，何姐也是你可以随便乱指的。”

    

    “你……”   

    林志雄懵了，完全搞不清楚咋回事。

    

    至于他身后的混混们，得知对方是正义盟的，一个个畏畏缩缩的往后退，深怕牵连到自己。

    

    “小狼，这家伙是你的人啊，胆子可不小，不仅打我媳妇主意，还敢给她下药。”

    

    “还有这事？”

    

    狼哥听闻这话，吓得脸色都白了。

    

    何连翘要是在他的地盘上出事，那他可是万死莫辞。

    

    想到这里，他赶忙跟林志雄气撇清关系。

    

    “姐夫，您别误会，我根本不认识这小子……”   

    说完，他一脚将林志雄踹倒在地，“王八犊子，竟然敢欺负到何姐的头上，你还真是嫌命太长了，知道她是谁么？

    

    就连我们老大，都得毕恭毕敬的喊一声大姐大。”

    

    “狼哥，我，我知道错了，知道错了。”

    

    林志雄满脸苦涩，他已经知道，自己踢到铁板上了，跪在地上，不停的讨饶。

    

    只不过，狼哥却是没打算放过他，一招手，无数人对他拳打脚踢。

    

    林志雄倒在地上，痛苦的哀嚎着。

    

    可他不敢反抗，只能不停的讨饶：“狼哥，我错了，我错了，您就饶过我吧，他们想要金碟豹，我给，我给他们。”

    

    听到这话，李卫东挥了挥手，示意停下来。

    

    走到林志雄面前，轻轻地拍着他的脸颊，“小子哎，早知今日，何必当初呢，我当时好好的跟你谈生意，你不理会，现在知道错了？”

    

    “错了，我错了，您要啥，我都给，我全都给。”

    

    “行了，先这样吧，让这小子签协议。”

    李卫东道。

    

    “我签，我签。”

    

    ……   

    因为有正义盟的威慑，所以林志雄接下来十分的配合。

    

    老老实实的把公司卖给了李卫东。

    

    价格低廉到了发指的地步。

    

    李卫东并没有用东燕，以及千百度的名义收购，而是用了一套新的公司手续。

    

    法人是一个李卫东都不认识的人。

    

    他之所以这么做，就是防止别人查出金碟豹与东来电器之间的关系。

    

    完成收购后，李卫东心情大好，忍不住的调戏起何连翘，“大姐大，有件事，你是不是该向我解释一下啊？”

    

    何连翘明白是正义盟的事情。

    

    环顾四周，见没有人注意好，她压低声音道：“卫东，我也不瞒你，其实这群人，我压根不认识，他们可能认错人了。”

    

    “认错人了？”

    李卫东心中想笑，都这个时候了，还跟自己装呢。

    

    “对，他们认错了，可能是有个人也姓何，并且长得跟我差不多，不过这事咱不要声张，毕竟我们占了便宜……”   

    “那我们可占大便宜了。”

    李卫东心情好，所以笑眯眯的配合着她。

    

    “恩，我们的确赚大便宜了，所以千万别声张。”

    

    李卫东无语的白了她一眼，然后转头看向王老狗：“老狗，今天这事谢谢你了，没有你，事情不可能这么顺利。”

    

    “卫东，你就别埋汰我了。”

    王老狗苦涩的笑了笑，“其实我完全多余，就凭弟妹的能力，她自己就能搞的定。”

    

    “嗨，如果不是你，我们也遇不到狼哥，更不会有这么美妙的误会，对不对？”

    李卫东疯狂的冲王老狗眨眼。

    

    王老狗心中无语，这小两口，真有意思。

    

    一个个比谁都精明，却非要揣着明白装糊涂。

    

    不过经此一事，王老狗对何连翘，也算是有了新的认识。

    

    他一直以为，李卫东是大佬。

    

    可如今看来，这何连翘，怕是隐藏的更深……   

    “老狗，收拾一下，咱去金碟豹。”

    

    一想到马上能见到传说中的“十二大美女”，李卫东的心情，不由得激动了起来。

    

    

