    一顿早餐在隐藏的硝烟下结束了。

    叶飞开着车，载着顾倾城姐妹俩，朝着市一中方向驶去。

    一路上。

    顾倾城时不时看一下叶飞和顾小冉，心里感觉很奇怪，觉得这两人有点不对劲。

    这两人到底是怎么啦？

    难道是又吵架了？

    可是不对啊，因为顾倾城从自己妹妹的眼神里看到的不仅有愤怒，而且还带着那么一点点娇羞。

    不过，现在顾小冉在车上，顾倾城也不好开口问，而是打算待会再问问叶飞。

    于是，他拿起平板电脑开始浏览起了新闻。

    “什么？雅韵服饰宣告破产了？！”

    车里响起了顾倾城的惊呼声。

    “姐，你在说什么呢？给我看看，给我看看！”

    顾小冉一把将顾倾城手里的平板拿了过去，然后饶有兴趣地浏览了起来。

    “噢，雅韵服饰这么快就破产了？”叶飞佯装什么都不知道的样子，问道。

    “嗯，刚才我看了早间新闻，说雅韵服饰涉嫌众多违规行为，有关部门介入了调查……而到了凌晨一点，雅韵服饰正式宣告破产。”顾倾城点了点头，回道。

    “嗨，破产了就破产了呗，像这样的垃圾公司，留着就是浪费资源，早点破产对很多人来说都是件好事。”

    叶飞撇了撇嘴，脸上装作无所谓，心里却很是震惊。

    额的乖乖，现在的网络也太牛逼了吧！

    自己昨天下午才把金大奎和他秘书的照片传上网，这么快有关部门就介入了调查？

    啧啧啧，这网络效应就是大啊！

    要不然，这有关部门哪会有这么高的效率？

    “嗯，幸好昨天我们将尾款给追了回来，要是等到今天，我们这笔尾款就彻底要不回来了。”

    顾倾城松了口气，随即冲叶飞说道：“叶飞，这件事还得谢谢你。”

    “呵呵，顾总，谢我干嘛，我昨天又没干什么，你要谢就去谢岚姐吧！

    你是没看见，昨天岚姐真是老霸道了，三言两语就把雅韵服饰的人给震住了！”

    叶飞砸吧砸吧嘴，说道：“昨天要是没有岚姐在场，我哪要得回钱啊！”

    顾倾城笑了笑，说道：“不管怎么说，这个功劳是你和岚姐的，到时候我会奖励你们。”

    “嘿嘿，那就谢谢顾总了！”叶飞嘿嘿笑道。

    “切，瞎猫碰上死耗子罢了！”

    顾小冉没好气地插了一句嘴。

    “小冉，怎么说话的？”

    顾倾城白了眼顾小冉。

    “哼，本来就是！”

    顾小冉冲叶飞吐了吐小舌头。

    “你这丫头……”

    顾倾城摇了摇头，说道：“小冉，今天可要在学校好好学习，要是再让我知道你逃课去网吧，我就……我就……”

    “好啦，姐，我知道了，我保证好好学习天天向上。”

    顾小冉有气无力地回了一句。

    而这时候，车子也抵达了学校。

    不等顾倾城再开口，顾小冉便急忙拿起了包包，说了声“姐姐再见”，然后跳下车，跑进了学校。

    顾倾城轻轻叹了口气，道：“这孩子真是越来越不听话了，我这个做姐姐的真不知道该怎么办才好……”

    “顾总，你不用太担心，小冉这样的还算好的。你不知道我以前像她那么大的时候，那才叫真调皮。

    逃课、打架什么的都干过，你看我现在不是好好的。这个年龄段的孩子都有叛逆期，只要等这个时间一过，小冉就会懂事了。”叶飞笑着说道。

    “但愿如此吧！”

    顾倾城叹了口气，随即说道：“叶飞，你跟小冉没什么事吧？”

    “没什么事啊，怎么啦，顾总？”

    叶飞心里一惊，脸上却佯装糊涂。

    莫非是顾倾城知道自己给顾小冉治胸的事了？

    我勒个去！

    这要是知道了，那事情可就大条了啊！

    “真没什么事？”

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，又问了一句。

    “真没什么事。”

    叶飞果断摇头。

    顾倾城点了点头，没有再多问。

    因为，从这几天来看，她觉得叶飞还是很不错的，所以她只当自己是多虑了。

    见顾倾城没再发问，叶飞这才松了口气。

    我尼玛，真是吓死爹了。

    怎么搞的像偷情似的？

    真是郁闷！

    一路无话，车子很快就抵达了倾城国际。

    顾倾城去忙了，而叶飞也来到了保安部。

    刚走进保安部，叶飞就看到一群保安正围在那儿热火朝天地聊着天。

    “各位兄弟，早上好啊！”

    叶飞叼着一根烟，笑呵呵地走了过去。

    听到叶飞的声音，这些保安急忙站了起来。

    一个个都笑着向叶飞问好，也没了之前的严肃和拘谨。

    因为，通过这两天的相处，这些保安也知道，只要不跟叶部长对着干，其实叶部长人还挺不错的。

    叶飞笑着点了点头，问道：“刚才见大家聊得热火朝天的，都在聊些什么呢？”

    “叶部长，你真不知道我们在聊什么？”一个黑脸保安问道。

    “真不知道。”

    叶飞耸了耸肩。

    “噢，也对，叶部长你才刚来几天，应该还不知道。”

    年纪稍微大点的老张走了出来，说道：“叶部长，我们在聊下个星期即将举办的‘友谊杯’篮球赛的事。”

    “篮球赛？”

    叶飞愣了愣，问道：“这是什么鬼？”

    “叶部长，这你就不知道了吧！”

    老张笑了笑，继续说道：“在宁海市有六家公司在服装、化妆品和生物医药这一块做的很不错，排在最前列，而咱们倾城国际自然是其中之一。

    咱们倾城国际和其他五家公司为了加深彼此之间的友谊，每年都会举办一场篮球赛。

    所以，每个公司都有属于自己的篮球队，而我们公司也不例外。”

    听了老张这话，叶飞差不多算是明白了。

    其实说白了，几个公司就是打着举办篮球赛的幌子去促进公司之间的紧密合作，也是为了资源共享。

    “老张，你不要告诉我，咱们公司的篮球队就是你们这些人组成的？”叶飞调笑地问道。

    “对啊，叶部长，咱们倾城国际女员工太多，也只有咱们保安部这些汉子们可以凑齐一支篮球队。”老张回道。

    “噢，也是，那你们继续聊，我就不打扰了。”

    叶飞对篮球赛什么的也不感兴趣，正要走进办公室，老张便叫住了他。

    “叶部长，等等！”

    “老张，还有什么事吗？”

    叶飞转过了身。

    “叶部长，我代表倾城国际‘梦之队’正式向你发出邀请！

    叶部长，请你加入我们‘梦之队’，和我们一起征战‘友谊杯’篮球赛吧！”

    老张说完，然后大手一挥，他身后的几个保安便齐声开口。

    “叶部长，请你加入我们‘梦之队’和我们一起征战‘友谊杯’篮球赛！”

    梦之队？

    这是什么鬼？

    这帮家伙还真敢取名啊，连别人美国国家队男篮的名字都敢用！

    叶飞哭笑不得地摆了摆手，说道：“算了吧，我对篮球不感兴趣，我还是不加入了吧！”

    “这怎么能行呢！”

    一个身形比较瘦弱的保安顿时急了，他立马站了出来，说道：“叶部长，你的力气真么大，不打篮球实在是太可惜了！”

    “对啊，叶部长，如果有你的加入，那咱们公司今年有可能就不会垫底了。”又一个圆脸保安跳了出来。

    “等等，你说的是啥意思，什么垫底啊？”叶飞问道。

    圆脸保安不好意思地挠了挠头，说道：“是这样的，叶部长，由于我们公司保安的身体素质参差不齐。

    而且大家的篮球水平又是半吊子。所以，年年举办篮球赛，咱们公司年年都是垫底……”

