    看着河面沉沉蔼蔼的雾气，林羽心里颇为不喜。

    本就没有手机电脑WiFi的世界，再没了沿途的花鸟虫鱼，山清水秀，实在是有些无聊。

    为了沿途的安全，行船的速度，也降下了很多。

    原定一周便能到达下一座城镇，如今已是拖延了一天有余。

    总算是快到了。

    “这天气，怎么回事。”

    周通悠悠走来，伸了个懒腰。

    “哟，周兄，”林羽轻轻一笑，“萎靡不振了八九天，一听见又能上岸了，立马就来劲儿了？”

    周通赶忙摇摇头：“林兄休要取笑我了，只是想呼吸一下新鲜空气，没有你想的那层意思。”

    “我都没说出来，你就知道是哪层意思了？”

    “嗐，”周通歪嘴笑了一声，“林兄脑袋里都装了些什么，我又怎能不知道。”

    “……”

    在不要脸皮这方面，林羽知道，自己算是彻底败了。

    又被他整沉默了。

    “说实话，林兄。”周通吧嗒一下嘴，“上次那位秦姑娘，真是让我涨了见识，你没有体验一下，当真是可惜了。”

    随即他摸了摸下巴，看着天边的淡淡雾气：“青楼花魁往往喜爱有才的小公子，以林兄的诗名，寻个八艳实在是太简单了。”

    “若是你肯为她们挨个题诗，八个一起，也未必不可能。”他不断扬着眉毛，瞥向林羽。

    八个一起？这是什么虎狼之词？

    阁下就是传说中的九一周先生？

    林羽看着周通的表情，越发觉得猥琐：“你涨了什么见识？”

    “林兄有所不知，这秦姑娘具体用了什么手段，我倒真给忘了。”周通挠了挠头，回味起来，“可不知为何，就是有一种别样的飘飘欲仙的感觉。”

    说到兴起，他不禁捏紧了栏杆，“不然我也不会一躺就是这么多天啊。”

    “嘶……”林羽吸了一口凉气，“你觉得这是好事儿？”

    他简直想摸摸周通的额头。

    看看他是不是头脑发热，得了什么脑疾。

    周通郑重地点了点头：“这几日里，我都是昏昏沉沉，浑身无力，双腿发软，很明显就是纵欲过度的表现。秦姑娘仅仅用了一个晚上，就让我过度了，这等手段，很难说不高明。”

    “……”

    肾虚就肾虚，说得那么清新脱俗。

    无语片刻之后，林羽一脸嫌弃地看着周通，开口道：

    “光顾着肾虚，你就没有发现，你的浩然正气一损而空，难以为继？”

    “咦？”

    周通顿时瞪大了双眼。

    拍了拍脑门。

    猛地一提气，霎时间便惊住了。

    林兄如何知道的？

    他的浩然正气确实出现了问题。

    刚回船上的几天，浑身瘫软，日夜伏床。

    只觉得力气全无的他并没有发现什么问题。

    直到前两天，他终于恢复了许多精力，才终于重新开始修炼。

    却是发现，浩然正气不知何时竟消耗一空。

    虽未损到根基，但也足足修炼了两天才把浩然正气补回八成状态。

    “林兄如何晓得？”

    林羽揉了揉太阳穴。

    这家伙居然至今还没反应过来。

    以至于都快被吸成人干了，还在夸人家技术好。

    属实是被卖了还帮忙数钱的主。

    “大周但凡有名有姓的青楼，里面那些炙手可热的头牌，都是道门妖女，专门行采补之事，吸你的功力。”

    说完，林羽轻啧一声，继续说道，“你这个五品的冤大头，对人家来说，算得上是上好的补品了。”

    此言倒是不虚。

    按照知鱼的说法，上了四品之后，就抛弃了肉体凡胎，任凭这些女人用合欢宗秘法去吸，也吸不出个所以然。

    因此，五品算是她们能吸到的最高境界了。

    称为十全大补丸也不为过。

    周通满脸震惊：“那金凤楼的清浅？”

    “一样的。”林羽摇摇头，“只不过金凤楼口碑好些，讲究可持续发展，吸得少些。而且会给你准备灵力药浴，以作滋补，算是一些补偿。”

    他继续说道：“你从金凤楼出来，没有觉得也有那么一两天浑浑噩噩吗？只不过没这次那么夸张罢了。”

    此言一出，周通猛地拍了拍手背，恍然大悟：“还真是！”

    “嘶……”终于得知真相，他不禁倒吸一口凉气，“怪不得，怪不得，怪不得那晚，清浅娘子非得让我坐到桶里，才愿意多来一次。”

    “……”

    周通随即握紧了拳头，深吸一口气：“这段日子，是我过于沉迷这等风月之事了。”

    “以至于落入了这花花陷阱，平白被人窃取功力，还浑然不知。”

    “林兄，多谢你今朝点醒我。”

    “若是没有你站出来揭穿真相，我不知还要在青楼浪费多少苦修。”

    “从今天起，我周通定将改头换面，一心只读圣贤书，一身只养浩然气。”

    “坚决抵制青楼行业。”

    “请林兄监督我，为我做个见证。”

    林羽定睛看去，此时的周通，倒还真是眼神坚定，双目含光。

    他随即拍了拍周通的肩膀，说道：“如此甚好。周兄切记五品对于任何修炼体系而言，都是一生中最关键的阶段，切不可蹉跎时光。落一步时机，便少一分可能。”

    “好！”

    周通一声应允，显得颇有气势。

    很有一番浪子回头的派头。

    此情此景之下，林羽看着船边飘荡的雾气，忍不住提高了声调。

    脱口而出。

    “花非花，雾非雾。

    夜半来，天明去。

    来如春梦几多时？

    去似朝云无觅处。”

    这首白居易的小诗，放在此时，颇为应景。

    一边吟诵，雾气也渐渐淡去。

    雾开之处，赫然见到一个渡口。

    周通细细听完，不禁拍手：“林兄不愧是林兄，诗篇虽短小，诗意却隽永，受教了。”

    甚至不远处，也传来一道洪亮的声音。

    “好诗！”

    林羽顺着声音，朝渡口看去。

    只见靠岸的木阶之上，竟坐着一个人。

    而远处朦胧之间，看到许多人影，远远地将这个人围住。

    “前方可否是剑怪林少侠？”

    声音清脆且洪亮。

    这人慢慢抬起头，露出一张精致的面容，双眼紧紧盯住林羽的方向。

    “贫道青峰，已恭候多时。”

    ……

    p.s.最近一些读者提出了关于修炼体系和剧情合理性的质疑和问题，已在“作品相关”卷里做了单章说明和问题解释。如果有需要的读者可以进去看看，点击目录划到最上面可以选择。如果不需要的，略过便可。谢谢大家啦。

