    第239章三哥，你想不想挣钱？

    小冬一听见外面的动静，便知是她过来了，他也没扭捏，直接过去帮她打开了门，却没想到她身后还跟了条尾巴。

    他看着赵焰，表情有些别扭。

    “你怎么也来啦？”

    赵焰走到屋子里，然后找了条凳子坐下,一副十分自然的模样。

    “三哥，我和苏泠一起来看看你。”

    小冬脸上闪过一丝不自然，只是也没再说什么，在他们旁边坐下了。

    苏泠看着他不像是生气的模样，便凑近他，小声说道。

    “三哥，你想不想挣钱？”

    小冬愣了愣，然后问道,“怎么挣？”

    他们年岁尚小，就算去镇上做工也是没人肯要的，而且爹娘也和他们说了无数次，他们如今最重要的事情是念书。

    念书，学本领，将来有一门技艺傍身，做一个有用之人，这是他们说了无数遍的话。

    小冬知道他们说的是对的，偶尔却也会想，他的人生会不会有什么不同。

    苏泠一脸神秘的模样，轻声道，“我问过先生了，山上有很多草药，我们把它们晒干了，是可以拿去卖钱的！”

    小冬和赵焰互看了一眼，都有些吃惊。

    “草药？”

    苏泠点了点头，然后认真的回想了一番先生的话，然后说道，“先生说啦,有的草药可以治咳嗽，有的草药可以治风寒，还有一些名贵一点的，用处就更大啦！”

    小冬一听就来了劲头，他没想到，这后山上，还能藏着这样的宝贝。

    他激动地站起身，恨不得现在就冲到山上去。

    “那你知道那些草药长什么样子吗？”

    苏泠摇摇头，然后看着他瞬间变得失落的模样，又拉了拉他的袖子，眼眸晶亮。

    “但是先生认识呀，我打算让他给我画几张画像，然后我们去山上按照画像找就行啦！”

    小冬一听也觉得有理，瞬间就变得动力十足了。

    “对啊，还是你聪明！”

    苏泠仰着头，像是也有些小骄傲，只是一旁的赵焰却像是在想些什么,表情有些严肃。

    “但是伯伯婶婶如果知道了,应该不会让你们这么做的。”

    小冬一听脸就垮了，他怎么把爹娘忘了。

    可是苏泠却早已想出了应对的法子，她把他们俩拉过来，笑道，“这个先生都帮我们想好了，我们有空的时候去山上采，其他时候就让爹娘去采，他们比我们细致，而且对镇上也熟。只要他们找好了一家中药铺愿意长期收他们的草药，后面就只需要和人家说好什么时候送过去就行啦。”

    小冬听了觉得十分有道理，他抓了抓脑袋，迟疑道，“所以这就像是翠枝姨和镇上那个员外的夫人说好了什么时候会给她送刺绣过去，然后只需要在这个时间内准备好就行了对吗？”

    一旁的赵焰点点头，轻声道，“是这个道理。”

    小冬越想越觉得这个方法特别的好，当即就站起了身，然后拉着苏泠出去。

    苏泠被他拉着走了几步，扯着他的袖子让他停下来。

    “三哥你拽着我出去干什么呀。”

    小冬指了指外面，“我们去和爹娘说说呀，他们肯定会同意的。”

    这又是一条挣钱的路子，爹娘肯定会开心的不得了。

    (本章完)

