    “哈，哈哈……”

    有人干笑了几下，抹了一把额头的冷汗，讪讪道：“哪能真正的永生不死？即便是传说中的不死天阵，应该也只是维持生机，必然有一定的时限吧？雷霆之海诞生于无数万年前，起码在远古时代，即便这真的是维持生机的大阵，里面的人也早就死的不能再死了，之所以吞噬精血，不过是大阵能量未曾耗尽，继续在运转罢了。”

    这立即引来众人的赞同，纷纷觉得有理，身上的寒意也消散了几分。

    “哼，管他死人活人，真要有人装神弄鬼，直接杀了便是，咱们这么多人还怕一个不知死活的家伙不成？”龙霸天冷哼一声，却是丝毫不信。

    “龙老祖这话老身爱听，什么死不死的，死人不怕，就怕有些活人装神弄鬼，想让我们打退堂鼓，独占宝物倒是真的。”上官古风也是阴恻恻笑道。

    秦尘没有再说，信不信那是大家的事。

    “既然如此，大家化干戈为玉帛，一同协力渡过这大阵，若是再起冲突，就休怪本帝不客气了。”极镜丹帝冷哼一声，警告说道，目光着重的看了眼龙霸天。

    其他人也都纷纷看来。

    “哼，都看我作甚。”

    龙霸天冷哼一声，但也知道众人都对他有了意见，倒也不敢胡乱动手了。

    “那诸位都跟着我吧。”

    楼子墨当即在前方领路，众人在后方跟随，小心翼翼，缓缓向前。

    只不过这一次，不少人俱是跟在了秦尘和付乾坤身后，都是一些天雷城的武者，显然是打定主意要抱大腿了。

    秦尘也不以为意，非但没有呵斥，反而对着众人微笑道：“大家都小心一些，若是有什么需要，尽管开口，我等都是天雷城武者，理应同舟共济。”

    这自然又是引来一般人的夸赞。

    “秦尘，和这些家伙牵扯那么多做什么？”付乾坤扫了眼诸多天雷城弟子，不由冷哼一声，暗中传音道。

    别看这些家伙现在对他们十分恭敬和服帖，那是因为需要他们的帮助，真要遇到宝物，各个都是六亲不认的主，天底下的武者，真正是好东西的还真没几个，付乾坤早就看透了。

    秦尘微微一笑：“这些人虽然没什么大用，但也并非一无是处，带着这些人，起码在大义上占了些名头，更何况，你别忘了，他们是没什么用，可在这魔地深处还有不少天雷城的顶级强者呢。”

    付乾坤一愣：“你是想联合天雷城的那些顶级强者对抗龙霸天他们？”

    秦尘神秘一笑，“是，也不是，反正也没什么损失，何乐不为呢？”

    付乾坤摇摇头，不再询问了。

    倒是卢子安和饶元庚现在对秦尘和付乾坤是彻底的福气了。

    特别是得知龙霸天身份之后，卢子安的眼珠子都快瞪爆了。

    靠，这可是大陆最顶级势力的老祖，难怪自己一招就被击败了呢？这样的高手，恐怕连统领大人也不敢肆意得罪，而尘少为了自己，竟然敢硬怼对方，最关键的是居然还怼赢了。

    这，这，这……

    卢子安已经不知道该说什么好了。

    他已经打定主意，好好跟着秦尘了，最好见到统领大人的时候把双方介绍一下，卢子安可是明白的很，先前击退龙霸天的虽然是付乾坤，但尘少也是一个了不得的强者，起码当初一招之下，自己就差点跑路了。

    只要跟着这两人，还愁没肉吃，没汤喝？

    所以，不需要秦尘亲自吩咐，卢子安在伤势治愈之后，便和饶元庚替秦尘安顿这些天雷城的武者。

    卢子安和饶元庚本身在天雷城的威望就极深，再加上这种情况，自然无人忤逆，将整个天雷城组成了一个庞大的团体。

    “呵呵，这几人是想利用天雷城的这些家伙来对抗我等吗？”

    龙霸天扫了一眼，嘴角不由勾勒出了不屑。

    在他眼里天雷城的这些普通武者简直就跟阿猫阿狗没什么区别，完全不放在心上。

    一行人小心向前，逐渐攻克魔气大阵。

    而在秦尘一行在魔气大阵中前行之时，秦魔带着冯康安穿过深深的通道之后，却来到了一座诡异的洞穴之中。

    整个洞穴十分奇特，像是一个巨大的石质祭坛，而在祭坛上方，勾勒有无数诡异的魔纹，绽放出邪恶的气息。

    “这里是什么地方？”

    秦魔和冯康安落在祭坛之上，微微皱眉。

    因为这祭坛已经是通道的尽头了，到了这里，后面已经没有道路，而且四周也看不到任何一个天雷城的强者，难道说他们走错路了吗？

    “大人，你看。”

    忽地，冯康安惊呼一声，急忙抬手，只见两人落在祭坛上之后，祭坛上方的魔纹骤然亮了起来，嗡，一股无形的力量笼罩住祭坛，将两人全都包裹在了里面。

    “不好！”

    秦魔和冯康安大惊，转身就要离开这里，可回头，原来的道路却已经不见了。

    嗡！

    两人发现脚下的祭坛骤然亮了起来，并且祭坛之上冒出一道道的魔气，这些魔气疯狂缠绕而来，如同一条条的游蛇要将两人给吞噬。

    “该死。”

    冯康安脸色大变，疯狂出手，但是这些魔气无穷无尽，不断的侵蚀，层层包裹而来，冯康安脸上顿时露出窒息之色，危机关头，急忙将通明火给施展了出来。

    “轰！”

    灼热的火焰出现，立即在他周身形成了一道无形的空间，护住他的身体，可秦魔却不见了。

    “大人，大人……”

    冯康安惊恐的喊叫起来，但是四周除了他和无尽的魔气之外，其他什么都没有。

    哪怕是冯康安身为巅峰武帝强者，在这种时候也难免惊悸，陷入无尽恐惧之中，只能在魔气的疯狂吞噬下，保持自己的一点真灵，死死维持住不被吞没。

    而在冯康安失去秦魔身影的同时。

    秦魔被无尽魔气包裹，而后整个人骤然置身一片无尽的虚空。

    秦魔瞳孔骤缩，脸上露出沉思之色来。

    他感觉到自己和冯康安之间的联系还在，但冯康安的身影却消失了，莫非自己陷入了一个幻境之中？

