    披星戴月地回到杂院，撞见秦海路正在用搓衣板洗衣服。

    “你们叔嫂卖袜子去了？”

    她看向三轮车车厢，包袱瘪成一块布，诧异道：“前些天还那么打大包，今天全卖光啦？”

    萧红梅嗯了一声，被问到营业额，强颜欢笑。

    “数钱。数数就知道。”

    陆飞翘起嘴唇，跃跃欲试地进屋，打开铁皮盒，把钱倒在摊开的报纸上，一分，一块，五角，十块，五块……

    钢镚、票子一堆，蔚为壮观，竟然还有一张绿油油的两块钱。

    一看年份，嘚，90年第四版的，再贵也不过二三十块，这张品相还一般，有褶皱有裂痕，打个对折，十来块。

    可无论如何，蚊子腿再小，也是肉。

    他收敛笑容，纸币一张张抓在手里，钢镚则摞成一堆，仔细清点。

    萧红梅兴致缺缺，拿着剩下的2双浪莎丝袜，轻轻叹气。

    秦海路左看看，右瞅瞅，男笑女愁，叔乐嫂哭，两副截然不同的神态把她搞迷糊：“多少？”

    “多少？”问道。

    “569块5。”陆飞嘿然一笑，“算上嫂子之前卖出去的4双，一共574块3。”

    萧红梅猛地抬头，“什么！”

    秦海路惊呼道：“你们一晚上卖了五百多，怎么卖的，赚多少啊？”

    萧红梅张张嘴说不出话，赶紧上手，数完第一遍，瞳孔地震，手指沾了点口水，又数了两次，大脑宕机，一脸懵逼，直接怀疑人生。

    “萧姐，快说说，到底赚了多少？”秦海路问道。

    “1，116块8。”萧红梅直瞪瞪地看着陆飞，“怎么会这样呢，阿飞，怎么会这样呢！”

    陆飞毫无保留地交代，毕竟不能每天陪着嫂出摊，其实，说穿了无非是电商引流冲量的老套路——

    低档货拉流量，高档货赚差价，拉新，转化，留存，一条龙。

    哪怕低档货赔钱，单靠庞大的销售量，把店铺冲到掏宝、拼夕夕、晶东的推荐位。更别提，大把大把的用户，懒得逛页面，就按“销售量从高到低”排序挑店。

    相当于砸钱买推广，省一笔广告费，就能引流来消费自家中高档的货，虽然买家也许小赚，但卖家永远不亏，甚至血赚。

    线上属于基操，不过到线下实体，情况还是不一样。

    像黄毛的摊位，普通袜也就1块1，把八毛钱的普通袜当成引流款，定价到1块，优惠不痛不痒，效果不咋样，所以引流款必须选中档的纯棉袜、精榴棉袜。

    10元7双，2双纯棉袜，5双普通袜，捆绑消费，既赚客流量，又带动销量。

    其他袜子摊，一天普通袜的出货量，几双、十几双顶天，他一出就是100双，走的就是一个薄利多销，2毛的利，100双，就是20块，全当补贴，补给减价的中档袜。

    真正的利润，大头在6块、10块的袜子。依靠促销聚的人气立的口碑，“便宜”、“火爆”、“厂家直销高品质”，高档袜的销量大大受益。

    196双袜子，100多号买家。

    尽管这个年代一块钱节省到掰两块钱用，买的起中档袜的客户，不见得有高端袜的需求，但只要极少数转化成高端，足矣！

    一双丝袜6块进，9块出，50%的利润，而浪莎的，可是80%。

    “嫂子，我这就叫‘中档小赚，低档赚量，高档赚价’。”

    “还能这么卖袜子？”萧红梅醍醐灌顶。

    “一个晚上就100多，一个月那就是3000，天呐，我3个月工资！”秦海璐不免心动，“萧姐，要不哪天我晚上有空，也跟你去卖袜子？”

    “行啊，明天我再进200双！”萧红梅突然重拾信心。

    “嫂子，要进就进300双。”

    陆飞琢磨其他商贩短时间还看不出门道，趁着市场饱和之前，狠狠地捞个干净。

    于是给出高中低档袜子的进货比例，不搞全品类。地摊不能求全，挤占空间不说，还容易让顾客挑花眼，事实上，大部分人都有选择困难症，尤其在实体店。

    “阿飞，这些你都从哪里学的？”萧红梅诧异道。

    “嘿嘿，嫂子，我也是瞎琢磨的。”陆飞二话不说，拆开一盒浪莎的包装。

    萧红梅当即着急道：“阿飞，你干嘛拆了，留着明天一块卖多好。”

    “嫂子，你穿上试试。”

    “我穿？我怎么能穿这么贵的袜子。”

    “嫂子，我是想让你明天穿着它明天出摊，向女顾客展示一下咱们的丝袜。”

    陆飞递了过去，“高端女袜，说破大天，不如眼见为实，服装店为什么放模特假人，不就是展示嘛！”

    萧红梅不自信地摆摆手，“我不行，我这么老，也不会打扮，我穿的话，丝袜反而卖不出去。”

    “怎么会，嫂子，你才30，女人30一朵花！”

    陆飞拍拍胸脯，放心，有我呢！

    我是谁？三级摄影师，经手的电商“卖家秀”、广告“模特秀”不计其数。

    “我真不合适穿丝袜，跟我的衣服不搭。”

    萧红梅扭扭捏捏，陆飞却清楚，嫂子的衣柜里几乎是八十年代的工人风格，黑灰蓝工装，仅有的几件裙子，最新买的还在3年前。

    他撕包装，就是故意的，让萧红梅没法拒绝，还顺着杆子往上爬：“那就买新衣服，海路姐，你能不能借我嫂子一身，看看哪种合适？”

    “没问题！”秦海路看出名堂，“萧姐，咱们去房间。”

    萧红梅手腕被抓，吓了一跳，“不行，我不行。”

    陆飞早就想好理由，晓之以生意，动之以钞票，什么人的钱最好挣，女人啊！

    一个鹿云的背后，是亿万扫货的女人。

    女人追求的是什么？时髦！

    女老板不穿的时髦，怎么卖高端货？

    萧红梅就在这样软磨硬泡下，半推半就地跟着秦海路试衣，在房间里进进出出，一趟又一趟地在陆飞面前亮相。

    “阿飞，你从哪儿学的穿搭，比我们娘们还在行。”

    秦海路啧啧称赞：“丝袜还能这么配凉鞋，哎哎，帮姐也配一身！”

    ………

    “丝袜配凉鞋？”

    当一家三口回家，胡兰娟的妹妹听到姐姐的奇葩穿搭，埋汰不休，火力全开：“胡兰娟，你也不嫌土？”

    胡兰娟揪住妹妹的耳朵，“怎么说话呢，胡兰馨，没大没小，叫姐听见没有！”

    胡兰馨立马服软：“哎呦，姐，嘿嘿，姐，你被人骗啦。”

    “不会吧？”

    胡兰娟不禁动摇，“老板说是从时尚杂志里看的，防晒，塑形，磨皮，我觉得有道理。”

    “切，哪有的事！他是卖袜子，不这么说，怎么忽悠你买袜子。”胡兰馨啃着苹果。

    男人壮着胆子数落，“就是，就是，我才买了5块钱的袜子，你买了个……”

    “我买回来穿给谁看，还不是你！”胡兰娟一个眼神，立马灭了他的气焰。

    胡兰馨道：“姐，拆了没，没拆赶紧退了，大夏天的穿丝袜，还配凉鞋，土不土啊。”

    “可他不让退，怎么办？”胡兰娟犹犹豫豫。

    “他敢！姐，明天我陪你去！”

    胡兰馨双手叉腰，“他的摊儿在哪？”

