    心急的黎英姿忙问道：“警官，她到底说了什么？”

    省城的专家说道：“这些案子，说来话长，咱们也不是专案组的。”

    “刚才，审讯的时候，我们都是全程录像的。”

    “一会儿，会把录像的视频发给孟教授这边，你们看着研究一下就行。”

    孟炎点了点头，“嗯，麻烦了。”

    “那我先再去审讯了。”

    “好。”

    省城来的专家，重新回到了那辆房车上。

    车子下面的六个人，现在还是一头雾水，因为审讯还没有结束。

    要等审讯结束后，那边才会把所有的视频发给孟炎。

    胡瑾萱心里好奇，就问道：“刚才那个老头也真是的，什么也没有说，你们猜这个怪女人，到底交代了什么呀？”

    黎英姿想了想说道：“她应该参与了，不少在北宁的案子，估计交代了一些。”

    其实，他们不知道的是。

    贾妖婷犯的一些事情，有的是在她神智不太清醒的情况下犯案的，这种案子她估计是想不起来了。

    但是，自己脑袋里清晰的时候，犯的事情还是能记住的。

    一众人在车子下面等着，时间很快到了中午十一点钟，房车上的那些专家，都还没有审讯完。

    胡瑾萱就埋怨起来：“这些专家，怎么搞的。”

    “这都已经中午十一点多了，怎么还没审讯好，审一个人这么慢的吗？”

    “这些人，再不出来，咱们肚子都要饿扁了。”

    因为早上，吃早饭比较早。

    这时候，胡瑾萱确实有点肚子饿了。

    胡建生训斥道：“丫头，这是个很重要的案子，当然要审讯的时间长，把她犯过的所有事情，都要交代出来。”

    “哪有这么快，就审讯好的。”

    胡瑾萱心里不开心，“那咱们先吃午饭吧。”

    “不行，等那些专家审讯好再说。”

    胡建生说道。

    “那好吧。”

    胡瑾萱没办法，只能等着。

    一行人，又等了半个小时后，房车的门开了。

    省城来的专家下了车子，走到孟炎身边，说道：“孟队长，我们基本上审讯完了，审讯视频一会儿会发给你。”

    “嫌疑人，我们先带走了，后期还要加大力度审讯，争取挖出更多有价值的线索。”

    “另外，我让同事写了一份简单的审讯报告，也一并发给你。视频结合报告，你们再研究一下。”

    孟炎笑了笑，表示感谢。

    “嗯，谢谢你了，警官。”

    “不客气，事情初步搞定了，咱们也要走了。”

    “嗯。”

    接着，省城的专家跟陈平他们另外五个人打了招呼后，就上了车子。

    随后，停在路边的几辆车子就走了。

    最后剩下了，怀县的两部警车。

    带头的警官跟孟炎、陈平他们说了几句后，也走了。

    一众警察都走了后，胡瑾萱马上说道：“再不吃饭，就十二点钟了。”

    “我肚子都快饿扁了，快点搞点面包出来吃。”

    说着，她就去问堂哥胡建生拿钥匙了。

    胡建生把钥匙给了她，胡瑾萱自己去车子内拿面包了。

    这丫头的肚子，确实很饿了。

    陈平他们几个人，从孙莉的车子内，拿出了六包泡面，孟炎和孙莉两人去借开水。

    借来了开水，就在村口的大石头上，继续泡泡面吃。

    大家肚子都饿了，泡完泡面后，都狼吞虎咽吃了起来。

    刚吃完，孟炎的手机，接到了接收文件的提示音。

    他拿出来一看，说道：“省城警方那边，正在给我发邮件。估计里面是，刚才那些专家审讯贾妖婷的视频。”

    “大家先把东西收拾一下，把热水壶都归还了，等文件接收完后，咱们一起看看。”

    孙莉点了点头：“好。”

    随后，一行人就开始分工，收拾东西的收拾东西，归还热水壶的归还热水壶。

    十几分钟后，大家都忙完了。

    孟炎也已经接收完毕了，警方发来的文件。

    他打开手机，拿出来让大家一起看视频。

    这些视频，整整一个多小时。

    大家都没有出声，看着视频内，警方的专家怎么审讯的。

    等看完后，已经快下午两点钟了。

    这时候，孟炎拿出一副老花眼镜，打开了警方另外发过来的一份总结文件。

    随后，就转发给了孙莉。

    “小孙，文件我发给你了，你接收后，读出来就行，大家一起讨论讨论。”

    “嗯。”

    孙莉打开手机，接收了孟炎发过来的文件。

    随后，打开了文件，看着上面写的内容，开始读了起来。

    这个是，警方总结的审讯结果。

    孙莉看了后，就开始读了。

    “嫌疑人名叫贾妖婷，是北宁市乡下贾村人。”

    “贾妖婷高中毕业，由于家庭条件不好，就不再上学出去打工贴补家用。”

    “在打工期间，她一边工作一边报名自考大学，后来拿到了信息管理专业的大学文凭。”

    “在社会上的时候，交了几个男友，后来都分手了。”

    “她有一个远房的表弟，叫做小沙，在星环夜总会当鸡头。以前小沙经常问贾妖婷借钱，每次借钱都不还。”

    “三年前，贾妖婷认识了一个男子，那个男子神神秘秘的，好像加入了什么神秘的组织。后来她知道这个组织主要是修炼邪功的，后来她陷了进去。”

    “那时候的贾妖婷，已经在白家的富豪大酒店当信息查询部的经理了，收入也是很高。但是，她加入了一个组织后，花钱很厉害，很快就不够了。”

    “那时候，他就想到了借给远房表弟小沙的钱，都没有还给她。于是，她就找过去要钱，还跟小沙发生了争执。”

    “小沙扬言要找人，教训她。贾妖婷忍无可忍，就叫上了自己的师傅白胡子老人，一起干掉了小沙。”

    “……之后，她跟白胡子老人，又一起犯了几件案子，杀了几个人。”

    “……”

    孙莉详细地念着，终于念完了。

    其实，刚才大家通过视频，已经看到了，贾妖婷确实参与了在北宁市的很多诡异的案子。

    她所交代的白胡子老人，陈平心里很清楚，就在前天半夜在山里面，跟贾妖婷一起双修，炼制阿祥尸体的那个怪老头。

