    潮湿的井底，卡尔洛将井底中央凹坑里湿润的黄沙全都挖干净之后，一整晚几乎都没休息的三人守在一边等了足足半小时，但碗口大的石头坑里的水却只有薄薄的一层，这点儿水或许确实足够一个人在这里挣扎求生，但却绝对不够他们七个人活下去，更不够支持他们按照那张简易的手绘地图指引回到各自的阵营。至于举办个生日宴会，就更别想了。

    将上一个在这里落难的英国飞行员留下的所有东西全都送出水井，卡尔洛试着用刺刀撬动井底那些大块的石头，但奈何，即便他的刺刀都被撬断了尖儿，那些石头却仍旧纹丝不动。

    丢掉刺刀，卡尔洛有些烦躁的说道，“如果想获得足够的水，我们必须把这些石头挖开才行。”

    “想挖走这些石头，仅凭我们的钢盔可不够。”

    卫燃用钢盔敲了敲脚下湿润的岩石，“我们要有足够大的锤子和钢钎，另外还需要足够多的时间才行。”

    “或者有足够的炸药”

    卡尔洛盘算道，“我们还有几颗手榴弹，它们应该能炸开这些岩石，但很难保证不会炸塌井壁。”

    “或许不用那么麻烦”记者佩尔抬起头，“那支高射炮怎么样？我们可以用那支高射炮轰碎这些石头。”

    “用它？”卡尔洛看着前者，“怎么做？”

    “我们先上去”佩尔说完抬头喊道，“帕内通，麻烦把我们拉上去！”

    “没问题！”守在井口的帕内通闻言立刻启动了三轮摩托，拉动着绳子，把卫燃等人一个个的从井底拽了出来。

    在众人的注视下，佩尔直接启动了卡车开到井口边缘，随后招呼着包括哈利在内的众人一起帮忙，把他坚持带过来的那支高射炮从车厢里搬出来安装在了三角支架上。

    “接下来你打算怎么做？”卡尔洛帮忙搬下来仅有的两箱弹药问道。

    “帮我把它放到井边”佩尔一边说着，已经把装在三脚架上的高射炮放倒，将整个枪神悬空在了井口内侧。

    “帕内通，用卡车的车轮压住三脚架。”在卡尔洛和卫燃的帮助下，艰难拽着高射炮的不让它翻进井里的佩尔喊道。

    帕内通闻言赶紧掉进根本没有熄火的卡车，驾驶着车子，小心翼翼的用驾驶室一侧的前轮轮胎压住了放倒的三脚架。

    试着松开紧紧拽着的高射炮，佩尔松了口气说道，“然后我们还需要用绳子在井的另外两个方向拉着高射炮，免得它在开火的时候乱晃。”

    “你这是怎么想出来的点子？”卡尔洛惊讶的问道。

    “这可不是我想出来的”

    记者佩尔笑着解释道，“我曾经采访过一支工程部队，他们在开凿隧道的时候因为爆破要临时不够用就曾经这么做过，不过他们用的火炮口径要稍稍大一些。”

    “88毫米？”卫燃忍不住问道。

    “怎么可能！那肯定会塌方的！”佩尔赶紧摇头解释道，“是37毫米的小家伙，虽然比较浪费弹药，但开凿速度真的很快，好了我们现在试试吧！”

    说着，佩尔已经将其中一条绳子丢给了卫燃，而他则把另一根绳子绑在了不远处的三轮摩托上。

    一切准备就绪，派尔示意卫燃和卡尔洛拉紧绳子，他自己则躲在卡车的货厢了，拉动了拴在扳机上的细绳。

    一时间，高射炮细密的炮声在经过那口井的放大之后简直震聋了众人的耳朵，而从井口冒出来的蓝色硝烟也在清晨的朝阳中蒸腾而起。

    转瞬间打空了一个12发的弹板，一脸兴奋的佩尔一边揉着嗡嗡作响的耳朵，一边麻利的从箱子里拿出了第二个弹板换上，同时扯着嗓子喊道，“或许我该去防空连做个士兵，这东西用起来可比相机刺激多了！”

    “对！到时候你可以用这玩意儿给防空连挖一口井！”卡尔洛哭笑不得的调侃道。

    “等以后有机会，我一定要试试88毫米的大家好！拉紧了！”佩尔话音为了，已经再次拉动拴在扳机上的细绳，顿时，隆隆的炮声再次闯进了每个人的耳朵。

    直到打空了整整一箱子的弹药，过够了瘾的佩尔这才示意帕内通把卡车开走，随后众人把沉重的高射炮给拽到了一边。

    耐心的等着井里的硝烟散去，卫燃等人立刻顺着绑在卡车货厢上的绳子降到了井底。

    除了满地破碎的弹壳和炸裂的弹头，原本井底的岩石早已经四分五裂，更让众人惊喜的是，当头顶的三轮摩托车灯亮起之后，那碎石间，还能看到明显的反光！

    “没想到这个方法还真的管用！”

    卡尔洛摘下头顶的钢盔，舀起一盔碎石、弹壳、碎弹头以及污水的混合物倒进了头顶刚刚垂下来的铁皮桶里。

    很快，卫燃和佩尔，以及稍后下来的哈利也加入了清理碎石的行列。随着一桶桶的石头被送上头顶，众人也惊讶的发现，这石头下面竟然还有一层吸满了水的沙子。

    当众人用钢盔清理了碎石和泥沙之后，被摩托车灯照亮的水底却出现了一片星星点点黄澄澄的反光！

    佩尔弯腰从满是黄沙的水底捡起一片反光的东西在衣服上擦了擦，随后笑着说道，“看来我们发现了宝藏，而且刚刚那些岩石应该并不是天然存在的，我猜应该是有人从旁边的那座石头山上弄下来的石头故意丢进来的。”

    “或许说谋杀现场更准确一些”

    卡尔洛从水底摸出一柄长满了锈迹的弯刀，随后又拿起了一个残破的下颌骨，“有些人为了这些金币死在了这里。”

    卫燃同样从将将淹没脚面的冰凉井水之下摸出一个金币，随后便发现这东西恰恰是当初那位叫赫伯特的考古学家带着油桶找上自己的时候，曾用视频展示过的那种金币。

    原来这东西这么来的？卫燃暗自嘀咕了一句，索性没有发表意见，而是静静的在一边旁观着事态的发展。

    “把金币都捡起来吧！”

    佩尔把手中的金币丢进钢盔，随后又把钢盔放在一边的石头上，“相比这些金币，这些水才是最宝贵的东西，等我们上去之后，可以把这些金币分一分。”

    “确实，至少目前这些水就已经足够我们喝的了，不过我们最好把井底清理干净，墨索里尼的屁股已经够恶心了，我可不想喝用古代尸骨煮出来汤。”

    说完，卡尔洛也将手中的金币和卫燃以及俘虏哈利一起，不分先后的丢进了钢盔。

    中断的挖掘清理工作继续，当井底的泥沙、碎石和金币全都清理干净的时候，隐藏在角落石头缝里的一个往外汩汩冒水的小泉眼也终于被挖了出来。照这个泉眼的速度，或许只要一个晚上的时间，这口井就能被填满大半。

    既然水资源如此的丰富，众人也就不再珍惜脚下那些混合了大量沙子、碎石以及有可能还有古人尸骨，且被大家踩来踩去脏水。索性热火朝天的用铁皮桶拎出去，顺便洗干净了井底的岩石层。最后各自对着那个小泉眼喝够了，这才将各自的水壶接满，顺着绳子被井口的帕内通用三轮摩托拽了上去。

    趁着井底在缓慢积水的功夫，卡尔洛和佩尔把包括哈利在内的所有人都叫到了卡车的货厢里。

    卡尔洛看了眼手表上的时间，此时已经是上午十点多了，从昨天开始挖掘这口被沙子填满的枯井，大家用了几乎一整天的时间，这速度不可谓不快，但同时，每个人也已经累到了极限，各自的掌心，也早已经被磨破了皮。

    扫视了一圈劳累不堪的众人，以及抱着水壶喝水的两位伤员。卡尔洛从钢盔里抓起一把金币，任由它们叮叮当当的重新砸落在钢盔里，笑着说道，“还算不错，我们不但找到了水，而且还找到了一些古代金币。如果大家没有意见，我们把这些金币平分，然后给皮埃尔先生和佩尔先生举办一场生日派对怎么样？”

    “没意见，我们当然没意见！”帕内通第一个说道。

    “你们呢？”卡尔环顾众人，包括俘虏哈利，都忍不住轻轻的点了点头。

    一直在暗中盯着俘虏哈利的德国记者佩尔微微皱起眉头，紧接着又舒展开来，当作什么都没发生似的，举起相机对准众人按下了快门。

    见所有人都没有意见，卡尔洛将头盔里的金币倒在一个原本用来装弹药的木头箱子里，简单的分了分之后说道，“金币并不算多，一共只有22枚，另外还有一些印着漂亮图案的金块，让我看看...金块一共只有8枚，看来不管我们怎么分，都会多出来一枚金币和一枚金块了。刚好今天有两个人过生日，不如就把多出来的当作礼物送给皮埃尔和佩尔先生吧？”

    “多出来的那枚金块和金币，就留在那口井里怎么样？”

    记者佩尔突兀的说道，“如果战争结束之后我们都还活着，再回到这里决定那枚金块和金币该归谁怎么样？”

    “我没意见”已经退烧恢复清醒的皮埃尔虚弱的开着玩笑，“就算为了那枚金币和那枚金块，我也要努力活到战争结束之后。”

