    李盛一番话，简直说出了他们几人长久以来心中所想所感。

    尽管这只能算是只言片语，李盛甚至不是在论述。

    但这一瞬间，李二等人仿佛想起了高祖本纪里那一段经典……

    ……话说刘邦当年押解刑徒去骊山，路上不少刑徒为了活命直接跑路，于是刘邦索性把人全放了拉倒，直接自己带头领着大伙跑路。

    但既然是跑路，众人肯定是担惊受怕，一天路过一片湖泊，有队伍前面的人回报说遇见了白色的大蛇，大家今天怕是过不去了。

    整个队伍士气低迷，丧的一批之时，刘邦直接撒着酒疯叫道，“壮士行，何畏！”

    然后上去一刀把蛇剁了。

    恍惚之间，李二等人只有一个感觉。

    今日之情形，和高祖本纪何其相似？

    李盛这分明就是……

    不过几个大臣很快还是回过神来，摇头叹息道，“自此吐蕃和突厥联手，我大唐恐怕不好抵挡啊。”

    这个问题终究还是很现实的摆在面前。

    不过……

    闻言，李盛却是好奇的反问道，

    “吐蕃和突厥联手？他怎么敢的？”

    “吐蕃要是和突厥联手，突厥吃下大唐，那一回头吐蕃不也完了？我们联盟他们是刚需，他们联盟我们不也是？”

    李盛说的话无形之中正好就和吐蕃使团中的将军阿古灭一致了。

    杜如晦闻言苦笑摇头。

    “公子有所不知，这吐蕃人可不傻……他们虽然不能单独抵抗突厥，但他们西南方向还有天竺，东南方向则有羌羯各部。”

    “若是吐蕃将这部分力量也整合起来，那……虽说不能与突厥分庭抗礼，但自保已经足够……”

    杜如晦说到此处，李盛眯了眯眼，“可是即便如此……那也最多就是我大唐和突厥单独对决的局面吧，那似乎也没什么可怕的？”

    李二有些不好意思的笑了笑，挠了挠后脑勺，接着却说……

    “这种事嘛，怎么说呢……当年汉高祖刘邦起事，萧何他们都有人推举当首领，但他们都推举高祖刘邦。高祖数次回绝，但依然被硬推了上去……”

    “这天下事便是如此啊，高祖当时哪里知道自己有朝一日能当皇帝？这不是心里没底么……”

    李二说到这里。

    李盛噢……了一声。

    点了点头。

    “我明白了。你们是心里不安，还是怕禁军翻车是吧？”

    李二等人顿时用力点头。

    那可不就是这样嘛！

    杨广这个菜狗治下，是世家世家不满你科举，百姓百姓不爽你徭役，总之就是突出一个民怨沸腾。

    这种时候，打仗确实比较容易。

    反正李二当时每次作战，心里都是告诉自己……就杨广这菜鸡，自己出来怼他那就是冉闵黑化暴走一模一样的剧情……

    但现在不同，这个突厥王，李二可是打听过了。

    此人是真的雄才大略，把个突厥内部治理的跟铁桶一般，根本不是杨广那遍地冒烟的江山可以比的。

    当然……

    西周、西汉建立之初，初生的帝国爆发力都很猛，打外敌往往是吊打。

    但这吊打，咱知道了也是事后诸葛亮，马后炮罢了。

    现在亲自遇到这事，那才真是知道紧张知道害怕了。

    不然以老李这脾气能跟你签渭水之盟这不是开玩笑么……

    但……

    尽管李二觉得自己的担忧很有道理。

    李盛却只是哈哈一笑。

    “老李，你还是太天真啊！”

    被李盛这么一说，李二瞬间就是心头一惊。

    等等……我儿这话是啥意思？

    杜如晦等人也是立刻对视了一眼。

    难道……

    殿下的禁军改制之策，并不能提升军力？

    或者说并不是为了提升军力？

    反正打不过，不如示之以弱直接称臣，这种事自古至今可不少啊。

    要是殿下这样，那……

    我擦嘞，这是要论罪的啊！

    不过紧接着，李盛就直接一拍桌子。

    “哼！”

    “别说是吐蕃作壁上观只顾自保，不来驰援我大唐……”

    “我就明确告诉你们。就算他来！”

    “什么突厥吐蕃，来一个禁军揍一个，来两个咱揍一双！”

    “啊？！”

    “公子，真的？！”

    李盛这么一说，李二等人顿时热血上涌……的同时，心中也是一惊。

    这话可太振奋士气了。

    可是……

    “可是公子，我大唐明明如此普通，怎可如此自信？”

    “怎可如此自信？呵呵呵……”

    李盛不屑的看了李二一眼，当场就是一声冷笑。

    “你们啊，要不怎么说，都是业余键政侠呢。李二，就比你们聪明多了！”

    李二等人当场就是一愣。

    我擦？

    接着，就听李盛说道……

    “诸位，我告诉你们。神州的气运，绵长程度远远超过你们想象。百姓武德之丰沛，更是绝对超乎你们想象。”

    “可突厥兵强马……”

    “他兵强马壮个锤子兵强马壮。”

    李盛冷笑不断，“你们信我的，只要你们一直在给百姓牟利，百姓看在眼里，自会用脚投票！”

    “用脚投票？什么意思？？？”

    李二被李盛一通训斥，大气也不敢喘……不过这时又听到了一个新名词，让他又是一阵激动，又是好奇……

    “所谓投票呢……就是泰西之地，曾经有个叫希腊的古国。此国国君非为世袭，乃是百姓以票选出，择其贤者而任之。”

    听到这个，李二顿时一愣，“这岂不是大同之世？？？此国现在何处，人口如何……”

    “这个你就不用多扩展了，这制度有利有弊，时日一长也就是做做样子。但我们神州就不同，百姓直接用兵器投票……”

    李盛微微一笑，“总之你记住，如今李二给了百姓这各种好处，百姓得了实惠，打仗保证不带拉胯的。其余的事……”

    “害，咱们都能玩明白，那李二能玩不明白么，你放心就完事了。”

    李二等人听罢，互相对视一眼……

    回思史书，似乎还真的都是这样……西汉立国之初，上如标枝而民如野鹿，良好的大环境最终养出了霍去病、李广等军事明星……

    如今，按照这个逻辑，我大唐……

    呃，还真就没啥愁的！

    李二一下子放心多了。不过接着也想起另一件事。

    “既要为百姓牟利……”

