    “果然是威武霸气的金大元帅，偶不，是大成至上无敌寰宇威震八方的金日烈皇上！”秦叶读着都十分拗口。看着刚愎自用的金日烈，突然想到了一位大名鼎鼎的金大元帅。略微将模样重合了一下，发现除了年纪上大了一些，其余的并没有多大变化。

    文武群臣看到皇上倔强的脾气上来了，全部都没辙，把目光投向秦叶眼前的晋王，希望他能出来说几句话。整个朝堂之上，顶数晋王威望与德行最高。

    看着众位同僚一脸期待的目光，晋王内心再度叹息。心道皇上您什么时候能够沉稳些，这样下去大韩王朝……

    “皇上，念在韩阁老也是一片好心的份上，这次就暂且饶了他吧。”晋王迈步走出，对着金日烈说道。

    金日烈听完后火气小了许多，对于这个弟弟他是有些畏惧的。他是金老爷子钦点的铁帽子王，来辅佐自己。近十年来为大韩帝国立下汗马功劳，是名副其实的贤王。

    “既然晋王这样说，那这次就饶了你。下次再若胡言，定要杀你个二罪归一！”金日烈对着韩阁老呵斥道。

    “还不快快谢恩！”晋王对韩阁老道，同时不断使着眼色。韩阁老连忙感恩戴德，磕头谢恩。

    “陛下，臣今日……”

    “陛下，秦叶万万留不得，无论如何陛下都要杀了秦叶。”金乐天突然站出来说道，抢在了正要说话的晋王前头。

    哪都有他的身影，看来这家伙不能留。这么强大的嫉妒心将来定是后患。秦叶在后面默默地看着金乐天，已经将他判入死刑。

    当金乐天说话后，晋王也是不好回答。现在那个万恶的秦叶就在他的身后，稍有不慎莫说杀了秦叶，就是我等的性命都难以保全。

    “乐天说的不错，那个秦叶不但打伤了乐天，更是扬言要灭我大韩帝国，真是嚣张无比。上次若不是晋王苦苦相劝，我早已派人将秦叶拿下。”金日烈说话的同时，还看向晋王，语气中略带有一丝埋怨。

    不过金日烈接着转过话锋，继续说道：“这次秦叶小儿居然还敢独身一人来到我大韩帝国，大闹平安城，是可忍孰不可忍，只要被我抓到定然将他碎尸万段。”

    金日烈这几日也是着了魔障，当听到秦叶大闹平安城时，就下令严查秦叶，要把秦叶从大韩帝国揪出来。为此一天连发十道圣旨，四海之内捉拿秦叶。

    外面的子民也是听得清清楚楚，对于大旭王朝的一字并肩王也是如雷贯耳。提到秦叶也都是充满了敌意。他们大韩帝国的骄傲就是毁在了秦叶手上，加上官方的不断扭曲。可以说秦叶在大韩帝国是名副其实的恶魔。

    “看来天行皇帝要我保护的一字并肩王还真不是个省油的灯，难怪大韩帝国臣民这样恨他，他做的事情也确实是招人痛恨。”一个面容英俊，头发垂肩，眼神锐利的中年人自语道。

    “不过天行皇帝的判断还是十分准确，他派出的那一堆太监果然有问题，连平安城的那一关都没有过，显然是有意而为之，要置这一字并肩王于死地。期望一字并肩王此刻混在人群当中。”

    说话的人秦叶并不认识，但是天行皇帝十分熟悉。乃是他的拜把子兄弟，也是大旭王朝特殊犯人。

    哼，老子现在就混在你的文武群臣当中，我看你怎么杀。秦叶内心在不断地说着，同时也是踢了踢柜子，告诉啸月准备动手，马上就要进行厮杀。

    “皇上，金贝勒。这件事情我们稍后再详谈。今日我带一个十分重要的人面见圣驾。”晋王对金日烈说道，脸上无比的严肃。

    看着晋王郑重其事的样子，金日烈当即道：“既然晋王这样说，那就宣上来吧。”

    “公子，皇上宣你呢！”晋王转过身对秦叶说道。

    被发现肯定是无疑，只希望能够接近一些。秦叶不断地想着。

    “喝！”

    “捉拿小儿秦叶，保护皇上！”

    转过身的晋王先是大喝一声，一掌打向衣柜。将银狼啸月与木易妖月全部暴露了出来。一掌过后晋王身体猛然后退，拉来了十多米。背对着皇帝金日烈，用身躯挡在了金日烈面前。这一切发生在电光火石之间，加到一起不到两秒。

    “好狡猾的晋王！”秦叶嘴上说了一句，连忙抱起木易妖月，骑着啸月迅速朝着金日烈而去。

    “三云叠浪阵！”晋王猛然大吼。

    在他眼前，立刻涌上三十六位玄士，都是训练有素。手中各个拿着长枪，枪尖上全部系着红缨。三十六人同时出枪，犹如一道巨大的浪潮一般，连成了一片，朝着秦叶扎去。

    三十六人刚刚出枪，后面又是来了三十六人，也再准备出枪。接着又是一排三十六人。一共一百零八人，分别站成三排。每一排联合一道金枪云浪，而且一浪接着一浪。三条云浪一波未平，一波又起，形成了强大的保护。

    “好一个三云叠浪阵，晋王我倒是小看你了！”秦叶看着布置巧妙的晋王，在他眼皮底子就发挥了如此大的威力，这若是不被他控制，那接近金日烈更加艰难无比。

    “嗷！”

    银狼啸月一声历哮，一道巨大的风刃朝着三叠云浪阵而去。仅仅是一道风刃，将三叠云浪阵法全部切开。露出身后的一百零八位玄士，银狼啸月身体迅速而动。

    三云叠浪阵虽然十分巧妙，但是由于布置的仓促，加上仅仅一百多位玄士，在三阶灵兽银狼啸月面前完全是不够看的。

    “让你也尝尝我的剑阵！”秦叶祭起了十六把灵器宝剑，每一把上都灌输了一万道玄气，对着展现在他面前的一百零八位玄士而去。一百零八位玄士没有了三云叠浪阵的保护，失去了屏障，被秦叶一击搅碎了七十六位。

    “秦叶小儿，休要猖狂。接我一招！”晋王看到倒下的七十六位玄士，眼中没有丝毫的变动。现在他争取的是时间，这七十多人死的已经是很有价值。在金日烈身旁已经是站着两位玄灵，一左一右地将金日烈护住。同时几十位玄师也赶到金日烈面前。

    但聪明无比的晋王还是亲身上前，阻挡秦叶一下。这也是为了表现自己的清白，已经是上升到了政治的因素。

    “金刚琉璃身！”晋王上前的同时内心说了一句。地级初阶的防御武技先是使用出来，将自己牢牢护住。即便是三阶灵兽银狼啸月，一击也是无法重创晋王。只要坚持过一击对于晋王来说就足够了。

    “直接撞过去，不用管他！”秦叶看出了晋王的意图，立刻对银狼啸月道。

    银狼啸月听完后也是速度飞起，犹如炮弹一般朝着晋王撞去，将琉璃金身的晋王直接撞飞了出去。但是晋王也是毫发无损。

    “快快给我杀了秦叶！快快上啊！”刚刚还叫嚣的金日烈声音中充满了惊慌。朝着身后跑去，连祭天的牌位也是撞翻，一地供果散落在地。一堆圆圆的苹果朝着金日烈滚来，脚下不注意的金日烈竟然直接被绊倒。

    这还是大韩帝国的皇帝吗？还是玄师吗？这连一个玄者都不如！看到此处，天行皇帝派来的特殊犯人有些不屑地道。

    “秦叶小儿纳命来！”几十位玄师，两位玄士朝着秦叶与银狼啸月包来。

    银狼啸月先是吐出数道风刃，每道都有十几丈粗大。同时两个爪子也是动了起来，对几十位玄师而去。

    “古风雷泽砂！”秦叶见状一手控制着十六把灵器，一手拿出古风雷泽砂，要一击占尽先机。

    “散开有序地行动，不要聚集被秦叶占了便宜！”还未落到地面的晋王，见此情景连忙大喊道。但是他说的还是有些晚了，大韩帝国的玄师们已经冲上去了，秦叶与银狼啸月的这一击，杀死了十位玄师。

    整整十位玄师！每一位玄师的培养都要耗费无数的资源，仅仅一刹那全部都玩完了。看得晋王也是心在滴血。但所幸后来被两位玄灵扛住了，才没有酿成更大的惨剧。

    “听我的，先护住皇上。摆成五方定云阵，以皇帝的安危为第一位！”晋王再度指挥着。

    两位玄灵，剩下的二十多位玄师听完话后围成了五行阵法，将金日烈围在了当中，如铁桶一般坚固。

    “快听晋王的指挥！”此刻金日烈已经钻到了桌子底下，用遮布蒙上。

    “接下来看你怎么做！”特殊犯人在外面饶有兴趣地看着秦叶的动作，同时也在期待着秦叶的下一步动作。

    “看来金日烈是抓不到了，那我就抓晋王与金乐天！”秦叶见状立刻舍弃了金日烈，去抓离他最近的金乐天。

    百密必有一疏！晋王也不例外。他光顾着如何保护金日烈的安危，但是金乐天与他自身却是考虑不周。刚刚还在上奏要铲除秦叶的金乐天见状完全傻眼了。他对于秦叶的恐惧是由内到外。

    在大旭王朝的情节他还历历在目，秦叶残忍无比的手段深入他心。虽然秦叶没有杀他，给了他一条生路，但是这跟杀了他没什么区别。回到大韩帝国他每日备受折磨，每天夜里都会想到秦叶废掉他时的情景，在噩梦中被惊醒。

    今日秦叶更是来到了他的眼前，这让他连躲避的勇气都没有。虽然他已经恢复了实力，但还是战胜不了内心的恐惧。

