    方凡淡定的走到秦晓东的面前，眼神戏谑，却一句话都没有说。

    众人这才看到方凡，他怎么一点事情都没有？

    明明就是一个不朽仙尊前期，怎么可能抵挡住身为帝者的气势呢？

    别说是场中的众人了就算是秦晓东也没有反应过来。

    自己气势有多强自己清楚得很。

    这个小子是怎么抵抗得住的！

    还没有反应过来，只见方凡将手中的魂兽笼子轻轻向天空中一抛。

    接着便扬起缠绕着六十多条神龙虚影的手臂，没有任何武技。

    直接砸向了秦晓东的头。

    凌冽的拳风狂暴肆虐，顿时将秦晓东惊醒。

    可是他刚反应过来，拳头就已经到了秦晓东的面前。

    秦晓东心中一惊，一种十分危险的感觉让他浑身的汗毛都起来了。

    可是他现在想要出手攻击，却已经来不及了。

    只能慌张地抬手抵挡！

    “碰！”

    方凡看似轻松的一拳，却凝聚了将近六千万斤的力量，加上太阳真火的萦绕。

    秦晓东一声惨叫都没有来得及，瞬间就倒飞了出去。

    鲜血四溅，在天空中划过一道鲜艳的弧线。

    “噗通！”

    秦晓东落到了沈磊之海中，顿时一道巨大的雷电便劈了下来。

    可是被雷电击中的秦晓东却一点反应都没有。

    安静！

    整个世界安静的就只有雷神森林中雷鸣的声音。

    死……死了？

    方凡这一拳直接将秦晓东打死了？

    否则，以秦晓东的实力和境界，就算是落到了神雷之海中，也有能力出来！

    看着秦晓东慢慢飘远了的尸体，风云门和星辰门震惊的下巴都要掉下来了。

    这可是风云门最强大的天才！

    竟然被一个不朽仙尊给打了？

    甚至就只是一拳，竟然直接将人打死。

    这……这种事情，不会是在做梦吧！

    想到这里，好多人纷纷掐住自己的大腿。

    刺痛感让他们终于明白，自己并没有做梦。

    可是这么强大的一拳，除了秦晓东之外，没有人感觉到拳风。

    甚至没有人意识到方凡出拳了！

    面前这个不朽仙尊境界的年轻人，真的有着逆天的实力。

    此时，万凝香距离方凡最近，她甚至都没有看到方凡出手，秦晓东就已经飞出去了。

    直到秦晓东飘远了，自己才反应过来，她眨巴着水汪汪的大眼睛，思绪还停留在上一秒的愤恨中，这一秒，就只剩震惊了。

    万豪终究是比万凝香见到的世面更广，他反应过来的时候，连忙闭上了已经发酸的嘴，深深地吸了一口气。

    这个小子……太塔么神了！

    作为万芳门的门主，一向都是沉稳的，可是现在他真的想爆粗口，因为这个小子，真的是刷新了他的三观。

    明明只是一个不朽仙尊的。

    怎么一拳将帝者杀死的？

    竟然能一拳将帝者杀死！

    而此时，天空中的魂兽笼子再次落下，方凡伸手，稳稳的接住了笼子。

    不过就是不到一秒的时间，方凡就解决了一个帝者。

    方凡无视众人的惊讶。

    看着秦晓东的尸体不屑的说道：“我都说了，我有急事，你塔么还自我介绍上了！”

    方凡淡定的语气，就好像他刚刚杀了一只鸡一样简单，平常。

    “噗！”

    终于有人忍不住了，强大的视觉冲击力和心理压力的冲击，让他喷出一口鲜血。

    正是风云门的门主，秦晓东的师傅，风云战。

    秦晓东是他培养了将近二十年的天才！

    可以说倾尽了他诸多心血。

    风云战是将秦晓东当做门主候选人来培养的啊！

    竟然就这么死了？

    他不甘心！

    只见风云战双目赤红，看向方凡就好像是看到了杀父仇人一般。

    “你……杀了他！”

    方凡无视风云战的怨恨，淡淡地说，“怎么了？想报仇么？”

    风云战连忙摇了摇头，他又不傻，明明知道这个年轻人这么厉害，自己不会往上硬拼送命的。

    方凡冷笑一声，转头看着身边的万凝香，笑着说道：“小姑娘，你长得很好看，也很对我的胃口，以后有机会，我会去找你的！”

    “我要你做我的女人，你愿意么？”

    方凡的确觉得万凝香很好看，而且，冲着刚刚她宁愿只身犯险也想把自己换出去的行为，就已经让方凡对她产生兴趣了。

    可是方凡从来不会强迫别人。

    于是方凡问一下，如果不愿意，方凡一定不会强求，毕竟对自己没有兴趣的女人，不要也罢。

    万凝香哪里被人这么直白地告白过。

    她脸微微一红，双手不停地拉扯着自己的衣角。

    想要同意，但是又觉得不太矜持，可是不同意，自己好像真的有点喜欢这个刚刚见了一面的男人。

    方凡见状，也没有等万凝香回答，便笑着说道：“好，我知道了，有缘我们一定会再见的！”

    说完，方凡也不管万凝香震惊的眼神，转身就准备离开。

    可是就在这一瞬，方凡却突然皱了皱眉。

    因为他清楚地感觉到一股强烈的杀意。

    杀意包裹着怒意，直逼方凡。

    方凡转过身，脸色一冷，朝着杀意的源头走了过去。

    是风云战。

    方凡一脸冷意，看着一脸怒意的风云战，“看来，你真的是很想报仇啊！”

    “那我就给你个机会吧！”

    “我决定解决了你再走。”

    风云战脸色一变，指着方凡怒道：“你……”

    方凡的嘴角扬起一抹自信的笑容。

    瞬间，方凡将身上的气势全部释放出来。

    加上神龙威压一起，全部朝着风云战汹涌而去。

    “扑通！”

    风云战的话还没有说完，就在方凡释放了他的气势之后，风云战顿时感觉后背好像压了一座大山一样，根本动弹不得。

    在大山一般的气势压来的同时，身前好像还有一头巨龙，用爪子扼住了风云战的喉咙，让他根本没有办法顺利的呼吸。

    终于，风云战再也坚持不住，跪在了地上。

    强！

    风云战的脑海中只有这一个念头。

    这种强大是他根本没有办法匹敌的。

    甚至连和方凡战斗的想法也都消失不见了。

    方凡低下了头，居高临下的看着风云战，声音依旧是淡淡的，“还想报仇么？”

    风云战浑身颤抖，此时眼神中不再是愤怒和怨恨，而是惊恐！

