    “我也一样。”

    低醇又满是磁性的声音，染上了淡淡的沙哑。

    霍沉反手将她的手掌捏在了掌心里，反复揉了两下。

    在唇舌间辗转半晌，才带着珍重和认真，郑重道：“我同样信任夫人，愿意交付生命和一切。我愿献上一切荣耀和生命，做守护夫人的骑士。直到我死。”

    赵枝枝等人顿时发出“喔~”的起哄声，脸上全都是善意的打趣。

    就连围在一边的村民也忍不住哄堂笑起来，全都用祝福的目光看着这对容色出众的小夫妻。

    阮寒星的脸颊悄悄涨红了。

    被这么多人围观起哄，她有些害羞，更多的却是开心。

    对比上一世的凄惨生活，这一世的她真的太幸福了。

    何德何能，被这样珍惜地捧在掌心里爱护着，还能收获这么多人的承认和祝福？

    玫瑰花般娇艳欲滴的红唇轻笑起来，她清冷的眉眼像是沉睡的大地一瞬间苏醒过来，于是整个人带着无尽的柔情和薄薄的春情。

    艳光四射，活色生香。

    直播间的观众们都要看呆了。

    “啊啊啊啊啊，阮女士杀我！”

    “一边吃狗粮一边惊艳，这样的美貌是真实存在的嘛？”

    “阮女士真的好美啊！认真看着她的霍总也好帅，两个人真是太登对了！”

    “呜呜呜磕这一对cp真的太幸福了，我相信我们晨星cp粉永远都不会塌房！”

    “霍总看起来冷冷淡淡的，真的好会说。为你献上我的一切荣耀和生命，做守护你的骑士，直到我死……呜呜呜来人呐，把我宰了给阮女士和霍总助助兴。”

    “这对真的好甜啊！直男们都学会怎么撩人了吗？赶紧记笔记，跟霍总学起来。”

    而在现场，赵枝枝却发现了哗点。

    她猛地坐直了身体，脸上挂着心照不宣的笑容，故意伸手指了指阮寒星的方向。

    “阮女士，霍总。”

    她坏笑着，故意询问道：“你们两个的手在桌底下偷偷干什么呢？是什么见不得人的事情？还不快点让我们大家审查一下？”

    周嘉琳的嘴角扬起淡淡的笑意。

    酷酷的短发女孩带着宠溺，抬手敲了敲赵枝枝的额头。

    故意一本正经地询问道：“是狗粮还没吃够吗？怎么还自己要去找虐？年轻小夫妻，当众两手垂在桌子底下，还能做什么呢？”

    状似训斥，实则也是在故意打趣。

    阮寒星的脸颊更红了。

    她下意识想要将自己的手掌抽回来，然而霍沉非但没有放手，反而将她攥得更紧，生怕她逃出去似的。

    阮寒星：……

    她只能强忍着微红的脸，冲着两人故意道：“好啊，都学坏了是吧？”

    “才没有学坏呢！”

    赵枝枝皱了皱鼻子，笑眯眯地道：“我们没有男朋友也没有老公，没见识嘛！不然阮女士让我们见识见识？”

    她们三个这两天相处越发融洽，彼此之间关系别提多好了。

    这话显然是打趣，不但彼此笑得开心，直播间观众更是笑得超大声。

    甚至还有邪教cp，吃她们三个姐妹花这个组合，这会儿脸上露出大姨妈般的笑容，甜得要命。

    “见识就见识。”

    阮寒星不甘示弱。

    她直接将两人交握的手抬了起来，左右晃了晃展示一下。

    微笑着道：“我们正是蜜里调油的时候，在录制节目的时候偷偷牵个手不过分吧？毕竟我们可是合法夫妻呢！”

    赵枝枝：……

    她痛苦地捂住脸，假哭道：“我就不该问！我明明是个单身狗，为什么还要这样给自己找麻烦了。”

    “我还是第一次见到有人主动要狗粮吃的。”

    周嘉琳眼底也带着淡淡的笑意。

    不但没有同情她，反而幸灾乐祸地笑道：“故意打扰人家小夫妻恩爱，是要遭报应的。你这就是搬起石头砸自己的脚，活该咯。”

    场上笑闹起来，大家欢声笑语，反倒让将跪求太过高贵。

    唯独林秋君和江归晚脸上的笑容，真的是越来越勉强。

    江归晚还能再伪装一会儿，林秋君因为撕破脸皮的原因，真的是一点面子都不给。

    直接黑了脸静静地坐在一边，既不参与话题，也不走。

    江归晚眼睛转了转，在大家都停下说话的瞬间大胆开麦。

    “真羡慕阮女士和霍总之间的感情。”

    她难得说了句人话，笑着道：“不过我做个假设，只是假设哦。阮女士见到霍总出轨的话，你们怎么办呢？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    小小的房间里面，瞬间响起两道重合在一起的话。

    彼此看看，发现对方态度笃定，又忍不住心照不宣地露出笑意。

