    面对可怕的怪兽，黑暗迪迦直接选择用光线解决，泽塔奥特曼都看呆了。

    遥辉开口道：“泽塔，要不我们也这样试试？”

    泽塔开口道：“哟西，以克搜，好。”

    眨眼，大半的怪兽已经被解决了，在地球上发生的大战，巨大的动静和能量涟漪，激活了越来越多的怪兽。

    雷德王，一出现就是两只，嘶吼着朝这里冲过来，泽塔开口道：“遥辉，使用新的奥特勋章吧。”

    “哟西。”

    随后，遥辉拿出了迪迦、戴拿、盖亚奥特曼的勋章来进行融合。

    “遥辉，允许访问，迪迦、戴拿、盖亚，融合，泽塔奥特曼，伽马未来。”

    全新的形态，看起来更加的轻盈，不过就在这个时候，一枚奥特勋章没入了泽塔奥特曼胸口部位的计时器中。

    “库里哇，这是……贝利亚奥特曼？”

    贝利亚奥特曼的勋章，不过目前还没有什么用处，遥辉随手将其给收了起来。

    “以克搜，上吧！”

    江合大手一挥，率先冲了上去，一拳包裹着黑暗力量，就生生打爆了一只凯鲁比姆。

    宇宙机器人金古桥把自己分散成零件，飞到空中开始对两只奥特曼进行攻击。

    就像是烦人的苍蝇，黑暗迪迦瞥了一眼，开口道：“泽塔，那只机器人交给你了。”

    “哟西。”

    泽塔应声到，纵身一跃，就和金古桥的零件展开了对战。

    “芝盾”

    杰顿发出叫声，两只爪子一挥，一道道光刃斩向黑暗迪迦，巨人纵身一跃? 来到了杰顿背后，一掌刀砍在怪兽身上? 打的它一个趔趄。

    宇宙恐龙杰顿迅速转身，双臂横扫，不过黑暗迪迦已经纵身一跳，拉开了距离。

    四次元怪兽布鲁顿及时出现，对黑暗迪迦进行攻击。

    “找死。”

    黑暗迪迦眼瞳怒气上涨? 一只漆黑的大手? 突破了空间限制，抓住了刚要融入四次元空间的怪兽布鲁顿。

    眼瞳发力? 一束光线命中了怪兽布鲁顿。

    让怪兽布鲁顿燃烧焚灭，化作虚无消散? 被黑暗迪迦惊醒的四只怪兽，就只剩下了宇宙恐龙杰顿一只。

    剩下大多数都是凯鲁比姆和两只雷德王，出乎他预料的是? 雷德王并不主动进行攻击。

    只是一旦有怪兽靠近? 看起来个头大一些的那只雷德王? 会发出警告性的嘶吼。

    巨大的肌肉手臂擂动自己的胸膛? “咚咚”作响，仿佛是在守护着什么东西。

    所以江合目前并没有去对付两只雷德王? 空中泽塔对战宇宙机器人金古桥? 隐隐占据着上风? 解决它? 也只是时间问题而已。

    “芝盾”

    宇宙恐龙杰顿又过来了? 江合一拳轰出，直接将杰顿送上了高空。

    随即手臂一搭? 就释放出了简易版的“黑暗哉佩利敖光线”，蘑菇云般的火焰在空中爆开。

    宇宙恐龙杰顿化作了碎片消散，抬腿一脚将一只凯鲁比姆踹翻。

    黑暗迪迦朝着两只雷德王走去。

    “嗷吼…”

    雷德王发出标志性的可怕嘶吼? 面对压迫而来的黑暗迪迦，魁梧的身材让雷德王有些退缩。

    但只是退缩了一段距离后? 不论黑暗迪迦如何靠近，雷德王都不在后退。

    盯着黑暗迪迦，雷德王发出可怕的嘶鸣，眼睛冒出浓浓的凶光盯着黑暗迪迦。

    江合盯着挡在面前的两只雷德王，巨大的瞳孔锁定了它们背后的一个洞窟。

    在那里有一颗巨大的蛋，银白色的蛋，江合恍然，难怪这两只雷德王虽然惧怕他，但就是不后退半分。

    它们是在保护自己的幼崽，想了想，江合没有再去管这两只雷德王，而是走向了其它的怪兽，消灭凯鲁比姆。

    “轰隆”

    一声巨响，巨大的宇宙机器人金古桥坠落在地，泽塔奥特曼从空中平稳落地。

    “遥辉，用我们的绝招吧。”

    “哟西，泽斯蒂姆光线。”

    泽塔奥特曼的绝招光线，被光线命中的宇宙机器人金古桥，永远的倒了下去。

    转瞬间，就只剩下三只凯鲁比姆，和两只雷德王，雷德王不是敌人。

    它们只是为了守护自己的幼崽，并没有什么错，随手将三只怪兽解决以后，黑暗迪迦总算是松了口气。

    可以休息一会儿了，泽塔奥特曼解决金古桥以后，胸口部位的计时器，就开始闪烁红灯，显示能量不足。

    不过看到还有两只雷德王怪兽后，泽塔就朝着它们走了过去，黑暗迪迦见状，连忙走过去想要阻止。

    但雷德王已经动手了，一拳捶在泽塔的胸口部位，让其倒飞出去。

    “轰隆”

    泽塔奥特曼甩了甩头，身影狼狈，他狠狠一擂地面，道：“可恶…”

    泽塔奥特曼冲过去，想要重新捡回自己的颜面，黑暗迪迦伸手拦住他，开口道：“等一等…”

    泽塔奥特曼好奇的看着黑暗迪迦，江合开口道：“看那里是什么？”

    泽塔奥特曼目光望过去，内心振动。

    “库里哇，那是…雷德王的蛋？”

    一下子，遥辉和泽塔奥特曼全都明白了，原来雷德王只是在保护自己的孩子。

    如果他刚刚冲动了，消灭了一只雷德王，那么很可能这个孩子就失去了一个父亲。

    泽塔的内心感到十分庆幸，还好自己没有冲动，他感激的看着黑暗迪迦，道：“阿里嘎多，谢谢你告诉我这些，险些酿成大错。”

    黑暗迪迦道：“行了，这里没你什么事儿了，走吧。”

    “哈依”

    随后，泽塔奥特曼便化作了一道光消失，黑暗迪迦目光看向两只雷德王。

    没有了敌人，两只雷德王显得安静了许多，雄性的那一只，对着黑暗迪迦发出一声声鸣叫，仿佛是在像他道谢。

    江合朝着两只雷德王进行了奥特点头，虽然他也并不知道点头是什么意思。

    但光之国的奥特曼都是这样做的，而且看起来还挺有逼格的，江合就依葫芦画瓢，学来了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

