    李胜天看着邵兵手中的那条两条杠四颗星的肩章，他感觉自己喘气都有些粗重！

    这可是大校啊！邵兵居然是大校军衔！但是他才几岁？

    李胜天有些呆愣地看了眼邵兵，眼前的邵兵这么年轻，居然就已经是大校军衔了！

    他在看了一眼邵兵身旁的陈卫国，他感觉这个白头发老头才应该是大校军衔啊！

    但是李胜天知道，眼下的形式，邵兵根本没有必要在他面前说谎！

    因为邵兵根本不需要再编一个大校军衔出来唬住他！眼下，他早就已经败得彻底了！

    邵兵见到李胜天脸色都有些发绿，他顿时冷笑一声，随后给了身后的特种大队一个指令。

    特种大队接到邵兵的指令之后，便立刻进场，将李胜天的所有保镖都给控制了起来。

    这些保镖手里都只不过拿着几支短小的手枪，怎么能够和特种大队手中拿着的九五式突击步枪拼？

    再者说，现在的情况下，天上有直升机看着，地上有坦克和装甲车，他们是连跑都跑不掉！

    所以李胜天的数十位保镖十分配合，当即抱着头跪在了地上。

    见到李胜天的保镖都被控制住之后，邵兵满意地点了点头，随后对李胜天再次开口说道：“现在你的保镖都没有了，你拿什么跟我拼？”

    此话一出，李胜天当即苦着脸道：“邵军官！我说了这只是误会！”

    闻言，邵兵冷哼一声道：“误会？误会？是误会，让你把我的父母给捆在柱子上？是误会，让你把我邵家的管家和护卫全部都打成重伤？”

    “你这个误会，误得还挺大！”

    邵兵声色并厉地朝着李胜天怒吼道。

    李胜天此时整张脸都垮了下来，他现在心里，甚至对邵兵恨都恨不起来！

    他也没有那个能力去恨他！双方的战斗力根本就不是一个档次的！

    随后，邵兵对李胜天再说道：“另外，我跟你介绍一下，我身旁这位。”

    “他就是，我们北河军区的最高领导人，北河军区的司令！”

    此话一出，犹如平地惊雷灌进李胜天的耳朵中！

    北河军区的最高领导人！一个军区的司令员！此时居然因为他而站在这里！

    李胜天顿时明白了自己犯下了什么样的错误！

    他做什么都没有错，错就错在不应该去招惹邵兵和邵家！

    邵兵的身后，有北河军区的司令罩着他！这谁能够动他一根毫毛？

    那不是找死呢吗？而他，却是做了这个找死的蠢人！

    现在的李胜天，早就已经是没有了刚才的那股子桀骜和高傲气了，现在的他，只剩下了颓废和后悔！

    正当他脑中思考的时候，他却突然见到一个沙包那么大的拳头朝他飞过来！

    还不等他看清是谁的拳头，便直接被一拳给击倒了！

    邵兵甩了甩拳头，随后开口道：“我忍你很久了！”

    说完，他继续抬脚，向着躺在地上的李胜天狠狠踩了两脚！

    李胜天只敢蜷缩着身体，任由邵兵对着他拳打脚踢，身体都不敢动一下！

    他不时发出痛呼声，心中感叹邵兵的蛮力太重！多打他几下可能都要把他给打骨折了！

    邵兵殴打了他两分钟时间，最后他觉得没劲，便不再打他了！

    因为邵兵全程都是收着力的，他又不会直接把李胜天直接打死在邵家。

    做这种事情只不过是出气而已！

    他在替自己出气，在替他的父母出气，也在替被殴打成重伤的邵晨光出气！

    想到邵晨光之后，邵兵才想起来，邵晨光现在需要他的治疗，于是当即走到邵晨光所在的那个角落。

    邵晨光伤得太重，所以刘芸和邵玄武便给他躺着的地方铺上了一层毯子。

    他们现在也不知道邵晨光的伤势如何，所以也不敢随意乱动，生怕加重邵晨光的伤势。

    而刘芸见到邵兵走过来，顿时心中一喜，他知道邵兵有一种特别的医术，任何人的伤势都能够治好！

    邵兵显然是来救治邵晨光的！

    邵兵虽然走向邵晨光，但是他的眼神并没有看向邵晨光，而是看着躺在一旁病床上的那名老人。

    此时，那名老人竟然睁开了眼睛！

    他浑浊的双眼看向邵兵，眼中尽是对于生存的渴望！

    看样子这个老人真的可以称作是老不死的了！

    邵兵走到他的病床前，推动了他的病床，这一幕看得在场的众人都是摸不着头脑。

    而那名老人的表情也显得很激动，他觉得邵兵是想要救治他！

    只见邵兵将老人的病床推到了邵晨光的身边，随后，他将老人的视线直视着邵晨光。

    接着，只见他蹲在邵晨光的身前，朝他的嘴里塞进去了一颗什么东西。

    并且他在邵晨光的身上还一通按摩。

    不久之后，只见原本气若游丝的邵晨光，胸口的起伏开始越来越大，最后趋于平稳！

    而躺在病床上的老人见到这一幕，当即被气得血压升高！

    只见他身旁的那些科技仪器中显示的数值，正在渐渐变成红色！

    而他也颤抖着手指，指向邵兵，似乎是十分地不甘心！

    但是邵兵却只是朝他冷冷一笑！

    李胜天这么气势凌人，但是却又想救的人，估计是不出他父亲和爷爷这两种可能性了！

    能够教出李胜天这种人，他的父亲和爷爷估计也不可能好到哪里去！

    所以邵兵根本对这个老人没有抱着同情心，甚至巴不得直接气死他！

    但是，这名老人的求生欲很明显十分强烈，在他病床上的科技仪器一顿泛红之后，又再次趋于平稳！

    这一幕让邵兵冷笑了一下，随后继续看向了邵晨光。

    此时，邵晨光已经睁开了眼睛，当他看到邵兵的时候，表情立刻变得高兴起来。

    “少爷！又是你救了我吧！”邵晨光开口道，声音还有一些虚弱。

    随后，只见邵兵摆了摆手道：“你是我邵家的人，我也是应该救你的！”

    而此时，李胜天呆呆地看着邵兵和他身旁的邵晨光，眼中充满着不可思议的神色！

    邵兵真的能够救治好任何的伤势和疾病！

