    冲上去之后，他们又来到那个金碧辉煌的大厅。

    “我们就在这里分别吧。”沈翔道，在这个大厅的一边有一扇门，进去之后就能去到万道之上，而沈翔现在还不打算去那里，他如今的实力太弱了。

    “这是给你们的！”沈翔拿出两块晶皇，塞给马金洪和李霸。

    马金洪和李霸都愣住了，马金洪反应过来之后，连忙拒绝，如此珍贵的东西他可不敢收下，沈翔可是救了他，他还没有报答沈翔呢，所以他坚决不要，而且他也不知道要来干什么。

    李霸也不要，他不要的原因和马金洪一样，沈翔都帮助过他们，而他们却没有怎么报答沈翔，现在沈翔又给他们如此珍贵的东西，他们心中非常的过意不去。

    “我是不要的，你自己拿着吧。”李霸着就要冲向那扇大门。

    “等等！”沈翔急忙拉住他，给他塞了几块万道神土晶，李霸一开始不知道这是什么，但等他反应过来之后，沈翔已经去到马金洪身边，也给马金洪几块万道神土晶。

    “行了，我走了！”沈翔不缺万道神土晶，给他们一也没什么。

    李霸想拒绝的，但沈翔已经回到第一层那个空荡荡的巨大广场，他需要原路返回，才能回到天古太界。

    盗王他们已经攻破了那个结界，追了出去，但是他们都是前往万道之上的，他们可不知沈翔来自天古太界。

    沈翔非常顺利的返回天古太界，回到了神土禁地。

    神土禁地非常的平静，但这种平静却让沈翔觉得十分的压抑！

    “神坛之灵，我回来了！”沈翔笑嘻嘻的道：“这些天来，这里可好吧？”

    沈翔的紫阳神剑可是从太阳神主那里抢来的，太阳神主知道自己被诓了，肯定会到处发疯的，现在他就在探查是谁干的这件事。

    “在还算好，不过据我所知，太阳神主已经准备进攻这里，他已经知道我复原了，他的火奴就来这里探查过。”神坛之灵道：“你呢？紫阳神殿顺利吗？”

    “很顺利！”沈翔拿出一个袋子，将之打开，里面就是十五块晶皇！

    “这么多呀！”旁边的陈才看见之后，眼珠子都快要掉下来了。

    “确实不少！”神坛之灵也是惊叹一声。

    “你要多少？”之前神坛之灵就过，要想能压制太阳神主的话，就需要更多的晶皇。

    “我再需要五块就行了！”神坛之灵道：“若是你炼制的那种，就需要九块……你现在得到的这些晶皇，块头都比较大，我觉得五块应该够了。”

    “好！”沈翔拿出五块晶皇放在地面，然后看向陈才，笑道：“你要吗？”

    他也不等陈才回答，就直接给了陈才一块晶皇。

    陈才本来就是炼器的，他自己也希望拥有自己的超强神器，而最好就是用晶皇炼制的，他虽然已经帮沈翔用晶皇炼制过几件神器，但那都是人家的，他并没有自己的。

    “多谢了！”陈才笑道，这些天来，他都在帮助神土族人炼制兵器，这些兵器都是使用万道神土晶炼制，都非常的强，若是用来和别人战斗的话，绝对能有很大的优势。

    若是当年神土族能好好利用他们控制的这片太阳神林的话，他们就不会被天古神族封印在这里了。

    “如今受伤的太阳神主并不是很强，你不用太担心他的。”神坛之灵道：“不定一些太阳神族里面的天才狂战神就比他们强大。”

    “是的！”陈才了头：“根据我的传承记忆，狂战神是非常可怕的，特别是那些得到培养的那些。”

    “真的吗？”沈翔见过狂战神，白家里面就有，实力虽然强大，但并不像神坛之灵和陈才口中得那么厉害。

    “不过这些天才狂战神一般都会前往万道之上，对他们来那里的舞台更大，资源会更加的丰富，因为在天古太界之中，连万道神土都非常的少。”神坛之灵道。

    “少吗？一都不少！”沈翔看了看地面笑道。

    这里的万道神土确实不少，整片太阳神林都是！

    “但是他们得不到，他们要想从这里弄到万道神土的话，需要付出很大的代价，而最后甚至可能会丧命，他们都清楚这，所以才选择去万道之上寻找的。”神坛之灵道：“但是现在……他们得知这儿有晶皇的话，很有可能会来，晶皇对他们的吸引力太大了，甚至能让他们拼命！”

    沈翔手中有晶皇，他自然无法理解那种心情，在别人眼中，万道神土都是非常珍贵的，但沈翔根本看不上，即便是万道神土晶，也只是勉强能让他入眼而已。

    “我去白家看看。”沈翔道：“白家那位剑血之人可是很强的，若是她能成长起来的话，以后对我们有很大的帮助。”

    “给她一块晶皇，让她修炼自己的本命神剑。”神坛之灵道：“剑族人有一个比较厉害的地方，他们拥有一种天赋，能自己使用一些特殊让的法门在体内淬炼出一把很厉害的神剑来，若是有好的材料，他们自己凝出的本命神剑丝毫不会比炼器大师炼制出来的差劲。”

    沈翔也没想好自己现在手中的晶皇要用来干什么，他现在肯定不缺晶皇，给一块白雪岚也没什么。

    笼罩白府的结界释放出淡白色的光霞，远处看过去，像是被一个让光罩盖子，这可是全力催动启动一个结界才有的景象。

    “白府遭到别人攻击了？”沈翔眉头一皱，他此时也不敢靠近白府，仔细观察着白府四周的情况，看看有没有人在外面。

    很快，他就看见不少人在这里，其中就有蓝家的人，从他们身上的蓝色装束就能看出来，另外便是天古皇族的，他们的服装很容易辨认。

    天古皇族可是一个很强大的太阳神族，如今他们居然联合蓝家来围攻白家！

    沈翔拿出六道神镜，给白希明传音。

    “白兄，现在是什么情况？”沈翔问道。

    “麻烦大了！”白希明听见沈翔的声音之后，急忙道：“雪岚已经重伤，如今我们白府的结界也在不断消耗阵基的能量，一旦耗光，他们就会攻进来的。”