    天运子直接被现场无数人的眼神盯的异常难受。

    还直接被元长老的话整的有些无语。

    谢我干什么？

    我干了什么你感谢我？

    天运子直接就无语了。

    不过，随即他便是反应了过来。

    他看了一眼夏子辰。

    直接有些无语。

    这小子心思可真多啊！

    显然，他直接就明白了夏子辰的意思。

    不过，他倒是没有揭穿夏子辰。

    反而是跟着夏子辰是话，说下去。

    他朝着夏子辰笑道：“好说，都好说。”

    天运子明白，神性这种东西，实在是太过于邪乎 。

    而且很神秘。

    还是越少人知道的越好。

    若是知道的人多了，有可能圣武界都会遭殃。

    他可是不想看见那一幕的出现。

    所以，他才会帮着夏子辰隐瞒了下来。

    至于林萧那边，知不知道拿东西是神性还不一定呢！

    天运子倒是不担心。

    只要忽悠过现场之后，就没什么大问题了。

    而这时候，四周之人听到夏子辰和天运子的话。

    那都是狠狠深吸一口气。

    实锤了！

    现在连天运子都明里暗里表示是他帮的忙。

    如此看来，他们想的还真是没错。

    这一切都是天运子出的手。

    与此同时，很多人都是羡慕得看着夏子辰，能够得到天运子接二连三的帮助。

    足以说明，夏子辰还是很有运气和实力的。

    而这时候，人群之中，那天象宗之人却是脸色阴郁了下来。

    很是难看。

    万长老看着天穹之上的夏子辰，还有那高台之上的天运子。

    一嘴的牙齿几乎都要咬碎了。

    “可恶啊！”万长老心中怒吼。

    他原本以为唤出自家宗主的分身来就能解决这眼前的事情。

    可万万没想到，却是被天运子插手解决了。

    他很是愤怒。

    但却是无可奈何。

    面对天运子，他又不敢造次。

    “我看出了城，谁能够保得住你！”

    万长老看着天穹之上的夏子辰狠狠咬了咬牙，眼神之中，杀意十足。

    在他看来，在这城中，有天运子的庇护，夏子辰根本不可能有事儿。

    他们也奈何不得夏子辰。

    一切只能等到夏子辰出城。

    一旦夏子辰出城之后，他倒是要看看，夏子辰怎么挣扎。

    到时候，他不将夏子辰碎尸万段，决不罢休。

    念头至此，万长老冷哼了一声，直接带着人转身离开了天运广场。

    他天象宗最后的希望慕容云已经死了，这次大比全军覆没。

    再留下来已经毫无意义，还有可能遭受巨大的侮辱。

    他可不想接二连三被侮辱。

    索性直接离开。

    然后好好准备准备等夏子辰出城之后，给夏子辰一个大惊喜。

    而这时候 ，那人群之中，诸如欧阳昊苍，赤霄王等人，也是静静看完这一切。

    心情和万长老等人相比，根本好不到哪里去。

    此刻，看着万长老带着人愤恨离去。

    他们眼中也是闪烁着可怕的杀意。

    狠狠瞪了天穹之上的夏子辰一眼。

    紧接着，也是带着他们各自势力之人直接离开了天运广场。

    因为，他们各自势力之中，此次大比之人，也是全军覆没。

    再留下来，也是徒遭侮辱。

    还不如和万长老他们一样，先去城外埋伏好，等着夏子辰。

    ……

    此刻，看着这些家伙一个个悄然离去，场中无数人静静看着这一幕。

    那心中都是无不唏嘘啊！

    这一场大比，实在是太精彩了一些。

    原本简简单单的大比。

    突然变成了各大势力联合对付夏子辰的大比。

    可事先谁也没有想到，被各大实力联合针对的夏子辰，直接力揽狂澜，一个人就碾压了所有势力之人。

    直接就将他们参加大比的人员，全部斩杀。

    让各大势力全军覆没。

    甚至于连天象宗的少主都是被斩杀。

    连宗主林萧的分身都是降临。

    然而，即便如此，还是被夏子辰碾压。

    虽然这其中有天运子的身影。

    但是，谁也无法抹去，这其中夏子辰存在的重要性。

    而这一起，都是超乎所有人之前的预料的。

    此刻，天穹之上，夏子辰看着万长老等人离去。

    眼神一片淡漠。

    这些家伙贼心不死，夏子辰明白的很。

    不过，就要看到时候，谁的剑更容易杀人一些了。

    随后，夏子辰便不在理会那群家伙。

    而是转头看着天运子。

    微微一笑，道：“多谢。”

    这次是真的感谢。

    他看得出来，天运子也是有心帮他隐瞒。

    所以，夏子辰这是真挚的感谢。

    天运子闻言，淡淡一笑，道：“不必如此，这只是举手之劳罢了。”

    “不过，日后你自己还是要小心些啊！”

    夏子辰闻言，点了点头。

    他明白天运子的意思。

    这一次之后，天象宗的林萧也不可能善罢甘休。

    夏子辰的劫数还是很多的。

    而这个时候，天运子也是没有废话，对着邵云柏点了点头。

    邵云柏见状，瞬间明白。

    踏在天穹之上，对着四周抱了抱拳。

    紧接着，开始对于这场大比做出总结。

    随即，便是最后的排名颁奖仪式。

    由天运子亲自主持。

    前一百名都有丰厚的奖励。

    不过，排名越高，那奖励便是越丰厚。

    而很快奖励便颁发到夏子辰了。

    而，夏子辰得到手的奖励，那便是一堆丰厚的资源。

    看着一堆丰厚的资源，让得夏子辰一阵欣喜。

    这一场大比总算是没有白来。

    这让他重建大夏的信心又多增添了一分。

    而当念出夏子辰乃是榜首第一名之际。

    下方人群之中也是一阵欢呼沸腾。

    因为，他们都知道，夏子辰获得榜首之位，实至名归。

    夏子辰真的很强。

    而在欢呼之后，很多人也是一下子安静了下来。

    因为，他们还知道，夏子辰现在虽然得到了榜首，风光无比。

    将来明号也是会传遍整个圣武界。

    但是，夏子辰的事情依旧没有结束，那天象宗和各大超级势力，不会轻易放过夏子辰的。

    不过，在这个时候，夏子辰却是没有理会四周之人的话语和心情。

    他刚刚接受了自己该得的第一名奖励之后。

    他脑海之中，响起了他一直梦寐以求的声音。

    “叮！恭喜宿主夺得大比榜首，系统任务完成！”

    “奖励发放中……”

