    野猪肉好吃，这是得到大多数人的认可的。

    既然死都死了，当然是将其肢解后，拉到乡里去卖掉。

    而在卖肉的过程中，有人便问起彭国富，他们是怎么捕杀到野猪的。

    而彭国富也不藏着噎着，坦坦荡荡地把捕抓野猪意图以及经过，全都给询问的人叙述了一遍。

    随着人们一传十，十传百。

    周围几个村的人，便都知道彭国富要通过驯养野猪来发家致富的事。

    同时也知道了，彭国富抓到野猪之后，野猪莫名其妙地集体自杀，不得已，才被迫将野猪拉到乡里卖肉的。

    最后，彭国富在村里几位年长的老人口中得知：

    原因是因为成年野猪性烈，它们和家猪最大的不同，就是它们不允许自己被圈养，或者说是，它们不允许被限制自己的自由。

    故而成年野猪一旦被活捉，它们就会想尽办法地自杀！

    所以，想要圈养野猪的话，就必须在野猪还是小猪崽的时候，进行圈养，才能避免这样的事情发生。

    经过村里老人的点拨。

    彭国富父子俩犹如茅塞顿开般，当即拍大腿直呼怎么没想到：“是呀，活捉成猪来进行繁殖，还不如偷野猪仔来从小开始圈养……”

    ……

    几位老人在最后，还感叹道：真是人比人，气死人，彭家父子运气真好！

    人一旦运气好起来，自然规律都得绕着走。

    原因是他们年轻那会，经常性地上山捕杀野猪。

    一年到头，运气好的话，能逮着两头野猪就已经非常不错了。

    却怎么也没想到，彭家父子俩，能在短短几天之内，捕捉了三条野猪。

    而且还是活捉的！

    这要是让村里头上一代的捕猪专家，捉猪天师知道了彭家父子俩活捉三条野猪这事。

    估计棺材板都压不住了吧……！

    ……

    ——————

    家猪在九十年代初，能卖到3块钱一斤。

    野猪则稍微贵一点，能卖到5块钱一斤。

    当天，三头野猪加起来三百多斤。

    却仅卖掉了两百多斤，并未被村民们全部扫光。

    故而，彭国富父子俩当天总共卖了277斤野猪肉，赚了1385块钱。

    还剩最后的五十多斤野猪肉没卖出去。

    由于九十年代初还没有冰箱这玩意。

    所以，父子俩那天只能连夜将余下的野猪肉给腌腊起来。

    打算留着自己以后吃。

    毕竟，在没有冰箱的年代。

    将猪肉晒干或者腌腊、熏腊起来，便是最好的长期保存方式。

    ……

    ——————

    随着，时间流逝。

    三个月的时间过去了。

    这三个月来，彭家父子俩接连上山设下陷阱，以及四处探寻野猪巢穴。

    然而，却皆是空手而归。

    成年野猪未能捕到，野猪仔也并未寻得。

    简直与村里几位老人说的话如出一辙。

    运气好，才是捕抓到野猪的关键。

    运气差，你连野猪毛都遇不上！

    不过，也正是因为彭国富听进去了几位老人的言语。

    并未一股脑地只把工作重心放在抓野猪，以及寻找野猪仔的事情上面。

    而是利用其卖肉得来的那1385块钱资金，进行养鸡投资。

    而养鸡的地方，正是那十几亩荒地的一小半部分面积。

    又过了三个月。

    正当父子俩把之前那腌腊的猪肉吃光后，再度上山之际。

    终于是，在一处洞穴中发现了一窝小猪仔。

    这使得当时还年轻气盛的彭山河，一手抓起一只“咦咦咦”直叫的小猪仔，并指着它的鼻头，骂骂咧咧道：“好你个猪崽子，小爷要不把之前的野猪肉给光，你就不给小爷新的野猪肉吃是吧？啊……”

    气得彭国富直接一脚踹在他的屁股上，怒斥道：“小兔崽子，动作快点，你和一只猪崽有什么好聊的？等会咱俩被母猪瞧见，她发起疯来与咱俩正面对抗，咱是要吃大亏的……”

    “家养母猪急了还会上树，野生母猪急了，还不知道指不定会干出什么出格的事来呢……”

    这一窝野猪崽，加起来总共有九只。

    其中有八只是活蹦乱跳地相对健全。

    而有一只，则是腿部出现了残缺，走路不便，较为瘦小。

    估计是被母猪不小心踩到了。

    那八只健全的野猪崽呢，正好四公四母，成双成对！

    而余下的那一只腿部残缺的野猪崽，它的命运就提前悲催了。

    因为在彭国富父子俩下山时那有说有笑的话语中得知，这一只腿部残缺的小猪仔，今晚就要下锅了……

    ……

    ——————

    一晃又是几年过去。

    彭国富与彭山河也慢慢变成了村里的种植、养殖大户。

    而彭山河也非常幸运地与儿时在杭市跟他同处一所福利院的女孩儿，于燕，相亲成功，结为夫妻。

    次年，彭于宴顺利诞生。

    姓取自父亲彭山河，名则取自母亲于燕。

    当时，彭于宴还没出生，这个名字就定下来了。

    如果生女，名字则叫彭渔研。

    两个名字，声调不同，含义却是天差地别！

    ……

    彭于宴三岁那年。

    彭国富与于燕拉着野猪肉，前往乡里贩卖。

    而在傍晚回家的路上，却突然下起暴雨。

    两人当时并未选择就地躲雨，而是直接冒着暴雨想着早点赶回家。

    就在他们回到距离彭家水库仅剩三公里外的土路上时。

    一道电闪雷鸣突然响彻天际。

    随后，便是一阵震耳欲聋地山体爆裂声传来以及大地不断颤动。

    那一场灾难，来得太突然。

    没人知道当晚距离彭家水库三公里外的那处地方，究竟是因为什么原因，导致了山体滑坡。

    而当时身处家中的彭山河。

    并未对那短暂的震耳欲聋的山体爆裂声，以及后来大地经历了短暂的震动，放在心上。

    他只是想着，这么大的雨，父亲与妻子应该还在乡里躲雨的吧！

    没过长时间，雨停了。

    而人，却迟迟未归。

    那时的彭山河，心中开始不安了，只能在家中抱着三岁的彭于宴来回踱步干等着。

    然而，越等，他心中越是没底。

    最终，他拿出一条麻绳将彭于宴栓在屋内后。

    便提着旧式的手电筒，顺着土路，撒开腿地朝着水库外边跑去。

    当他跑到距离水库三公里处那山体滑坡的那个地方时。

    手中的手电筒正好照在一辆被石头砸得稀烂的人力三轮车残躯上……

    他崩溃了。

    “啊……爸……燕儿……啊啊啊啊……”那一刻，彭山河嘴角直接淌血，带着无尽地嘶吼冲了过去……

    那一晚，彭山河手脚扒得血肉模糊，眼角、嘴角皆是淌血。

    那一晚，彭于宴三岁的腰间肉与绳索剧烈的摩擦，勒出了一圈又一圈的血痕。

    那一晚，彭家水库，鸿雁哀鸣，猿悲鹤怨，哀思如潮，百念皆灰……

    ……

    ——————

    在那之后，彭山河一直借酒消愁。

    先前通过那一窝野猪，发展成规模达到一百多头野猪的养殖户。

    而在彭山河借酒消愁期间，这一百多头野猪，跑的跑死的死，所剩无几。

    不过，不久后发生的一件事，却让原本已经自暴自弃的彭山河，又重新拾起了生活的希望。

    那便是，水库里，竟然可以养鱼了。

    谁能想得，通地下暗河的水库竟然可以养鱼了！

    水库底下那些碗口大小的溶洞。

    似乎被神秘的东西堵塞住了一样。

    也正因如此。

    彭山河当即觉得，是彭国富与于燕的在天之灵。

    让水库重燃，让他重燃，让儿子重燃……

    让他们老彭家，又重新拾起对生活的希望！

