    至于C*女*膜，这年代技术还是可以修复的。

    　　到时候，她还是身心完整的白家大小姐，只属于傅司一个人的。

    　　肖安慕低低的笑了一声，讽刺道：“灵薇，这就是你对傅司的喜欢，为了得到他，不折手段？”

    　　他万万没想到，自己从小喜欢的人，竟然会说出这种话。

    　　心里既觉得嘲讽，又很寒心。

    　　还有无比的失望。

    　　这样的白灵薇，他以前怎么会这么死心塌地？

    　　白灵薇听出那边人语气中的轻视，不由得恼羞成怒，咄咄逼人道：“肖安慕，如果你不帮我，我们以后也没有见面的必要了。”

    　　她在说出这种话的事情，心里是很迟疑的。

    　　还有种莫名的不安。

    　　但白灵薇的心里十分的坚定，肖安慕那么喜欢她，这种话一说出来，对方肯定不会不管的。

    　　毕竟，肖安慕以前就是她的一条狗。

    　　招招手，就来了。

    　　“灵薇，我知道了，我会去追苏瓷的。”肖安慕的语气很冷漠，同时，还有种释然的疲惫。

    　　白灵薇可不会去多想，她一听这话，露出得意欣喜的神情。

    　　语气也欢快了许多：“苏瓷这么喜欢钱，只要你多花点心思，再加上肖家少爷的身份...”

    　　话还没说完，便被那头的人给打断了：“但，我不是为了你。”

    　　白灵薇的声音戛然而止：“..你什么意思？”

    　　肖安慕的脑海浮现少女软绵的脸颊，湿软的眼眸看过来的时候，嘴唇总是不自觉得微微抿起。

    　　他唇边不由得露出一丝温暖的笑容：“我是为了我自己，我喜欢苏瓷。”

    　　白灵薇瞪大了眼眸，不可置信：“安慕，你喜欢的不是我吗？你怎么可能会喜欢苏瓷？”

    　　肖安慕一听她这种语气，心里觉得有些好笑。

    　　“我为什么不能喜欢她，苏瓷很好，我第一次见到她的时候，也不相信，这世界上会有这么可爱的女孩。”

    　　“可惜，被傅司先抢先了一步。”

    　　白灵薇简直不能接受这样的真相：“苏瓷她就是个拜金女，她有哪点比得上我的？”

    　　肖安慕冷冷道：“灵薇，到此为止吧，我劝你什么也别做，否则，后果不是你能承担得起的。”

    　　然后挂了电话。

    　　白灵薇气急败坏的把手机给砸了。

    　　苏瓷到底有什么好的？

    　　她脸变得十分的扭曲。

    　　在镜子里，看到了仇恨和嫉妒得面目全非的自己。

    　　苏瓷。

    　　我不会让你得到傅司的。

    　　你不过是一个穷人，傅司生命中的过客。

    　　能最终陪在傅司身边的，只能是我。

    　　*

    　　苏瓷小人书看到一半了，她有些痴迷的盯着。

    　　觉得做人真好。

    　　有这么多好玩，好吃的东西。

    　　难怪古时候，有很多妖精，不惜舍弃自己的寿元，也要做一个普通的凡人。

    　　不过下一次出连载，大概要排到下个月了。

    　　苏瓷心里有些不舍。

    　　餐厅的草莓酸奶很好喝。

    　　她走在路上，抿了抿唇。

    　　心里溢出一点幸福感。

    　　“统统，做人真好。”

    　　系统：“是吧，跟爸爸有肉吃，有酒喝。”

    　　苏瓷软软的嗯了一声：“第二喜欢统统。”

