    三月下，河南尹，中牟县。

    时隔一年有余，曹操重归官渡故地，虽然已经过去许久，可战场仍然横陈着累累白骨，无人收敛，风中似乎有无数的亡魂在呜咽、在嘶喊、在悲号……

    曹操心中充满怜悯之情，但他却并不后悔当初的选择，就算重新来过，他依旧会毫不犹豫下令将七万余袁军士卒全部坑杀。

    官渡袁绍势大，一时间四方瓦解，远近顾望，只有颍川郡忠于职守，丁壮荷戈，老弱负粮。

    然而光靠颍川一地，根本不足以供养全军，奇袭乌巢前，军中仅剩一月之粮。他连自己的军队都快要养活不起了，突然多出七万余张嘴，想想就让人不寒而栗。除了坑杀，他别无选择。

    曹操深深叹息一声，随后命军士收集战场遗骸，集中掩埋。

    官渡一役，曹操几乎全歼了袁绍的十万大军，不过他也并不像对外宣传的那般大获全胜，自身同样死伤惨重，元气大伤。

    战后，他一直忙于清剿袁军残余势力，次年先入陈留，破袁绍仓亭之军，将袁军全部赶回河北。再征汝南，击刘备及黄巾余孽，将刘备彻底逐出汝南。

    今年自正月开始，曹操先是驻军家乡沛国谯县，接着北上陈留浚仪，最后西入河南尹中牟，三个月来，足迹遍布豫州、兖州、司隶三地，一路清剿贼寇，震慑不轨，肃宁地方。至此，才算彻底消除了官渡之战的影响。

    这还是获胜的情况下，曹操实在不敢想象，官渡之战若是败了，自己将会落得怎样的下场。

    曹操心中对袁绍，可谓是忌惮到了极点，至今都没做好进军冀州的准备。不过近日北方有消息传来，袁绍自败归河北后，常感愤愧，今年更是发病呕血，或许就此一病不起，亦未可知。

    曹操的好消息，还不止于此，南边的刘表，近来遭到刘景、孙权联手围攻，内外交困下，不得不一改过去敌视的态度，派遣使者前来许都向他表示顺服。

    一北一南，两个心腹大患同时出现状况，曹操原本崎岖的前路，忽然变得光明起来，似乎剪灭群桀，重整山河，指日可待。

    就在曹操信马由缰，想得入神之际，背后忽然传来一把无比浑厚的声音：“明公，中牟有人来报，刘表使者已至……”

    说话之人身长八尺余，腰大十围，容貌雄毅，正是与曹操出入同行，不离左右的虎将许褚。

    曹操回过神来，道：“听文若说，刘表的使者乃是南阳韩嵩韩德高，此人向以正直见称，为人甚有德操，名著汉、沔，乃楚国之望。”

    接着又失笑道：“文若书信前脚才到，韩嵩后脚便追了过来，看来荆州形势确实不太妙。既然来了，那就回去见一见吧。”

    “诺。”许褚抱拳应道。

    曹操随即弃马乘车，返回中牟，于县寺之中接见韩嵩，在座者除了荀攸、郭嘉、贾诩、董昭等心腹谋臣外，还有司隶校尉钟繇，河南尹夏侯惇等人。

    韩嵩峨冠大袖，气质儒雅，从容施礼道：“在下镇南将军府从事中郎韩嵩，拜见明公。”

    曹操并没有给韩嵩丝毫好脸色，一上来就对刘表横加指责：“袁氏兄弟，一者刻玺于北方，一者称号于淮南，俱为国之大贼！刘景升身为宗室，不思报国，反而奉袁本初为盟主，屡与国家为敌。而今遭刘安远、孙讨虏夹攻，腹背受敌，内外交困，危在旦夕，又恐孤率六军南下，灭其基业，这才假惺惺派遣足下来许职贡。”

    曹操冷笑道：“足下认为，孤会答应刘景升之请吗？”

    韩嵩神色从容地道：“刘镇南与袁本初结盟时，明公亦受命于袁本初，刘镇南虽不肯背盟，亦未废职贡，终不失信义之道。”

    曹操被韩嵩当面揭了老底，几欲恼羞成怒，韩嵩却是一脸沉着，继续说道：“昔日齐桓公贯泽之会，有忧中国之心，不召而至者数国，及葵丘自矜，叛者九国。人心所归，惟道与义。今明公奉天子，兴霸业，继桓、文之功，岂能不引以为鉴？”

    曹操闻言脸色稍霁。

    韩嵩又道：“刘镇南与明公过去虽有纷争，然而今日派在下前来，亦是出于真心。明公拒之，恐令四方失望，远人寒心。”

    曹操失笑道：“哦？依足下之意，对于刘景升的‘好意’，孤是非接受不可了？”

    韩嵩摇头道：“在下只是说出自己心中的想法，到底如何选择，还在明公自己。”

    曹操并不急于做决定，反而问起韩嵩避居荆州的王鉨，“对了，足下可认识汝南王君子文？”

    曹操姿貌短小，又是阉宦之后，年轻时不被士人所重，为此他“卑辞厚礼”，前往汝南求见许劭，以期获得“品评”，奈何许劭却看不上他，屡次将他拒之门外。曹操怒极“伺隙胁”，许劭才惧而给出：“子治世之能臣，乱世之奸雄。”的评语。

    其境遇之难，由此可知。王鉨以及太尉桥玄，是为数不多对曹操另眼相看的人。

    时过境迁，曹操如今已成为雄霸中原的霸主，而王鉨则年过六旬，垂垂老矣，桥玄更是早已身故多年。两个月前，曹操率军途经桥玄家乡梁国时，曾派遣使者以太牢之礼，祭祀桥玄。

    见曹操顾左右而言他，韩嵩自知急也没用，回道：“王君中国之名士，我辈之楷模，岂能不识？王君久居武陵，此前与我等多有书信往来，不过去年刘仲达夺取武陵后，便断了联系。”

    曹操忍不住叹息道：“天子都许后，曾遣使者南下，征王君为尚书，可惜王君无意仕途，加上疾病缠身，没有应命。也不知日后是否还有再见之期！”

    韩嵩默然，他想到了自己的同乡好友邓羲，他因不满刘表联袁抗曹，一气之下举家迁往江东，至今下落不明，生死不知。

    曹操之后又问了几位故人，便以韩嵩远来辛苦为由，让其暂回馆舍休息。

