    冒险者酒馆里，人声鼎沸。

    因为这次玩家们的出征，大量的冒险者NPC聚集在这里，期待着前方能够传来胜利的消息。

    而博亚老板一说可以下注，立刻就迎来了冒险者NPC们的如潮好评。

    “十枚银币！我押恶魔！”

    “我出三十枚！恶魔！”

    “哈哈哈，你们这群穷鬼！老子要出五个金押恶魔获胜！”

    博亚老板瞪大了眼睛，感觉自己头顶本来就没剩几根的头发又要稀疏几分了。

    他抹了把胡子上的酒渍，朝着冒险者NPC们大怒道：“你们就不能相信一下神殿的大人物们吗！”

    “都押恶魔胜，老子还不赔个底朝天！这家酒馆都赔给你们好了！”

    “害，博亚老板也不容易。”

    “是啊，我们要体谅体谅博亚老板为我们提供乐趣啊！”

    “没错！我们要支持博亚老板！”

    冒险者们十分贴心，纷纷慷慨出手，拿出自己珍藏已久的铜币丢到博亚老板面前。

    “博亚老板说得对！万一神殿的狗崽子们出损招赢了呢？这谁说的准啊！”

    “没错没错，万一那个大主教直接自爆呢？其实他们还是有机会的！”

    “对啊，那我也押一个铜币吧！这可是我身上最后一个铜币了！”

    博亚老板露出痛苦的神色，上次酒窖着火的时候他都没这么伤心。

    他捂着额头，低垂眼目。

    这一刻，博亚老板觉得自己开盘让冒险者们下注完全是最错误的决定。

    这座城里大部分的平民都已经成了恶魔圣殿的信徒了，你难道还能期待一群信徒打赌自家阵营的大军战败？

    有这种想法的人不是喝得五迷三道了，就是没睡醒。

    更何况北境一直以来就是恶徒们的天堂，就说博亚老板这酒馆里的冒险者们，哪个手里没点血腥？

    他们从来就和神殿不对付，又怎么可能会押神殿赢呢？

    他们巴不得神殿输的底裤都不剩，甚至为此亏个几十个银币，甚至是几个金币，也无伤大雅。

    博亚老板想通了这一茬，深深的叹了口气。

    默默丢出两个银币押恶魔胜利之后，他便又一次吨吨吨得喝着闷酒。

    “傲天大哥可真不够意思！打仗竟然不带我一起！”

    “难道他是看不起我博亚嘛！”

    不仅仅是博亚，单说这个酒馆里的冒险者NPC们，就各个都想跟着龙傲天他们上战场。

    但龙琮和龙傲天最近一直在处理散人玩家们的事情，反倒是将NPC的力量给忽略了。

    而且龙琮他们也形成了惯性思维，总觉得城卫军被艾达抢走了，这北境之城里，就没有有组织有几率还很能打的NPC队伍了。

    所以这次团战，还真不是龙傲天看不起博亚他们。

    三大俱乐部的高层们，只是单纯的忘记了博亚他们而已。

    博亚在酒馆里喝着闷酒，龙琮和龙傲天则带着玩家大军急行军。

    这么一走，就从中午十二点多，走到了下午两点半。

    距离北境之城还有几十公里的地方，恰好就在城头上能看到的极限。

    克尔大主教抬头看了眼天上渐渐偏向一边的太阳，轻声道。

    “时间差不多了……”

    独自呢喃了一句，克尔大主教转过身去看向一直跟着他的那个神殿骑士道。

    “传令下去！原地休息！”

    “等待天黑之后，我们再急行军靠近北境之城，发起最后的进攻！”

    “这次我们一定要将这些恶魔们一网打尽！要将他们彻底净化！”

    那个和克尔大主教说过自己名字，但其实克尔大主教根本没有记住的卡斯特·桑德斯有些迟疑的在原地踱步。

    他心里有件事，一直想要告诉克尔大主教，可他又不敢直接上去跟克尔大主教说。

    毕竟在他心里，克尔大主教是那样的全知全能，甚至可以媲美神明大人。

    “主教大人不可能不知道恶魔一族在夜晚会得到增强吧？”

    “我这样上去直接说，会不会让主教大人反感？”

    “主教大人如果真的生气的话，会不会收回对我的赐福？”

    卡斯特·桑德斯迟疑了，所以他没敢第一时间上前。

    这就是经典的官僚主义害死人了。

    卡斯特·桑德斯觉得地位比自己高的人，一定知道的比自己多。

    他觉得自己的提醒很可能会让克尔大主教觉得自己是瞧不起他，所以他扭扭捏捏好久，也没有能够上前告诉克尔大主教这件事。

    但所幸人类帝国的大军里，还是有几个愣头青的。

    有一个神职人员在此时突然靠近上来，将自己同样憋在心里好久的话说了出来。

    “主教大人！有一件事我想请教您一下！”

    克尔大主教现在心情很好，因为他觉得自己马上就能净化北境之城的所有恶魔们！

    顺带还能消灭隐藏在这北境之城里的帝国污垢们。

    到那时，自己捧着这么大的功绩回帝都，重返神殿，一定能升任殿主、迎娶圣女，走上人生巅峰！

    所以他对着那个神职人员笑了笑，道：“何事？”

    那神职人员见克尔大主教这么亲切，立刻就没有那么紧张了。

    他张了张嘴，做好了心理建设，这才终于开口道。

    “我记得神殿收藏的一本典籍上曾经记载过，恶魔一族在夜晚的时候实力会得到增强。”

    “我想问问克尔大主教大人，这件事是真的吗？”

    “如果是真的的话，那我们还要继续夜袭北境之城吗？”

    克尔大主教：“Σ(⊙▽⊙"a？”

    “还有这回事儿？！”

    克尔大主教的眼睛瞪的大大的，苍白的两鬓抖动起来，神色间出现了一丝慌张。

    他扭头不敢去看这名神职人员，但却没有发现自己的表情全被一旁的神殿骑士卡斯特·桑德斯看在眼里。

    “克尔大主教竟然也会慌乱吗？”卡斯特·桑德斯觉得自己的世界观有点崩坏，眼神里的信仰之光竟隐隐有些暗淡。

    克尔大主教喃喃自语：“天黑之后恶魔的实力会增加很多？怎么会这样呢？”

    “……那我制定的计划岂不是是最愚笨的计划？甚至有可能葬送整支大军……？”

    克尔大主教是真的不知道有这回事儿，所以他现在肉眼可见的慌了。

