    庆怀心里惦记铁林军，从山上下来，马上就钻进屋子给庆国公写了一份家书，提出了重掌铁林军的请求。

    本来想说找到了克制骑兵的办法，可是想到金锋的提醒，最终还是没写。

    “郑方，刘琼，你们俩各带两匹马，以最快速度把这封信送回汴京。”

    庆怀把封号火漆的家书，递给侍卫。

    “侯爷，调令最快什么时候能送回来？”

    金锋看着侍卫远去的马背，问道。

    “从这里到汴梁，一来一回最快也要二十天，如果顺利的话，大概一个月左右就能回来，如果有人从中阻拦，那就不好说了。”庆怀答道。

    “除了大公子、二公子，还能有谁阻拦？”

    钟五小声嘟囔道。

    “闭嘴。”

    庆怀呵斥一声，微微叹了口气。

    他爹庆国公本来就是老将，故旧遍布军中，拿回铁林军兵权并不算什么难事，他担心的就是大哥二哥的阻拦。

    “我先去睡会儿，东西买回来了再喊我。”

    发现庆怀没有多少架子之后，金锋也越来越随意，摆摆手，回里屋睡觉去了。

    一夜没睡，金锋困得不行，中午饭都没吃，一直睡到半下午才醒过来。

    一睁眼就看到关晓柔坐在床边，手里正在缝制衣服。

    从嫁过来后，关晓柔就一直在忙着其他事情，没来得及做衣服，又买不到成衣，到现在她和金锋身上穿的衣服都还带着补丁。

    以前还没什么，毕竟西河湾所有人的衣服都有补丁，大家谁也别笑话谁。

    可是庆怀来了之后就不一样了，这家伙身上的衣服总是干净笔挺，金锋和他站在一起，就显得有些寒酸了。

    自从发现了这一点，关晓柔连线都不纺了，一心一意帮金锋赶制新衣。

    “当家的，你醒啦？”

    知道金锋睡醒后喜欢先喝水，关晓柔赶紧放下衣服，把水杯递了上来。

    这杯水她每半个小时就会换一次，始终保持着正好的水温。

    “当家的，来试试衣服是不是合身，不合身我再改改。”

    关晓柔接过水杯，拿起刚才手里正做的衣服，帮金锋穿上。

    “哎呀，肩膀这里怎么这么宽？腰也松……”

    这是关晓柔第一次独自做衣服，做得并不是很好，肩膀和腰部宽松就算了，两条袖子还不一样长。

    “当家的，你快脱下来。”

    关晓柔又羞又恼又急，眼泪都下来了：“当家的，我太没用了，一件衣服都做不好……”

    “你第一次做衣服，能做成这样已经很好了，要是换成我，估计能做三条袖子出来。”

    金锋把关晓柔拥进怀里：“哭什么，做错了再改改不就行了？”

    “那您穿什么呀？”

    “你没做这件衣服，我也没光着啊。”

    “您的衣服上有补丁。”

    “有补丁怎么了？大家的衣服不都有补丁吗？你衣服上的补丁比我还多呢。”

    金锋笑着指了指关晓柔衣服上的补丁。

    “当家的是读书人，每次看到你穿着一身带补丁的衣服和侯爷说话，我心里就觉得特别难受。”

    关晓柔瘪着嘴说道：“你明明早就把布料买回来了，我却一直在做乱七八糟的事情，没给你做衣服……”

    “哈哈，咱们跟侯爷可比不了，人家穿的是缎锦，一身衣服够咱们家吃两年的。”

    金锋笑道：“再说，侯爷看重的是本事，不是衣服。

    我就算穿着破衣服，侯爷照样不是和我有说有笑吗，如果没本事，就算穿的再好，恐怕侯爷也不会多看我一眼。”

    “我当家的是最有本事的人。”

    关晓柔仰着头甜甜说道。

    “那不就对了，别哭了，慢慢改，不着急。”

    金锋刮了一下关晓柔的鼻头：“别再把手扎破了。”

    关晓柔这几天赶得有些急，手指头不知道被针扎过多少次，到处都是小红点。

    “嗯嗯。”

    关晓柔乖巧的点点头：“对了，润娘留了饭，在灶台温着呢，我去给你端过来。”

    “不用了，我去吃就行。”

    金锋摆摆手，穿上那身满是补丁的破衣服，拐弯进了厨房。

    润娘正在洗菜，看到金锋进来，羞涩的笑了一下，熟练的从锅底下的灰烬中扒出来一个小罐子。

    “锋哥，给你炖了半只山鸡，从昨晚炖到现在，你尝尝。”

    知道金锋吃不下野菜和麦粥，所以每次做饭，润娘都会给金锋一家几口开小灶。

    对此，金锋也没反对。

    不搞点特殊，还叫什么老板？

    唐冬冬刚开始是反对的，但是被金锋怼回去了。

    后来发现妇人们完全不介意金锋开小灶，也跟着凑到了金锋的小桌子上，还美其名曰自己是管人的，就应该和东家一起吃饭，撵都撵不走。

    倒是关晓柔，一直觉得不好意思，要不是金锋态度强硬，恐怕早跑回去和妇人们一起喝麦粥野菜去了。

    炖了快一天，山鸡的骨头都快被炖化了，掀开盖子，一股鲜香就浓郁扑鼻，让人食指大开。

    从润娘手里接过米饭，连肉带汤舀一勺浇上去，再就着清脆爽口的野菜，那叫一个香。

    正吃着，钟五闯了进来，看着小罐咽了口口水：“先生，管家回来了，侯爷让我过来问您，东西卸到哪里？”

    “我要的东西买齐了吗？”

    金锋皱眉问道。

    西河湾到县府路程不近，张凉平时都是天不亮出门，能赶回来吃晚饭就不错了。

    有几次拉的东西多，回来的时候都半夜了。

    管家是七八点才走的，现在不过半下午，竟然赶回来了？

    别是东西没买到吧？

    “先生放心，管家说除了石炭，其他东西都买到了。”

    钟五说道：“金川没有石炭，要去汉中一带才能找到，管家已经派人去了，如果快的话，三五天应该就可以回来。”

    “可以。”

    金锋说道：“这位管家倒是挺麻利的。”

    “知道先生急着用，管家都是快马加鞭赶的路。”

    “怪不得。”

    金锋恍然。

    张凉平时去县府都是带着板车慢慢走的，管家是骑马来回，速度自然快了。

    “我家里堆不下了，而且这里麻线太多，烧着了就麻烦了，东西先放在你们那边吧。”

    金锋把剩下的饭匆匆吃完：“走，我跟你一起去。”

