
　　京一瞥了一眼止水和带土。

　　这俩人真的截然不同。

　　带土此刻无忧无虑，根本不多想，有的吃、有得玩就行，无忧无虑，秉性也相当善良。

　　就是没脑子。

　　反观止水……

　　脑子也缺根筋，但遇上自己后，似乎这根筋搭对边了，倒没那么蠢。

　　现在看起来是想到了啥。

　　京一会这么想，原因很简单。

　　【你引导了宇智波止水的思维，改变了他的人生走向。】

　　【评价：良】

　　【奖励：魔幻·蒸汽楼阁】

　　这是第一次莫名其妙出现评价，应该是止水自己有了些许感悟，京一很好奇，刚才止水到底在想些什么。

　　不过，奖励倒是很不错。

　　蒸汽阁楼。

　　这是二代水影通灵兽的术吧？

　　这都能学嘛？

　　京一略微诧异，他脑海中浮现了这个术的原理和知识，脸色有些古怪。

　　这术……

　　咋说呢。

　　是个半成品。

　　以浓雾制造出海市蜃楼，以此达到幻术的目的。

　　问题是。

　　京一目前还不会浓雾类幻术。

　　“看来得想办法得到雾隐之术。”

　　京一暗暗琢磨。

　　如果能得到雾隐之术，这术倒是能让自己的隐藏能力更上一层楼，特别是面对雾隐忍者的时候。

　　反正白捡，没啥好嫌弃的。

　　而且。

　　说不准能跟自己的剑术融合呢？

　　幻剑术……

　　京一脑中不断琢磨。

　　波风水门看出一些状况，不禁心头佩服。

　　难怪神田京一十三岁成为中忍，才一年多就能晋升上忍，这种时刻思考的态度，足以让他在过去积累很多东西。

　　如今一切，都是厚积薄发。

　　自己有自来也引路，而对方却没什么好老师。

　　“卡卡西，你这家伙等着，我开写轮眼一定能打败你！”

　　“呵，吊车尾。”

　　“带土，世间没有绝对的天才，只要你足够努力，多思、多想、多练，就算不靠写轮眼也有机会超越卡卡西。”

　　波风水门有感而发。

　　努力的天才，神田京一就是最好的例证。

　　京一自然不知道自己在波风水门心中已有这么高的评价，他脑子里还在琢磨剑术跟蒸汽阁楼幻术的结合问题。

　　想了想。

　　未必就需要雾隐之术，或许水遁忍术的水汽蒸发也能形成一定的海市蜃楼，只是没那么稳定罢了。

　　但是。

　　他主要是剑术。

　　速度快到一定程度，只要对方有片刻误判，就足以致命。

　　除非是神威这类挂逼。

　　而且。

　　这是视线误导，不是常规的幻术，或许写轮眼也未必能看穿。

　　有研究价值！

　　饭后，在波风水门执意坚持下，京一没能付钱成功。

　　他倒也没在意。

　　一顿饭而已，自己帮他教徒弟可没收费，这顿饭蹭得理直气壮。

　　各班陆续考核通过。

　　所以，领取任务的小队自然也多了起来，京一好说歹说，才拿了三个任务下来。

　　还是老规矩。

　　不同的是，这次劈柴的换成了阿斯玛，而止水去挑水了。

　　换阿斯玛是有原因的。

　　“你应该已经掌握了风遁性质变化吧？”

　　“是的老师。”

　　“那好，你用风遁查克拉配合，用苦无劈柴，等你能熟练掌握，我教你一个忍术。”

　　京一要教他真空刃。

　　这个术难度B级，威力不俗，现如今阿斯玛的查克拉武器还没制作出来，自己的作战风格还是一片迷茫。

　　此术可配合他以后的飞燕作战。

　　今天就不需要太关注夕日红了，她抓的猫就在附近，所以京一自个儿也继续锻炼，磨练自身体术，影分身则在止水附近，一边观察一边练剑。

　　期间，他遇见了几个熟人。

　　比如迈特凯小队、第七班，甚至迈特戴。

　　跟迈特凯他们不同。

　　迈特戴是多年老下忍，早过了跟别人一起组队的年纪，这么多年一直一个人锻炼、做任务，今天自然也是一样。

　　不过。

　　有些不同的是，今日的迈特戴情绪似乎有些怅然。

　　“戴前辈，叹什么气啊？”

　　京一坐在树枝上。

　　照理说，迈特戴最近快升职了，应该不至于整天长吁短叹。

　　难不成……

　　因为升官才发愁？

　　“京一君啊，唉！一言难尽。”

　　迈特戴叹气。

　　京一瞬身到他边上，一聊才知道，昨天三代找他谈心了，聊了聊关于八门遁甲的事。

　　猿飞日斩倒没有让他交出禁术，反而表示要将他提升为体术方面的特别上忍。

　　这本是好事。

　　可迈特戴做了二十年下忍，早已习惯了下忍生活，一下子提拔为特别上忍，他自己都不知道要干嘛，一时间十分迷茫。

　　所以。

　　虽然成了特别上忍，但他还是接了个D级任务——挑水。

　　“特别上忍跟上忍不一样，特别上忍是指你某方面有特殊的才能，没有带队、特别任务要求，你就正常过日子就行了啊。”

　　京一说道。

　　上忍需要全方面能力，像鸣人，没有一定知识水准，即便有影级实力也没办法成为上忍。

　　特别上忍要求则低一些。

　　迈特戴听后愣了一下，说道：“可是，我作为特别上忍，却做D级任务……”

　　“这有什么，您在意吗？”

　　京一诧然。

　　连二十多年下忍都一派淡然，他还在意当上特别上忍后继续做D级任务？

　　好像是这道理。

　　迈特戴颇为认同，却又觉得哪里不太对。

　　他挠挠头，说道：“不知道怎么说，对了，你的七天呼法我按照自己想法改了一下，不知道对不对，本来想找你帮忙看看，结果最近忙忘了。”

　　“哦？我们试试。”

　　京一眼睛一亮，连忙示意迈特戴打自己试试。

　　“我先不用。”

　　说完，迈特戴一脚踢了过来。

　　力气很大！

　　京一用手挡，虽然用查克拉抵消部分，但还是微微生疼。

　　“接下来……”

　　迈特戴说完，迅速又是一脚。

　　速度、力道都大了很多！

　　还没触及，京一就知道不妙，迅速施展土矛强化手臂。

　　嘭！

　　一声闷响。

　　巨大力道下，京一退出数步。

　　“这？”

　　京一很吃惊。

　　细细琢磨几秒，又说，“您再来一次试试。”

　　“好。”

　　迈特戴深吸口气，一脚飞踢而来。

　　京一挡住，力气依旧很大，但这回他有了准备，一把将迈特戴的脚踝抓住。天籁小说网

　　此时。

　　另一脚扭身往他头踢来！

　　“确实有效，不过，您是不是接近了开门的状态？。”

　　“我使用自己改良的活性术后，发现自己的开门会不自觉打开部分，让我对身体掌控进一步提升。”

　　迈特戴点头。

　　他不懂太多理论，全靠自己摸索，整出这么个版本也不知道好还是不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十六章 改良版活性术免费阅读。https://xs.23sk.com 