    【2021年12月4日，下午14:00】

    【主神世界·25区服】

    与外界的装修风格完全不同，在走入这片驻地后，苏明安看见了一片犹如由宝石雕刻成的小城市。

    华美的彩色玻璃和琉璃顶首先吸引到了他的注意力，接着，便是各色的喷泉水池。

    与辣眼的老板兔喷泉不同，这些池子中央立着些镌刻着奇异花纹的立柱。池水边传来轻柔的音乐声，有形形色色的玩家坐在池子边聊天。

    天光下，各色的颜色经过反射透入他的双眼，他看见了一座五彩的小型城市，像传说中精灵居住的地方一般。

    很有奇幻色彩的地方。

    让他想起了魔幻的明辉世界。

    诺尔引着他，穿过可以称得上“璀璨”的街道，直到了一处巷口。

    这片区域与之前的风格不同，他在其中看见了盈然的绿意。

    在经过一扇门前时，他听到了内里“叮叮当当”的声响，像铁锤敲击之声。

    “进来吧。”诺尔拉开门。

    苏明安走入，红砖墙面首先映入眼帘，而后则看见了从天花板上垂下的藤蔓，它们像是灯光一般，身上闪烁着荧火的光泽。

    整齐分割而开的方形桌子落在木质地板之上，柜台后，是一处被蓝色帘子遮掩的空间，内里传来“叮叮当当”的响声。

    诺尔掀开帘子，苏明安看见了一个披散着黑发的身影。

    他看见了一团扭动着的五彩光团，以及围绕着黑发少女萦绕的各色光团。

    她的手指，牵引着这些漂浮的光团，光团随着她手指的曲动拉伸、碎裂、融合，透明的框架在她面前浮动，等待各色光团缓缓充实其间。

    伴随着一种无形的节奏，一条条的纹印在她律动的手指下开始于光团上显现。或伸或弯，或推或拉。桌面上五光十色的材料伴随着她几乎化为白影的玉手一样样减少着，飞入空中的框架中。原本空空的框架，也开始如染色般的丰满起来。

    锻造。

    这就是生活职业，锻造师。

    而在这过程中，一柄小锤在少女手上浮现，伴随着一系列清脆的敲击声，武器开始缓缓成型。

    锻造不是游戏中凑集材料，点个图标就能完成的，它具有极高的自由度，需要锻造师如同建造建筑一般仔细构想。

    一点失误，一点空想，都可能让一件装备变得毫无价值，珍贵材料惨遭浪费。

    ……就如同之前苏明安看见的限制敏捷点的靴子一般。

    “这是你刚才看的东西吧。”

    一阵浑厚的男声传了过来。

    苏明安一抬头，就看见了从后房中走出的大光头。

    一双缭绕着疾风的靴子，摆在了他面前的柜台上。

    大光头朝他一笑：“你好，第一玩家。我是瑟若，新世界公会的首席锻造师。”

    苏明安一瞬间理解了对方之前卖东西时展现的臭脾气。

    怪不得之前卖东西的时候那么傲气，原来是个阶位不低的锻造师。

    “你好……我是苏明安。”

    “哈哈，不用介绍，闭着眼睛我都能叫出你名字。”瑟若笑得很开朗：“刚才可真是惊险，我要代替我家会长向你道歉了，他总是喜欢开这种恶劣的小玩笑。”

    “不是玩笑！”诺尔立刻出声。

    “好好，不是玩笑。”瑟若撸了把诺尔的头，而后转头看向苏明安。

    “这双靴子会由诺尔进入第七世界后赠送给你，啊，对了，还有一样东西。”瑟若回头，突然看见了鼓着嘴看着他的黑发少女。

    “——吵死了！不要在我锻造的时候说话！”黑发少女一拍桌面，瑟若瞬间举手投降。

    像是没看到苏明安一般，黑发少女撇撇嘴，转身就走。

    “那是小唐，刚刚回归的新人，决心要做一名锻造师。”瑟若看着少女离去，朝他介绍着：“不得不说，她的天赋真是远超我的预料，说不定再过几个世界，就轮到她当首席锻造师了……”

    苏明安听着瑟若的介绍，听他说着在主神世界的一些事情：

    “每次那些冒险玩家出发前，我们都会拜托他们寻找一些材料，不少锻造需要的东西在这里根本不可能找到……”

    “不过，有的时候我们也会转换思路，寻找一些东西代替……”

    “虽然说，失败率会很高，还会经常制造出一些根本不能用的装备，但是没办法嘛，毕竟冒险玩家辛苦，找材料这种事可遇而不可求……”

    “小唐之前还吵着要给我们找齐所有东西，结果呢，嘿，一个世界就败下阵来，不过还好人比较乐观，没出事，现在还是回来当副职了……”

    “我跟你说，别看我们家会长看上去挺好骗的样子，其实人可精了，我记得上次是哪一个……敢在建造材料上骗他的会员，在游戏副本里被他折腾得裤子都找不到……”

    “别说容易引起歧义的话。”诺尔在旁边微笑。

    “哈，哈哈，这不是事实吗……”

    虽然瑟若在卖东西时表现得比驴还倔，面对着苏明安却十分自来熟，瑟若拉着他走过锻造屋的后院，带他去看现场的药剂制作过程，又去后面的大花园，整得像个春游的导游。

    苏明安逐渐明白了诺尔的用意。

    放松。

    在第六世界结束后，人们确实需要这样的放松。

    在瑟若自来熟的语声中，他确实感觉自己紧绷的精神放松了不少。

    到最后，瑟若将一团白布包裹的东西给他看。

    “这是专门给你准备的武器。”瑟若说：“我听我家会长说了，你还缺把备用武器对吧。我当时听了还犯愁，这定制武器，没有玩家的具体信息，我可做不来啊……结果我上论坛随便一搜，居然全是你的信息，我瞬间就有了思路，做了一把，结果居然闪光了，造出了一柄难得的红级武器……”

    苏明安有些意外地看了诺尔一眼。

    “这柄剑，我会在第七世界带给你。”诺尔说：“依然算赠送。”

    “……是不是太珍贵了？”

    苏明安可知道，能造出红级武器的资料，可不便宜。

    不比买一把的价格少。

    但更重要的是，红级武器，有价无市，比普通的红级装备要珍贵很多，这种等级的装备在摊位里都看不到。

    “比起一柄武器。”诺尔侧头，看着他：“……一个能够并肩作战的伙伴，对于我而言，要重要得多。”

    “啧，啧，啧。”

    大光头在一旁啧声：“第一玩家要是个小姑娘，这该多好啊……我也不用愁了。”

    “是啊，要是瑟若你是个小姑娘该多好，我直接把你送出去，专门无偿给人打造装备……”

    诺尔在一旁和瑟若斗嘴，苏明安这边的视频通讯却闪了一下。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    “抱歉，接个通讯。”

    面对着两人的视线，苏明安点开了视频通讯。

    一双熟悉的死鱼眼，出现在他面前的画面上，黑色汉服的青年抱着只极丑的狗，双目无神地看着他。

    苏明安才想起这么一出。

    ……时间过了太久，他都快把吕树干的那件事忘了，也很久没有联系对方。

    而且……这狗真的好丑啊。

    “茉莉和青晴已经在林音手下待了很久了。”吕树开口就是正事：“她们玩得很开心，倒是对实力没怎么提升。”

    “无所谓，我也不需要跟随者。”

    “第七世界，我们组队吧。”吕树说：“小队上限五人。我，你，林音，三个人其实正好。”

    诺尔瞬间凑了过来，速度迅雷一般。

    “还有我。”他说。

    吕树的眉肉眼可见地皱了皱。

    “学会掩饰点表情啊。”诺尔说：“我都能看出你对我的明显排斥了。”

    吕树无视他，看向苏明安。

    “诺尔是我的合作伙伴，可以组队。”苏明安说。

    “好。”吕树应了下来：“那，第七世界见。”

    “第七世界见。”

    没有多余的废话，苏明安挂断通讯，吕树和他都是言简意赅的人，通话通常都短而迅速。

    挂断通讯，苏明安看向诺尔。

    瑟若已经自行离开，苏明安隐约感觉到诺尔要和他说什么正事。

    “原本还想再带你玩一会的。”诺尔说：“但这一路走来……我看得出来，比起和我放松，你好像更愿意一个人独处。”

    他这话说得直接，苏明安也承认得干脆。

    他知道诺尔是想带他放松心情，但比起在主神世界荒废时间，他更愿意用穿梭技能去别的世界。

    “抱歉，我……”

    “不用道歉。”诺尔摇头：“作为邀请人，没能让你享受休闲的乐趣，本就是我的责任。”

    苏明安渐渐发现，诺尔的情商真的很高。

    哪怕是在说这种话时，对方的神情中也只有恳切，看不出一点虚假的意思。

    就像是真的很愧疚一般。

    合适的言语，配合绝佳的表情与气质，能很好地打动别人。

    诺尔拥有这样的特质。

    “……随我去此行的最后一个地方吧。”诺尔说：“之后好好休息，第七世界再见……我感觉你的脸色依旧不大好。”

    他说着，转过身。

    ……最后一个地方？

    苏明安心中有些疑惑。

    他跟着诺尔，走过被阳光洒满的长廊，突然看见了一片涂着各色色彩的建筑。

    他听见了一阵欢笑声。

    属于孩童的欢笑，清脆，干净，像摇曳的风铃。

    满是涂鸦的墙壁出现在他的面前，透过栏杆，他看见了内里奔跑着的孩子，跟在孩子后面的老师，以及他们手上旋转着的五彩风车。

    暖风吹过他的面颊，空气中弥漫着糖果和甜点的香味。

    “院长——院长哥哥来啦！”

    看见诺尔，原本围绕着滑滑梯和秋千玩耍的几十个孩子瞬间集合起来，立刻往二人这边凑。

    “会长。”老师跑过来，向诺尔问好，而后有些意外地看了苏明安一眼。

    她看一眼，忍不住又看了一眼，终于确定了苏明安的身份。

    她捂住了嘴，按捺下口中的尖叫。

    在诺尔示意的眼神中，她没叫出来，而是退了开来，将空间让给孩子们。

    孩子们飞快凑在了一起，一双双手伸了出来，向诺尔讨要糖果。

    扎着麻花辫的小女孩，凑到诺尔身边，诺尔像变魔术一般从手心显现出糖果，递给她。

    “谢谢院长哥哥！”小女孩笑得像花一般。

    “小晨要听老师的话，不要乱跑啊。”诺尔摸了摸旁边小孩子的头：“我之前听说你又到处乱跑了，外面可危险了。”

    “不怕不怕，小晨不怕！”

    名为小晨的小男孩，挺起了胸膛：“跑丢了就报院长哥哥的名字，人们都说院长哥哥可厉害了！我知道的！”

    诺尔笑了出来。

    “院长哥哥，院长哥哥，我们什么时候才能回家啊，爸爸妈妈什么时候才旅游回来啊。”

    小女孩凑到诺尔跟前。

    “再等九个多月，爸爸妈妈就来接你们啦。”诺尔说。

    “好长啊……”

    “大家一起，在这里玩，玩不开心吗？”

    “开心！”小女孩抢先回答，而后，低下头，攥紧了衣裙：“但我还是想爸爸妈妈……想他们给我念睡前故事……”

    诺尔没说话。

    他的手指轻柔地在女孩头上抚摸着，而后掌心一翻：

    “看！糖果！”他举起右手：“还有配套的小红花哦！”

    “啊！院长哥哥，给我，给我——”

    小女孩瞬间抛开了烦恼，像渴望表现的小孩子一般蹦跳起来。

    “别给丫丫啦！她前些日子才偷跑出去玩！”后面的孩子立刻叫嚷起来。

    “嘿嘿，这么大了，还不听老师的话，羞羞……”

    “我，我才没有跑出去，你瞎讲!”

    “啊，丫丫又跑出去啦！我要打报告！”

    孩子们笑着叫着，闹成一团。

    诺尔如同一枚小太阳一般站在他们中央，脸上满是笑容。

    暖风吹起他的金发，发上流淌着粘稠的灿金色的光。

    苏明安站在栏杆外，看着这一幕。

    诺尔侧头，朝他招手:“好啦，大家看——院长哥哥今天给你们带来了一个新朋友！”

    孩子们抬头。

    一个小男孩突然开始高声尖叫：

    “我知道！我知道！是灯塔哥哥！”

    “灯塔哥哥！我在阿姨放的大屏幕上看过他！”

    苏明安愣了愣。

    如同涓涓细流般，孩子们一股脑地涌到了他的面前。

    “灯塔哥哥，你有糖吗？”

    “哥哥，你会弹弦琴吗？”

    “哥哥，我经常听见老师阿姨叫你老公，你们什么时候结婚的啊？”

    花一般的笑容，展现在他的面前。

    肤色黝黑的小丫头露出一排洁白的牙齿，像珍珠一般。

    他站在原地，身边被矮了一截的孩子们包围，孩子们的手在他身上扒着，他一时有些无措。

    他能感觉得到孩子们身上的情感。

    干净，明亮，玻璃质般透彻。

    ……与刚才那群食人鱼一样的玩家完全不一样。

    暖风在他眼前掠过。

    透过飞舞的，色彩的海洋，他能看见孩子们的笑脸。

    像正盛开的春花。

