    若是唐三藏在这里动用空间之门的力量，分分钟就会被对方发现他和李治孙悟空同出一门的！

    届时，唐三藏在这一方世界之中，就有可能如同两位师兄一样，寸步难行！

    李治和孙悟空如今都在黑甲国之中，积蓄着自己的战力，等待着有一天师父能够灭掉那天道圣人。

    他们也就可以光明正大的重新行走在这片世界之中！

    如今的这种感受，可并不怎么好受！

    有鉴于此！

    不到最危急的时刻，唐三藏也是绝对不会选择这种方式的！

    ……

    “玄奘！”

    “不要跑了！”

    “你本就是如来坐下二弟子金蝉子转世而生，此番转世就是要再去佛门寻求那大乘佛法的……”

    “你如今重归佛门，本就是天道所定的事，是你的命运！”

    “你是逃脱不了的！”

    “你还是速速在这里就擒吧！”

    一道道的声音之下，让唐三藏的身型步伐也多少是在这里稍稍迟缓了一些！

    燃灯古佛追的就是更紧了几分，眼看就到了唐三藏的近前，他一抬手，一道灵光飞了出去。

    那是一个捆仙绳！

    刷！

    直接将眼前的唐三藏困住！

    “紧！”

    燃灯古佛轻念了一声，嘴角也不由的扬起了一个弧度的时候，就看到自己捆仙绳之中的唐三藏在他的面前，化成了一片虚无！

    分身！

    他堂堂燃灯古佛，在准圣之中，也绝对是数一数二的高手。

    竟然接二连三地被唐三藏用分身给戏耍？！

    “这里既然是分身，那他的本体在哪里？！”

    燃灯古佛目光一凝，将自己的精神力全力扩展着，搜索着四周的情况。

    “那边！”

    在他的精神力搜索之下，发现不远的地方，有一处空间之中，有着灵力波动！

    这波动和之前的唐三藏是一致的！

    在被他的精神力锁定的那一刻。

    那灵力波动骤然显现了出来，不是别人，正是那唐三藏无疑。

    唐三藏的身型一显现出来，也不迟疑，瞬间分化出了数百道影子出来，每一道影子，从表面上看，都和他自己是一般无二的。

    向着数百个方向而去。

    四面八方。

    哪里都有他的踪迹！

    “雕虫……”

    燃灯古佛刚准备说雕虫小技。

    这种分身的技能，基本上是个仙人就会一些。

    其中区别，无外乎是谁能够分的分身更多，凝练的分身实力更强，更不易被人发现而已。

    正常来说，分身和本体是有着巨大的区别的。

    准圣之下，或许有时候会难以区分这分身和本体的区别。

    可一旦进入到了准圣境界，分身就只是一个活靶子了！

    分分钟就会被看透！

    除非是达到圣人之境，斩却三尸的分身，每个分身都拥有本体的七八分实力！

    现在这唐三藏施展出来的分身之法，燃灯古佛也觉得自己能够轻易看穿！

    可让他意外的是，他的精神力锁定之下，竟然发现这数百个分身一般无二！

    每一个似乎都是分身，每一个也都是本体。

    他根本没有办法详细探查出其中的差别！

    “这……”

    再想想之前唐三藏所展现出来的分身之力，燃灯古佛心中更是激起了好胜之心。

    “玄奘，原本我只以为你是天道钦定下来的取经人而已。”

    “却没有想到，这一世，你的实际战力这般强大，光是凭借你这手分身之力，普通的准圣就根本追不上你，也抓不住你的本体！”

    “你越是这般出众，本尊今日也就越是要将你抓住！”

    “你不光是我佛门天道钦定的取经人，以后也将成为我佛门的一大战力！”

    “看招！”

    刷！

    燃灯古佛和玄奘一样，身形分化出了数百道来。

    蹬蹬瞪！

    数百道分身毫不犹豫，每一个分身都对着一名唐三藏而去，让所有的唐三藏都在他的追击范围之内！

    既然分辨不出来到底哪一个是唐三藏的真身。

    那就不用在这里分辨了。

    直接将所有的唐三藏全部抓起来。

    到时候总有一个是唐三藏的真身！

    这些唐三藏的分身逃跑的速度也是先后不一。

    有一些唐三藏逃得慢了一些，没多久就被燃灯古佛追上，面对此景，唐三藏的分身展现出了宁死不屈的气质。

    拼死抵抗！

    用尽自己的最后一份力量，也要让燃灯古佛的分身在这里受伤！

    砰砰砰！

    连续的自爆声在虚空之中浮现不已！

    一个个自爆的唐三藏也确实是对那燃灯古佛的分身造成了一定的影响，数个分身也无力维持，在消灭了一个唐三藏的分身之后，就化成了天地灵力，重新归于虚空之中。

    唐三藏的数量在这里不断的减少着。

    越来越多的唐三藏在执行断后任务中自保而亡！

    而先行一步的那几名唐三藏，已经是和燃灯古佛拉开了一定的距离！

    “哼！”

    燃灯古佛冷哼了一声，精神力始终锁定在所有的唐三藏身上。

    “玄奘，你以为这样就能够从我的手中逃脱了么？！告诉你，别做梦了，别再进行这无谓的挣扎了，速速停下来！”

    “停下来！”

    “停下来……”

    相同的几个字在半空之中回荡着。

    一个个唐三藏放佛是中了魔一样，身形都为之停顿了一些。

    尤其是距离燃灯古佛本体越近的分身，受到的影响就越大，他周边的这些唐三藏的分身，原本等着对方一接近就要在这里进行自爆的。

    如今也停在了半空中，没有一个完成自爆动作的！

    眼前这些也都只是分身而已！

    燃灯古佛操纵着自己的分身将他们全部抓住，封禁了灵力！

    还没等他有下一步的动作，就发现凡是被他封禁灵力的分身，在下一瞬间就会化成一道青烟，缥缈而去！

    “怪不得这唐三藏敢在这里用这种自爆的方式来阻拦我前进的步伐！”

    “他的这个分身之道，果然是有些门道！”

    “等我抓住了他之后，说不定也有机缘能够从他的手中学习一下这特殊的分身之道！”

    燃灯古佛心中思索着，脚下的步伐是一点都没有停！

