    “做梦！”

    媚儿一脸厌恶的看了男子一眼，紧接着不敢分心，继续与面前围攻她的女子对战。

    媚儿的实力比她们都强，若不是要照顾身旁的两名女子，她完全可以占据上风，即便是这样，她依然能够在围攻之下，斩杀一人。

    奇丑无比的男子此刻却是咧嘴一笑，眼中充满了淫邪的目光，脸上的表情要多猥琐就有多猥琐。

    男子此刻打开了手中的折扇，当折扇彻底打开，才看清，折扇上面竟然画的是一群没有穿任何衣服的女子，这些女子体态神情不一，但却惟妙惟肖，十分传神，仿佛是真人一样。

    即便是媚儿等合欢宗的女子，见到男子手中折扇上的图案，也忍不住啐了一口，羞怒的骂道：“不要脸！”

    男子手拿着特制的美人扇，嘴角露出了一丝贱贱地淫笑，紧接着一挥手中的美人扇，一股无形的气息从其中释放了出来，仿佛一阵清风拂面而过，扫过了在场一众女子。

    “嗯！”

    男子手下的四名美女，嘴里突然间发出一声极具诱惑力的呻吟声，紧接着雪白的肌肤却是泛起了粉红色，这四名女子仿佛是服用了大补的丹药一般，气息一瞬间提升了许多，实力大涨。

    媚儿三人也感受到了这股气息，若是别人不清楚，媚儿她们却是有些熟悉，这很像是催情粉，但又不是催情粉，不过作用倒是有些相似。

    媚儿她们三个人此刻只感觉到浑身发烫，心中有股欲火要被勾了出来，三个人只能极力的压制住。

    可这样一来，她们就不敢全力催动体内灵力，灵力运转越快，这股欲火就会越强烈，她们就会越发的控制不住自己。

    “怎么样？我这美人扇的威力如何？”

    奇丑无比的男子一脸得意的看着媚儿三人，淫笑着说道：“没有美人能够抵挡得住我的美人扇。”

    “你们这三位美人就等着慢慢沉沦，最后沦为我的奴隶吧，哈哈哈！”男子放声大笑了起来，笑容中充满了期待，整个人都显得异常的兴奋。

    媚儿三女闻言顿时脸色大变，一旁的蓝衣女子看起来最年长，听到美人扇这三个人，不由得浑身一颤，整个心都跌到了谷底。

    “美人扇，你是天魔宗的邓涂！”蓝衣女子一脸惊恐的看了眼奇丑无比的男子。

    男子一脸得意的仰起头，轻摇手中美人扇，用自以为玉树临风的姿态，故作潇洒帅气的说道：“怎么？美人你听过我的大名？”

    “天魔宗酒色财气四大长老，实力是不是最强的不清楚，但你绝对是最臭名昭著的那一个，我们岂能没有听过你的名字？”媚儿一脸厌恶的看着邓涂，鄙夷的说道。

    邓涂闻言眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“美人，说这么多没有用，我这个人对付女人最是拿手，等一下有你们好受。”

    邓涂说着话再一次挥了挥手中的美人扇，又是一阵风朝着众人吹了过去，这一次变成了一阵香风，闻过之后，在场的女子皆是脸色有些泛红。

    媚儿三人浑身颤抖，脸色潮红，想要压制体内的那种异样的感觉，导致三人无心应战，实力大减。

    而邓涂手下的那四名女子却是不断的叫出声，声音充满了诱惑，丝毫没有廉耻，不在乎别人的目光，这样一来，实力不仅没有减弱，反而更加兴奋，变得更强了。

    媚儿身旁的两名女子实力有些不济，节节败退，而媚儿则是咬着牙，忍受着体内异样的感觉，一剑斩出，赤蛇剑如灵蛇一般，快速窜动，再一次一剑斩杀了面前一名女子。

    斩杀了这名女子之后，媚儿却是浑身已经被汗浸透了，面色潮红，大口大口喘着粗气，浑身忍不住的颤抖。

    “卑鄙无耻的家伙，有能耐你就杀了我！”

    媚儿要紧贝齿，目光冰冷的看着面前的邓涂，一心求死。

    然而邓涂满脸笑容，仿佛在欣赏美景一样，欣赏着面前媚儿三女的神态。

    邓涂一脸淫笑的说道：“杀了你？你这样天生媚骨的美人，可遇不可求，我疼你还来不及呢，岂能杀了你？”

    “你敢动我，我师父绝对不会放过你，不管天涯海角，合欢宗都会追杀你，直至杀了你为止，”媚儿出言威胁道。

    邓涂闻言却是丝毫没有畏惧，反而是调戏着说道：“合欢宗？你们合欢宗的双修功法可是很厉害的，我一直都想要找个合欢宗的女弟子双修，你们的床上功夫一定了得。”

    “没想到这次我就要成功了，还是你这么一位绝世美人，”邓涂说着话伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸猥琐的看着媚儿。

    媚儿此刻眉头紧皱，一脸厌恶的看着邓涂，鄙夷的说道：“我死也不会让你这种人碰我一下，你就死了这条心吧。”

    “死？”邓涂淫笑着说道：“我会让你欲仙欲死，让你感受到真正的快乐。”

    “到时候可就由不得你了！”邓涂冷笑着说了一句。

    此刻邓涂手下的五名女子虽然剩下了三名，但这三个人却是实力大涨，媚儿三人此刻需要分心压制着体内的异样感觉，还不敢全力运转灵力，实力减弱。

    此消彼长之下，媚儿也顶不住了，三个人节节败退，不断向后退去，甚至另外两个人身上的衣服都被剑划出了一道道口子，露出了雪白的肌肤。

    一旁的邓涂此刻都看得有些直眼了，眼神炙热，一脸兴奋的看着眼前这个场景，淫笑着说道：“好，就是这样，继续，将她们身上的衣服都给我扒下来。”

    媚儿身上也逐渐多了伤口，只是这些伤口都只是将衣服划破，并没有伤到身体，媚儿三人身上的衣服都快成了布条了，只能勉强遮盖住关键部位。

    若是继续下去的话，她们三个人就要彻底的被扒光衣服了。

    蓝衣服女子一咬牙，怒吼道：“你们先走，别管我，我跟他们拼了！”

    媚儿则是说道：“你们拦不住她们，还是我来吧，你们快走吧！”

    “不，要死也死在一起，绝对不能让这个丑八怪玷污了我们，”粉衣女子悲愤的喊了一声，就要拼命。

    就在媚儿准备拼死抵抗，彻底运转体内灵力，不管任何后果，一道寒光瞬间闪过，速度奇快，其上还蕴含着十分强大的剑气。

    一把飞剑从远处飞来，如一道流星，瞬间从三位女子的面前划过，邓涂手下的三名女子根本都来不及反应，就见到这把飞剑瞬间穿过了她们的喉咙，将这三名女子当场击杀。

    三名女子眼神恢复了清明，脸上露出了畅快的笑容，终于解脱了，三个人直直的倒在了地上。

    媚儿三人见状却是大吃一惊，尤其是媚儿，瞪大了眼睛，死死的盯着这把飞剑，看着悬停在面前的飞剑，媚儿眼中露出了难以置信的神情。

    “凌风大哥！”

    紧接着媚儿狂喜，大声惊呼了一声，没想到在这种绝望之际，又是凌风出手救了她一命，泪水夺眶而出，十分惊喜的转过头，朝着身后看去。

