    结束和赵希友的通话，段云立刻给自己的助手郭凯打了一个电话，让他马上到机场购买一张前往沈阳的机票。

    这年头购买机票基本都需要提前预定，根本不可能像火车站票那样，什么时候买，什么时候有，但只要你肯多出钱，航空公司这边还是愿意帮忙的。

    这次前往沈阳完全打乱了段云的计划，他原本是想在12月中旬的时候，再前往沈阳巡视工作，但武迪生遇难毕竟是一件大事，一方面是出于段云和武迪生的私人关系，另外一方面就是他去世之后，新上任的市长是否会延续前任市长对汽车厂的政策扶持，承诺给段云的条件会不会变，这也是他非常关心的事情。

    但不管如何，他必须要先到沈阳摸清情况之后，才能再做决定。

    第二天中午，段云就住上了一架广州前往沈阳的飞机。

    飞机足足飞行了五个半小时，一直到傍晚十分的时候，才降落在沈阳的机场上。

    坐上了一辆迎接他的专车，段云直接前往了金杯汽车厂。

    到达金杯汽车厂的时候，已经是晚上7点多了，东北冬天入夜比较早，天空已经是一片漆黑，但金杯汽车厂的厂房却灯火通明，工人们依然在三班倒，机器昼夜不停地运转中。

    到了12月份，金杯汽车团累计接到了13500辆沃尔沃940轿车订单，这已经是个非常惊人的销售量了，要知道，早在1984年第一个在中国合资生产的桑塔纳轿车，一直到1990年的时候，他们的年销量才突破1万辆，而段云入股的金杯汽车厂，仅仅用了半年的时间，就已经完成了桑塔纳轿车用了五年才跨过的销量门槛，这不能不说是一个奇迹。

    之所以会取得今天的成绩，一方面是因为段云年初开始策划的石破惊天的广告宣传策划，尤其是他冒的巨大风险搞出的那个真人汽车碰撞电视直播，可以说是轰动全国，几乎让大部分国人通过各种媒体疯狂报道，一夜之间让沃尔沃这个汽车品牌变得家喻户晓，而其后段云又高薪聘请周润发做产品代言，加上各种总耗资上亿元的疯狂广告攻势，进一步提升了这款轿车的品牌知名度和高级感，以至于在很多国人看来，沃尔沃轿车是要比桑塔纳和奥迪还要高一个档次的豪华轿车，这种产品定位无疑能够满足很多个体老板和暴发户的虚荣心，甚至已经开始成为商界成功人士的标配。

    而另外一个让沃尔沃轿车销量快速增长的原因就是短于引进的4s店销售模式，有效的解决了当前国内汽车产业销售和售后服务的难题，截止到11月份的时候，天音集团总共121份沃尔沃轿车四s店的加盟申请，其中有17家已经开张，这也让沃尔沃轿车在国内的九个省份17座城市有了自己的销售支点，而且随着越来越多汽车4s店的开张，沃尔沃轿车很有可能在两三年之内，超越上汽大众的桑塔纳轿车，成为中国的第一合资汽车品牌。

    除此之外，段云给沃尔沃轿车做的本土化设计也是非常成功的，最后就是随着沃尔沃轿车加入政府公务车采购名单，并且率先得到了SY市政府和辽宁省省政府的支持，这也带动了不少沃尔沃轿车的销量。

    按理来说，取得这样的销售成绩，段云可以和沈阳这边的公司主管举杯庆祝了，但此刻他并没有这个心情，他最关心的还是武迪生市长的事情。

    段云来到金杯厂办公楼下，下车后直接快步走向了厂长办公室。

    “段总！？”当看到段云突然出现了自己办公室的门口时，赵希友立刻惊讶地从椅子上站了起来。

    尽管已经得知段云会来沈阳，但是赵希友万万没有想到自己昨天刚打的电话，今天段云就已经来到了自己的面前，速度之快，简直令他不敢相信。

    “你现在就给我讲讲武市长他究竟是个什么情况？”段云直接开门见山的询问道。

    “段总，您先坐。”赵希友先是安顿段云坐下来，给他倒了一杯茶水，然后开始详细介绍他了解到的情况。

    通过赵希友的讲述，段云很快就了解到了关于这件事的一些情况。

    原来就在月初的时候，武迪生和SY市经济技术开发区的几名管理人员应以色列拉马特甘市政府的邀请，前往以色列开始为期半个月的考察，主要是洽谈一些商业上的合作项目，引进一些以色列的企业来沈阳进行投资合作。

    而就在谈判结束，武迪生等人即将回国的时候，突然接到了以色列大企业家依兰先生的邀请，一起乘坐他的私人飞机，去马萨达山看日出，飞机上还有以方的翻译导游，连同驾驶员一共五人。

    然而飞机在即将抵达目的地的时候突然坠毁，机上五人无一生还。

    目前的情况是SY市政府这边正积极和以色列大使馆那边进行联系，一方面了解更为详细的事故情况，另一方面就是SY市临时组建了一个工作组，准备去以色列那边处理武迪生市长的事情。

    而说到这里的时候，赵希友已经有些眼角湿润，可以看得出来，他对于武迪生突然遇难，内心也是感到非常难过的，毕竟武迪生一直都是他的老上司，俩人的私人关系非常密切，现如今老上司突然离世，确实让他有些伤感。

    而这个时候的段云也是沉默不语，眼神有些呆滞，似乎在思考着什么事情。

    “……现在市长的职位暂时由市高官张国光兼任，包括咱们金杯汽车厂的事情，都需要找他来进行处理。”赵希友平复了一下心情，对段云说道。

    “我和张书记见过几面，但是交流的比较少，你觉得他这个人怎么样？”段云问道。

    “张书记这个人还不错，虽然他对像汽车产业这方面的事情了解的不如武迪生市长那么深入，但他有个优点，就是做事儿比较稳重，一般不会轻易对企业指手画脚，人也比较随和……”赵希友说道。

    “那就好……”听到赵希友这么说，段云顿时松了口气。

