    第329章 他目的在我（第一更）

    在场的所有人的目光都落在墨天行身上，等待他的解释。

    如果是魂灵体系是单纯利于魂师的一项方案，哪怕雪帝身为他的女人，也不会支持。

    “之所以说魂灵体系只是折中方案，正是因为其本身有很大的局限性。”墨天行说道。

    “因为从一开始，这个魂灵体系就不是给健康状态的魂兽提供的选择。”

    嗯？

    在场所有人都被墨天行这一句话吸引。

    墨天行继续解释说道，“人有生老病死, 魂兽同样会面对同样的情况，它们或是在遭受病痛折磨、或是大限将至，只是这些群体偏少数，不容易被注意到。”

    “成为魂灵状态，将摆脱身体上的伤痛束缚，随着魂师的存在，生命得以延续。”

    听得到这些，雪帝紧蹙的眉梢这才稍微有所缓和。

    极北之地因为深渊入侵的那场守卫战中, 不少魂兽垂死伤残不计其数, 哪怕没有外界干预，用不了多长时间，多半也撑不了多久。

    冰帝的目光也有所缓和。

    如果是对应伤残病重的魂兽群体，那还好些。

    小舞他们也松了口气。

    “关于如何确保魂兽与魂师的平等，首先第一点，就是在签订的契约书内容条例，则由于双方共同拟定，决定增补删减。”

    “光有契约约束还远远不够，还需要有专门的群体监督，这个群体应当由人类与魂兽构成，视察签订契约之后，魂灵与宿主相处的情况。”

    他这话一出，让在场所有人陷入沉思。

    比比东此时算是大概明白墨天行找她的原因了。

    在构建魂灵体系的初期，对魂师方面的要求肯定是很高的组织性与执行力，武魂殿有着成熟的魂师体系，倒是契合。

    墨天行也确实是这般想的，现在确实没必要再花费时间精力去开创传灵塔之类的组织, 武魂殿就是一个现成的选择。

    他从储物戒指里取出一份关于魂灵体系的契约方法，交于比比东，告诉她，先挑出一批精神力强大的精英魂师，着手研究熟悉这些契约资料。

    到时候他会与帝天他们沟通，推动双方合作沟通，以此暂时缓解两族的矛盾，同时开始构建新体系的念想。

    比比东收下那些资料与文件，大概的翻看了一下。

    其中涉及的都是关于契约的魔法阵、咒语，内容极其深奥，难怪对精神力强度有需求。

    看样子，能达到这个精神力标准的，起码需要六环魂帝以上。

    “这件事情就交给我吧。”比比东收好手里的文件，一脸正色道。

    墨天行提及深渊位面的事情。

    当比比东得知，他已经把深渊高端战力给端了，心中也是一惊。

    原本她一直担心的深渊入侵问题暂时得到延缓，让她心里也松了口气。

    深渊位面的入侵战争，让大陆这边损伤惨重，此时能争取到有些喘息的时间, 自然是一件天大的好事。

    “深渊残党的事情就交给我吧。”比比东说道。

    墨天行微微点头，如此再好不过，她办事自己也能放心。

    ……

    从教皇殿离开后，墨天行打算给武魂城的阵法升一下级，顺便带小舞他们出街逛逛，散散心。

    小舞听到哥哥说去逛街的时候，整个人都蹦起来给他一个大大的拥抱，“好耶。”

    墨天行轻轻的揉了揉她的脑袋。

    这小傻瓜，都已经长大了还那么大的孩子气。

    武魂城的街道上行人熙熙攘攘，街道繁盛。

    冰帝此时挽着雪帝的手肘跟在墨天行身侧，小心翼翼的观察他的脸色。

    此时她心里的气已经消了，也知道他确实是在为了缓和两族矛盾在寻求解决办法，是自己误会他了。

    她想跟他道个歉，但又不知道怎么开口，内心有些纠结。

    小舞虽然已然长大，但心性还是有些小孩子气，对街道两侧的小商品物件很感兴趣。

    墨天行从储物戒指里取出一个墨绿色的钱袋，交到小舞手里。

    “喜欢什么自己挑。”

    “哥，爱死你了。”小舞迅速在他脸颊上啵了一口，然后拿着钱袋子，一转眼已经溜到小吃摊贩前去了。

    墨天行不由得笑着摸了摸被亲的脸颊。

    这丫头……

    “墨参，小鲸鱼，这边这边。”前面的小舞手上拿满吃的串烧，冲墨参和虎鲸招手。

    这两个货看着墨天行，等待他的确认。

    “去吧。”墨天行温和一笑。

    墨参和虎鲸得到允应，这才跟在小舞。

    前面的小舞将手里的东西一股脑的塞给他们两个，同时警告他们不准偷吃，然后扭头又被其他新奇的东西吸引，跑到另一边去了。

    墨参看着小舞接连丢给他拿的礼盒袋，此时也是一脸无奈。

    小舞姐还真的一点没变，看到这些小东西还是一如既往的喜欢买买买。

    说起来，上一次来武魂城的时候，还是在两年前。时间一晃就过去了。

    “我们现在该干嘛？”虎鲸挠头不解的询问身边的墨参。

    “陪小舞姐逛街，同时保护好她。”墨参Q萌叹气脸。

    保护小舞？

    虎鲸看着小舞的背影，有些汗颜。

    他们这点实力还不够给小舞塞牙缝的，真出问题，谁保护谁还两说。

    小舞给他塞了个兔子形状的魂兽玩偶，丢给虎鲸一只裂山棘背龙玩偶。

    “帮我拿着先。”

    虎鲸和墨参都有些汗颜。

    后面的墨天行看着渐行渐远的小舞他们三个，心情也放松了不少。

    阿银此时默默的跟在人群的最后面，时不时偷偷瞄一眼墨天行的背影。

    她感觉眼前这个男人很神秘，对魂兽有种莫名的亲和力，难怪身边会聚集一堆魂兽。

    他先前的魂灵体系与为人类构建无需魂环的修行体系，都给她带来极大的冲击。

    墨天行的存在很特殊，能够与帝天那等魂兽主宰交谈，能够吩咐武魂殿教皇，仿佛他一个人就能给整个世界带来变革。

    如果非要用词语去形容他，那似乎只有“领袖”二字，整个世界的领袖……

    冰帝在雪帝耳边悄咪咪的说了些什么，然后跟墨天行打了声招呼，拉着雪帝跑了。

    嗯？

    阿银看着牵手离去的冰雪二帝，整个人微微一怔。

    原本一群人，怎么转眼就剩下墨天行跟她了？

    她看墨天行的眼神顿时有些警惕。

    ?  ?我还是比较喜欢日常，放松些。

    ?      冰雪二帝去买奶茶了??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

