    “你们不也一个字没透露吗？”哈利咧开嘴笑着说。

    罗恩则打量双胞胎身上的衣服。

    “这要花多少钱？”

    弗雷德装模作样地叹息般地摇摇头，抽出魔杖轻轻一挥，三個高脚杯飞过来，落在哈利他们手上。弗雷德和乔治走上前和他们碰杯，一饮而尽，“那么就不打扰你们了。”弗雷德说。。

    “一直有人念叨你们的名字。”乔治笑嘻嘻地说：“尤其是那个胖胖的教授，平均三句话就要提到一次，我们怀疑你们当中有人偷偷给他下了咒。“

    两人让开位置一“等、等等！“哈利喊道，但为时已晚。

    “哈利，我的孩子！”斯拉格霍恩教授眼尖地发现了哈利三人，他立刻挺着被褐色马甲束缚的大肚子朝他们走过来，几枚金光闪闪的纽扣像生物眼睛一样瞪着他们。

    办公室里安静了几秒钟，各种打量的视线从四面八方射过来，这也是哈利不喜欢这种环境的原因之一。不过好在他看到韦斯莱夫人高兴地朝他们挥手，这让斯拉格霍恩教授拖着他时没太费力气。

    “还有你们俩，”斯拉格霍恩走时不忘对罗恩和赫敏说，“我跟你们的父母聊了好一阵儿一一呃一家庭教育的重要性。”但他并没有把哈利带到韦斯莱和格兰杰夫妇那边，而是绕过人群，加入到阿米莉亚·博恩斯的谈话中。

    他强行把哈利安置在厄尼和考麦克麦克拉根中间，笑眯眯地说：“看啊，你再也找不到比上学时期建立的友谊更牢固的关系了。”哈利瞪着眼睛，表情僵硬。

    他不知道自己什么时候和厄尼还有麦克拉根建立牢固友谊’了。

    接下来的一段时间，哈利全程保持沉默。

    他发现斯拉格霍恩教授把大部分话题都围绕博恩斯女士展开，偶尔分一些关注给小天狼星。这点似乎和麦克米兰夫妇、麦克拉根夫妇的想法不谋而合，因此小天狼星只需要偶尔附和两句，剩下的时间用来观察浑身不自在的教子。

    博恩斯女士的回答言简意赅，简洁明了，整个谈话中她除了朝哈利露出笑脸，剩下基本上处于一个面无表情的状态，不过这更符合一名铁血部长的形象一—阿兹卡班至今还关着超过三百名外国巫师呢。

    哈利眼角的余光瞥见苏珊·博恩斯坐在角落里，“咔嚓咔嚓”地啃着苹果，似乎发现了哈利的目光，她麻利地溜走了，混入人群。

    这时，菲利克斯和斯内普联袂而来。

    纳威揪了揪父亲的袖子，弗兰克·隆巴顿正和格兰杰夫妇聊着专属魔杖的趣事，“哎呀—一真是太神奇了，我们一直好奇自己女儿究竟是遗传了谁的天赋…“

    “怎么啦？”

    纳威的父亲一抬头，表情先是一喜，随后看到跟着菲利克斯的斯内普后，脸上的喜悦迅速冷淡下来。

    斯内普瞟了一眼这边儿，低声和菲利克斯说了两句，扭头去找达摩克利斯·贝尔比了。

    菲利克斯施施然地加入谈话。

    另一边，博恩斯女士看到他后，迅速应付两句，朝这边走来。与此同时，从角落里窜出一个老妇人，

    她的头发都花白了，脚步匆匆，两人的目光对上，各自停下脚步。

    菲利克斯适时地露出一丝惊讶。博恩斯在心里快速权衡利弊，调转方向迎向老妇人，“平克斯通女士，我们需要谈谈。”老妇人轻蔑地白了她一眼，跟着离开了。

    “那个女人是谁？”格兰杰先生好奇地问。

    菲利克斯摇了摇头，于是格兰杰先生继续讲他拿到专属魔杖的故事，“我也是抱着试一试的态度，和妻子报了名，工作人员告诉我们可能要排很长时间的队，还要通过各种审查…结果隔天就接到了通知，整个过程顺利得不可思议。“

    菲利克斯朝赫敏眨了眨眼，赫敏的脸红了。

    “我想，没有人会拒绝送给梅林勋章得主一个人情。”

    格兰杰先生愣了一下。

    “哦，是嘛？”他突然有些不安地说：“我听说那个人已经被抓起来了？我们订了好几份魔法报纸，

    密切关注事态进展…据说那个神秘人一—这个名字真怪一—和曾经的阿兹卡班监狱守卫做了交易，

    用人类情感换来了强大的施法能力。“

    “爸爸一一我都说了，让你们少看点《唱唱反调》！”赫敏叫道，她的脸更红了。

    “可是只有这一份报纸给出了解释”看到女儿面色不虞，格兰杰先生果断地转移话题，“海普先生一—”

    “你可以叫我菲利克斯。“

    “好的，菲利克斯。”他说：“我们买了一整套魔法放映机，我特别喜欢‘身临其境’这个模式，太神奇了，就好像我们也成了电影里的人物，不过使用时必须锁紧门窗，挂上不见外客’的牌子。

    “赫敏，”格兰杰夫人故意板起脸说，她关注的是其它方面，“看看你的头发一一你不是往家里寄了速顺滑发剂吗？还有衣服，难道你一直都穿这一身吗？“

    赫敏恼火地叫了一声，气呼呼地跑了。格兰杰夫人追了上去。

    “我的女儿一一呃，从小就比较固执。”格兰杰先生试图解释。

    “我能理解。“

    另一边，总算获得解脱的哈利和小天狼星在场地里四处溜达，手里拿满了食物。

    “那个女人就是卡洛塔·平克斯通？”哈利问。

    “没错，一个十足的讨厌鬼，别搭理她，哈利。”小天狼星把一块草莓布丁塞进嘴里，含糊不清地说：“就好像我们的麻烦还不够多似的。“

    “怎么啦？”哈利担心地问，他想到小天狼星的调查任务，“工作进行得不顺利？“

    小天狼星狠狠地嘬着牙花子。

    “顺利一一就因为这样，问题才大了。”他一副牙疼的表情，“很多东西都摆在明面上呢。“

    “那是因为什么？你看起来可不像没问题的样子。“

    “咳，我只是验证了某人的理论，事实上一往这边走，哈利。”小天狼星抬起头，发现两人不知不觉溜达到菲利克斯这边，菲利克斯朝他露出森白的牙齿。他忙拉着哈利调转方向，继续说道：“就像我说的，只是跑跑腿，把菲利克斯那几本书交上去也大差不差。“

    “不过，我这几个月倒是搞清楚一件事。“

    小天狼星变得严肃起来：“麻瓜和巫师不同，他们能通过一些简单的道理推导出庞大的理论，并且因为数量足够多，因此有充足的人手将这些理论的潜力完全发挥出来，他们命名为‘基础科学理论’的东西…”

    “这意味着，麻瓜的发展速度是可以被估计出来的一一当然也有例外，但大致是这样—一我越来越能感觉到，有一条线拦在前面，一旦越过这条线，巫师们再想保密就很困难了。“

    哈利听得心情沉重，他想起巴沙特教授给他看到的演讲片段，大半个世纪前的那个人是不是也像海普教授一样，预料到巫师的暴露不可避免？只不过格林德沃最后选择了掀起战乱，试图奴役麻瓜。

    他隐晦地向小天狼星描述了巴沙特教授的观点，小天狼星停止咀嚼动作，若有所思地望着哈利。

    “我不知道邓布利多是什么想法，但既然他挑选这位巴沙特先生作为黑魔法防御课的教授，就说明他也意识到了问题。你认为那位教授敌视麻瓜？“

    “也不是，”哈利说，他搜肠刮肚试图寻找准确的词儿，“我猜他应该认为巫师和麻瓜是两个群体，

    一旦巫师暴露在外界一一你知道的，可能会发生冲突——”说着，他突然呼吸一滞。

    他想到了战争。

    小天狼星捕捉到他脸上焦虑的表情，似乎猜到哈利在想什么，于是正色说道。

    “放心吧，问题还不大。我同意菲利克斯的看法，我们至少还有几十年时间做准备一一别忘了，魔法部部长其实一直和麻瓜首相保持联系，并不是完全封闭。“

    他突然压低声音说话，哈利凑近了想听得更清楚些。

    “坦白说，我有些佩服菲利克斯一一但别告诉他，省得他得意—既是因为他指出了问题，还因为他不声不响地做出那些事，为我们打下基础…阿米莉亚已经有了大致思路。“

    ”什么思路？”哈利屏住呼吸问，视线随着教父望向人群中的海普教授。

    “逐渐增加双方间的联系。”小天狼星说，顺手拿起一块排骨，“哑炮问题是一个很好的切入点，现在有了专属魔杖，以后能施法的哑炮数量肯定越来越多一一我们现在还没放开，但有这个趋势—一保守估计，全国的哑炮数量有十几万，甚至更多，因为哑炮也有后代。“

    “阿米莉亚准备等过两年局势稳定下来，拿这件事当做借口，和麻瓜政府秘密商议成立一个特殊部门，对普通人保密的那种。

    “为什么要对普通人保密？”哈利不解地问。

    ”一步步来嘛，”小天狼星耸耸肩，“其实展开合作就意味着会有更多的政府工作人员知道巫师的存在，先撕开一个口子，两边各自派人，共同管理发生在麻瓜社区的魔法事件，等坚持一些年，双方有了互信基础，再一点点放出风…”

    哈利咽了咽唾沫。

    “别看我说的简单，但做起来十分繁琐，有各种细节需要理清。就比如我们在相关法律上还处在一片空白，双方都需要做出让步，简直想想就让人头疼。“

    有这些就够了。虽然还不知道计划的全貌，但哈利紧绷的心情已经松弛下来。就在刚刚他还觉得冲突不可避免，但几分钟后事情就发生转机，有一瞬间哈利觉得自己什么也不懂。

    “你还在上学呢，”小天狼星理解地笑了，“很多知识在校园里可学不到，我强烈建议你毕业后游历一两年，然后再进入魔法部担任傲罗。

    哈利低下头沉默不语，似乎在思考计划的可行性。

    “如果冲突不可避免呢？”他脱口而出，小天狼星诧异地看着他，哈利小声解释说：“我的意思是，

    我们现在都是在往好的方面考虑，是不是？如果出现意外，比如麻瓜政府不承认魔法部的地位一一”

    “他们必须承认，”小天狼星淡淡地说：“你以为魔法部只是维护巫师不被发现吗？是谁在压制黑巫师的力量？是谁将黑暗生物拘束起来不让他们出去害人？魔法部随时可以隐藏起来，甚至撤出英国，

    然后呢？这里会成为黑巫师的乐园，你不会以为黑巫师会蠢到和麻瓜军队正面较量吧？“

    沉默了好一阵儿，哈利几次张口，他想象不出这种情况发生会造成什么后果。

    “还是说点高兴的事吧，”小天狼星突然振奋地说：“你的阿尼玛格斯学的怎么样了？我听说有二十几个学生在考试拿到了优秀？“

    哈利也笑了起来。

    “是啊，你很有当老师的天赋。不过一嗯，我们卡在第一步了，就连赫敏都想不出万全之策。“

    小天狼星的脸上掠过一丝笑意，他突然朝哈利做了一个鬼脸。

    “你老实说，”他板着脸道，“是不是觉得我们这些长辈挺废物的？“

    “怎么可能一”哈利连忙否认。

    “那是什么让你们产生了错觉，觉得阿尼玛格斯很容易的？我和詹姆可是花了差不多三年时间才做到这一点，还靠了一点点运气，再来一次都没把握不出岔子。“小天狼星没好气地说：“你们要是毕业前能完成就不错了。“

    哈利目瞪口呆。

    “可是你不是说阿尼玛格斯对变形术的成绩——”

    小天狼星咧开嘴，朝他挤眉弄眼，这让哈利联想到了弗雷德和乔治恶作剧得逞的样子，“其实我也没骗人，如果你们真的一次就成，确实不用再为变形课成绩发愁了…“

    斯拉格霍恩的办公室里气氛其乐融融，距此不远的盥洗室刚刚结束了一场激烈的争吵。

    博恩斯女士怒气冲冲地出来，她简直是白费口舌，平克斯通对魔法部的敌意太深了，不管她说什么，

    平克斯通都以为自己在欺骗她，唯一目的就是稳住她、等待她自然死亡。

    博恩斯做了几个深呼吸平静情绪，然后转身大步朝着宴会走去。没过一会儿，卡洛塔·平克斯通也出现了，脸色阴沉。

    “你们吵得很凶，卡洛塔。”一个声音说，平克斯通猛地回头。她先是有些迟疑，然后深深凝望着那双银蓝异色瞳孔张大了嘴。

    “格、格林一—”

    “虚。”那人竖起食指压在自己的嘴唇上，轻声说。平克斯通立刻安静下来，苍白的面孔激动得涨红了，说话也变得结巴起来，“真、真没想到，能在这里遇见您。“

    “可我一直在等你。从第一次听到你的名字时，我就有预感：那个半个世纪前单枪匹马找上我的英国小姑娘，会以不可思议的方式出现在我面前。你过得很艰难，但你甘之如饴，是吗？”

    “是、是的，我只恨自己的主张没有实现。”她一脸期待地望着格林德沃，“您这次出来想做点什么吗？”

    “可是一卡洛塔我们的想法存在着细小的分歧。”

    “是这样，不过一“

    “我能相信你吗？”

    “当然！您需要我做什么？“

    片刻的寂静。

    “等待。”格林德沃耳语般地说：“你只要知道，我们的事业仍未停止。”

    ******

    (

    你是天才，一秒记住：红甘泉:

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>