    都已经到了他们这般的年岁，虽然家里的后辈们对于死字十分的避讳，但是他们自己倒很是无所谓。

    毕竟，活了这么大的岁数，什么事情他们没见过，眼下他们也就剩下想要看着刘登手中的这座书院，拔地而起功耀千古。

    “三位长者放心，从即日起，你们的一切衣食住行，全部都算在小子头上好了！等到今年七月间的时候，我文昌书院就可以开门招生了！”

    “那我们三个老头子，这就准备准备？”

    “当然要好好的准备一下了，可不能到时候被那些皮猴子给难住了！”

    “没错，没错！”

    三个老头一边说话一边朝外走，时不时的还催促一下那些正在搬运的工匠，完全就把刘登丢在了一边。

    安抚了三个老头之后，刘登总算是松了一口气，不过他也知道，自己接下来还有大把的工作要做。

    地瓜的收获工作已经做完了，挑选良种的事情已经开始进行。

    现在已经是4月初了，农时不等人，这育种的工作也得开始进行了。

    更何况，出使匈奴的事情，也需要跟冯敬好好的商量一下。

    钱庄的筹备还得继续，好在这件事情有赵文谷来操持，倒是也给他省了不少的力气。

    可是陈奇直到现在为止还没办法起身，这接手朝廷驿站的事情，现在也应该要提上日程了，到底何人挑头，一时之间刘登又没了主意。

    虽然这件事情用不了多少钱财，但是却关系到刘登以后的布局。

    无论如何这件事情也必须得交给一个妥善的人去处理，要不然的话，刘登宁愿保持现状。

    回到了自己的书房之后，刘登靠在椅背上，认真的回忆着自己手边可用的人才。

    田冲，现在这个时候盐湖那边离不开他，这个人暂时动不了。

    孙得一，这家伙虽然说有点轴，而且时不时的还有些书生意气，但是现在在盐湖那边和田冲搭档，两人做的很是妥当，短时间内恐怕也动不了。

    陈奇、吴国祥现在都动不得......

    至于张屠那就不用说了，代国的太傅，哪里顾得上这种鸡毛蒜皮的小事。

    一时间刘登是越想越烦，基本上把他手边所有的官员全都斟酌了个遍，可是从始至终也没个合适的人手。

    这些人要么做不了这种事情，要么现在的位置太过紧要，根本腾不出手来。

    一时间，还真是找不出合适的人来接手了……

    这让刘登的心里充满了怨念，这该死的识字率呀！

    操持这么一件大事，要是这做事的人连字都不认识，那还谈什么改革呀？

    就在刘登越想越烦的时候，眼神忽然落在桌子上的一封书信上，刘登的眼前顿时一亮，对呀！

    自己手头确实没有合适的人手，但是自己可不是一个人在战斗啊！

    而且要是刘登直接接手的话，恐怕这件事情会在朝中引起一些非议，毕竟刘登乃是一方诸侯，要是朝廷的文书传递工作全部掌握在刘登的手中的话，很难让人不往歪处去想了！

    不过有一个人要是接手的话，那就没有这个问题了。

    “来人！”

    想到这里之后，刘登顿时大喜，以免铺开了一张纸准备写信，另外又对门外喊了一嗓子。

    “属下在！”

    杜子腾赶忙应了一声，抱拳对刘登行礼道。

    “我现在写封信，你即刻派人八百里加急传到长安城里去，务必要把这封信送到窦家，亲手交给窦家大少爷！”

    “诺！”

    别看窦彭祖吊儿郎当的，但是在这件事情上，窦彭祖确实比刘登自己直接掌握还要合适。

    一方面，刘登可以借由这件事情，和窦家结成更亲密的关系，毕竟光是一桩政治联姻，还不足以让两家亲如一家。

    上次的事情窦家虽然也算是分了一杯羹，但是因为整个长安的市场几乎都被长公主拿了去，就算是窦彭祖想要争也是有心无力。

    现在，只需要整合一些人手，就能够把这个亏本的买卖全部盘活，而且能够扭亏为盈，每年还能大赚一笔，这实在是个好买卖！

    因为有婚约的关系存在，刘登倒是也不怕窦家最后反水。

    最重要的是，这件事情窦彭祖一个人做不下来，如果没有刘登在背后撑着的话，光是固定的马匹消耗，就已经让窦家叫苦不已了。

    钱这东西刘登不在乎，他在乎的是这条运输线必须要掌握在自己的手里，至于挂在谁的名下并不重要！

    所以想通了一切关节之后，刘登干脆奋笔疾书，不过他倒也没有把事情说得很清楚，只是约了窦彭祖来晋阳一游。

    而且理由很充分，让他这个做大哥的来晋阳这边商量婚事的细节。

    毕竟很多东西不方便落到纸面上，现在这年月，书信这玩意儿实在是有点不太靠谱，万一要是落到别人手里的话，那这事情可就真的要再起波澜了。

    写完了这封信之后，刘登拿出一个系统用火漆封好了之后，这才递给了杜子腾。

    这件事情总算是有个头绪了，领头的人有了剩下的人自然也就好办了，这可是建立情报网的好机会，叶一剑最近这段时间做的很是不错，倒是也是时候借着这个机会把这张网铺出去了！

    虽然说这种事情有点见不得光，但是，刘登深信一句话，害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    更何况，现在这时候整个大汉朝上下视，他如眼中钉肉中刺的人可不在少数，那七大诸侯王可不是开玩笑的，他们哪一个不是在朝中势力盘根错节？

    比起他们多年的经营来，刘登的势力实在是太软弱了些，要是不好好的筹划一番的话，他又如何跟他们分庭抗礼呢？

    “启禀大王，灌夫将军前来辞行！”

    “请他进来吧！”

    毕竟现在仗打完了，灌夫身上还担着守卫雁门的事情，而且陌刀军再次被打残了，灌夫现在来辞行，倒也是题中应有之意。

    只有他回去了，冯敬才能够放心的前来晋阳城……

    “末将灌夫，参见大王！”

    【作者有话说】

    今晚还有两更，等我

