    

    季远航和方爱军两人换着去压车。

    还从县城孵化厂里面又买了一些肉鸭鸭苗。

    赵娇娇这边迎接期末考试了，考了两天，是季远航亲自赶车来接的她，不，应该说是季远航一大早送货到县城之后，回镇上顺便接赵娇娇一起回村里。

    “赵姑娘，这边。”

    赵娇娇提着东西朝着季远航那一辆牛车而去。

    “送货去县城？”

    “恩......”

    哪怕是这样，九百多只肉鸭，依然还有一小半还没有卖出。

    “季知青，你可否想过以物换物？”

    赵娇娇早就惦记着隔壁大队的油了。

    换回来的东西，可以按照工分，分给社员们？

    特别是冬日那一批鸭子，可以按照这个以物换物，完全能卖出去。

    季远航眼睛一亮，他狭隘了。

    如今让他对养鸭这方面了解一知半解，但是对销售这方面还差一些火候。

    却不知道，按照他如今这个年纪，能让鸭厂办的如今这样有声有色的，还是挺有能力之人。

    “隔壁榨油厂，马上农忙了，他们定然需要肉的，而我们不差肉。“

    赶车的赵叔笑眯眯道，“娇丫头这个脑丫子转的快。”

    “这事交给我和爱军，剩下的肉鸭，能换东西回来。”

    不用在厚着脸皮去那些厂里推销了。

    “买到了多少只鸭苗？”

    “一千多只。”

    “少了，至少要两千多只，干一票大的。”

    赵叔在牛车上面听着两个年轻人讨论起鸭厂的发展，不得不感叹一句，如今都是靠年轻人了。

    “争取我们今年也能买一辆拖拉机。”有一辆拖拉机，这样送货也方面，如今是夏天，那么早起床，能受得了，可冬日那么早，连续转抽，谁能受得了。

    “希望如此。”

    “卖鸭子的钱先不要交给大队，你再次去购买鸭苗之时，问问他们小型孵化器要多少钱？如果我们也有一台孵化器，就无需购买鸭苗了。”赵娇娇下牛车之后，小声的在季远航耳边的说着。

    却不知道有人看到这一幕，恨得牙咬咬。

    因为季远航和方爱军如今做出一些成绩来了，让社员们对知青所的知青态度更好了，也让大队未出嫁的女孩子更是惦记上他们两人，当然更多女孩子是惦记季远航。

    回到鸭厂，吃过午饭之后，季远航和方爱军兵分两路，就开始忙活起这件事情来。

    从隔壁大队换了上百斤的油，每家每户基本上都分到一斤左右的油。

    还有其他杂七杂八的东西。

    季远航忙完这些之后，又去大队，把账本交给大队长和支书查看。

    “季知青，钱呢？”

    卖鸭子的钱呢？

    支书和大队长都看向季远航。

    季远航这是发挥他这一段时间锻炼的口才了，开始忽悠，“支书，大队长，会计叔，我打算用卖鸭子的钱给我们鸭厂添一台孵化器，这样以后就无需去县城购买鸭苗，我们鸭厂要发展长远，而不是卖了鸭子就不管以后的发展了．．．．．．．”

    都知道不能顾眼前利益，要以长远考虑。

    “季知青，你们去送货，那么早去县城，不用带干粮去，可以去饭店吃饭．．．．．．”

