    “什么？徐浥尘不行了？你们先出去。”慕安安让医院工作人员迅速离开后，连忙起身，来到徐浥尘跟前。

    “他怎么了？”此时的徐浥尘，脸色苍白的有些吓人，慕安安见状，连忙问道。

    “头疼，又头疼了。”青木玲子道。

    “那还等什么，快，快把他扶到休息室，我马上给他运针。”慕安安急声道。

    二人将徐浥尘扶进休息室，脱下徐浥尘的上衣，抬着徐浥尘，将他平放在床上。

    慕安安连忙取出针盒，顺着穴位，为徐浥尘开始运起针来。

    青木玲子站在一旁，问道：“慕小姐，他不会有事吧？”

    “不好说，这一回他是生生被疼晕了，不知道能不能醒过来了。

    你也是，你不是有办法能难治他头疼吗？怎么还特意跑到医院，耽误这么长时间？”慕安安埋怨道。

    “我的办法，是用一柄特制的木锤将他击晕，谁能想到他到竹机关后，会头疼。

    早知道，我就带在身上了。”青木玲子后悔道。

    “以后记着，跟他一起出门，把锤子带上，万一他醒不过来，我跟你没完。”

    “那是以后的事，你要是把他治不好，我跟你没完。”青木玲子厉声道。

    “你……明明是你的问题，反而怪到我头上了。”

    “我就怪到你头上了，你不服？”

    “行，我不跟你一般计较，等我给徐浥尘运完针，再好好跟你理论理论。”慕安安无奈道。

    差不多过了半个小时，慕安安收起了银针。

    对一旁的青木玲子说道：“针运完了，半小时后，如果醒就行醒了，要是醒不了，可能真的醒不过来了。

    就怨你，要是你早点治，怎么能成这样。”说着说着，慕安安的眼圈红了起来。

    “他要是醒不过来，你就跟他陪葬吧。”青木玲子冷冰冰地说道。

    “我陪葬？好啊，不求同年同月生，但求同年同月死，和他一起死没问题。

    不过，不是现在，等我们都七老八十的时候，再陪葬不迟。”

    “你想的美，我是不会让你如愿的。”青木玲子不屑道。

    “你是日本女军官，怎么可能嫁给中国男人。你嫁不成，总拦着我们做什么？”

    “谁说日本女人就不能嫁给中国人？只要我外公点了头，我就要嫁给他，谁也拦不住。”

    “人家都是男的强迫女的，你这怎么倒过来，变成女的强迫男的了？

    徐浥尘要是不干，你能把他怎么样？”

    “谁说他不干？虽然你慕家也是家大业大，不过，我能给他权力，是你给不了的。

    告诉你，我和徐浥尘，对他的帮助比你大的多。娶一个日本贵族女子，他是一定会干的。”青木玲子言语凿凿道。

    “行，你有枪有炮，你厉害，我还真比不过你。不过，他要是心里不喜欢你，就算在一起了，有意思吗？”

    “只要我外公不反对，我会让他喜欢上我的。你是长的好看，可我长得也不丑，凭什么能喜欢你，就不能喜欢上我？”青木玲子道。

