    紫色的九天雷炎悬浮在陆牧和陆炎二人前方，紫色的火苗微微升腾着，那种不断变幻的形态，仿佛是魔鬼在张牙舞爪一般，令人心生寒意。

    陆牧和陆炎二人面色凝重，连带着三只御兽身体都不敢有丝毫的动作。

    他们都清楚，这个时候如若再动一下，面前这九天雷炎便会立刻扑上来，他们实在是不敢保证，以他们如今的实力，能否承受这九天雷炎的毁灭之力。

    “啧啧，你们两个小家伙，可真是倒霉……”陆炎手指上，戒中存在亦是感受着这九天雷炎，旋即低声道。

    在陆炎身旁，陆牧亦是如临大敌，另一边的雷鹏鸟已经随时打算开启伪·雷神纹和螺旋电流，目光警惕的盯着那漂浮不定的九天雷炎。

    “现在可不是说风凉话的时候……”陆炎内心暗道，即便是心中之声，声音都是自觉的放低着。

    看得出来，眼前的九天雷炎让他内心满是忌惮。

    “没想到这片火海之中，竟然还有着这种九天雷炎的诞生。看来留下这片火海的御兽，生前，能够入本牛爷的眼。”戒中存在啧啧称奇道：“不过，嘿，这东西虽然危险，不过也是十足的好东西，若是你能够将其掌控的话，用来提升你那火炎战犬的火焰，日后绝对是杀手锏般的存在。”

    闻言，陆炎的脸庞都是忍不住的抖了一下，旋即干笑一声。

    如果这九天雷炎真的如此容易掌控的话，那他们也不会仅仅只是见到九天雷炎，就如此心悸了。

    这种东西，即便是拥有着伪·火神纹的火炎战犬，也不敢随意靠近。谁知道这东西是否刚刚接触就会寝室，如果真的让它钻进了一点进入御兽的体内，一个不慎，恐怕身体内部，都得被它毁灭的什么都不剩。

    那时候，可就真比死了还要难受。

    当然，如果真的能够如戒中存在所说，将其成功掌控的话。那根据先前火炎战犬吞噬焰雷的情况来看，火炎战犬的火焰越发纯净且威力可怕，届时，很可能会成为堪称杀手锏的存在。

    到时候，秘境之中，即便是精锐，又或是家族长老级，皆可战之。

    “嘿嘿，这东西的确不能够只用伪·火神纹来收拾，不过，你和那陆牧小子，手上可不仅仅只有伪·火神纹……”戒中存在嘿嘿一笑，伪·火神纹固然强大，但毕竟火炎战犬的实力太弱，无法催动其真实之力。

    闻言，陆炎有些疑惑。

    旋即目光落在陆牧的雷鹏鸟身上。

    “你是说，牧哥的伪·雷神纹？”陆牧怔了一下，旋即便是立刻回过神来，他和陆牧身上，能够和伪·火神纹相比的，就只有伪·雷神纹了。

    “嗯。”

    戒中存在应道，旋即其开口道：“你们两只御兽，共同动用源纹之力，可以抵消其中的力量。”

    “或许，我说的是或许。”

    陆炎将这番话语告知陆牧，询问陆牧是否要尝试。

    听到此话，陆牧心中也是一怔。

    利用伪·雷神纹和伪·火神纹，两道源纹的力量去尝试吞噬九天雷炎？根据陆炎的语气，似乎那戒中存在，心中也没有底。

    于是乎，陆牧目光看向陆炎，开口道：“你觉得要怎样？”

    手持背景板剧本，这种冒险的事情，陆牧断然不敢尝试。但是如果陆炎这种真命天子愿意尝试，那他也敢奉陪。

    毕竟和真命天子在一起，风险性会小很多。

    “我想，试试！”陆炎开口道。

    先前见到沈青懿，后者那高高在上的眼神，让陆炎心中想要变强的欲望无比炽烈。因此，此时但凡有一点变强的机会，他都不想错过。

    “你想试便试，我一直陪着你！”陆牧说话，豪气万丈。

    这话听得陆炎内心满满感动，旋即点了点头，让火炎战犬和雷鹏鸟一同催动源纹之力。

    当下，澄澈之炎浮现在火炎战犬身上，而雷鹏鸟的身上则是爆发出一股炙黄电流。

    就在两兽催动源纹之力时，那前方的九天雷炎仿佛是察觉到了什么，当即火焰一卷，徒然呼啸而出，直接是快若闪电般的对着两兽暴掠而来。

    见到这九天雷炎的举动，陆牧和陆炎的额头上冷汗当即是冒了出来。而三兽察觉此幕，催动形成防御。

    嗤嗤！

    然而，这三只御兽合力形成的防护屏障，在那一团紫色的火焰之下，却是如同豆腐般的脆弱，仅仅只是一个接触，那三兽形成的防御便是如同遇见火焰的残雪般，以一种惊人的速度消融而去。

    这个时候，陆牧和陆炎二人方才亲身的体验到了这九天雷炎的恐怖之处。

    “牛爷，现在该干嘛？”

    陆牧和陆炎看着御兽急退的模样，不断施展技能阻拦着那冲过来的九天雷炎，但不论二兽施展如何手段，那九天雷炎依旧是以一种摧枯拉朽般的速度冲过来，不断的拉近着双方的距离，当下陆炎急忙询问道。

    “嘿，看牛爷的！”

    戒中存在乐呵一声，紧接着，一道璀璨的光芒从陆炎手中戒指之上闪烁而出。

    紧接着，这道光芒一分为二，分别降临在雷鹏鸟和火炎战犬的身上。

    旋即，一团黄红之色的温和光芒凝聚而成的纹印，突然自两兽体中暴掠而出。

    “咻！”

    黄红之色光芒的纹印闪掠而过，如同一张网一般，当头便是对着那涅盘魔炎笼罩了过去。

    嗤嗤！

    两者在一霎那便是碰撞在了一起，不过，在接触的时候，那九天雷炎类似先前的摧枯拉朽却是并没有再度的出现，黄红源纹上不断的闪烁着光芒，但九天雷炎的冲势，却是被诡异的遏制了下来。

    “散！”

    戒中存在见状，一声暴喝，旋即那黄红两色的光芒顿时扩散而开，犹如一道封印般，牢牢的将那一团九天雷炎尽数的包裹。

    而随着九天雷炎被那黄红之芒所包裹，其上面原本涌动的狂暴波动，却是出奇的逐渐安静下来，显然，这伪·雷神纹和伪·火神纹的能量，竟是能够压制住这九天雷炎的毁灭之力。

    戒中存在如此一招，那被黄红之芒所包裹的九天雷炎便是缓缓的降落而来，最后在陆牧和陆炎极为警惕的目光之下，分别化作两道光芒，进入火炎战犬和雷鹏鸟的体内。

    二兽如同获得了什么极其富有营养的补品一般，当即神采奕奕。

    陆牧和陆炎瞅见此景，在见到没有任何不好事情发生后，这才悄悄的松了一口气，旋即眼中涌上欣喜之色。

    收服这九天雷炎的过程，显然是出乎他们二人想象般的顺利。

