    “那对于这一款游戏来说，你心里有大概的预期吗？”

    “这是当然了，毕竟这款游戏的前几个系列在玩家们心里的地位还是挺高的，但之后发展却逐渐走下坡路，这一次赵总能收购版权，我们这些老玩家心里还是很开心的。”

    “我们还是更希望生化的最新系列能够保持它原本的走向，比起他之前的那两部来说，希望他能恢复到原先的水平，以恐怖主题为线索吧。”

    漂亮的小姐姐说罢之后，仿佛又想到了什么，立刻紧接着补充道：“但最好别像寂静岭天空之地那样吓人，我还想多活几年呢。”

    “好的，感谢你的分享。”

    看着时间还算充裕，可可随后又接连采访了几个现场的粉丝。

    十个游戏爱好者当中有八个人的答案明显都是十分期待传奇游戏公司即将要上线的生化7系列。

    因为在今天这场晚宴举行之前，赵戎特地在自己的社交平台和公司的官方账号都发了微博公告，说要在今天这个年初游戏品鉴大会上宣布一个重量级的消息。

    玩家们看他这个口气，都觉得最有可能的就是生化7的最新的设计预告和宣传动画即将要上线了。

    在酒店外面报道完粉丝的情况之后，可可便凭借着自己的媒体邀请函进入了会场当中。

    虽然会场里面和外面都十分热闹，但会场里面的觥筹交错和外面粉丝们的热情期待是完全不一样的。

    在耀眼的灯光的照射之下，每一个人脸上都流露着自信和侃侃而谈的神情，俨然一副成功认识的模样。

    每个人脸上都带着淡淡的微笑，举手投足之间颇显气质，谈吐也是温文尔雅，十分有礼貌。

    随着时间的推移，各个游戏公司的代表都已经签到进场，寒暄了几句之后，便找到了自己的位置坐下，跟旁边的人进行亲切友好的交谈。

    “那个人是不是赵戎赵总啊？”

    可可刚进来，一眼就发现了在人群中熠熠生辉的赵戎此时特大正在跟行业里的一位朋友有十分开心的交谈着。

    而跟他交谈的是一位穿着美艳旗袍，婀娜多姿的其他公司的代表，这个女人美得让人睁不开眼睛。

    而当可可的镜头转向这边的时候，正在观看直播的网友们却瞬间沸腾了起来。

    “哇，这是谁家的美女啊？好像天仙下凡了似的。”

    “天呐，这一刻真的好想魂穿赵狗啊，没这个福气，唉。”

    “你们难道没有发现穿着西装的赵狗还是有点帅帅的吗？”

    “你现在觉得他帅，难道你忘记了他把你折磨得半死不活的时候了吗？”

    “居然还有人夸他，你们是不是没睡醒，我此时此刻看到他的脸只能想到三个字——不是人。”

    “哈哈哈哈，头也笑掉了。”

    “首都粉丝群的朋友们在干什么？竟然在会场里看到了完好无损的赵狗，不管怎么说好歹也得给他点颜色看看，让他知道我们的厉害。”

    “对呀，他不光没有任何伤痕，反而还笑得这么灿烂，真是便宜他了。”

    “看来首都的朋友们还是不忍心下手啊，下次希望把活动举行的地点定在大东北，让他见识见识东北人民的热情”

    “任务来了，任务来了，大红包，招代打，胖揍赵狗，工资丰厚。”

    “我听网友们讨论说，赵狗可能会在今天公布生化7的宣传动画呢”

    “我怎么有点期待看接下来赵狗上台领奖的场景呢，那个最开心游戏设计奖颁到他手里将会是怎样一副表情呢？”

    “哈哈哈，有画面了。”

    在大家欢快的讨论中，外面一直等候的粉丝朋友们也到了进入会场的时间，检票进去之后，颁奖典里边可正式开始了

    夜晚7点整。

    “欢迎大家在百忙之中抽空来参加腾讯公司举办的年初游戏大会，在上一年中，我们……的成就，新的一年，希望游戏各界的同仁们可以再接再厉，做出更多让玩家们满意的游戏。”

    “现在我宣布，腾讯年初游戏大会正式开始。”

    主持人激昂的声音会挡在整个会场之中中接下来，伴随着一阵又一阵欢快而热烈的掌声，颁奖典礼便正式开始。

    宴会厅的场地并不算太大，但贵在精致，总共座位也不到五百多个，当门票上线不到十秒就被一抢而空。

    而就这五百个观众，却是呐喊出了五千个人的气势，他们的欢呼声和鼓掌的声音像海面上不断翻滚的浪潮一般，一阵高过一阵。

    腾讯举办的年初游戏大会，向来是一年当中最开始的一个游戏品鉴大会，也是所有游戏大会当中逼格最强，含金量最高，综合实力最强的游戏宴会。

    每年这个时候，不管是喜欢游戏的玩家们还是设计游戏的游戏公司，都能收获到属于他们的东西。

    所以来参加的嘉宾身份都非同寻常，而观众们的热情自然也十分高涨。

    今年同样如此。

    颁奖典礼紧锣密鼓的举行着，按照事先设计好的奖项和流程有序的进行着，观众们看到每一个获奖的游戏都是他们亲自投票选出来的，参与感也十分高。

    但是在一些细节方面，腾讯官方却做出了一点变动。

    在之前的宴会当中，是将奖项统一颁发完毕，然后分别进行采访，然后进行下一个环节，播放新一年的游戏预告宣传的。

    但是今年腾讯推出了一套新的流程，为了让整个过程更加的激动人心，腾讯便将颁奖典礼和实时采访以及宣传动画的播放组合在了一起，一个接着一个的进行。

    在获奖的游戏公司颁完奖之后，便进行他们的作品展示，紧接着再颁发下一个奖项。

    流程进行的很快，之前的奖项也都颁发完毕。

    随后见一个身穿晚礼服的主持人拿着话筒站在了舞台正中央，“接下来即将要颁发的奖项是腾讯年度最受欢迎游戏——奔跑吧骑士。”

    “同样这个游戏设计公司也荣获了由全网观众投票选出来的最开心游戏设计奖。”

