    “嘭！”

    也不知道是谁率先动手，紧跟着，一个烂鸡蛋就直接砸在了彦氏的脸上。

    这就像是打开了水龙头一样，紧跟着，各种烂菜叶子，以及泥土，还有石块，也是纷纷的朝着彦氏砸了过来，那穿着囚服的彦氏，几乎没有经过太长的时间，脸上，身上，脚下，就已经是布满了污秽。

    整个人看上去要多狼狈就有多狼狈。

    而且这些东西远远地砸在身上，冲击力也是不弱，使得彦氏没多久就被砸的头昏脑涨，险些晕死过去。

    只不过，相比于身上的痛感，心理上所承受的屈辱则是更为严重。

    “这就是那龙国的镇国母，就是他们，使得我们大唐现如今时局动荡。”

    “尤其是龙国的帝王李简，更是应该遭受天打雷劈的逆子，竟然敢不顾伦常，背叛大唐，背叛他的父亲，真是应该天打雷劈啊！”

    “这镇国母便是李简的小姨，杀了她，杀了她啊！也让那个李简承受一下恶果。”

    周围的老百姓们，毫不掩饰对于彦氏的谩骂以及辱骂。

    各种难听的话，以及各种贬低李简的话，更是如狂风暴雨一样，不断地钻入彦氏的耳朵里边，使得现在的彦氏，痛不欲生。

    她张大嘴，大声的道：“真正卑鄙无耻的乃是李世民，我们简儿才是最光明正大的帝王，你们切莫不要被李世民给欺瞒了！”

    可是她的声音实在是太小了，在现在这样嘈杂的环境之中，很难被人给听到。

    就算是被有一些老百姓给听到了，可是那些老百姓们也根本不把彦氏的话放在心上，相反，他们反而感觉彦氏死到临头了，都不忘贬低李世民。

    如此一来，自然是更加激怒了他们。

    顿时，砸在彦氏身上的污秽之物无疑是更多了，而且更是有不少人拿着武器，想要从人群之中挤出来，抵达彦氏身边，用手里的武器直接夺走彦氏的生命。

    只不过，守候在彦氏身边的那些护卫们，现在总算是派上了用场，在他们的保护下，很难有人能够出现在彦氏的三尺之内。

    如此一来，也就不会有人能够对彦氏的生命造成丝毫威胁了。

    而在不远处，一些正在赶去皇宫上朝的文武百官们，也是远远见到了这一幕。

    当见到彦氏正在被护卫们的看守下游街示众的时候，他们不禁都是面面相觑，暗暗感觉有些不妥。

    “这彦氏再怎么说也是来长安看望陛下的，现在落得如此下场，是不是有点太恩将仇报了？”

    有着官员窃窃私语。

    当然，这些话他们自然是不敢随便说出来的，毕竟在大庭广众之下说出来，那也算是再给李世民脸上抹黑。

    这要是被李世民给知道了的话，以这位帝王的脾气，他们只怕也是吃不了兜着走。

    很快，朝会就开始了。

    在朝堂上，李世民坐在龙椅上，意气风发，整个人显得十分的高兴，随即对着底下的臣子们道：“众位爱卿，你们上朝的时候，可有看到龙国的镇国母被游街示众的画面？”

    “看到了。”

    文武百官们沉默了片刻之后，人群之中这才有稀稀疏疏的声音响起。

    而李世民，自然也是注意到了这一幕。

    本来还挺高兴的他，看着众多欲言又止的臣子们的模样之后，脸上的笑容不禁凝固了下来，紧跟着皱眉道：“怎么了，众位爱卿，你们是有什么话想要跟朕说吗？”

    “而且看各位爱卿的样子，怎么好像不怎么高兴？”

    “眼下，我们抓了龙国的镇国母，给予龙国重创，而且朕现在也是将她拉去游街示众，如此一来，也给我们挣回了一点面子，一口气。”

    “朕都已经做到如此程度，你们还有什么资格不高兴？如果你们但凡争气一点的话，何必要朕什么事情都亲力亲为？”

    李世民真是越说越愤怒，最后干脆重重的拍了一下龙椅。

    刺耳的声音猛地从朝堂上扩散开来，使得不少臣子都心中一惊，直接跪在了地上，对李世民表示臣服，毕竟他们心中虽然觉得李世民的行为不妥，但是，也不敢冒犯帝王之威严。

    而对于这一幕，李世民自然是十分满意的，可是当目光落在那些不肯跪下的臣子的身上的时候，李世民的眉头，却又是紧紧地皱了起来。

    “陛下！”

    他刚要说话，不过这时候，李孝恭已经是率先一步从人群中走了出来。

    接着抱拳道：“陛下，臣还是觉得，陛下这次做的事情，实在是有些上不得台面！”

    “什么？”

    李世民的眼睛一下子缩了起来。

    而朝堂上，更是随之传来不少倒吸凉气的声音，许多人都是瞪大眼睛看着李孝恭，暗暗佩服李孝恭的胆子实在是太大了，竟然敢当着李世民，以及这么多文武百官的面，直接直言不讳。

    难道他不知道，这是杀头的罪过吗？

    可是李孝恭却是没有理会太多，只是侃侃而谈道：“陛下，我们大唐向来都是以礼仪之邦自诩，而这一次，陛下先是装病，随后将彦氏给骗来长安，此等行为甚是不妥。”

    “所有人都知道，那彦氏是出于对陛下的关心才会冒着如此大的风险来到长安，虽然说我们大唐现在与龙国乃是水火不容的局面，可是，像是这些关乎国家大义的事情，大可以放在明面上来说。”

    “如果真有什么事情，大可以放在战场上解决，我们可以歼灭龙国，可以杀尽一切来犯之敌，但是，面对彦氏这等情况，我们严格来说，却是不能恩将仇报。”

    “这件事如果传扬出去，陛下，你让天下人如何看待我们大唐，如何看待陛下你呢？这完全就是在给大唐脸上抹黑啊！”

    李孝恭颇为痛心疾首，毕竟他把大唐的威严看的比自己的生命都要更加重要。

    而现如今，被李世民这么一折腾，使得大唐的身上被泼了一大盆墨水，还是洗不干净的那种，也就难怪李孝恭会冒着生命危险出来进谏了。

