    经过一个星期的调养，苏梦莱的身体恢复的差不多。

    莫景臣最近比较忙，没怎么理会卓寒。

    但今天他和宋维回去的时候，卓寒也不知道哪根筋不对，叫了一堆的外卖在家里，还有酒。

    “你们两个，过来陪我喝点！”

    宋维摆手拒绝，“别了，卓寒少爷，我晚上还有工作！”

    “毛病，大半夜还工作个屁啊！”

    “没办法啊，事情多，不加班怎么完成！”

    “滚吧！”

    卓寒骂了一句，把目标定在了莫景臣身上，拉着他，“那就只有你了！”

    最近几天卓寒老不在家，也不知道去哪了，莫景臣忙着也没注意到他。

    现在看他这样，想必是有情况，莫景臣就坐了下来给他。

    “行吧！”

    这些外卖没一个健康食品，不是油炸的就是烤的，海鲜的做法也是重口味，莫景臣一口没吃，浅酌杯子里的啤酒。

    卓寒撑着下巴，喃喃自语的道：“今天苏市长来找我了！”

    莫景臣面色一怔，“哦？说了什么？”

    说了什么……

    卓寒回忆着下午的片段！

    他出去买吃的时候，被一辆车给挡住了去路，两个保镖站在他面前，非常的不客气的说：“请上车！”

    “你们谁啊？”

    卓寒第一想法就是反抗，可那保镖却说：“苏市长想找你聊聊！”

    一句话让卓寒撤销了想要把这两人狠揍一顿的想法。

    他上了苏裕的车，两人一起坐在后排。

    苏裕仅仅是从容不迫的坐在那里，在卓寒上车后，甚至还露出了一抹看似温和的笑。

    “你是我女儿的朋友？”

    苏裕能找他找的精准，卓寒可不认为，是专门来跟他认识的。

    暗自沉下了脸色，他说：“苏市长有什么话就直接说吧，没必要拐弯抹角！”

    苏裕的笑容，比刚才更深了，“听说我女儿在安城的时候！你很照顾她。”

    这个照顾两个字，音调听起来怪怪的。

    卓寒抿唇不语。

    苏裕接着说道：“我的女儿被我宠坏了，可能个性有些娇纵，如果有得罪你的地方，还请你不要太计较！能够放过她。”

    卓寒咬着牙，当然能听到苏裕话外之意。

    看来是觉得他欺负了苏梦莱，来为她打抱不平的。

    卓寒哼声一笑，“苏市长这话的意思，好像是我欺负了她？”

    苏裕依旧是不明所以的眼神，情绪难测。

    “你可能误解了我的意思，我是在替小女跟你道歉，希望你能不计较她的过错。”

    卓寒：“……”

    所谓的市长，就是这么能屈能伸吗？

    尽管他自己也不承认他是欺负了苏梦莱，可事实上，苏梦莱的确在他这里受了委屈。

    苏裕作为父亲，也理应为自己的女儿出头，不管三七二十一，只要有人让自己的女儿受了委屈，都要双倍还回去。

    可苏裕竟然还对他道歉，简直难以理解。

    可再仔细一想，苏裕这是在呼吸损他，旁敲侧击的让他知难而退，没有脸面再去对苏梦莱呼来喝去。

    “我的女儿性格娇弱，不太擅长和男性打交道，我会教导她，以后离你远一些，不让她打扰你，给你添麻烦！”

    刚才那番话也就算了，苏裕接着又这么说，这下是真的让卓寒无语凝噎。

    他脸色变得很难看，嘴角扯出一抹笑，“那就有劳苏市长了！”

    说完，卓寒便下了车。

    车门关上那一刹那，他嘴角的笑容瞬间消失。

    很明显，苏裕拍苏梦莱离他远一点，其实就是在警告他，离苏梦莱远一点，实际是让他不要打扰了苏梦莱。

    他想的没错，苏裕是个不简单的人，太深藏不露，每个温和笑容的背后，隐藏的什么，不是每个人都能看出来。

    不管他和苏梦莱之间的问题如何，他都很不爽，被苏裕这样安排和插手。

    莫景臣听完了卓寒的话，顿时笑了，“我提醒过你，苏市长不会坐以待毙。”

    “哼！她女儿也没多优秀。”卓寒突然一脸傲娇，仿佛特别看不上苏梦莱，“搞得好像我很想跟她发生什么似的，我是那种厚脸皮的人吗？真是笑话！”

    莫景臣：“……不，你不想，你情愿离她千百公里之外！”

    卓寒：“……”

    越想越郁闷，他给莫景臣倒了一满杯酒。

    莫景臣不想多喝，“既然苏市长说的正合你意，你又何必跑来买醉，反正你最讨厌女人不是吗？”

    卓寒脸色一黑，“你的话真是太多了！”

    “好吧！”莫景臣放下酒杯，也很爽快，“你自己喝吧，我还有事！”

    “喂，陪我一下能死啊！”

    莫景臣已经往书房走了，头也不回的道：“你不需要！”

    卓寒：“……”

    什么叫他不需要，他不是人吗？

    切！

    想了想，他又烦躁的猛灌了一杯下肚，大口的咬着麻辣串，好像要把郁闷都吃进肚子里。

    ……

    蓝希到京都一周多了，她忙于工作，谢绝了许多人的邀请。

    比如秦院长，比如小宁，比如路师哥！

    就连卫寒，也往她的洋房那边送了许多新鲜的果蔬海鲜，说是基地培育出来的最新品种，特地送来给她尝尝鲜。

    有些品种是吴妈都没见过的，蓝希还要给吴妈找教程。

    蓝希大多时间在家里工作，不去公司。

    米乔成了洋房的常客，跑来跑去的，非常勤快。

    “BOSS，跟你商量个事呗！”

    他趴在蓝希的办公桌旁边，打着商量的口吻说道。

    蓝希瞅着他，“说！”

    “你能不能在这边多待一段时间！”

    蓝希挑眉，“这个一段时间是多久？”

    米乔慢悠悠的伸出五根手指。

    “……五个月？”

    “嗯！”

    蓝希嘴角一抽，“为什么？”

    米乔抓了抓头发，笑的一脸灿烂，“我媳妇五个月之后要生孩子！”

    蓝希顿时讶异不已，“她怀孕了？”

    “嘿嘿，是啊！”

    “你居然要当爸爸了？”

    “那可不！”米乔可是一脸自豪，“孩子出生的时候你可要给他包一个大红包！”

    蓝希仍旧不敢相信的打量着米乔，怎么看，他都不像是要当爸爸的人，自己还像个不太成熟的孩子似的，居然马上就转换成父亲的角色。

