    18日的这一天，果然如同金远询等人，在电报中所宣称的一样。

    也就是在半夜时分稍微停了一小会的大雨，从一大早上又开始哗哗的下了起来，到了晚上的时候都没有停止的意思，并且是风雨大作了起来。

    还别说！今天晚上的这种情况下，真心是一个动手的好机会。

    因此虽然在11月份的湘省地区，天气原本就是有些冷了；若是全身被雨水打湿了后，更是全身难受得厉害。

    可是在这样一种恶劣的天气之下，同样也是血肉之躯的鬼子，在防备方面明显就是放松了好些。

    为了救人行动更顺利一些，胡彪他们趁机行动了起来。

    到了入夜之后，一行人他们在吃饱喝足了之后，又在漂亮的军装之外，每人套了一件金远询等人提供的雨衣，就是一头扎进了雨中。

    死后的时间里，算是非常轻松的，就从某个城墙的缺口处，神不知鬼不觉地潜入进了衡阳城。

    在时隔了数月之后，依然是一片狼藉、如同鬼蜮一般的衡阳城中行动了起来。

    期间，他们甚至路过了张家山附近的时候，看看到了一片新立了不久的坟头；其中埋葬的尸体是破锣、罪者、大忽悠他们几人的。

    因为当时他们几人战死在了侧翼的阵地上，尸体幸运地没有在巨大的爆炸中粉身碎骨。

    所以，那些贱皮子一般的鬼子，就为他们这些心中异常敬仰和佩服的对手们，来上了一场过程中有着鸣枪的隆重葬礼。

    也就是他们在巨大的爆炸之后，没有找到胡桑的身体、又或者是衣物碎片；不然搞不好，还会为其来上一个衣冠冢啥的。

    以上的这些，都是胡彪他们从金远询等人的嘴里，所获得的一个消息。

    所以，当他们在路过了这么一个区域，看到了那些夜色中坟头的时候，心情那叫一个相当的无语和复杂。

    特么！鬼子的脑回路，真不是正常人可以理解的。

    至于针对这么一个葬礼，身为当事人的破锣他们是怎么想的？

    这么一种神奇的体验，那就需要等到任务完成之后，去是空通道里采访他们一下才行。

    不算军统方面安排的一些接应人员，本次参与行动、并且是杀进了城中的人员，包括了胡彪他们中州战队的13人，手下的老兵14人，还有军统方面的5个。

    以及从双庆的长官部，派遣出来那一个小队的10人。

    总之，本次行动的人员加起来以后，一共是42人，相对特种作战来说，数量上其实一点都不算少了。

    至于那么一位金远询、金站长，根本就没有出现在行动的队伍种。

    据说是坐镇后方调度大局，还有那什么运筹帷幄之中。

    面对着这么一种在果军之中，算是非常流行的一个做法和说法，胡彪表示非常得淡定，一点都不感到意外……

    ‘嗖~’的一身之中，一个穿着雨衣、背着步枪放哨的鬼子，在浑身微微地一震之后，立刻就像是一个木头桩子一样，倒在了地面的一处积水之中。

    而他倒在了积水中的水花声，在‘稀里哗啦~’的大雨之中，一点都不明显。

    这么一个鬼子倒地之后，人虽然没有立刻死去，但是倒在了积水中的身体只能缓缓抽搐着，嘴里半个声音都无法发出。

    那是一个双庆来的行动人员，对着他射出了一支袖珍的弩箭。

    这一支箭头上涂了未知毒液的弩箭，命中了这个鬼子之后，立刻就是造成了这么一个战果来。

    然后，另一个双庆来的行动对就人员猫着腰冲了过去，先是麻利一刀下去得解决掉了这么一个鬼子的性命。

    接着就像是拖着一头宰杀后的年猪一样，其拖进了黑暗之中藏好。

    在这么的一个过程中，从那个鬼子哨兵身体流出来的鲜红血液，在大雨下迅速地被稀释，很快就变得只剩下淡淡的一点。

    总之这样的配合之下，显得这么一个双庆来的行动小队，居然是相当的精锐和不凡。

    见状之下，胡彪顿时心念一动，开始想着是不是在今后的任务中，中州战队也要开发一点弩箭等远程兵器来。

    这玩意好像蟒那个菜鸟，自称就会使用、还用的不错。

    另外若是在团战的过程中，是不是也可以在匕首等武器上涂点毒药；毕竟大家都是都是不死不休了，还穷讲究其他的干啥？

    只要是能干掉对手，比什么都强。

    在这样的一个心思中，胡彪跟着大部队一路的摸了过去。

    至于对于这么一支双庆来的小队，其他一些更多的想法，胡彪根本就没有多么的在意。

    因为这些人再精锐，比起了他们有着血脉强者的中州战队，也就是那么回事而已；真要是双方放开了来打，分分钟就是灭了他们。

    就是在当前的这么一种任务中，也能够压制住他们。

    理由很简单：以中州战队当前31人的配置，其实最强和最适合的战斗方式，并不是那种死扛着的阵地战。

    不管是八甲岭，还是新市街这些地方，只是他们没办法而已。

    真要是论起了优势作战的地方，还是在这种小规模的特种作战，那样能将他们的火力和单兵优势，发挥到了一个最强的程度。

    ******

    本次一起趁夜行动的42人，并非是所有人都一窝蜂杀向了教堂。

    而是在每路过一些交通要道的时候，在胡彪的示意之下，就有着两人为一组的中州战队成员，就此离开了队伍。

    他们带着武器，如同幽灵一般的躲进了路边的阴影之中。

    然后从重重的背包之中，掏出了一些装备开始准备了起来。

    这样的做法，完全是为了防止万一在任务的过程之中，那些鬼子们被惊动了之后，进行阻击的一个准备。

    要知道，为了好好的完成这一个任务，这些阻击人员他们的身上，基本都是携带了两三个地雷。

    等到这玩意埋好了之后，当猝不及防的鬼子们冲过来，踩到了这些玩意之后，再顺便来上那么一梭子的子弹过去，一定回事相当有意思的场面。

    至于这些负责狙击作战的队员们，完成了狙击任务后若是没事，如何撤离的一个问题？

    话说，为毛还要想着撤离了？

    只要能让方将军成功出城，他们本次的任务都完成了；到时候后根本不用出城，直接就能传送回去了。

    所以，这些人只要拖延住鬼子一段时间，就可以开始转移，往新市街那边赶去了。

    挖开坑道到之后，在传送开始的时候扛起那些木料，能扛多少就是扛多少。

    就这样，一个又一个战队的成员都派遣了出去，就连骨科医生和黑中医这么两个货色，也是同样的如此。

    当胡彪身边只剩下了杨东篱、AT、旭风、疯狗、杰森这么几个中州战队的成员，再加上了14个老兵，还有5个军统人员，10个双庆行动小队人员的时候。

    衡阳教堂的影子，已经是隐隐地出现在他们的眼前。

    话说！随着他们越来越接近了教堂到这里，就能发现鬼子布防的哨卡、街垒这些，数量就会越发的严密了起来。

    看来鬼子对于方将军的守卫，真心叫一个相当的严密。

    幸运的是，在今天这样的一个糟糕天气之下，鬼子们也是开始摸鱼了，纷纷躲在了哨卡、屋檐之下打着瞌睡。

    又或者在嘻嘻哈哈中不知道聊着什么，让他们的行动无比顺利了起来。

    最终，让他们在一路的顺利之下，来到了衡阳教堂的不远之处。

    因为城中早就断电，教堂中里面只能用灯笼、蜡烛这些照明的时候，一时间显得像是一个巨大的怪兽趴在了哪里。

    老大的一扇大门就像是一张大嘴一般，等待着这些人的进入……

