    杜关山接到消息赶过来时，看到的就是自家女儿和江潋那个死太监坐在一起吃“人脑子”的场景。

    见他过来，他那天真无邪的小女儿还十分快乐地招呼他：“阿爹快来尝尝，人脑子可好吃了。”

    杜关山都快疯了，差点一口气上不来，当场昏死过去。

    同样要疯的还有江潋。

    他本意是想拿“人脑子”吓唬吓唬杜若宁，好让她从此以后对自己多一些畏惧之心，不敢在他面前放肆。

    结果倒好，一盘脑花倒进去，大半盘都被杜若宁吃掉了，还嚷嚷着不够，让望春再弄一盘过来。

    望春说没有了，今天就杀了一个人，她还问，有没有早晚都要死的，可以提前杀一个。

    望春被逼得没法子，又不敢告诉她这其实是羊脑，只得苦着脸落荒而逃，说去牢房里找找看。

    这还是个正常的小姑娘吗？

    怕不是恶魔变的吧？

    杜关山好一会儿才缓过神，走过去将女儿拉起来，冲江潋大喊：“姓江的你太过分了，怎么能给小孩子吃这种恶心的东西？”

    “令千金不是吃得很香吗？”江潋放下筷子，拿帕子擦拭因吃了辣子而红艳艳的唇，“就这她还没吃过瘾，求咱家再杀一个，我那干儿子已经去牢房提人了，现杀的更美味呢！”

    “你就是个疯子，我现在没功夫搭理你，等我和姓宋的算完账再说！”杜关山怒道，“姓宋的在哪，快带我去！”

    “望夏，带国公爷去见首辅大人。”江潋扬声向外吩咐。

    “是！”望夏应声出现在门口，对杜关山伸手作请，“国公爷，您这边走。”

    “哼！”杜关山气哼哼地牵着女儿走了。

    江潋拿起筷子，继续慢条斯理涮肉吃。

    不一会儿，望夏匆匆跑来禀报：“干爹，定国公和宋悯打起来了，您要不要去瞧瞧？”

    “两个大男人打架有什么好看？”江潋淡淡道，“让他们先打着，咱家吃完再过去。”

    在这深秋的寒夜，还有什么能比得上美味的涮锅子。

    江潋吃着鲜嫩的羊肉，喝着甜糯的米酒，十分惬意，想起什么，又问道：“若宁小姐在做什么？”

    望夏道：“若宁小姐在给定国公呐喊助威。”

    “噗！”

    江潋一口酒喷出来，呛得直咳嗽。

    世上怎会有如此奇葩的女孩子，她爹跟人打架，她在旁边呐喊助威，心可真够大的！

    江潋想象着那种场景，擦了嘴起身道：“菜脏了，撤掉吧，咱家去瞧瞧热闹消消食儿。”

    望夏咂咂嘴，为那一桌子菜感到可惜。

    那可是四人份的量啊，他和望春巴巴地准备好了，结果干爹愣是没让他俩上桌。

    唉！

    望夏最后看了眼咕嘟咕嘟直冒泡的羊肉汤，依依不舍地跟在江潋后面走了。

    到了地方，架已经打完了。

    屋里的桌椅几案，茶壶茶碗，没有一样是完好的，全都七零八落躺在地上。

    宋悯的衣服也破了，头发也散了，嘴角和眼窝都乌青着，再不复往日的白衣飘飘，风流俊雅。

    定国公的样子倒没太狼狈，只是体力明显不支，扶着墙呼哧呼哧喘粗气。

    杜若宁坐在房里唯一一张四条腿都在却没了扶手的椅子上，好整以暇地看热闹。

    江潋一只脚踏进门槛，看了看，另一只脚没有下脚的地儿，便又退回到门槛外面，笑着问道：“谁赢了？”

    “当然是我阿爹。”杜若宁满脸自豪地从椅子上跳下来，牵起定国公的手，“阿爹，督公大人来了，这里就交给他吧，我想回家睡觉。”

    “好，阿爹带你回家。”杜关山应了她，指着宋悯道，“姓宋的，明日早朝见！”

    宋悯一身狼狈地站在那里，什么话也没说。

    杜关山啐了他一口，带着女儿扬长而去。

    走到门口嫌江潋杵在那里碍事，还推了他一把：“让开，你的账明天一块算！”

    江潋被他推得一趔趄，倒也没恼，扶着门框稳住身子，慢悠悠道：“国公爷真是个暴脾气，看把我们首辅大人都打成三孙子了。”

    “你！”宋悯指着他，想骂人，出口却是一阵咳：“你说审完那丫头就来与本官详谈，眼看着天都亮了，你审出什么了？”

    “不好意思，让首辅大人久等了。”江潋一脸歉意，摊手道，“咱家还没审，定国公就来了，所以什么也没审出来，你瞧这事弄的。”

    “骗子，别以为我不知道，你压根没审，你在请她吃涮锅子！”宋悯顶着咳红的眼睛吼了一句，像头受伤的狼。

    “怎么可能，这是没有的事，首辅大人不要乱说……”

    “你还不承认，她都亲口告诉我了。”

    碰到这种人，宋悯再好的修养也白搭：“你把我一个人留在这里忍饥受冻，自个却喝着小酒涮锅子好不快活，姓江的，你是不是故意整我，你到底是哪头的？”

    江潋：“……”

    那个烦人精，吃了他的涮锅子，还告他的黑状，这是生怕他和宋悯打不起来吗？

    真是岂有此理！

