    随着荆州军登陆的士卒越来越多，刘景军前军承受的压力也越来越大，是以韩广接到刘修的命令，立即率部上前支援。

    韩广骑着一匹没有半点杂色的白马，身被精良袍铠，腰挂一张雕弓，手执一杆大矟，姿容魁伟，器宇轩昂，在他的指挥下，士卒迅速抵达战场，与敌接战。

    他一马当先冲在前面，由于其乘白马，便如同黑夜中的火炬一般，格外引人注目，吴巨部士卒见他衣甲马匹，便知他不是一个普通之辈，皆欲杀其立功。

    然而韩广乃是勇冠（杨）定军的猛将，自然不是浪得虚名之辈，远则左右驰射，近则刀矟俱发，连殪八九人，杀敌如杀鸡一般容易，敌人无不为之胆寒。

    一路冲入战场深处，正好看到吴巨不敌蔡升，落荒而逃，韩广当即弓开如满月，视野内到处都是攒动的身影，不断交错，空隙出现、闭合往往就在一瞬间。

    韩广精神高度集中，当空隙再一次出现，他果然松开手指，利箭顿时脱弦而出，瞬间穿过密集的人群，正中吴巨后脑。其头上所戴兜鍪丝毫没能起到作用，如纸糊一般被箭簇射穿。吴巨身体一僵，直愣愣摔在地上。

    “都尉、都尉……”

    这一箭实在太快了，恍如流行坠地，以至于吴巨左右亲卫根本来不及阻挡。

    亲卫们一脸惊慌的抱起吴巨，却发现后者面色惨淡，双目无神，已是死得不能再死了。

    蔡升被张承等四五人拼死缠住，即将煮熟的鸭子飞走了，他心里当然不甘心，一直分出一部分精力在吴巨身上，亲眼目睹其被一箭射杀，不禁面露愕然。

    “都尉……”张承几人亦察觉吴巨中箭倒下，直骇得面无人色。

    “好厉害的箭术……是谁？”蔡升心里刚刚生出这个念头，身侧便又接连飞出两箭，将张承及另一人射杀。蔡升不及多想，趁机将剩下几人逐一击杀。

    扫清眼前敌人，蔡升回首望去，便见银鞍白马，擐甲执弓的韩广策马而来，冲其颔首笑道：“蔡兄不会怪我多此一举吧？”

    果然，蔡升之前就有所预料，这并不难猜，若论刘景军中最擅长弓箭者，莫过于凉州人，而其中又以韩广、阿仆为佼佼者，据说两人昔日都曾射落过大雕，这种人在边地被称为“射雕手。”

    虽然心里有些遗憾，但蔡升却也没理由责怪韩广“抢人头”，毕竟是他没能留下吴巨，若非韩广，吴巨多半能够逃过此劫。

    蔡升冲韩广点点头，说道：“幸好韩兄出手及时，险些让吴巨逃了。韩兄速取吴巨首级。”继而深吸一口气，纵声大吼道：“吴巨已死，降者不杀……”

    “吴巨死了？”周围刘景军士卒闻言皆是一愣，大感意外。

    吴巨成名已有十数年，乃是与褚方齐名的豪杰，在长沙可谓是无人不知，无人不晓。刘宗、蔡升这些长沙后起之秀，与之相比，名望终究是稍逊一筹。

    开战以来，吴巨表现得极其勇猛，率部横行战场，所向无前，令刘景军吃足了苦头，没想到他竟然就这么轻易栽了……

    “吴巨已死，降者不杀……”刘景军士卒全都跟着喊起来。

    吴巨部曲闻言则失魂落魄，如丧考妣，十层战力立时去了五层，加之韩广部士卒正从后方源源不断杀来，战场形势急转直下，因此就算两名吴巨别部司马竭力约束，也无法阻止士卒恐慌。

    “杀吴巨者，陇西韩公辅也……”当韩广杀散吴巨亲卫，取其首级，纵马传首于战阵之间，顿时成为了压垮骆驼的最后一根稻草，吴巨部士卒再无心恋战，或转身奔逃、或跪地请降，别部司马虽斩走者，而不能制止。

    此时正是趁机扩大战果的好机会，蔡升、韩广同时率部追击，一路追杀溃卒，收拢降兵。

    “吴巨死了……？”刘景脸上忍不住露出惊讶之色，这真是太让人意外了。吴巨是死在他手里的第一位三国历史人物，令他油然生出一种改变历史的快感。

    巴丘之所以大败，皆因吴巨暗中投敌，张羡与长沙士民恨不得食其肉、饮其血，刘景今日将其杀死，绝对算得上是“为民除害”了。而他在长沙士民中的声望，也势必会更上一层楼。

    “韩广……”刘景细细咀嚼着这个本该淹没于历史中的名字，韩广能够击杀吴巨，倒也合情合理，毕竟他可是勇冠（杨）定军的猛将。只要看看另外两个同时期被冠以“勇冠三军”的凉州人：庞德、胡车儿，便可知一二。史载：庞德勇冠（马）腾军，胡车儿勇冠（张）绣军。

    最令刘景欣赏的是，韩广并非是一个满脑子肌肉的武夫，他知兵法，有谋略，乃大将之才。

    可也正因为韩广勇略过人，非池中之物，刘景现在的身份低位，驾驭起来颇有些吃力。所幸韩广并不是一个野心勃勃的人，加上刘景对其有救命之恩，所以到目前为止，双方相处颇为融洽。

    刘亮眼睛发亮，认为自己的机会来了，迫不及待地开口道：“从兄，吴巨贼子一死，荆州军定然人心浮动，士气大衰，我等何不借此机会，大举反攻，必可一举将敌人全部赶回水中。”

    “现在还不是时候，再等等。”刘景摇头否决了刘亮的建议。吴巨部虽然已经溃败，但习珍、蔡和部却暂时未露败相，后军是他的预备队，只有在出现一锤定音的机会，或者陷入危机之时，他才会考虑动使用预备队。

    “还要等……”刘亮剑眉紧锁，有一下没一下地挥着马鞭，要等到什么时候才是个头啊？

    正如刘景所言，习珍、蔡和部并没有跟着吴巨部一起溃逃，反而有意加强了攻势，刘修和马周本想借着吴巨之死起势，一举击溃他们，却被生生顶了回去。

    哪怕刨除吴巨部两千人，荆州军的实力也在刘景军之上，水上源源不断的援兵就是他们的底气。

    不过习珍、蔡和已经看出，刘景军士卒颇为精锐，以己方现有之兵力，几乎无法击败对手。唯一的希望就是前军、后军从陆上驰援，配合他们，三面夹击刘景军，才有几分胜算。

    “你说什么？”蔡瑁双目猩红，脸部狰狞，看上去就像一头择人而噬的野兽。

    “……”传信之人汗流浃背，颤颤发抖，不能作答。

    …………

    湘水支流，涞水。

    王彊站在一艘小船的甲板上，脸色阴沉的望着西北方向。

    他的身后，是数十艘载满易燃之物，蓄势待发的舸船。

    水军驾驭火船冲击敌舰，和步军先登、陷阵差不多，完全是把脑袋别在裤带腰上，危险性极高，必须拿出真金白银，才会有士卒愿意豁出性命，搏他一把。

    士卒要拿命搏，他王彊又何尝不是？

    其实他不必如此拼命，是他自己主动担下任务，主持火船固然无比危险，却也更容易立功。

    而最根本的原因，是刘宗不待见他，他也不知道什么地方得罪了刘宗，以致常常遭其忽视。他自知与刘宗身份差距巨大，心里就算有再大火也只能忍着。

    他若是继续留在水军舰队，此战刘宗十有八九会让他在后方带辎重运输船。

    他为人颇具野心，岂会甘心碌碌无为，是以才果断的揽下火攻任务。

    不久，探马回报，荆州军后军开始登岸了。

    “成败在此一举！”王彊一脸阴鸷地下令道：“出发……”

    数十艘轻舸顺流而行，数里距离转眼即至，由涞入湘，便可见荆州军大舰成群，遍布江岸。

    “点火……”王彊沉声道。

    舸船中载着的皆是油脂、薪柴等依然之物，沾火即燃。

    荆州军士卒正在登陆，加之没料到背后竟然会出现敌人，可谓是半点防备也无，等他们反应过来，再想拦截，已经晚了。

    数十艘被熊熊烈火笼罩的舸船，径直冲入荆州军舰队之中。

    