    　　李七夜行走在荒野之中，一步又一步往外而行，虽然说这是一片荒野，如果换作是凡人而行，那怕他们在这荒野中行走一辈子，都没有多少的感受。

    　　但，李七夜不一样，他是至高无上的存在，他行走在这荒野之中的时候，有着十分清晰的感觉，他能感觉到天地八方光明之力向荒野涌来，向荒野的深处蜂涌而去。

    　　毫无疑问，这光明之力正是光明圣院的底蕴，在地下有着无数的圣光在流淌着，它们全部都涌向了荒野深处。

    　　不论是光明之力，还是圣光，它们涌入荒野之中，就是为了净化荒野之中的黑暗力量，这是光明圣院的自我净化，也是道统的自我保护能力。

    　　而且，光明圣院这样的一个道统，与其他的道统完全不一样，整个光明圣院的道统，那是光明普照，普渡众生，整个光明圣院的每一寸土地，你都能感受到那种圣洁的力量，你会感觉自己就是沐浴在圣光之中，这样的圣光可以洗尽自己的罪恶，净化自己的心灵。

    　　也正是因为如此，当黑暗坠入了光明圣院的土地之时，那怕没有任何人去掌御或催动着这光明的力量，但，道统本身就会喷涌出圣光，去净化黑暗。

    　　光明与黑暗势不两立，所以，当黑暗坠入了这个道统的荒野之中，那怕这里是人烟罕至，见不到光明渡照的景象，但，道统底蕴中的光明力量依然会第一时间喷涌出圣光，去净化着魔化大地的黑暗力量。

    　　“这个老头，的确了不得，光明达到了如此境界，的确可以和圣人相比。”感受到地下那纯粹无比的光明力量，李七夜也不由点头赞了一声。

    　　李七夜口中的圣人，指的就是在十三洲的时候，远荒的圣人，他最终在与轮回荒祖一战的时候牺牲了自己。

    　　说起光明圣院，那也是十分有意思的道统，因为它本身不是一个传统意义上的道统，更准确来说，它是一个学院式的道统。

    　　而光明圣院这个道统的始祖，他就是一个更有意思的始祖了，光明圣院的始祖叫远荒圣人。

    　　如果说仙魔道统的始祖长生老人，他一生执着于轮回，探索长生；那么，光明圣院的始祖远荒圣人，他就是一生执着于光明。

    　　远荒圣人，他曾被人列入了三仙界的十大始祖之一，他一生光明普照，普通众生，那不知道让多少的始祖，多少的后人为之感叹。

    　　所以，在三仙界的千百万年以来，很多人提起远荒圣人的时候，都不由肃然起敬，因为他代表着光明，代表着仁慈，代表着博爱。

    　　有人传说，远荒圣人还在三仙界的时候，不论他往哪里一站，都是光明普照，他的光明照亮了三仙界的每一个角落，让黑暗无处遁形。

    　　也正是因为远荒圣人如此的光明普照，这使得在远荒圣人的那一个时代，整个三仙界十分的安宁，恩怨仇恨是少了很多很多，道统之间、门派之间、修士之间的搏斗拼杀，也是少了很多很多。

    　　甚至曾经有十恶不赦的坏人，最后在远荒圣人的光明普照之下，都皈依光明，最后洗心革面，踏踏实实地做一个好人。

    　　所以说，在远荒圣人那样的一个年代，光明普照，普渡众生，在那样的一个时代，是一个痛苦恶疾最少的一个时代。

    　　也正是因为如此，在那样的一个时代，光明圣院鼎盛到不可想象，有着亿万子民归依光明圣院，而且其中不乏一方无敌之辈，他们都愿意皈依光明圣院。

    　　也正是因为远荒圣人一生光明普照，在后世有人称他为是最了不起的始祖，所以在后世很多人提起远荒圣人，都不由肃然起敬，在很多人心里面，远荒圣人是最值得世人尊敬的始祖。

    　　他是一个慈悲、悯怜、光明、博爱的始祖，可以说，在这一方面，没有哪一位始祖能与之相比。

    　　也正是因为远荒圣人创建了光明圣院这样的一个道统，这也使得光明在这个道统中一直传承下去，光明一直普照着这片大地。

    　　光明圣院，其实它不是一个学院，它仅仅是这个道统的统称，准确地表叙，这个道统叫光明圣院，而不是某一个学院叫光明圣院。

    　　事实上，在光明圣院之中，在这片广袤无比的大地之上，拥有的学院千万座，多如牛毛，甚至可以说，在光明圣院这样的一个地方，谁都可以建一个学院，没有什么硬性的要求。

    　　只要你有建学院的地方，或者你有一间房子，你都可以建一个学院，问题是，你要有学生才行，要有人愿意跟你修练才行。

    　　光明圣院，虽然说学院千万家，真正威震天下，名扬仙统界的是有四座学院，这四座学院分别是：曙光东部、离明南部、圣陀西部以及北院。

    　　这四座学院是光明圣院最大最强也是学生最多的学院，在后世，也有人说，这个道统被称之为光明学院，那是取这四个学院名字中的一个字，最后拼凑成了“光明学院”这样的一个称呼。

    　　在光明学院，学生无数，除了这个道统中土生土长的学生之外，还有不少的学生是来自于光明学院之外的其他道统，甚至有些道统的掌权人都曾经来过光明学院入读悟道过。

    　　也正是因为如此，光明学院曾经出过很多的真帝、始祖，当然，这些真帝、始祖也不完全是光明学院的学生，但是，他们和光明学院有着千丝万缕的关系。

    　　比如说，王阳明，也就是阳明始祖，阳明教始祖，就是毕业于光明学院，而且王阳明是光明学院土生土长的学生。

    　　像药仙、蟠龙、开天刀祖这样的始祖，在他们成为始祖之后，都曾经在光明学院修道参悟过，他们甚至在外面自称是光明学院的半个学生。

    　　就如惊艳无双的重华真帝，也是毕业于光明学院。

    　　可以说，在光明圣院，千百万年以来，走出的真帝、始祖，那是众多。

    　　而且，在光明圣院的很多学院，特别是四大学院，绝大多数的功法秘笈都是允许学院参悟修练的。

    　　这一点，是十分的难能可贵，要知道，这些功法秘笈有不少是光明学院始祖远荒圣人所留下来的，它的价值是可想而知了。

    　　换作是其他的道统，拥有着这样的功法秘笈，珍藏起来都还来不及，连自己宗门内的普通弟子修士都轮不到，又怎么能给外人修练呢。

    　　光明圣院这样的做法，听说是传承于远荒圣人的旨意，符合远荒圣人普渡众生的理念。

    　　也正是因为如此，有很多道统的绝世天才，都会被他们的长辈送到光明圣院来修行，这除了可以修练光明圣院的一些功法秘笈之外，更重要的是，不少长辈把门下弟子送到光明圣院来，那是想打磨他们的道心。

    　　对于光明圣院的底细，李七夜是知道得一清二楚，对于远荒圣人的真身，李七夜心里面也是知道得一清二楚的。

    　　“远荒圣人，的确是光明普照。”行走在荒野的时候，那怕这已经是人烟罕至的地方了，依然是光明力量无处不在，这让李七夜感慨不已，说道：“就算是别人眼中十恶不赦的恶魔，也曾经有过光明。”

    　　李七夜慢慢而行，如同苦修一样，而在他的磨灭之下，无上恐怖也是一天比一天虚弱了，只要再继续下去，无上恐怖迟早有一天被他彻底的磨灭。

    　　李七夜在这荒野之中，没日没夜地行走着，终于走出了荒野，来到了荒野边沿了，行走到这荒野边沿，也总算是看到了一些人烟了。

    　　当李七夜迈出这片荒野的边沿之时，立即遇到了一群人，这一群人看模样是想进入荒野的。

    　　“你怎么一个人来到这荒野之地了，不怕被野兽吃掉吗？”这群人迎面而来，见到李七夜，有人倒有几分热情打了一声招呼。

    　　这一群人中，有老有少，看模样，是某个学院或某几个学院的老师和学生，他们各式各样的都有，而且的人身上还腾起了淡淡的光明，似乎圣光无时不无刻不笼罩在他们身上一样。

    　　其实，有时候，在光明圣院很容易分辨是不是土生土长的人，在光明圣院土生土长的人，都有着几分的虔诚。

    　　“这片荒野，乃是凶地，野兽出没，你一个人，还是速速离开。”有一位老师看了李七夜一眼，提醒一声，也算是好心。

    　　“我皮粗，只怕野兽不吃。”李七夜笑了笑。

    　　事实上，对于李七夜这么一位看起来普通无比的人，不管他是凡人，还是修士，都没有多少人会去留意他。

    　　“听说，荒野深处有异变，你还是速离开吧。”有一个身上腾着光明的学生，倒是好心，提醒李七夜。

    　　这就是光明圣院和一些地方不一样的地方，在这里，不少热肠古道的人。

    　　“我也有这个打算。”李七夜笑了笑，往外走。

    　　就在李七夜与这群人擦肩而过的时候，其中一位身穿长袍，面目苍老的老人他目光一下子落在了李七夜的眉心上，看到李七夜眉心间的那个烙印。

