    苏瓷不由得问：“统统，你知道妖开花有什么含义吗？”

    　　系统：“爸爸以前好像听说过，但是忘了。”

    　　凤奕低头，凤眸有种道不清的情绪，他抬手，轻轻触碰了一下那花苞：“再过三日，应该可以开花了。”

    　　苏瓷有点害羞的把叶子给合拢上了。

    　　她想到凤奕的那句话，便在魔界查了许多资料。

    　　但是魔界没有关于妖的，只有关于魔的。

    　　所以苏瓷至今也弄不明白，开花有什么含义。

    　　她微歪着脑袋，伸手抱住了凤奕。

    　　将小脸贴过去。

    　　唔。

    　　什么含义不重要，重要的是，她开花的时候，凤奕就能看到她的花了。

    　　却没想到，凤奕却是推开了她。

    　　低头看过来，耳朵尖泛红道：“本君出去一下。”

    　　苏瓷一眨不眨的看去。

    　　而凤奕在出去以后，控制不住原来冷淡的神色，心口变得有些躁动起来。

    　　这株草要开花了，身上的那种香气，她闻不到，只有他才可以闻到。

    　　那种香气...是无法抗拒的。

    　　凤奕唇线微微紧绷。

    　　藏在袖下的手，握起拳头。

    　　接下来的两天里。

    　　苏瓷总觉得凤奕是在躲着她，对她好像有点冷淡。

    　　她主动抱过去，他还会把她推开。

    　　而且。

    　　也不亲自己了。

    　　苏瓷不由得心想，他是不是在外面有别的妖了？

    　　还是说，他其实喜欢龙，不喜欢草。

    　　系统：“这个可恶的大猪蹄子！气死爸爸了，竟然敢嫌弃我家崽崽！”

    　　可他半夜，还是会来偷偷看自己。

    　　别以为她不知道。

    　　苏瓷闭上眼睛，微抿着嘴唇，背过身去。

    　　在察觉到殿中多出来的气息时。

    　　少女起身，扑了过去。

    　　紧紧地抱着不放手。

    　　凤奕声音低沉道：“放开。”

    　　苏瓷微歪着脑袋：“不放。”她微歪着脑袋，红唇微张：“凤奕，你为什么不想见我？”

    　　凤奕不说话，垂着眼眸，暗流涌动。

    　　他克制了自己，隐忍着。

    　　这花香，越来越浓了。

    　　苏瓷见人不说话，垂着眼眸道：“你若是不想要我，那我便回妖界了。”

    　　“不准。”

    　　凤奕抓住了她的胳膊，冷声道：“没有我的允许，你哪都不准去。”

    　　苏瓷掀起长睫，软软道：“凤奕，你不想看我开花吗？”

    　　凤奕不说话，唇线微微绷紧。

    　　她目不转睛地盯着：“我好像，开花了，你要不要看看？”

    　　苏瓷伸出小手，去抓着他的手。

    　　眼睛很亮。

    　　凤奕垂眸，不语。

    　　苏瓷变回了原型。

    　　一株含羞草，在夜里，散发着淡淡的荧光，粉红的花朵，看上去美丽又诱人。

    　　微微摇晃着。

    　　“凤奕，你喜欢吗？”

    　　凤奕盯着花看了一会儿，那种浓烈的香味，彻底的影响到了他，眼睛微微发红着。

    　　变成巨大的黑龙，飞了出去。

    　　很快便消失在了主城之中。

    　　苏瓷微仰着小脸，看去。

    　　不由得微微抿唇。

    　　她觉得自己开的花，也不丑啊。

    　　少女认真地心想。

    　　然后回想了一下凤奕这几天的不对劲，忍不住眨了眨眼眸：“统统，凤奕好像，很怕我开花。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

