    整座古殿，寂静无声。

    所有人皆是一脸惊愕地看向那殿外站着的一道白衣身影，眼眸中尽是嘲讽。

    一个连入殿资格都没有的青年，此时不仅要争抢凌霄公子的造化，甚至还在刻意装比？

    这个“哦”字，怎么听上去有种…极其不屑的感角？

    大清早的，几个菜啊，喝成这比样？

    “嗯？这股波动？是灵晶玉髓！！是灵晶玉髓啊！！”

    只是！！

    还不等众人脸上讥讽散去，杨元身旁，突然有人惊呼出声。

    闻言，饶是花明兮，俏脸都是微微一愣。

    灵晶玉髓，乃是天地灵物，向来诞生于灵气极其鼎盛之地，价值恐怖。

    尤其是对于一些丹师而言，此物更是媲美圣器，千金不换。

    而这枚玉髓，乃是杨元当初进入至尊秘境时，自那位天府强者传承洞府中得到的。

    原本，他是打算在修为踏入尊境九品时，借此契机一举突破圣境的。

    可这几日，夏知梦患得患失的模样实在令他心疼不已。

    总归，他只要得到道天学府中的那本古经，就能打开轮回天府，得到其中的无上造化。

    一块灵晶玉髓，如今倒也显得无足轻重了！

    夏师妹不离不弃，自愿陪伴自己来此历险，又于至尊秘境中屡次救他性命，这份恩情，杨元没齿难忘。

    什么灵物造化，在感情面前，一文不值！

    师妹！！为了你，我可以付出所有！！

    当然，这般深情，放在天命之子身上便是情撼九天。

    这要换成一个反派龙套，那就是十足的舔狗。

    “居然是灵晶玉髓？！”

    花明兮同样有些诧异，这等天地灵物，据说上古之时随处可见，可如今，天地气运衰竭，已是凤毛麟角般的存在。

    这一枚的价值，便在百万灵石之上，倒是与绝品帝器相差无几。

    而且看杨元手中的灵髓，足有手指大小，品相罕见。

    顿时间，花明兮眸中似闪烁一抹犹豫。

    虽说此时，她有意讨好凌霄，但既是拍卖，自然讲究一个公允，否则便是砸了天圣商盟的招牌。

    亏损灵石，乃是她一人之事，可损害商盟声誉，便是十恶不赦的重罪，就算花明兮也断然不敢轻易触犯。

    而看到此时这位花族少主脸上的纠结，不少天骄眉头紧锁，心底顿时有些愤懑。

    该死，居然被这小子装到了！

    可，一个连万骄宴都没资格参加的青年，身上怎么会有如此逆天的灵物？

    莫名的，不少天骄眼中竟闪烁一抹贪婪。

    宝藏男孩，不请自来？

    “师妹，来，我们进殿吧。”

    杨元神色淡然，不着痕迹地看了夏知梦一眼，果然是看到她脸上浮现一抹诧异，原本心底的阴郁，顿时一扫而空。

    女人，都是需要惊喜的。

    他身上的妖丹、灵石，加起来总共也不过两万之数。

    可！！

    灵石我没有，我有重宝啊！

    怎么样，这波比你给不给我满分？

    圣器我要，尊重我要，更重要的是，你看看那些先前高傲的宗族天骄，此时他们的脸上，皆涌动一抹震撼惊悸。

    这种感觉，真的是…开心极了。

    直到两人走入大殿，杨元方才抬头看向花明兮。

    此时他的神色，依旧极其的淡然，就好像…一枚灵晶玉髓于他而言，根本不值一提。

    “花小姐，这枚灵髓，应该能抵得上百万灵石了吧？”

    杨元淡然一笑，态度平和，不显盛气。

    哪怕装了如此大比，也未像其他人那般嚣张倨傲。

    “还有…花小姐，我是否有资格，占据这万骄宴的一席之地？”

    方才众天骄入殿之时，要么被要求出示宗门令牌，要么便提供财力证明。

    否则，这小小一座古殿，根本难以容纳如此多的宗族弟子。

    而杨元两人便是这样被阻拦在了大殿之外。

    虚无宗虽是虚无域界的顶尖势力，可放眼青苍一界，却也难以跻身无上。

    更何况，这杨元一不是少主，二不是人族百杰，根本未有进殿的资格。

    可如今，他拿出灵髓，自证身份，这花明兮但凡有些眼力，就该为他准备两道席位。

    况且，一件绝品帝器，百万灵石已是极限。

    除非是傻子，才会继续与他争抢。

    “两百万。”

    只是！！

    就在杨元眸光自信地盯着花明兮时，在那大殿上方，再度传来一道低沉声音。

    闻言，众人眼眸一凝，瞬间朝着那声音传来之处看去。

    却见此时，凌霄手持玉盏，淡然轻抿，甚至看都未看杨元一眼。

    灵石这东西，对于凌霄而言根本毫无用处。

    而两百万，也只是个数字而已。

    且不说之前凌远行给他的乾坤袋中，装着数以亿计的灵石。

    就单单他这些年搜刮古宗仙门，亦是积攒了无数的底蕴。

    可！！

    两百万灵石，对于寻常宗门天骄而言，几乎可以称得上天文数字。

    而看公子的神色，却是如此的平静惬意。

    顿时间，有无数骄女浑身颤抖，眼泛波光，潮湿咸润，竟因为凌霄随意的举动，险些达到人生的极乐。

    这是何等霸气，何等的底蕴！！

    太古凌族少主，果然财大器粗！！

    再看杨元，原本脸上的平静早已凝固了下来。

    他愣愣地看着凌霄，嘴唇轻颤，竟不知该说什么。

    这位凌族少主，是傻子么？

    一件绝品帝器，居然开出了两百万的价格！！

    不，他是托，他一定是托！！

    对于杨元而言，一枚灵玉晶髓，已经是装比的极限。

    除此之外，他身上甚至掏不出三万灵石。

    “呵呵，这位公子，看来你还是坐不上这万骄宴的席位。”

    花明兮巧笑嫣然，微微欠身以示歉意，然后抬手指了指殿门的方向，“请吧。”

    此时她的语气极其温和，就连态度也保持卑谦。

    可，这般言行对于杨元而言，却堪称耻辱！！

    嘶，脸好疼！！

    “滴，天命之子惨遭打脸，有抑郁倾向，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    在其身旁，夏知梦轻叹了口气，转身朝着殿外行去。

    “等…等一下！！”

    而似是看到了师妹眼中的失望，杨元道心轻颤，突然咬牙看向了凌霄。

