    

    “确实，我们军团虽然主力一直是在台儿庄至临城这一线距离打，但也是听说过你们的第三战区直属第一团的大名了，确实很不错。”在旁边一直都没怎么说话的戴安澜出声了。

    趁着天还没亮，戴安澜开始观察起直一团的武器装备了。

    步兵是清一色地装备德制毛瑟1924式步枪，轻机枪则是捷克造，重机枪和他们汤恩伯军团都差不多，只是这轻机枪的装备数量着实比例很大啊……

    令到戴安澜最为注意的则是，张天海的这个团的那一具具掷弹筒，竟有九具之多。

    “学长过誉了，我直一团乃是党国的精锐部队，临沂战场之日军来势汹汹，若真要被他们拿下临沂，那么台儿庄之东北屏障则失。那时徐州必然危矣，学弟只不过是做了该做的事情罢了。要是换作是两位学长，我相信是必然做得比我好的。”张天海笑了笑道。

    戴安澜点点头道：“确实，看你团的装备，就知道了。你们确实是党国的精锐部队，想我第二十军团，虽是号称是国军之精华所在，但是团一级的装备配备尚且是不如你们团的。听说你们团还有炮营？”

    “是啊，承蒙长官厚爱。也许是想将我直一团打造为党国的一支精锐拳头部队，才将炮营配属给我团进行加强，只是希望这支部队能不负长官们的期望吧！”张天海正色道，脸上没有一丝轻松之余。

    张天海没有夸大其词，他说的也都是大实话，能力越大，责任也就越大——天降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨。

    很显然，现在直一团的状态就是属于那种有能力、有战斗力的队伍。

    所以说，长官部的长官们也会对他们这个团格外重视，将他们投入到更恶劣的战场，那也是极有可能的事情的。

    自己要做的事情，心里边要有点数儿，否则的话，定位不清晰，会有麻烦的。

    “好吧，既然如此，我也就不说客套话了。”覃异之直接说道，“咱们都是抗日的部队，现在日军十有八九是向峄县方向逃窜了。我第二十军团的主力部队已经是全速北上了，旨在恢复我军在峄县之控制，希望贵部能协助前线守住我军团之侧翼，如果可以的话，可以以炮兵支援我军团所部之战斗么？”

    “学长此话便见外了，莫说我们是抗日之部队，就凭我们是系出同门，又有共同之敌人，我们就该齐头并进了。再说了，我们都是为了中华民族之生死存亡，这也是我该做的事情。只要贵军团开口，我直一团的炮兵绝不会吝于出手的。”张天海正色道，其实他这话里也有玄机的，要他们开炮，这没问题，反正直一团的炮兵弹药多，多打几炮又没有事，可是要到他们直一团出兵，那可就不一定了。

    炮兵开炮，损失的只有炮弹，死亡的是敌人。

    可要是出兵，那就不一样了，在没有接到上级命令或者是战机还没有出现的时候，妄自出兵除了得到一个擅自调动部队以及部队死伤惨重的结局以外，还能得到什么结果？

    直一团的主动权，必须要掌握在自己的手里，绝不可能说是受制于人的，即使是汤恩伯军团这支同样是以黄埔系军官为主组成的部队也不例外！

    和《雪豹》里周卫国一样，张天海是绝对不会允许自己手下的官兵，是因为指挥官的愚蠢而造成的伤亡，更别说是友军的指挥官了。

    友军的指挥官犯下的错误，就该由他自己去承担，不可能让直一团的官兵去给友军那些愚蠢的指挥官买单的。

    更何况，在历史的评价之中，汤恩伯可是出了名的喜欢坑队友，虽然他不是个愚蠢的指挥官，但他的那点聪明全都用在了自己的部队身上。

    不信且看死守滕县的川军王铭章部，不是被他汤恩伯的部队坑死的？不信再看看孟良崮战场上的张灵甫，阵亡背后没有他汤恩伯的影子？

    要是换了其他人，哪怕是西北军或者是川军，出个兵救一下之类的，都没问题。唯独这个汤恩伯军团，炮兵开炮支援没有问题，出兵万万不行。

    这是张天海作为一个团长来说，对手下的官兵们的负责任，这些人把命都交给他了，决不能因为汤恩伯这个家伙的愚蠢而葬送了底下这群好弟兄的性命。

    覃异之点点头说道：“行吧！那就希望咱们能合作愉快了，要是立功了，我们也会如实上报的。这点你可以放心。”

    “我在此先代表我们第七十三旅的官兵谢过张老弟了。”戴安澜笑道，脸上露出一丝憨厚的笑容。

    “不必客气了。但凡有事，先出声，学弟能做到的事情，绝不推辞。”张天海很是真诚地说道，他也知道，面前这个少将旅长，将会是日后率领远征军在域外扬名、带领第五军第二〇〇师在昆仑关打下了一个胜仗、却最终魂断国外的英烈。

    张天海不会去对戴安澜说什么要注意安全之类的话语，历史人物始终是历史人物，他身上带着那股一往无前的气势，民族也需要这样的英雄出现！

    假如他退缩了，那么他就不会是戴安澜了，也不会在昆仑关前创造出那样的大捷，也不会率领远征军部队在东瓜取得如此大的胜利了。

    “一定！”戴安澜笑了笑说道。

    就在这时，一名传令兵从后方跑了上来，说道：“覃长官、旅座，军团长紧急来电，要求我们第二十五师所部，务必以最快速度向峄县方向进发，勿使敌人部队逃脱，如若条件允许，立马配合第二师所部对峄县发动全力猛攻！”

    在接到命令后，戴安澜与覃异之对视了一眼之后，点了点头，前者然后说道：“张老弟，这样，下次有空了。你我再好好喝上一杯。此时确实已然是军务紧急，就先行告退了。”

    “二位长官、学长，那你们便先去吧！”张天海说道。

    看着两位离开的背影，张天海却陷入了深深的沉思之中，他在思考着未来的方向，却什么也想不到。

    这一段历史，既是他所十分熟悉的，但同时又是十分陌生的。

    熟悉是熟悉在他知道大概的历史走向，陌生的却是，他之前从未真实地感受到这个年代的悲欢离合，现在由于他的到来，已经改变了一部分历史了。

    历史上根本就没有他这个人记载！或者说是，他穿越到的这个人本来就应该牺牲在上海或者是南京的。

    张天海暗暗分析着，却始终没有得到头绪。

    想了想，他便不再去想了，要是时空理论真的存在，那他穿越过来之后，时空是否已经出现裂痕，或者说已经崩塌？

    总之，存在即是合理。

    就在这时，团部参谋徐勋跑到张天海的旁边说道：“报告团座，伤亡报告出来了。”

    “直接说吧，咱们团，到底伤亡了多少？”张天海沉声问道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更两点前吧！

    感谢起点书友854***137（奇怪，后台看不见了）的月票两张！

    感谢起点书友119***741、书友244***639、书友129***579、QQ阅读书友162***131的月票各一张！

    要是下一章还是不出名字的话，就不加后面的感谢榜了吧……        

