    在这个时候，老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“此件宝物，也是最后一件拍卖品，压轴戏了，此宝物，乃是由我们洞庭坊所购得。”

    说到这里，老山头拍卖师顿了一下，说道：“来历乃是由一个世家长老，在了一片凶地之中挖掘所得。经我们洞庭坊鉴定，此件宝物，外表乃是由举世都难得一见的时血琥珀所封，至于是人工所封，还是天然所封，不确定，但是，人工所封的机率更大一些，若是天然所封，那就是堪称是万古独一了。”

    “时血琥珀。”有一位大人物忍不住嘀咕地说道：“单是这样的一大块时血琥珀，都是珍贵无比，可以再用也。”

    只要有身份的修士强者，特别是实力十分强大的老一辈存在，都知道时血琥珀是意味着什么。

    对于许多活了一世又一世的老祖而言，时血琥珀对于他们的珍贵程度，是无与伦比的。

    在这千百万年以来，有多少老祖可以从遥远的时代活了下来，他们能活了下来，并非是他们自己的寿命有多长，而是他们借助时血石去尘封自己，让自己进入沉睡之中，难于醒过来。

    但是，时血石乃是极为珍贵，一个了不得的大人物，想要沉睡一个又一个时代，那是需要消耗大量的时血石，越是强大，所消耗的时血石就越为惊人，这样的消耗，一般的小门派，根本就是支撑不起来。

    只要那些财大气粗的大教疆国，才能承受得起惊天数额的时血石消耗，但是，就算是庞然大物一样大教疆国，也并非是无限止地消耗时血石，在庞然大物的大教疆国之中，也有不少的老祖最终是因为承受不起时血石的消耗，最终坐化而去。

    而时血琥珀，它的珍贵，简直就是无与伦比来形容，因为以尘封而言，时血石是消耗品，只要你还活着，被尘封的时候，会一直消耗时血石，每一个时代，都要自己的宗门、都要自己的子孙后代去更换时血石。

    而时血琥珀就不一样了，用时血琥珀去封存，那么，它是一次性封存，不需要去消耗其他的东西，时血琥珀一旦是把你尘封起来了，那么可以把你尘封到永久，至于这个永久是多久，就很难说了，因为谁都不清楚或者没有经历过时血琥珀的封存，总之，只要被时血琥珀封存，就能尘封漫长无比的岁月。

    时血琥珀，有两种来历，一，传说乃是以最纯净的时血石，去焠炼其精华，最终得时血琥珀，但是，这种焠炼乃是十分困难，这除了需要强大无匹的存在才有那个实力去焠炼之外，同时，还需要海量的时血石去焠炼，而且，焠炼不一定能成功，所以，想从时血石之中焠炼出足够尘封一个人的时血琥珀，其中的损耗是无法估量的，是极为难于实现的。

    二，还有一种时血琥珀，乃是浑然天成，乃是承天地而生，但是，这样的时血琥珀，寥寥无几，万古以来，能遇之者，一二皆难有也，可想而知，它是珍贵到怎么样的程度了。

    现在，如此一大块的时血琥珀，只要有实力的存在，强大无匹的传承，还是有那个可能把这样的一块时血琥珀再利用的。

    而在这个时候，老山羊拍卖师继续介绍这一件拍卖品，说道：“时血琥珀的珍贵，在场诸位也是清楚，就不需要赘述。重点的是，乃是这时血琥珀之中的小姑娘，从她的衣饰来推断，只怕她是不属于我们所在的时代，也不属于我们所在的纪元，可以来自于那亘古而遥远的岁月，不敢确定它是来自于何方，或许，她有可能比当今天下任何一个传承、任何一个门派都要古老。”

    “可能否知道她的来历？”那位丈天老祖忍不住问道。

    老山羊拍卖师轻轻地摇了摇头，说道：“这个无法确定，我们洞庭坊诸位老祖，翻阅了无数的古籍，也访究了许多古人，但是，对于她的来历，暂时而言，乃是一无所知。”

    “那，她是活着还是死了？”那位采菊东篱下的大人物也开口问道。

    “不确定。”老山羊拍卖师也说道：“除非是打开时血琥珀，否则，不清楚这位小姑娘是否活着。不过，从常理推论来看，她是极有可能是活着，被尘封在这时血琥珀之中。”

    听到老山羊拍卖师这样的话，在场的大人物也都不由为之相视了一眼，觉得这话也是有道理。

    时血琥珀，它的珍贵程度，可谓是无法用言语去描述，它的珍贵乃是无与伦比，世间不知道有多少无敌之辈求之而不得。

    如果说，一个人存在，他能得到时血琥珀的尘封，那么，他是拥有着多么强大的实力，他所在的宗门传承，那是有着多么惊天的底蕴，这不是一般的道君传承所能相比也。

    而且，能得到时血琥珀尘封的人，那么，他在自己宗门或者所在领域，是拥有着何等至高无上的身份。

    眼前，这个小姑娘就被尘封在时血琥珀之中，这可想而知，她的身份是何等的尊贵，只怕是尊贵到无与伦比的地方，无法用任何言语去形容罢。

    一个小姑娘，如此年纪轻轻，就已经得到了她所在的传承或者长辈不惜以世间最为珍贵的时血琥珀去尘封她，单从这一点而言，她的尊贵，已经达到了无与伦比的地步了。

    当然，还有一个可能，那就是这个小姑娘，因缘际会，得天造化，在无意之间，被时血琥珀所尘封。

    这个可能性乃极低极低，低到了无法想象的地步，甚至是低到了完全可以忽略的机率。

    因为天然的时血琥珀乃是万古难有，若是有，可以称得上是万古独一。

    而且，能被时血琥珀尘封的时候，那就意味着，在这时血琥珀在成熟之时，这位小姑娘闯入了时血琥珀之中，最终被其尘封。

    要知道，时血琥珀的诞生，既是生于极凶之地，也是生于得天独厚之地，这样的地方，世人根本就是难于闯得进去，而且，在时血琥珀诞生之处，乃是种种险阻，根本就是无法闯过。

    若是一个普通的小姑娘，又怎么可以闯得过极凶之地，又怎么可以闯得过时血琥珀诞生之时的种种险阻呢，这根本就是不可能的事情，所以，机率低到完全可以忽略。

    “洞庭坊要怎么样的起拍价。”在老山羊还没有把这个拍卖品介绍完的时候，就已经有大人物迫不及待地问道了。

    老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“此物，乃是我们洞庭坊从世家手中购得，此乃天价。”

    老山羊拍卖师说这样的话，没有任何人会认为他是吹嘘或者夸大其辞，毕竟，单是时血琥珀就已经值得天价了，更何况，时血琥珀之中的神秘小女孩。

    “对于这一件拍卖品，洞庭坊所求，并非是精璧之物。”老山羊拍卖师徐徐地说道。

    洞庭坊不求精璧，大家也能想象得出来，毕竟，洞庭坊作为屹立千百万年的大卖场，他们拥有着足够浑厚的财力。

    “所以，在这一件拍卖品之上，在这一轮的拍卖上，是一个开放式的拍卖。”老山羊拍卖师说道：“大家可以出价，任何价都可以，但，不要精璧，只要以物易物。只要在场的诸位贵宾，能拿得出让我们洞庭坊心动的东西，不管是多少件，那么，这件拍卖品，就归属于能出得起价的贵宾。当然，没有立即选上的竞价，可以保留，以作备选。”

    “不放上限？”有一位大人物问了一句。

    老山羊拍卖师点头，说道：“不设上限，所以，诸位贵宾，可以再休息一会儿，商议一下，再进行拍卖。”

    老山羊拍卖师的话一落下，不少大人物纷纷离席，当然，他们不是离开这一局的拍卖会，他们是在与自己的宗门联系，以商讨自己宗门能拿得出什么样的东西来与洞庭坊以物易物。

    片刻之后，诸多大人物也都纷纷归席，毫无疑问，经过一轮的商讨之后，这些大人物也都纷纷拿到了自己宗门的权限，不论是以什么样的宝物来以物易物，他们都已经是尽了自己宗门最大的努力了。

    在此之前，不知道有多少大人物备齐了惊天无比的精璧数额，就是想竞拍最后一件拍卖品，因为洞庭坊的每一次最后一件压轴宝物，都是惊天无伦。

    但是，没有想到的是，这一次洞庭坊竟然不需要精璧，而是以物易物，这的确是让在场的大人物为之意外，准备也是有些仓促。

    “好了，拍卖开始了。”在这个时候，见诸位都已归位，老山羊拍卖师说道。

    “可以多轮竞价不？”在开始的时候，有一位大人物忍不住问道。

    “可以，甚至可以多数报价，只要报价足够有诚意。”老山羊拍卖师点头。

    “开始吧，快开始。”在这个时候，有大人物迫不急待了。

    “我出一卷纯阳道君的‘纯阳真诀’。”在这个时候，有一位大人物开口说道。

