    

    “薇薇，你有没有发现，大家都在看你？”连张晓璇都发现了不对劲。

    穆薇薇疑惑地左右张望了一下，“应该……不是在看我吧？我什么坏事都没干过啊？”

    虽然她作为经管学院的院花，走到哪里都是同学们关注的焦点，但是，最近她忙于学习，连宿舍大门都很少出，都这么低调了，存在感应该特别低才对。

    张晓璇想了想，觉得是这个道理，没有再说什么。

    三人拿了自己爱吃的东西，坐到靠窗的一桌。

    桑宁一边喝着牛奶，一边习惯性地掏出手机，开始刷起了校园论坛。

    下一秒，只听到“噗”的一声。

    桑宁嘴里的牛奶全都喷了出来，洒得桌面上到处都是，一片狼藉。

    穆薇薇反应迅速地跳了起来，没有沾上牛奶，但张晓璇的反应就没有体育生这么快了，连衣服上都有了奶渍。

    “桑小宁，你怎么了？”穆薇薇一脸懵逼地看着她。

    桑宁咳嗽了半天，才恢复过来，满脸尴尬之色，“对……对不起！都是我不好，我……我去给你们重新买一份早餐……”

    穆薇薇皱了皱眉，“你到底怎么回事啊？怎么吃着饭就突然……是不是哪里不舒服？”

    “我……咳咳……不是……”桑宁还有点咳嗽，“我是……是看到了关于你的新瓜，太……太震惊了！”

    “什么？我的新瓜？什么乱七八糟的？”穆薇薇更茫然了。

    张晓璇倒是想起了什么，忍不住“啊”了一声，然后拿出自己的手机，也登上了校园论坛。

    她刷新网页扫了几眼，用力一拍大腿，“原来是这样，我就知道！”

    “你们在说什么呀？”穆薇薇把脑袋凑了过去。

    随即，整个人呆住了。

    今天H大校园论坛十大热帖之首——

    《Vivian与M大校草恋情曝光！身为H大校花，却选择了M大男生，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》

    这特么是什么UC体的死亡标题？

    穆薇薇嘴角抽了抽，还没来得及说话，张晓璇已经一脸兴奋地点了进去。

    帖子的内容，跟标题一样劲爆。

    【如题。今天楼主去校外打工，回来得有点晚，正好看到一辆限量版的兰博基尼跑车停在宿舍楼下。这种价值千万的跑车可不多见，楼主一时八卦，就故意走得慢点，想看看是哪个女生这么厉害，找的男朋友这么有钱。结果……就吃了个惊天大瓜！】

    【老实说，从跑车上下来的是Vivian，这我一点都不奇怪。Vivian这样有才有貌的女神，找的男朋友不优秀才奇怪了。我好奇的是男方的身份，毕竟这么有钱的男生，在我们H大都没几个啊。就在我反复思考的时候，跑车的驾驶座车门也开了，一个男生从车上下来，追上Vivian，还塞给她一个什么东西。】

    【这个男生……长得真的特别帅，身材也特别好，跟Vivian堪称郎才女貌，但是，不知道为什么，我就觉得他有点眼熟，但怎么也想不起来。】

