    朱竹清赶忙抽开素手，脸红道：“你才是小猫咪。”

    “百级成神，究竟是什么？”

    “所谓百级成神，那就是魂师到达九十九级，最后突破成为百级。成为了百级强者，那就预示着有了永恒的生命，而且区区一个星罗帝国还不是触手可得，我的老师估计也快了。”

    “到那时，你还怕星罗帝国不会妥协吗？”姜辰一把搂住朱竹清笑道。

    “好了，该说的我都已经说了，至于以后会发生什么，以后再说。明天还要出发星斗大森林，我先走了。”

    朱竹清刚要离去，姜辰一把将其推在墙面。

    壁咚！

    姜辰一脸坏笑：“走之前，是不是要收点利息，就当是给你水仙冰肌骨的报答。”

    “你，别……”

    抓住朱竹清急躁不安的双手，娇躯立即紧贴姜辰，姜辰舒服的叫了一声。身材真不是盖的，看向朱竹清一双水汪汪的大眼睛，以及那乌黑秀丽长发，二者再次吻在一起。

    不同于前两次，这次朱竹清反而默默接受，手开始不由自主的紧抓姜辰，双目紧闭的接受这一切。

    许久过后，唇分。姜辰紧抱朱竹清，二者出奇的安静。

    “好了，我要回去睡觉了，明天去星斗大森林，没有一个好一点的睡眠，可是支持不住的。”

    姜辰坏笑道：“要不今晚陪我睡如何？”

    “去你的，走了。”朱竹清脸红的逃离房间。

    望向朱竹清远去的身影，姜辰微微一笑，房间再次关闭。

    ……

    第二天，众人集结院子里，赵无极已经在这里等待许久。

    看向眼前众人点了点头，道：“这次我们前往星斗大森林，一定要谨记一点，不要离开我超过二十米的距离里面魂兽种类众多，就算是我都不一定可以保护你们的安全，一旦遇见万年魂兽，记住我的话，打不过就跑。”

    商议事后，一行人在赵无极的带领下，向着大陆最大的魂兽森林，星斗大森林出发。

    一路上，众人十分谨慎，星斗大森林内魂兽众多，百年遍地，千年好找，万年稀有，十万年在深处。

    这也是姜辰第一次来到星斗大森林，临近夜幕降临，在赵无极的带领下，众人来到森林外围的小镇，打算在这里住一晚。

    进入酒馆，迎面而来的还有一群身着红色衣服，看上去七、八人的规模。他们是统一服装，面露诡异的笑容，为首的是一位中年男子。

    中年男子背负双手，淡淡道：“这里的酒馆被我们苍晖学院承包了，你们到其他地方吧。”

    众人皱眉，星斗大森林外围的酒馆就这一处，这无疑是让他们睡外边，不被魂兽叼走才怪！

    “承包？小小苍晖学院就敢如此！”戴沐白嬉笑的看向对面。

    马红俊生气道：“就是，你说承包就承包，你去外边睡一觉试试。”

    “住嘴！一群小子竟敢在我面前大言不惭，你们的负责人是谁！”中年人勃然大怒，他也是一名魂师，而且还是苍晖学院的带队老师。

    姜辰送了送筋骨，“不用负责人，你这个大王八别挡路，赶紧滚开。”

    众人见姜辰站了出来，赶忙退至一旁，就连刚要出手的赵无极也微微一笑。姜辰的战力他可是领教过的，这个中年人可要吃亏了。

    中年人怒道：“你说什么，你是哪个学院的，你们的老师没有教过你们做人吗！”

    小舞好奇问道：“苍晖学院？貌似没听过，杂牌的吧？哥，你听过吗？”

    唐三笑着摇了摇头，道：“我也没有，应该是一个名不见经传的地方。小奥，你呢？”

    “你们没听过，更何谈我呢？我只是个卖香肠的。”奥斯卡嘻嘻一笑。

    对面苍晖学院早已生气，众人刚要上前，那中年人一把将其全部拦住。

    “老师，让我去教训这群人，他们实在是太嚣张了。”

    “就是，我们可咽不下这口气。”

    “老师，你就让我们去吧。”

    ……

    叽叽喳喳的一片，中年人不耐烦道：“够了，这次我亲手教训这些没有礼貌的小鬼。我不管你们是哪个学院的，既然你们的老师没教会你们做人，那我勉为其难了。”

    中年人脚下魂环绽放，一白、两黄、两紫，这是一位魂王。一个硕大的龟壳呈现在身，还真是个王八。

    “来吧，让我教教你们如何做人。”中年人声沉道。

    史莱克众人刚要施展，一旁的店掌柜赶忙道：“几位，小店就这么大地方。你们可以出去打吗？我还要靠着小店养家糊口。”

    闻言，苍晖学院领队老师冷哼一声，“我在外边等你们。”

    随后，带着苍晖学院学员缓缓向着外边走去。

    赵无极反倒不担心，翘着二郎腿早已进行点菜，悠闲自在的坐在一旁，只是一副看戏的模样。

    紧随那些人脚步，史莱克众人也随之来到门外。

    对面中年人不慌不乱道：“我叫叶知秋，是苍晖学院外事部主任，武魂玄龟，我给你们商量的时间。你们一起上，或者一个一个上都没任何问题。”

    如临大敌，对面魂王，这里最高就戴沐白是魂尊，一对一已然不可能取胜。

    唐三道：“留给我们的时间不多，接下来我商量一下计策，首先……”

    “商量什么计策，这只老王八给我了，看我拳头可以将这龟壳轰碎不可。”

    “你说谁是王八！”对于“王八”二字，叶知秋一向非常反感。

    姜辰率先发动攻击，左拳狠狠打在叶知秋手臂的龟甲。

    玄龟武魂防御力极为强悍，叶知秋本以为可以硬抗姜辰的攻击。可这一拳的力量似乎太过于庞大，叶知秋脚步一下子深陷泥土。

    凝聚在双臂的龟壳，也在肉眼可见的速度下迅速均裂开来。

    右手魂骨技能释放，手心点点蓝光密布，在接触叶知秋的同时。

    连人带甲的，叶知秋被巨大的冰块所包裹。整个人看上去极为狼狈，双目瞪的老大。

    姜辰只是轻轻触碰，包裹叶知秋的冰坨坨开始迅速落下。

