    “小样，我还治不了你？”

    莱茵哈鲁特的反应，王磊自然是一言一行都看在眼里。

    这种虎头虎脑的家伙，空有一身本领，到最后也是被王国怂恿利用的走狗罢了。

    对于王磊而言。

    获得爵位真的是一次意料之外的事情。

    但这样也确实对他有利。

    能够利用王国的资源来做自己的事情？

    岂不是美哉？

    想都没想，王磊直接就接受了国王的好意，领下了这份爵位。

    完成了所有冒险者们心中的夙愿。

    手中的紫色玛瑙徽章跟羊皮卷握在手中。

    王磊就是整个王国中一人之下万人之上的存在了。

    “爱臣，现在可以向本国王行礼了。”

    国王在王磊暗爽的时候，忽然对其放了一根冷箭。

    行礼？

    这是让自己臣服于他的意思吗？

    跪还是不跪？

    对于其他人这或许是个问题，但对于王磊而言。

    这世上除了父母，他不会向任何人下跪。

    在所有冒险者与贵族的注视下，王磊直接负手而立。

    “男儿顶天立地，膝下有尊严。此生只有二者可放下，一是天地，二为父母。”

    “不惧权贵，不受力威，君命有所不受，国王殿下，我不能向你下跪。”

    贵族们脸上惊骇！

    领了爵位不向国王下跪！

    这是什么？造反吗？

    从古自今，无论是哪位公爵，还从未说不向国王下跪的道理。

    这个家伙，难不成居功自傲，以为他可以做到史无前例的事情吗？

    果不其然，在王磊说出这句话后。

    国王的脸色逐渐阴沉了下来。

    我给了你爵位，财宝，甚至还赏赐了美女奴隶，你竟然连最基本的礼仪都不还给我？

    这不是看不起我是什么？

    还有没有把我这个国王放在眼里！

    如果不是身旁众人太多，此时国王恐怕已经大发雷霆了。

    但为了形象他不能这么做！

    反观冒险者这边。

    因为王磊的一席话，却引来了漫天的欢呼声！

    “说的好！不愧是会长大人！是我们冒险者的典范！”

    “身体受之父母，凭什么要向其他人下跪！？头可断，血可流！男人的尊严不能丢！”

    “完了！姐妹们，我湿了，会长大人的魅力，已经深深感染到我了，哪怕一次！哪怕一次，让我拥有他也好啊！”

    “会长大人！能不能为我们留下您的后代！我们愿意付出一切代价！成为您的玩物！！”

    “会长大人！！！会长大人！！！您就成全我们吧？”

    “......”

    不可理喻啊！！！

    贵族们心中愤慨。

    果然是一群乌合之众，冒险者？

    一群没脑子的家伙，不把国王的威严放在眼里！

    这种人就该灭族，就该碎尸万段！

    眼下他们已经想到了，王磊这是要走上与国王对立的极端。

    哪怕是在此时的战乱时机，国王需要利用王磊的名声。

    但只要时机一过。

    他们必定会除掉王磊！

    这种不可把控的危害，必须提早消灭掉！

    莱茵哈鲁特脸上露出阴恻恻的笑容。

    本来以为自己受委屈是一定的事情了，没想到这王磊竟然把自己给逼上了绝路。

    贵族们的想法他怎么会不知道？

    违反他们宗旨的人或事，就一定会被当成隐患。

    而这些贪生怕死的家伙，怎么会任由隐患生长？

    王磊的死，是迟早的事情！

    他只需要伺机而动，找到一个可以足以杀死王磊的办法。

    一切问题都将会迎刃而解了！

    “真是天助我也啊！！！！”

    莱茵哈鲁特大笑，他身边的骑士们被其突然的反应，惹得一头雾水。

    “既然爱臣不愿意遵守世俗礼节，本国王也就准了爱臣的意思。”

    “功高志伟，有雄心壮志，也可以理解。”

    说完这句话，国王就摆了摆手，离去了。

    他的背影有些余怒，这些王磊都看在眼里，可说实话他害怕吗？

    一个小小的塔尼亚王国而已，自己弹指间可灭。

    “会长大人，您愚钝啊！这下您可就处境尴尬了！！！”

    最早那位见证王磊斩杀大兔的王国大臣，一脸痛苦的表情。

    早在王磊闭关这段时间，他就在王国大肆宣传王磊的贤德功高。

    可以说是彻底把自己跟王磊绑上了一条船上。

    如果王磊这位公爵在王国混的不好，那他自然也会受人欺凌。

    原本他想，以王磊斩杀魔兽的身份，怎么也不会混的太差。

    自己肯定也会颇为受到其他贵族的尊敬。

    看谁想？

    王磊这一下就将自己推下了谷底。

    王磊淡淡瞥了一眼对方，没做声，对方的想法，他自然明白。

    “你们叫什么名字？”

    王磊来到国王赏赐的奴隶身前，他不在意财宝，而只在意人。

    尤其是国王赏赐的这对雏鸟奴隶，还是一对可爱的双胞胎。

    肤色一白一灰，就像是两个阴暗面的极端。

    可无论是从身材还是相貌，都是无可挑剔的存在。

    显然，以王国的财力，将这一对双胞胎让给王磊，也是下了十分大的血本。

    只是没想到，王磊会做出这种事情。

    “主人~我叫露娜，是妹妹。”

    “主人~我叫丽娜，是姐姐~”

    “从今以后，我们就是主人的奴隶，服侍主人的起居生活。”

    “如果主人愿意临幸，请赐给我们，您高贵血液的种子，我们将感激不尽。”

    王磊皱了皱眉头，这两姐妹怎么像是被提前训练好的苗子一般？

    在她们身上王磊感知不到一丝活灵活气。

    “我们生来就是为了服侍主人，而今天是我们终于等到主人的日子，请您任意处置我们。”

    “甚至现在可以将我们杀死，或者做成玩物，我们都不会反抗。”

    王磊听不下去了。

    虽然两姐妹很美，身材也是妖孽级别的存在，但这种如同机器般的思想，王磊实在是下不了手。

    “蕾姆，拉姆，你们也是双胞胎，教教这两姐妹如何正常的生活，至少别让她们再说这种不像样的话。”

    蕾姆也十分同情丽娜和露娜的遭遇，领着如同布偶一般的两姐妹，便下去了。

    至于拉姆？

    砸了咂舌骂骂咧咧道：“不过是区区虫子罢了，竟然也敢命令拉姆的妹妹！不知羞耻！”

    王磊：？

    在？可以揍他吗？

    接着，王磊将视线放到财宝上边。

