    他太自信了，一直以为以自己的能力，可以把自己的女人保护得很好。

    可这一次，现实却狠狠给了他一个耳光！

    他心爱的女人，就在他的面前，就在他触手可及的地方，他却没能看住她，反而让人耍了一道！

    傅临琛愧疚不已，“对不起，亦辰，这真的是我的错。要是早知道那艘渔船有问题，也不至于找不到晨曦了，都是我的错……”

    傅临琛真的觉得自己蠢到家了。

    如果洛晨曦真的因为这样出了什么事，他绝对不会原谅自己的！

    穆亦辰摇了摇头，打断了他，“这不是你的错，要怪只能怪洛晨心和她背后的人！我们也没有时间浪费了，既然有了线索，现在最重要的是赶紧把这艘渔船找出来，要是没猜错的话，晨曦九成就在这艘船上。”

    “对对！”傅临琛也冷静下来了，理智地分析道：“如果海上天气晴好，这艘船抢了人之后，可能会关闭无线信号人工导航。但现在天气这么恶劣，他们肯定不敢这样冒险，想找到船应该不会很困难。”

    有了线索之后，事情就好办多了。

    傅临琛再次联系军部，很快通过卫星系统定位了附近的船只。

    “根据卫星定位的情况来看，这艘船在你们落水的地方只停留了五分钟不到，紧接着就一路向西行驶，看样子，是要进入I国的海域……”

    “该死，我们发现得太晚了，他们距离I国已经非常近了。不能浪费时间了，必须马上去追！一定要在公海上追上他们。不然真的让他们进了I国水域，我们根本没办法闯进去救人，事情就难办了……”

    两人没有犹豫，马上上了直升机，直接朝渔船的方向追了过去。

    为了保证速度，傅临琛直接把飞行员赶了下来，亲自驾驶直升机，在风雨中穿行。

    傅临琛的飞机驾驶水平很高，哪怕是在如此恶劣的气候条件之下，也发挥出了直升机的最大速度。

    可是，他们出发的时间毕竟太晚了，尽管已经尽了最大努力，还是没能追上。

    直升机还在海面上飞行的时候，军部那边已经给傅临琛发来了消息，“傅大少，目标船只已经成功进入了I国海域，而且在最近的港口停下来了。请您和穆大少不要强行进入I国领空，我们正在为两位申请入境许可……”

    “狗屁的许可！”穆亦辰积累了一整个晚上的情绪终于爆发了，“等外交许可下来，天知道那些人会把晨曦带到哪里去？！”

    这是I国，可不是华国！

    在异国他乡找人，岂不是跟大海捞针一样了？

    傅临琛面沉似水，“别管什么入境许可了，我们直接进去找人！”

    电话那头的军部官员吓得声音都变了，急切地说道：“傅大少，您别冲动，千万别冲动啊！按照国际公约，你们如果随便进入他国凌空，I国政府有权将你们击落！”

    傅临琛直接挂断了电话，继续朝前飞去。

    就在这时，穆亦辰的手机忽然响了起来。