    村长带着人走进来的时候。

    刚好，就是红力将尖锐木棍从村民身体中拨出来的一幕。

    从木棍上，鲜红的血液不断滴落。

    地上白发苍苍的村民，身体抽搐一下，就在也没有任何动静。

    “红力，你这个畜牲！”村长大吼起来。

    “这个罪人，不但亵渎神灵和使者大人，临战逃跑，还杀村民！”

    “该死！你该死！”原本，他心中还有些犹豫要不要真的杀了红力。

    毕竟，红力是村里面最强的人，没有武器在手的情况下，就能和灰狼正面搏杀。

    若是将许太平制作的石锤给他一把，红力的战斗力必然能十倍提升。

    红力将是对付狼群的主力。

    “红力，你这个混账，罪人！你该死！”村长大吼一声，提起石锤，猛地就向一脸凶残的红力冲了过去。

    听到村长的大吼声，红力不敢置信的转过眼睛，看了过来。

    “怎么可能，你们竟然没死？”红力揉了揉眼睛。

    他一直觉得许太平说的话，有水份。

    他一直觉得火焰是不可能将灰狼群吓走的。

    他也一直觉得，村长他们，已经死在灰狼手中了。

    “红力，你不但亵渎人道大神，质疑使者大人！”

    “你还临战逃跑！”

    “现在，你更是丧心病狂的杀戮族人！”

    “你该死！”村长声音中带着狂怒，带着无尽的杀意。

    “想我死？就凭你？你这样的弱者，来一个我杀一个！”顿时，红力眼中露出轻蔑之色，他紧了紧手中如同标枪的尖锐木棍，对准了村长。

    储存粮食的山洞前。很是狭窄，只能容纳一个人经过。

    村民再多，也无法围攻他。

    红力又是所有村民中，力量最强的人。

    任何敢冲上来和他拼命，都是死路一条。

    这便是他自信的原因。

    “红力，你的死期到了！”村长没有丝毫畏惧，紧了紧手中的石锤，没有任何停顿的就冲了过去。

    在距离红力两米左右的时候，他将石锤高高的举起，两步上前，猛地一锤子就砸了下去。

    “村长，你以为拿着一个奇怪的东西，就能打败我了吗？”

    “简直就是百日做梦。”红力一声冷厉无比的嘲讽之后，手中正在滴血的木棍，猛地就向村长刺了过去。

    他力量极大，就算木棍的顶端并不尖锐，依然能刺穿人的身体。

    这木棍，是他随手找来的，只有一米左右。

    在刺出去的时候，他整个人也猛地往村长所在的方向冲了过来。

    “死！”红力狰狞大吼，在他眼中，村长已经是一具尸体。

    也就在这时候，村长把握住时机，高高举起的锤子，对着红力的脑袋，猛地就砸了下来。

    “红力，你才是给我去死！”村长大吼。

    刚才在村口的时候，村长就是这般，一锤子下去，将手臂粗细的树木打断。

    这一锤，落在任何人的头上，都不可能活下来！

    红力虽然武勇，但在石锤面前，也只有死路一条。

    “去死的是你！”红力抬起另外一只手放在头顶上。

    然后瞅准了机会，速度极快的伸手，要用手将石锤捏住。

    “你以为这东西能伤到我吗？你做梦！”村长砸下来的石锤，他看起来和木棍差不多。

    按照以往的经验，这木棍的力量虽然很大，却不能伤害到他。

    他有绝对的自信，一只手能将这奇怪的棍子捏在手中。

    以此同时，他手中的棍子，猛地往村长的的胸口刺去。

    轰！

    就在红力自信满满的时候，石锤猛然落了下来。

    顿时，红力伸出去想要石锤接住的手，发出“咔嚓”一声脆响。

    伸出去的手掌顿时血肉模糊。

    剧痛从手掌传来。

    红力脸色扭曲起来。

    那剧烈的痛苦，让他忍不住大声哀嚎起来。

    “这是什么东西？为什么会那么厉害，为什么能伤害到我！”红力眼底，带着震惊和不敢置信。

    没有人回答他。

    村长的力量全在石锤上，在将红力手打断之后，石锤带着巨大的力量，继续向红力砸下来。

    红力心中无比恐惧，忍住剧痛，避开了头。

    可，他之前太过大意，根本就没有想到，村长的攻击能够伤害到他，所以根本就没有做好防备。

    避开了头，却避不开肩膀。

    咔嚓！

    又是一声脆响，石锤落到红力的肩膀上。

    然后红力的肩膀就塌陷下去了。

    “啊……”肩膀和手掌传来的剧痛，让红力疯狂惨叫起来。

    然后身体在剧痛下，再也支撑不住，瘫倒在地，眼神绝望的看着村长。

    “我不服！我不服！若我有神器在手，一个呼吸，我就能杀你十次。”红力眼中带着倔强。

    “你不服？你可知，我手中的武器石锤，是怎么来的吗？”村长眼中带着怒火，声音中带着讥讽。

    “这种东西，叫做武器吗？”红力死死的盯着村长手中的石锤，眼中露出渴望之色。

    “那你告诉我，是怎么来的？”然后，他眼中带着不甘心和疑惑，看向村长。

    若村长手中没有石锤，第一击，就是村长殒命之时。

    “这强大的武器石锤，是无敌的使者大人赐予我的。”村长将石锤高高举起。

    “没想到使者大人，竟然舍得将如此厉害的神器赐予你！有了这件神器，以后在村子里，再也没有一个人是你的对手！”红力满脸都是嫉妒。

    “红力，你错了，使者大人不止是给我一个人赐下武器，他是给所有人赐下武器！”村长指了指不远处的村民们。

    红力不信的看了过去。

    然后，他看到所有村民脸色冰冷的看着他，所有人的手中，都提着和村长一模一样的石锤。

    “这怎么可能！如此神器，怎么可能所有人都有。”红力无比震惊的大吼起来，他不敢相信也不愿相信这是真的。

    “红力，若在山谷口的时候，你相信使者大人的话，相信火焰的力量，你现在，手中也会有一把神器。”

    红力的眼中，顿时一片灰暗，他的脸上带着无比的悔恨。

    “这一切，都是因为你不信使者大人的话，引起的！”村长紧接着开口。

    “不相信使者大人，不相信火焰的力量，就是对人道大神的亵渎，你已经是罪人了。”

    “早上，在狼群冲来的时候，你丢下大家逃跑了，你是一个可耻的逃兵。”

    “回到山谷中，你怕死，为了食物，杀死同族，为人自私自利到极点。”

    “你该死啊！”村长猛地大吼起来。

    “红力，你该死！”村民们脸上带着冷意大吼起来，红力所做的每一件事，都是不可原谅的重罪。

    “不要杀我！我很厉害！给我一把武器，我可以和你们去杀狼！”红力声音颤抖，带着无限恐惧。

    他不想死！

    “给你武器？让你好杀我们吗？红力，你真会做梦！”

    “去死吧！”村长石锤猛地挥下。

    咔嚓！

    红力的头颅，顿时破碎。

    “大家记住红力的教训，绝对不能亵渎神灵！使者大人的话，必须完全信任！”村长借此机会，举起带着血液的石锤，大声的说道。

    “我们完全相信使者大人！”所有的村民都跟着说了起来！

    “人道大神无敌！使者大人无敌！”村长再次举起石锤，声音狂热激动大吼，刚刚和红力的对战，让他在一次感受到许太平的强大。

    若是没有石锤，一个呼吸，他就会死在红力的手中。

    而有许太平赐予的石锤后，强大的红力，被他轻易的击杀！

    这是跨越时代的打击！

    “人道大神无敌！使者大人无敌！”村民们也跟着大吼起来，红力的战斗力所有人都知道，却在使者大人提供的武器面前，如同一只鸡一般被灭杀。

    这便能证明使者大人的强大，人道大神的强大。

    “好了，现在开始吃东西！吃完之后，我们去杀狼！这是使者大人给我们安排的任务！”等了一会儿，村长带头，往存放食物的山洞中走了进去。

