    

    看到唐新月仍然不依不饶，罗一曼紧张的抓住了唐新月的手。

    “新月，你和柠柠是姐妹，千万不要冲动，都是误会，柠柠不是脚腕受伤了吗，她刚才就是因为受伤忘记刹车了，现在你家孩子重要，你看你弟弟也受伤了，你带着你弟弟和孩子，去做个检查。”

    经纪人说完，也想快速上车离开。

    昭昭急忙跑了过来，“狗狗还在车里~”

    罗一曼急忙打开后备箱，昭昭哒哒哒跑了过去，发现狗狗并没有什么事，只是拖着腿，看到昭昭眼睛亮亮的，嗷呜嗷呜的撒娇，叫声都是哑了的。

    昭昭趴过去，小心翼翼地将小狗抱到了怀里。

    “唐新月小姐，这事儿都怨我，刚才就是撞到了行李箱，没人受伤嘛，那就根本不需要报警，警察来了也查不到什么，况且我听说唐老爷子身体不好，你将你妹妹送到警局里，再把唐老先生气出个好歹来，那就不合适了对吧。”

    “还有这只狗狗，刚才在唐家老宅停车场那边，我看这只小狗狗受伤了，我才和柠柠说带出去给宠物医生看看，所以才将狗狗放到车里的。”

    罗一曼此地无银的解释了几句，“都怪我，没问问主人同不同意。”

    她是经纪人，平时面对对手公司，假话也能笑着说，所以哪怕此时此刻再尴尬，再恐怖，再心惊，也得笑着说完。

    希望事情别再闹大了。

    “还有这段时间柠柠压力太大了，所以情绪不太好，我会及时给她找心理医生疏导的。”

    她觉得唐倾柠刚才那个状况，的确需要找心理医生调解了。

    唐新月打开了唐倾柠所在那一侧的车门，没有多余的话，说一不二，当着唐倾柠的面报警。

    罗一曼吓了一跳，她原本以为唐新月就是吓唬吓唬柠柠，没想到还真的报警了。

    她熟练的开车绕过行李箱，车开的极为迅速。

    直接被警方堵住，那明天肯定黑料满天飞了。

    柠柠和她弟弟那番对话听的她云里雾里的，唯一能听明白的，就是那个叫唐昭昭的小女孩，是唐新月的女儿，而且好像还不是一个正常人？所以柠柠讨厌她。

    “柠柠，你最近要不要出国放松放松，太情绪化了，其实你刚才的行为对自己也不好啊，就算再讨厌一个人，也不需要搭上自己的人生和前途对吧。”

    罗一曼一边劝慰着唐新月，另外让助理赶快准备冰敷的东西，一会儿上节目，脸上可不能有痕迹。

    “一个小怪物，一个蝼蚁，怎么能影响到我的前途。”唐倾柠冷笑。

    她刚才的确是因为她父亲向着唐昭昭，所以气昏了头，一时之间没控制住，想要亲手撞死那个小怪物。

    谁知道小殊突然回来，横插一脚。

    不过仔细想想，她以后有的是机会做这件事。

    唐凌殊打电话让老宅的佣人找个袋子出来将他散落了一路的行李收了，整个人状态很不对。

    不远处，小女孩抱着小狗狗，蹲在地上，还从口袋里拿出火腿肠来喂。

