    禹枫盯着这些人看了一阵，随即想到了什么，心头一凝，难道那一方又插手人族之事了？

    但马上他又自嘲，自己瞎操心干什么，管他们是用什么名义坐在这，反正也和自己无关。惹上自己，照样揍他们。

    众人等待着人皇谕旨，他们听到太常道：“百秀榜中有人陨落，有人落败，这些人从今日起，都剔除百秀榜，所封之地收回。空出名额，取天骄补齐。”

    太常的话，众人并没有什么意外，这是惯例。

    又听到他继续道：“今日人皇宴请众位天骄，是想要勉励众位努力修行变强，望众位将来能守护人族。

    人皇有圣谕，今日前来的天骄，都可入云琼殿，可选一战技修行。”

    一句话，让下方众多天骄兴奋。云琼殿是人皇宫的武技阁，其中武技包罗万象，连很多失传的古法在其中也能找到。

    能进入其中，定然能寻得一套适合自身修行之法。

    “肃静！”太常喝斥了一声，四周再次安静，“这是人皇的奖励，还望你们能牢记人皇的恩典，牢记守护人族的使命。”

    太常说话间，目光扫向各方，最后目光落在为首的三桌上，在一个个人身上扫过，唯独没有看禹枫。

    最后，目光落在许无舟身上。

    众人以为，应该是人皇立楚王和道宗真传的圣谕，可让众人意外的是，太常并没有颁布这样的旨意。

    而是道：“宴会开始！”

    在他的话语下，宫娥鱼贯而出，佳肴美酒一盘一盘端上来。

    众人错愕，心想难道今天的重头戏不是立新楚王和道宗真传吗？这件事只字不提是什么意思？

    秦云杰也等待着圣谕，可未曾得到，他目光看向许无舟。

    许无舟指了指桌子上的美酒佳肴道：“味道不错，你吃吃看。”

    秦云杰虽内心担忧，可终究还是忍下情绪，但面前的事物也没有胃口吃。

    反观许无舟，正大快朵颐，风扫残云，宫娥送上一盘，他就能干掉一盘，吃的不亦乐乎。  当然，和许无舟一样的还有禹枫。两人狼吞虎咽，吃的让不少人都侧目。

    秦云杰坐在一旁，望着许无舟都不知道说什么了。今日是来办正事的，不是来吃美食的。不过看着两人吃相，心事重重的他都感觉被挑动了食欲。

    宁瑶和宋韵自然也看到两人的举动，宁瑶看了一阵，目光又落在宋韵身上道：“听闻他们两人和你喝酒，把你喝多了？”

    宋韵瞥了一眼宁瑶，也道：“听闻你喜欢许无舟？”

    宁瑶一愣，随即怒急，眼神冷冽的扫向旁边的马金桥，想也不想对着他就是一阵拳打脚踢。

    混账玩意，都是你做的好事，现在连九痴之一的宋韵都八卦了起来。

    马金桥被捶，他捂着脸憋屈的忍着。他不敢反抗啊，越反抗师姐打的会越狠，这是他这么多天总结出来的经验。

    师姐也真是，你自己敢做，还不许别人说了？

    宁瑶捶了一阵马金桥发泄了之后，才对宋韵道：“没有的事！”

    “我懂！你放心，我没有忘记你是我好友。所以仙阁请我收拾他，我骗了他们一顿酒，为你出出气。”

    “……”宁瑶不说话了，对着马金桥又是一顿狠狠的捶打。

    “不过，我劝你还是换个人喜欢。道宗传人，一听就不是能长命的存在。”宋韵又对宁瑶道。

    宁瑶停下捶打马金桥，而是看着宋韵道：“你知道什么？”

    “不需要知道什么啊。仙阁这么多年实质掌握道门势力，要收拾一个落魄的道宗多么容易。许无舟才神海境，轻轻松松就会被人打死。”

    “总要讲规矩的吧。”宁瑶说道。

    “规矩？有实力才有规矩，没实力讲什么规矩？”宋韵道，“你说我强不强？”

    宁瑶不说话，九痴之一的宋韵，自然是强大的。

    “可七日前，我险些被人所杀。”

    一句话，让宁瑶瞪圆眼睛。宋韵不只是自身强大，更多的是她背后吃的存在也强大。

    动手杀她的，自然不是同阶。  那么……谁敢如此！

    “提醒一下他，就算他真有大能守护，也不是万无一失。朝歌，从来就不是一个讲规矩的地方。这里的水，比起天下任何一个地方都黑。”

    宁瑶沉默了一会儿，随即点点头道：“我知道了。”

    宋韵又道：“没事，你也多练练他的酒量，一个男人连酒量都不行，其他本事想来也就那样。”

    “……”这句话，宁瑶无视。何况，这和她有什么关系？

    拓跋狂坐在旁边，一直没说话，这时候忍不住问宋韵道：“不是说立楚王吗？怎么举办直接举办宴会，圣谕不下啊？”

    宋韵扫了一眼拓跋狂，这个人她听闻过。不是因为他的实力，而是因为他背后站着的那位黄金体。

    “想知道为什么可以，喝的过我就告诉你。”

    “……”

    拓跋狂直接不理宋韵，他很清楚套路。喝完之后他醉了，然后宋韵一句：天下无男儿来羞怒他。

    许无舟和禹枫在风卷残云，秦云杰后面也参与其中。

    当桌上一片狼藉干干净净后，许无舟叹息了一声道：“还以为皇宫的东西多美味呢，也就这样吧。还不如我做的。”

    “……”禹枫看着打着饱嗝的许无舟，都忍不住想要吐许无舟一脸了，你吃的都和我抢了，现在嫌弃人家的东西难吃？

    做人不能这么渣！

    禹枫刚想讥讽许无舟两句，却听到太常的声音在耳边响起来：“听闻你是人间少师？”

    太常的声音，让四周都停下了举动，所有人的目光都集中到许无舟身上。

    许无舟看向太常，问道：“不知道阁下有何指教？”

    “这天下，谁都能为人师吗？”

    一句话，让所有人都吞了吞唾沫，都错愕的看着太常，太常这是在针对许无舟啊。

    许无舟也眯着眼睛，这家伙针对自己，是他自己的意思，还是人皇的意思。

    而这时候，禹枫给了他答案。

    “这人是崇年的师傅。”

    ………

