    不二将硬币收回到了口袋之中。

    然后就听到了毛利大叔说道：“刚刚我们一直在公民馆的门口。”

    黑岩令子：“什么！等，等一下。你是说犯人还在我们之中。”

    不二看了一眼，这个貌似就是第二个受害者黑岩辰次的女儿了，还真是一个聪明的女人。

    而这个时候毛利小五郎则是问道了这一架钢琴的情况。

    平田倒是十分热心肠的解释了这钢琴是麻生圭二捐赠的。

    没有多少的时间，随后小兰带着一个年迈的警察到了。

    小五郎有点不满的看向了小兰：“小兰，你怎么这么慢啊！”

    小兰气喘吁吁的：“因为......”

    那个年迈的老警察插话：“请问，这么急急忙忙的找我来有什么事情？”

    不有有点困惑的看了一眼那个警察。

    不知道为什么这个老警察感觉这么像组织的科恩，那个淡定的狙击手。

    肯定是自己多心了，可能是科恩那个家伙给人的感觉就像一个老头了。

    由于现在这个时间实在有点晚了，毛利大叔决定明天开始取证。

    而小兰还有毛利大叔，一起准备回到旅馆休息。

    在回去的路上不二打着哈欠。

    “不二哥，你很困吗？”

    “是啊！昨天一直在忙着大叔的报道，然后又是坐船，又是命案。”

    “那不二哥，晚上早点休息哦。”

    “好......”

    不二知道，按照黑丝的被动，自己不可能会这么困，应该是白丝的被动。

    自己身体的力量变强了，困意就上来了。

    柯南突然大声的说道：“叔叔，之前的信就是预告函。”

    小五郎掏出了之前的信：“什么，你说这封信预告了这一次的事件。”

    “对，上面的满月之夜，如果是代表的月光曲的话。影子消失就说明了.......”

    小兰也看了一眼也是惊呼：“信上面说影子开始消失！！那就是.......”

    “还会有命案发生！”他们三个异口同声的说到。

    然后他们再一次回到了公民馆之中。

    不二倒是有点意兴阑珊，他现在身体所有的细胞都在呼喊着该睡了。

    他们到了公民馆之中，在老警官的安排下。

    四人就准备在这公民馆之中过夜。

    而柯南这个时候有点疑惑：“之前，案发现场的那个乐谱呢？”

    那个老警察笑呵呵的拿了出来：“这么重要的东西，我当然收起来了。”

    小五郎拿着这个乐谱：“不二，你看看。或许这乐谱有什么问题。”

    不二接过乐谱之后，简单的扫视了一眼。

    这倒不是按照原剧情的，他是真的认出来了这张乐谱。

    “这是《月光》的乐谱，第四节有点问题，曲谱显然是编的，奇怪的调子。”

    打开了钢琴，自己随手的弹了一下。

    “大概就是这样了。”

    毛利小五郎则是说道：“难道这是死者留下的死亡信息。”

    “有可能！”

    毛利小五郎：“那么凶手很有可能，会来拿走这个乐谱了？”

    而这个时候门被缓缓的推开。

    “浅井医生！”

    实在是来的有点巧了，毛利刚刚说凶手会来拿走乐谱这个时候就推门进来。

    浅井成实对着他们一笑说道：“我刚刚打电话给旅馆，看你们还没有回去，一猜你们可能在这里，你们这么晚了一定还没有吃饭吧！”

    说完之后他扬了扬手中一个看起来鼓鼓的包裹。

    而小五郎还有柯南他们十分配合的发出了肚子的叫声。

    确实自从他们登岛之后到现在一直没有吃，之前没有反应，现在被这么一提醒。肚子提出了抗议。

    不二也简单的吃了一些寿司，然后就直接躺下去睡觉了。

    自己在吃了之后身体的困意席卷而来。

    毛利小五郎：“这里就交给我吧！你们先休息。”

    不二点了点头在已经铺好到了的几张床铺之中，选了最靠里面的位置睡下了。

    不二就这么进入了睡眠之中，他做了一个梦，自己在梦中不知道过了多久，梦很长。

    梦中的自己被一只巨大的蜘蛛追赶，然后不断的跑、不断的躲避那蜘蛛吐出的蛛丝。

    “不二哥哥！不二哥哥！”

    自己仿佛听到了柯南的声音。

    不二睁开了眼睛。

    看了一眼边上的一脸担忧的柯南还有小兰几人。

    “怎么了吗？”

    看着不二醒来，他们仿佛松了一口。

    “不二哥，你吓死我们了。我们以为你太累了，一直睡觉，就没有打扰你。但是你实在是睡太久了，柯南刚刚过来找你，发现你满身大汗。表情也显示出一副十分疲惫的样子。”

    不二对着自己的解释的小兰一笑：“没事的，只是太累了，又做了一个噩梦。”

    而浅井成实也凑上前去：“需要我帮你看看吗？”

    不二摇了摇头：“不过，我现在可能需要洗澡，刚刚出了一身的汗，黏糊糊的有点难受。”

    小兰：“那，不二哥，你先回旅馆洗漱一下吧！反正现在目暮警官已经来了。应该没有事情了。”

    “那好吧！我就先回去了，这里有什么事情，麻烦小兰到时候告诉我了，这可是我下一篇的报道哦！”

    不二出了公民馆，看着天色已经渐渐的变黑了。

    看这时间，大概晚上6点左右了。

    “这一觉，睡的真久。”

    随后不二一个人回到了旅馆，好好的洗了一个澡。

    果然是白丝的升级方式，刚刚洗澡的时候不只是，汗渍还有皮肤之上还有一些黑色杂质。

    练习了一段泰拳，果然速度力道得到了巨大的增强。

    熟悉了一下，现在自己大致出拳力量应该已经达到了150公斤左右了。

    这力量放在这珂学的世界，自己貌似还是不能打碎电线杆什么的吧。任重而道远啊！

    不二看向了旅馆的窗外，他刚刚隐隐约约的听到了月光的第二乐章的声音。

    应该是第二个受害者出现了。

    阻止命案，不二没有这样的想法。

    他们4个做出这种事情，不知道祸害了多少的家庭，逼多少人上了绝路。

    为了这些，每年牺牲了多少缉毒的英雄。

    至于浅井成实.......

