    第324章年代福气包她又乌鸦嘴了2

    老赵家有两个儿子，一个闺女。

    大儿子赵良田，媳妇叫做曹春梅，有四个闺女，从小到大依次叫赵大丫、赵二丫、赵三丫、赵四丫。

    二儿子叫做赵广田，媳妇叫做马春风，三个儿子分别叫赵大宝、赵小宝、赵金宝。

    小女儿叫做赵小芸，前年嫁给了城里来的知青，容录，今天个生了个闺女，名字叫做容枝。

    由于容录在这边无亲无故，加上妻子赵小芸怀孕，老赵夫妻不放心他们搁外边住，便出了点钱，在老赵家的土房子加砌了一间房子。

    赵小芸今天个天没亮，四五点就生了，可把一大家子给累坏了。

    作为补偿，李桂花狠下心，在野菜粥里边添了小半碗大米，跟着一起熬。

    曹春梅没生出儿子，不敢有丝毫的懒惰，跟在婆婆李桂兰身边帮忙。

    而作为老赵家的大功臣马春风，忙完之后又去抱着小儿子睡觉了。

    三个男人还要去田里，排排田地里的水，这一个人，可就五个公分哩！

    现在是八十年代出头，大家都按照公分划分粮食，干的越多，分的粮食就越多！

    容录可喜欢怀里的这个小奶娃了，一直抱着不撒手，在房里晃来晃去的。

    连媳妇赵小芸醒了，也没注意到。

    赵小芸只觉得喉咙发干，动一动，那地方又疼的厉害。

    可看到自家男人抱着小奶包的稀罕样，她又扬起了一抹虚弱的笑。

    拼命吞咽了几口唾液，声音沙哑：“容录。”

    容录看到赵小芸醒了，眼前一亮，快步走过去坐到床沿上。

    把小奶包轻轻的放在她旁边，说：“媳妇儿，你看看，这是咱们的女儿，小脸肉嘟嘟的。”

    赵小芸看了一眼，满脸慈爱的笑了笑，伸手勾勾她的小鼻梁，小奶包嗯嘛嗯嘛的动了动嘴，可爱极了。

    看的赵小芸笑容更大，觉得生孩子那点痛，都值了！

    “媳妇儿，咱女儿叫容枝，木支枝，你看着，给取个小名！”容录也是乐呵呵的，眼尖看到她嘴唇干裂，忙是倒了一杯水，用勺子一口一口的喂给她喝。

    喝到水的赵小芸只觉得活过来了，深深呼了一口气。

    忍着疼痛坐起来，把怀里的娃娃轻轻抱起，笑着跟容录说：“你看她这小脸肉嘟嘟的，忒可爱，小名就叫奶包吧。”

    容录赞同：“可以的，你瞅瞅，这小丫头睡的真香！”

    不知道是不是听到了自家亲爸在吐槽她，容枝的小奶嘴又嗯嘛嗯嘛的砸吧了一下。

    看的容录夫妻是满心欢喜。

    容枝觉得有些吵，吵的她睡不着，睁开眼睛，到处都是模模糊糊的，看不清。

    但是肚子饿了，她啊啊的就叫了起来。

    这可把正在打情骂俏的两夫妻给吓了一跳。

    容录一脸惊讶：“这嗓门，也忒亮了吧？！”

    赵小芸嗔怪的瞪了他一眼：“咋这么个说你闺女，瞧瞧，小奶包生气了。”

    赵小芸第一次带娃，没啥经验，哄了哄，容枝还一直哭个不停，这可把人给急坏了。

    容录见小家伙的嗓门越来越响亮，拔腿就把还在厨房忙活的李桂兰喊了过来。

    李桂兰还没进门，就听见了那嘹亮的哭声，倒是觉得好笑。

    把容枝从赵小芸怀里抱过来，摇了摇，好笑的说：“瞅瞅你，那老二家的几个小子，嗓子都没你个女娃娃好。”

    容录跟赵小芸听了也是有些好笑，不过见小奶包一直在哭，心里也是真的着急。

    “妈，你快看看，这小家伙咋一直哭。”赵小芸忙问。

    李桂兰看了一眼，就知道是啥原因了，瞅了不知所措的容录一眼，道：“女婿，你先搁外边去。”

    容录茫然：“为，为啥？”

    一个他闺女，一个他媳妇，怎的啥事还要他去外边？

    李桂兰啧了一口：“你闺女饿了，你要瞅着不？”

    容录满脸爆红，缩了缩脑袋，快步就跑出去了。

    “妈，你咋个……一点都不含蓄。”赵小芸也红了脸。

    李桂兰嫌弃的看了她一眼，摆摆手：“含蓄个啥，赶紧喂你闺女，别把我的小心肝给饿着了。”

    看到母亲这么喜欢自己生的女儿，赵小芸有些受宠若惊，不过现在喂饱女儿比较重要。

    接过容枝，就把衣服撩起来。

    容枝闻到香味，肚子更饿了，可她不是小奶娃！

    怎么能喝别人的奶水！

    绝对不行！

    “嗯嘛嘛吗~”

    赵小芸见她不喝，手一摁着容枝的小脑瓜。

    容枝没忍住，大口大口的开始何为。

    嗯嘛，真香！

    没喝多久，奶水不够，容枝没喝饱，啊啊啊啊的还哭个不停。

    赵小芸给急哭了，可是奶水没了就是没了。

    李桂兰看的也是心疼，轻抱着容枝哄着，看到女儿红着眼睛的惭愧样，忙说。

    “别着急，妈给你弄些好吃的补补，就有了，小家伙先给她喝些米汤吧。”

    哪有刚出生的孩子就给喝米汤的，可是实在没办法，赵小芸难受的眼泪啪啪掉落。

    李桂兰好生安慰了几句，小家伙没吃饱，还在哭着，只能先去熬米汤。

    容录进来，看到一大一小都在哭，可把人给急坏了。

    “媳妇，这是咋了，咋都给哭上了？？”

    赵小芸紧紧的抱着小家伙，嘶哑的声音带着哭腔：“奶水不够，奶包哭的我心疼。”

    容录一怔，幽幽叹了口气，安慰道：“你这刚生产，不也是没办法，等会儿我去趟供销社，买些好的给你补补，不就有了。”

    “有那钱你不能给我闺女买灌麦乳精？你可莫要学大哥，重男轻女！”赵小芸不依，凡事都想要紧着闺女。

    容录一噎，被气笑了：“这不是想先顾着你，咋还成我的错了。”

    赵小芸瞪了他一眼，眼泪总归是止住了，可小家伙还哭个没完没了的。

    容枝也不想哭，可她饿啊！

    饿的小肚皮可难受！

    李桂兰速度快，端了一碗米汤进来，吹凉了些，手手指试探了温度，才喂下去。

    吃饱喝足的容枝，被他们抱来抱去，没过多久就睡了过去。

    看着终于不哭闹的闺女，容录跟赵小芸纷纷松了一口气。

    终于体会到了一句话，小儿难养。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

