    东华宗这边的行动都是十分隐蔽的。

    几乎所有修士在离开宗门之后，都不选择飞行，而是直接在地面飞速奔行。

    金丹境的修士，即便是不飞行，只是飞速奔行，速度也是不慢。

    之所以选择这样，也是为了不被其他人所发现东华宗突然之间有了如此之大的动作。

    在天空之中，被人发现了可是无处可躲，不过在地面上，倒是可以有各种障碍物隐蔽身形。

    与此同时，一徽派。

    此刻，一徽派六名长老，连同掌门以及宗门一名紫府真人，全都是汇聚在了宗门大殿之中。

    整个宗门之中，都是一片的沉寂，众人互相对视着，面色都是显得十分阴沉。

    “东华宗之前来查探的事情，就这么说了，他们应当不会怀疑到我等身上吧？”

    就在这个时候，那大长老也是沉吸了一口气，看着宗主以及真人，缓声问道。

    闻言，那真人淡淡的摇了摇头，轻声道：“我宗实力毕竟较弱，他们应当是会怀疑是那些个邪修自己动的手，不会怀疑到我等身上的。”

    “那咱们接下来……”

    当即，那大长老便是看向了自家真人。

    话音落下之后，众人便都是抬起头，看向了自家真人。

    若是李哲在此的话，定是能够发现，在场的所有人的元婴之上，都是有着与自己那一模一样的符文！

    便是这一徽派的这名紫府真人，其丹田之中，都是有着一个更为复杂的符文存在！

    这整个一徽派的高层，如今竟都已是被那邪修掌控了！

    “既然咱们已是上了贼船，就不要多想其他了，这符印无法可解……只能听他们的吩咐了，近日多观察东华宗的行动，有情况就上报吧。”

    那真人愣了半晌，才是长长的叹息了一声，略带无奈地说道。

    听得此言，众人也都是互相对视了一眼，尽管各自目光之中都有不甘心的神色，但是情况到了现在，也是没有办法的事情了。

    而此刻，距离李哲来到这山谷之中，已是过去了足足三日的时间了。

    这三日的时间里，他都是一直处在玉瓶空间之中。

    尽管那符文在元婴之上，已是无法监视李哲的行动了，不过那邪修倒也是并未发现异常。

    毕竟这符文在之前李哲开始修炼之时，便是发回了信息，说是李哲正在修炼。

    元婴境后期的修士，一次修炼用个一年半载都是正常的，那邪修自是无法察觉到任何的异样了。

    终于，在这长久的修炼之后，一直处在修炼状态之中的李哲也是在这个时候，缓缓的睁开了双眼。

    其眼中有着一抹难言的兴奋之色。

    这功法的前半部分，充其量也只是金丹境左右的功法。

    李哲这堂堂元婴境后期，竟是在玉瓶空间之中，花费了足足一个月的时间来修炼，足以证明这功法的复杂程度了。

    当初观看那曹光义控制那木雕的时候，李哲只以为是这功法前半部分完全是转移神魂操控傀儡。

    不过自己修炼之后，李哲才是发现自己错了。

    这功法的前半部分，乃是将自己的神识分出一部分细微的神识来，用那细微的神识去操控傀儡！

    而本体这里，依旧是留有大部分神识的。

    并且，分出去的神识必须要与主体思维统一，并且能够进行一些简单的思考。

    这一点才是最难的，李哲这修为，都是花费了一个月的时间，才是勉强可以自如释放了。

    当初那曹光义完全将神识转移出去，完全是因为那家伙没人指导修行，属于是自己练错了。

    当即，李哲便是再度缓缓闭上了双眼。

    刹时间，伴随着功法运转，李哲周身缓缓漂浮出了一抹淡淡的光芒。

    那光芒与灵力光芒不同，显得更为飘渺几分。

    那正是李哲如今勉强可以分离出来的神识气息。

    刹时间，那光芒便是化作点点光点，从李哲的身躯之上飘荡而出，汇聚在了李哲的头顶。

    几个呼吸的时间，那光点汇合之后，竟是化作了一个缩小版的李哲的模样。

    见着自己施法成功，李哲手腕一抬，将那收入了储物袋之中的傀儡再度放了出来。

    刹时间，那缩小版的李哲便是直接钻入了那傀儡之中。

    这一瞬间，一种特别奇妙的感觉便是出现在了李哲的感知之中。

    之前李哲也曾有过道外化身，不过这与道外化身完全不同。

    道外化身只是有着自己的思想，李哲可以与之进行沟通。

    而这傀儡就完全不同了，李哲只感觉这一瞬间，自己竟是宛如有着两具身体一般！

    并且，这两具身体，李哲都是可以如臂指使，根本不用去刻意思考自己要怎么做。

    “不愧是傀儡术，这等感觉倒是的确奇妙。”

    李哲喃喃了一声，微微点了点头。

    而那狼形傀儡，也是这个时候微微点了点头，看起来，倒很是古怪。

    此刻，控制了这狼形傀儡之后，李哲才算是彻底了解了。

    这狼傀儡乃是一件普通的灵器，其防御力最高可抵挡金丹境初期修士的攻击，速度以及撕咬的力度，则是只有虚神境中期左右的威力。

    这一点来说，对于李哲的帮助倒是并不大。

    不过这倒是不影响什么，反正李哲得到了傀儡术之后，必然是要自行炼制最适合自己的身躯的。

    当即，李哲便是心念一动，那狼形傀儡便是身形前扑，到达了那石壁边缘，而后缓缓抬起了一只爪子，放在了石壁之上。

    与此同时，李哲的灵力也是以一种特殊的方式传递到了那傀儡之中，而后又不断的顺着那爪子，释放到石壁之内。

    轰隆！

    这一刻，方才李哲用剑气都无法造成太大痕迹的石壁，也是开始微微颤动了起来。

    紧接着，那傀儡爪子放置的位置，便是缓缓出现了一条长长的裂缝。

    裂缝出现之后，伴随着石壁不断的震颤，一个黑色的，高约四五米的大门，便是出现在了李哲的眼前。

    李哲沉吸了一口气，点了点头，这才是让那傀儡带路，自己跟随着那傀儡，走入了这门中。

    也就是李哲走入之后，这大门再度一阵震颤，随即缓缓关闭上了。

    大门彻底紧闭的瞬间，那狼形傀儡的双目瞬间释放出来了一道道的灵力光芒，直接是将这整个空间给照射得透亮。

    这大门之后，乃是一个向前的通道，李哲也是顺着这通道，缓缓向前走去。

    而与此同时，那满是狼妖的房间之中，那紫府境巅峰的邪修，也是出奇的不再躺在那骨床之上，而是站在了房间中央。

    满房间的狼妖，此刻都已是死去，化作了一具具的尸首摆放在了这房间的四周。

    而在房间的中央，则是起了一个圆形的水池。

    这池子之中的水，乃是漆黑之色，看上去，便是显得十分的深邃。

    “吸吧，这里接近一年的量，也算是很多了……”

    看着眼前的这池子，这男子喃喃着说道。

    说话之间，他抬手一挥，那骨床后方，上万把匕首全数飞起，密密麻麻的悬停在了这池子的上方。

    紧接着，其上符文的红光都是在这一刻释放而出，不断的注入这池子之中。

    约莫过去了四五分钟之后，所有匕首之上的力量，都已是全部注入了这池子之中。

    刹时间，原本漆黑的池子，已是变得猩红一片，隐约之间，还能够在其中看到无数痛苦的神魂哀嚎！

    这男子神色淡然，静静的看着这一幕。

    伴随着时间的流逝，那哀嚎之声逐渐沉寂，整个池子，仿佛是被黑色所不断吞噬一般。

    仅是过去了一炷香的时间，原本已是通红的池子再度化作了漆黑之色。

    而紧接着，其中便是飞出了无数血色灵光，飞速的飘出，而后注入了周遭那些狼妖的尸首之中！

    当所有灵光全数注入之后，那些原本已是死去的狼妖，如今一个个竟都是睁开了双眼，再度站了起来！

    而它们的气息，也是从当初平均金丹境中期左右，全都是到达了金丹境后期！

    甚至于有几只体型壮硕的狼妖，更是到达了元婴境初期的修为！

    “太慢了，还是太慢了……”

    这男子看了一眼周遭，喃喃着说道。

    说话之间，他也是猛然拍了拍手。

    刹时间，周遭的狼嚎之声瞬间止住，而他身前的这水池也是缓缓化作了一道黑影，消散在了其跟前。

    这男子转过身子，走回到了自己的骨床之上。

    “也罢，正好让那东华宗的小子可以做点事情了……”

    坐在那骨床之上，思索了半晌之后，这男子也是沉吸了一口气，喃喃着说道。

    与此同时，李哲已是走到了这通道的尽头，前方已是隐约可见一个十分明亮的圆形大殿了。

    就在这个时候，李哲却是眉目突然一凝，他只感觉在自己的丹田之中，出现了一丁点的空间气息波动。

    紧接着，一道灵力直接从那符文之中溢出，而后飞速的涌入了自己的识海之中。

    他清楚的知道，这是那紫府境邪修在给自己传递信息了！

