    看向远方，张天英眼神之中逐渐坚定起来。

    从空间通道之中进入上界是不可能的，毕竟空间通道之中有什么，自己完全不知道，这样做实在是太过危险，现在的张天英既不缺少修炼资源，又不缺少修炼功法，怎么会愿意冒这样的危险。

    他可是记的非常清楚，就算是这个世界的主角韩老魔在空间通道之中都差点出事。

    至于去见韩老魔，就更不可能了。

    虽然张天英感觉，有着能够穿越世界的石门，自己将来的成就绝对远在韩老魔之上，未来的韩老魔找自己的麻烦也有未来的自己挡着。

    而且石门既然带着自己穿越到了这个世界，必然就会在原本的世界之中开辟出一个平行世界出来，绝对不会让自己穿越到一个已经被人形成闭环的世界。

    可这种事谁又能够肯定，更不用说这还是韩老魔的主场了。

    仔细想了想之后，张天英感觉，自己在这个世界之中唯一能够做的，恐怕也就是收集一些这个世界的修真百艺和几个月的修炼时间了。

    毕竟元神体系的修炼功法在二阶世界之中虽然修炼缓慢，但铁布衫这种依靠资源堆积的功法却不会有太大的影响。

    而且小绿瓶虽然不断在各种小说之中被人带走，但在张天英看来，这东西对他来说，还真没有太大的用处。

    真要是想要修炼资源，抓几个这个世界的修炼者填到五色土之中，让龙牙米生长的更快一点，恐怕都比这个世界的小绿瓶对他用处更大。

    现在的龙牙米可是张天英最重要的修炼资源，而且还已经被自己培育成了灵根，张天英还真不相信，这个世界上能够有比龙牙米更为适合自己的灵根。

    更不用说将铁布衫提升之后，回到西游世界清理虎天君和他手下的小妖，填满石门空间的第三格，进入三阶世界，对于自己来说，也许还是一个更好的选择。

    毕竟通过石门穿越，他可是有时间优势的，这种时间优势，世界的等级越高，自然占的便宜也就越大了。

    想要收集这个世界的修真百艺，最好的选择自然就是拜入这个世界的门派之中了。

    当然，选择的门派距离韩老魔自然是越远越好，身为穿越者，张天英又怎么会不知道，主角身边就是麻烦的聚集地，这是他绝对要第一时间避免的。

    看向下方，抬手轻轻一招，一个看起来差不多有六七十岁的筑基修士，一脸自傲的走在街道上，还没有反应过来，就已经被张天英直接招到了他的身边。

    在这下界，现在的力量极限是化神，可张天英还真不认为，这个世界的化神能够在自己手中活下来，这样的情况下，自己现在就是这个世界的力量极限，所以张天英对于这个世界的修士，自然不会看在眼里。

    眼神轻轻一扫刚刚被自己从街道上抓来的筑基修士，神情之中隐隐还带了一分杀机，直接问道：“这里最近的坊市在什么地方，你能告诉我吗？”

    戚长寿没有想到，自己不过是碰到了屏障，想要散一下心，看看能不能从凡人之中寻找到一点感悟，居然还会碰到这样的老怪物。

    从刚刚直接让自己完全没有任何反应的抓了过来，戚长寿就可以判断出，对方的实力最少也是元婴境界，这样的强者捏死自己简直就比捏死一只蚂蚁还要容易。

    当下也是直接一礼拜下，恭敬至极的道：“化意门戚长寿拜见前辈，前辈向东五千余里，就是离这里最近的一个坊市！”

    说着戚长寿甚至拿出一个玉简，直接将路线刻印在了玉简之中，双手向张天英递了过去。

    能够修炼到筑基境界，戚长寿也活了一百多岁了，如何会不知道，这种连坊市在什么地方的老怪物，只有两个可能，要么就是从外面进入天南的，要么就是闭关时间太长，毕竟元婴修士就能够活五千岁，元神修士更是寿命无限。

    虽然戚长寿并不知道，面前这个老怪物的具体实力，可仅仅是气息感应之间，却远比现在化意门掌门更加的恐怖，这样的强者，就算是天南几个修真门派的掌门都不敢得罪。

    自己这样无法突破没有前途的小人物，如果敢有一丝小心思，被人家随手捏死了都没人会多问一句。

    看了看面前这个筑基修士一眼，张天英如果没有记错的话，化意门好像就是天南几大门派之一，门中还有着元婴修士，想来各种修真百艺绝不会少，对自己来说，也是不一个不错的选择。

    抬手拿过玉简，看了一眼之后才轻轻点头道：“修炼了几千年，一直没有下山，你还是我碰到的第一个修士，给我说说，这几千年来，修炼界可有什么大事发生，上界的传送通道修好了吗？”

    戚长寿感觉自己的心脏已经开始疯狂的跳跃起来，怎么也没有想到，自己的运气居然这样好，随意的出门走去，都能够碰到几千年前的前辈。

    现在他已经可以肯定，面前这个老怪物绝对是自己只在传说之中听到过的元神大修士，这样的强者，对于巅峰强者才元婴境界的天南来说，完全就跟天上的神仙一样，随意间就能够决定一个门派生死存亡。

    心中已经惊吓到了极点，但口中却是更加恭谨的道：“回前辈的话，您说的上界传送通道晚辈实力太低，从来没有听说过，化意门虽然是天南最大的门派，可整个天南的最强者，也不过才是元婴境界，这样的事情别说是晚辈了，恐怕就连本门掌门都不一定知道！”

    “不一定知道就是有可能知道，既然碰上了，你我也算有缘，我要去坊市之中逛逛，你回你化意门去，跟你们掌门问问，然后让他将消息给我送过来！”

    “是是是，晚辈这就回门派，让本门掌门查清楚之后，以最快的速度给前辈您将消息送过来！”

    戚长寿已经明白，化意门现在碰到了最大的机缘，当然也有可能是最大的麻烦，但只要这个消息送回门派之中，自己最少也有突破金丹境界的资格，想来门派之中怎么也会给自己一份资源。

