    夜色迷人。

    眺望远方，隐约能瞧见城市的霓虹灯，璀璨夺目。

    这一方天地寂静黑沉。

    黑暗中矗立着一道人影，他手里有东西在黑暗中反光，凛冽寒光划破黑暗。

    那是一个男人。

    男人身后是一张床，床上有一团黑色的影子。

    那团黑色的影子忽然动了。

    “唔唔……”

    床上的影子翻滚掉到地上。

    同时，房间的灯亮起，地上的人一抬头就看见墙上的铁链，墙壁破旧开裂，上面沾着污渍。

    整个房间透着阴森恐怖。

    脚步声从侧面响起，那声音像踩在他心尖上，一步一步的靠近。

    “醒了。”

    男人好听的声音从头顶响起。

    他抬头看去，男人着一身黑衣，脸上带着口罩，手中的刀子折射出寒光，落在他眼底。

    这个人不是别人，正是之前跟踪言遇的窦海。

    窦海想抓言遇，却不想言遇将计就计。

    窦海从这个男人身上，感觉到与他相似的气息。

    他们是同一类人。

    不……

    他身上的黑暗比他更甚。

    窦海被言遇抓着扶起来，用铁链绑在墙上，四肢拉开，呈大字型。

    哗啦——

    窦海挣扎，喉咙里发出低吼，但是他眼睛里没有惊恐害怕，反而是诡异的兴奋。

    言遇取下窦海嘴上的胶带。

    窦海喘口气，目光紧紧的盯着他：“我们是一样的人。”

    言遇否认：“不一样。”

    “呵，你会因杀人而兴奋，我也会，你承认吧，我们就是一样的。”窦海扯出诡异的笑：“你杀过人了吗？”

    言遇没出声。

    窦海的声音变得尖锐起来：“你知道杀人的感觉吗？看着他们痛苦挣扎，恐惧害怕……那是多么美妙的感觉。我能感觉到，你与我是一类人……”

    一类人……

    言遇微微垂眸，目光落在解剖刀上。

    “你放了我，我们一定能成为很好的搭档……”

    窦海的声音能蛊惑他一般。

    唤醒沉睡在他身体里的恶念。

    “不会。”言遇语气坚定的否决了他，漆黑的瞳孔盯着窦海，一字一顿的道：“我们不一样。”

    -

    砰！

    房门被人踹开。

    言遇站在窗前，听见声音，缓缓回头。

    那一瞬间，言遇浑身的阴暗和压抑溃散，突然不知所措。

    初筝从门外进来，她扫一眼被挂在墙上，浑身血迹，不知死活的窦海，大步走进房间将言遇抱进怀里。

    言遇垂着的手僵了几秒，缓缓抱住她的腰身。

    她生气吗？

    她看见这这些，会觉得自己是个变态吗？

    她会不会离开自己……

    言遇脑中全是这些乱七八糟的念头。

    “谁让你乱跑的。”还跑这么远！

    “我……”

    言遇不知道该怎么解释。

    初筝抬手摸摸他脑袋：“人死了？”死了还得抛尸，小东西就不能让我省点心吗！

    “没……没有，我很乖，没有杀他。”言遇像小孩子似的，委屈的出声：“你不要生我的气。”

    他控制住了。

    他很乖的。

    初筝警告他：“没有下次。”再乱跑就打断腿！

    言遇点头：“嗯。”

    他紧紧的抓着初筝的衣服。

    此时的言遇，哪里有半点的阴暗，更像一个不知所措的孩子，而初筝就是他唯一相信依赖的人。

    初筝哄他好一会儿，言遇才松开她。

    窦海身上有些伤，但都不致命。

    伤口很有代表性，一眼就能看出来是谁干的。

    这些伤不能让人看见。

    “他伤到你没有？”

    言遇像被老师抓住的小朋友，站在那边，乖巧的摇头。

    “你先给沈四明打个电话，别让他到处找你。”初筝吩咐他，她转身去给徐特助发信息。

    徐特助很快带着人过来。

    看见墙上挂着的窦海，徐特助冷汗唰的一下往下淌：“锦总……”

    这是干什么啊？

    杀人灭口了，需要他来抛尸吗？

    一周前他还是只是个助理啊！

    为什么现在要面对这些事。

    “他身上有些伤，你想办法遮掩下，别让人看出来是什么东西弄出来的。”

    徐特助松口气，还没死呢。

    不过……

    “……这怎么……弄啊？”怎么遮掩啊？他没干过这种事！

    初筝睨他一眼：“自己查。”

    徐特助：“……”

    徐特助当真摸出手机上网查。

    “锦总，这是不是不太好……”徐特助还想抢救一下。

    初筝冷漠脸：“连环杀人案凶手你也心疼？”

    连、连环杀人案？凶手？！

    徐特助往那边仔细看去，果然越看越眼熟。

    这不就是那个窦海吗？

    初筝让人先把言遇带出去等着。

    窦海被人弄醒，初筝坐在房间的桌子上，脚踩着一把椅子。

    窦海睁眼看见的就是这么一副场面。

    “窦海。”初筝撑着桌子边缘，望着他：“那些人都是你杀的？”

    窦海视线扫过四周。

    房间只有几个保镖，没见到言遇。

    他认识这个女生，是之前和言遇在一块的那个……

    他不理会初筝，表情十分傲慢。

    初筝问：“周文对你来说，重要吗？”

    周文两个字，成功吸引窦海的注意力。

    但也只是让窦海把视线转过来，他脸上的表情没多少变化：“我不认识什么周文。”

    “哦。”初筝顿了下：“你不乖乖回答我的问题，我就不保证周文会不会毫发无损。”

    窦海眸子微眯。

    “放心，我也不是什么好人。”

    窦海心底莫名的一寒。

    那平静的语气，让窦海有一种感觉，好像对面的女生，比言遇还要危险。

    那种危险，让他本能的害怕。

    窦海压住心底古怪的感觉，冷哼一声：“我怎么知道你是不是在诓我？”

    初筝向后伸出手，保镖将一个平板递给她。

    平板的画面是周文家门口。

    有一个人站在门口，正看着监控的方向，像是在等命令。

    窦海呼吸明显乱了。

    紧张导致他身体绷紧。

    那个地方……

    与他记忆中几乎没什么变化。

    监控里的人似乎得了命令，往门口走去，准备敲门。

    窦海没出声，眉心却突突的狂跳着。

    当那个人举起手的时候，窦海到底是没忍住：“周文跟这件事没关系，你不要牵扯他。”

    这个女生比言遇危险。

    “那些人是你杀的吗？”

    “……是，是我！”窦海目光紧盯着初筝手里的平板。

