    　　凌宓怔怔地听着砚时柒的话，被模糊的眼底惊恐万状。

    　　她怎么会知道自己真实的想法？

    　　从一开始她的确打得就是这个注意，在订婚宴上，顶替那个小女孩，再让秦柏聿选择她。

    　　只要男人开口，这件事便不会有任何回旋的余地。

    　　她深刻的知道那个小女孩对秦柏聿来说有多重要，所以才会破釜沉舟的策划这一切。

    　　可惜，万万想不到，砚时柒居然是当年的女孩，而她费尽心机却终是竹篮打水。

    　　这时候，听到自己名字的墨凉羽，空洞的眸里凝积着水汽定定地转首。

    　　该是有多伤心多痛苦，才能让一个七尺男儿眼泛泪光。

    　　砚时柒有些不忍地别开眼，乔牧幽叹一声，拿起烟盒撑着沙发起身，缓步踱至墨凉羽的身旁，抬手拍了拍他的肩膀，将烟盒递给他：“傻小子，没事，都过去了。”

    　　小羽虽是他们这些人里心智最不成熟的一个，可到底是深爱了一场，凌宓的所作所为，怕是让他彻底心死了吧。

    　　墨凉羽垂眸看着乔牧手中的烟盒，他不停地滑着喉结，情绪明显在崩溃的边缘。

    　　他颤着手，将烟盒接到手里的一刹，乔牧清楚的看到他低头的动作，导致从他的瞳中，直接坠下一滴眼泪，砸在了他的皮鞋上。

    　　那滴泪迸溅在鞋面上，支离破碎。

    　　墨凉羽睇着砸碎的泪花，痴痴地笑了。

    　　乔牧心里难受的紧，眼看着他的眸里蓄积了越来越多的水光，他拧着眉直接抬手，覆在了他的眼睛上，长臂重重地拍着他，“行了，屁大点事，犯不上为了那些小人折磨自己。”

    　　小人是谁，大家心知肚明！

    　　墨凉羽被他干燥温厚的手心遮住了眼，也蒙住了他落泪的失态。

    　　没多久，似乎只有几秒的时间，墨凉羽拂开乔牧的手，感激地看着他一眼，便掏出烟点了一根。

    　　浓烈的气雾划过咽喉，沉淀了他又酸又疼的情绪。

    　　墨凉羽狠狠吸了一口气，再次看向凌宓时，他的眼睛里毫无光采和温度，漠冷的像是一尊没有一丝感情的雕塑。

    　　他喑哑地说：“凌宓，我墨凉羽这辈子，栽得最大的跟头，是你送给我的。

    　　这场订婚宴，你让我清楚的知道自己有多贱，有多蠢，你真棒，真的很棒。就这么践踏我的真心，把我墨家的颜面踩在脚下供你利用。

    　　凌宓，这笔账我不跟你算，因为这是我自己愚昧无知的代价。但你记住，我墨凉羽往后余生和你再无瓜葛，恩断义绝！”

    　　这应该是凌宓第一次见到墨凉羽对自己如此冷漠无情。

    　　她的心里有点慌，但丝毫没有反省，她才不会相信，墨凉羽真的能放下她。

    　　凌宓眼波湿润，朝着他指了指自己的下巴，神态泛着委屈和控诉。

    　　见此，墨凉羽低声一笑，凉薄地讽刺，“收起你虚伪做作的姿态吧，我看着……恶心至极！”

    　　凌宓这脸色啊，难堪到无法形容。

    　　最温柔是他，最扎心也是他。

    　　这时，见墨凉羽已恢复了冷静，坐在沙发上抽烟的秦柏聿，缓缓放下交叠的双腿，他探身将烟头拧在烟灰缸里，掀开眼帘睇着他，“真想明白了？”

    　　男人一开口，瞬间让墨凉羽做好的心里建设再次垮了……

