    李吉点着头笑了笑。

    刘俊却觉得李吉并没有领会自己的意思，又赶忙道：“殿下不知道，在殿下率军开拔以后没多久，吴王殿下就差人将李子通押送到了长安。

    没过多久，赵郡王又差人快马加鞭送回了数十份降书。

    其中份量最高的就是岭南总管冯盎的降书。

    冯盎统御着大半个交州，他的态度，就代表了交州所有人的态度。

    他降了我大唐，就代表着交州降了我大唐。

    交州降了我大唐，我大唐自此在江水以南，再无敌手。

    大家的心情相当愉悦，谢侯在这个时候献上元衣，大家自然不吝赏赐。”

    李吉明显的一愣。

    李孝恭已经征平交州了吗？

    李孝恭猛的有点过分啊。

    李吉记得没错的话，李孝恭是去年年初的时候，受命在夔州大造战舰、练习水军，征讨江水以南。

    李孝恭仅仅用了一年，就完成了大造战舰、练习水军，征平大半个江水以南的任务。

    李吉觉得，他骑着马跑的话，一年时间也未必能跑完大半个江水以南。

    李孝恭岂止是猛的有点过分，简直是猛的丧心病狂。

    李吉一边腹诽李孝恭，一边询问，“父亲是如何封赏冯盎的？”

    冯盎是汉家苗裔，即便是身处在百族汇聚的交州，依然心怀汉室。

    他在占据了大半个交州以后，已经有资格称霸了，有人劝他效法秦汉时期的赵佗，在交州称霸，但他没有。

    他在李唐的招降檄文到了以后，果断降了李唐，没有丝毫犹豫。

    依照历史上的记载，他在降了李唐以后，对李唐一直忠心耿耿，没有反复。

    在忠于国家、忠于民族方面，他绝对算得上是一个表率。

    李吉对他，有一些敬意。

    刘俊意外的看了李吉一眼，他没料到李吉居然会在意冯盎。

    按理说，两个人一个在长安，一个在岭南，应该没什么交际的。

    “大家任冯盎为高州总管，封吴国公，勋上柱国。”

    刘俊猜不透李吉为何会在意冯盎，但还是如实作答。

    李吉沉吟着点点头，依照李渊以往的封赏标准，此次封赏冯盎，明显有些轻了。

    冯盎可是足足带了一个大州，以及数万兵马降了李唐。

    以李渊以往封赏标准，怎么说也得给冯盎封一个王。

    可李渊没有。

    李吉觉得，李渊要么是信不过冯盎，要么就是不重视冯盎。

    后者的可能性更大一些。

    毕竟，李渊也信不过杜伏威，但还是给杜伏威封了王。

    李渊要是单纯的信不过冯盎的话，也不会吝啬一个王。

    所以李渊应该是不重视冯盎。

    大唐上下应该也没几个人重视冯盎。

    毕竟冯盎所在的地方是岭南，在大唐许多人眼里，那就是一个毒瘴丛生、毒虫遍布、猛兽成群的蛮荒之地。

    不过，李渊没给冯盎封王，对冯盎而言也是一件好事。

    因为李渊封的异姓王，基本上都没好下场。

    “谢叔方确实赶上了一个好时候啊。”

    李吉在得知了冯盎的封赏以后，话锋一转，又说回了谢叔方。

    谢叔方确实好运气，在李渊高兴的时候，在最合适的日子，向李渊献上了元衣。

    刘俊有点摸不准李吉的脑回路，他跟李吉说谢叔方的时候，李吉在问冯盎，他跟李吉说冯盎的时候，李吉又说起了谢叔方。

    刘俊勉强的点了点头，算是回应了李吉的话。

    李吉看向刘俊笑道：“我父亲派你到洛阳，不单单是让你宣旨吧？”

    如果只是宣读一份封侯的旨意，还不用着刘俊这位内侍省少监出马，内侍省又不少负责宣旨的谒者，礼部也有不少宣旨的‘天官’。

    刘俊赞叹道：“殿下果然是慧眼如炬。”

    李吉白了刘俊一眼。

    这种事情还需要慧眼？

    稍微有点脑子的人都能看出来。

    刘俊笑着向李吉拱拱手道：“殿下既然问起，那臣就说了。臣此次出京，除了向谢侯宣旨外，还要陪同押送李子通的人，往东南道一行。”

    李吉若有所思的点点头。

    杜伏威大败李子通，为李渊除了一个大害，又帮李渊尽克江东、淮南等地，李渊肯定得有所表示。

    无外乎就是赏赐一些钱财、美人，再给杜伏威手底下的文臣猛士封赏一番。

    让刘俊出马，八成还会说一些肉麻的亲近话。

    比如‘伏威待我如山，我必待伏威如岳’等云云。

    “那你可就没办法在洛阳城多留了，我还想请你尝一尝洛阳林苑里的猛兽呢。”

    李吉一脸遗憾的说。

    说出来的话却毫无诚意。

    知道人家时间紧、任务重，根本不可能在洛阳城逗留，非说要请人家吃饭，那不就是不想请吗？

    刘俊有些好笑的道：“待臣返回洛阳，一定陪着殿下尝一尝洛阳林苑里的猛兽。”

    李吉张了张嘴，不知道该不该跟刘俊说，等刘俊从东南道返回的时候，洛阳城皇家林苑里的猛兽，大概就剩下一些刘俊没有的东西了。

    刘俊见李吉欲言又止，哭笑不得的道：“殿下要是不便，那就当臣没说。”

    李吉听到这话，也有些哭笑不得。

    刘俊明显是误会了。

    “些许猛兽而已，待你返回洛阳，我一定请你饱餐一顿。”

    李吉毫不犹豫的说。

    他一个亲王，还会在乎一顿猛兽大餐？

    真要是在乎了，传扬出去，还不让人笑掉大牙。

    刘俊见李吉不像是在说谎，也不像是被他逼的下不来台，故意逞强，就躬身笑道：“那就多谢殿下了。”

    李吉大方的摆摆手，表示这种小事不用谢。

    刘俊又笑着对李吉道：“不知道殿下方不方便陪臣游览一下洛阳宫的花苑？”

    李吉愣了一下。

    刘俊这是有私密话要跟他说？

    不然为何找这么一个蹩脚的借口，邀请他独行呢。

    现在数九寒天的，洛阳宫的花苑里，一片枯黄，有什么好看的？

    “刘少监既然有如此雅兴，那我就陪你到洛阳宫花苑一行。”

    李吉笑着道。

    刘俊做了一个请的手势。

    李吉屏退了左右，领着刘俊前往了洛阳宫花苑。

    到了花苑，找了一处歇脚的廊亭。

    李吉依着廊亭边的扶手坐下，笑吟吟的道：“此处无人，刘少监有什么话就直说吧。”

    刘俊紧紧的盯着李吉的面孔，笑着道：“在小除日封衙的当天，有人私底下向大家上了一份奏疏……”

    小除日就是小年夜。

    大唐上下的衙门，会在这一天封衙，进入‘年假’的假期。

    “嗯……然后呢？”

    李吉眨眨眼问。

    刘俊接着道：“奏疏上说，殿下过了元日，就是弱冠之龄，依照惯例该到封地上去就藩了……”

    刘俊说到此处，没有继续再说下去，而是紧紧的盯着李吉的面孔，在观察李吉的反应。

    李吉一脸呆滞，脑子有点懵。

    那位勇士上的奏疏，我举双手双脚赞成。

    请务必让我去就藩，我去了封地以后，一定会贯彻落实‘懒、散、慢’的态度，坚定不移的做好吃喝玩乐的工作。

    “殿……殿下？”

    刘俊见李吉一脸呆滞，一点儿反应也没有，小心翼翼的叫了一声。

    李吉微微回神，“啊？”

    刘俊赶忙道：“殿下不想说点什么吗？”

    李吉盯着刘俊认真的问道：“我该说点什么吗？”

    刘俊迟疑了一下，坦言道：“大家想知道殿下是怎么想的。”

    这种事情，干系重大，李渊不点头，刘俊连一个字也不敢往外说。

    刘俊试探李吉的态度，是经过李渊授意的。

    李吉一脸惊愕的道：“父亲难道意动了？”

    刘俊赶忙摇头，“那倒没有，大家只是让臣跟殿下闲聊几句，问一问殿下是怎么想的。”

    李吉长出了一口气。

    差点被李渊给吓死。

    李渊真要是意动了，那他立马会带着人跑路，能跑多远跑多远。

    他比任何人都想去就藩。

    以他的身份，只要就藩以后，不贪权，他就能过上他想要的日子。

    问题是，他上面还有一个跟他身份、地位等同的二哥，叫李世民。

    他去就藩的话，就代表着李世民也得去就藩。

    那个上奏疏让他去就藩的人，明显是项庄舞剑，意在沛公。

    只要他乖乖的去就藩，李渊、李建成就有足够的理由逼迫李世民去就藩。

    以李世民手里掌握的力量，以及他对皇位的贪恋程度，他肯干？他不当场杀回长安城去，他就不叫李世民。

    李渊和李建成即便是竭尽全力的挡住李世民的兵锋，最后的结果也是李渊和李建成占据长安，李世民占据洛阳，划黄河而治。

    突厥人绝对不会错过这个祸乱中原的好机会，一定会趁火打劫，让中原变得更乱。

    一些心怀叵测的人，也会趁机起兵。

    中原大地或许会变得比隋末的时候还乱。

    大唐还能不能一统中原，就得看李孝恭会在李渊和李世民之间选谁。

    李孝恭要是选李世民的话，大唐还有一统中原的机会。

    以江水以南作为大后方，提供足够多的兵员和粮草的话，以李世民以及李世民麾下一众人的能力，肯定能快速的平定河东，剑指长安。

    李孝恭要是选李渊的话，大唐可能就止步于武德一朝了。

