
　　“老大，你不知道，那个叶城居然跑到医院里，把你昨天教训过的人全揍了一遍！”

　　“对对对，这家伙还雇了水军，在学校群里给自己造势！”

　　“是可忍孰不能忍！叶城这厮，分明是占我们的便宜还卖乖！太可恶了！”

　　“老大，他还没离开医院，要不我找人堵了他？”

　　王浩跟贾海波，两人一唱一和，跟唱双簧似的。

　　他们的话刚说了一半，李铭就拿起来放下的筷子，继续叨起菜来。

　　他现在很怀疑，王浩与贾海波是不是傻。

　　自己之前，之所以鞭尸叶城，挑衅叶家。

　　为的不就是眼前的情况吗？

　　他已经出手教训过那些情敌。

　　尽管他还想再教训一遍，但他知道，凡事都有个度。

　　自己欺负他们一遍也就罢了，如果一而再，再而三欺负上门。

　　纵使泥人也有三分火，更别提是这些背景不凡的学生了。

　　到时候，如果把他们惹急眼了，合伙对付他，那就很麻烦了。

　　蚁多咬死象，李铭深知这一点。

　　换做正常人，此时也许就停手了，但李铭并不想就此停手！

　　混迹地下城的经历，让他明白一个道理。

　　斩草，必得除根！

　　只有让这群学生彻彻底底，打心眼里畏惧自己，害怕自己。

　　才能让他们彻底断了对唐雪静的念想。

　　否则，他们下次肯定会更加谨慎！

　　如果是正常竞争，也就罢了。

　　可如果他们有谁动了歪心思……唐雪静可就麻烦了！

　　李铭断不会让自己的女朋友，处于危险的境地上！

　　其实，以他的实力完全可以默不作声，直接解决掉那几人。

　　但仔细一想，发现这样做的话，自己的嫌疑未免太大了，行不动。

　　于是他想到了一个计策！

　　王浩与贾海波，一股脑将自认为很危急的话全说完。

　　却看见，李铭完全没有理他，正专心致志地看电视时。

　　两人顿时傻了眼，面面相觑，皆从彼此眼中看到一抹复杂的神采。

　　难道……老大被气糊涂了？

　　想到此，两人不禁咽口唾沫，有些后悔。

　　不该将这事直接告诉老大的！

　　不过很可惜，现在说什么都晚了。

　　李铭默默吃着饭，用余光瞥了两人一眼。

　　当看到两人呆滞的目光时，忍不住叹息口气。

　　“我说，你们知道我之前为什么放出消息，鞭尸叶城，挑衅叶家吗？”

　　他的语气很平淡，仿佛在说一件无足轻重的小事。

　　他抛出的问题，让两位微微一愣。

　　贾海波还好，脸上浮现出沉思的模样。

　　王浩直接不动脑子，下意识地说道：“当然是看那厮不爽呗，还能是干嘛？”

　　王浩的话，令李铭险些一口老血喷出来。

　　“王浩啊王浩，你为什么就是不长记性呢？”

　　这时，一旁的贾海波仿佛想通什么，眼睛顿时一亮。

　　“我明白了！”

　　“你明白什么了？”

　　王浩不解，朝他投去困惑的眼神，李铭则是有些欣慰。

　　欣慰自己平时没白教这个小弟！

　　“老大鞭尸叶城，其实只是个诱饵！”

　　“老大知道，在教训完所有情敌后，老大的威望肯定会在学校里到达顶峰！老大说过的话，肯定也会被推上风口浪尖。”

　　“本来，叶城知道自己不是老大的对手，不敢直面老大的挑衅，但随着老大的话被推上风口浪尖，他也必须做出决断，否则将会沦为育武学院的笑柄！”

　　听着贾海波的解释。

　　王浩这时终于反应过来了，眼中绽放精芒。

　　“所以说，叶城现在是骑虎难下，但他又不敢找老大的麻烦，所以只能去医院补刀，通过踩其它嫂子仰慕者的脸，把面子找回来！”

　　“对！”

　　想到这里，两人终于恍然大悟。

　　原来这才是老大的布局！

　　同时，他们也不由暗暗心惊。

　　老大明明跟他们一样的年纪，但在城府布局上，却远超他们数条街不止！

　　尤其是王浩，更是感觉面红耳燥，如果不是贾海波提醒他，他恐怕现在都被蒙在鼓里！

　　突然，王浩面色一凛，他突然想到了一件事。

　　“那老大，你让叶城找这些人麻烦，你自己又有什么好处吗？”

　　他的问题，也是贾海波的想法。

　　两人纷纷将目光朝李铭看去。

　　“好处？”

　　李铭微微一笑，眸子中透着深邃与淡然。

　　“让他们再挨一顿揍，给他们长长记性，省得以后谁的主意都敢打！”

　　两人忍不住露出幸灾乐祸的表情。

　　“也就是说，叶城现在自以为自己很牛逼，其实是被老大忽悠着当枪使！”

　　“就是，带人忙活一顿，原来是在给老大打工！”

　　“哈哈哈，好一个借刀杀人！不愧是老大，把人揍一顿还不够，还特么安排了免费鞭尸选手！”

　　看到两人一副开窍变聪明的模样，李铭终于笑着点了点头。

　　“你们还站着那里干什么？快过来一起吃！”

　　他指了指桌上的饭菜。

　　两人这才嬉笑着接起筷子，坐到桌旁，大快朵颐起来。

　　·

　　叶城将唐雪静仰慕者暴揍一顿的消息。

　　很快传遍了整个育武学院。

　　虽然，叶城雇佣水军，引导舆论，将话题控制得很好。

　　但毕竟，学生们都不是傻子。

　　除了极少一部分跟风的家伙，跟着水军一起吹叶城。

　　但绝大部分人，依旧保持着理性客观。

　　“你说叶助教脑子是不是有病啊？唐雪静是人家李铭的女朋友，他去出什么头？”天籁小说网

　　“哈哈哈，笑死了，舔狗的日常生活？”

　　“诶诶，照片上的走廊好像是附属医院的走廊诶，难不成叶助教是……”

　　叶城发现，自己机关用尽，精心策划了这一出。

　　自以为打得很漂亮，但学校师生对他的态度，改变依旧不大。

　　另一边，他今天的所作所为，引起了学生家长们的极度愤怒。

　　他身为育武学院的助教，却干出了混混学生们都干不出来的事情。

　　带着叶家人上医院闹事，这真是一个助教能干出来的事？

　　育武学院有这样的助教，未来可期！

　　有许多家长，甚至打电话找到了有关部门领导，让他们给一个交代！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第398章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 