    临近正午的时候，周辰终于是推开房门走了出来。

    神念一扫，他立刻便发现了楼下大堂中正襟危坐的祝玉妍和婠婠师徒两人。

    缓缓踏步走到栏栅扶手边缘，周辰低头朝着她们师徒两人看了过去。

    此时此刻，祝玉妍和婠婠两人身上的血腥气息还未彻底散去，不过她们师徒两人脸上的笑容却是十分地明媚。

    看来这一次围杀慈航静斋，不仅仅是让她们魔门一脉的死敌势力烟消云散了，同时还让她们赚到了十足的好处啊。

    想想也是，这些佛宗寺院又有哪一个不是金碧辉煌，宏伟到了极点。

    例如周辰之前踏破的净念禅宗，其中的佛像尽数是有黄金浇筑而成，琉璃玛瑙等装饰到处都是。

    更别说慈航静斋还是佛宗当中魁首一般的势力，其中的所蕴藏的财富可以说是十分庞大。

    现如今祝玉妍带着魔门两派六道抄了慈航静斋的山门，她们自然是赚了一个钵满盆满。

    就在周辰走到栏栅扶手边缘处的时候，一直紧紧关注着周辰动静的祝玉妍和婠婠师徒两人，亦是发现了周辰的动作。

    不敢有分毫半点的怠慢，这师徒两人赶忙从座位上站起身来，拱手向着楼上的周辰行礼说道：“见过周公子。”

    刚才在帝踏峰上面的时候，周辰那一印一指可是将佛魔两宗的所有人都跟震撼住了，祝玉妍和婠婠师徒两人亦是毫不例外。

    宁道奇这等武道巨头都说杀就杀，她们这些连大宗师境界都不到的人就更不值一提了。

    即便是先前还一直古灵精怪的婠婠，眼下都彻彻底底地老实了起来。

    如果不是还欠着周辰的酬劳没有支付呢，祝玉妍和婠婠师徒两人恐怕根本就不敢来面见周辰。

    毕竟同周辰这等不似凡人的恐怖强者接触，她们两人所感觉到的压力实在是太过沉重了。

    望着楼下神色恭敬地师徒两人，周辰轻轻招了招手，微笑着说道：“有什么话，到楼上来说吧！”

    周辰知道祝玉妍和婠婠她们师徒两人是来完成交易的，对于给自己送好处的人，周辰自然也不会吝啬他的笑容。

    眼见得周辰相召，祝玉妍和婠婠两人不敢耽搁什么，连忙依言走到了楼上来，而周辰则是率先返回客房里面去了。

    不多时，祝玉妍和婠婠师徒两人便款款迈着莲步走到了门前。

    在婠婠的双手之上，还捧着一道盖着红绸子的托盘，其中隐隐约约可以见得仿佛是一些典籍的模样。

    行入房门之内，祝玉妍转身接过了婠婠手里面的托盘，然后恭敬地摆放到了周辰身前的桌面上。

    将红绸子掀开以后，一幅卷轴和两本古籍从中呈现了出来。

    “这卷轴便是那群尼姑的传承根本慈航剑典，这两本古籍则是先前请您出手的条件，我圣门传承秘典当中的紫气天罗和剑罡同流。”

    祝玉妍小心翼翼地将那三件物品从托盘里取出，逐一向着周辰介绍道：“还请周公子过目。”

    对于这三本武学功法的真伪，周辰的心里面自然是不会有任何的怀疑。

    就算是借祝玉妍一副熊心豹子胆，周辰也可以保证她绝对不敢欺骗自己。

    因此他随意地瞥了两眼，便重新将那三本武学功法放回到了那道托盘里面。

    与此同时，只听周辰轻笑了一声说道：“阴后的信誉，本座还是相信的，这三本武学功法既然送到，那么你我便钱货两讫！”

    耳中听得周辰的话音，祝玉妍的心里面终于是长松了一口气。

    紧接着，她连忙朝着周辰拱了拱手，笑容明媚的柔声说道：“既然如此，那么玉妍就不打扰周公子您的清净了，这就与劣徒离开。”

    说话间，祝玉妍便准备带着婠婠转身朝着房门之外走去。

    然而就在祝玉妍和婠婠两人刚刚要有什么动作的瞬息间，周辰却是突然开口出声叫住了她们师徒两人：“还请阴后留步！”

    这留步两字落下，当即使得祝玉妍和婠婠她们两人面容之上的明媚笑容蓦地一僵。

    虽然心中并不清楚对方叫住自己的寓意为何，但是祝玉妍和婠婠她们两人又怎么胆敢拒绝呢？

    根本没有任何的犹豫和迟疑，她们师徒两人便重新转过了身来面对着周辰。

    强行平复下心里面的波动，祝玉妍勉强挤出了一抹笑容，出声询问道：“不知道周公子您还有什么吩咐？！”

    看着眼前这师徒二人的拘谨神态，周辰轻笑着招了招手说道：“阴后不必紧张，你我坐下说话。”

    这更是让祝玉妍的心尖一颤，要知道刚刚她送上慈航剑典等三部神功秘籍的时候，周辰可是都没有招呼着她坐下啊。

    虽然有心直接转头就走，可是思及之前宁道奇和梵清惠的凄惨下场，祝玉妍又哪里来得胆量去拒绝周辰？

    “谢周公子赐座。”

    微微欠身，祝玉妍谢过周辰以后，最终还是老老实实地依照周辰的邀请坐了下来。

    而婠婠则是缩着脖子站在祝玉妍的身后，就仿佛是一只遇到危险以后将脑袋埋到沙土里面的鸵鸟那般，生怕是周辰注意到了她。

    望着眼前这小心翼翼地师徒两人，周辰也不由得轻笑着摇了摇头。

    抬手拎起桌上的茶壶，亲自给祝玉妍到了一杯清茶，周辰声音淡然地说道：“还请阴后放心，本座叫住阴后，并非是要对阴后有什么歹意。

    说句不客气的，宁道奇都挡不住本座一印，更何况你们两人呢。”

    周辰所说的话音听上去是一点都没有将祝玉妍放在眼里，不过当祝玉妍听完以后却是立时间便长松了一口气。

    祝玉妍也想明白了这一点，周辰想要杀她的话恐怕就是抬抬手的事情，根本用不到眼线这般大费周章。

    稍稍地平复了一番心里面的担忧，祝玉妍恭敬地出声询问道：“不知道周公子可是还有什么地方需要玉妍，或者是需要魔门两派六道去做。

    只要是玉妍能力范围之内的事情，玉妍绝然不会有半点推辞。”