    第260章漾漾怀着孕不能饿着

    “哦，现在一顿都不能落下？那之前呢？之前你可没那么关心我来着！你说，你是不是因为我肚子里的孩子是你的，才开始对我好的？如果不是你的，你是不是就不管我了？”

    花漾一脸的朦胧眼里纠结又郁闷的样子让刑烈淡漠的脸上扬起一丝柔软的笑意。放下手里的粥，坐在床头将花漾拉起来放在腿上。

    “别瞎想，起来喝粥！”

    花漾睡了一觉后不但没觉得神清气爽，浑身还是有点软绵绵的。不知道是因为肚子里宝宝闹得还是因为别的。再加上现在心里的烦闷，忽然就像变了个人似的。

    之前的花漾如果说是冷淡又有些压抑的，那么现在的花漾却显得更加真实还有脾气。

    “我觉得，如果宝宝不是你的，你肯定不会这么对我，是不是？”

    都说怀孕的女人很敏感，一想到这里，再联想到之前刑烈不知道肚子里的孩子是他的时候，可没这么管过她！顿时鼻头一酸，眼睛一涨，嘴一瘪。

    感觉到怀里的小人儿一点反应都没有，顿时还没了声音，刑烈低头一看，“怎么哭了？”

    花漾转头将脸埋进刑烈的黑色作战背心上，眼泪更加止不住往下掉下来。“我就知道你不爱我！你爱的是你女儿！”

    “我……”刑烈哪里体验过这么恐怖的送命题，这会儿他不管是谁爱谁都好，结局都不好啊！

    “你看你犹豫了！你肯定是因为孩子才这样的！”

    “那，咱们不要这个孩子了？”刑烈试探地问道，却让花漾猛地一愣，再抬起头来时，“哇”的一声大哭起来，不管不顾的，无论刑烈说什么都止不住。

    “咚咚咚！”

    敲门声这时传来。

    两人同时惊讶转头，看到花简明一脸尴尬地站在花漾房门口，刑烈脸色微白地一愣。花漾抽泣着顿了顿，刚才还发热的脑袋嗡嗡作响。

    “爸，你怎么来了？”

    “花伯父。”刑烈声音低沉地说了声，站起身的同时，把花漾也一起抱了起来。

    花漾狠狠拍了拍刑烈，“干嘛呀？”

    花简明愣愣看了两人一会儿，看女儿在刑烈腿上的这一姿势，眉头不悦地皱了皱，“咳咳。”

    花简明刚转身的档口，花漾猛地从刑烈怀里跳下来，吓得刑烈脸色更加苍白。“你小心点！”

    花漾猛地回头一瞪刑烈，眼里的眼泪都还没干，声音还有些齉，“闭嘴！”

    “爸，你过来有什么事吗？”

    花简明忽然扯起嘴角，脸上有了一丝激动，“你妈刚才醒了，只是还有点些虚弱，我叫了吴双和秦医生过来，你也下去看看。”

    花漾脸上惊喜掠过，“妈醒了！那我去看看！”说着，赤着脚“哒哒哒”地跑下楼。

    刑烈拿着花漾的鞋子和粥与花简明跑下去的时候，看到花漾坐在李小玉床边，赤着脚在看秦美和谢小玲给她做检查。

    刑烈单膝落地将鞋子给花漾穿起来，这一系列动作温柔又温馨，看的李小玉一脸笑意，满意地点了点头。

    “妈昏迷的这段时间，好像发生了不少事啊，漾漾？”

    花漾见众人都看着她，赶紧拉起刑烈，自己快速将鞋子穿好，“妈，你有没有感觉有哪里不舒服？”

    “没有，就是脑袋有点晕，挺饿的。”

    花漾看向被刑烈放在一旁粥，端起来就拿勺子喂到了母亲嘴边。刑烈在一旁眉头轻皱。

    “漾漾，你也没吃早餐，我们去客厅吃？”

    他的话让众人一愣，花漾更是满脸通红地瞪了他一眼，“知不知道什么叫孝顺？我妈刚醒，我要陪着我妈吃！”

    刑烈嘴角一勾，语气淡淡的，但接下来说出口的话让众人愣在了当场。

    “那妈您先吃，漾漾怀着孕不能饿着，我带她去客厅弄点吃的。”

    花漾喂粥的手愣在了半空，僵硬地将头转向一脸“我什么都没做过”的刑烈。

    “那是我妈，你乱喊什么！？”

    李小玉的房间里一片安静，安静的能听见每一个人的呼吸声。

    尤其是花简明，愣了几秒后，忽然站到刑烈身前，恶狠狠瞪着他，“你说什么东西？我女儿怀孕？”

    刑烈神情淡然嘴角带笑道，“是的爸。”

    花漾脸上飞满红晕，“刑烈你瞎叫什么呐！”

    花简明也是僵着脸，“刑队长，我家漾漾还是个花黄大闺女，怎么会怀孕呐？你可别开玩笑了！”

    刑烈转头看向一脸紧张的花漾，忽然将她拉起来拦进怀里，“孩子是我的，我愿意负责到底！”

    花简明这时才正视起刑烈的话，看向花漾的眼睛，看的花漾又尴尬又羞愤。

    花漾猛地推开刑烈，“刑烈你干嘛呢！”她紧张地转头看看花简明又看看李小玉，“爸，妈，你们别听他乱讲。”

    “漾漾，这事不能瞒着咱爸妈，既然都发生了，我不能让你受委屈！爸，妈，漾漾已经是我的人了！请你们把漾漾交给我，我会好好对她的！”

    刑烈一番话，引来此时别墅门口刚到的衍算小五一行人，于是他们纷纷欢呼着跑进别墅里看热闹。

    “老大这顶风作案的公开速度，够快的呀！”

    “是啊，老大威武！”

    “什么呀，那是咱们大嫂威武！”

    “是，大嫂威武！”

    此时，刑烈的一众手下皆已齐聚在李小玉房门外，七嘴八舌的话让花简明一张老脸黑成了锅底。

    “去去去，一帮混小子！”

    从刑烈说出她怀孕的事到现在，一切发生的太快花漾根本来不及反应。她涨红着脸瞪着刑烈，又在爸妈的逼视中，只好点头招供。

    “漾漾？怎么回事？你怀孕了？什么时候的事？”李小玉严肃地说完，忽然又笑意盈盈地看向刑烈，“小邢啊，漾漾年纪还小，你们没结婚就那个，不太好吧？现在这末世的日子，怀孕，多危险的事儿？！”

    花漾立刻满脸惊讶地道，“妈，现在不是考虑结不结婚的时候吧？”

    李小玉白了花漾一眼，“大人说话小孩子闭嘴！”

    花漾语滞，撇过头狠狠再瞪刑烈一眼，满脸“你是来捣乱的吧”神情望着他，并且自己咕囊着，“我怎么是小孩儿了？”

    花简明沉着脸，“不是小孩？这么大的事能瞒着我们？”他拍了拍刑烈的肩膀，“你，跟我出来一下！”

    刑烈难得地一脸认真，低着头一声不响地跟着花简明出去了。花漾幸灾乐祸地看着两人出去的背影，活该。让你不跟我商量就爆我料。

    秦美几人见花漾一家有家务事要处理，也识趣地就要告辞。倒是衍算十二个一直跟着刑烈的特种兵。他们这辈子都没见到过自己老大还有低头被老丈人训话的样子，纷纷转身捂嘴，一边偷笑一边当做看不见。

    “小玉姐，你要是有任何不适就来找我，千万别客气。”

    (本章完)

