    襄邑府，安顺县，灵水村。

    外界的种种消息，并没有被隔绝在外。

    劫运道立国，燕王谋逆，地方世家望族举旗清君侧……

    大唐各府，除却少数依旧听从朝廷号令，至少半数的府县已经在地方世家望族的掌控下选择了跟朝廷割裂。而剩下的那些府县，则是在地方官吏的掌控下，开始观望形势。

    “何至于此，何至于此啊？”

    在灵水村隐居的戴铎老爷子知道了外面的变化，真的是心痛如绞。

    “外敌未灭，内乱便起，鼠目寸光，鼠目寸光啊！”

    戴铎老爷子一番感慨激动，人就病倒了。

    福宝带着蔡妈妈去给老爷子看诊，知道了老爷子是气急攻心，也是挺无语的。老爷子都这把年纪了，本就是因为对朝廷不满，对永平帝失望，这才辞官隐退。

    可现在呢，还是身处江湖，心在庙堂呢！

    知道老爷子这是心病，福宝也不知道该怎么开解老爷子。她在人前，到底是一个小娃娃，不敢表现得太生猛。

    劫运道都立国了，万一被他们盯上，福宝觉得自己就算是老天爷的亲闺女，也架不住老天也会打盹。

    在戴铎老爷子病情日渐沉重的节骨眼上，陆叔回来了。

    陆叔归来，知道戴铎老爷子的情况后，也不知道用了啥法子，反正是第二天，戴铎老爷子就爬起来了，也不再忧心忡忡了。

    “闺女啊，你跟李亨那个臭小子之间，到底打算咋整？”

    陆叔归来，治好了戴铎老爷子，便找到了大闺女陆牡丹。

    陆牡丹听到自家老爹询问，道：“什么咋整？”

    “李亨已经被皇帝定为谋逆之人，夺爵，除族。他的王妃，跟他已经大难临头各自飞，现在不见了影子。”

    “爹，我跟他，其实就是一个误会，一个巧合！”

    “若是他能舍了现在的一切，我倒是不介意跟他搭伙过日子。至于别的，女儿还真的没想过！”

    这就是陆牡丹对燕王李亨的心态。

    两人之间若说是真的一点感情都没有，那是不可能的。就算最初只是一场误会，一个巧合，但两人之间到底是有了一个儿子。

    但若说陆牡丹非燕王不可，那就是扯淡了。

    也不知道是陆叔这个当爹的教育不当，还是别的啥原因，他的俩闺女，对这个婚姻的事儿，态度都跟一般的女子不同。

    陆牡丹还算好些，如陆仙儿，那可是青楼常客。

    一个大姑娘，居然没事儿就往青楼里钻，你就说，糟心不？

    “算了，你们都老大不小了，这事儿，你们自己搞定！”

    “不过，先跟你打个招呼，你那师弟照着现在的势头继续折腾，将来，说不定要跟李亨那小子做过一场。”

    “哦！”

    陆牡丹望了眼不远处玩的跟泥猴一样的儿子，挑了挑眼皮，这事儿就算是听过了。

    陆叔彻底没言语了。

    他真的就想不明白了，为什么他这样的痴情人，生的俩闺女，竟是这般的不着调。

    “师公，师公，你可算是回来了！”

    福宝见陆叔终于闲下来，迈着小短腿，飞快蹿到了他的跟前。

    “福宝啊，咋了？有啥事儿？想师公了么？”

    “有事，有事！”

    福宝忙道，“师公，我觉得我现在已经很厉害了，可是，你说的先天之气，到底是怎么凝练的啊？”

    先天，先天，咋个才叫先天？

    福宝对这个东西，很向往。

    确切的说，福宝现在是很有危机意识。

    然而，她本能地觉得，若是自己能炼出先天之气，肯定就无敌了。

    但问题也就来了，咋个才叫先天？

    听到福宝的问题，陆叔更糟心了。

    他知道这先天的说法，也是源自开国太祖皇帝的笔记，到底啥叫先天，他要是知道，他自己就是先天了。

    “福宝啊，这个啊，得自己领悟！”

    “你是有先天之姿的。加油，师公相信你一定能想到的！”

    陆叔冲着福宝用力握了握拳，给她打劲儿。

    福宝要真的是一个一岁多的小娃娃，也就被陆叔给忽悠住了。问题是，她是穿来人，上辈子的她，也算是小一号的精英。

    当然，作为一个生长在科学环境下的四有女青年，福宝本不该相信什么后天、先天之类的说法。

    但是呢，她连穿越重生这样的事儿都遇到了，科学这玩意儿，嗯，牛顿的棺材板基本是已经浮空状态了。

    从陆叔这里没找到答案，福宝有些郁郁地回家了。

    回到家里，福宝的右眼皮忽然就跳了起来。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    “娘，我右眼皮一直跳！”

    福宝撒欢儿地去找到亲娘徐老太太。

    没等徐老太太说话，毓颜郡主急三火四地赶了过来，道：“嫂子，不好了，出事了！”

    “她小姑，你别急，慢点儿说！”

    看毓颜郡主气喘吁吁的样子，徐老太太赶紧让她缓缓。

    如今这灵水村，安全系数还是不低的。

    明面上，有陆叔父女都在，而在暗地里，徐老爷子安排了不少人隐藏在村外的山林里。都是当初跟着徐老爷子他们去过黄风口的襄邑府镇军。

    再有，赵家也安排了人在暗处护着，一旦有特殊情况发生，烽火狼烟燃起，赵府那边的人马会很快赶到。

    “我娘又来指示了！”

    毓颜郡主深呼吸两口，这才慢慢道出了事情的始末。

    大长公主在知道徐老爷子父子占了靖边城，并且将势力延伸到西北三府之地后，便将主意打到了他们的身上。

    她传讯过来，让樱雪协助即将到来的女卫，挟持老徐家所有女眷和孩童。

    “还有啊，咱们安顺县的县太爷，已经跟我娘达成了共识。”

    ……

    有毓颜郡主这个内应，大长公主这一次的谋划，尽数暴露在徐老太太和福宝的面前。而听完了毓颜郡主的讲述，福宝和徐老太太都是深吸一口气。

    若没有毓颜郡主的存在，大长公主这一次的算计，怕是必然要成功了。

    但现在，知道了大长公主的行事的具体安排，这一番算计，便注定落空。

