    赫褚要出门，魏襄也要跟着一起去，她的性子实在是太闹了，大家不得不妥协了。

    大家就只能带上她了。

    大概是知道要去打架，她一脸兴奋地询问：“需要我帮忙吗？我可会打架了，我之前在圣云宗，除了我爷爷和那几个长老之外，没有人能打得过我，我可以帮你们！”

    “……打打杀杀的不适合女孩子。”赫褚有些无奈，这丫头，怎么反倒是对这些东西感兴趣。

    “……你说得对，确实是不适合女孩子。”

    魏襄闻言，迅速检讨了一下自己，赫褚挑眉，以为她要改正了，他刚想开口说什么，她就又道：

    “我不打打杀杀，我就下个毒什么的，很快的，保证他们死得透透的！这样不算是打打杀杀吧？”

    魏襄非常诚恳地开口。

    众人：“……”实锤了，她果然很恐怖。

    赫褚有些哭笑不得。

    他无奈地摇摇头，也由着她去了。

    魏襄的性子天生就是静不下来的，现在这样闹腾也正常，大家见多了，渐渐地也就习惯了。

    赫褚这一次出门是为了鬼族的事情，鬼族在炎域境内，距离灵宗也不远，他们从这里过去，也用不了多少时间。

    ……

    此刻，某处——

    “鬼族是从荒芜之地来的蛮荒之族，我们给你们在这里待着，已经是很给你们面子了，你们要是还如此纠缠，就休怪我们不客气了！”

    一个为首的老头冷冷一笑，他身后还跟着一众弟子。

    “可笑，我们是看在祭司的面子上，才没有对你们下手，结果，你们反而得寸进尺，现在，马上将人给我交出来，若不然，休怪我鬼族，踏平你灵宗！”

    为首的鬼族藏匿于黑袍之下，此刻看不清他的面色。

    而他身后，也同样是鬼族众人。

    双方在对峙。

    现在，就只差一个契机，他们就能与对方拼个你死我活。

    若非他们之前答应过祭司大人，不能随意伤害神界的人，他们早就已经攻入灵宗了.

    哪里还需要同他们如此对峙？

    简直是可笑！

    “少污蔑我们，你们有什么证据能证明，是我们灵宗绑了你们的人？你们有证据么？没有证据就不要血口喷人，你们鬼族到底是蛮夷之族，一点规矩都不懂，你们要是没有证据就动手，到时候，得罪的就是整个领域的势力！”

    鬼族刚刚要在这里立足，要是没有证据就随意出手伤人，一定会被其他势力忌惮，到时候，地位不稳，就算是领主大人来了也没有用！

    他赌他们不敢动手！

    “大长老，我们还需要同他们费什么话，他们既然敢这么污蔑我们，我们就只能告诉其他宗门了，看看其他宗门知道了，他们还能不能安然无恙！”

    一个弟子冷笑开口。

    其余宗门要是知道了，那就是另外一场好戏了。

    “卑鄙。”为首的鬼族咬牙，现在看来，不出手不行了。

    他们欺人太甚!

    “过奖过奖，如今领主大人不在，可没有人护着你们，你们鬼族，也该消失了。”大长老冷笑：“鬼族此等卑贱的种族，就不该存活在神界！”

    “他们不该活，难道你们就该活？”

    少女冷淡的话音响起，打破了这个奇怪的氛围，众人下意识看了过去，却见一个鹅黄色衣裳的女子缓步走来，眼里满是鄙夷。

    “没想到神界现在还有这样不要脸的东西，抓了人家的人，还死不承认，你脸皮比大地还厚吧？”

    魏襄嫌弃地看着前面的灵宗众人。

    大概是她骂得太直白，对方一下子就炸毛了！

    “哪里来的黄毛丫头！竟然敢在这里胡言乱语！胡说八道！”大长老咬牙！

    死丫头从什么地方跑出来的！

    “我实话实说不行啊，自己想要鬼族的秘术，现在还要杀了人家，简直是厚颜无耻。”魏襄冷哼了一声，她慢悠悠的走到了鬼族之人面前，“这人啊，你们今天动不了，不信我们试试？”

    “黄毛丫头，不知道天高地厚！”

    大长老冷笑，完全不想和她废话，他看了一眼后方的弟子，后方的弟子会意，马上就朝着魏襄的方向袭来，魏襄狡黠一笑，身形一闪，手中洒出了白色的粉末，上前来的弟子，直接软了下去，倒在地上根本起不来！

    “就这啊？”

    她嫌弃地看了一眼地上的人。

    她随意撒一点毒粉，就起不来了。

    一点用都没有。

    “你！”大长老蹙眉，有些忌惮地看着魏襄。

    “你是哪个势力的人？竟然会用毒！”

    “你觉得你有资格知道吗？”魏襄眼里毫不掩饰的嫌弃，她觉得和眼前的人多说两句话都是浪费口水。

    “既然你也是来送死的，那我们就成全你！”大长老等人服下解毒丹，说这话的时候，他们手中长剑已经提起，对准了魏襄等人就要过来了。

    后方的鬼族也已经蓄势待发。

    然而，就在这个时候，一道低沉的男声也随之响起：“好了，玩够了就到旁边看着，这里危险。”

    清冷的话音当中似乎还带着两分无奈。

    魏襄撇嘴：“好吧，这些人一点意思都没有，你们解决吧。”

    她刚刚要是暗自下手，他们连吃解毒丹的机会都没有。

    就这样的废物，一点都不好玩。

    一点乐趣都没有！

    男人忽然出现，先前众人未曾察觉到他的半分气息，灵宗等人警惕的看向那边，却见，男人颀长高大的身躯自林间缓步而来，华服尊贵，剑眉星目，冷冽的眸子带着令人恐惧的寒意。

    在场鬼族同样看了过去，再看清楚来人的时候，连忙跪下：“祭司大人!”

    众所周知，炎域领主赫褚，是鬼族祭司。

    鬼族人就没有不认识他的。

    而今行礼，如此，就已经表明了来人的身份。

    灵宗众人的面色彻底变了。

    他们的脸色难看至极，连连后退了几步，刚才嚣张的气焰在瞬间弱了下来！

    “领……领主大人……”

    不是传说领主大人不在神界吗！

    他现在怎么回来了！

    赫褚居高临下，眸色冰寒：“本座给你们一个狡辩的机会。”

