    交待完该交待的事情，雷皇分身便化作一道闪光消失在密室之中，只留下诸葛信诚一人呆坐在那里消化刚刚得到的这些消息。

    “他刚才没有说谎。”

    这时，玉蝶又重新在诸葛信诚的左肩凝聚成形，幽幽开口，浑然忘记了刚刚才说过再不理诸葛信诚的话。

    诸葛信诚轻轻点头：“是啊，他也没有必要对我说谎，杨帆那小家伙应该确实是收了两只皇级分身做宠兽。”

    “这些妖皇到底想要做什么，全特么有自虐倾向么？”

    “以它们的身份，哪怕是分身，那也代表着它们皇者境的身份啊，怎么会自甘坠落到要成为一个人族的宠兽呢？”

    这不合常理啊！

    反正诸葛信诚不相信杨帆已经牛逼到可以连皇者的分身都能强行驯服的地步，这里面肯定还掩着什么不为人知的隐密与猫腻！

    玉蝶白了他一眼：“本姑娘说得不是这个，本姑娘的意思是，闻老头刚才说他分身的实力不如你，并不是在说谎。”

    “你果然是装孙子装久了，现在已经变成真孙子了！”

    诸葛信诚面色一僵。

    我的袜子呢，我四二码的大拖鞋呢！

    今天我一定要把它们全都塞到这小丫头骗子的嘴巴里，告诉她谁才是真正的主人！

    老头儿有点儿恼羞成怒。

    骂人不揭短，打人不打脸啊，这小丫头的舌头简直就是有毒，一点儿面儿也不给好这个主人留啊，实在是太过份了！

    “怎的？还不服气？”

    玉蝶不屑地瞥了他一眼，道：“刚才你就应该狠狠地干闻老头一炮，告诉他现在谁才是联邦的老大，让他以后对你客气点！”

    “有本姑娘在后面给你当靠山，你怕他个甚啊！”

    诸葛信诚深吸了口气，心里默念“娃儿不懂事，不跟她一般计较”、“童言无忌，生气了你就认真了”等等等等，好不容易才将心底的小火苗给压下来。

    “你知道个锤锤！”诸葛信诚头一次这么不客气地跟玉蝶说道：“闻照修说什么你就信什么呀，傻不傻？”

    “你以为就你的精神感知最为敏锐，可以将人家的修为看得彻底通透？”

    “屁！那只是他想让你看得到的而已！”

    “你可知，他那分身可是道家的身外化身神通，真正的实力绝对有本尊的六成以上，真要是完全爆发出来，老夫现在这种残缺的皇者境，根本就抵挡不了他三个回合！”

    “况且，大家都是人族，只是为了一口气或是一点面子就这么开炮干仗，算什么，幼不幼稚？”

    “像是老夫这样心胸开阔，习惯了以大局为重，脱离了低级趣味且道德高尚的人，怎么会去做这种让亲者痛、仇者快事情？”

    这些话说完，诸葛信诚瞬时心情通畅，面色也不红了，血压也不高了，心底的上火苗也一下就熄灭掉了，通透。

    反观他左肩上的玉蝶，则又开启了静默模式，隐身不见了。

    “呵！女人！”

    真是三天不打就想要上墙揭瓦，绝对不能惯着，哼哼！

    诸葛信诚轻轻撇嘴，一副胜利者的姿态昂首挺胸。

    片刻后，见玉蝶没有半点儿反应，不免又有些兴趣缺缺，遂又掏出折扇轻摇，决定不跟小丫头一般见识，还是要以大事为重。

    神念微扫，满城搜索杨帆的踪迹。

    很快，诸葛信诚就发现杨帆正带着一群弟子，在联邦中心城的南城门处汇集，遂一挥右臂，破开一道空间裂缝闪身钻入其中。

    “咦？李老头与那秃子竟然也在关注着这边的情况？”

    隐立于虚空之中，诸葛信诚很快就察觉到了两道熟悉的神念波动。

    没想到李良才与天蝉子这两个已经半隐居的家伙竟然也在时刻留意着杨帆的一举一动。

    事实上，不止是李良才与天蝉子，在杨帆的周围，诸葛信诚还发现了有不下十位半步皇者境的神念在时刻关注戒备。

    看样子，关心杨帆人身安危，担心杨帆出事的人并不在少数。

    “也对，这小子现在可是个香饽饽啊！”

    “不仅是帝级医师，而且还是帝级炼魂师，甚至连护城级别的天级幻阵都能布置，被人关注、重视很正常。”

    诸葛信诚从空间装备内掏出一张躺椅，舒服地屈身椅在其上，笑眯眯道：

    “这样也挺好，有老李与那老和尚在，除非是有皇者级的分身降临，否则根本就不用老夫出场了！”

    诸葛信诚乐得清闲。

    神念再次向杨帆扫去，发现杨帆的身边只跟着一只半步妖皇级别的梅花鹿，并没有看到别的什么宠兽。

    所谓的妖皇分身，更是毛也没见一根。

    “按理来说，闻老道应该不会在这个问题上跟老夫开玩笑。”

    “可是实在是让人想不通啊，杨帆这小子的身上到底藏着什么隐秘，竟能让两只妖皇分身都甘愿留在他的身边充当一只宠兽？”

    诸葛信诚还在纠结这个问题。

    此时。

    杨帆已然为门下的弟子分配好了任务。

    桑朵朵、凌天还有田飞瑶各自负责一座城门，四门齐发，同时开始刻画阵法符文。

    至于顾启封、顾南山、上官鸿等八人，则两人一组，跟在桑朵朵他们身后打下手。

    “行了，为师对你们的要求并不高。”杨帆淡声向门下的这些弟子嘱咐道：“之前在京华市，我们只用了七天时间就将护城大阵完全建好。”

    “现在，这座联邦中心城的护城大阵，也就暂定为七日好了。七日之后，为师希望看到一座完整地十方炼狱诛魔阵！”

    七天？！

    在场的诸人，除了凌天与田飞瑶二人之外，其余所有人全都被杨帆的话给震住了。

    七天成阵，这怎么可能呢？

    就算是京华市你真的用了七天时间就建成了，可是这是联邦中心城啊，不管是规模还是边界线，都是京华市的三倍有余。

    你用构造京华市护城大阵的时间来衡量联邦中心城的构阵时间，有点太过夸张了吧？

    况且，京华市七日成阵的说法真的是可信的吗，很多人直到现在都还有着严重的疑虑，更不要说是现在了。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟上官鸿的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟顾南山的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）诸葛信诚的轻微信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+5。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）李良才的轻微信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了灵皇（残缺）天蝉子的轻微信任……”

    听到耳边的这些系统提示，杨帆的眉头不由一挑。

    他的弟子们对他这个做师傅的话深信不移倒是并不意外，投入了那么多的资源，培养了这么久的感情，这点儿自信他还是有的。

    可是让杨帆没有想到的是，诸葛信诚、李良才还有天蝉子他们这些残缺的皇者大佬怎么也在暗中偷窥？

    整天都闲着没事儿干的吗？

    而且这个轻微信任是什么鬼，只给了五点巧舌如簧的经验，算是友情赞助的吗？

    杨帆轻轻摇头，决定不再去理会，有这么多大佬在暗中关注着这里，对他们来说是好事，至少不必担心会有妖族突然出现搞破坏了。

    除了那十余位半步皇者之外，再加上这三位残缺的皇者，安全感倍增有木有？

    “行了，这就开始吧！记得要注意安全，一但发现有什么异常，不许逞能，要立刻入城寻求庇护，知道吗？”

    杨帆谨慎交待两句，而后冲几人挥了挥手。

    桑朵朵、凌天还有田飞瑶各自躬身应了一声，之后便各带了两个师弟师妹开始奔向杨帆给他们分配好的城门处。

    而杨帆，则带着顾启封与顾南山兄弟留在了直面妖域边界最危险的南城门。

    “启封，南山，接下来知道该怎么做吧？”

    杨帆把目光移向顾家兄弟，轻声询问。

    顾启封、顾南山恭声道：“师傅放心，绝对不会让师傅失望！”

    今日临出门的时候，杨帆已然把十方炼狱诛魔阵的阵图全都传授给了他们。

    虽然八人之中，只有顾启封是精神灵师，可以勉强领悟并布置得出十方炼狱诛魔阵。

    而顾南山、上官鸿、骆娇娇等七人皆是以武入道，精神力修为大多还停留在六级七级左右的精神念师层次，并不能很好地发挥出十方炼狱诛魔阵的威势。

    但是，用来辅助布阵，那已然是足够了。

    哪怕车鸿羽、房哲、钱同方等幻阵师协会的主要骨干还没能及时赶回，有这些弟子辅助，建阵的速度也未必会比车鸿羽他们逊色。

    毕竟都是杨帆亲手调教出来的小号，对十方炼狱诛魔阵的理解都完美地继承了杨帆超级大圆满的境界。

    哪怕本身的实力不足，可是眼力还有经验却要远胜过那些寻常的幻阵师。

    不布置整体的阵法结构，只负责规划部分阵基，填充阵法材料，或是再刻印一些简单的阵法符文，足以胜任！

    “如此，那咱们也开始动手吧！”

    杨帆轻轻点头，轻拍了一下座下的梅花鹿，身形一闪就出了城头，身先士卒地开始在已经挖好的阵基中刻制符文秘法，构建阵法脉络。

    顾家兄弟紧随其后，在旁边不时为杨帆递东递西，同时也指挥着负责探建阵基的一些武者重新规划或是修改一些与阵图上面有些出入的纰漏之处。

    十方炼狱诛魔阵的阵图早已刻印在他们的识海之中，哪怕他们眼下还不能凭一己之力布置得出来，但是眼力却是已经达到。

    大圆满境界的十方炼狱诛魔阵经验，可以让他们轻松地分辨并优化出阵基之中最合适的布置。

    就工作效率上来讲，杨帆的这八个新弟子的水平，已然远远超出了当初在京华市负责打下手的那些精英幻阵师。

    这也是杨帆方才敢直接说出要在七日内建成这座护城大阵的底气所在。

    加上他在内，一共有十二位将十方炼狱诛魔阵给修习到大圆满境界的幻阵大宗师，布阵的速度又怎么可能会慢得了？