一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第393章正魔大佬

    正道弟子看到由无数小骷髅形成的巨大骷髅头虚悬在半空，黑洞洞的眼眶里似乎有两团巨大的绿色火焰在燃烧，感受着周围忽然刮起的刺骨阴风，都不禁变了脸色。

    而魔教弟子却是个个热血沸腾，又蹦又跳的在断天崖上欢呼着。

    巨大的骷髅头在空中来回的穿梭，几次似乎都想扑向南面的缥缈阁弟子与东面的迦叶寺弟子。

    “哈哈哈！空元大师，关仙子，数百年不见，可还记得在下吗？”

    众人循声看去，只见一个中年文士模样打扮的男子，身穿黄衣，手摇动折扇，虚悬半空中正在饶有兴趣的看着关少琴。

    正道这边以为这个男子是魔教哪一派的宗主，但看样子又不像，一时间不知道这个中年文士到底是谁。

    魔教那边也议论纷纷，似乎连大部分魔教弟子都不认识此人。只有天问等少数魔教精英弟子与长老，面色古怪的自语了一声：“他也来了。”

    关少琴柳眉一簇，远远的看着那个中年文士，忽然道：“阁下莫非是魔教蛮荒圣殿五行旗中厚土旗的旗主张云尘？”

    中年文士呵呵一笑，道：“快四百年没有来中土了，没想到关仙子还记得在下，当年在下的那一剑，不知道关仙子可还记得？”

    关少琴冷笑道：“哼，我没有忘记，你也还记得，不着急，有朝一日我会还你一剑。”

    张云尘哈哈大笑，身后慢慢出现的十多位魔教大佬也是笑意连连。

    一个颇为俊朗的男子道：“关仙子，区区小事何必放在心上，看在我的面子上，你们的恩怨就暂时放下吧，可否？”

    这个人的面子不能不给，因为他是天魔门门主拓拔羽。

    可是，终究还是有人不给他面子的，而且还是魔教中人。

    一个风情万种的红衫女子笑颜如花的道：“拓拔，你的面子在圣教管用，在正道其他宗主掌门面前管用，可是在关仙子的面前估计就不管用了，我记得百年前，可是你带领我们一起杀上缥缈峰的。”

    关少琴冷冷的望着那个红衫女子，道：“一妙仙子，好久不见，百多年前你们合欢派在飘渺峰还没有死绝吗？”

    红衫女子竟然是合欢宗的宗主一妙仙子，她掩嘴轻笑，道：“关仙子说笑了，我合欢派虽然不是大派，但门下还是有不少不成器的弟子的，就算站着让你们缥缈阁杀，估计也得杀个一年半载吧。”

    此言一出，引得无数魔教弟子哄堂大笑。

    正道与魔教的大佬交锋从不间断，火药味十足，大有一言不合就引发正魔大战的趋势。

    这时，几声仙鹤鸣叫骤然响起，紧接着一条巨大无比的青龙从东南方向呼啸而来，所过之处，黑气尽散。

    众人仰头观看，只见青龙与巨大骷髅在空中猛然相撞，随着一声巨响，青龙消散，骷髅头也快速的消失，太阳再一次的笼罩大地。

    一个黑袍男子朗声道：“御龙决？玉机子道友，这一次你可来晚了。”

    紧接着，叶小川就听到了熟悉的声音。

    只听玉机子的声音在苍穹之上缓缓的飘来，道：“呵呵，妖君道友请见谅，苍云门距离此地路途遥远，一路上又欣赏了沿途秀丽山川，故而来迟一步，不像你们魔教，都在关外蛮荒之地，一路上除了戈壁就是黄沙，没什么可看的，所以你们早来了一些。”

    那黑袍男子哼道：“中土繁华，我圣教有朝一日定能取而代之。”

    这个男子，就是阴灵宗的宗主鬼剑妖君，一身鬼道异术出神入化，据说已经有了当年鬼王叶茶七成的功力，不可小觑。

    玉机子声音再一次的响起，道：“这话你们魔教已经说了四千年了，可如今还不是被我们正道诸派挡在玉门关外？”

    鬼剑妖君旁边一个黑袍老者接口道：“玉机子道友，好手段啊，听说最近两百年你将苍云门打理的好生兴旺，刚才一出手又破了老夫的骷髅阵，想必玉机子道友已经阴阳乾坤道修炼道了长生境界了吧。”

    这时，从东南方向而来的苍云门人也出现在了断天崖的上方，玉机子一身墨绿道袍随风飘荡，半尺长须也在风中舞动，脚踏虚空，一派道骨仙风的模样。

    在玉机子的身后则是足足有四五百苍云门弟子，其中光是长老就有十多位，玉尘子、赤炎道人、朝霞峰首座云海道人、御剑峰首座云松道人以及苍云门大长老云鹤道人都在其中。

    玉机子面带微笑，缓缓的道：“这位道友想必就是血魂宗的莫林莫宗主吧，在下资质愚钝，这点本事哪里敢说问鼎长生，不过斩妖除魔、匡扶天道倒是勉强可以的。”

    上一代血魂宗宗主被拓拔羽坑了，百年前在攻打缥缈阁的时候，由于正道大批援军从四面八方赶来，作为当时主事的天魔门门主拓拔羽见势不妙，命令魔宗三派后退到蛮荒，但却没有将后退的命令传给鬼宗，结果血魂宗上一代宗主被困住了，杀出去已经身受重伤，不久后就死了，这位莫林老人是在上一代宗主死后才接管血魂宗的，是以玉机子对他并不熟悉。

    莫林老人发出桀桀的冷笑，道：“好一个斩妖除魔，好一个匡扶天道，只怕你们这些自诩正道的家伙，已经距离天道越来越远了吧。”

    “哈哈哈……”

    一阵爽朗的笑声传来，紧接着南面天空中就出现了无数仙鹤灵鸟，竟然有数百只之多，每一只巨大仙鹤的背上都骑着一个身穿玄衣之人。

    “俗话说，天地不仁，以万物为刍狗，在天的眼中，万物皆平等，人为刍狗，刍狗亦是人也，我们正道弟子，向来遵守天道法则，从不滥杀无辜，而你们魔教经常以人血魂魄修炼真法，莫老，你说我们正道无法代表天道，难道你们这些邪魔歪道可以代表天道吗？”

    所有人都知道，这是正道最后一个大门派玄天宗的人来了，玄天宗将时间卡的非常好，其他门派都已经出现了，他们压轴出场，无不散发一种玄天宗乃是正道第一门派的气势。