
凤七把脸蛋埋进师父的手掌心里撒娇，声音娇娇软软的，几分伤心跟无辜。

让人一听就心软。

“看看我之前给你的那些丹药。”

美人师父淡淡的嗓音道。

“丹药？”

对哦！

凤七突然间想起来美人师父给她的拜师礼。

就是一个空间戒指，里面有好多好多架子，上面摆满了瓶瓶罐罐。

难道那些全部都是丹药？！

凤七吓的赶紧用神识去查看。

这不看不要紧，一看直接吓了一大跳。

的的确确，至少上百个架子，里面每一瓶装的都是丹药。

并且每一种弹药都是分门别类好了的。

炼制这么多丹药，那得多长时间啊！

凤七不敢想象。

她惊愕出声：“师父……您是把全部的家当都给我了么？”

美人师父笑笑，嘴角弯起浅薄弧度，好似冬日初升的暖阳：

“那些丹药是师父这几年来的珍藏，你尽管拿去用，不够师父这里还有。”

“师父……”

凤七眼眶泛起酸红，脑袋贴近美人师父的掌心：“您为什么要对我这么好啊？”

“傻丫头，你是我徒弟，为师不对你好对谁好？”

这样温柔的美人师父，凤七真感觉好喜欢好喜欢。

第二天，她照常起床。

“师父！”

凤七特别高兴的蹦过去跟美人师父打招呼，但对方脸上似乎并没有露出什么特别的情绪。

嗓音淡淡，一如既往的冷漠：“嗯。”

她就知道，果然师父是看在昨天她受伤的分儿上才那么温柔的。

“吃完早饭，等会儿继续打架。”

美人师父淡淡的冷漠声从背后传来，凤七现在只要一听到“打架”这两个词就会反射性的一激灵。

前几天的惨痛教训她可是历历在目，一点都不敢忘记。

今天又将会面临什么级别的黄金巨甲，凤七想都不敢想。

她该不会又要被揍了个半死吧？

之前瘦了辣么重的伤，美人师父应该不会狠心得让她再来一次吧……

凤七内心不确定的想。

唰！

美人师父一挥袖子，她就感觉眼前又多出一层屏障。

前几天那块满目疮痍的土地肯定是不能用的。

白泽大师今天又给凤七找了个新地方，而且没有地形图。

难度系数会加大。

进入屏障结界，凤七就跟换了一个人似的。

全身警惕，耳听八方，一点动静都不放过。

最好的躲避方法就是在敌人还没发现的时候成功避开它。

的确，凤七这办法也在短时间内也是取得过一定效果的。

她前面几个小时都是通过这种暗中观察的方法去解决。

一直没正面跟那只黄金巨甲硬刚。

绕着绕着，她就觉得几分奇怪。

这只黄金巨甲似乎变了样子，总给凤七一股陌生感。

就好像跟之前那只黄金巨甲不是一个……

凤七怀疑她是多想了。

半天时间就这么被拖延过去，剩下的半天时间，她决定主动出击。

无论是否失败，凤七都会用尽全力。

整整一下午的时间，与上次情况相同，凤七每每打完黄金巨甲，在它就快要报废的时候，却又突然修复……

每次都让她惊讶、措不及防，但每次又都能尝试到不一样的新鲜感、刺激感。

这种敌人随时都会变强的感觉，她随时会处于生命危险中的感觉——

不得不说，凤七感到几分上瘾了。

用力去击打黄金巨甲的同时，她也在思考观察，那它到底还有没有其他弱点呢？

经过凤七一系列的观察实验，她特别悲催的发现——

没有！

这黄金巨甲就跟打不死的怪物、打不烂的沙包一样。

无论凤七怎么攻击、用何种方法攻击，反正它到最后都是要恢复原样的……

奇了怪了。

凤七上上下下仔仔细细又把黄金巨甲观察了个遍——

难道就真的没有……等等！

她注意到这只黄金巨甲的脖子后面似乎有点不一样。

那是一颗不太起眼的小红点，但就是这样一个不怎么起眼的小红点，却引来凤七的注意。

她继续趁着黄金巨甲被分散注意力的时候观察。

历经一番细致入微的观察后，凤七决定对那颗格格不入的红色小点出击。

看准时机，她拿出银色小匕一捅，紧接着，一声快要刺破灵魂的尖锐嘶鸣声响起：

“啊啊啊——！！！”

不同于人类的叫声，那红色小点里面好像封印了一只恶魔。

凤七一刀刺下去，跟结果它性命无二。

悲惨尖锐声刺破苍穹，终于，黄金巨甲倒下，这次没再“重生”。

而是直接变为一团金色粉粒消散于空气中。

凤七动作虚脱的倒地，脸颊处贴满汗水，胸腔剧烈起伏。

看来……她这次是真的成功了。

甜到钻心的喜悦。

唰！

保护屏障撤开，白泽大师从天而降，走到已经坐起来了的凤七面前：

“勉强过关。”

“哦。”

凤七无语，她看到美人师父明明就很开心，嘴角还翘起淡淡的弧度。

感到开心却还非得告诉她“勉强几个字”，哼哼！还真是傲娇呢。

“师父，那这次我的训练营任务算不算是完成了？

我们什么时候回去啊？”

凤七主要是担心小花跟团子两只小家伙。

之前无论训练多忙多累，她每天都会抽出一点时间去陪两个小家伙的。

现在几天没见，它们肯定要担心死。

其实凤七不知道的事，之前白泽大师来到这里时就已经对神兽冰鸾吩咐，这几天要多给两只小萌宠加任务，最好是“忙不过来”那种。

所以现在小花跟团子基本上每天都是累得倒头就睡。

想见凤七都没精力。

“还早。”

美人师父只留下这两个字，凤七带着一身的汗跟伤口回到小竹屋。

清洗干净后上药。

恰逢此时她想起来空间戒指里的丹药。

顺着架子一一寻找，凤七很快在分门别类好了的地方找到疗伤的丹药。

一颗吃下去，整个人都暖洋洋的，经脉内伤外伤几乎在同一时间段被迅速修复。

如此效果，令凤七惊奇不已。

一瓶疗伤丹药就已经如此逆天了，这么大空间戒指的岂不是价值连城？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531403"  chaptername="第442章找到弱点">加入书签</a>
</div>
