    看着四周的诡异能量不断渗入车内，沈默的眉头越来越紧，再这么下去，车内的人除过他以外都会变成寄生兽，那画面想一想都令人崩溃胆寒。

    　　对此，他必须做些什么。

    　　哗！沈默不由将目光落在车门的一处缝隙上，他扬起手掌，堵住此处缝隙，旋即施展武器祝福。

    　　嗡！武器祝福的乳白色圣光扬起，从他的手掌过度到车门缝隙处，形成一道透明的薄膜，等他的手掌撤去，那些诡异能量再也无法渗透进车内，部被乳白色圣光隔离再外。

    　　有效果！

    　　沈默眉头一挑，立刻对身边的人说道，“来，让我给你们加个b。”

    　　众人：“”

    　　本狐疑地问道。。“沈默，你的意思是不是想说让我给你们加个祝福”

    　　沈默点点头，“意思差不多。谁先来？”

    　　众人眼神交流，不解道，“这个b怎么加，需要具备什么条件吗？比如像弥撒那样，需要圣水洗礼或者祷告什么的？”

    　　“不需要，你们只需要拿出一件贴身的物件就行。”

    　　性格鲁莽地克里斯心中一亮，连忙从怀里掏出一把银色手n，大大咧咧地问道，“她可以么？”

    　　沈默眉头微蹙，理论上任何物件都能够得到武器祝福，但对手n进行武器祝福还是大姑娘坐花轿头一回。

    　　这倒不是说手n无法进行武器祝福。。而是对手n的祝福实在是太累了。

    　　如果单单对手n进行祝福，只能加持n身，无法加持到子弹上，想要令每一发子弹都有武器祝福的效果，必须将每一发子弹都进行祝福，这可是非常耗时耗力的事情。

    　　所以，沈默不怎么喜欢给手n祝福，性价比完不成比例嘛！

    　　但这一次，沈默不得不破例一次了。

    　　“难怪你们能从寄生兽的手里逃出来，原来带着武器啊！”

    　　克里斯无奈道，“出于职业习惯，我到哪里都会带上她。至于艾达跟本，他们只带了一架破摄影机和好几箱衣服。”

    　　“我们要是知道东兰小镇这么危险。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。绝对不会答应你来这里的。”本反驳了克里斯的话。

    　　“好了，别吵了，克里斯，把你的手n给我。”沈默伸手讨要克里斯的手n。

    　　“给！你可要对她温柔一些，爱丽可是从没有被其他人摸过的。”克里斯恋恋不舍地将银色手n递给沈默，末了还不忘再嘱咐一番。

    　　爱丽入手颇沉，可见是经过克里斯的改造，打开n，发现原本容纳12发子弹的n被扩充到了1，n身与n管也经过二次精调，威力与稳定性得到极大的提升。

    　　“爱丽是不是很棒，她的火力如同火辣美女的爱般狂热，没有人能经得住她1发连射。”

    　　沈默默不作声，多出来的6发子弹意味着他得多施展6发武器祝福，又增加了他的精神力消耗。

    　　为了保持精神力的充足，以应对随时出现的危险，沈默先唤出狗蛋的妖魂，一边对子弹进行武器祝福，一边抚摸狗蛋的狗头强制回蓝。

    　　在众人的眼中，沈默一边捧着子弹念念有词，一边张开手掌临空抚摸。

    　　艾达看着沈默的动作，感到格外的熟悉，这不是沈默跟她在车上的动作么？那临空抚摸的小手，难道就是加持祝福的仪式？！

    　　圣职者的祝福仪式当真是特殊啊！

    　　本学着沈默的样子，临空抚摸，却感觉不到任何特殊的存在。反倒有一种小丑玩戏法的感觉。

    　　“这就是所谓的祝福？！”

    　　嗡！

    　　下一刻，在众人难以置信的目光下，沈默的手掌中燃起乳白色的光晕。。如圣洁地天使降临，附身在一颗颗子弹上。

    　　这这是神迹！

    　　本的双目圆睁，无处安放的小手僵在半空，他见过太多所谓的神信者，但无一例外都是普通人，而沈默却是真的能够唤来圣光的圣职者。

    　　与沈默之前施展的通天妖蔓相比，国外的这些家伙更愿意见到乳白色的圣光，后者给他们的心理冲击简直难以想象。

    　　克里斯瞪大了眼睛，嘴巴仿佛能够放进去一颗鸡蛋，他激动地颤抖起来，狂声念叨，“爱丽！爱丽发光了！”

    　　艾达王下意识地摸向自己的大腿，心中念叨，“沈默在车上就是这么抚摸她的大腿的么？！”

    　　珍妮弗歪着脑袋。。仰视着沈默，眼神里流露出崇拜的小星星，“会祝福的大叔，真的好有魅力。”

    　　少倾，沈默终于将爱丽祝福完毕，他长呼一口气，将爱丽递还给克里斯。

    　　叮！银色爱丽武器祝福：经过武器祝福的银色手n，不仅增加了对寄生兽的伤害，还有着保护持有者不被诡异能量侵蚀的效果。

    　　“经过我的祝福，爱丽已经有保护你不受诡异能量的侵蚀。”

    　　克里斯欣喜地接过爱丽，连连道谢，抚摸着爱丽的n身，犹如自己深爱的妻子般。

    　　“多谢！多谢！谢谢你对爱丽的祝福。”

    　　“那么，接下来是谁？！”

    　　“我！给我也加个b！”珍妮弗早就跃跃欲试了。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。她连忙从口袋里掏出一颗棒棒糖，“大叔，你能为祝福么？祝福之后，它会不会变得更好吃了。”

    　　沈默解释道，“好不好吃我不知道，但我为你们祝福是为了防止你们被古堡的气息影响，为了你们的安，必须保管好它们。”

    　　“我一定会非常爱惜爱丽的，就像曾经对她的爱一样。”

    　　“我也保证不吃掉。”

    　　嗡！沈默为棒棒糖进行祝福。

    　　叮！棒棒糖武器祝福：经过武器祝福后，棒棒糖变得更加香甜可口，佩戴或者食用，将保护使用者不受诡异能量侵蚀。

    　　提醒：珍妮弗体质特殊，不建议其食用棒棒糖。

    　　加持完毕之后，沈默又为本加持了他的记者证书，那是他最值得骄傲的事情。

    　　“要不是为了救艾达，我绝对不会弄丢我的摄影机，她可是我的生命。”

    　　“抱歉，本！”艾达有些内疚。

    　　“没关系，你没事就好。”

    　　“该你了，艾达，你的贴身物品呢？”

    　　艾达沉默一会儿，无奈地摊开手掌，“你也看到了，我这一身旗袍，根本没有能够放东西的地方。要不，就将这身旗袍祝福了吧！”

    　　咳咳！沈默撇了一眼艾达王的性感红色旗袍，与其说这是一身旗袍，倒不如说是一身情趋道具。

    　　沈默甚至怀疑，在灾难降临时分，艾达王到底在干什么？

    　　“好吧！也只能这样了。”

    　　叮！红色性感旗袍武器祝福：经过武器祝福的旗袍变的越发性感。。并拥有保护穿戴者不被诡异能量侵蚀的能力。

    　　将众人加持上武器祝福以后，悬在沈默心头的石头终于落下，至少他不用担心众人因为诡异能量而突然异变成寄生兽。

    　　“开车！直冲古堡！”

    　　不多一会儿，本驾驶着汽车在珍妮弗的指引下，将众人带到古堡之外，众人先后下了汽车。

    　　沈默仰视着这座伫立在诡异能量中的巨大古堡，犹如一头蛰伏在沼泽中的毒蛇，不断吞吐着她的剧毒蛇信，吞噬一切胆敢踏入她领地的生灵。

    　　在心眼之力的感知下。。整座古堡都被诡异能量所包裹，仿佛连经过百年风雨侵蚀的石壁都在诡异能量下变得扭曲起来。

    　　沈默意识到，能够在这座古堡存活下来的生灵绝对不可能是人类，这也就是说，珍妮弗的威廉叔叔，很可能已经沦为寄生兽，想要从他手中得到解除寄生胚芽的解药，恐怕非常困难。

    　　“一会儿，你们跟在我身后，千万注意安，这座古堡绝对不简单。”

    　　众人连连点头，即便沈默不说，他们也早已经看出这座古堡的非同寻常，因为这座古堡实在是太安静了，安静地令人感到窒息。

    　　就在此刻，古堡厚重地大门缓慢打开，漆黑如深渊般的走廊显露出来。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。仿佛是在诱惑众人，引诱他们走入这无边的黑暗。

    　　在沈默的眼目注视下，幽深阴冷地走廊直通古堡深处，四周石质墙壁上布满了猩红色的血肉，仿若动物内脏与血管，伴随着诡异能量的吞噬，不停地蠕动着这是一条异变地血肉之路。

    　　沈默不敢想象踏入其中的生灵会遭到怎么的攻击，至少他绝对不愿意踏入其中。

    　　“我们换一条路进去！”

    　　珍妮弗摇头道，“大叔，整座古堡只有这一个入口，这是威廉叔叔亲口告诉我的。”

    　　“是么？”

    　　沈默可不这么认为，既然这座古堡是为了防御外敌所建，那么，它一定不止一个入口。

    　　因为，入口既出口。建造者不可能将古堡打造成一处死地，给敌人创造围而不攻的机会。

    　　啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的南南，对她说道，“南南，帮我们找一条去路吧！”

    　　嗡！

    　　掉头回去！这个任务，咱不做了！

    　　沈默：“？？？”

    　　南南，你说什么？！

    　　这个任务不做了！太危险了！会有很多人死的！

    　　沈默眉头紧蹙，这是南南第一次这么激动，即便是面对岐大蛇，她都没有这么激动过。

    　　不就是一座古堡么？真的就比岐大蛇还要恐怖？！

    　　南南再次劝阻道，“老板，您进入这座古堡的生死是在五五开，但是对于其他人来说，都是必死之结局，所以，我奉劝您，还是别进去了。”

    　　我沈默才五五开？！他们部是必死之局？！这怎么可能？！这座古堡里到底隐藏着怎样的危机？

    　　沈默不禁想起了生化危机中的里奥斯科特肯尼迪，这个家伙作为生化危机的主要角色之一。。被誉为丧心病狂李三光，但凡有他在的剧情，怪物杀光，美女泡光，n坑光。

    　　难道沈默继承了这个家伙的意志，化身成为沈三光，但凡跟他有关的剧情，都将摆不脱三光政策？！

    　　沈默摇摇头，他向来是不信命的。

    　　“南南，难道连一线生机都没有么？”

    　　南南沉吟一会儿，低声念叨，“有！但是你的死亡率将提升到成！你愿意用自己的生死危机来换取他们一命么？”

    　　沈默本能性地回道，“我愿意。”

    　　南南补刀道，“这一次的奖励很肥厚么？”

    　　沈默：“”

    　　瞎说什么大实话，我这是出于人道主义考虑，保护人们的生命安是每一位正义之士必须秉承的优良传统

    　　“这一次如果给了罐子，能给我开么？”

    　　“能！只要能顺利完成任务。一个罐子算的了什么！”

    　　“好的老板。。南南一定力帮您完成任务。就让我们博一下那两成的概率吧！”

    　　沈默点点头，“接下来怎么走？”

    　　“右转往后走，那里应该还有一条通往古堡的密道。”

    　　于是，沈默等人按照南南的指引，没有从正门进入古堡，而是选择从另一条密道进入古堡。

    　　所谓的密道，其实就是隐藏在灌木丛中的狗洞，一次仅容一人通过的狗洞。

    　　“我们要从这里进去？”艾达指着狗洞，诧异地问道。

    　　沈默硬着头皮说道，“这里进去更安一些！”

    　　“那谁先爬！”

    　　沈默四下看看，他们都不敢第一个爬进狗洞，既然如此，就只能沈默身先士卒了。

    　　“我先来！”

    　　沈默底喝一声。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。佝偻起身子，瞅准了狗洞的大脚下连点，敏捷地钻了进去。

    　　克里斯拎着银色手n，“你们跟上，我殿后。”

    　　艾达点点头，旋即跟了上去，珍妮弗等人也紧随其中，爬进狗洞。

    　　且说沈默在狗洞里一阵攀爬，等到他再次站起身时，人已经到了古堡内，四下戒备，发现自己身处古堡内的花园中，四周皆是茂密的花草灌木，郁郁葱葱，茂茂密密。

    　　嗡！心眼之力打开，之前百米的探查范围，随着诡异能量的浓度越来越高，也随之变得越来越小。

    　　仅有十米的探查范围，令沈默的感知度大打折扣，但依旧有所发现。

    　　这一处茂密花园，不是一般的花园。

    　　此处的每一颗花草树木都在诡异能量的侵蚀下，发生了异变，它们已经不再属于植物，而是介于植物与动物之间的诡异生灵。

    　　艾达王刚刚从狗洞里探出脑袋，就看到无数藤蔓树枝向沈默绞杀而来。

    　　“沈默，小心！”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

