    瑶池的这一次对外合作，无疑是给了众人一个很好的风向标。

    想要投标合作的公司越来越多，甚至不是一个行业的公司都想来插上一脚。但是瑶池对这方面把关很紧，只愿意和认真做作品的公司合作，引起网上一片赞赏。

    毕竟在现在这种遍地圈钱游戏的资本时代，像这样愿意认真做游戏的公司已经不多了。

    若是放在以往，那些资本定然会气得跳脚，联手对瑶池进行攻击。可偏偏瑶池手里拿着全息的资源，背后还站着国家，谁还敢对瑶池下手？是活得不耐烦了，想成为第二个柳家或者沈家吗？

    瑶池公司的股价一路狂飙，短短几个月时间，就从一个名不见经传的小公司摇身一变国内顶尖公司。

    也不是没有外国公司想要合作或者购买技术，明瑶直接将这些人转交给国家了。

    毕竟，她创造出全息，并不单单是为了利益。现在对她来说已经足够了，接下来的，就放心交给国家去发展。

    而景大那边，虽然明瑶不用去上课，但还是要拿毕业证书的。

    沈迟还好，毕竟他现在所做的工作和专业相同，所以不需要检验专业水平，可以顺利拿到毕业证。至于明瑶……虽然明瑶在全息方面取得了惊人的成绩，但终归和她现在所学的专业不同，不可能用她在外界的成绩当作专业分数核查。

    所以一开始，还有学校的人担心明瑶被外界所影响。

    结果明瑶在百忙之中回到了学校，开口就是一句：“我要跳级，提前毕业。”

    景大的老师们：？？？

    最后看在明瑶是天才的份上，校方给出了一个考试机会。这场考试比寻常的毕业考试难，但如果明瑶能取得优秀的成绩，就能允许她提前毕业。

    然后，那天明瑶迅速结束了考试，顺便给了众人全部满分的结果。

    校方：……所以他们还是小瞧天才了。

    天才永远是天才！

    为此，明瑶还在学校里掀起了不小的风浪，并且传播到了网上，一时间全网又开始了“信瑶神得永生”活动。

    瑶神永远是你瑶神.jpg

    这种情况如火如荼地持续了不知道多久，忙碌的明瑶得到了消息。

    明桑桑越狱了。

    听到这个消息的时候，她的指尖顿了一下，唯独那张白皙的面容平静，似是早已预料到了什么。

    来通知她这件事的是警方，希望她能够配合调查。在确定明瑶没有和明桑桑联系过后，警方嘱咐她要是得到了明桑桑的消息，一定要通知他们。

    明家自然也得知了这件事，明与文的浓眉蹙起：“她想做什么？”

    他在多年前就看穿了明桑桑的真面目，所以至今，他都不认为明桑桑是个省心的主。

    他有预感，这一次明桑桑越狱，恐怕是冲着明瑶来的。

    “你最近还是隐蔽一下。”明与文说道，“正好最近的工作不多，你也应该放假休息了。”

    “不用了。”明瑶摇了摇头，“我没必要因为一个人而改变自己的生活，如果她真的是冲着我来的，就算我躲掉也无济于事。”

