    假柳菲一招偷袭柳沙成功后，便继续隐藏于山林之中。

    真正的柳菲其实早就被偷袭【死亡】，传送出场外了。

    刚才的打斗，其实只是对面小组策划的一场戏，想要引出己方的主力，围点打援。

    这场团队比赛看似复杂，其实很简单。

    来回各个据点支援的人，一般都是主力，是胜负的关键。

    只要用计干掉对方负责支援的主力，那这场比赛基本上胜负已定了。

    这次为了引出柳沙，对面小组动用了四人。

    他们原本以为四打一，胜券在握。

    却没想到柳沙的实力远远超出他们的想象。

    一出手，便秒杀了对面三个精锐，最后还是靠了假柳菲的偷袭才解决掉了这位可怕的人物。

    柳沙败在他太过信任自己妹妹，这狐妹狂魔竟然没有任何怀疑。

    结果阴沟里翻了船。

    这一切都被中央正殿上的荡魔天女看在眼中。

    她不禁皱了皱眉头，问老炎狼：“这个能变化的女人是什么来历？”

    老炎狼：“她是百花派的大弟子——温婉红，百花派擅长变化法术，温婉红作为首席弟子，自然是其中好手。”

    荡魔天女叹了口气，冷冷道：“此女天分不错，原本应该大有前途，奈何却喜欢使用下九流的偷袭手段，终究就是眼界太窄，喜欢投机取巧，将来的成就有限了。”

    老炎狼只能点头称是。

    他了解自家主人内心一向都是正义感爆棚，尤其不喜欢这种偷袭手段。

    说白了，就是非常讨厌。

    因为她的老对头魔女深雪，就经常像温婉红这样，变成成别人的亲朋好友，恬不知耻得在人背后使用偷袭手段。

    当然，温婉红这种手段，比魔女深雪，就和婴儿学爬差不多。

    反正现在温婉红给荡魔天女的第一印象很差。

    此刻，温婉红变化成【柳菲】的模样，前往下一个据点，继续搞偷袭。

    很快她又找到了目标。

    萧静和萧蝶这对双胞胎姐妹。

    这姐妹俩比柳菲靠谱，非常冷静且沉稳。

    她们借助据点内的阵法、机关、以及符文加持，一连打退对方强敌好几拨攻击。

    敌方两个元婴期的修士往据点攻了好几次，却都被这双胞胎姐妹俩打得灰头土脸，血条差点被打没了。

    没办法，这两个强敌只能转而跑去其他方位，支援其他队友。

    温婉红隐藏在林子里，静静得看着这一幕。

    她没有去支援自己的队友，而是默默得分析着萧蝶和萧静的战斗力。

    “这姐妹俩配合默契，姐姐萧静擅长远程攻击，妹妹萧蝶擅长近身缠斗，似乎并不太好对付。”

    “假如要偷袭，必须得先解决掉姐姐，然后再是妹妹。”

    温婉红决定后，捂着胸口，装成受伤的模样，跌跌撞撞得跑向姐妹俩守的据点。

    “救命啊！！！”

    姐姐萧静见是己方队友，立刻迎了出来：“柳菲？怎么了？你的据点呢？”

    温婉红喘着气：“我的据点被敌方拔了，尹阳和我哥哥都【阵亡】了。你们这能让我避一避么？”

    萧静微微点头：“嗯，你进来吧。”

    说罢，萧静转身要带温婉红进据点。

    然而下一秒，冷月之下，一道刀光，斜斜得照在萧静那绝美的背影上。

    温婉红已迫不及待，要先把威胁最大的姐姐给送走了。

    送走姐姐后，负责近战的妹妹萧蝶就好对付多了。

    “叮”萧静突然拔剑，反手一剑，剑尖撞在温婉红的刀尖上。

    温婉红象被人迎面击了一拳。

    被一股巨大的剑气撞得连连后退。

    温婉红原本红润的脸蛋，顿时变成了青色：“你。。。。”

    萧静脸色清冷，冷冷道：“你不该假装受伤的模样来骗我的，在这赛场上，很少有人会受伤的，最多只是会被送出去。你真是聪明反被聪明误呢。”

    这萧静真是心细如发，瞬间就识破了温婉红的伪装。

    温婉红不禁俏脸一红，真是百密一疏，还被对方嘲讽了一波智商。

    这时候，萧静也跑了出来：“姐姐，发生什么事？”

    萧静淡淡说：“这个女人擅长变化之术，如无意外，应该是百花派的弟子。”

    别看萧静平常闷声不响，但该调查的资料，她都调查过了。

    既然对面有百花派弟子，那肯定会伪装成己方队友，来骗据点。

    萧静把所有的可能性都想到了。

    相比冷静的姐姐，作为妹妹的萧蝶则脾气比较暴躁：“姐姐，别和她废话了，柳菲她们肯定是被她骗了。咱们先拿下她再说。”

    说罢，萧蝶周围灵气化成了无数彩蝶。

    这些彩蝶既能攻击，又能防御，攻守兼备。

    温婉红脸上一阵红一阵白，心说，这回真是丢人丢大了。

    希望没被殿下看到了。

    温婉红深吸一口气，镇定心神，眯着眼睛透出阵阵杀气。

    “既然骗不了你们，那就直接拿下算了。”

    萧蝶冷笑：“就凭你？你现在不过只是瓮中之鳖而已。”

    老实说，在这据点附近，她们有伤害加成和防御加成。

    刚才两个元婴期的强者，都被她们打跑了。

    现在只有一个温婉红，她们更是不怕。

    无数蝴蝶在色彩缤纷附近飞舞。

    伴随着飞舞中的蝴蝶，萧蝶冉冉飘起，手持长剑向温婉红发起了攻击。

    萧静也默默站在远处，手指开始凝聚大量剑气，准备配合妹妹用剑气攻击温婉红。

    萧蝶穿的是件雪白长袍，当她飘起时，看来又仿佛是一片雪白的烟霞，忽然间已飘到温婉红面前。

    她周身大量蝴蝶配合缠住了温婉红，迟滞了她的速度。

    当萧蝶手中飞剑刺来时，温婉红就如同被蛛网网住的蚊子一般，根本没办法躲。

    同一时间，萧静也扬起手指，六道剑气，分上中下三路，朝温婉红的要害处激射而来。

    温婉红面对姐妹俩出神入化的攻击，却还是完全没有表情。

    直到萧蝶的飞剑攻到面前时，温婉红右手伸手一抓，将飞剑抓在了手中。

    同时左手袖子一甩，轻松愉快得收掉萧静攻击她的剑气。

    下一秒，温婉红‘呼’一口气吐出。

    萧蝶放出的所有蝴蝶，全都燃烧了起来。

    最后被烧为黑灰，一只不留。

    姐妹俩的凌厉的攻击手段，竟被温婉红轻易化解。

    温婉红冷笑说：“萤火之光岂能与皓月争辉？”

