    “王，本场比赛我给你最大的自由度。”曼奇尼在训练开始前，当着所有队员的面：“你可以按你的习惯和节奏去打，当然，我相信你不会跑到后场去发挥我授予你的自由权力，对吗？”

    昨天刚被巴洛特利诚恳相告——“你的防守真的很差”的王艾，直接笑出声，随即队友们也跟着笑起来，训练场充满了快活的空气，似乎忘记了尤文图斯已经来到了米兰，而他们只能半主力上阵的事实。

    “你可以隐藏在我们的两个大个子之后。”曼奇尼指了指克鲁斯和克雷斯波：“当然，你的个子也很高，我是说，你可以用他们掩护你的攻击，也可以稍微退后给他们一些支援，具体怎么处理，看你的感觉。”

    “如果比赛输了，我会承担责任吗？”王艾笑着问道。

    曼尼奇努着嘴摇了摇头：“当然……要承担责任。”

    队友们好笑的看着王艾，王艾搓搓脸：“要不您还是把这权力收回去吧？”

    曼奇尼点头：“但是，上场了你依然不会听我的。”

    王艾笑着捂住脸，前两场曼奇尼都要他打前腰，他动不动就失位，偏偏还能进球。结果曼奇尼和何塞一样干瞪眼，甚至怀疑是不是自己指挥错了。

    “好了，不开玩笑了。”曼奇尼收敛了笑容：“明天我们的比赛压力很大，大家也很疲劳。而你，金球先生，体能应该不错。所以并不是我授予你特别的权力，也不是对你有什么不满，而是现在我们要想赢，你就要更加充分的发挥作用。”

    “我一定尽力，教练。”王艾背着手站得笔直。

    一只手插兜的曼奇尼捋了捋大衣的褶子：“那是尤文图斯，我们与他们的怨恨数不过来，你必须全力爆发，不给他们任何机会，任何作弊的机会。我要你一上场就拿出你前几场数秒表的态度，尽早的、及时的、干净的，打死这支恶心的斑马！”

    王艾瞪大了眼睛，至于嘛？但身边的队友全是一幅“说的真对”的表情，王艾猛然体会到这支国际球员为主的球队，在建队百年历史上遭受了多少次天下围攻而形成的强烈企图心：打败尤文、打败红黑，证明我们国际球员的价值！

    也许现在这些功成名就的球星不会想那么多，然而这种心态是从建队那天就有的，融入了国际米兰的俱乐部文化当中，身处其中难免被潜移默化。

    昨天夜里，巴洛特利在晚餐后的正常时段里曾经和王艾聊起了他小时候，在一个小镇里只有五个黑小孩的故事，那是一段充满了孤单、任性、反抗标签的青葱岁月。在意大利，尽管拉丁人本身个子矮小、黑发黑脸、肢体动作丰富，一向不被北欧的白人视为“白人”，但他们的种族歧视一样很严重。

    来到意大利，王艾自然对意大利做过很多了解，从各种渠道。施拉普纳就曾经和王艾说过，如果遇到拉丁人挑衅，要毫不犹豫的回击！

    不过根据王艾的观察和分析，觉得拉丁人还真不见得是那种白人、美国为代表的“自命不凡”，而是一种他们特有的“贱”：不一定真有很强烈的恶意，但就是控制不住自己要撩你一下。如果你不反击，他就会继续撩你。

    这点，倒是和很多印度人比较像，就是没有什么尺度，这大概和文明特性有关，因为文明中道德比重很大，而道德中自然也包括了社交规范。就像北欧人习惯了隔着一米说话，而阿拉伯人习惯了隔着一分米说话，两个陌生的到一起交谈，很可能出现阿拉伯人不断靠近，北欧人不断后退的现象。

    或者也可以说，在他们自己的生活里，可能也是这么过的：贱扯扯的脏话不断。因为都在欧洲和白人接触多，白人歧视他们，白人被撩很容易生气，所以他们就表现的比较规矩。亚裔他们接触的少，亚裔内敛自控的文化容易被他们视为软弱，所以就欺负多一些。

    恰好，国际队的外援特别多，任何一个国家的人到了国外，肯定不会像是在自己国家一样自在，于是呢，遭到的攻击也多。除了内拉祖里们，国际米兰在意大利的客场，比一般球队的客场更“客”一点。比如，层出不穷的猴子叫。

    带着一脑门子官司的王艾回到了家中，对明天的比赛他没怎么想，通过这二十多天的合练，王艾已经对新球队足够熟悉了，而大量看录像和他本人堪称丰富的比赛经验更好的帮助他解读了球队。

    只是，对球队文化，以前没有过多了解，今天才醒悟。

    于是，在第二天下午训练时，队友们看到了一个表情严肃的王艾，操着不大熟练的意大利语和队友密切交流的一幕。晚上坐车抵达梅阿查时，王艾的表情依旧没有松懈下来。

    现在精神空虚的他，正需要这种强烈的、不屈的情绪滋养。

    尤文图斯几乎是全主力出战，特雷泽盖和皮耶罗都首发，国米这边，连守门员都换了，可斑马们却丝毫不敢放松，看台上的内拉祖里们也依旧充满希望。

    因为，那个比现在投身到死敌却几乎不上场比赛的罗尼更强大的球星，首发了！

    赛前热身结束回返更衣室时，就有球迷冲着王艾大声喊叫，鼓掌。显然，和冷静的曼奇尼相比，球迷们复仇的愿望直接淳朴的多。

    王艾的回应是，用他微皱的眉头，冷峻的表情，点了下头，便再也不理睬。

    几分钟后，在红色裁判服的法里纳的两侧，黑白与黑蓝两支队伍严阵以待，随着一声哨响，拿到开球权的国米由克鲁斯脚下一推，双方前场球员潮水般的涌向对方半场。

    王艾就身在其中，足球由马尼切回传马克斯韦尔，马克斯韦尔边路突破到中场，一个斜传找到克雷斯波，克雷斯波横传王艾，王艾跑了几步观察了一下。

    此时双方阵容已经全部铺开，在他的右前方，克雷斯波正在向罚球区移动，右侧，马尼切正在跟进，左侧贝利正在看他，而在最前方，试图要拼个好位置的克鲁斯正背对着自己和莱罗塔列撕扯。

    于是，本场比赛第一个精彩进球出现了。

