    “再说，我们两个也算最好的姐妹嘛。”

    “多谢皇后，哦不对，多谢娉婷姐姐！”

    见到长孙娉婷一脸责怪的样子，小月连忙改口，跟着喜滋滋的在长孙娉婷的床上坐了下来。

    长孙娉婷马上去给小月收拾。

    二人也不用盖不同的被子，只要把原来的被子换成大一些的就可以了，而这条被子，平时都是等李简过来睡觉的时候才盖的。

    被子洗的很干净，散发着一缕缕幽香。

    盖在鼻子上，沁人香脾，让小月的心情不由得愉悦了起来。

    等熄了灯之后，两个女人躺在同一个枕头上，她们心中都只想着一个人。

    “小月，你说帝王现在在做什么？”

    长孙娉婷突然饶有兴致的问道。

    小月歪着头想了想：“或许帝王正在做大事吧。”

    “是啊，天下还没有平定，帝王自然得到处奔波了，但等以后天下平定了，我们在一起的时间也就会逐渐多起来了。”

    长孙娉婷说这些话的时候，语气之中充满了憧憬：“你还算好的，当初我在刚刚跟帝王离开长安之时，帝王为了龙国，那忙起来连吃饭的时间都没有，就更别说陪着我了。”

    “我常听人说，姐姐你最初跟帝王的关系并不算好？”

    小月下意识的问出声来。

    但马上，她又感觉自己现在询问这个问题，会显得异常的不合适，说不定会因此触怒长孙娉婷。

    可说出去的话就像泼出去的水，如何能够收回？一时间忐忑不安，忙道：“对不起娉婷姐姐，这个问题我不该问的。”

    不过，以长孙娉婷的心胸，又岂会在意这点事情？

    她摇摇头，笑道：“无妨，这件事在龙国之中，本就算一个公开的秘密，别说你了，连龙国的这些太监宫女们，也都十分清楚，你若对此事有兴趣的话，我刚好可以给你讲讲。”

    “真的吗？”

    小月惊喜不已：“那我还真想听听。”

    “好的，那我现在就开始吧。”

    长孙娉婷摸了摸小月的秀发，随后就将自己和李简之间的事情，以讲故事的方式娓娓道来，包括当初一起从长安被发配到阴山，包括越过阴山，进入突厥，以及后来创建龙国的事情。

    个中经历，可以说充满了曲折。

    不少次都让小月的心脏砰砰直跳，紧紧地抓住长孙娉婷的手。

    此外，长孙娉婷和李简之间的感情发展，也终于被小月知晓的一清二楚。

    听完之后，她不禁感慨不已：“没想到娉婷姐姐你和帝王还有这样一段过去，当时的你，竟然想要看着帝王狼狈返回长安呢！”

    “没错。”

    长孙娉婷道：“那时候的我，对于李简可谓没有丝毫感情，甚至心中还有无限的恨意，认为她辜负了我。”

    “可后来，当我知道帝王乃是被李承乾陷害设计的时候，我心中反而充满了羞愧，若当初我能坚定不移的相信帝王的话，帝王也不至于会被赶出长安了。”

    “但还好，帝王绝世无双，离开了长安，反而进入了一座更高的舞台，以至于现在已经成为了高高在上的龙国之主，掌管天下。”

    小月听到这里，不禁恍然道：“难怪姐姐你跟帝王的感情这么好，原来你们的感情经过了如此之多的磨砺啊！在这一点上，我永远也无法跟娉婷姐姐你相提并论。”

    “呵呵，你也别这么说，我看得出来，帝王对你也很宠爱。”

    长孙娉婷笑道：“在我们这些人之中，帝王向来雨露均沾，一碗水端平，从未让其他人心中感到不平衡，你觉得呢？”

    “对，没错，帝王确实一直都这么做的。”

    小月语气坚定地道。

    “看吧，能够嫁给帝王，我们多么幸运啊！”

    长孙娉婷道：“所以，在接下来的时间之中，我们一定要好好辅佐帝王，纵然在国家大事上无法给予帮助，但也一定要把帝王的生活给照顾好，让他更有精力处理国家的事情。”

    “放心吧娉婷姐姐，我以后一定会听你的话，绝不会给帝王找麻烦的。”

    小月一番话，再次使得两女相视一笑，相处的愈发融洽起来。

    “对了娉婷姐姐……”

    这时候，小月突然想起另外一件事：“最近镇国母那边，好似正在到处为帝王选妃子呢，说什么三个月之内，定要再给帝王找十个妃子，这件事你听说了吗？”

    “听说了，但并未关注。”

    长孙娉婷道：“如今后宫略显薄弱，算来算去也只有我们几个，这于国家的发展不利，说句难听点的，万一我们出现什么意外了，难道后宫就可以直接解散了吗？那肯定不行的。”

    这话虽然说的不好听，但确实是大实话。

    毕竟谁都会出现意外，今日可以好好地活着，但谁知道明日会怎么样？更不用古代社会，人均寿命都不长了。

    小月极其认真的思索了一下，随即看着长孙娉婷问道：“那姐姐，你也想再为帝王多选几个妃子？”

    “老实说，我并不想。”

    长孙娉婷苦笑一声：“妃子多了，帝王所需要花费的心思也就多了，那时候，我们想要得到帝王的陪伴，也就比现在难得多了。”

    “可为了国家，我们这些帝王的女人，也不得不舍弃一些东西。”

    小月眼中闪烁着点点的光泽，下意识点头。

    长孙娉婷又道：“而且作为帝王的，应该多跟一些达官显贵联姻，不管帝王喜欢不喜欢她们，但那可以让帝王多开枝散叶，应对一些可能出现的意外，不然镇国母为何如此尽心竭力的为帝王挑选妃子？”

    小月恍然的点点头：“姐姐说的对，历朝历代的君王，都有很多的妃子，但这种情况的出现，并不能说他们很花心。”

    “他们也只为了能让王朝的血脉延续下去，传说周文王有一百个儿子，还有那些大贤的皇帝，也都有很多的子嗣呢。”

    “没错。”

    长孙娉婷道：“纳妃，并不只为了帝王一个人，同时也为了龙国的江山稳固。”

