
　　罗可思的表情果然僵硬起来，纪哲宇不好意思地说：“哪好意思让你请客啊。”

　　“是啊，应该我们男生来的。”冯遇言也说。

　　“没有什么应该不应该的。”姜寻冷淡的睨着他们，“不过有些话我得说清楚。”

　　“昨天我也只不过是比你们多吃了三晚米饭而已。至于菜，我没怎么动。”为什么没怎么动？还不是因为难吃啊。

　　她在这个世界吃了好多美食，现在也变成了挑食的大佬。

　　“不信可以看回放，所以再怎么我也不至于吃掉你们四人份的菜。”姜寻冷嗤一声。

　　纪哲宇和冯遇言尴尬讪笑，罗可思只觉得好似被人打了一巴掌似的，脸上火辣辣的烧着。

　　“反倒是今早这一桌，你们能吃完？”姜寻挑眉，冷眼嘲讽，“用二位昨天的话讲，国家反对浪费粮食，所以剩下可不好。”

　　“我去，姜姜又切换到寻姐模式了。”

　　“这姐是完全没有在意正在直播啊。”

　　“嘲的好，有的人就是欠教育。”

　　【好感度+966】

　　纪哲宇硬着头皮挽尊，“我们做了这么多，是想给任嘉逸留一些的。他刚刚跑步回来，回房休息去了。”

　　分裂的裤衩：“呵呵，你们给任嘉逸留，不能给姜寻留？”

　　“就这还表示对姜寻有好感？呵！男人。”

　　“这节目请的嘉宾素质不行啊，怎么就姜寻一个正常人？”

　　“这样才有话题，咱们一边气愤还一边看的起劲儿呢。”

　　“@恋人未满，你们可真是掌握了流量密码啊。”

　　昨天看直播的观众，还有至少一半是对姜寻不满的。

　　今天竟大都站在了姜寻这边。

　　“我会监督你们全吃完的。”姜寻盯着他们，“一个都别想浪费。”

　　四人被姜寻看这一眼，不知怎么的竟生出了压力，紧张的心都提了起来。

　　直到任嘉逸休息好出来，有了他的加入，罗可思等人准备的早餐竟也还没有吃完。

　　宋天晴这才说：“我们这还有很多，姜寻，一起吃啊。”

　　姜寻嗤笑一声，“你们不是没给我准备吗？自己能吃多少就做多少，吃不了做那么多做什么？”

　　“姜寻，你别总说话带刺啊，咱们好好说话不行么？”罗可思面上露出了不愉快，“天晴好心邀请你呢。”

　　“好心个屁啊！你们请人吃饭是吃剩饭的？”

　　“篮子里的面包都被掰的这一半那一块儿的，都被人抓过了，这样的你让人吃？”

　　“但凡有点儿礼貌，懂得尊重人的，都不会干出这种事情。”

　　“呵呵，让人吃剩饭，你管这叫好心？真是好大一股茶味儿。”

　　“今天但凡还有帮罗可思和宋天晴说话的，见一个我喷一个。今天老子就是网络喷子了。不惯臭毛病！”

　　“这两个人明摆着联合起来欺负人，幸好姜寻不是好欺负的。换个人指不定被她俩欺负成什么样子。”

　　“罗可思、宋天晴人间绿茶。”

　　这弹幕顿时被观看节目的网友顺手搞成词条发在了微博上。

　　还有姜寻的粉丝一起给词条添加热度。

　　词条竟上了热搜榜尾，看趋势还在上升。

　　姜寻目光直勾勾的看了会儿罗可思，看的她莫名心虚的躲避，姜寻才讽笑开口，“我虽饭量大，但也不至于要吃别人的剩食。”

　　任嘉逸也不赞同的道：“可思，你或许是好心，但让姜寻吃这些确实不合适。”

　　“姜寻，你吃这些够吗？”纪哲宇问道。

　　忘崽牛奶糖：“你们做早餐的时候怎么没想着给姜寻留下那点儿够不够，现在才来问？”

　　“这么一看，纪哲宇和冯遇言还不如任嘉逸。只少任嘉逸还懂点儿礼貌和尊重。”

　　“冯遇言和纪哲宇可以Pass了。”

　　“他们俩跟罗可思和宋天晴组吧，挺配的。”

　　“我自己带了吃的过来。”姜寻解释了一下，又敲敲桌子，“这些记得都吃完，现在在直播，要是浪费了，会有观众把片段发到网上的。”

　　不论是对她们几个嘉宾，还是对节目组，都是负面影响。

　　姜寻虽然没说，但罗可思等人都听明白了。

　　几人脸色一变，黑着脸开始硬往嘴巴里塞面包。

　　哪怕脸都撑绿了也得继续吃。

　　姜寻起身，不忘对着镜头说：“导演，别切镜头啊，画面一直给他们，让观众监督他们吃。”

　　时树雷：“……”

　　时树雷抹了把脸，“我提出邀请姜寻的时候，侯广林没跟我说她这么刺儿头啊。”

　　张智盛：“……或许是因为，侯导那个节目里的嘉宾，也没有人这么招惹她？”

　　“导演，现在怎么办？镜头要不要切？”有人问道。

　　这话刚落，便看见屏幕上的弹幕区飘得满满当当的弹幕。

　　“别切镜头，不然我就怀疑节目组纵容嘉宾浪费食物，我就去举报你们。”

　　“是啊，让我们看着啊，我们监督呢。”

　　“第一次监督人不许浪费粮食，感觉自己棒棒哒。”

　　“我也感觉自己是个正能量代表了。”

　　时树雷：“……”

　　“切什么切？没看观众都不让了？”时树雷无奈，心累的吐出一口气，“继续直播他们吃。”

　　姜寻则回到房间，从行李箱中拿出她带来的吃的。

　　本来是打算当应急物资的，没想到今天就用上了。

　　带着这些吃的回去餐厅，坐回到原来的位置上，又一边吃一边监督。

　　罗可思等人已经快吃吐了，偏偏又看到姜寻在那儿大快朵颐，顿时感觉更难受了。

　　姜寻吃完了，罗可思等人也还差最后一点儿，正艰难的往嘴里塞。

　　“浪费食物是非常可耻的事情。不论是剩下了，还是明明吃饱了还要往里硬塞，都是浪费。”姜寻沉着脸说道，“这世界上多少人才勉强温饱？多少人可能一辈子都没吃过面包？所以不论是什么情况下，吃自助也好，自己做饭也好，都要根据自己的情况量力而行。”

　　“呜呜呜，又跟姜姜学到了。”

　　“论粉一个三观超正的人是一种什么体验。”

　　“呵呵，装什么装？在综艺里教育人？显得她能啊。就会说些冠冕堂皇的话。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第121章 没跟我说她这么刺儿头啊免费阅读。https://xs.23sk.com 