    第173章 段煜：叶嫂好！苏沐橙：乖，吃糖！

    此时此刻，叶修脑子里有太多的疑惑。

    先前受身失败，此时又被眩晕，韩文清的这两次攻击，已经打破了他的常规认知。

    但是此时容不得他多想，因为被眩晕一秒钟，韩文清已经从攻击波后短暂的停滞中恢复过来，并且蓄力了一招拳法家大招：伏虎腾翔。

    伏虎腾翔：拳法家60级大招，可以让角色爆发式瞬移一段距离，对前方敌人造成超高的攻击伤害，并且有直接将目标踩翻的效果。

    处于眩晕状态的叶修，此时想闪也是闪不开了，被韩文清直接一脚撩翻在地。

    “咦，老叶分神了？”看到叶修傻傻的站着不动，让韩文清一脚踹倒，黄少天不由惊讶了一声。

    段煜笑了笑，叶修可不是分神，如果他没猜错，肯定是韩文清的旋风腿触发了眩晕效果，把叶修眩晕了。

    此时也只有段煜和坐在叶修旁边的苏沐橙，知道发生了什么。

    段煜虽然不说，但苏沐橙却说道：“不是分神，他刚才被眩晕了。”

    “眩晕？怎么会眩晕？”黄少天愕然道，叶修只不过挨了一记回旋踢而已，怎么可能会被眩晕？

    苏沐橙摇了摇头：“我也不知道，反正就是晕了，晕了大概一秒吧。”

    “难道大漠孤烟的武器又进化了新属性？”黄少天摸了摸自己的下巴，韩文清一个旋风腿把叶修打成眩晕，如果不是技能的问题，那肯定就是韩文清的武器新增了眩晕属性了。

    作为荣耀中仅有的几家冠军战队，蓝雨和霸图之间的争斗，也是历来已久的。

    虽然今年的联赛，他们最大的敌人是微草和轮回，但霸图也是一支劲旅，不管哪支战队想要夺冠，霸图永远都是他们夺冠之路的一块巨石。

    如果韩文清的武器悄悄地进行了升级，进化了新的属性，那在赛场上就会存在一个不可确定的变数，不论是对其他战队，还是对他们蓝雨来说，都是一大威胁。

    段煜看破不点破，继续看着场上的战斗。

    韩文清一脚踩翻了叶修，自然不会错过攻击叶修的好机会，此时拳脚并用，再次发起猛攻，叶修的生命值迅速减少。

    叶修在连挨数拳后，抓住机会一个弧光闪，脱离韩文清的攻击范围。

    接着轰的一声，三发反坦克炮朝着韩文清轰了过来。

    但韩文清丝毫不惧叶修的攻击，完全是一副以命换命的打法，顶着叶修的攻击，也要冲上去给叶修来上几拳。

    并且一旦击中叶修，韩文清就会抓住机会，再次使用组合技能。

    组合技伤害倒不是特别高，但是组合技的技能效果，确实让人十分喜欢。

    看着韩文清的攻击，段煜不得不承认，韩文清使用组合技的时机，抓得比自己这个原创者，还要精准得多。

    而且韩文清的运气也是相当爆棚，第一次使用飞天旋风腿，把叶修晕住了。第二次使用飞天旋风腿，再一次把叶修眩晕了。

    要知道，飞天旋风腿的眩晕几率只有25%，这么低的几率却在韩文清手上，感觉跟95%几率似的。

    没办法，幸运女神没有站在叶修这边，而是站在了韩文清这边。

    两分二十三秒，仅仅用了两分二十三秒，这场大战就结束了。

    叶修操作的君莫笑，平平的躺在了地上。

    而韩文清的大漠孤烟，此时生命值也只剩下不到5%。

    韩文清虽然赢了，但也是惨胜，这是一场势均力敌的战斗。

    如果俩人好好打，这场比赛至少能打五分钟以上，但韩文清完全是以命搏命的打法，铁了心要跟叶修同归于尽，所以俩人的生命值都掉的很快，战斗自然也就很快结束了。

    当然，韩文清之所以打得这样激进，一个是这种打法本身就是他一直以来的风格，二个这场战斗他必须速战速决。

    散人攻击低，但是技能多，变化多。面对诡异多变的散人，如果韩文清不选择速战速决，那么输的人肯定会是他自己。

    看着地上叶修的尸体，韩文清也是还了他一句垃圾话：“原来现在的你已经弱成了这样，难怪你会选择当逃兵。”

    可惜的是，他说的话叶修完全听不见，角色死掉后，屏幕就是一片漆黑，并且会阻断了游戏里的所有声音。

    荣耀开服头几年，那时候还不是这样的，以前玩家死后依然可以听到游戏里的声音，但是因为黄少天喜欢在杀死对手后，还一直对着对手的尸体喷垃圾话，俗称“喷尸”。

    所以后来荣耀联盟官方才改的设定，游戏人物只要一死掉，就阻断游戏里一切声音。

    看到叶修空血倒下，夜度寒潭连忙跳出来喊话：“君莫笑输了，一剑，你们以后别去刷副本记录？”

    段煜愣了愣，连忙说道：“等等，这可是5V5团队赛，君莫笑虽然死掉了，但我们场上还有四个人呢，你们只有三个，所以输的应该是你们吧？”

    “……”夜度寒潭怔住了，他们约定的好像就是团队赛，正因为自己这边死了两个，所以韩文清队长才会作为替补上场了。

    见夜度寒潭无话可说，段煜这边连忙开始布阵：“黄少，等下你去缠住大漠孤烟，一帆，你缠住对方战法，苏……叶嫂，你配合我先干掉张新杰。”

    段煜本来想喊苏沐橙，但是苏沐橙是前辈，又是叶修的青梅竹马，他不好直呼苏沐橙的名讳，于是干脆就叫叶嫂了。

    叶修一听急了：“什么叶嫂，别乱喊啊！”

    但坐在叶秋旁边的苏沐橙，却是笑了：“诶！小段乖想，下次嫂子给你买糖吃！”

    “谢谢叶嫂！”

    段煜一声叶嫂，让苏沐橙心花怒放。

    苏沐橙两只眼睛化成了月牙状，瞟了眼一旁拉着脸苦笑的叶修，苏沐橙嘿嘿一笑：“小段，就冲你这声叶嫂，你去帮一帆对付战法，我来对付张新杰。”

    “好嘞。”段煜连忙应着，有苏沐橙牵制住张新杰，他就可以和乔一帆一起对付对方那个战法。

    俩人速战速决，搞定战法再去帮苏沐橙拿下张新杰。

    最后才是韩文清的大漠孤烟。

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

