    

    同时,夏乐天觉得那只鬼回来的目的，很可能不只是为了杀死陈露露。

    一定还有其他线索还没被找出来。

    “陈小姐,你说警察上门归还给您了他生前的物品，我能看一下吗？”夏乐天突然想起一个细节，赶忙问道。

    陈露露闻言,愣了愣，“好,东西被我存放到柜子里,你要跟我去取吗？”

    她在得知自己的男友回来后，顿时害怕的不敢再回自己的家。

    夏乐天似乎理解陈露露此刻的心情，便道：“好。”

    虽然跟着陈露露去取回这些东西，极有可能会触发厉鬼杀人契机。

    但夏乐天此刻已经别无他法。

    最重要的是，他隐隐觉得，在所有居民还未全部死亡之前，厉鬼找上自己的概率还是很低的。

    两人返回403门口。

    陈露露哆嗦着手,尽可能压制着来自内心的恐惧和害怕,用钥匙将门打开,随后夏乐天道：“陈小姐，我先进去吧,你跟在我身后。”

    陈露露感激的看了眼夏乐天,立马后退了几步。

    夏乐天慢慢推开门，仔细打量了眼周围,发现陈露露家里竟然到处都是水渍,几乎将地面浸湿。

    难怪隔壁402墙壁也遭了殃。

    夏乐天道：“你先别进来了,你直接告诉我具体位置，我去拿。”

    陈露露探头看了眼屋里，顿时吓得不行。

    家里怎么会冒出这么多的水，

    夏乐天又催促了一遍，陈露露才惊醒般赶紧说了下位置。

    夏乐天立刻从兜里掏出塑料袋，套在脚上这才进客厅，遵循着陈露露所说的具体位置找到了那个柜子。

    柜子上落满了灰尘。

    夏乐天打开柜子，很快就注意到了柜子里的东西，一部手机和钱包，外加两人的一些照片。

    夏乐天立刻将东西全都收入空间里，这才返身与陈露露回到了444房间，陈露露到现在都没能缓过来。

    家里怎么会出现这么多水渍，会不会……会不会代表着，它回家里过。

    怎么办。

    陈露露坐立难安，恨不得立刻夺门而出，可是随即又将这个念头压在了心里，小区已经被封锁了，她就算是逃又能逃到哪里去呢。

    唯一活下去的办法，就是配合那个灵异组织的人员，让他们尽快将它彻底弄死。

    夏乐天打开游戏利用队聊频道询问陈鼎等人那边的情况。

    陈鼎很快回复了消息，表示这边情况良好，没有出现任何的变化，倒是那个叫王保全的人，一直缠着我们希望和我们待在一块。

    夏乐天微微一愣，又问怎么回事。

    陈鼎无奈表示这个王保全因为之前按捺不住恐惧，直接跳出来指责了那个厉鬼的女朋友，生怕那个厉鬼事后会报复自己。

    夏乐天这才恍然，又表示让陈鼎等人立刻返回，说自己已经找到了一些线索。

    陈鼎表示好的。

    陈鼎等人准备返回，所有居民们潜意识想要跟着陈鼎等人。

    陈鼎道：“等会儿我们还会下楼，你们暂时留在这儿吧，白天是不会有危险的、”

    居民们忐忑不安，又怕得罪陈鼎，只能压下心中的怨愤留在了原地。

    其中一个居民急忙忙问：“那我们什么时候能找一下那个女的，我还想着跟她多拉一下关系，让她男朋友晚上别来找我。”

    “我也想找她拉关系。”

    陈鼎皱了皱眉，道：“这件事等晚上再说。”

    其中一个中年大妈忍不住道：“这样不好吧，谁都知道那个鬼最喜欢她，总不能好事全都让你们给占了吧？”

    其他人赶忙拉住她，“别说了，人家怎么说咱们就怎么做，毕竟人家才是专业抓鬼的。”

    中年大妈道：“你们还不懂吗，只要我们能和她套好关系，到时候就不用担心会被那个鬼给惦记上，我们根本不需要害怕这个灵异组织。”

    这话惊醒梦中人。

    陈鼎没想到事情会发展成这样，只能道：“那等会我们就让她出来，到时候你们愿意怎么做就怎么做，但现在你们最好配合我们一些。”

    中年大妈仍旧有些不依不饶，但被几个邻居急忙拉住低声嘀咕了几句，中年大妈这才不情不愿的点头，“那行吧。”

    陈鼎嘲讽的笑了笑，转身和所有玩家们返回444房间。

    王保全犹豫的站在原地，心里也不知道在想什么，目光闪烁着别样的目光。

    夏乐天听到陈鼎等人的脚步声，立刻开门让众人进来，然后让众人坐下来，“这是它的生前随身物品，我对手机这方面一窍不通，你们看看要怎么做才能找出手机里的线索。”

    陈露露坐在那里，有些局促不安的听着。

    众人默契的隐瞒了游戏有关的线索，全都专心的看着夏乐天从空间包裹里取出来的物品。

    一部手机，还有钱包，外加一些照片。

    陈鼎从空间包裹里取出专业的电脑设备，接连上这部手机开始寻找有用的线索。

    至于其他人则是开始翻阅着照片，发现这些照片多数都是陈露露和那个厉鬼生前的一些照片。

    照片上的厉鬼看起来很是普通，只是一双眼睛怎么看都无比阴鸷。

    陈露露看着照片里，忍不住后退了几步。

    她在害死他之后，便因心中不安将这些照片全都放在了柜子里存封起来。

    虽然曾经想要要将照片全都扔掉或者是烧掉，可又因为心虚生怕引起别人怀疑起自己就是凶手。

    于是陈露露便强忍住了这些想法和念头。

    虽然照片里的厉鬼看起来和生前一样，但众人和陈露露一样，都觉得有点瘆得慌。

    至于钱包。

    夏乐天打开看了眼，发现里面几乎什么都没有，只夹杂着几张银行卡和身份证。

    陈露露解释道：“钱包里其实也没什么东西，再加上沾了水，那些东西都已经泡烂了。”

    夏乐天点头，将钱包交给下一个玩家检查，而他则是开始一张张翻阅这些照片，寻找其中可能隐藏起来的线索。

    和其他玩家一样，夏乐天并没有在这些照片里找到任何线索，这些照片多数都是一些两人牵手或者微笑着的照片。

    在旁边帮夏乐天一起看照片的裴樱突然咦了一声，将照片递给夏乐天看，“你看，这两张照片背景像不像是在小区？”

    这两张照片背景十分阴暗，似乎是在傍晚的时候拍的，再加上曝光率过高导致周围有些模糊。

    然而裴樱仍旧细心注意到后面的一些大致环境，似乎和小区十分相似。

    夏乐天仔细对比了一下这两张图片，也发现一些重要耳朵细节。

    这些照片多数都是在几个月前拍的，唯独这两张照片，是十天之前拍的。

    “这个是在小区拍的么？”夏乐天扬起照片询问陈露露，想了想又问：“是在游湖的前一天拍的？”

    陈露露压制着复杂情绪，“是，这个照片就是在他死之前的前一天拍的。”

    其他玩家闻言，纷纷都放下了手里的东西，认真听夏乐天和陈露露的对话。

    夏乐天觉得有些不对劲，“是你要求拍的？”

    要知道陈露露在半年之前，就已经策划好了杀人计划，前几个月为了维持表面上的恩爱而拍照是正常的。

    可陈露露又为什么要在杀人的前一天，和对方拍了这样的照片呢？

    陈露露摇头，“不是，我们两个当时准备出去散步的，是房东说她买了个新相机，就拿我们两个练手了，第二天早上她还把照片送过来了。”

    说者无心，听者有意。

    所有人表情微微一变，彼此都不约而同的在心里咯噔了一下。

    房东？

    裴樱赶紧问：“那个房东长什么样子？”

    陈露露不明白这些灵异组织的人为什么会如此在意那个房东，但还是仔细回想了一番，道：“那个房东是个中年女人，对了，她好像特别喜欢穿碎花裙，烫了一卷羊毛卷造型，和租客们说话特别热情。”

    说到这里，陈露露又道：“你们应该见过她的，这四楼六个小区，都是她的房子。”

    众人表情再次一变。

    他们原以为房东存在的意义，只是为了强制和玩家签订入住合约，但没想到403房间竟然也是这个房东名下的。

    夏乐天隐隐好像抓住了什么线索，但又偏偏差了点什么。

    陈鼎这时候已经完全将手机所有信息都归类完毕，“我已经查完了。”

    夏乐天放下照片，问：“有什么有用的线索么？”

    陈鼎点头，表情怪异道：“手机里并没有什么特别的信息，如果有，也只是这位女士曾经多次转账给他的一些记录。”

    众人闻言不禁失望起来。

    夏乐天脸上不显任何表情，他其实隐隐已经意识到，这部手机里很可能找不到任何有关的记录。

    要知道警方肯定早就检查过这部手机，并且一定什么都没有发现，不然的话，陈露露也不会到现在都没有被人发现是凶手。

    事情似乎陷入了僵局，陈露露见状有些着急的问：“你们能解决掉它么。”

    夏乐天道：“大约有了那么点头绪，不过那个房东也住在小区里么，具体时间几单元几楼。”

    陈露露心慌意乱，但还是回答道：“她住在二单元三楼302房间，我上次去过她家借东西。”

    夏乐天暗自记下来，正准备继续说时，门外骤然传来了敲门声，夏乐天惊了一瞬间，他竟然没能注意到门外什么时候来的人，便警惕的问：“谁？”

    玩家们纷纷严阵以待，身体每一块肌肉都处于极度紧绷的状态。

    门外传来王保全的声音：“是我和几个隔壁楼的邻居，唐突上门实在是因为等不下去了。”

    毕竟这才两天就死了这么多人，尸体全都在房间里放着，光是想想就觉得渗人。

    梁宏宇用眼神征询夏乐天的意见：开门吗？

    夏乐天点头。

    梁宏宇这才起身将门打开，王保全第一时间挤进来，点头赔笑道：“你们这是聊完了么？”

    陈鼎还未说话，王保全身后的几个居民纷纷进来，目光直接落到了坐在沙发角落里的陈露露身上，眼里透着那么点直勾勾的光芒。

    看的陈露露心生不安，立刻又往后躲了躲。

    这几个居民似乎不愿意惹得夏乐天等人不悦，便压下想要直接拽走陈露露的心思，问道：“你们是不是聊完了？是不是该到我们和她聊了？”

    夏乐天并不知晓这些，便看向陈鼎，用眼神示意怎么回事。

    陈鼎暗自微微摇了摇头，站起来主动和这些居民道：“可以，但是前提是陈露露小姐自愿跟你们走。”

    这几个居民本身就戾气重，闻言脸色顿时变了，“你这话是什么意思”

    陈鼎道：“没什么意思。”

    几个居民你看看我我看看你，最后不约而同将后面一直看戏的中年大妈拽出来。

    中年大妈立刻露出和蔼的表情，自来熟般的走上前拉住陈露露，“走啊，咱们出去唠唠家常联络一下感情什么的。”

    陈露露下意识挣脱，“我不去。”

    她想要留在这里。

    中年大妈死死抓住陈露露，语气也变得急促起来，“你看你这孩子，怎么？不愿意和我们聊啊？你这么内向怎么行呢你。”

    陈露露发现自己竟然挣脱不了这位中年大妈，“你放手，我不想出去，也不想聊。”

    中年大妈一想到自己可能会死在这里，变成和那些可怕的尸体一样，就越发的急迫起来，掐了一下陈露露，“你再这样就真过分了，我和你说，你这姑娘怎么这么不识好歹。”

    “她不想去，你们干嘛逼迫她啊……”王若雨也不知道是不是因为触景生情，还是联想到了自己，竟然壮着胆子开口阻止中年大妈。

    中年大妈脸顿时拉下来，“就你们能和她拉家常打好关系，我们就不行？”

    没这种不公平的事。

    其他居民们纷纷点头应是，指责起王若雨没有同情心，自私，亏小姑娘长得这么柔柔弱弱的，结果看不出来心这么黑。

    王若雨被说的浑身发抖，原本鼓足的勇气顿时像是气球被扎破般，消失殆尽。

    明知道这些游戏里的居民们并不是现实世界的真人，可她还是忍不住从心里生出了恐惧和害怕。

    仿佛又回到了过去最黑暗的日子。

    梁宏宇顿时气得眼睛通红，直接冲上去和这些居民们对打起来，仿佛不要命了般。

    王若雨顿时吓得不行，哭喊道：“哥……不准你们打我哥。”

    她刚要冲过去，就立刻被夏乐天拉住，同时对裴樱道：“看着点她。”

    裴樱立刻点头，死死抓着王若雨。

    夏乐天冲过去开始装模作样的拉架，但也不知道是不是巧合，每一次都能让梁宏宇恰好都打到了那些居民的鼻梁，顿时鲜血喷溅出来。

    看起来及其凄惨。

    夏乐天一边拉，一边劝架：“不要再打了。哎呀别打了。”

    梁宏宇在夏乐天的拉架过程中，竟然神奇的把这些居民们的脸揍得满脸开花，接连哀嚎起来：“我不打了不打了！别再打我脸了！”

    梁宏宇仍旧处于极其愤怒中，下手毫不留情，将这几个人很快打的连惨叫声都喊不出来。

    至于那个中年大妈则吓得双腿打摆子，再也半点嚣张。

    见打的差不多了，夏乐天这才拉住梁宏宇，“差不多了。”

    梁宏宇气已经全消了，理智回归的瞬间顿时不安的看着夏乐天，“对、对不起，我……”

    他刚刚竟然冲动干出了这种事。

    夏乐天道：“这事等会儿再说。”

    梁宏宇这才讷讷的点头，王若雨这时候终于才能冲过来，哭着对梁宏宇道：“哥，你疼不疼。”

    梁宏宇看了眼地上那几个满脸开花的居民们。“哥不疼。”

    陈鼎站出来叹了口气，道：“我们灵异组织目的就是为了帮你们解决灵异事件，你们这样我很难办啊。”

    那几个居民敢怒不敢言，远处那些听到动静的居民们纷纷凑过来。

    陈鼎道：“你们可以和陈露露小姐拉关系，但是我可以很肯定的告诉你们，厉鬼已经没有理智了，这种办法根本起不到任何效果。”

    从这个厉鬼第一时间杀死的并不是陈露露开始，陈鼎就已经怀疑这只鬼真正的杀人契机并不是复仇。

    但居民们自然是不信。

    陈露露见状咬了咬牙，决定出去和这些居民们聊天，毕竟她留在这里，那些居民们就会源源不断的给这些灵异组织造成困扰。

    孰轻孰重，她分得清楚。

    陈露露很快离开了，面对那些不断上来和自己攀关系，试图打好关系的每个居民们，立刻笑着点头表示知道了。

    几个人甚至从兜里掏钱想要贿赂陈露露，陈露露没有接，只是道：“咱们都是邻居，互相帮助是应该的。”

    这几个居民们笑的更加热情起来。

    ****

    王保全还站在门口不愿离去，笑着道：“我晚上能和你们住一块么，毕竟我也提供了那么多的线索。”

    夏乐天歉然拒绝道：“抱歉，我们五个人挤在一块已经很勉强了。”

    王保全道：“没事，我可以睡地板上。”

    夏乐天还未说话，陈鼎就立刻说道：“抱歉，我们不希望你住进来，你可以试试和别人合住。”

    王保全没想到这些人这么不留情面的拒绝了自己，他下意识看向夏乐天，求助道：“你能不能求一下情，我真的，我真的不想死啊。”

    夏乐天没说话，只是心里多少有些歉然。

    如果只有自己一个人住这个屋子，或许他会答应王保全的要求，但现在他还肩负着其他玩家的生命安全。

    陈鼎和裴樱，是自己在现实世界的好友。

    他绝不能因为自己心软，而将危险带给他们。

    事实上如果可以的话，夏乐天自然愿意让王保全留在这里，但是要知道厉鬼杀人是有规律的。

    如果王保全刚好就是今晚厉鬼杀人的目标，那么和王保全待在一个房间里的玩家们，也必然会被牵连。

    所以，夏乐天选择了沉默。

    他要活下去，走到通关的那一天。

    陈鼎这会儿对王保全道：“这个屋子和隔壁正好挨着，到时候鬼真的找上来，我们是不会保护你的。”

    王保全心中一凉，对啊。

    这个屋子和那个鬼住的屋子正好挨着，说不定那个鬼今晚会来找他们，自己要是住这里的话，岂不是羊入虎口？

    王保全没再说话，只是转头就跑了。

    夏乐天站在那里许久没说话。

    陈鼎拍了拍夏乐天的肩膀，安慰道：“你做的没错，我们只是为了想要活下去而已。”

    最重要的是，恶人全都由自己来做就好。

    反正，他陈鼎从来都不是一个真正的好人，他只想保护裴樱，帮助夏乐天保住这第一名的位置。

    夏乐天收拾好心情，将自己之前得到的信息全都告知给众人，毕竟当时有陈露露在，他不好将事情说出来。

    说完后又对众人道：“现在我们来商量一下，要不要去找那个房东。”

    众人各抒已见。

    陈鼎道：“找，毕竟线索刚好卡在房东那里。”

    “但如果房东是鬼呢？我们过去会不会触发厉鬼杀人契机？”王若雨这会儿也举手说道。

    是啊。

    这一点，才是众人最为担忧的事。

    毕竟房东手里的那个合同，是所有玩家心里极为忌惮畏惧的东西。

    夏乐天想了想，道：“不如这样，我独自去房东家找一找线索，那个房东并没有被困在这个小区里，我完全可以破门直接进去。”

    陈鼎立刻拒绝道：“不行，危险不能全让你自己来抗，我们可是队友啊。”

    裴樱忍下心中的不舍，道：“陈鼎说的对，王小明，你就让陈鼎陪你一起去吧。”

    梁宏宇和王若雨见状，也纷纷表示自己也要跟着夏乐天一起去。

    夏乐天笑了笑，道：“还是我自己去更好一些，更何况你们也有其他任务，一会儿你们想办法让所有人全都聚集在四单元，我正好去房东房间。”

    现在人多眼杂，那些居民们如果看到自己破门进房东房间，很可能会因此闹出什么动静。

    众人仍旧还是坚持自己的想法，不愿意让夏乐天独自冒着危险去搜查线索。

    夏乐天被迫无奈，只能直截了当道：“如果我自己去，我还能有把握全身而退，如果你们跟着我，我还要分出精力来保护你们。”

    这话说的所有人瞬间沉默，哑口无言。

    夏乐天知道这么说很可能会伤到这些人，但是他说的也的确是事实。

    夏乐天很快离开了。

    陈鼎忽的对众人道：“别怪王小明说的有点难听，他不是故意这么说的。”

    梁宏宇道：“我知道，他只是不想让我们有事。”

    梁宏宇一点都不觉得夏乐天说的话很伤人，相反，只有浓浓的自责和感动。

    自责自己的无能，感动对方竟然愿意保护他们这些弱小的玩家。

    那位大佬，真的是个很好的人。

    希望那位大佬能够一直稳居第一，早日冲关游戏，永远逃离这个该死的游戏吧。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-0123:54:31~2020-01-0223:49:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：你说的梦1个；

    感谢投出地雷的小天使：月下凌雪1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月下凌雪50瓶；小脑斧30瓶；墨临临20瓶；微凉、武陵10瓶；唯爱不离6瓶；梁玥5瓶；千年雨歇、vir1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

