    鄱阳湖东这场大战，从上午杀到傍晚，元军终于开始崩溃，一股股的元兵放弃抵抗，四散奔逃，卫军随后掩杀，追出二十多里，斩杀、俘虏的元兵不计其数！

    “痛快！痛快！”灭绝师太全身佛衣都被染红，倚天剑更是跟用血洗过一样，脖子上的佛珠也似在血水里浸泡过，“自受恩师教导那日开始，我便日夜都盼着有朝一日能够在沙场之上宰杀鞑虏，‘壮志饥餐胡虏肉！笑谈渴饮匈奴血！’，今日终于得偿所愿！”

    这老尼姑豪情着实不让须眉，今日死在她倚天剑下的元兵不下七八百人，整个战场上，也只有拿着屠龙刀的卫骁能胜过她。

    她自己杀得痛快，看同样浑身血红的卫骁，越看越顺眼，心想自己要是有女儿，必要嫁给这样一位年少英雄，念头一起，便一发不可收拾：卫骁不止个人勇武，未来还是要做开国皇帝的人，峨眉派俗家女弟子不少，不禁婚配，若能选出一个嫁给他，将来做了开国皇后，峨眉派岂不稳了？

    她平生两大愿望，第一是驱逐鞑虏，恢复汉家河山，第二个就是将峨眉派发扬光大，超过少林武当。至于扫荡群魔还在这两个后面，如果峨眉弟子出一位开国皇后，峨眉派将来超过少林武当，指日可待！

    卫骁没想过老尼姑在打这种心思，他见灭绝师太不仅武艺高强，每次冲锋都在最前，骁勇之处更胜男人，心里也很敬佩：“师太今日乏了，可去换洗休息，接下来还有的是鞑子给你杀呢。”

    他下令各部聚拢军队，合成一处，安营扎寨，休整一晚，第二日继续向南进发。

    卫军绕过鄱阳湖，直驱龙兴府，也就是后世的南昌。

    元军在这里也有五万多人，由江西行省右丞相火泥赤，左丞相亦怜真班，JX省平章政事星吉等率领，围住南昌城，彭莹玉和周子旺困守在内，已经一月有余，城内粮食吃完，箭矢用尽，血战多日，眼看城就要破了。

    佛家闾等战败，对于剩下这些人造成极大震撼，不得不分兵据守，一面要挡住卫军，一面猛攻南昌，要在卫军到来之前把城池拿下。

    卫骁将部下分作水陆两路，水路由鄱阳帮和三江门组成，乘坐江河战船横穿鄱阳湖，在水上轻松歼灭元兵水师。陆军共四万多人，绕湖行军，在旴江遭遇元兵两万多人的阻截。

    卫骁令水军用铁索连船铺上木板在江面上建起十二道浮桥，元兵数次要来毁桥杀人，都被船上的乱箭和火炮射退，待浮桥建好，卫骁手持屠龙刀带头冲向对岸，峨眉派、武当派、黄山派等，各自占据一道符桥带队冲锋。

    狭路相逢勇者胜，卫军刚刚打了胜仗，士气如虹，又有卫骁等高手冲在前面，所有战士都变得无所畏惧，喊着口号冲过浮桥，杀向敌阵。

    元军只坚持了不到半个时辰就全线崩盘，两万多人分成许多股往北逃命，卫骁继续全军冲锋，衔尾追杀到南昌城下，城里面的彭莹玉、周子旺和庄铮等人见了，大受鼓舞，打开城门杀了出来，庄铮手持狼牙棒一马当先，锐金旗的高手紧随其后。

    双方两面夹击，元军大败，卫骁生怕灭绝师太杀红了眼，连彭莹玉他们一起宰了，提前持屠龙刀杀到灭绝师太近前，指定元军主将：“师太，那个是鞑子的左丞相，只有将他杀了，才算全功，不然他到别处聚拢残兵败将，咱们还要多费手脚。”

    然后他又去告诉武当七侠，让他们去杀JX省右丞相，自己则对准南昌城下杀去，先跟彭莹玉、庄铮等人汇合。

    战斗大局底定，卫骁让部下去追歼残敌，自己跟彭莹玉等人进了府城。

    城里面断粮许久，卫骁让人把随军带的粮食拿出来，给了周子旺他们一部分，剩下的分发给城里一起挨饿多日的百姓。

    到了晚上，大家共餐庆功宴，席间彭莹玉和周子旺等人，再三感谢卫骁能够大老远来相助，说到后面，彭莹玉眼圈都红了，自家的徐寿辉，就在江北看着，不肯发一兵一卒来救，反倒是卫骁这个外人，从杭州千里来援，救了满城性命，让他愤慨难受。

    卫骁劝慰：“哥哥不必伤感，咱们共同抗元，理当守望相助，说来惭愧，当日若非殷野王执意要找我报殷素素的仇，我被迫反击，咱们现在还能多一路援手。”

    周颠直接摆手：“那事不怪你！都是殷野王那小子不晓事，日后见了殷白眉我也有话说！”

    卫骁说：“这会江浙、江西两省的鞑子主力基本上被我们打残，以后不会再对咱们有威胁，哥哥们可要好生经营江西，我在江浙，日后共同起兵北伐……”

    “不可！”不等彭莹玉等人应声，外面传来一声怒喝，灭绝师太浑身是血，带着风闯进来，左手抓着个人头，噗通一声摔在地上，用倚天剑指着彭莹玉、周颠、庄铮、周子旺等人，“邪魔外道，跟鞑子一水的货色，该当全部斩尽杀绝！”

    彭莹玉等人勃然变色，纷纷站起来。

    卫骁赶紧起身绕过面前的餐桌出来阻拦，灭绝师太本就武功高强，修炼了九阴真经以后更加厉害，身法飘忽，快如鬼魅，手里更有神兵倚天剑在手，他要是不拦着点，一个不好，彭莹玉他们还真有可能被她给杀光。

    他拦在灭绝师太跟明教中人之间：“师太！稍安勿躁，这些都是一起抗元杀鞑子，光复汉家河山的好兄弟，切勿做出亲者痛仇者快之事……”

    “谁跟这等魔头做兄弟！”灭绝师太很不屑。

    “师太！”卫骁声音带了几分严肃，“我们千里迢迢赶来支援反元同道，不可坏了大事！”

    灭绝师太冷哼一声，用手指着地上血呼啦的人头说：“这便是那鞑子左丞相的脑袋，这厮倒是能逃，我追了近百里，在大山之中将其斩杀，取了首级来向你复命！”

    卫骁挑起大拇指：“师太威武！师太辛苦了，我已经让人准备好了热水，师太快去洗漱一番，然后回来入席吃饭。”

    灭绝师太没有答话，而是又冲彭莹玉等人说：“鞑子十万大军，你们损兵折将，龟缩在城里，徒然待死！我军挥师东来，所向披靡，数日之间，鞑子灰飞烟灭！这龙兴府是我们从鞑子手里打下来的，你们还有何面目赖在这里？卫王年轻热血，跟你们讲兄弟义气，只是你们也须识得好歹，有些事他虽然答应，老尼姑手里这把倚天剑可不答应！”

