
　　康进思当初送女儿进宫，皇帝封了淑妃是为什么？

　　就是因为康进思已经上了皇帝这条船！

　　容落歌越想越气，怒火膨胀，寒星澜看着她这样子反而笑了，伸手把人揽进怀中，轻声哄道：“别气了，真把你气出个好歹来，还不是我心疼。”

　　容落歌上辈子没做过母亲，不知道有了孩子是个什么滋味，但是这辈子她知道了，这么小的孩子有什么错，为什么就要成为这些人算计下的炮灰？

　　她的孩子，她护着，谁敢动他一根毫毛，她就让他们付出十倍百倍的代价！

　　容落歌伸手抱着寒星澜的腰，靠在他的心口，她一向是个坚强的人，此时难得有了些小女儿家的委屈。

　　寒星澜被美人环抱，之前守孝，后来便是她生子坐月子，后来因为要她好好休养，他又忍了一段日子，此时却有些忍不下去了。

　　他弯腰把人抱起来大步进了寝室，容落歌愣了一下，等她反应过来，寒星澜已经欺身上来，低头吻住了她的唇……

　　容落歌与寒星澜相处这么多年感情深厚，平日不想倒也罢了，此时忽然燃起了一把火，瞬间便燎原。

　　寒星澜大手一挥，将床帐落下来，望着落歌绯红的脸，不由轻笑一声，伸手在她腰上轻轻捏了两下。

　　容落歌：……

　　容落歌又不是不知事的少女，岂能看不出他的戏谑之意，哼，她伸手环住他的脖颈，因为有意做过产后瘦身，此时她的腰肢早已经恢复之前纤瘦柔软。

　　作为一个爱美的女子，她不喜欢营养不良的消瘦，所以她的曲线不是少女的纤细，而是作为一个女子最美的曲线。

　　她这么一主动，寒星澜火气上涌，覆身其上，俊脸与她贴合在一起，再也无所顾忌……

　　红烛摇曳散着微弱的光芒，床帐微微晃动，似是有微风拂过。

　　时安掐着时辰，往日陛下已经起身，今儿个还没有动静，他轻咳一声，上前叩门叫起。

　　昨晚上凤仪宫叫了水，他自然知道怎么回事。

　　寒星澜听到叩门声就睁开了眼睛，身边的人抱着他的腰睡得正沉，他轻轻一动，就看到她立刻惊醒地睁开了眼。

　　“没事，我去上朝，你继续睡你的。”寒星澜低头在容落歌唇上点了一下笑着说道。

　　容落歌许久没做妖精打架的事情，饶是她身体强健，此时也有些腰肢酸软，不由看了一眼寒星澜，这人看着文质彬彬，床榻之间倒是勇猛得很。

　　她也懒得动，看着寒星澜自己起身穿衣，忽然就乐了。

　　其实刚到他身边时，他身边可有不少服侍的人，穿衣这种小事一个太子怎么会自己做，都是元保等人服侍。

　　但是她不喜欢身边有人，她一个现代人，实在是受不了穿衣都要人伺候，也不喜欢有人在自己床边值夜，他竟然也随着自己的习惯坐了下来。

　　曾经不染俗世的人，如今更衣穿鞋倒是做得十分的麻利。

　　“笑什么？”寒星澜穿好中衣，一转头就看着容落歌半侧着身子对着他笑，大红锦褥间露出她一截雪白细腻的臂膀，看得他目光微微一沉。

　　“我笑陛下如今的样子跟当初我刚进东宫时截然不同。”

　　听着容落歌的戏谑之言，寒星澜哼了一声，“也不知道哪个人性子古怪，凡事都要自己亲自动手，朕有什么办法呢，喜欢那么一个，只好顺着她哄着她。”

　　容落歌笑得更开心了，爱情是什么，也许就是为对方变成更好的自己。

　　帝王的冠服他一个人是穿不好的，穿好中衣后，大步走到帐子前弯腰狠狠地在容落歌唇上亲了一下，这才大步出了寝室。

　　外头时安早就带着內监捧着龙袍候着，见到陛下出来立刻上前服侍。

　　内殿里容落歌也没了睡意，索性起身，她还琢磨着之前跟寒星澜说过的火炮。

　　这次要做正经八百的大炮，可不是那么简单的事情。

　　火炮在古代叫做涌珠炮”“威远炮”或“牛腿炮”，其实早在元朝时就有了，只是那时候生产技艺的原因，火炮的发展不尽人意，一直到明朝才算是发光发热。

　　火炮是由身管、药室、炮尾等构成，滑膛多为前装，可发射石弹、铅弹、铁弹和爆炸弹等，大多配有专用炮架或炮车。

　　冷兵器时代，两军相遇，弓弩争先，所以之前她给寒星澜的火雷还有改造的弓弩都能在与青玄国的战争中占得先机。

　　青玄国国主仓促登基根基不稳，一举得胜也不算是稀罕事，但是世家不同，他们都有百余年的根基，手中钱粮武器都是最好的，如果他们拿不出更好的东西，只拼家底的话，皇帝未必能赢得轻松，甚至于打持久战都未必能赢。

　　像是太后为什么明知道苏丞相与皇帝作对，还不能舍弃娘家？

　　苏丞相这一支是在朝中为官，但是真正的根基还在老家，真正的百年世家苏家给予苏丞相与皇帝争权的底气。

　　如果不能一举将苏家打趴下，那皇帝与苏丞相这一场朝堂之争最后只能成为一场笑话，他这个皇帝也会成为大家的笑柄，再无威严可言，以后想要在朝堂上立威难度更大。

　　所以寒星澜才会步步谨慎，即便是厌恶苏家，不喜苏瑛，苏家送苏瑛进宫也还是封了德妃。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒星澜堂堂一个皇帝不憋屈吗？

　　但是没办法，容落歌知道寒星澜这个皇帝的底子太薄，所以他堂堂一个皇帝才会舍下颜面做什么琉璃窑，若是他是个家底丰厚的皇帝，又怎么会做这种被世家耻笑的行为？

　　不过是没办法。

　　皇帝的尊严，也是要有实力支撑，不然不过是个吉祥物罢了。

　　容落歌先去看了儿子，然后简单的吃了点东西就进了书房。

　　最先进入中国的是佛朗机铳和红夷炮，佛朗机铳铳身后有“巨腹”，腹上开有长孔，用以装填子铳。子铳类似一个小火铳，一般备有五到九个，可预先装好弹药，战时轮流发射，提高了火炮射速。由于子铳装药量小，母铳口径不大，威力有限。

　　红夷炮，炮身铸有准星、照门，中部有炮耳。与佛朗机铳相比，口径较大，管壁加厚，并且从炮口至炮尾逐渐增厚，能承受较大膛压,是当时威力最大的火炮。

　　容落歌先要仿造的是红夷炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第306章 火炮免费阅读。https://xs.23sk.com 