    收缩到了极致的水行领域雏形，看起来就像是一团深蓝色的水。

    扩散过来的乌云，轰的一声，就好似惊涛骇浪般，拍打在了这团深蓝色水团的上面。

    深蓝水团被拍击得剧烈震荡了起来，却没有碎。

    领域雏形虽然远不及真正的领域稳定，可当领域雏形收缩到了极致之后，还是有着不错的稳定性的。

    元婴中后期的修士不好说，元婴初期的修士想要破开这收缩到了极点的领域雏形，还是得稍微花点儿功夫的，至少不是瞬间就能击破的。

    这一点，肖执曾在众生世界系统的实战空间里，已经验证过很多次了。

    王九峰想要靠着领域强势碾压，将肖执那脆弱的领域雏形直接给碾压崩溃，没想到竟然失败了。

    这让王九峰对于肖执的忌惮更甚！同时心中对于肖执的杀意也更加炽烈了。

    此子断不能留，必须要死！

    肖执可以靠着领域雏形进行‘瞬移’。

    其他拥有领域以及领域雏形的人与妖，同样可以做到这一点。

    王九峰的身影，瞬间出现在了肖执面前。

    他的武器是一柄黑色的长枪。

    黑色长枪上缭绕着黑气，迎风而涨，就像是一个巨大的黑色钻头一样，旋转着钻向了前方那团深蓝色水团。

    与此同时，这片领域所化的黑云之中，一个又一个的王九峰冒了出来，这些王九峰皆手持着黑色长枪，齐齐杀向了肖执。

    翻滚着的黑云覆盖了方圆数百丈的天空，就像是黑色浪潮般，一波一波冲击着中央处那团深蓝色水团，令这深蓝色水团剧烈波动个不停，一副随时可能崩溃的样子。

    肖执的脸色迅速变得煞白了。

    领域雏形终究不是领域，它相比起真正的领域来，差距是非常大的。

    肖执哪怕已经将自身的领域雏形收缩到极致了，他的水行领域雏形，在王九峰领域所化黑云那一波波的冲击下，也很快就濒临崩溃了。

    王九峰手中那如钻头般旋转着的黑色长枪，扎入深蓝色水团时，就像是扎入到了蓝色凝胶里一般，速度变缓了一丝。

    这一刻，肖执双手持悲春刀，低吼着挥刀进行抵挡，他的身上爆出了白色、青色、黑色共三种颜色的光华。

    白色光芒为他的护体真元，青色光芒是灵宝鳌龙甲所绽放出来的光芒，黑色乌光则是灵宝踏云靴所绽放出来的光芒。

    两件护身灵宝，皆有着较强的防御力。

    收缩到了极致的水行领域，同样有着不弱的防御力。

    即便如此，肖执在扛下了这一枪之后，也是身体剧震，脏腑受创，耳眼口鼻都往外渗出了金色的血液。

    仅仅只是一枪，肖执就被重创了，他拼命维持着稳定的领域雏形，差一点就在这一刻崩溃了。

    元婴大修的攻击可不是开玩笑的，要不是肖执现在有着两件灵宝护体，哪怕他是个掌握了领域雏形的准元婴修士，在这一枪之下，他也得完蛋！

    全力一枪之下，竟然没能杀死肖执，王九峰的脸上，浮现一丝错愕表情。

    他可是元婴大修啊！

    堂堂元婴大修，全力一击之下，竟然连个金丹修士都杀不死，这事情若是传出去了，他绝对会被其他元婴修士给笑话死！

    一枪扎不死，那就两枪！

    黑色长枪一震，又回到了王九峰手中。

    “死吧！”王九峰表情有些狰狞的低吼了一声，又是一枪往前刺出！

    枪出如龙！瞬间刺破了虚空。

    这一枪的威势，相比起之前那一枪来，威势更甚，就似一头黑色大蛟般，噬咬向了肖执！

    与此同时，从黑云之中冒出来的那些王九峰，也已经杀到，它们也都有着不弱的战力，不容小觑。

    面对这一枪，肖执的脸上浮现出了一抹绝望的表情，他双手握着悲春刀，竭力想要抵挡住这一枪。

    随着黑色长枪的临近，枪尖所蕴含的恐怖气机先一步刺在了肖执的身上，肖执的身上再次绽放出了白色，青色，乌黑三色光芒！

    就在这时，嗤的一声响，一柄冒着寒气的长刀由内而外刺破了皮肤，从肖执的血肉里刺了出来。

    正是肖执的那柄寒霜刀。

    从寒霜刀的刀身之上，有丝丝青气冒了出来。

    随着这丝丝青气冒出来，一股恐怖的气机好似爆炸般往外扩散。

    在感知到了这股气机之后，王九峰的一双眼睛顿时瞪得滚圆，他的脸上露出了惊惧、骇然的表情。

    这……！？

    王九峰几乎是没有任何犹豫的收枪，后撤。

    那些被他凝聚出来的手持黑色长枪的王九峰，全都崩溃为了黑雾。

    他那铺展开来，如黑云一般的领域，开始急剧往内收缩。

    可已经晚了。

    从寒霜刀刀身上冒出来的丝丝青气，瞬间便凝聚为了一名穿玄黑绣金道服的老道，正是济释尊者的形象！

    济释尊者的身上有青绿色光芒绽放，这青绿色光芒疯狂往外扩张，几乎是在瞬间便化作了一株数百丈高，树枝繁密的参天大树！

    这参天大树的每一处根茎，每一片叶子都在冒着青光。

    大树那冒着青光的枝叶乱舞，疯狂搅动着这片空间，将这片空间里代表着王九峰领域的黑云，给绞了个支离破碎！

    “啊！！！”王九峰双手抱着脑袋，发出了一声极为痛苦的惨叫。

    他的领域崩溃了。

    领域雏形一旦崩溃，会让修士瞬间失去战斗力，严重的甚至会在短时间内陷入一种类似于昏迷的状态，失去自我意识。

    真正的领域比起领域雏形来，要稳定许多，可一旦崩溃了，副作用同样恐怖，同样会在短时间内，让元婴修士丧失战斗力，甚至是失去意识。

    在领域崩溃之后，王九峰倒是没有失去意识，可他也在短时间里丧失了战斗力。

    这一点，是致命的。

    自济释尊者分身所化的大树上，有一根冒着青光的细枝垂下，刺向了王九峰。

    抱着脑袋的王九峰，这时候已经丧失了躲避与防御的能力了。

    这根细枝刺在了王九峰的后脑上，爆出了一团刺目的血光。

    这是王九峰身上的灵宝级防具，在发挥着作用，保护它的主人。

    一根细枝被阻挡，崩溃化作点点青光，从大树身上，又有第二根，第三根，第四根冒着青光的细枝，如同一支支细剑般，刺向了王九峰的身体各处。

    它们都被这一层血光所阻挡，也在消耗着这一层血光的防御力。

    像这样冒着青光的细枝，可不只有几根，十几根。

    在这株大树之上，这种细枝的数量，有着成千上万根！

    数十根，数百根，数千根冒着青光的细枝，铺天盖地刺向了王九峰！

    啪啪啪的声音好似雨打芭蕉。

    仅仅只过了不到十分之一秒的时间，王九峰身上的那一层血光，就已经暗淡得几乎不可见了。

    血光崩溃，下一瞬，王九峰的身体瞬间被数百根冒着青光的细枝刺穿，直接被扎成了一只青色的刺猬！

    肖执来不及擦去脸上的血，也在这时候，双手握着悲春刀，悲春刀带起一片浓重的阴影，以力劈华山之势，一刀劈向了王九峰。

    金色血肉飞溅。

    继领域崩溃之后，王九峰的身体也崩溃了。

    从他那四分五裂的身体里面，窜出了一小团乌光。

    肖执凭着【金刚耀目】神通，一眼就看出来了，这团乌光里存在着的，是一个与王九峰长得极为神似的小胖娃娃。

    这是王九峰的元婴！

    这团乌光速度极快的往外飞窜。

    它往外飞窜时，从中传出了一个惊恐稚嫩的声音：“饶……饶命！尊者饶命！”

    王九峰在求饶。

    他领域溃散，肉身被毁，现在就剩下一个元婴了。

    若是这个元婴也被毁了，那么他就真的完蛋了。

    “尊者！杀了他！快杀了他！”肖执高喊。

    喊出这句话的时候，他已经挥舞着悲春刀扑杀上去了。

    杀敌就得要斩草除根，对于自己的敌人，肖执一直都是心狠手辣的。

    嗤嗤几声，这团乌光接连被数根冒着青光的细枝刺穿，从中传出了稚嫩的惨嚎声。

    紧接着，肖执手中的悲春刀，带着一片灰蒙蒙的光芒，斩在了这团乌光的身上。

    这是肖执施展他所掌握的另一种攻击类神通【噬魂刀】，所呈现出来的异象。

    元婴乃是魂体，【灭身刀】只斩肉身，对于魂体是没什么效果的，而他所掌握的神通【噬魂刀】，对于魂体则有着极强的攻击效果。

    一刀两段。

    乌光溃散，从中露出了一个脸色惨白，与王九峰长得极为神似的小胖娃娃。

    小胖娃娃的身体也在跟着一起溃散。

    他在盯着肖执，他那张稚嫩的小脸上，满是不甘与怨毒。

    他张了张嘴，想要说些什么，却是什么也没说出来。

    眨眼间，这个脸色惨白的小胖娃娃，已经完全溃散成了黑雾，消散在了这天地间。

    肖执第一时间唤出了自己的属性面板，目光扫看向了国战功勋值那一栏。

    国战功勋：1052168。

    相比起之前来，增加了整整100万国战功勋值！

    肖执又用意念点开了国战功勋值的详情页。

    很快，一行数据便呈现在了他的面前：

    ‘击杀敌国元婴初期修士1人，奖励1000000国战功勋。’

    在通过属性面板，看到了这些之后，肖执才终于在心里面长长松了一口气，神经不再如之前那般绷紧了。

    众生世界的系统，是不可能出错的。

    他的系统面板上既然已经这么显示了，这就意味着那个王九峰确实已经死了，彻彻底底的死了。

    这个王九峰，一直都是悬在他头顶之上的一柄利剑，现在，在他的一番设计下，这柄利剑终于被他给亲手斩断了。

    今后，他行走野外时，再也不用担心被这个王九峰袭杀了。

    即便是此刻，一切已经尘埃落定了，肖执的身体还在控制不住的微微颤抖着。

    算计一名元婴大修，并杀死这名元婴大修，这种事情对他来说，实在是太紧张太刺激了，就好似是在钢丝上跳舞一般。

    这确实像是在走钢丝，凶险无比。

    方才，要是他维持不住自身的领域雏形，让自身的领域雏形先一步崩溃了，那么，先死的那个人，肯定会是他。

    让济释尊者的那道元婴分身出来助战，是需要他用意念来进行召唤的，一旦他自身的领域雏形维持不住崩溃了，他可能连意识都会失去，还拿什么来召唤济释尊者的这道元婴分身？

    要是他不以自身为饵，冒着死亡的危险，散出自身的领域雏形来，诱使王九峰同样散出了自己的领域，来碾压他的领域雏形，要是王九峰也像他一样，将自身领域收敛到极致，被他召唤出来的济释尊者分身，断不可能如此轻松的就搅碎了王九峰的领域。

    杀一名元婴修士，最好的方式就是先碾碎他的领域，让他暂时失去战斗力。

    方才，要是王九峰的领域没有被搅碎的话，济释尊者的这道元婴分身，想要击败王九峰容易，可想要击杀他，却是十分困难的，很大可能性会被他逃掉。

    好在，肖执事先便预感到了王九峰可能会过来杀他，并提前在脑子里构思好了应对的方法。

    要不是因为如此，此次遭遇王九峰，他很有可能就会猝不及防，然后失去这个杀死王九峰的最好时机。

    好在，这一切都进行得很顺利，并没有出现什么大的波折。

    王九峰已死，接下来就到了收拾战利品的时候了。

    肖执的战利品，可不只有那100万点的国战功勋值。

    一柄不起眼的乌黑长枪，一件暗红色内甲，以及一枚精致的银白色戒指，就漂浮在了空中。

    银白色戒指在往下掉，乌黑长枪与暗红内甲，却是在天空中拖出了道道残影，发出了尖锐的破空声，一个往左边飞，一个往右边飞，欲要向着远空逃遁。

    它们都是灵宝，灵宝有灵，对于肖执这个杀主仇人，它们是充满了敌意的。

    在它们体内的能量耗尽之前，它们还是有着一定的行动能力的。

    可它们的主人都死了，就凭它们，又岂能逃脱肖执的魔爪？

    肖执一伸手，真元力自他体内汹涌而出，化作了两只散发白色微光的大手，抓向了这两件欲要逃遁的灵宝。

