
　　不一会儿，李芷莘和李雪莹姐妹俩迎出来，大家客套了一番。

　　“芷莘，你这日子真是过得好的，住上这么漂亮的大房子，开着这么好的车，真是有本事啊。”

　　“哪里，大姨，你们这是，秦明送过来的？他人呢？”李芷莘陪着笑说。

　　“嗨！你一提，可气死我了。这个臭小子，根本就没把你放在眼里。”刘淑英气愤填膺的说。

　　“明明是你买的别墅，你买的车，他可牛的像是他的一样......”

　　刘淑英本来想说儿子要开车，秦明没给开的事儿，不过这事儿毕竟不好张嘴。M.23sk.com

　　“要不是看在好歹是你名义老公的份儿，真想揍他一顿解解气。”

　　“可是，大姨，这别墅和房子，确实都是秦明买的啊。”

　　李芷莘等他们发泄够了，这才说了实话。

　　刘淑英和梁文光对视一眼，心中都想，“什么意思，这是猜到我们来找她借钱了？不至于吧这么差劲吧，自己赚了那么多钱，正经亲戚来借一点儿还要向外推！”

　　“雪莹，你最近跟着你姐姐，一定也学到不少有用的东西吧？”

　　梁文光不敢现在就张口，怕提前泄了底牌，就向李雪莹下手，欺负她年纪小，想从她嘴里套话。

　　“姨夫，我姐姐这里，我一直都在学东西的，不过最近一段时间，我跟姐夫学的更多些。”

　　李雪莹眨着天真的大眼睛，实话实说。

　　“这孩子，你跟他那个窝囊废学个什么，学无能嘛？”

　　刘淑英一提起秦明，就不屑的翻白眼。

　　这话说的李芷莘有些气了，这刚进门两分钟，秦明已经被骂了不知道几次了。

　　要不是看在对方是自己亲姨妈的份儿上，早就翻脸了。

　　连李雪莹也很不愉快。

　　最近这段时间，姐夫秦明是她最敬重的人了，至少不像在家里那样，想着办法的讨好李文华夫妇，和李家其他人，过的很心累。

　　可是眼前几个亲戚，却在无下限的辱骂让她非常有好感的姐夫。

　　刘淑英毕竟是女人，明显感觉到气氛不太对。

　　“芷莘，你看你，姨妈也只不过是担心你被那小子欺负罢了，你不要不乐意听嘛。我们还是愿意你们幸福的。”

　　“呵呵，是呀，我们还不是关心你们的生活，才大老远的跑过来看你，还想劝你回家，和父母和好如初呢”梁文光也说。

　　“是呀，我知道姨妈一家的好意。对了姨妈，中午先吃点什么，姨夫爱喝什么酒，等下让秦明买回来。”

　　没办法，李芷莘只好尴尬的岔开话题。

　　“嗨，中午饭还早着呢，急啥，你姐俩先陪着大姨说会话。”

　　看看丈夫和儿子，刘淑英心想气氛已经搞没了，不如直接说了吧。

　　想到这里，刘淑英也不再客气，直截了当开门见山的说，“芷莘，其实呐是这样的。你弟弟小峰，也老大不小了。该搞对象成家了”

　　“可是你也知道，咱家里穷，你姨夫就是个饭桶，什么本事都没有，所以你小峰弟弟要是搞对象的话，要彩礼钱也没有，要房子也没有。”

　　“这不是大姨看你最近日子过的最好，就想来跟你借几个钱，就当你帮帮你小峰弟弟。让他能早点娶个媳妇成个家，我和你姨夫，也就不用天天惦记着了。”

　　“是啊是啊，唉，都怪我没本事，自己儿子都养不起，可是谁让他有个本事大的好姐姐呢，你不帮他谁帮他？”

　　刘淑英说完了，梁文光也说了一通。

　　这逻辑就很奇怪了，自己没本事，所以自己儿子的婚事，就得有本事的外甥女来解决。

　　要是外甥女自己愿意，还行，他们这样完全就是强行绑架。

　　李芷莘听的是脸有苦色，按说刘淑英这番话，不能说完全没有道理。

　　但是他们完全忽视了剧本里的主次人物，若是借几千甚至几万，李芷莘肯定不会犹豫，能帮就帮。

　　可是现在，买房子娶媳妇，那要花的钱可就是不是几千几万能搞定的了。

　　秦明虽然把赚的钱都交给她保管，但那是秦明对她的信任，也是他们夫妻的共同财产，情理和法理上，李芷莘都不可能轻易答应借给人的。

　　“大姨，我这儿说了你可能也不会信，这房子，车什么的，都是秦明赚回来的。虽然说有些钱交给我管理，但这是我们俩的，我私下做主是不好的。”

　　“不如这样吧，小峰需要多少，我这里私人还有一点儿私房钱，我个人可以借给他一点儿。”

　　刘淑英的脸早就撂了下来，直到听到李芷莘最后一句话，才忍住了没有发作，但还是隐含怒气的说道。

　　“那你可是真不容易了，你小峰弟弟呢，要用的钱也不是很多，你就给帮忙准备个二百万吧。”

　　“什么......”

　　李芷莘彻底蒙了，这是什么节奏。你儿子结婚，让我这当表姐的出二百万。别说钱都是秦明赚的，就算是我自己赚的，也没道理给你们拿走二百万吧。

　　到底谁是你儿子的妈？

　　“这个，大姨，不是我不借你，而是我根本没有那么多钱。至于你看到的，我们的房子和车，都是秦明赚回来的。”

　　刘淑英这下终于绷不住脸了。

　　“芷莘，想不到你，你赚了这么多钱，过得这么好了，还要跟姨妈藏这个心眼......好吧，就当我没说。”

　　刘淑英说着，悲愤的抬起脸来，对丈夫和儿子吼道，“还愣着干啥，走吧，这不是我们呆的地方，去中原市去找我二妹妹。”

　　李芷莘听她一这么说，就知道是拉不回来了，不过这也没办法。

　　有些亲戚，完全不拿自己当外人的，拉不回来就拉不回来吧。

　　李雪莹有点后悔了，本来这些事儿，李芷莘当初不想让她在网上传播的。

　　她只是想帮养父母和姐姐恢复关系，就发了些信息。

　　没想到目的没打成，反倒帮姐姐招来些麻烦。

　　“大姨！其实姐姐说的，都是真的。最近这段时间，都是姐夫在忙着赚钱，而且，有些换成房子了，有些还没收到，有些就像现在这样的情况，姐姐真的是，没有二百万啊。”

　　李芷莘拒绝，刘淑英和梁文光，再怎样也没好意思反驳。

　　毕竟在他们眼里，有钱人就是天。

　　而李雪莹，不过是李家的养女而已，说句难听的，和秦明也没什么分别。

　　要不是李家夫妇对她格外的好，刘淑英和梁文光也根本不把她当回事儿。

　　现在听到她还在为李芷莘辩护，不由地就冷哼了一声。

　　“雪莹，你知道你自己的身世嘛，当初要不是我多了句嘴，你妈可能就把你扔掉不管你了，当初养你就不容易，没想到你长大了，也这样......”

　　“唉，什么也不说了，行了咱们走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第47章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 