    

    第374章第一次，兄妹俩碗里留肉了。

    铁全富已经再娶，长念姐弟再喊程氏为大伯娘不合适，和秀洪婶一样改口，叫程婶子。

    “可以。我去抱来，一会都尝尝。”秀洪转身出去，去拿酒。

    “娘，狗的吃食不用你来提心，喝碗汤。”铁大山递给程氏一碗鸡汤，意示她别再说。

    除了山参炖的四小锅鸡汤外，还有一大锅没放山参的鸡汤。

    “小妹，来喝鸡汤。”程氏把手上的鸡汤给小妹，不料小妹却说，“娘，我不能喝鸡汤。”

    “为什么？”

    “娘，小妹之前流鼻血，中午才喝过败火汤，现在不适合喝鸡汤。明天再喝，这汤，你自己喝。”铁大山怕程氏误会，解释道。

    “哪有人不能喝鸡汤的，来，小妹，娘这份给你。”程氏听完铁大山的话心中都是火，不过她压着，把自己手上的汤给小妹，自己则拿小妹的碗去盛一碗满满的。

    铁小山见状，想把鸡汤拿回来，被大山阻止了，现在在六奶奶家，不宜和她娘说，不然一会准得吵起来，只能由程氏去。

    六奶奶出来看见小妹在喝鸡汤，再看看程氏，一脸慈母的样子盯着小妹，嘴里念着多喝些，锅里还有之类的，六奶奶不管了。

    程氏见六奶奶没说什么，压下心中的不快，使劲给小妹盛鸡汤，夹鸡肉，给自己添，吃得那个速度，快啊。

    像在食之楼和一群帮工吃膳时，各自为了吃得更多吃，把抢肉，吃肉这速度练得飞快，在食之楼争吃很正常，但是回到六奶奶家亦是如此，就过分了。

    不止抢到自己碗里，还给小妹，青山他们抢，看得六奶奶一家难堪，一桌子菜，又没有人跟她抢，何必吃相这么难看？

    朱泉看到程氏护着鸡汤锅那模样，没盛，直接盛饭吃。

    出于礼貌，六奶奶他们当没看见程氏护食，饭桌上的话题基本上围着小孩转，尤其是银枝、银雪，他们最小，上面的哥哥姐姐都宠着、让着他们，闹的笑话最多。

    “大山，明天，你大舅舅一家和你外公过来，还有你小舅舅一家也回来。”程氏对铁大山说起这事。

    “嗯。”铁大山应着，程氏请他们在他的意料之中，没再说什么。

    程氏这顿饭却吃得不开心，一，她得知铁全富再娶，娶的还是个寡妇；二，她觉得自己舍去自己的丈夫选择儿女，儿女却一点都不关心她，连狗都比她得到的关心更多。

    大家聚在一起，说说笑笑，谁也没有注意到程氏的小情绪。

    到临睡时，秀洪婶给兄妹俩端来二碗重新热好的鸡汤带肉，这些日子兄妹俩都要吃夜食，秀洪婶习惯做好饭菜后，给兄妹俩留二碗夜食，多半是肉汤类。

    免得兄妹俩老说长念偷吃。

    二碗八分满的鸡汤却异常的刺痛程氏的眼，她想问，为什么小妹没有，但秀洪送进来，放下就走，程氏来不及张口，她就出去了。

    程氏只好把不满压下。

    小妹是个友好的小堂姐，在照顾兄妹俩上，尤其细心，银雪拉不开的骨头，她会帮忙剥开，清理干净骨头才递给银雪。

    这样的小妹让程氏恼火，指桑骂槐说一句，“人家没手啊，要你剥！快来睡觉！”

    程氏突然发难，让长念生气，转念想到她是大山哥的娘，只能把气咽下去，对小妹说，“你去睡吧，不用替他们剥，他们能自己吃。”

    兄妹俩敏感地想端起碗，躲到长念身后，长念及时拉住他们，“没事，姐姐在呢。”

    说着，长念坐在二小只面前，挡住程氏不友善的目光，净手，一点点替兄妹俩撕肉，沾上些许黑酱投喂给兄妹俩。

    “嗯。”小妹闷闷不乐地洗手，不敢抬头看长念，也不敢反驳自己的娘，只能小心翼翼回到程氏身边，睡下。

    小妹睡下，就流鼻血，一下子流得前襟衣衫全是红血，这时候的程氏第一时间不是给闺女止血，而是第一时间来指责，“银枝、银雪，你们为什么要撞小妹，你们看，撞到流血了，你们怎么赔？！”

    长念见小妹捂不住，快速端起炕桌上净手的水，用手掌沾水，示意小妹微微抬高头，在她额角、颈背拍上冷水。

    长念不知道这样做的原理是什么，但是以前原主流鼻流，她爹就是这样用冷水拍，拍过后，鼻子会慢慢止住。

    “程婶子，说话得讲个理！从始至终银枝兄妹俩都没和小妹玩闹过，他们怎么撞小妹？”长念见小妹的血慢止住，不客气地质问程氏。

    “我哪不讲理，没有人撞，小妹怎么会无缘无故流鼻血？别以为有个当官的外祖，就能压我这个大伯娘一头，想都别想……”

    程氏双手插腰，口水横飞地骂起来，越骂，越不像话，骂得银枝、银雪双双躲在长念身后，扯得长念衣服全是油。

    程氏这一骂，把正准备睡的人全骂醒！！

    秀洪和铁大山兄弟同时走进来，她沉着张脸，抱起银枝兄妹俩，对长念道，“长念，走，抱被子去和你六奶奶她们睡。”

    “嗯。”长念应下，快速收拾四姐弟之前睡的被子，抱出来。

    银树在后面，把兄妹俩未吃完的鸡汤端过去，结果兄妹俩不肯再吃了。

    第一次，兄妹俩碗里留肉了。

    “早些睡吧。”铁大山最终什么都没说，只是带着二个弟弟离开。

    显然，现在争吵，不适宜。

    四月初五，天微亮，众人起来，各自忙碌起来。

    晚上那点不快，众人选择忽略。

    而程氏心中那点计较，过一晚消失得无影无踪。

    今天是她程氏搬大屋子的好日子，她得开开心心的，一大早起来，特意穿一套新衣服，这衣服她花银子在成衣店买的，值得二两呢。

    为了这次能扬眉吐气，她花三两买一枝银钗，她得让铁家人看看，她程氏离开铁家一样过得很好，她再也不是过去那个被人打骂的铁家妇。

    程氏穿得像只花母鸡，骄傲起来啥活都不干，就这里走走，那里站站，就出一张嘴在那里指指点点，仿佛她在食之楼做事般，秀洪差点没被气死。

