    背靠着大树，杰森一呼一吸间，感受着此刻的强大。

    仿佛错觉。

    但眼前的文字，正在告知着他，这一切是真实的——

    【战纹呼吸术、狮鹫锻体术、普鲁斯锻体术融合判定中……】

    【判定成功！】

    【获得战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术！】

    【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术（专家）：它们本来是独立的个体，但是随着你的融合，夜与黎明相连，日出随后而至，光芒万丈！本就是独一无二的锻体秘术，再次因为你的天赋而变得超凡，做为掌握者的你，同样变得独一无二！效果：力量+1.2、敏捷+1.0，体质+1.2，精神+0.5，感知+0.5（基础、入门、娴熟、精通、专家+0.1以及力量、体质‘普鲁斯’额外+0.2，战纹全属性+0.5），体力恢复速度+30%，精力恢复速度+30%，伤势恢复速度+30%，全身拥有炸药防御（不包括眼睛等脆弱位置，无法免除致命要害），在徒手战斗时，力量、敏捷、体质+0.3；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+0.6；在水中时，呼吸时间额外增加80分钟，潜行、隐匿等级+2（即使是在光芒下，也将获得类似修正效果）】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    【判定战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术发生根本改变，固有天赋改变中……】

    【判定通过！】

    【获得固有天赋‘白昼之狩’‘暗夜之拥’‘晨曦之剑’】

    【白昼之狩：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中；当你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+0.2的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+5%，且你可以按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+0.1-1的告诉攻击！】

    【暗夜之拥：守夜人与狮鹫锻体术结合后，特殊的天赋，它的出现是一个意外，而这样的意外正在你不断的变强下，变得超凡脱俗；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+2的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+5%，面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+2的防御】

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了，而在你继续强大自身时，它再次获得了增强；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄20米长的晨曦之剑，进行一次战车级别之上的斩击，它将消耗你极大的体力】

    ……

    全属性+0.5!

    【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术】给杰森带来了最直接的变化。

    随着这次增加，杰森的属性变为了：力量3.5、敏捷3.3、体质3.8、精神2.5、感知4.4！

    这是保留了最初【战纹呼吸术】后，再次提升的数据。

    属性全方位的提升，正是令杰森感到强大来源之一。

    然后就是恢复力的提升，全部30%的恢复加成，令杰森越发的拥有了安全感，而炸药级别的防御，更是让他松了口气。

    至少再次面对枪林弹雨时，他不需要担心饱食度的消耗了。

    徒手、跳跃、潜水时的加成则让他更加的全面，就如同是【白昼之狩】【暗夜之拥】【晨曦之剑】威力的增加一样。

    而潜行、隐匿等级的持续变化，则让杰森感觉自己越发的悄无声息。

    “【白昼之狩】？”

    “‘狩’？”

    杰森看着【白昼之狩】的属性，脑海中不自觉的冒出了一些想法。

    当然了，杰森的目光很快下移。

    因为，这并不是全部收获。

    还有——

    【守密人】！

    【‘守密人’职业进阶信息收集中……】

    【收集成功！】

    【1，感知3以上（完成）！】

    【2，异物交流（完成）！】

    【3，感受（或知悉）至少3种不可名状物（完成）！】

    【判定完成‘守密人’职业进阶就职前置通过！】

    【进阶成功！】

    【守密人进阶守密人?成功！】

    【感知+1.2】

    【获得特有专长：守密Ⅱ】

    【守密Ⅱ：你保守着那个秘密，发誓永不说出！这让你的内心满是煎熬，却也可以换来特殊的力量！效果：加持自身的一项属性，让其获得一次+0.5的永久提升。】

    （标注：这股特殊的力量属于中立力量，由你来决定它倾向于哪！）

    ……

    顿时，已经达到4.4的感知，再一次的获得了飞跃。

    5.6！

    常人五倍多的感知，令杰森的感知范围再一次的扩张。

    而当他闭上双眼时，进阶职业【值夜人】的【盲斗】立刻再次增加了0.3的感知。

    近乎常人六倍的感知，令他能够察觉到地下的爬虫正在细索而过。

    也令他听到了半空中虫蝇振翅的声音。

    杰森闭着双眼，久久之后，他睁开了双眼。

    他看向了【守密Ⅱ】。

    没有任何的犹豫，他选择了加持【体质】。

    因为，他很清楚，他最大的优势就算是他的‘不死特性’，而想要将‘不死特性’的优势发挥大，身体就是一切的基础。

    更持久、更坚硬就是他的追求！

    【守密Ⅱ加持属性体质……】

    【体质永久+0.5！】

    ……

    呼！

    杰森深吸了口气，缓缓的站了起来。

    嘎嘣、嘎嘣！

    他全身的筋骨立刻发出了一阵爆豆子的声响，本就高大的杰森，在短时间内属性暴涨后，显得越发高大了，尤其是全身的肌肉，更是粗壮了两圈不止。

    最直接的对比就是杰森看阿拉斯时，再不是平时了，而是略带俯视。

    强壮程度更是超出了阿拉斯一分。

    再次被杰森爆发出异样吸引的阿拉斯，双眼放光的看着杰森。

    “杰森你练成【战纹呼吸术】了？”

    做为【战纹呼吸术】的大师，阿拉斯很清晰的感受到了杰森的变化。

    但和她的有点不一样。

    不过，也是应该的。

    妈妈说过，像她这么笨的人，十分钟学会【战纹呼吸术】就是一种幸运了，不要再思考其它，一定要坚持的练习下去。

    对此，阿拉斯深以为然。

    她认定杰森更聪明，更有天赋。

    自然的，也就会对【战纹呼吸术】做出一些改变。

    就如同她的妈妈。

    不像是她，得到了杰森的提醒，才想到了改变。

    “嗯。”

    杰森一点头，看着阿拉斯期待的目光，不由一笑。

    “果然，杰森你天赋出众！”

    阿拉斯赞叹着。

    而杰森却没有开口，他看着自己达到4.3的体质，忍不住的陷入了思考。

    “4.3的体质还没有让描述中的体力消耗细化，天赋、技能也没有什么变化。”

    “是固定的？还是……”

    “我的体质不够强大？”

    杰森默默的想着。

    然后，突兀的，杰森面色一变。

    他想到了刚刚最后时刻的异变。

    很熟悉。

    ‘守密人’的进阶更是告知着他发生了什么。

    这个世界也有着‘诡异’‘不可名状物’！

    只是和之前的‘发……’

    不能想！

    不去想！

    祂就不存在！

    杰森下意识的展开联想，但随即就回过神的他，立刻摒弃了这样的杂念。

    他的思维平复。

    内心随之平静。

    片刻后，恢复正常的杰森看向了正一脸不明所以带着担心的阿拉斯。

    “我没事。”

    杰森想着阿拉斯说道。

    “嗯。”

    阿拉斯点了点头。

    她原本想要承诺杰森需要帮助的话，就找她，她一定会帮忙的。

    但是，一想到杰森比她强。

    杰森都无法解决的事情，她怎么能够解决？

    恐怕那个时候就是给杰森添麻烦罢了。

    所以，阿拉斯闭口不言，转身向着一侧跑去。

    她要更加努力的练习！

    以后她不希望杰森孤单，现在她希望能够帮得上杰森。

    ‘当你在乎一个人的时候，那就是你强大的开始！’

    妈妈的话在阿拉斯的耳边响起。

    一开始，她是有些不明白的。

    但是现在？

    她逐渐的明白了。

    砰砰砰！

    一拳拳的击打空气声中，阿拉斯以比往日更加勤奋的姿态修炼起来。

    杰森则是继续看着眼前的文字。

    收获还有！

    而且……是极为意外的！

    【战纹呼吸术获得！】

    【判定闪光术中……】

    【判定通过！】

    【闪光术等级提升！】

    【闪光术（大师）：完成它只需要一个简单的图复语音节且配合两个手势，所以，它成为了诸多流派、势力的入门秘术，同样的也逐渐成为了一种测验，但是很少有人将它提升到精通级别之上；效果：消耗些许体力，在手中制造一片刺眼的强光，对半径25米之内用眼视物的生物造成目盲伤害。】

    ……

    【闪光术提升到精通级别，获得固有精通选项：炫目】

    【炫目：你不单单能够在手中制造强光，你身躯的其它部位也可以，你所消耗的体力与在手中释放强光时，是一样的。】

    ……

    【闪光术提升到大师级别，获得固有大师选项：驱散】

    【驱散：你发出的闪光术能够驱散超自然黑暗、迷雾】

    ……

    【闪光术】大师级了！

    一个一直被杰森当做基础就够用的技能，不知不觉的就提升到了大师级别，除去告知他大师级还有着大师选项外，他的光照范围直线提升。

    再有就是【驱散】让他不在怕黑。

    还有……

    嗯，没有了。

    杰森没有任何的失望。

    毕竟是一个随随便便就提升的技能，他没有抱太大的希望，自然也就不会失望。

    大师级的【闪光术】下一个级别是无双级别，消耗10点饱食度和1点食之兴奋。

    一个很符合【闪光术】的消耗。

    杰森再次看向了【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术】，专家级别提升到大师级别200点饱食度、10点食之兴奋。

    同样是符合【战纹.普鲁斯.狮鹫锻体术】的消耗。

    而原本只是与【防护邪恶】相连的【普鲁斯.狮鹫锻体术】占据着15个心脏容积，现在多出了代表着【战纹呼吸术】的图复语Ola Ola Ola后，这个数量直接上升到了25个！

    杰森心脏图复语的容纳位下降到了33个。

    这让杰森有着一丝紧迫感。

    他总觉得自己心脏的容纳位会不够用。

    但更让杰森紧张的是他的饱食度。

    之前还明明有178的饱食度。

    这个时候剩下了13点！

    也就是说他刚刚足足死了55次！

    杰森看着眼前的文字提示，他在修炼时死亡了30次，这是在他预料之内的。

    而直面那些不可名状物时，他死亡的25次，却是意料之外的。

    尤其是在他和那些不可名状物对话时，眼前文字显现出的死亡提示就是接连不断的。

    “平静的世界下，有着黑暗的里世界。”

    “而在里外的世界之上，还有着更为恐怖的存在吗？”

    “祂们如同观察者一般，看着这个世界？”

    “不！不是观察者！”

    “是……猎食者！”

    杰森不知道这些不可名状的‘诡异’是什么的存在。

    但，其中大部分都是不怀好意的。

    这一点，杰森可以肯定。

    他，刚刚可是从那些都充斥着恶意的‘诡异’的气息中分辨出了饥饿感。

    祂们想吃了他！

    对于饥饿感杰森是敏锐的。

    也是万分肯定的。

    只是……

    祂们为什么不直接来？

    是祂们自身的限制？

    还是源自‘世界’的保护？

    特别是那种特殊的‘问话’方式，更是让杰森感觉有一种‘规则’充斥其中。

    但不论是哪个可能，那些存在都已经在明确的告知着他了——

    他太弱了！

    弱小到了那些不可名状的‘诡异’只是将他当做了一盘菜。

    祂们就这么端坐云端，静静的等待着他这样不知好歹的家伙送上门。

    然后？

    一口吃掉！

    呼哧、呼哧！

    杰森的呼吸开始粗重起来。

    他的嘴不由自主的咧开，露出了那锋锐的惨白牙齿。

    他的双眼中泛着一种赤红，那是前所未有饥饿的光芒。

    “环伺在‘世界’之外的猎食者？”

    “想吃我？”

    “来吧！”

    “就让我们看看到最后是谁吃谁？”

    “在我家乡的食谱上，没有什么不能吃的，只有被吃到几级保护动物，你们算个X!”

    呼！

    杰森重重的吐了口胸中的浊气。

    之前被诸多不可名状‘诡异’影响到情绪彻底的一扫而空。

    他一把拿起了之前剩下的四支黑曜石匕首，就要补充饱食度。

    而在这个时候，艾斯特交给他的通讯器响了，内里传来一个陌生的女声。

    “是杰森大人吗？”

    “我是‘圣蛇会’的C级成员库雅，我们答应了您的要求。”

    “但，我需要见见您！”

    见我？

    试探才是真吧！

    杰森心底冷笑了一声。

    不过，这也是他需要的。

    所以，下一刻，他很干脆的回答道——

    “不见！”

