    当下，恒彦林便是微微一笑，看着穆诗姗，出声说道：“因为贪图我们的灵气，如果我不出来阻止的话，他们就想要吸取我们的灵气，影响到你修炼，我不想要你被打扰，所以我就出来解决这些事情了。”

    “所以，这个妖精是坏的？那应该把她打死才对！”穆诗姗听到这话，明亮的双眼顿时就散发出了一股兴奋的目光，转身就想要给紫魅来一脚。

    看到穆诗姗转身，恒彦林急忙抓住了她，脸庞上露出了疑惑的神色，出声问道：“你干什么？”

    穆诗姗看着恒彦林，开口说道：“你不是说她是坏人吗？”

    “对啊！”

    “既然是坏人，不对，是坏妖，那不是应该弄死吗？”

    听到这句话，紫魅顿时心头一紧，心想着不是吧？我未来夫人居然这么凶残的吗？动不动就想要弄死别人？

    与此同时，听到穆诗姗说的这些话后的恒彦林也是哭笑不得，当下就轻轻摇了摇头，开口说道：“不是，她已经很安全了，不会对我们有任何威胁了。”

    “没有威胁？你怎么知道？既然她想要对付我们，那肯定以后还是会找机会的，所以我们还不如现在就把她给弄死，还是说……”说到了这里，穆诗姗却是顿了一顿，眯了眯双眼，看着恒彦林的目光变得危险起来，声音也是变得有一些森冷起来，“你是不是看上她了？”

    “怎么可能呢？老婆，你可不要冤枉我呀，我心里最爱的人可就是你呀，更何况，她长得这么丑，而且实力这么差劲，根本就不能够和你比好吗？”恒彦林听到这话，顿时就叫屈起来，急忙出声说道。

    扎心了啊老铁，我还在这呢！

    紫魅无力吐槽，尤其是她现在还在炼化能量呢，就不能够安静一点吗？你们要是在这样继续说下去的话，我本来有希望成功晋级的，都要被你们夫妻两之间的交流给弄得走火入魔，到时候遭遇到反噬，害我受到重伤不能晋级，我一定要弄死你们！

    好把，老实说，自己还真的没有办法弄死人家！

    那该怎么办呢？只能继续忍声吞气了！

    “是吗？”听到了恒彦林的话，穆诗姗一脸狐疑地看着他。

    “当然了，天地可鉴呀！”恒彦林急忙竖起了三根手指，一副信誓旦旦地说道。

    “既然你都这么说的话，那你就弄死她吧，给我证明！”穆诗姗淡然地说道。

    听到穆诗姗的话，恒彦林顿时觉得一阵无语，心想着怎么自己的老婆在突破了之后，性格变化了这么多？杀心这么重？可是他完全没有感觉到她身上散发出来的气息有任何的杀意啊？

    难道说……

    想到了这里，恒彦林就明白了，这小妮子是在试探我呢！

    当下，恒彦林心中暗暗一笑，脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色，开口说道：“你确定吗？你真的想要让我杀了她？”

    “对，杀了她？怎么？你不舍得吗？”穆诗姗昂起头，一脸质疑地对着恒彦林出声说道。

    “没有，不过我最后再问你一次，你真的希望我杀了她吗？”恒彦林又是非常严肃地出声问道。

    听到恒彦林的话，穆诗姗看到他似乎认真起来了，美眸中顿时就浮现出了一抹犹豫之色，但很快又是收敛起来，冲着恒彦林点了点头，开口说道：“不错，就是这个样子！”

    “既然老婆大人都这么说了，那我当然是要遵守了，你等着，我现在就去宰了她！”

    说完这句话，恒彦林便是抬起自己的手掌，同时一股浑厚的灵气就在自己的手掌心涌动而出，旋即恒彦林一掌猛然拍向了虚空，顿时这一团灵气就“唰”的一声，掠过虚空，狠狠的轰击在了紫魅的娇躯上。

    穆诗姗也是完全没有想到恒彦林居然真的是动手了，而且速度还非常快，令她完全都来不及反应，等到她回过神来的时候，恒彦林已经是一掌拍了出去。

    看到这里，穆诗姗顿时面色一变，惊叫一声，瞪大了双眼看着恒彦林，喊道：“你还真的动手了？”

    恒彦林满脸困惑之色，看着穆诗姗，出声说道：“对啊，你不是要让我出手解决掉她吗？我这不是听你的话做的吗？”

    “可，可是我只是开玩笑的啊，你怎么可以就这样真的出手了呢？杀人，不对，杀妖也是不行的！”

    穆诗姗顿时着急得不行，杀人犯法，这杀妖会不会也犯法啊？

    当下穆诗姗转身望了过去，顿时就愣住了。

    因为她看到了紫魅并没有死掉，反而浑身散发出来的气芒更加的璀璨炽盛了，散发出来的气息变得越来越强盛。

    这令穆诗姗怔住了。

    旋即穆诗姗就想到了什么，终于是反应过来，回过头来看向了恒彦林，俏丽动人的脸庞上浮现出了一抹生气的神色，怒声说道：“你骗我！”

    恒彦林淡淡一笑，出声说道：“我没有呀，不是你先起的头吗？”

    “我，我哪有！”

    穆诗姗知道自己的小把戏被恒彦林发现了，当下咬了咬嘴唇，娇哼一声，别过头去。

    恒彦林的眼眸中充满了宠溺之色，伸出手掌，直接把穆诗姗揽在自己的怀抱里，在她的耳边轻轻说道：“放心吧，老婆，我这一辈子最爱的就是你，除了你，我谁都不会要。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗娇躯微微一颤，感觉自己像是吃了蜂蜜一样，美滋滋的，但是她的表面上却丝毫没有表现出来，反而是发出了一声娇哼：“哼，花言巧语，谁知道你呢！”

    “那你现在想不想要知道呢？”

    说着，恒彦林就伸出手开始摸索。

    “讨厌！”

    “嗡！”

    就在这个时候，一股强悍的气息就在紫魅的身上迸发而出，这吸引了恒彦林与穆诗姗的注意力。

    旋即，他们便是看到紫魅浑身散发出耀眼的紫色气芒，同一时间，她的额头上还浮现出了一个奇特的印记。

