    警察来到失窃地时，沈栀栀正一把眼泪一把鼻涕的控诉着昨天晚上那个小偷的残暴罪行。

    警察：“所以小偷从正门一直偷到卧室，又从卧室一直偷到厨房，你都没有发现吗？”

    沈栀栀：“……这个……”这个警察好像话里有话，既然不是怀疑我的智商，莫非是怀疑我跟那小偷是一伙的？不会吧，不会吧，这智商也能当警察？这警察不会跟那小偷一伙的吧？？

    警察见沈栀栀一脸懵逼，叹了口气，开始做笔录：“好吧，那你说说，都丢了什么东西？”

    沈栀栀开始一五一十的将失窃物品如数家珍的说出来。

    “一箱珍藏已久的小说，有的小说还有作者大大的签名，包括《霸道总裁的替身前妻》、《豪门总裁的贴心小秘书》、《拒生娃：我的总裁丈夫》、《旧爱独宠：陆总裁只爱我》……”

    在沈栀栀滔滔不绝的罗列中，警察在“失窃财务”一栏写上“丢失废品一摞”。

    警察：“还有吗？”

    沈栀栀点头如捣蒜：“还有还有，我的同学寄给我一箱山芋，我本来是准备用来当早饭的，你要知道山东烟台的山芋可是举世闻名啊，那甜而不腻、入口即化的口感，那举世无双、芬芳馥郁的味道……”

    ——丢失粗粮五斤。

    警察：“沈小姐，请您挑些重点的说。”

    沈栀栀：“我还丢了十罐橘子味的汽水，两袋奶油吐司，一瓶番茄沙士，还有两包昨天晚上刚买的芋泥千层……”

    ——以及零食若干。

    警察：“当时现场除了你还有别人吗？”

    沈栀栀略一犹豫，想到自己收养的那只神龙见首不见尾的缅因猫，不甚确定道：“当时还有一只血统纯正、来历神秘、毛发旺盛、体魄强健的流浪猫，与我一起见证了这一人间惨剧！”

    ——案发现场另有家畜一只。

    沈栀栀见这个警察记了这么多，也没有说什么时候逮到小偷，有点不放心，于是道“警察同志，福尔摩斯办案时‘喜欢排除所有的不可能，那么剩下的无论多么不可置信，都一定是事实’，这个办法你试过了嘛？”

    警察淡淡瞥了她一眼，在“失主详细信息”一栏写上“报案人怀疑有轻微的精神分裂”。

    将警察手册阖上，警察打了个招呼便要打道回府，沈栀栀低头一看手机：妈耶，已经八点四十了，要迟到了，要迟到了！现在除非有直达公司的专车能赶上打卡，不然自己这个月的全勤奖就泡汤了。怎么办怎么办？

    【画外音：此时一位斗宗骑马而过。】

    正在纠结之时，熟悉的尾气吸入肺中，不远处，一辆悍马正在等红灯，陆楠竹坐在驾驶座，而后座未打开的车窗内，似乎有人正在换衣服，沈栀栀面色一喜。

    【好运来我们好运来，好运来带来喜和爱……】

    【哈哈哈哈哈，刚刚还在愁可能要迟到，这不问题就解决了？真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。】

    “又一村！不，陆特助！等等我！！！！”

    沈栀栀屁颠屁颠的冲到驾驶座，将自己的脸贴在车窗上，印成一张发酵的大饼，死皮赖脸道：“陆特助好。”

    陆楠竹按下车窗，简单的打了个招呼。

    “怎么一大早就有警察围在小区附近？”

    沈栀栀叹了口气：“我的宝贝被偷了，尤其一本珍藏许久的《病娇总裁的逃跑小娇妻》，以后都见不到了。”“结果怎么样？”

    沈栀栀恹恹道：“其实这本书结果不怎么样。总裁想继承家产，就想让女主为他生一个孩子，女主不愿意，逃到了闺蜜家，总裁邪魅一笑，就炸掉了整座小区，女主依旧不愿意，逃到了闺蜜的公司，总裁邪魅一笑，就炸掉了整栋楼，女主还是不愿意，就逃到了航天飞机上，总裁邪魅一笑，就炸掉了NASA总部。为了防止女主继续离开自己，总裁邪魅一笑，炸掉了半个地球，迫使人类迁居火星的计划提前了五十年，可他并不知道，此时的女主在这番追逐下，已经被总裁的诚意所感动，就在好心的闺蜜想要劝说女主继续逃跑时，女主却反过来劝说闺蜜当自己的伴娘，并且承诺，伴娘不需要交礼金，而且总裁还会在现场邪魅一笑，给她包一个八十八块八毛八的超级大红包……”

    陆楠竹听到这个剧情，在风中凌乱了许久，道：“我问的是警察调查后的结果。”而且这本书中的总裁，听起来脑子好像不是很好的样子，还很小气，区区总裁，包个红包居然只给八十八块八毛八，连打车钱都不够，也好意思号称总裁？还邪魅一笑？Hei  tui~什么总裁，中风还差不多，还是半身不遂、天天只会邪魅一笑的那种。

    好家伙，但凡总裁文讲点刑法，全世界的监狱都不够他们蹲的。

    这霸总的邪魅一笑，我看刑，这日子一天天的，太有判头了。

    “那个结果啊……”沈栀栀尴尬的挠了挠头，“警察说如果抓到小偷，小偷没把我的书卖掉的话，可以还给我。”

    【画外音（陆楠竹）：说实话，对你的那些书，我并没有那么感兴趣。】

    视线移向后座，沈栀栀发现江淮枳一脸阴鸷的盯着她。

    【卧槽？江淮枳！！】

    【怎么一大早就杀气腾腾的，哎？他脖子中间那道伤是怎么回事？难道昨晚……】

    【嘶……】

    【原来某些人看着一本正经，人模人样，背地里居然玩这么野……】

    【哎，原来一直以来是我格局太小了。】

    【牛逼！我愿称之为继RNG之后新一代大佬！】

    沈栀栀敛了敛神色：“总裁好。”

    “……”江淮枳听着沈栀栀的内心独白，脸上阴沉的要结冰，“一大早听到你说了那么多话，我并没有你想的那么好。”

    沈栀栀有点尴尬：“总裁这是要去公司吧，我看咱们正好顺路啊，要不……”

    江淮枳面无表情：“是顺路，所以你一路顺风。开车！”

    陆楠竹无奈的耸了耸肩，一骑绝尘而去，让沈栀栀再次将悍马的尾气喝了个透心凉，心飞扬。

    “陆特助，不载我不要紧，但是你千万记得去二仙桥要走成华大道啊！！！！”

    【我送你离开，千里之外，你是否回来？……】

    【哎，终于还是一个人抗下了所有（沧桑脸）。】

    陆楠竹在后视镜盯着自家总裁上翘的嘴角，脸上平静，心里纳罕：总裁特意绕了一圈到这鸟不拉屎的地方，遇都遇到了，也不捎一下，还让人家在后面看着自己的背影离开……难道这就是成功人士独特的泡妞技术嘛？猜不透啊猜不透……

    车拐弯，再也看不到那个执着挥手的身影，江淮枳在后座幽幽道：“学设计的人，情绪都那么喜怒无常吗？”

    “……！！！！”总裁，你有什么立场说别人啊，更喜怒无常的明明是你好不好哇？

    不过陆楠竹还是明智的选择了闭嘴，对于这道送命题不敢置喙。

    ……

    要完成的任务虽然多，沈栀栀却总有办法浑水摸鱼。

    社畜不摸鱼，思想有问题。

    沈栀栀一边刷着一位名叫“夏树”的婚纱设计师手稿，一边在微信上跟陈玫聊天，却表现出一副苦大仇深的神态。

    论摸鱼，她是专业的！

    陈玫：“你再说一遍你公司那个总裁叫什么来着？”

    沈栀栀：“江淮枳。怎么，他很有名嘛？”

    陈玫：“我勒个乖乖，大姐，你宅你总得上网吧，你居然问江淮枳有没有名？我这样跟你说吧，现在市面上所有打卡系统，99%都是江淮枳投资设计的，而世界上所有依靠大数据研发出来的东西，也只是江氏集团的业务之一……你自己去维基百科上看看江淮枳的履历，你就不会问这种问题了。”

    沈栀栀：“他这么厉害，为什么总跟我一个社畜过不去。”

    陈玫：“你想多了，人家日理万机，没空跟你过不去，你心眼别这么小。”

    沈栀栀：“他心眼也大不到哪去。”

    陈玫作为沈栀栀多年闺中密友，闺蜜抱怨老板不好，自己当然要跟老板站在同一阵线，声讨资本主义，所以陈玫慷慨激昂的发了一段语音，来表明自己与沈栀栀意见一致，无需为江淮枳那个外人伤害感情。

    江淮枳来到时装部，将正在摸鱼的沈栀栀拎起来，就在这时，站在好姐妹这一边的陈玫发给沈栀栀的语音，刚好被点开。

    “好了好了，老铁，我知道，你们公司的江淮枳才是最小的，他小他自卑，你大人有大量，别总往人家伤口上撒盐。”

    “……”

    “……”

    什么？什么太小了？

    这种劲爆的消息，是他们不花钱就能听的嘛？

    众人齐刷刷看向“很小”的江淮枳。

    沈栀栀憋红了脸，连忙解释：“总裁您听我解释。”

    江淮枳扔下一叠参考设计稿，黑着脸走出了时装部。

    公司微信群。

    一楼：现场直播，现场直播，江总不为人知的秘密，竟然被一个时装部的小姑娘一语道破，原来优秀的人神共愤的大总裁，居然那么小！

    二楼：淦！不可能，我的总裁不可能那么小，谣言！一定是谣言！

    三楼：我去摸鱼的路上，刚好看见，此事板上钉钉，确凿无疑，总裁他的确小！

    四楼：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我不管，总裁那么好，即使他小我也对他海枯石烂！

    五楼：哎，原来每个人都不容易，不过这也不怪总裁，我要是那么小，我也自卑。

    六楼：喂喂喂？前两天要跟我拼多多砍一刀的姐妹，火山泥清洁面膜，还要我助力嘛？

    七楼：不要了吧，虽然总裁很好，可是他毕竟太小了。

    八楼：借楼借楼，GUCCI logo的黑丝，现因总裁太小，现半价包邮出，要的姐妹请扣1。

    九楼：咸鱼同出，阿玛尼红管406号九成新，谁要？

    ……

    外界的谣言已如野火肆虐，但江淮枳没有丝毫解释的打算，难道他要当着全公司的面，澄清谣言，说自己不小，反而很大嘛？

    证据呢?照片呢?实际测量数据呢？

    这些怎么能让外人不花钱就随便看呢？！！

    沈栀栀！

    江淮枳想到这个名字，狠狠磨了磨后槽牙。

