    半夜的时候，云寿感到非常饿，云欢被母亲拿了活的，囟然就没有肥鸡送过来，家里的护卫换成了玄甲军的爷爷，没人情好讲。.

    云寿揉着肚子喝了一大杯子的茶水越发的感到饥饿，推开门，走到院子里，天上的月亮很圆很大，树上的果子还没成熟吃不成，看到爹爹的书房里还亮着灯，就悄悄的走了过去，站在窗户前往里面看。

    “小子，我没换衣服，你偷看不到，不过，我可以帮你去偷看别人，今晚是那个叫做红梅的值夜，现在说不定正在洗澡哟，你以前就总是偷看她，不如现在去？“

    小武慵懒的声音从书房里传了出来，云寿听到这个声音就头皮发麻，咬着牙齿争辩了一句道：“我没有偷看你换衣服，也没有偷看红梅，你在诬陷我。“

    小武一下子就把头探出了窗户，吓了云寿一跳，连忙后退一步，小心的看着小武。

    “月上中天，鸟儿都睡了，小胖子，你为何还不睡觉？偷偷摸摸，鬼鬼祟祟明知屋子里只有你小武姐姐，你还要偷看，小子！给我一个合理的解释！“

    刚刚还笑意盈盈的脸在一瞬间就变的阴森冷酷，话语里仿佛夹着

    “我想看看是不是有盗贼，我爹的书房可是家里的重地，作为云家的长子看一眼还犯了谁家的王法不成，倒是你要好好解释一下在我爹的书房里煮火锅是个什么道理。“

    云寿咬着牙不退缩，可是肚子却不争气的咕噜噜的响了起来。

    “小胖子，被你抓了活的，那就进来一起吃吧！“小武的俏脸再一次变得和善，云寿考虑了一会发现自己实在是抵抗不了美食的诱惑，也就顺水推舟走进了书房。

    一个红泥的小炉子就架在一个小桌子上，锅里面红油翻腾，旁边的还摆着五六个小碟子，闻一口飘上来的麻辣香气·云寿发现自己更加的饿了。

    “请人吃饭，也要有个样子，这点东西只适合喂鸡！“云寿熟练地把菜盘子里的菜倒了进去，怂恿小武再去厨房里弄一点。

    小武掀开旁边的帷幕·指着一个竹篮说：“知道你这个小胖子没吃饭，特意给你准备的，你小武姐姐可是美女哦，大晚上吃得太多，肥成你那个样子怎么得了。“

    云寿看着篮子里的各种肉食，感动的神色刚刚浮上脸，立刻就换成了警惕的表情·强忍着放下手里的筷子说：“有什么条件就说吧，我们先说清楚再吃东西不迟。“

    小武瞟了云寿一眼，坐在对面开始从锅里捞东西吃·云寿吸溜了好几口口水，强行把自己的脑袋扭过去，直起身子道：“我是非常的饿，现在给我一头牛我都能吃下去，可是我不傻呀，小武姐姐，你从来不做那些没用的事情，今天皇后奶奶发现李象没有担当已经很不高兴了，我已经装了一天的傻子了·你现在还把我当傻子对待？“

    云寿说完话就要推开门出去，爹爹教过自己，人不能被自己的**控制·今晚这顿饭不吃，不见得就会饿死，稀里糊涂的吃了小武的饭·说不定有更难受的事情等着自己呢。

    小武风一样的跑过来，咣当一声合上书房的大门，用力的将云寿推到椅子上坐好，给云寿捞了一大碗菜推到他面前说：“我们边吃边说，哎哎呀，我怎么忘了这里还有一瓶子酒，听说窖藏了数十年哦。”说着话从椅子后面拎出来一瓶酒。

    云寿端起碗吃东西·他决定不说话了，可是听到小武的吹嘘忍不住皱着眉头说：“家里酒龄最长的是十年前我爹埋下去的那一批·你这一瓶子酒，是葡萄酿，还是玻璃瓶子装的，最多有八年的窖藏了不起了，吹什么数十年。”

    小武妩媚的笑了一下没还嘴，打开瓶子给云寿倒了一大杯葡萄酿说：“喝吧，边吃边喝，师父说过，吃火锅应该和那种叫做什么酒来着？我们没有，就拿葡萄酿代替了。”

    云寿把自己的意志贯彻的非常坚决，饭来就吃，酒倒上了就喝，风卷残云的吃了一肚子菜，又吃了四五个金丝馒头这才扔下筷子，想都不想的就要离开，反正自己已经吃饱了，吐不出来了，小武爱怎么样，就怎么样。

    出了房门发现小武没有追过来，这太奇怪了。于是就从窗户里往进瞄了一眼，发现小武哭的非常的伤心，这回事真的在哭，眼泪淌的满脸都是，身子一抽一抽的，看样子非常的伤心，这样的亏吃了好几回了，云寿决定不再上当了。

    等到他给小武披上毯子好言劝慰的时候，他才发现自己竟然又进了书房。翻着眼睛瞅着房顶的顶棚，上面画的正是二十四孝图中的卧冰求鲤。

    “你现在大了，小武姐姐求不动你了，也罢，谁叫我爹爹去世的早，又是被人欺负着长大的，连你这样的现在也给我摆脸色看。“

    云寿快速的回忆了一遍自己知道的小武姐姐，发现除了她欺负别人之外，好像没有别人欺负过她，不知道她的这些话是从哪里来的。

    “你现在年纪慢慢大了，该是找一个贴身丫鬟的时候了，小武姐姐找遍了长安城，总算给你找到了一个好的，打算过几天给你送过来，谁知道你还不领情，还不理睬我，呜呜，你从小就是我抱大的，现在开始长脾气了，呜呜呜。”

    云寿不记得小武曾经抱着他一类的事情，只记得她经常揉自己的脸蛋，奶娘给自己洗澡的时候她经常冲进来和小丫姑姑一起揪自己的雀雀，哪怕自己大哭她们也不放过。

    “那个小姑娘长得可是万里挑一的好模样，长大了一定比你小武姐姐还要漂亮，我费尽心思给你弄过来，你却没心没肺的气我。”

    云寿叹了口气学着爹爹的口气说：“一个丫鬟的事情，你自己就能做主，用得着这么哭泣吗，明天带进府里，让母亲做主安排一下就是，用不着给我，我不喜欢，到了家里总不会少她一口饭吃，算得什么大事。“

    小武的身子立刻就坐直了，脸上还有泪水，但是怎么看都不像是从那双充满笑意的眼睛里流出来的，云寿瞅了一眼旁边的水杯子，那里还有不明白的，冲着小武摇摇手，就打算走人，这样的法子对自己几乎是百试百灵，需要向李纲爷爷求教一下怎么对付。

    刚走了两步，就被小武从后面勒住脖子小声的在他耳边说：“如果只是安排一个丫头进门，姐姐我用得着拍你大少爷的马屁？告诉你，那个女孩子是我的外甥女，长得自然没话说，看你小武姐姐我就知道，就是出身低微了一些，做不了你大少爷的正妻，不过做一个妾侍，倒是绰绰有余，贺兰到了咱家里自然不会受什么委屈，咱家就没有受委屈的人，当然，你除外，贺兰是一个吃过苦的小丫头，比你小两岁，你要是不好好对她，你试活着。“

    云寿的呼吸都快要停滞了，小武姐姐的身子很软，非常的软，还有一种很好闻的味道传过来，他不知道自己迷迷糊糊地答应了小武姐姐一些什么事情，只是觉得自己嘴巴干的厉害。

    出门的时候，他看见小武一条腿踩在椅子上，正在仰着脖子喝酒，豪迈的一塌糊涂，就是不该穿洒花裙，该穿劲装才是。

    回到自己的房间，云寿抽了自己一记耳光，把一壶凉茶全部喝完之后，脸上的红晕才消退下去，来不及细想自己答应了小武什么，只记得小武姐姐的身子很软。

    第二天清晨，云寿墨迹着从自己的屋子里走了出来，奶娘神色古怪，云寿一脸的尴尬，他竟然尿床了，好在奶娘和自己贴心，把床单被褥全部一股脑的泡进水盆里，帮着大少爷遮掩了一下，并且发誓不告诉别人。

    书院小学的课程对云寿没有半点的难度，在学堂里打混了半天，中午才回家，还好，奶娘的手脚很快，很干净，没有人发现自己尿床的事情。

    倒是母亲房间里很热闹，一进门他就看见一个小小的女孩，眼睛很大，身子却非常的瘦小，头发黄黄的，含着指头眼睛一眨不眨的望着桌子上的点心。

    云寿的脑袋轰的响了一下，心里面呻吟着呐喊：“这就是比你还漂亮的外甥女？骗子啊！“小武牵着小姑娘的手，笑着走过来，把小姑娘的小手交到自己的手里，指着屋子外面说：”你两去外面玩耍，大人有话要说。“

    “玩耍？“云寿的眼睛都要瞪出来了，自己已经十二岁了不是几岁的孩子，一句玩耍就剥夺了自己全部的选择权？

    “小武说的对极了，这个丫头确实是一个美人坯子，现在瘦弱了一些，在家里将养些时日自然就出落出来了，前些天我还在为这事烦心，想不到小武家里就有合适的，以后寿儿的屋子里就添了一口人，老钱，现在按照大丫头的例份走，等到以后······“

    云寿听不下去了，他好像已经看到了自己灰暗的未来，爹爹走的时候，自己为什么没有强硬的要求一起去？哪怕在沙漠里吃沙子，也比在这里好一万倍。

    小姑娘扯扯云寿的手，将他从迷茫中唤醒，小姑娘指指屋子里的点心盘子，意思是她很想吃····….