    杨沁雪捂住了脸，这家伙现如今已经是彻底放弃要脸了。

    百里红妆知道杨凌峰实在开玩笑便也就没有理会，在走进了这金色大门之后，他们就进了一条略长的通道。

    心已经从先前的惊愕恢复了冷静，她仔细地打量着四周的一切，提防着可能出现的任何问题。

    杨凌峰二人也同样收起了玩笑之色，谁也不知道这进入圣界之后会是什么情况。

    就算是没有性命危险，万一这些家伙真的看上了红妆，那也是非常的棘手啊。

    穿过这条略长的通道，眼前豁然开来。

    明媚的阳光倾洒下来，入目是鸟语花香的小径，前方还有着一座湖心亭。

    四周是喜人的绿色，姹紫嫣红的花朵点缀于其中，这里的鸟类很多，叽叽喳喳地凑在一起，即便见到了他们也并未流露出半点惧色。

    “这里好美啊！”

    杨沁雪惊叹地打量着四周的一切，外边的景色也很美，但是圣界仿佛将所有最棒的美景全部都聚集在了这里，充满生机又美轮美奂。

    他们幻想中的仙境大多是仙气缭绕，而眼前这充满生机的一幕幕倒像是精灵的世界一般，散发着不同的美。

    “我感觉等我们回去之后再看到乱仙域的那些景色恐怕会觉得索然无味了。”杨凌峰叹息一声，见过了这么美的景，再看一般的景又怎么可能会有感觉？

    “我们现在所处的应该就是圣界里边，只是不知这考验……”

    百里红妆眉眼间透着一丝思索，这么美的景象就和狐狸之前与他们介绍时一般无二，只是他们穿过金色大门就直接走到了这里，难不成这大门后边根本就没有任何考验，而是直接就能进来？

    正在思量时，一群兔子蹦蹦跳跳地跑了过来，围绕在百里红妆的脚边。

    她正提防着会不会是什么考验，直到这些兔子靠近了之后方才知晓这只是一群可爱的兔子，不禁蹲下身来。

    这些兔子长得极好，白色的毛发不染尘埃，浑圆滚胖的模样看起来萌态十足，此刻正围着百里红妆转圈圈。

    “红妆，就因为你长得好看，这些兔子对你的态度都不一样了。”

    杨凌峰蹲下身想要伸手摸一摸这兔子，却发现这家伙很是嫌弃地瞪了他一眼，竟是连兔毛都没有摸到……

    “人与人之间的差距，还能不能给我一点安慰了。”

    “你就拉倒吧。”杨沁雪将杨凌峰给拉了起来，“圣界很明显是对红妆非同一般啊。”

    “那这是为什么？”百里红妆挑了挑眉，一只兔子已经直接跳到了她的怀里，此刻正亲昵地蹭着她，那模样似是对她很是喜欢。

    杨沁雪思量着，“会不会你与圣界之间有什么缘分？”

    “这一个从没来过的秘境能有什么缘分？我觉得肯定就是因为红妆长得好看。”

    百里红妆瞥了杨凌峰一眼，这家伙完全沉浸在颜值的打击中，直到现在都没有回过神来。

    不过，对她而言，眼下最重要的不是关心这些，而是寻找北宸。

