    第131章 众人的计划

    天梦冰蚕。

    虽然这仅仅只是四个极其简单的字眼，但要知道的是，天梦冰蚕这四个字代表的可不仅仅只是简单而已。

    在极北之地当中，冰蚕一族也是有着不小的名气，虽然无法和那些强大的魂兽种族相比，但其名头，也算是相当的不小了。

    毕竟，在极北之地这一整片的区域之中，恐怕没有一只魂兽没有听说过天梦冰蚕这个神奇的魂兽。

    要知道，天梦冰蚕曾经在年幼之时掉进了万年寒冰深窟之中，也是因为这个原因，导致其在那种昏暗的地方生活了很久的岁月。

    正是因为这样的一种原因，在那漫长的岁月当中，天梦冰蚕也是因祸得福，侥幸在那万年寒冰深窟之中得到了不少的万年寒冰髓。

    在那段时间之内，天梦冰蚕便是一直以这种神奇的东西为食，然后便是跻身到了百万年魂兽的行列。

    不过，冰蚕一族的战斗力基本上可以忽略不计，正是因为没有任何战斗力的原因，天梦冰蚕自从成为了百万年魂兽之后，一直被各大魂兽觊觎在心。

    毕竟，不管是任何的一只魂兽只要得到了天梦冰蚕的话，便是可以直接将其给吃掉，只要炼化了天梦冰蚕那一身的能量，自然是会变强。

    而这些，便是得到天梦冰蚕之后所带来的巨大好处了。

    不得不说的是，这样的一种好处，哪怕是放眼整个极北之地之中，也是没有多少人可以抗拒。

    毕竟，天梦冰蚕体内所蕴含的那些能量，实在是太多了。

    “冰冰宝贝，你可以找到天梦冰蚕的具体位置吗？这只魂兽应该十分的狡猾吧，若是想要将其抓到，恐怕还真的不是一件很简单的事情。”曹炎一脸凝重的问道，心中不禁有些担忧和不放心。

    要知道，天梦冰蚕在极北之地一直被众多的魂兽视为补品，生命堪忧。

    正是因为这样的一个原因，天梦冰蚕也是拥有了一身很强悍的躲避之力，只要他想藏起来的话，便是没有人可以找得到他。

    而这，便是天梦冰蚕身上最为恐怖的一个地方。

    试问一下，若是天梦冰蚕把自己隐藏的很好的话，甚至是没有任何人可以将之发现的话，那么请问，如何才能抓到他呢？

    这个问题，尤其重要。

    毕竟，若是连天梦冰蚕都是无法找到的话，那就更不用说将其抓到了。

    “当然可以啦，只要有我出手的话，天梦冰蚕自然是无法在我的眼皮子底下躲着，曹炎，你就放心吧，我直接带你去找他吧，我若是猜测的不错的话，天梦冰蚕的位置，我应该是清楚的。”闻言，冰帝只是淡淡一笑，她的笑容看上去极为的单纯。

    这样的一抹笑容，就仿佛是宛如一位初恋的笑容一般，给人一种很是奇妙的感觉。

    “真的吗？那真的是太好了，冰冰宝贝，你真是太厉害了，我本来还担心万一要是找不到天梦冰蚕的话该怎么办呢，现在看来，倒是我多想了。”听到冰帝的这些话后，曹炎顿时松了一口气。

    原本紧张的心情，也是不由得释放了下来。

    “嘻嘻，这是当然了，我在极北之地好歹也是生活了这么久的岁月了，我若是连天梦冰蚕这个家伙都是无法抓出来的话，那也太逊了一些。”冰帝的脸上有着淡淡的笑容浮现而出，这样的笑容看上去十分的清纯。

    清纯的笑容之中，给人一种很亲切的感觉。

    不得不说，这样的一种笑容，很容易给人一种好感。

    “好，那我们便直接去找天梦冰蚕吧，只要找到了天梦冰蚕的话，然后将他那一身强悍的精神力给一并的吸收了，我的精神之海，便是能够增强许多倍。”曹炎也是点了点头，眼神之中，顿时有着一抹喜悦之色。

    不管怎么说，天梦冰蚕都是作为冰属性的魂兽，其体内蕴含的那强大的精神力，毋庸置疑。

    如今，曹炎仅仅不过只是一名五十级的魂王而已，这样的一种等级，可不能算作是什么强者。

    不仅如此，五十级的魂王修为，也是很不够看的，这样的修为之下，精神力自然是不可能太过于强大。

    但倘若可以将天梦冰蚕找到的话，然后将其体内那一身精华给一并吸收的话，那便是可以增强诸多的力量。

    而在这样的一种情况之下，力量之上的增强，那所带来的巨大好处，不知何几。

    而这些，或许便是力量增强的好处了。

    或许，这也是一个人之所以会追寻强者之道的原因。

    “等一下，冰冰，既然你们要去找天梦冰蚕的话，我自然也是要去的，天梦冰蚕这个家伙狡猾的很，我们若是一起前去的话，相互之间好歹也能有一个照应，这样的话，也是不用担心他会逃跑了。”就在这时，一直保持着沉默状态的雪帝也是不由得出声说道，其声音之中，充满了一股严肃之气。

    这种严肃的语气，给人一种十分威严的感觉。

    仅仅只是听着这样的声音，便是能够感觉到一股无法形容的害怕。

    毕竟，雪帝作为极北之地最为恐怖的存在，没有人不会惧怕她的威严。

    而这，也是雪帝的可怕之处了。

    “好呀，若是雪帝和我们一起去的话，就算天梦冰蚕那个家伙再如何的狡猾，我晾他也是没有丝毫的可能逃脱我们的手掌之中，哼，可恶的家伙，这次一定要抓住他，然后夺走他的一身修为。”听到雪帝的提议之后，冰帝也是一脸兴奋之色，她激动的点了点头，眼中甚至还有些高兴。

    毕竟，能够和雪帝一起的话，就算天梦冰蚕再如何的强大，也是不可能逃脱的。

    这，便是来自于绝对实力的压制了。

    要知道，在绝对的实力面前，逃跑，几乎是没有丝毫的作用的。

    这，便是实力的碾压！

    蝼蚁，岂能够反抗大象呢？

    “哇，雪帝姐姐，冰帝姐姐，你们口中的天梦冰蚕究竟是什么东西呀？听上去好像很有意思的样子呢，我可以跟着你们一起去吗？”就在这时，一直站在原地的小舞也是忍不住出声问道，雀跃的模样，十分的可爱。

    这般模样，宛如是一个小孩子一般，十分的可爱。

    “好呀，这当然是可以的了，既然小舞妹妹想要去的话，那便是直接跟着我们一起去好了，有我们在，你不会出什么事情的。”对此，冰帝只是面露微笑，并没有拒绝什么。

    毕竟，小舞虽然修为弱小，但天梦冰蚕也不是什么强大的魂兽。

    考虑到这些，即便是带着小舞，想必也是不会发生什么危险。

    “好了，大家直接出发吧，天梦冰蚕，准备等死吧。”曹炎轻轻咳嗽了一声，淡淡的道。

    然后，众人便是直接在曹炎的带领之下，出发了！

    (本章完)

