    “那胡小妮呢？你就不要了？”聂元问道。

    吴有胜点了点头。

    “你就是一个渣男。”

    聂元鄙视的看了一眼吴有胜，渣男这个词，还是吴有胜当时讲给他们听的。

    “想当初，你对于人家，可是大献殷勤的，不是吟诗，就是讲故事，那会儿啊，活脱脱一个大才子的形象，不知道有多少姑娘，暗地里对你芳心暗许，结果呢，你理也不理，就喜欢人家一个，现在可倒好，说不要就不要，也不知道说你什么好了。”

    聂元摇摇头。

    “算了，你这人的性格，太固执了，怎么说也说不通，当初那么多人劝你放弃，你也不听，我也劝不了你，随你吧。”

    “什么时候结婚？”

    “这个月二十一号下午。”

    “二十一号？今天十五号，还有六天，这么快？”

    聂元数着手指头，然后问道。

    “嗯，早点儿好，过了年，又要拖上好久，我也不小了，比你们还大好几岁呢。”

    吴有胜说道。

    “也对，早点儿成家也好，成了家，也就有了责任。”

    聂元苦着一张脸，也不知道是不是想起了自己。

    “对了，那要不要通知柳小娟她们？”

    “不用了，我可不想婚礼上，面对她们，还是不要了，过去的，就让它过去吧。”

    吴有胜想了想，摇头说道。

    “嗯。”

    “行了，你有事就去忙吧，想来，你还得通知其他宾客，看你的样子，结婚用的装饰什么的也没买，我就不耽误你了，二十一号，我会准时到的。”

    聂元看了看时间，说道。

    “好，那我就先走了。”

    吴有胜打了招呼，就走了。

    下一站，是邮局。

    “小王。”

    “吴...吴哥。”

    “这个月，二十一号下午，我结婚，到时候，你有时间就来喝一杯喜酒。”

    吴有胜说道。

    “嗯，好...好...好，我一定到。”

    小王笑着回答道。

    “对了，小王，听说你也快结婚了，日子定了没有？什么时候？”

    吴有胜问道。

    “定...定了，二月初八，嘿嘿。”

    小王挠了挠头，露出了憨厚的笑脸。

    “行，我记着了，到时候，我去讨杯喜酒喝，可好。”吴有胜说道。

    “嗯，可以。”小王欢喜的点了点头。

    “那好，我先走了，下次再聊啊。”

    “再...再见。”小王挥手说道。

    .......

    ......

    吴有胜最后，又去见了李书记，也即是李来福村长的大儿子。

    “小胜，你可是无事不登三宝殿啊，说吧，有什么好事儿？”李书记正在算账，抬头一看，是吴有胜，就打趣道。

    “呃，是这样的，我要结婚了。”

    吴有胜摸了摸鼻子，难道自己脸上的表情，就这么容易被人看出来。

    “这是好事啊，什么日子？”

    李书记问道。

    这些天，他都在公社忙活着，也没回村，而且，这个事情，也就这两天定下来的，所以，村长也没来得及通知他。

    “这个月的二十一号下午。”

    “嗯，到时候我空出时间来，去喝杯喜酒。”

    书记说道。

    “还有事儿没？”

    “没了。”吴有胜摇摇头。

    “行，那你就出去吧，我这儿一大堆事情呢，快过年了，一些数目都得捋清楚，要不明年事情就更多了，所以，我就不留你了。”

    说完，李书记又埋下头，拿着一只笔，在不断的写着什么。

    吴有胜见状，就默默的退出去，然后把门给带上。

    之后，吴有胜又去邀请了玲儿她们小学学校的戴校长和单老师，两人也都满口答应下来，到时候会如约赴宴的。

    .......

    .......

    公社这边，就没什么熟人了，吴有胜思索了下，脑海里，没什么很深刻的人影。

    吴有胜认识的人，当然不止这几个，只是，其他人，都是见面点头之交，关系不是很亲近，也就没有通知的必要。

    接下来，吴有胜就骑着他的三轮车，去了地区。

    首先，去了关家。

    “小胜，来，坐。”

    这时候，关鹏也没有编竹制品了，天气冷，就在屋子里烤火。

    “嗯，鹏哥，明礼呢？”

    吴有胜坐下后，随口问道。

    “哦，他啊，也不知道干什么去了，这些天，早出晚归的，白天不见人影。”

    关鹏给吴有胜上了杯热茶，略带埋怨的说道。

    “对了，老太太身体好点了没有？”

    吴有胜轻轻抿了口茶，问道。

    “好多了，自从吃了你给的蔬菜，连着吃了一个多月，身体慢慢的好很多了，已经能自己吃饭了，走路还需要稍稍的搀扶着。”

    关鹏露出了真切的笑容。

    “那就好。”

    吴有胜点了点头。

    关老太，主要是中年时候，吃了太多的苦，再加上小儿子不成器，生出了心病，所以才会一蹶不振。

    不过，现在，小儿子也走上了“正途”，又吃了不少的空间产出的青菜，稍稍的改善了身体，所以身体慢慢变好，也不足为奇。

    “小胜，你这次来，是有什么事情吗？”关鹏问道。

    “嗯，是这样的，这个月的二十一号，我就要结婚了，到时候，你和明礼，有时间的话，希望你们来参加我的婚礼。”

    吴有胜没有绕圈子，直接说明了来意。

    “恭喜你，小胜。”

    关鹏由衷的恭喜道。

    “至于参加婚礼的话，虽然我也很想去，不过，我家里的情况你也清楚，我要留下来照顾母亲，可能去不了，不好意思啊小胜。”

    关鹏歉意的说道。

    “到时候，我让明礼去吧。”

    “没事儿，鹏哥，你也不方便，再说了，还得照顾老人家。明礼来了也可以，我不会介意的。”

    吴有胜喝了口茶。

    “那就好。”关鹏是真的感激吴有胜。

    “嗯，鹏哥，等明礼回来了，你转告一声，我还得去通知其他人呢。”

    吴有胜喝了一杯茶，然后说道。

    “那好，小胜，慢走啊，我就不送了。”

    吴有胜起身，就出去了。

    接下来，还要通知其他人。

    三江中学附近的一栋楼。

    三楼。

    “吴老师，是这样的.......”吴有胜说了来意。

    “小吴啊，不好意思，我过两天，要去省城，陪父亲一起过年，可能没时间参加你的婚礼了，真不好意思啊。”

    吴梦芳老师有些歉意的说道。

