    第44章将军的恶毒妻（二）

    陌生的窒息感让南挽从睡梦中醒来。

    刚睁开眼，入目就是两双直勾勾的眼睛。

    南挽吓了一跳，忙往一旁躲，警惕地看着他们。

    “你们是谁？”声音嘶哑，仿佛好几个月没说过话。

    “大妹子，你落水了，是我救的你。”坐着榻边的女子三十来岁左右，长相清秀。见南挽醒了，立刻端来一盅黑漆漆的汤药。

    “你先喝药，有什么事之后再问。”

    观她没有什么武力，南挽痛快地喝完了药。

    “胖姐姐，你真厉害。”一个八岁左右的孩子站在一旁，惊奇地看着南挽。

    娘伺候她喝药的时候，每次都被折磨的死去活来，因为她没有蜜饯根本不愿意往下吞。

    胖姐姐？

    南挽顿了一下，试图挪一下位置，挪不动。

    她试着抬起手腕，入眼便是一条白白胖胖的胳膊。

    南挽呆了一下。

    “大妹子，你怎么落水的？”女子疑惑发问。

    “我什么都不记得了。”南挽迷茫地抱着头上下摇晃。

    见她神情不似作伪，女子叹了一口气，道:“那你就先留在我家养伤吧！有什么事等你想起来再说。”

    反正她家没什么劳动力，捡来一个南挽帮忙帮衬帮衬也好。

    “小南，我们走，让姐姐安心休息。”女子端起一旁的空碗，招呼道。

    “好。”小南点了点头，跟在自己娘亲身后。

    【宿主，老规矩，拯救小可怜，我把资料传给你。】系统上线。

    将原本的剧情都大概翻了一遍后，南挽总算搞清楚了她为什么会在这。

    这具身体的主人叫南挽，雨花村首富莫家的大儿媳。

    但她一点也不喜欢自己冷漠的丈夫莫北，而是喜欢温柔体贴的小叔子莫小森。

    莫小森为了得到另一半的家财，与原主勾结，给莫北下了蒙汗药，并把对方推下了河。

    原主因为莫小森想杀人灭口，一并掉水死了。

    但莫北并没有死，反而因此阴差阳错参了军，成为威名赫赫的大将军。

    之后更是回到了雨花村，把自己的弟弟千刀万剐。

    “这哪里可怜了？”南挽不解道:“上辈子她拯救的那个人比他惨多了。”

    不对。

    南挽突然摇了摇头，她怎么连那个人的名字都记不住了？

    他是叫明……名……

    【对了，宿主，我忘了告诉你，做任务是能得到金币的，你的金币因在上个位面使用真言丹没了。】

    系统心虚地转移着话题。

    万一哪天宿主发现是它搞的鬼，那就惨了。

    【宿主，加油。】

    秉持着少说少错的原则，系统立刻遁了。

    南挽没有理会系统，而是努力回想自己原先的记忆。

    很快，她便发现，她上个位面除了关于系统的记忆之外，其它的全是一片空白。

    “算了。”南挽自言自语，“现在当务之急是自己。”

    她费力挪动自己的身体，好让自己半靠在床上。

    借机，南挽低头打量着自己的身躯。

    胖，非常胖，她都能想象自己拖着这具身体走路时全身肥肉抖动的样子。

    想到这，南挽就有些恶寒。

    原主是怎么认为莫小森会喜欢她的，这幅样子走出去，能吓到不少人。

    得亏原主不在意，否则看着其他姑娘家的细胳膊细腿会自卑死。

    “胖姐姐。”小南跑进来喊道:“你饿了吗？娘准备了吃的。”

    听到有吃的，南挽的肚子不受控制地响了一声。

    看着小孩奇怪的目光，南挽尴尬地想要撞墙。

    “胖姐姐，你是不是很饿？”小南伸手握住了她的手，“我扶你出去。”

    推不动，小南涨红着脸，几乎使出了全身的力气。

    可结果依然还是一样。

    “好奇怪？为什么我推娘就能推的动？”小南自言自语。

    听到小南的嘟囔，南挽再次想要撞墙。

    “我自己来吧！”南挽朝小南露出了一个颇为和善的笑容，“你先出去。”

    “嗯。”

    见帮不到什么忙，小南一骨碌就跑了。

    “大妹子。”见她出来，女子殷勤地招呼她坐下。

    桌上的食物很简单，一盘蒸的香软的大馒头，一碗剁碎了的萝卜干，再一大盆热粥。

    小南乐颠颠地拿了一个馒头，再舀上一碗粥，就着萝卜干吃的老香。

    南挽没有她那么好的胃口，喝了一碗粥便不再吃了。

    “大妹子。”女子有些纠结道:“你要不多吃点，食物虽然简单，但好歹不会饿着。”

    “不用。”南挽摇头，“我吃不了那么多。”

    “哦。”

    听她这样说，女子不好再劝，讪讪地闭上了口。

    吃过饭，南挽起身收拾碗筷。

    女子出声阻止，但南挽坚持。最终女子拗不过，只好默认。

    收拾好碗筷后，南挽又帮忙烧水。

    “胖姐姐，你好厉害。”见南挽轻轻松松就提起一桶水，小南满心佩服。

    “没什么，你长大也可以。”南挽将水倒入锅里，弯身添柴。

    现在快要入冬了，洗漱用的水都得换热的。

    看着烧的老旺的柴火，小南开心地蹲下来取暖。

    “胖姐姐，你很快就要走了吗？”小南搓了搓冻地僵硬的小手，抬头认真地看着南挽。

    她年纪小，根本帮不到半点忙。所以，她很希望南挽能留下来，这样娘就不用那么辛苦了。

    “应该还会多留一阵子。”南挽不打算以现在这般模样回去，加上任务还需要任务对象才能完成，所以她还会在这呆上许久。

    “太好了。”小南开心地跳起来，“我去告诉娘这个好消息。”

    南挽没有阻止，对方救了她一命，她留下来帮忙干一阵子活也是应该。

    另一边。

    莫北还躺在河沿，昏迷不醒。

    “大人，岸边有人。”

    几个骑着马的士兵从那经过，眼尖地瞄到了躺在地上的莫北。

    “去看看，有没有气？有的话就带上，没有就埋了。”被称作大人的中年男子皱了皱眉，这年头，百姓的生活越来越难过了。

    “大人，有气。”士兵大声回道。

    “那带上，我们继续赶路。”中年男子想也不想道。

    虽然麻烦了点，但好歹是条人命。

    (本章完)

