    “我想，该做出选择的不是我……”

    “哗！”话锋陡转，冷眸轻抬，苏逸辞以睥睨的姿态望着面前的四人。

    “而是你们！”

    一句‘你们’，陡然令场上的氛围加剧。

    四下众人的心头皆是一惊，而台上宇文权，萧劣，鸠无铭，方谬四人的眼神亦是微凛。

    只见苏逸辞立于水幕石台中央上方的水球之下，接着，其左手抬起，搭在臂弯上的那件娑影风华随即悬浮飘起。

    跟着在众人有些诧异的目光下，苏逸辞手中的娑影风华竟然又重新回到了那颗水球之中。

    以白色为主色系的娑影风华静静的悬入其中，望上去，就像是封印在水晶球中一般。

    “这是什么意思？”鸠无铭持握青焰流动的棍棒，“放弃了吗？”

    “我想……不是这个意思。”方谬眯着眼角道。

    宇文权，萧劣二人并未多言，一人持握九玉玄曜扇，一人轻抬鬼刀，大有一种不断逼近的氛围。

    场下。

    司徒摘星，岚蝶，有琴宛，元星阑，古灵杉等众神态不一，四周其他人说话的声音都小了不少。

    “什么情况？他把娑影风华放回去了。”

    “是放弃争夺了吗？”

    “看样子不太像啊！我怎么感觉要有大事发生一样？”

    “……”

    就在场下的众人犹有不解的霎那，突然之间，水幕石台上顿见无形剑意扩散。

    苏逸辞一脸淡然的扫视着四人，“告诉我，你们的选择是什么？”

    “嗯？”

    四人发出一声轻疑。

    宇文权脸上泛起一抹冷笑，“装神弄鬼，如果你想安然无恙的离开这里，那就灰溜溜的滚下去。”

    话落之际，宇文权手中九玉玄曜扇一开，如孔雀开屏般的华丽光华分外亮眼。

    同时，鬼刀萧劣亦是雾影环绕，森寒的刀气从脚下铺散，于台面形成一片冷肃的刀痕。

    另外两侧的鸠无铭，方谬也是各有动作。

    “你若想守着娑影风华不放的话，那我只能说声抱歉了。”

    “……”

    四道身影，各自强势。

    扇芒，刀气，棍影，掌势形成围攻。

    然，就在这四人再次朝着苏逸辞攻去的霎那，令人意想不到的事情发生了，只见苏逸辞竖剑在前，令人心悸的强大剑势爆冲八方。

    “剑象纵横，四域齐开！”

    “砰！”

    一道道宛如的凝实剑影如绚丽的光翼般于苏逸辞的身后绽放爆发，止杀剑阵为基，剑象纵横再开，但比之前更为震撼性的画面出现了。

    只见止杀剑阵之中的七芒星剑阵竟是发出一股尤为强烈的可怕律动。

    那是？

    场下之人脸色一变。

    就连之前目睹过苏逸辞剑道领域的古灵杉，元星阑，花落诗等人亦是感受到了一股不同寻常的剑意。

    “嗡！”

    只见那座七芒星图案以旋转的形态一分为四，赫然间变为了四座芒星剑阵。

    什么？

    剑象纵横，四域齐开！

    剑中剑！

    域中域！

    四座七芒星剑阵分别列于苏逸辞的面前，而，宇文权，萧劣，方谬，鸠无铭四人也是几乎在同一时间踏入了不同的剑阵中。

    “这是？”

    “噌！”宇文权踏入芒星之中，顿见风旋绕身，四周骤然悬浮着一圈剑影。

    每一道剑影都是剑刃朝下，剑柄朝上，通体萦绕着风纹，杀意流动。

    而萧劣则是踏入了一座暗焰区域，冲天的烛龙噬炎于脚下扩散，并将其笼罩在内。

    鸠无铭所在的芒星剑阵中，落满了一道道华丽璀璨的赤色玻璃镜子。

    “嗯？是领域！”

    每一块玻璃镜子都锋利的好似刀刃，形成包围。

    至于方谬所在的七芒星阵中，空间似乎陷入了停滞状态，无形的力量束缚住了他的手脚行动。

    方谬脸色微变，“空间之力……”

    风，火，镜，空间！

    剑象纵横，四域齐开！

    当初苏逸辞所掌控的奥义之力，全数融入了止杀剑阵中。

    蕴含着四大威能的领域全开，四人全部落入了苏逸辞的剑阵之内。

    令人震惊的画面！

    叫人惊叹的领域！

    突如其名的一幕，着实惊艳了在座的所有人。

    但是，苏逸辞的剑象纵横中虽有四重阵中之阵，可其面对的四个人皆是实力强横之辈，无不例外，都是拥有五星院生实力的妖孽天才。

    就算苏逸辞的这座剑道领域再强，也无法在同一时间击败四人。

    可只要他进攻一人，那么另外的三个人就会毫不犹豫的冲破领域的束缚。

    然，苏逸辞并未对四人中的任何一个出手。

    其言语低沉，魔剑摇锋。

    “现在，你们可以做出选择了，我该杀掉你们中的哪一个？”

    选择！

    杀掉？

    “轰隆！”此言一出，整个缎衣楼内众人的心头皆是一惊。

    宇文权，萧劣，鸠无铭，方谬四人眼神不由的一紧，正欲准备挣脱领域束缚的他们，陡然遭遇了无形的剑锋威胁。

    苏逸辞冷眼识人，眉宇间尽显王者睥睨。

    “同时击败你们四人，的确有些困难，但现在杀掉你们其中一个，却并非难事。”

    魔剑轻抬，血纹流动。

    在座的众人赫然明白了苏逸辞刚才说的“该做出选择的不是我，而是你们”这句话的意思。

    剑象纵横，开出四个不同属性的剑道领域。

    宇文权，萧劣，鸠无铭，方谬各自踏入了风，火，镜，空间四个单独的领域之中。

    任何一个领域剑阵，苏逸辞都能瞬间爆发出强势绝伦的杀招。

    在不清楚苏逸辞心中所想的情况下，四个人中的任何一个，都可能会成为苏逸辞针对的目标。

    “哗！”

    “好绝，这种方法太绝了！”场下有人惊叹不已。

    “我刚才还在想，只要他进攻其中一个人，另外三个人就会一拥而上。没想到他竟然反其道而行，以任意一个人的性命，牵制住了所有人。”

    “这人好聪明，更是好手段！”

    “……”

    以一敌四。

    在众人看来，苏逸辞最大的难题就是另外三人。

    现在，四人全部落入了苏逸辞的必杀范围内，这种时候，谁愿意贡献出重伤，甚至丢命的下场去成全其他三个人。

    一旦苏逸辞不惜一切代价的进攻其中一人，那么那个人等同于失去了争夺娑影风华的资格。

    四个人都是各有目的，也并非关系有多要好的朋友。

    根本不可能牺牲自己而成全其他人。

    苏逸辞一手负于身后，一手魔剑轻抬。

    “给出你们的答案，我该，杀谁？”

    “砰！”

    雄浑的剑流爆冲，一道道绚丽的剑影绕身而动，苏逸辞如王者睥睨……

