
　　好不容易解决了粉丝包围的问题，颜渊才穿戴好了帽子面罩回归了正常生活。

　　“所以说就是因为这个原因，前辈才戴着口罩和帽子吗？”

　　颜渊点头：“这个世界的明星地位有些非同寻常，虽然这样很麻烦，但是比起应付各种粉丝来说轻松太多了。”23sk.Com

　　听到这话，凯忽然指了指自己

　　“前辈你看我这个条件有可能成为明星吗？”

　　颜渊捏着下巴点了点头：“你这形象挺不错的，以后改个艺名石黑英雄,还可以去演欧布奥特曼，或者是演假面骑士系列也行。”

　　凯寻思了一下：“欸，这个名字不错呀！我一直想要一个正常一点的在地球生活的名字，毕竟现在地球都有姓氏这些说法，我就一个凯确实有点单调了。”

　　“这个石黑英雄的名字似乎更合适我。”

　　“你喜欢就好。”

　　两人一路卖雪糕，一路走到了凯和伽古拉现在居住的地方。

　　刚进门颜渊就看到了躺在凉席上看小说的伽古拉。

　　O_o

　　这种奇怪的既视感是怎么回事。

　　眼前这一副画面就像是将来在地球的情况,梦野奈绪美在外积极赚钱,然后凯在家里闲着睡大觉的景象。

　　只是现在奈绪美的角色变成了勤劳的凯,懒散的凯的角色变成了伽古拉。

　　这只伽古拉是怎么了？

　　伽古拉看到颜渊进来这一副打扮一时半会也没认出他是谁。

　　“凯，你这是抓到了一个小偷？”

　　颜渊摘下帽子口罩，说道

　　“哪家小偷穿的起这一身衣服。”

　　伽古拉眼前一亮，立马一个飞扑过来死死抱住颜渊大腿。

　　“前辈，请务必收留我们！”

　　颜渊：“？？？”

　　一旁的凯无奈地说道

　　“其实这都是有经历的。”

　　实际上情况就是伽古拉变成奥特曼之后，经历了太多的战斗以及太多的事情，已经没有当初那种对战斗的极度热衷，就跟后来的凯一样，只是在完成着拯救世界的任务，然后到处跑，当个旅人。

　　简单来说就是穷。

　　而且没有赚钱的手艺，又不太懂存钱什么的，所以每次到一个新地方他就从一穷二白开始。

　　这种日子他已经过了很久了。

　　听完凯讲的故事以后，颜渊一脸诧异地看着伽古拉

　　“记得当初第一次见到你的时候你还是个刺头，非要跟我争个高低，这么快你就像现实屈服了？”

　　伽古拉：“我也不想屈服呀，躺平只是一时爽，终究还是要支棱起来继续战斗的。”

　　颜渊点了点头，这样才正常嘛,哪有人天天躺平的。

　　伽古拉：“可是躺平是真的爽！！！”

　　“。。。”

　　“前辈，你就让我当你的大腿挂件吧！”

　　凯说道：“伽古拉，你这是突然抽了什么疯？”

　　伽古拉拿起平板电脑打开一个网页给凯看。

　　“你知道前辈有多出名吗？”

　　凯：“我又不看这些。”

　　伽古拉扶额，说道：“前辈身上这一件衣服你知道有多贵吗？”

　　颜渊笑道：“也没多贵啦。”

　　然后伽古拉翻到了这个品牌的主页，找到这件衣服。

　　价格上面一串零直接把凯震懵了，良久才缓过劲来

　　“前辈，当演员这么赚钱吗？”

　　伽古拉点头：“那是当然了！”

　　然后看向颜渊：“前辈，我能演死尸，掌握三千种死法，你要不要看看。”

　　颜渊：“恶魔妈妈买面膜。”

　　“反正你们闲着也是闲着，就跟着我的经纪人搞一搞最近的奥特曼系列电视剧吧，剧本我给你们准备一下。”

　　凯：“但是我们的任务。。。”

　　伽古拉拍了拍他肩膀说道：“放心吧，根据我以往的经验，任务会自己找上门的。”

　　没错，O-50分配任务是不说具体任务内容的，只是给个时间地点，然后战士就英勇地冲上去送人头。

　　这一次也是指了这个地方，结果连地球都还没来到就在不知道是不是火星的地方被吉拉斯揍得找不到北了，好不容易逃回地球，到现在两人都还不知道该如何破局。

　　因为那个吉拉斯傻乎乎的,完全没什么智力的样子，绝对不可能是幕后黑手一类的。

　　根据以往的经验判断，幕后黑手的战斗力往往比他的小弟要高很多。

　　现在两人已经使出浑身解数，各种绝技都用出来了，甚至都变成究极奥了，依旧是打不过一只明显只是杂鱼的小怪，那还有什么办法～

　　颜渊：“当年你们刚出发的时候也是连小怪都打不过，后面不也是成长成了独当一面的强者了吗？”

　　本来独挡一面是好词来着，但是伽古拉听了之后一脸看透人生的感觉，仿佛是网抑云听多了的样子

　　“所以我们的任务就越来越难，我是真的感觉到了什么叫做人外有人，只要自己能一直提升实力，就永远能够碰到更强的对手。”

　　“实力提升是无止境的，但是一个不小心我们就可能战死沙场！”

　　颜渊：“我不是活到了现在吗？”

　　颜渊话音刚落，地面忽然发生了一阵轻微的震动，三人都很敏锐地感受到了情况不对，颜渊更是直接用超能力感知感知周围的情况。

　　很快颜渊就知道了原因，当然，伽古拉他们也知道了。

　　爬到最高的地方，两人就看到了远处正站在城市中心的“乌拉诺斯”。

　　颜渊眉头一皱，化作光芒冲了出去。

　　那边的众人看着乌拉诺斯出现也没有感觉到害怕，甚至还激动地掏出手机开始拍摄。

　　那个乌拉诺斯似乎也很满意大家对他的信任，所以为了回报这样的信任，他决定送在场所有人一发十字风暴。

　　然而还没等他抬手，一道蓝色的光芒就轰在了他头顶的天空之上。

　　“轰！”

　　一阵轻微的爆炸之后，一道金色的屏障缓缓罩了下来，将这个乌拉诺斯给罩在了其中。

　　紧跟着颜渊也进入了美塔领域之中，这种场景看得下方观众一阵惊呼。

　　还好这个时候不知道为什么卫星能够拍摄到现场的局面，电波穿越宇宙告诉人类里面到底发生了什么事情。

　　其实也没什么事情，只是两个完全一模一样的乌拉诺斯而已。

　　而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第450章 两个乌拉诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 