    他老了，老到动不了，拄着拐棍儿无助的坐在一边。

    身边马皇后对他横眉立眼，一下下敲着他的脑门，“让你喝酒？让你找那么多狐媚子？现在老了，不能动了吧？”

    “张嘴，吃饭！”

    “伸手，看你脏的！”

    老爷子忍不住打了个哆嗦，这事呀他媳妇马皇后还真能做得出来。

    但随即，心中又生出几分暖意。

    只有结发夫妻，方能如此。

    不是结发妻子，不是相濡以沫一辈子携手走过来了。等你老了，不能动了，人家早就离你远远的了，谁伺候你？

    “这事呀，你祖母做得出来！”老爷子笑道，“所以咱要硬硬朗朗的，绝不能让你那老婆子日后欺负咱！”

    “打是亲骂是爱！”朱雄英帮老爷子搓着脚上的老皮。

    老爷子的脚很丑，脚跟脚底板上是厚厚的白色茧子，水一泡就软了。这种老茧，跟了他老人家一辈子，是他吃苦挨饿的见证。如今虽富有四海，可这老茧依旧留在脚上，不肯消去。

    见水中，慢慢老茧漂浮上来，老爷子缓缓说道，“你爷爷咱，从小没穿过鞋！”

    说着，伸脚任凭朱雄英用搓脚石搓着，继续说道，“小时候都是光脚漫山遍野的跑，到了冬天就用麻布树皮等做出鞋来穿！”

    “一到冬天啊，脚上全是冻疮，黄水。这冻疮，跟了咱一辈子，现在只要稍微凉着了，准冒出来！”

    朱雄英手上不停，开口道，“皇爷爷，您觉得过去的日子，苦吗？”

    “苦！”老爷子淡淡的说道，“就没吃饱过，能不苦吗？天不亮就起来给地主喂牲口，饿得咱呀偷偷把人家地主家牛的精料都给吃了！”

    “后来让人发现，给抽了一顿。回到家之后，又让你太奶抽了一顿！”

    “她老人家抽您？”朱雄英问道，“厉害不？”

    “打的可厉害了！”老爷子陷入沉思，“你太奶说，重八呀咱人穷但要有志气，不能偷。偷就是丧良，就是丢了朱家祖宗的脸！”说着，老爷子叹口气，“一边抽咱，咱还没苦，你太奶就哭了！后来说对不住咱，不应该把咱生下来，让咱受这苦！”

    “皇爷爷！”朱雄英看着老爷子柔声道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，空乏其身........”

    “是咧，道理是这个道理，可真正能成事的穷人，能出人头地，能成人上人的穷人有几个？”老爷子笑道，“大多数，不是饿死，就是穷死！”

    老爷子说的是对的，古往今来受尽苦难的人数不胜数，但英雄终究是沧海一粟罢了。

    “等回了老家，孙儿定在太爷太奶的坟上，好好念叨念叨！”朱雄英想想，继续道。

    “你念叨啥？”老爷子闭眼笑问。

    “感谢他们二老生了您！”朱雄英正色道。

    忽然，老爷子睁开眼，不解的看着朱雄英。

    “孙儿跟二老说，你们放心，朱家在皇爷爷你这一代开始，再也不用受那些疾苦。朱家的儿孙们，以后都是人上人，是知书达理的君子，是马上战将，能文能武。”

    “曾经饱受磨难的朱家，人丁昌盛繁衍不止！”

    “是朱家列祖列宗所受的苦难，福报在了后背儿孙的身上。我等儿孙，享受先祖的福泽，也永远都不会忘了祖先所受的苦难，不忘本，谨记祖辈的教诲，踏踏实实做人，勤勤恳恳做事！”

    老爷子看着朱雄英，有几分动容。

    大手摸着朱雄英的头顶，“好大孙，咱没白养活你！”

    朱雄英一笑，“皇爷爷您胎教，孙儿帮您擦！”

    老爷子笑着翘起脚来，看看边上的朴国昌，开口道，“你看，这就是生儿育女的好处，有人孝顺有人伺候咱！”说着，又是一笑，“咱和你说这些干啥，你个卵子都没有的阉货！”

    朴国昌也不说话，就是点头傻乐。

    ~~~

    休息一晚之后，继续上路。

    爷孙俩的微服私访很是宁静，莫说没有像那些演绎话本中，遇到什么不平之事，就连拦路的地痞无赖都没见到一个，宁静到甚是无聊。

    但这种无聊，也让朱雄英对大明，对天下有了另一层的感悟。

    马车车窗外，冬日的田地中依旧有农人忙碌。路过的村庄，没有万家灯火，却有阵阵炊烟。

    宁静到无聊的环境之下，是一片安然祥和。

    想想，我们这个国家，似乎和大海一样。

    有着大海一样超凡的净化能力，更有着大海一样能够创造新生的神力。

    无论这个国家遭受了多么大的苦难，无论遇到了多少天灾人祸。

    可只要国家一统，政通人和，给与百姓休养生息的机会。

    那么整个国家，整个天下就会马上变得生机勃勃，欣欣向荣起来。

    宁静也是一种伟大，祥和更是一种光荣。

    又过了数日，爷俩的车架进入淮西境内。老爷子的话开始变得更多了许多起来，沿路之中，老爷子不住的讲着当年在淮西的旧事。

    某某城寨有什么作用，哪座城池易守难攻，哪条道可以抄近路，说起来如数家珍。

    这里，不但是朱家的故乡，更是老爷子发迹的地方。

    此时，车架在通往滁州的官道上，缓缓行驶。

    老爷子在车窗中对外头的李景隆招手，“过来！”

    “老爷子有何吩咐？”李景隆忙跑过来低声道。

    “这!！”老爷子一指那滁州的城墙，“当年就是你爹来寻咱的地方！”

    李景隆抬头看去，瞬间红了眼眶，声音都哽咽了，“父亲常跟沉说当年的事，他说那时候他还小，一见您就哭得不撒手！”

    不得不说，李景隆这变脸的功夫呀，真是让人敬佩。

    朱雄英在旁边看着，李景隆的脸上从笑变成哽咽，从高兴变成悲切，浑然天成没有一丝痕迹。

    “是呀！”老爷子叹息一声，“你爷爷带着你爹，一路上靠着三个饼子，跟着灾民找到了咱。见舅如见娘呀，一见咱就拉着咱的袖子，哭着喊舅舅，说像娘！”

    “咱当时铁打的汉子，也忍不住跟着落泪！”

    老爷子又道，“哎，一晃都这么多年过去了，想想好像就在眼前似的！”

    李景隆不说话，吧嗒吧嗒掉眼泪，好似当年受苦的是他。

    “等到了凤阳祖陵，你也去磕头！”老爷子又对李景隆说道，“毕竟，你身上也留着咱朱家的血！”

