
　　击杀了最后一只青风鹰，整座岛屿上的黑光已经消散了大半。

　　也就是说这座岛屿的危险已经大减。

　　仔细看去，似乎只剩下北方的那座最高的山峰上还有着浓郁的黑光。

　　西方那座连在一起稍小的山峰，也就是火焰狼的居住地，仅有几丝微弱的黑光而已。

　　看着样子，最多也就剩下一两只火焰狼罢了。

　　从目前苏耀辰了解到的消息来看。

　　这座岛屿的异兽分布，大概是这样的：

　　东方沙滩上是沙蛇，土属性。

　　南方树林是青风鹰，风属性。

　　西方小山峰是火焰狼，火属性。

　　那北方的那座最高的山峰，大概率会是水属性的异兽。

　　当然，这是根据多年玩游戏看小说总结出来的经验之谈。

　　加上自己那一点点的水属性亲和，推测出来的。

　　地水火风，四种元素齐聚这才比较合理。

　　再根据匠师魔药配方中的材料记载。

　　那里的异兽大概率会是水属性的异兽：白空鳄。

　　不过让苏耀辰感到有些好奇的是，如果真的是水属性的异兽，那为什么会住在山上？

　　应该住在海里才对啊！

　　稍微收拾了一下衣服，然后将这只死不瞑目的青风鹰也变成材料。

　　最后，再双手合十，对大榕树说了一声阿弥陀佛表示抱歉。

　　生活虽然艰苦，但是仪式感还是要保持充足。

　　之后就施施然的转身准备回木筏基地。

　　一早上时间，灭了三只青风鹰，收获一个黄金宝箱，顺路采集一些椰子，附香子，还有长在树林中的清红花，灰石草等草药。

　　大获丰收。

　　他的道具栏20个空位都要被占满了。

　　作为一只松鼠党，这是令他非常兴奋的一件事。

　　至于更详细的探索，现在不着急。

　　没有了青峰鹰，随时可以再来掘地三尺，把遗漏的地方再搜刮一遍。

　　现在还是先把其余的黑光隐患清除掉比较好。

　　回到木筏基地后，随意的烤了一块异兽肉当做午餐。

　　吃了早上的蜜汁烤肉。

　　他觉得现在手中的这块肉，味同嚼蜡。

　　难吃！

　　明明之前对此还挺满意的说。

　　果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

　　吃完午餐后，顺便给天使之翼换一份土壤。

　　大地祭祀的改造土壤一共有十份，每一份只能种植一株作物。

　　净水海莲花只要水，完全不用土壤。

　　剩下的普通植物用这土壤的话就太可惜了。

　　还有这些药草暂时也没有必要特地去种植。

　　也就天使之翼这特殊的植物才值得使用这种珍贵的黄金级土壤。

　　目前这种环境，可是没有任何医疗药剂的。

　　能够治疗大部分疾病的天使之泪，自然是越早出来越好。

　　天使之翼需要七天才能成熟，成熟后每天凝聚出一滴天使之泪。

　　也就是说要第八天时间才能获得第一滴天使之泪。

　　目前已经种植了两天。

　　天使之翼的两片小叶子也长大了不少。

　　越来越像是一对洁白的天使翅膀了。

　　根据种田术中的技巧，小心翼翼的将天使之翼连根挖出。

　　再将木桶中的普通土壤给清空，塞入一份大地祭祀的改造土壤，将木桶塞得满满的。

　　接着在土壤里挖出一个小洞洞，将天使之翼放入其中。

　　苏耀辰能有什么坏心思。

　　只是可爱的小天使需要一个小洞洞安家，接受浇灌呀！

　　这样它才能茁成长，早日出水。

　　同时拿出那块破损的风之晶石。

　　淡青色的不规则晶石就像是宝石一般，在阳光的照耀下反射着靓丽的光芒。

　　使用塑料杯从小莲花那装来一杯水。

　　一个不小心触碰到了花茎。

　　连在花茎上的淡蓝色小莲花像是小美女一般轻轻扭腰摆臀，摇曳起来。

　　美女轻轻的摇不是病，但是摇起来真要命。

　　拿出匕首，在风之晶石上用力刮了刮。

　　一阵宛如刀割在玻璃上的刺耳声传来。

　　一丝丝的细腻的粉末从风之晶石的表面落入了塑料杯中，融入水里，让这杯水看起来似乎变了颜色一般。

　　刮了大约整块晶石的十分之一左右，苏耀辰就停了下来。

　　收起匕首和剩下的晶石。

　　端起塑料杯，将水均匀的撒在天使之翼周围的土壤上。

　　有了种田术的辅助，加上这特殊土壤，最迟明天，这株天使之翼就可以进入成熟期，开始生产天使之泪了。

　　小乖乖，要快点长大啊。

　　经过了一早上的时间的休息，基本上所有人都已经清醒了，现在聊天频道上可是热闹非常。

　　“我感冒了，好难受啊，谁有药，我用我唯一的一条鱼交换。”

　　“哇，我居然遇到了人啊，现在我们一起组队，在这茫茫大海上居然遇到了同类，简直就是奇迹啊！”

　　“羡慕，这样看来我们还是在同一片海域，不知道大家都在什么位置。”

　　“看来昨晚的暴风雨也不是全部都是坏事，没有这暴风雨带来狂风巨浪，我们不知道什么时候才能遇到同类。”

　　“555~为什么我遇不到同伴，一个人好孤独啊。”

　　“等等，你们居然好好相处，不抢夺对方的物资吗？一夕暴富的机会就这样放过了？”

　　“？？？楼上的，你怎么这么坏，大家同是天涯沦落人，就不能好好相处吗？”M.23sk.com

　　“天真，自己都要活不下去了还管其他人，竖子不足与谋。”

　　“求药啊，谁有感冒药，赐我一份吧，价格好商量，要我为奴为婢都行。”

　　······

　　今天的聊天频道上，一个重要的信息让苏耀辰警惕了起来。

　　那就是大家确实是在同一片海域上，由于一开始大家没法正常移动，只能随波逐流，所以几天下来没人见面。

　　甚至可能已经有人见过面了，不过就像聊天频道中的一人说的那样，因为抢夺物资而杀了对方。

　　不过可能性不大，毕竟真要斗起来，发个消息的时间还是有的。

　　目前并没有发现这种消息。

　　苏耀辰从不怕以最坏的心思揣度他人，尤其是在这个连生存都艰难的世界。

　　看来自己除了要小心野兽异兽外，也要开始警惕其他同类了。

　　不过他也不是太放在心上。

　　有金手指和相面技能在，对方好意恶意一眼便知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十三章 翻种天使免费阅读。https://xs.23sk.com 