    “啾啾！”

    “啾啾！”

    两只丝光椋鸟：你也帮我们一个忙呗？

    李嚣是来找它们帮忙的，谁成想它们竟然也在寻求帮忙，难怪刚才生性胆小的它们刚才丝毫也不胆怯，还死死盯着李嚣。

    李嚣很痛快，问道：“你们有什么需要帮忙的？”

    雄性丝光椋鸟：让我们留在你的动物园！

    雌性丝光掠鸟：我叫小思，他叫小念，我们是一对情侣，专门飞到这里，想在你的动物园安家落户生宝宝！

    小思小念？

    思念？

    这年头，连鸟都特么是情侣名，太特么的会撒狗粮了！

    只不过，在经典电影《一路向西》中，貌似也有小思这个名字。

    “没问题！我同意了，你们可以在动物园随意的找个地方筑巢生宝宝，我保证在这里你们绝对安全！”

    李嚣拍着胸膛，果断答应。

    这算什么忙，对于自己这个园长来说，只不过一句话的事罢了。

    “啾啾！”

    两只丝光椋鸟：我们没有来错地方，太感谢啦。

    为了表达自己的感激之情，两只丝光椋鸟还从树枝上飞下来，跳到李嚣肩膀上，亲昵的用小小的脑袋轻轻摩擦着李嚣的脸颊。

    聪明！

    听话！

    李嚣很喜欢，兴奋的立马伸手指向半空中的哆来A梦气球，道：“你们帮我把那个气球取下来！”

    “啾啾！”

    伴随着两声清脆的鸣叫后，两只丝光掠鸟顿时拍打着翅膀一冲而上，以最快的速度朝着气球飞了过去。

    几十秒钟之后，已经来到气球身边，并相继用嘴巴叼住气球的绳子，使出浑身力气拉着气球，重新飞回到李嚣手里。

    这一幕，太过于神奇，引得四周群众纷纷大声惊叹，并掏出手机开始拍照和录像，并果断的发到朋友圈、微博和斗音短视频平台等软件之上。

    李嚣眼疾手快，果断伸手抓住气球。

    而两只丝光掠鸟很乖巧，一左一右的又站在李嚣肩膀上。

    “你的气球！”

    李嚣缓步走去，将气球递到那个女孩面前。

    女孩满脸写着震惊二字，激动的道：“哇塞，园长，你也太厉害了，竟然可以让这种好看的鸟帮我取下气球，太不可思议了，也真的太谢谢你了！！！”

    从她的语气和看李嚣的表情，就已经可以判断出她已经犯了花痴，眼睛里闪烁着一连串的小桃心。

    如果不是顾及到身边还有不少游客看着呢，她真的很想一下子扑在李嚣怀里，来一次亲密且贴身的接触。

    李嚣微微一笑，道：“在我的动物园出了事，不管大与小、好与坏，身为园长，我自然要对你们负责，这是我的职责所在，也是应该做的，没什么好谢的！”

    李嚣彬彬有礼，温文尔雅，他知道只有这样才能让更多的游客喜欢，也会吸引更多的游客前来。

    毕竟往往有时候一个好的态度，就能让一件事情事半功倍。

    最近上线了一款爆火综艺，名叫《披荆斩棘的哥哥》，节目组邀请了三十三位哥哥，其中有大湾区代表团的《古惑仔》小分队，还有《流星花园》的男神道明寺，也有一些说唱歌手。

    其中一个说唱歌手正是当年说唱综艺的冠军，可就是因为太狂太有态度太没有礼貌，因为一个刚见面没多久的哥哥没有记住他兄弟的名字，他就大大咧咧的跑去找‘山鸡哥’，还说什么山鸡哥的兄弟不礼貌之类的话。

    此举一出，让无数节目粉丝对他变得无感，强烈要求节目组将其淘汰。

    这便是好的态度的重要性！

    看到自己女朋友对李嚣满脸崇拜和留恋，女孩的男朋友顿时脸上表露出了强烈的不满，阴阳怪气的道：“行了可以了，你的眼珠子都快要贴到人家脸上了。”

    “关你什么事？”

    女孩不满的道。

    男朋友则更加愤怒，道：“我是你男朋友！”

    “抱歉！不是了，刚才你暴躁吼我的时候就不是了！”

    女孩果断干脆的道。

    男朋友气的火冒三丈，拳头紧握，控制不住脾气的就要动手去揍女孩，可在看到四周游客太多，且已经开始对自己指指点点后，恶狠狠的瞪了女孩一眼，只能狼狈的离开。

    有时候一件小事，就可以看出男朋友亦或是女朋友对自己的在乎和喜欢程度。

    这个女孩是很幸运的，她刚才虽然丢了气球，但也看清楚了这个男朋友的真面目，也果断的提出了分手，不至于以后被男孩玩弄的抛弃后要死要活、哭爹喊娘。

    现实中被玩弄感情的真实案例太多了。

    当然，受欺骗的男男女女都有！

    接下来，在四周群众的一阵阵热烈掌声中，李嚣离开开始去忙活自己的事情。

    即便李嚣已经离开了五六分钟，还是有不少游客在忍不住的惊叹。

    对于他们来说，刚才丝光椋鸟的表现就跟魔术似得。

    要知道鸟类跟猫猫狗狗可不一样，想要将它们训练的好，可真的太难了，何况李嚣刚才还说了丝光椋鸟特别容易受到惊吓，想要让它们与人亲近更是难上加难，所以他们发自内心的佩服李嚣，这也更石锤了李嚣是‘地球上最后一个修仙者’的身份。

    李嚣离开后，并没有专门去给两只丝光椋鸟安排住所，而是任由它们在动物园里寻找。

    反正动物园的大树建筑多得是，它们可以自由选择满意的地方，从而安家落户。

    它们可要比现在的人类幸福多了，现在的人为了能够买到一套房子，能把一辈子乃至几辈子的积蓄搭进去，而且期间还会遇到种种问题，比如烂尾、物业不作为等等。

    而身为鸟儿的它们，自由自在，无拘无束！

    因为白天忙碌的太累，当晚李嚣吃过晚饭后，倒在床上便呼呼大睡了。

    就像最新上线的电视剧《鬼吹灯之云南虫谷》里的王胖子，屁股只要沾到床，立马就能秒睡。

    在睡觉之前，李嚣还感慨了一番仙贼雕塑的霸道。

    这才只是在动物园里放置了一天，就有五头华南虎、一头秦岭大熊猫和两只丝光椋鸟不辞辛苦的跑来动物园，一定是因为受到了仙贼雕塑的影响。

    第二天早上，李嚣并未睡到自然醒，而是被小黑吵醒。

    “汪汪汪！”

    小黑扑在李嚣床上，热情的呼唤着。

    小黑：主人起床起床，带你去看好戏！

    又有好戏？

    李嚣记得小黑把自己吵醒看过两次好戏。

    一次是让自己看绝育的狗狗去辱骂兽医。

    一次是让自己看会打篮球的公鸡。

    这一次又是什么？

    李嚣迷迷糊糊的睁开眼睛，道：“这次又让我看什么？狗骂街还是鸡你太美？”

    “汪汪汪！”

    小黑：保密！跟我来就知道啦！

    还跟我卖关子？

    李嚣知道小黑不会欺骗自己，也没有多问，伸了个懒腰，便恋恋不舍的从床上爬了起来。

    因为昨天下雨的缘故，导致今天的被窝格外暖和。

    这一刻，李嚣感觉自己就是铁，而床是吸铁石，根本分不开。

    古往今来，有一个组织一直流传了下来，这个组织的名字叫做：睡懒觉（教）！

    教内组织遍布海内外，各行各业的人都曾加入过这个组织之中。

    而这个组织的亲人便是床，敌人便是一个叫做闹钟的王八蛋！

    李嚣觉得自己有必要加入这个组织！

    穿好衣服，洗了把脸，李嚣便出了门。

    同时为了让游客们看到小黑所说的趣事，并打开了直播。

    “老公！早安！”

    “谁现在还还说早安呀，先亲了再说！”

    “睡醒第一眼就能看到园长，真好！”

    “园长今天真早呀，是不是又有什么事情发生？”

    看着滚动的公屏，李嚣微笑解释道：“大家是否还记得小黑带我们看过的狗骂街和公鸡打篮球这两件事，今天这两件事又有续集了，小黑又发现了一件趣事，大家随我去看看。”

    在小黑的带领下，李嚣来到了村里的一条小巷。

    小巷里只有一户人家，里面住着一个老奶奶。

    因为老伴去世，子女又去了城里，而她舍不得家里的这座老宅子，更多的是因为老宅子里有着她与老伴的记忆，所以一直没有随着子女去城里，而是一个人生活在这里。

    她养了一群母鸡，还有一只小土狗，也算是有个陪伴，不会寂寞孤单。

    刚进小巷，李嚣就看到一只母鸡正在带着自己的七八只小鸡崽在嬉戏玩耍，而那只小土狗则趁机跑到母鸡的鸡窝里，叼走了一颗鸡蛋。

    趁着母鸡不注意，以最快的速度跑开，躲到了一个阴暗角落。

    咔嚓！

    脆声响起，鸡蛋被摔碎，顿时蛋黄与蛋清混合在一起的流了出来。

    小土狗也不浪费，果断撩着舌头，将蛋清和蛋黄全部舔干净。

    似乎是察觉到了有些不对劲，也可能是好奇的想要看看小土狗在背着自己偷吃什么，母鸡蹑手蹑脚的走了过去。

    下一秒，当看清楚小土狗所吃的是什么后，顿时暴跳如雷，拍带着翅膀，狠狠的扇着小土狗，时不时的还用结实的嘴巴狠狠叨叨一下。

    “呜呜呜！”

    小土狗感受到疼痛，急的狼狈逃窜。

    “哈哈哈，大早上的笑的我差点失禁！”

    “母鸡：你在吃什么？你特么的在吃什么？”

    “母鸡：敢吃我儿子，揍死丫的！”

    “小土狗：过几年等我长大，我连你都敢吃！”

    “农村欢乐多，太好笑啦。”

    直播间内，欢笑声一片。

    为了让大家多开心会儿，李嚣也多呆了会，直到母鸡与小土狗的战斗结束。

    看完热闹，李嚣就回到了同福客栈。

    桃夭夭早已经贴心的准备好了早餐，与其一起刚吃过早餐，李嚣的手机就响了。

    是自然之地森林动物园陆续送来的动物到了。

    当李嚣将他们引到动物园的时候，负责开车的工作人员满脸紧张，道：“园长，这一次运送的动物比较特殊，而且比较多，脾气也特别大，你一定要小心点。”

    “脾气大？老虎吗？”

    李嚣一脸的不以为然，可当看清楚后，顿时目瞪口呆：“我去！大猩猩！怎么这么多，具体有多少头？”

    “一共有十八头！”

    “情况我了解了，你们先进行搬运吧！”

    李嚣缓缓走上前，进行认真打量，道：“这些大猩猩跟普通的还不一样，这是银背大猩猩！”

    “园长，你可真识货，一眼就能认出来。”

    工作人员打趣道：“在我的眼中，我觉得每一头大猩猩，或者其他种类的动物都是一模一样的，根本分辨不出来。”

    “什么是银背大猩猩？”

    “有什么区别嘛？”

    “我看着也都一模一样啊！”

    直播间的游客们同样一脸懵逼。

    李嚣则耐心解释，道：“大猩猩是地球上现存的最大的灵长类动物，也是现存的最强壮的灵长类动物，属于保护类野生动物，主要分布在非洲。

    大猩猩是一种群居动物，每群由一只成年雄性大猩猩领导，具有很强的领地意识，如果动物侵入了它们的领地，它们会使用武力来捍卫领地。

    这种大猩猩之所以有“银背”之称，是因为有些雄性大猩猩背部的毛发呈白色。

    直立的银背大猩猩可达1.75米高，因为大猩猩的膝盖无法真正伸直，所以其实际身长比这个高度还要长一些，它的臂幅比它的身长长得多，可达2.75米。

    雌性和雄性银背大猩猩的体重区别比较大，雌性大猩猩约重70至90千克之间，雄性大猩猩平均约120千克。

    圈养的雄性大猩猩由于过度肥胖，有些个体体重甚至可达300千克。

    平均每天它们要吃掉25千克的食物，只要醒着，基本上就是在进食。”

    “卧槽！每天吃二十五千克食物？这是把我的胸给吃掉了啊！”

    “楼上的牛逼，难道你就是传说中的E？”

    “无图无真相，请立刻爆照！”

    “有道理，赶紧爆照，让我们见识一下，也好让我们帮你说话。”

    李嚣只是好心的科普，谁成想因为一个弹幕，导致直播间的评论睡觉开起了车，无奈之下，只能赶紧打断，继续进行科普和讲解。

    刚才只是说了银背大猩猩表面的一些知识，接下来可要说深入的了。

