    整个血雾空间中，充满了血晶凝集而成的尖刺匕首，数以万记朝着墨哆卡尔冲刺过来。

    墨哆卡尔灵巧地躲避着尖刺。

    仿佛整个行动都被彻底限制，无法施展，那十余个血影也已经抵达身前。

    它们手中的匕首，明显比血晶更加具有压迫性。

    奥威其心神一紧，满口大喝着冲过去：“兄弟！小心！”

    墨哆卡尔一愣，旋即喝道：“别过来，这鬼东西攻击的是灵魂，你的肉体强度并没有作用！”

    但已经来不及了。

    奥威其挡在了他墨哆卡尔前面，血晶从他的身体穿过没有留下一丝痕迹，但原本奥威其红润的脸颊以肉眼可见地速度变地煞白。

    整个人跪倒在地上，丝丝寒气从体表冒出来。

    至于墨哆卡尔。

    这一个愣神，让那些血影找到了机会，寒光血影结结实实地割墨哆卡尔的几块血肉。

    让变得遍体鳞伤，凄惨无比。

    血雾在此刻凝结。

    狞笑的血影几乎是瞬行般来到墨哆卡尔眼前，速度肉眼根本无法捕捉，同时它混在十余个残影中，也根本无法分辨攻击方位。

    “终于来了。”墨哆卡尔松了一口气。

    极寒领域发动，罗刹神魂凝聚。

    血液凝聚的血液瞬间变成了冰雕，红雾荡然无存，只留下BOSS暗夜精灵·多姆哪啦本体暴露在冰雪之中。

    罗刹神魂狞笑挥刀。

    “嗡~”

    一刀将BOSS暗夜精灵·多姆哪啦拦腰斩断。

    系统提示传来。

    【击败BOSS暗夜精灵·多姆哪啦，获得特殊奖励金色宝箱x2，灵魂强化药剂（顶级）x1。】

    危急解除，墨哆卡尔用自身的鬼气驱散了奥威其体内肆意乱窜的阴气。

    这才让奥威其恢复常态。

    “没事吧？”墨哆卡尔伸出手把奥威其扶起来。

    奥威其晃了晃脑袋：“还好，但是你刚刚玩呢？明明能一击解决这玩意，还和它耗怎么救。”

    “老子都快冻傻了。”

    墨哆卡尔说：“主要是这个boss的实体一直不出现，要是光斩它的血影，最多伤它，但是杀不了。”

    “这种鬼东西，如果让它跑了，后续再想找就很麻烦了。”

    “所以我故意卖的破绽，毕竟我的能力对它有天生克制，根本不用担心。”

    “你除了坑我，浪费老子感情。”奥威其翻了个白眼。

    墨哆卡尔讪笑闭嘴。

    他倒是想和奥威其提前说，但是直到红雾出现的那一刻，他才意识到这个问题。

    而当时，整个红雾空间都被监控着。

    说了等于自爆。

    消息全球通报。

    行星级战斗机上，叶浪喃喃自语：“已经解决了两个，还剩下风暴龙·罗斯哈雷和岩浆鬼蝶·莫罗炙曼。”

    “可现在的世界局势不容乐观啊。”

    就在刚刚，叶浪受到炎国特殊研究所传来的消息。

    西方美区地区、北冰洋周遭、世界东部沿海部分国家已经无法抵挡异兽袭击，选择迁移至机械地表区域。

    现在还有抵抗能力的，唯有S级玩家所属国家。

    情况也不容乐观。

    继续这样异兽潮将从不同的方向同时朝着还有抵抗能力的国家进攻，必然是死伤惨重。

    并且这些国家内部也将出现混乱。

    事态已经挡不住了，怎么办？

    叶浪越发沉默。

    恰时。

    蓝星特殊演技所的电话再度打来。

    “叶浪，从卫星上显示，余下的两个BOSS突然调转方向朝着炎国袭来，包括各个方向的兽潮，都来了。”演技所管理者说。

    事到如今，他已经做好了最后的打算，势必和炎国共存亡。

    如果最后国破，那也不定会不惜一切代价，将两个BOSS击杀。

    至于现在来找叶浪。

    只是想问问他，还有没有更好的办法。

    叶浪一时没回复，双方陷入沉寂。

    良久后，叶浪突然问：“你说这些BOSS为什么要攻击人类，攻击炎国？”

    “世界系统音不是提示说，有个神族’诡计之神洛基残魂出现吗？这些BOSS自然和他们有关。”管理者一时间没明白叶浪为什么问这些。

    叶浪突然皱起眉头，加快语速：“现在世界卫星能不能找到所有的深渊教团成员所在位置？”

    “还有他们通过什么方式联系？”

    “能查到吗？”

    研究所管理者点点头：“这没有问题，现在全世界的卫星，都已经频率和使用权限同步到了研究所，找到他们不难。”

    “可是你要做什么？”

    叶浪说：“‘神族’诡计之神洛基残魂明显和这些BOSS并非一个种族，而这些怪物都已经有了灵智，能够调动它们，应该是承诺给它们足够的利益。”

    “而现在‘神族’诡计之神洛基始终没有出现，藏在暗处，也应该是担心被我们寻到。”

    “他可以躲起来，那发号命令的事情，就只能交给深渊教团的人去完成。”

    “至于我要怎么做，你就先别管了，先把这些人的具体位置寻到，后面交给我。”

    管理者应道：“我知道了，信息一会发给你。”

    驾驶室内，叶浪闭上眼，回忆着当时在别墅内见到‘神族’诡计之神洛基残魂时候的场景，并使用小丑技能，将自身气息调动至同频。

    冷冽诡诈的气势荡开，把可娜儿和曼·妮可吓了一跳。

    “叶浪哥哥，你怎么了？”

    “盟主……你……”

    叶浪回过头，目中无光，平静地说：“没什么，这是诡计之神洛基的气息，我拟态出来的。”

    “马上就要离开炎国边境了，一会你们在边境落下，防止兽潮突袭，我要去办点事。”

    “既然诡计之神洛基藏在暗处，那我就把他逼迫出来。”

    可娜儿担忧地说：“叶浪哥哥，那你小心些。”

    “放心吧。”叶浪点点头。

    战斗在边境落下。

    炎国驻防军队伍当即围了过来，当看清是玩家过来的时候，整个队伍士气大振。

    “是浪神！还有曼·妮可小姐和可娜儿小姐！”

    “他们回来了！”

    “今天就算是有再多的兽潮！我们也要死战到底！让这些畜生看看我们炎国人的血性！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    仿佛只要有叶浪在、有这些游戏玩家在，他们就没有抵御不了的兽潮。

