    大宁王朝与大荒王朝在玄武城这一战虽然没能抓住戈术，却也算是一场大胜了。

    这一战，大荒王朝也是损失惨重，百万大军损失了一小半，随军的修士损失了一大半，最主要的还是那几个化形期妖族的损失，加上那天兽仙门门主的陨落就等于天兽仙门直接被踢出了仙门的行列。

    最后大荒王朝唯一一个灵台境后期的修士也身受重伤，估计也得静养一段时日才能重新恢复实力了。

    当然了，大宁王朝的损失也不少，兵将和修士都死伤了不少，徐仁估计没有三五个月也恢复不了实力。

    小妖豹和寒蝉如今也都陷入了沉睡，不过那两个小家伙应该没有什么大碍，他们之所以沉睡可能还是因为吞噬了太多化形期妖族的妖丹，需要一段时间将这些丹的力量消化吸收。

    玄武城又开始重新修复城防，虽然之前的一仗让大荒王朝的大军退却了，却不一定能震慑他们多久，所以必须要尽快修复城防，如此才能让玄武城更加安稳。

    大概又过了半个月的时间，徐仁已经可以下床走动了。

    这还多亏了有补天神石在，要不然徐仁估计再等半个月也下不了床。

    接下来徐仁又休养了一段时间，玄武城也真的没什么事情了，徐仁这才启程回璇玑仙门。

    实际上，现在徐仁去哪里已经无所谓了，但是他毕竟还是璇玑仙门的弟子，所以回璇玑仙门仍然是最好的选择。

    小囡儿将徐仁送到了璇玑仙门也直接回了月华仙门，当然她其实也不想回去，但是她对月华仙门来说也是非常重要的人物，所以也只能回去了。

    接下来的一段时间，徐仁都在安心恢复实力。

    这次徐仁的实力回复得很慢，因为他既没有动用补天神石也没有服用丹药。

    在徐仁觉得伤势好转之后，就开始利用吐纳修炼，这样做虽然恢复的速度慢了许多，可是修为境界反而因此而更扎实了。

    等他的修为和伤势完全恢复的时候，徐仁感觉只要他需要，随时都可以突破到柳筋境。

    这对徐仁来说倒是一个不错的收获。

    另外，在伤势痊愈之后，徐仁发现自身的力量和身体的强韧程度又得到了很大程度的提升，毕竟朱厌的那道虚影带给他的压力是前所未有的，面对这么强的压力，他的武学修为也又有了一定程度的精进。不过，习武其实与修炼差不多，越是往后越难突破，所以即便现在徐仁的武学又有精进，可是距离突破还远着呢。

    另外，徐仁也不知道武学突破的下一个门槛是什么样，所以他倒是也不着急，反正现在的实力已经不差了，就算比不上灵台境的那些仙门门主，起码洞府境他是不怕的。

    平静的日子又过了一个月，小妖豹和寒蝉已经完全苏醒。

    就像徐仁所猜测的，小妖豹和寒蝉虽然消耗比较严重，实际上却并没有怎么受伤，毕竟是化形期妖族以及连化形期妖族都能杀的小妖豹，哪里会那么容易受伤。

    小妖豹苏醒之后个头明显大了不少，甚至比一般的豹子还要大一圈儿，看起来倒是非常的威武，只不过仍然没有要化形的迹象。

    倒是寒蝉在吸收了几个化形初期乃至一个化形后期妖族的妖丹之后也步入了化形后期，即便是混在人群里，只要不动用妖气，别人就根本不会发现她。

    “公子！”

    寒蝉如今虽然已经是化形后期了，可是子在见到徐仁的时候依旧非常的恭敬。因为随着实力的提升，她越发觉得徐仁深不可测，尤其是那浩瀚无垠的精神力，估计她就算再修炼两百年也比不上。

    “年轻人到底是年轻人，行事那么冲动，你要知道那大猴子虽然厉害，可是却根本奈何不了本豹，所以下次别那么傻了吧唧的什么事都自己一个人抗了，好像你是这个世界的救世主似的。”

    与寒蝉的恭敬不同，小妖豹的言语对徐仁是一点恭敬都没有，甚至还充满了责怪 。

    当然了，徐仁又不傻，当然听得出来小妖豹也是为了自己好，虽然他说自己能够解决朱厌的那道虚影，但徐仁却觉得这家伙是在吹牛。

    “好了，都过去了，就不用再说了，如今你们两个也没事了，不就是最好的结果吗？就是不知道大荒王朝那边怎么样了，有没有新动静？”

    徐仁这段时间一直待在璇玑仙门里，根本就没有出去过，听到一些消息也比较浅显。

    “这你问我们等于白问，我们也是刚刚才苏醒，再说那也不是我们关心的事。”

    小妖豹见徐仁伤势刚刚好转就询问大荒王朝的事情，也没什么好气儿。

    “也对，你们两个都是妖族，自然不会关心这些。”

    其实徐仁刚才的话也没有询问小妖豹和寒蝉的意思，只不过是在山上待久了，有些闷得慌。

    “接下来我想回家看看，然后再去一趟玄武城，如果大宁王朝与大荒王朝的关系有所好转，我倒是很想去大荒王朝转一转。”

    徐仁想去大荒王朝转一转，并不是突发奇想，实际上他很早以前就有这样的打算，只不过那时候两大王朝之间的关系比较紧张，他的实力也不够强，怕是到了哪里就很难回来了。

    如今就不同了，不光他的实力不弱，身边还有两个实力更强的妖族，也算是有了仰仗，再加上如今大宁王朝与大荒王朝已经不再剑拔弩张，起码从表面上看不是那么剑拔弩张了。

    “我们没什么事儿，你想去哪里走走，我们就跟着去就行了，反正待在一个地方也不利于我们修炼，要是在大荒王朝在多得到一些妖丹，说不定实力还能提升得更快一些。”

    小妖豹本来就不是一个能待得住的性格，如今徐仁说要到处走走，他自然也是乐意的。

    寒蝉当然更没什么意见了，于是这一人两妖便这么愉快地决定了接下来的去向。

    现在徐仁想要离开璇玑仙门，根本就不用再提前通禀了，不过他还是在与苏璨辞行之后才离开璇玑仙门。

    当然徐仁离开璇玑仙门自然也得将沈腾云带上，如今的沈腾云也不得了了，修为刚刚冲破了凝窍境五重，已经开始崭露头角了。

    徐仁带着沈腾云以及寒蝉和小妖豹先回了趟东华郡城，向家里人也说明了自己接下来的去向。

    徐仁觉得此去大荒王朝肯定不是一朝一夕就能回来的，长了三年两年也是，短了也得一年半载，家里的事情如今虽然已经不用他操心，可父母却还是会惦念他，所以得回家交代一番。

    另外，徐仁此次去大荒王朝，也想带上一个人，那人就是桑无敌。

    徐家还是老样子，虽然现在距离他上次回家又已经过了大半年的时间，可是家里其实没有多大的变化，只不过家里人的修为好像更强了。

    这次徐仁在家里并没有久待，就只是带上了桑无敌这个大荒王朝的土著而已。

    去往大荒王朝之前，徐仁还是先到了玄武城，他想来这里看看老城主徐远侠。

    徐远侠自然高兴，拉着徐仁聊了足足两日。

    不过在第三日的时候，徐远侠却收到了大宁王朝皇帝的圣旨，说要任命其为使者出使大荒王朝。

    徐仁也没想到自己能赶得这么巧，说不得肯定要护送徐远侠走一程了。

    虽然依照常理判断，如今大荒王朝应该已经不至于存有加害之心，可是也不能完全不做提防。

    再者，莽苍高原也不是一个太平的地方，徐仁曾经到过莽苍高原，所以他还有些经验。

    更何况徐仁身边还有个桑无敌，桑无敌对莽苍高原比徐仁还要熟悉，有他引路，想必去往大荒王朝的路也能够更顺利。

    徐远侠知道徐仁要与自己同行，自然也是喜出望外。

    于是，徐仁便又在玄武城多等了两天，等钦天监的修士都到了，徐远侠又钦点了一百军卫，这才离开玄武城赶往大荒王朝。

    莽苍高原一望无际，初入时还好，并不觉得多难走，可是随着越来越深入，高原上的野草也越来越高，到后面居然比一个成年人还要高。

    这可就极大的影响徐仁等人的前行速度。

    这回徐远侠带来的一百精兵倒是有了用武之地，他们不断挥动手中的武器砍着前方一人多高的野草。

    徐仁又将噬灵虫释放了出来，莽苍高原这种地方他也不敢大意，另外噬灵虫飞在空中，能够看到更远的距离，徐仁也可以借助噬灵虫来辨识方向。

    就这样，徐仁等在比人还高的野草中一连走了七天。

    到第八天的时候，野草之中突然传来了嘶嘶之声。

    “小心有蛇。”

    徐仁听到那些嘶嘶声，立刻就警觉了起来。

    莽苍高原上不仅有妖兽，也有普通的野兽，而其中威胁最大的就是蛇，毒蛇。

    莽苍高原上的蛇都有毒，如果不幸被他们咬了，那情况可就不妙了。哪怕一条小蛇的一滴毒液，也能让一匹马顷刻丧命。

    徐仁倒是不怕被咬伤，修士也不用怕，可是随行的队伍中还有一百玄武城的普通兵将。这些兵将对蛇毒可没有什么免疫力，就算徐仁有避毒丹可以保住他们的性命，但是耽误行程还是难免的。

    另外，避毒丹也不是无所不能的，万一遇到不能化解的蛇毒，那这些寻常的兵将就将会有性命危险了。

    徐仁一提醒，其他人立刻也警觉了起来。

    嗖嗖——

    时间不长，草丛中蹿出了不少张着大嘴的毒蛇。

    这些毒蛇的种类不一，但他们都有一个特点，那就是毒液足以致命，就算是高头大马被上一口也难以活命。

    随行的修士反应还是挺快的，在那些毒蛇从草丛中窜出来的时候便展开了攻击。

    一道道的剑罡斩在了毒蛇身上，将毒蛇斩成了几段。

    然而即便毒蛇被斩成了几段可是那剧毒的蛇头却依然张着嘴扑向大宁王朝使团。

    眼见着那些蛇头即将咬在大宁王朝使团之人身上，无数冻气瞬间倾泻而出，精准地将那些蛇头冻成了冰坨子。

    徐仁见此情形也终于松了口气，不过他也知道，当下的胜利并不代表危机已经结束了，肯定还有更大的危机正在向他们靠近。

    

