    负责联络海军炮火的参谋副官走后，参谋长中川广大佐这才敢开口劝道：“将军请息怒。”

    吉佳良辅没好气的冷哼一声，并未答话。

    他是真的气坏了，昨晚刘公庙失守，第35联队和一个炮兵，一个骑兵大队全军覆没，已经让他和整个第9师团威严尽失了。

    但，吉佳良辅始终认为，作为属于被国军钻了空子。

    对皇军来说纯属意外，国军能够偷袭成功纯属侥幸。

    只要自己的部队，能够火速夺回刘公庙，并将这支中国军队全歼。

    那一切都还可以挽回！

    可现在，迂回攻击与正面进攻双双失利。

    这事儿要是传出去，自己还不得被其他师团级同僚耻笑死？

    颜面何存？

    作为第9师团参谋长，吉佳良辅的首席参谋，中川广当然明白这一点。

    因此，他耐心劝慰道：“将军，刘公庙失守，首次反扑失利，足以证明当面之敌，非同一般，决不可轻视。”

    见吉佳良辅没有反驳自己，顿了顿，中川广继续说道：“因此，卑职认为，迂回进攻失败，也不足为奇。”

    吉佳良辅面色不悦的道：“中川君，你这是在长他人志气！”

    中川广连忙低了低头道：“将军息怒，卑职只是在分析敌我态势和战局。”

    “说点实际有用的，我想要的是如何尽快击败当面之敌，夺回刘公庙，以洗刷他们带给我第9师团的耻辱！”

    吉佳良辅声音冷漠道。

    中川广点头道：“事实证明，对面的支那军显然不同一般的部队，其指挥官战术指挥和应变能力，都非常出众。

    不过，皇军仍然占据绝对的优势！

    尤其是我们拥有绝对的制海权和制空权，火力上的绝对优势，这已经使我们利于不败之地。

    可要尽快拿下刘公庙，除了要加大海空军以及重炮的火力投入外。

    还需要尽快抢占一个要点！”

    说着，中川广俯身在他们面前的作战地图上一指。

    吉佳良辅顺着他所指的方向看去道：“三义里？”

    中川广点头道：“是的，将军，只要我们能够攻下三义里，便可切断刘公庙守军与其他中国军队的联络。

    刘公庙之敌将变成一群孤军，陷入皇军的包围之中，全军覆没只是时间上的问题了。”

    吉佳良辅听的心动，又不禁皱眉道：“可是，三义里一带有大量的支那军驻守，迂回部队短时间内，恐怕很难攻下它。”

    中川广道：“将军，我们甚至都不需要完全攻下整个三义里地区。

    只需要攻占三义里东南侧一部分村落和要点，便可达成切断刘公庙守军与其主力部队的联系，完成分割包围之目标！”

    凝视着地图好一会，吉佳良辅下定决心颔首道：“言之有理，马上增派两个步兵大队，一个战车中队，驰援首批迂回部队。

    另外加大正面进攻力度，以牵制刘公庙守军，使其无暇他顾。

    这次，我要让把他们全部歼灭！”

    “哈伊！”中川广急忙鞠躬，欣然领命。

    中川广所指的地区，就是第522团原先的团部阵地所在。

    之前鬼子轻敌，不屑于去攻占。

    现在回过神来，却丧失了最佳的进攻时间。

    因为，周卫国在得知有鬼子迂回被徐清风率三营击退后。

    立刻派人向第87师部汇报，师长王敬久也意识到了此处的重要性。

    当即调派了一个加强营驻守，以保持和522团的联络畅通。

    同时，三义里地区的其他国军，也纷纷调整好了部署，重新站稳了脚跟。

    第52团这边，当发现鬼子增兵，迂回攻击三义里方向时。

    周卫国立刻命令徐清风率三营前出增援，策应三义里方向守军阻击日军。

    徐清风直接命人从炮兵连，调来了四门九七式90mm迫击炮。

    由他亲自调校指挥，从鬼子迂回部队后方发起炮火袭击。

    专打鬼子的坦克和协同步兵，直接有效的支援了三义里方向的友邻守军。

    由于徐清风炮打的非常准，鬼子调来的六辆坦克，不多会就被迫击炮弹，挨个点名似的全部摧毁。

    协同进攻的鬼子步兵，也伤亡惨重。

    腹背受敌之下，鬼子对三义里方向的进攻，毫无悬念的失败了。

    得知消息，恼羞成怒的吉佳良辅集中了全师团的炮火，联合海空军，朝刘公庙地区展开了一次前所未有过的猛烈火力打击。

    整个刘公庙及其周围的第522团阵地，全都各种威力巨大的炮弹，航弹犁地一般，来回覆盖了多遍。

    虽然有徐清风设计的猫耳洞，但各营连官兵的伤亡依旧很惨重。

    尤其是各营的补充新兵，从未见过如此惨烈宏大的火力覆盖。

    在遭到打击时，不听劝阻的到处乱跑，更是加重了部队的伤亡。

    长达一个多小时的联合火力打击结束后，吉佳良辅放弃了对三义里的进攻。

    而是命令其迂回部队，以一个加强中队的兵力，就地构筑防御工事。

    与三义里的国军隔着一条近膝小河对峙。

    另以一个加强的步兵大队，再度从西北方向朝第522团后方发起了进攻。

    正面战场更是直接出动了一个联队，在少量坦克的掩护下，同时对刘公庙发起了进攻。

    徐清风和周卫国，分别指挥部队，奋起反抗。

    激战至当天傍晚，三营以伤亡过半的代价，重创了鬼子的加强大队，毙敌近五百余人。

    趁着鬼子被击退，徐清风带着几名战士，迈着有些沉重的步伐，走进了团指挥部的掩体。

    一天激战下来，加上鬼子的狂轰乱炸，部队伤亡太大。

    他的三营现在只剩下不到二百人了，却要守住整个团部后方，保护炮兵和重机枪阵地。

    人手严重不足，所以他是来抽调补充兵的。

    在这里躲藏着许多补充营的老弱病残，楚雯和李天明两个战地记者也在。

    由于白天的战斗太过惨烈，周卫国已经多次派人来补充营调兵，补充一二营的损失了。

    因此，这时的补充营，只剩下约百人，且都是被挑剩下的老弱病残，大多数人都是完全没上过战场的。

    见徐清风脸上带血，杀气腾腾的进来。

    剩下的补充兵们，全都吓得瑟瑟发抖，本能的往后缩退。

    楚雯和李天明也有些害怕的看着他。

    徐清风目光凛冽的扫视了一圈，凛声道：“我需要五十人！”

    全场鸦雀无声，无人回应他。

    徐清风继续道：“守不住阵地，我们所有人都会死！

    你们既然来了，就是军人！就有守土抗敌的使命！

    是个爷们儿，就站起来跟我走！

    与其坐以待毙，不如放手一搏！

    你们的兄弟叔伯，已经战死沙场，难道你们不想为他们报仇雪恨吗？”

    “长官，我们不会打枪啊。”

    补充兵中一个蓬头垢面，穿着破烂军装背着斗笠的家伙，瑟瑟发抖道。

    “不会打枪，我可以教你们！

    除了枪，我们还有手雷，还有刺刀！还有拳头和牙齿！

    关键在于，敢不敢和敌人以命相搏！”

    徐清风见众人依旧沉默，气不打一处来从身后一名战士手里，拿过一支MP18冲锋枪。

    对着掩体顶部就是一通扫射，枪声响起，烟尘弥漫。

    徐清风咬牙切齿怒斥道：“你们宁愿像只鸵鸟一样，把头埋进草堆，把身体露在外面，任日本人碎剁。

    也不愿像个男子汉一样，奋起反抗！

    等我们全部战死，你们又岂能幸免？

    战，尚有一线生机，不战，必死无疑！”

    这时，楚雯突然鼓起勇气站了起来，对徐清风道：“徐营长，请给我一把枪，我愿意跟和第522团的将士们，一块战斗！”

    徐清风有些意外的侧头看了她一眼，没好气的道：“我们男人还没死绝，轮不到你一个女人上战场！”

    说完不不再管楚雯，而是目光凌厉的扫视了一圈众补充兵道：“难道你们连个女人都不如？今天不敢上战场。

    要不了多久，鬼子就会打到你们的家里，你们的妻女姊妹，将会沦为日本人胯下玩物，任人凌辱！

    到那时，你们还有脸面对她们吗？”

    “长官，我愿意去，可是，能给我点吃的吗？”

    一个体型瘦弱的年轻人站了起来。

    徐清风循声看去，只见他个不高，身体也很瘦弱，穿着一套有些不合身的宽松灰蓝色军服，但眼神很犀利。

    直视着徐清风，丝毫不怯。

    迎着徐清风疑惑的目光，年轻人指着自己身后角落里一个少年道：“我弟弟已经两天没吃过饭了，他很饿！

    给我点吃的，我跟长官你去！”

    徐清风走过去，打量了角落里少年一番，见他约十岁左右，穿着一身破旧到看不出颜色的衣服。

    眼神中满是戒备和恐惧。

    体型比他哥还要瘦弱，一脸菜色，一看就是长期营养不良造成的。

    徐清风从怀里掏出那个没舍得吃的烧饼，递给了少年。

    少年怔了怔，旋即连忙夺似的接过烧饼，张口就咬了一大口。

    狼吞虎咽的吃了快一半，他才突然想起什么似的。

    站起来，走到那年轻人身边将半块烧饼递了过去道：“阿哥，你吃。”

    年轻人抚摸了下少年脏兮兮的脸庞，微笑着道：“阿哥不饿，阿旦乖，快吃哈。”

    少年可能是饿极了，犹豫了一会，还是没挡住美食的诱惑。

    徐清风见状，让随行的战士拿出了几个牛肉罐头。

    在年轻人诧异的眼神中，把肉罐头塞到了他手中。

    然后环顾左右道：“还有谁愿意跟我走的？吃的管够！还有军饷，成仁了有抚恤金！”

    这一次人群中传来了一阵议论，很快有十几个面黄肌瘦的补充兵，陆续站了起来，表示愿意跟徐清风走。

    但也想吃肉罐头。

    徐清风后来才知道，他们这批由湖北各地，以及淞沪地区临时招募组成的补充兵。

    许多都是叫花子和无家可归之人。

    很多人连顿饱饭都吃不上，给他们讲民族大义，生死利害。

    远不如食物和钱财更有效。

    有人带头，很快便有人效仿，不多时，便凑齐了五十人。

    徐清风先是每人给他们发了一块大洋，然后又派人拿来了罐头等食物。

    都是从鬼子身上缴获的，不料现在倒派上了大用场。

    在众人吃东西时，那个年轻人也将自己手里的罐头，尽数塞给了自己年仅十一岁的弟弟。

    并低声嘱咐道：“好好吃饭，等哥回来。”

    徐清风见时候差不多了，催促道：“时间差不多了，吃饱了，都到外面集合！”

    年轻人默然起身，第一个带头朝外面走了出去。

