一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第195章偶遇

    “山庄是围着那口温泉泉眼建的，将附近的几座山都也都囊括在了里面，过两天就是‘温泉节’，到时候来这里的人，会比现在还要多上好几倍。”

    云彩声音甜糯，白嫩如葱的手指指着一处，为苏尘几人介绍着。

    她一开始还很是拘束，不过在介绍了几处景点后，见苏尘虽然冷淡了一些，不过也并没有想象中那么难伺候，不知不觉间，嘴里的话也多了不少。

    “温泉节那天可热闹了，听说有大明星要来这里开演唱会，晚上还会放特别多特别漂亮的烟火，还有很多出手很大方的老板，听说在上一次的温泉节，有前辈光是拿小费就拿了好几千块钱。”

    云彩小脸上带着羡慕，今年是她第一次参加温泉节，心里自然也期待着能像那些前辈们那样，好好赚上一笔外块，至于有没有明星来开演唱会，她倒不怎么关心，那门票贵的能吓人一跳，她可舍不得去买。

    苏尘此刻正负手站在一处半山腰的天台上，这处天台视野无比开阔，朝下可以眺望大半个海泉山庄，山与山之间飘着淡淡的雾气，倒也算是一处不错的旅游佳地。

    见云彩好奇地看着他，只是淡淡回了一句：“不是。”

    海泉山庄算是海州内有名的地方，来这里游玩的人不算少，苏尘倒也没想到，这次竟是这么巧，遇到了温泉节。

    赵力面色看了眼云彩，见她眼中透着不染其他颜色的期盼，不由微微摇头，他混了这么多年，对一些事情了如指掌，对于所谓的巨额小费，更是嗤之以鼻，天下里，什么事情都可能有，但唯独不会有白白掉馅饼这种事情。

    她的那些前辈们赚的外块，估计也都是付出了什么代价吧。

    “不过这几天能跟着苏先生，巨额小费虽然没有，倒也不算是坏事吧！”赵力在心里暗暗道。

    一旁的巴彦倒是始终一言不发，如一尊石像般，默默站在苏尘的身后。

    一众衣着光鲜亮丽的年轻男女，在一个容貌颇为成熟的导游带领下，朝着苏尘这边的台子走了过来。

    赵力微微皱了皱眉头，但见苏尘面色没变化，也就没有出声，将这些人给拦住。

    “咦，苏尘？”

    苏尘听着耳边颇为熟悉的声音，眉头微微一挑，扭头看了一眼，只见身旁一众人里，被围在中间的一个女生，正满是惊讶的看着他。

    这女生看到的确是苏尘后，脸色顿时冷淡了下来，直接质问道：“你怎么会在这里？”

    苏尘眉头一皱，语气微冷道：“我在这里，与你何干？”

    林烟儿眉头一竖，怒气冲冲道：“你都跟着我来到这里了，还与我何干？”她又冷冷道：“苏尘，偶遇的把戏就别玩了，这一套早就过时了！”

    苏尘心里无语，这女人也未免太自以为是了吧！他摇了摇头，懒得和她再解释什么。

    林烟儿却是更生气了，心里也有些失望，连承认都不敢承认，真是一点担当都没有，她淡声道：“好了，陈家大小姐也没在这里，你也不用再装了，要是有什么事就赶紧说，没事的话，就可以走了！”

    这时候，和林烟儿一同来的一群人也反应了过来，原本以为是遇到了熟人，但这样子哪像熟人，仇人还差不多。

    “烟儿，这位是？”

    一个身穿名牌的男人走到了林烟儿身边，正皱着眉头上下打量着苏尘。

    林烟儿目光有些躲闪的看了眼苏尘，嘴里道：“是我的高中同学，没想到在这里碰到了。”

    “高中同学？”男子很是不屑的扫了眼苏尘，见苏尘穿着只是普通到再不能普通的衣服，眼里更加不屑，他身上最便宜的鞋子，也都能比苏尘身上穿的好。

    他皮笑肉不笑的伸出手道：“原来是烟儿的高中同学啊，你好，我是诌明，烟儿的男朋友！”

    林烟儿闻言眉头一皱，面色不自然道：“诌明，我还没有答应你呢！”

    诌明哈哈一笑道：“的确、的确！那重新介绍一下，我是烟儿的追求者。”

    苏尘看了一眼面色略显不自然的林烟儿，心里忽然想起，林烟儿的妈妈是海州人，这么一想，心里倒对林烟儿在这里不感到意外了。

    他淡声道：“苏尘。”

    林烟儿见苏尘听到诌明这么说，脸上竟是没有什么变化，眼里不禁露出了几分失望，你明明那么关心我，那么在乎我，但现在在诌明面前，竟是这么老实。

    “你之前在陈芷雪身边的霸气哪里去了？哪怕那是装的，现在在我面前，连装都不敢装出来吗？”

    林烟儿心里对苏尘很是希望，又不想让诌明找苏尘麻烦，诌明家在海州很有分量，就连这里的大老板都能说上几句话，要是他存心想要为难苏尘，那谁都救不了他，毕竟这里可不是青州，陈家的威望，在海州可不是多顶用。

    她开口道：“他只是我的同学，我们接着去逛吧！”

    “只是同学？”诌明点了点头，然后若有所指道：“兄弟，有些人不是你能去奢望的，老老实实管住自己，否则真惹到事了，到时候后悔可就来不及了！”

    最后，他指了指林烟儿道：“记住，以后离她远点儿。”

    林烟儿眉头微皱，好歹苏尘也和她认识了那么多年，被别人指着鼻子这么说，脸上也有些挂不住道：“诌明，他和我没什么关系的，你别这么说！”

    诌明脸上又恢复了嬉皮笑脸道：“怕什么，这里是我表大爷的庄子，我一句话就能让人将他赶出去，再说了，我也就是这么一说而已，苏兄弟你也别太放在心上，放在脑子里就行。”

    苏尘身后站着的赵力，见苏尘被诌明指着鼻子这么说，眼里顿时流露出了戾气，往前踏出了一步。

    苏尘本不欲理会，可现在被这小子威胁，心里也有了一丝火气，他淡淡道：“诌明是吧？记住，再让我看到你在她身边出现，我斩了你的双腿。”

    诌明面色一僵，一脸不可置信的看着苏尘，他刚才听到了什么，这小子刚才是在威胁他吗？

    一旁站着的林烟儿，眉毛也竖了起来，苏尘，你怎么还是这么冲动？真以为这里是青州？还以为会有第二个陈芷雪帮你出头？