    

    然而，穆薇薇脸上那得意洋洋的笑容，明白地告诉傅临琛，眼前的这个小丫头，确实不知道自己的处境有多危险。

    傅临琛眯起眼睛，脑中的念头在做人和不做人之间转了好几个来回。

    终于，他伸出手，拉住穆薇薇风衣的衣领，猛地拽到了中间，遮住了礼服前侧的V领。

    “还敢说自己穿的衣服没问题？前面的领子开得这么低，像什么样子！”傅临琛蓦然开口，语气比先前更加生硬，眼神也更冷了。

    穆薇薇被他这么一凶，心里更加委屈了。

    老狐狸竟然对她这么凶，连她大哥都没有这么凶过她呢！

    亏她还以为这老男人今天改邪归正了，没有她想象中那么坏，还打算以后对他好一点，不要每次见面都吵架……

    现在想想，她真是想多了！

    狗男人就是狗男人！！

    穆薇薇气得脸色发白，“傅临琛，我穿成什么样，都是我的自由，别说我们没什么关系，就算你是我男朋友，你也没资格管！你可真是个钢铁直男，难怪这么一大把年纪了都找不到女朋友！哪个女生会喜欢你，真的是眼瞎！”

    傅临琛的脸色一下子阴沉下来，“穆、薇、薇，你说什么？你再说一遍！”

    如果说，他刚才语气不佳，大部分是因为懊恼于自己没法控制自己的反应，那么现在，他可是真的动了怒。

    穆薇薇这么迟钝的人，都察觉了他情绪上的变化，不由缩了缩脖子。

    但是，她并不想在这个男人面前认怂，还是硬着头皮说道：“我……我说错了吗？穿什么衣服，是女生基本的人权，只有直男癌才会对女生的穿着指手画脚。你这样还想找到女朋友？根本不可能！”

    傅临琛的一口气憋在胸口，怎么也顺不过来。

    即便他反复告诉自己，不要跟一个刚成年的小丫头置气，也没必要把一个小女孩的气话放在心上，但是，一点用都没有。

    穆薇薇的这些话，精准地戳中了他的痛脚。

    本来傅临琛就一直担心，自己跟穆薇薇之间有好几条代沟，观念差距太大，可能不管怎么样都无法成为一对情侣。

    这种隐忧一直埋藏在他心底深处，向来对自己非常自信的总统府大少，也难得有了令他忐忑难安的事情。

    而穆薇薇还偏偏要拿这个点说事……

    想到这里，傅临琛眉心一皱，语气更加强势，“穆薇薇，少说这种幼稚的话！不管怎么样，以后别再让我看到你穿这么暴露的礼服，还有，离那些不靠谱的男生远一点，好好学习，少参加这种没用的社交活动，出没必要的风头，听到没有？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么，下一秒，眼中浮现一丝委屈，眼眶都有点湿了。

    “傅临琛，你……你太过分了！我的事情……才不用你管呢！”

    傅临琛的话，简直就是否定了她的一切努力和价值。

    她第一次脱离亲人参加舞会，打扮得漂漂亮亮，艳压全场，但在傅临琛眼里，这都是没有意义的。

