    在吕尘拒绝域灵的那一刻，他便是感受到了蛮荒剑传来了无比强烈的愤怒。

    天兵对圣兵，天生的压制并没有让蛮荒剑有丝毫的惧意，甚至可以说是直接催发了它的执拗。

    以下犯上便是对它最好的说明。

    剑低一寸，蛮荒剑所释放的情感就强一丝。

    同时，吕尘体内的那颗剑核便又是闪耀一丝。

    全身上下突然涌现出了一股极其炙热的热气，吕尘的身体逐渐通红了起来。

    一股异变便是在这一刻发生了。

    蛮荒剑的剑柄开始和吕尘的手融合在一起，手臂上的衣物瞬间被燃烧殆尽，整个手臂上出现了数条红色纹路，延伸到了吕尘的脖颈，甚至还覆盖了吕尘的半张脸。

    如此一幕让云修逸诧异了一下，“装神弄鬼！”

    直接改为双手握剑，全身的力气便是压了上去，直接想要结束这无趣的战斗。

    然而吕尘如何能让他如愿，嘴巴半张的刹那，一股极其灼热的气息便是从中喷了上来。

    “给我起开！”

    蛮荒剑猛然爆发出了一股强劲的冲击力，吕尘脚下的地面瞬间崩碎，如同蛛网一样的裂痕便是朝着四周扩散了出去。

    云修逸的表情瞬间变得惊愕了起来，他感觉手上传来了一股难以抵制的冲击力，正一次又一次的冲击到他的剑上。

    这种感觉实在是太让他不爽了。

    但是他好像压制不住吕尘的起势了。

    他就这么看着吕尘一截又一截的抬剑，尤其是那股热到发指的温度也让他异常的难受。

    终于在一声剑刃相互摩擦的刺耳声之后，吕尘竟然将他的剑给睁开了。

    云修逸踉跄了一步，后退了两步之后，他便是重新站定。

    望着已经后退数步，依然还在大喘气的吕尘，云修逸产生了一种很不爽的感觉，尤其是那双桀骜不驯，还带有一丝亢奋的眼睛，这让他越发的不爽。

    “挡住我一剑，从我剑上逃出去你就觉得你赢了？是谁让你产生这种错觉？”

    云修逸猛的瞪了一眼吕尘。

    这时候的吕尘可是没有半点理会对方的意思。

    因为蛮荒剑的战意正在一寸又一寸的拔高。

    这种高昂的战意让他摒除了一切，全身心的注意力都是在眼前的云修逸身上。

    然后他便是动了起来，或者说是蛮荒剑动了起来。

    本就人剑合一的两者这一刻的唯一想法便是要杀了云修逸。

    超强的爆发力，一脚便是将地面踩碎，吕尘瞬间出现在了云修逸的面前。

    好快！

    云修逸很是震惊的看着突然出现的吕尘，他没想到吕尘的速度竟然这么快。

    当他反应过来的时候，蛮荒剑便已经朝着他劈了过来，制裁瞬间反劈了回去。

    “噹！”

    震耳欲望的碰撞声便是响了起来，直接产生了好几圈音波气浪。

    然而这一剑过后，两人谁都没有半点后退的想法。

    数不清的剑光便是从吕尘手中闪动了起来，蛮荒剑如同是疯狂了一样，瞬间劈砍了无数下。

    即便对方是圣兵，但他丝毫没有任何的惧意，甚至还有一种无比强悍的威势。

    “噹！噹！噹！”

    ......

    所有人都被这一连串的碰撞声给惊到了。

    就连云修逸也是有一种茫然的惊讶感觉。

    虽然他每一剑都挡住了，但是剑上传来的力道便是让他忍不住的在地上回退了起来，地上出现了一道长长的拖痕。

    被人如此压制的感觉让他有种说不出的难受感觉。

    但是吕尘的出剑实在是太快太猛了一点，根本就没有给他任何喘息的机会，以至于他根本就没法有半点回旋乃至是出手的可能。

    即便他每一剑都挡住了。

    但他依然还处于狂风暴雨之中一样。

    如此这样的场景便是让他有了一种极其愤怒的感觉。

    半眯的眼睛猛然完全睁大，脸上的笑意这一刻也是全然收敛了起来，露出了前所未有的愤怒。

    “啊！给我死！”

    一声暴怒之后，云修逸的四周便是出现了无数道丝线一样的剑气，朝着便是吕尘席卷了过去。

    然而很可惜的，吕尘领悟了第二种剑意，这种东西对他丝毫没有半点难度。

    身形扭动回转，穿梭在其中，片叶不沾身的穿了过去。

    半身回旋，吕尘便又是劈了出来。

    蛮荒剑爆发出了更加强劲的火光，瞬间冲出了数十米远。

    连地面都是跟着出现了一条长长的灼烧痕迹，云修逸直接被劈退了数步。

    “砰！”

    这一剑的声音异常的响亮，和之前的碰撞声却是完全的不同。

    吕尘保持这个动作良久，眼中突然出现了一丝悸动。

    蛮荒剑崩出了一个口子。

    吕尘呆呆的看着手中的剑，整个人都流露出了异常古怪的表情，这种情况他还是第一次碰到。

    剑刃崩出了一个小口子，那一刻他便是感觉全身好像被什么东西给冲击了一下。

    甚至连剑核都是剧烈的颤抖了一下。

    然后下一刻之后，剑核重新释放了战意，这一次的战意又要比之前的更加凶悍。

    当真是有一种不死不休，同归于尽的感觉。

    四周的剑气在这时候终于是受到了召唤了一样。

    吕尘深吸了一口气，左手张开，周围的所有剑气全都汇聚到了他的四周，开始盘旋在了他身上。

    然后这些剑气便开始链接了起来，火焰之间的串联，一条剑气长龙便是盘旋在了吕尘的身上。

    “死！”

    左手握拳的刹那，吕尘又一次冲向了云修逸。

    仍是毫无保留的那种。

    无数道剑光再一次闪亮了起来。

    “披星乱云！”

    数十道剑气全部都汇聚在了一起，朝着云修逸冲了过去，暴虐的剑气再一次将四周的一切摧残殆尽。

    如此一幕也是让云修逸流露出了无比愤怒的表情。

    “云诀！一杀！”

    制裁终于亮起了剑光，一道黄色的剑光闪亮了起来。

    云修逸做了一个推剑向前的举动。

    一个黄色的剑气便是瞬间冲动了吕尘的披星乱云，直接贯穿到了远处，将远处的那些树都是给轰穿了！

