    审讯室，张副局长就坐在黎俏的对面，装腔作势地翻了翻手里的资料，笑得不怀好意，“小姑娘，看你年纪轻轻的，脾气倒是不小，知不知道我是谁？”

    黎俏低头摸着自己的指甲，漫不经心地反问：“你是谁，重要吗？”

    张副局顿时不悦，他办案多年，什么硬骨头没见过，眼前这个黄毛丫头要不是看她有几分姿色，他早就让人逼供了。

    “呵，你胆子挺大啊，进了局子还不知悔改，就不怕本局……”

    威胁的话还挂在嘴边，审讯室的门突然被人从外面大力推开。

    张副局浑身一颤，看都没看就怒喝，“谁？不知道敲门吗？”

    刚说完，门口两道逆光的身影已经大步流星地闯了进来。

    张副局凝神定睛，忍不住倒吸一口凉气，“老费，你怎么……回来了？”

    费志鸿一把夺过他手里的资料夹，咬牙切齿地说：“我要是不回来，你是不是还打算继续在警局里作威作福？”

    张副局讪讪笑道：“话可不能乱说啊。老费，我这么做可是有原因……”

    “张乐山，你他妈自求多福吧！”费志鸿拿着文件夹拍了拍他的肩膀，怜悯又讥讽地冷嘲。

    随即，他神色缓和几分，这才俯身看着黎俏，语气歉疚：“俏俏啊，没事吧？干爹来晚了，让你受委屈了。”

    流云：“？”

    副局张乐山：“？？？”

    黎俏懒散地抬眼，望着费志鸿，扯了扯唇，“是有点晚，我差点以为您老退休了。”

    费志鸿撑着她的肩膀将人从审讯椅上拉起来，虚揽着她就往门外走。

    门口，他又回头看向惶然的张副局，“张乐山，接下来就麻烦你跟这位衍皇的云总解释一下，为什么强行扣押我们家黎俏。”

    张副局腿一软，堪堪扶住了审讯桌，他刚才听到了什么？

    衍皇？云总？

    风、月、云、雨那四位中的……云总吗？

    张副局这辈子就没怕过什么，仗着自己背后有靠山，欺软怕硬早就成了骨子里的习惯。

    此时，他茫然地望着气势凛然的流云，慌乱之际就开始掏手机，打算找一根救命稻草。

    “秋少啊，我可被你害死了！”

    刚回到公司的秋桓看了看屏幕，蹙眉不解，“张副局？此话怎讲？”

    然后，张副局就把自己之前所有的揣测和做法全盘托出，秋桓都听傻了。

    他他妈什么时候让张乐山去针对黎俏了？

    “秋少，你得管我，要不是为了帮你，我也不会惹上衍皇的云总啊。”

    只能说这位张副局太愚蠢，明明心无城府又总想指点江山。

    他就这么当着流云的面跟秋桓求救，不但给秋桓挖了座坟墓，连自己的乌纱帽也彻底难保了。

    ……

    几分钟后，黎俏姿态闲适地坐在局长办公室，睨了眼费志鸿，“今天的事，麻烦干爹帮我保密。”

    费志鸿坐在办公桌前，眼神上下打量黎俏，确认她安然无恙，才追问：“保密没问题，但你跟干爹说说，到底是怎么回事？”

    “说来话长，以后有机会再告诉你。”黎俏说着就往门外张望了两眼，“流云怎么会跟你一起过来？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

