    第45章 我，玉小刚，虎落平阳被犬欺！

    玉小刚看着几支冰冷的矛头，隐约寒光。

    差点儿就捅到他，吓得他的猪都一哄而散，竟然还叫他什么？

    叫花子？

    以为自己听错了。

    难道武魂殿就是这么对待平民的？果然，和比比东那个统治者一样，明面一套，背后一套的自私自利！

    岂有此理，你们眼睛瞎了！

    更何况我可是曾经的武魂殿长老之一！

    不是流浪的乞丐，更不是平民！我可是有武魂殿的魂师补助的，我是令人尊敬的大魂师！

    本大师只是一时狼狈而已，将来依旧风光复回当年！

    你们这些新兵蛋子知道个屁，都没资格也敢阻拦本大师！

    玉小刚内心咆哮，愤怒不已，刚刚来到武魂殿，还没进门，尊严没想到再次被区区一些守卫给践踏了。

    直接触发他这一路爬来，艰辛万苦，被无知平民施舍铜魂币一直隐忍的脆弱和憋屈。

    也是现实。

    想当初，有比比东袒护他，千寻疾都不能拿本大师怎么样！还有千道流！

    你们这些小小的守卫放肆！

    然而，玉小刚思虑片刻，转瞬间就怂了。

    他没有实力，现在也没有名望，他自卑，绝对不是懦弱。

    眼前这几个守卫至少也是大魂师修为，甚至更高。

    一个个军甲整装，气势严肃，这是进入武魂殿第一道关卡而已。

    这就是武魂殿的风格。

    凭借如今他的，发生不必要的矛盾，绝对打不过。

    都怪那个莫名其妙出现的女子，废了他的罗三炮，不然起码有一点儿底气在……

    放屁。

    面对武魂殿众多守卫的质问和驱逐，玉小刚不卑不吭，这次虽然实力不允许，但是可以拼前女友。

    还有另一个底气。

    平复心情，淡淡的目光扫视，说道：“你们可知道我是谁？拦我的路，保证你们吃不了兜着走！”

    他现在还拿着唐昊的长老令牌，但是面对武魂殿如此无理的以貌取人，他反而不着急了。

    他就想找回一点儿自尊，寻求安慰。

    不然本大师活着有什么意思，不如死了算。

    不然要比比东那个教皇的存在，有什么用。

    玉小刚不甘心这么任人摆布，低三下四。

    因为他本来就是求人的，不想面对现实。

    实在不行，掏出长老令，分分钟进入武魂殿，打脸这些无知的新兵蛋子。

    听闻。

    几个守卫还真被唬住了一瞬间。

    嘀嘀咕咕。

    最终得出结论。

    “来人，把这个疯子拖走，武魂殿可不是谁都能来的地方！”

    玉小刚……

    感觉自己被拖住两条腿，还听到‘疯子’两个字。

    怒了。

    我可是你们教皇的前男友！

    训斥一声，“你们敢！我若受伤，比比东定然饶不了你们！”

    目光直视，丝毫不让。他没有实力不要紧，但是其他手段底气多的是。

    “放肆。”守卫长听闻，瞬间怒喝一声。

    转身一脚踹飞玉小刚，玉小刚疼的蜷缩一起。

    “区区一个叫花子也敢称呼教皇冕下的名讳，来人，押入大牢……”

    教皇冕下可是如今武魂殿最为尊贵的人之一，随便一个人乞丐都能如此放肆，冕下威严何在！武魂殿威严何在！

    一众守卫听闻，直接跑过去提起玉小刚，用长枪交叉起来。

    骂骂咧咧。

    “叫花子，你死定了，侮辱冕下名讳，罪不可赦！”

    顺便补了两脚，甚至还想拿手中的长枪捅一捅玉小刚。

    玉小刚疼的撕心裂肺，苦不堪言。

    他的身体状况并没有恢复过来，毕竟这是他这次武魂殿之行，拿捏比比东的手段。

    此刻被粗暴的士兵扯着，全身都要散架的感觉，还被提犯人一样提走，面容龇牙咧嘴。

    这些人还想拿抢捅他。

    慌了。

    本大师绝不能进入囚牢，受罪，受侮辱。

    玉小刚忍着痛苦，咬紧牙关。

    争一口气。

    “我看是你们放肆。”

    忍无可忍，最终直接在身后掏出唐昊给他的长老令。

    不然他被这些无知的守卫再次创伤，还押入大牢，他痛苦是其次，万一比比东心疼他，他可不想看到。

    “长老令……”看到玉小刚手中的令牌，几个守卫都愣住了。

    手中的枪不知道该不该捅进去。

    这可是武魂殿最高级别的长老令牌，如长老亲临，他们小小的守卫，得罪不起！

    玉小刚见状，舒服了，洋洋自得。

    他就喜欢看这些无知的守卫没见过世面的样子。

    自信道：“还不快把我放下来。我要亲自面见教皇，现在我有资格吗？”

    笑了。

    还是他最崇拜的人值得信任啊。

    摸了摸手中的令牌，想当初，这玩意本大师也有。

    比比东真是心狠手辣，剥夺他用实力争取来的地位权力。

    如今，简直是虎落平阳被犬欺！

    然而见几个守卫半晌嘀嘀咕咕没有动静，玉小刚眉头一皱。

    不满沉声道：“愣着干嘛？不想教皇亲自降罪，就放我进武魂殿，我是你们惹不起的人。”

    只见一个守卫二话不说捅了他一枪。

    “聒噪。”

    没捅出伤口，只是内力捅的腹部。

    冷冷道：“盗取长老令牌，罪加一等。”

    “区区一个叫花子怎么可能拥有长老令牌，你有什么资格亲自面见教皇。”

    一把夺走玉小刚手里的长老令。接着又补了一枪。

    玉小刚懵了，疼也顾不得，因为他的精神打击更大，更痛苦，区区小伤，相对于他现在的状态来说，不足挂齿，就是这么高傲。

    因为还事关他的前途。

    他的底气都用完了，然而，万万没想到，拿出长老令，这些人竟然都不信？

    这些守卫真是瞎了眼了。

    不甘心，疼的龇牙也要开口，一切为了前途。

    “我可是比比东的……”

    突然，玉小刚嘴巴被莫名其妙的封住了，说不出话来。

    守卫不明所以，摇摇头，这个疯子似乎有一股执着，让他们内心不定。

    当即决定，“快去禀报长老殿，确认此事。”

    刚刚他们出手只是试探真假，然而这个叫花子一口牙咬定，坚持称呼教皇冕下名讳。

    活久见。

    换作一般人真没这胆量。所以，他们也不敢贸然赌博了。

    只能禀报确认之后，在做处理，否则万一是真的，他们可能凉了。

    紧接着，一道雍容华贵，冰艳傲人的身影出现在他们视野中。

    教皇比比东。

    玉小刚见状兴奋了，东儿东儿，内心呼叫。可惜被封住了嘴巴说不出话来。

    哼。东儿肯定是知道我来了，特地来接我。

    恶狠狠看一眼几个守卫，得罪我，你们死定了！

    刚刚的受到的折磨本大师可没有忘记。

    再不济，本大师在比比东心中也比几个小喽啰要重要！

    这点儿信心还是有的。

    玉小刚放松的笑了，终于得救了。

    几个守卫见状，对视一眼，忐忑不安。

    神色和内心几乎要同步崩溃。

    这个叫花子疯子一样的胡言乱语不会是真的吧？毕竟，长老令可信度还是很高的。

    否则教皇冕下怎么会亲自降临？

    赶紧半跪下去。

    “拜见教皇冕下！”

    然而。

    比比东丝毫没有理会这里发生的一切。

    自顾自看着一个方向，不一会儿。

    林修的身影逐渐倒映在她的美眸中……

    ps：感谢露西亚黎明两次打赏，感谢梦慕两次打赏，拜谢。

    (本章完)

