    大量被屠杀的野兽被源源不断的送进系统之中提供给矿工们食用，加上丹药的辅助，矿工们的实力每天都在增长。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这段时间，杨凌也时时刻刻注意着海里的魔兽和宇宙之中的那个黑洞，或许是那次的陨石流星雨彻底的重伤了海里的魔兽，一连十天过去，大海里的魔兽竟然没有任何的动静。

    而这天，杨凌也收到了宙斯的信息，神族的母舰已经即将抵达，两个小时之后，星球外面十多万公里的太空之中一个黑色旋涡出现，一艘三百多公里长的金字塔飞船从旋涡之中冲了出来。

    杨凌此时终于松了一口气，让宙斯安排一艘飞船去检查那个能够喷射陨石的黑洞，同时开始全方位的扫描这颗星球建立数据库，统计隐藏在大海中魔兽的等级和数量。

    又是三天过去。

    金字塔飞船的控制大厅之中。

    杨凌看着统计出来的魔兽等级数量，忍不住呲了呲牙。

    虽然经历了陨石的冲击，死去的魔兽不计其数，但大海之中竟然还有灵境以上的魔兽三千多头，虚境之上的接近十头，而那头最恐怖的章鱼巨兽也隐藏在大海深处一条接近两千公里深的海沟之中，感受到飞船扫描的强大能量，这头怪兽直接躲进了海沟里面的一个巨大洞窟之中，影像上只能看到几条粗大的腕足在外面轻轻的摆来摆去。

    “宙斯，你觉得怎么才能干掉这头巨兽？”杨凌有些牙疼的问。

    “如果这头巨兽能够浮出海面的话，我们用五级歼星炮就能将它杀死！”宙斯说。

    “你觉得它现在会出来吗？”杨凌没好气的说。

    “那个……”宙斯想了一下小心翼翼的说，“如果它不出来，我们要对付它就有些麻烦，如果用能量太过巨大的炸弹，恐怕这颗星球承受不起，除非用一种定向神魂集束武器。”

    “这种武器你们有吗？”杨凌惊喜的问。

    “没有！”宙斯把头摇得像拨浪鼓一样。

    杨凌忍不住翻了个白眼儿，没有你说个蛋蛋？

    这头巨兽境界比自己高一大截，正面抗衡是打不过的，而且在海里面更加打不过，毕竟水下面不是自己的主场，阴阳道火虽然能够让巨兽感到恐惧，但自己的神魂之力无法支撑自己去炼化烧死这头巨兽，一旦激怒了巨兽，最后的可能就是自己神魂之力耗尽，巨兽却还活蹦乱跳的扭秧歌，愉快的用巨大的腕足把自己绑缚在它的窝里欣赏异星生物的sm表演。

    “主人，其实还有一种比较简单的方法可以干掉这头五级顶阶的巨兽！”宙斯站在旁边，看着杨凌满脸的郁闷表情赶紧说。

    “什么方法？”杨凌问。

    “我们可以把这颗星球上的水全部弄走，这头巨兽自然就无处躲藏，只要它一旦露出来，要杀要刮它都跑不掉。”

    杨凌呆了一下问：“怎么弄？要多长时间？”

    “我们的战舰上有几急冷冻弹，能够瞬间将这颗星球全部冰冻，然后我们再把冻结的海水分割抛入太空，几天时间就搞定了！”

    杨凌摸着下巴想了许久说：“这个方法不错，就是不太人道，这样一来，这颗星球上的物种岂不是都要灭绝了？”

    宙斯无所谓的说：“宇宙之大，物种多的数都数不清楚，主人不需要为这件事纠结，如果主人觉得太残忍的话，我们事后还可以把海水复原，几千几万年之后，各种物种还是会再次诞生出来。”

    杨凌感觉宙斯的话也没毛病，最主要的是他现在等不起，没时间和这些魔兽耗下去，于是同意了宙斯的建议。

    几分钟之后，丁聪他们都接到杨凌的通知，安排矿工撤离星球返回系统，然后和一群魔族一起进入了神族的战舰之中观看这史无前例的一次冰冻星球计划。

    两个小时之后，四颗急冷冻弹被射出去，在星球表面炸开的瞬间，一股蓝色的光雾瞬间将整颗星球包裹起来，而中央那块大6边缘也是一股淡淡的蓝色光晕闪过，但随即就被光雾彻底冰冻成了一个半圆形的透明罩子罩在大6上空。

    光雾很快溃散，展现在众人面前的就是一颗彻底被冻成了冰疙瘩的星球，空气和云层都冻成了冰棱，变成一堆堆枝枝丫丫的冰柱遍布在星球的表面。

    “我靠，好凶残！”窦云涛几个货都忍不住怪叫起来。

    杨凌也有些后怕的瞅了宙斯一眼，如果当初神族在地球用这种冷冻炸弹，估计现在地球已经彻底变成一颗死星了。

    刚才还波涛翻滚的大海此时变成了数十米高的层层叠叠的冰浪，在阳光下闪耀着蓝色的光芒，而此时，巨大的母舰开始解体，分裂出去许多一千多米长的金字塔型的飞船，开始来回在星球表面来回移动，飞船底部射出来一道道白色的光柱切开冰层，很快就有数十数百公里大小的冰块被飞船扯了出来，母舰直接射出牵引光束，将这些巨大的冰块拖出大气层抛入天空之中。

    冰层切割和转移的度非常快，几乎不到半天，大海之上的冰层便被切割和搬运走了数十公里厚的一层，星球肉眼可见瘦了一圈儿，而大量的飞船还在继续忙忙碌碌。

    “科技的力量果然强大！”杨凌感慨不已，他自己如今已经达到了玉虚境，要说破坏力，他如果不惜耗费灵气和神魂之力，用碎星掌可以把这颗星球打碎，但要这么冰冻星球却万万是做不到的，估计就算是达到清虚境也做不到，除非达到道境，掌握规则之力。

    而科技研的武器和一些法宝却可以。

    比如寒冰镇狱炮，同样也可以无限放大冰晶矿石的能量，瞬间降低温度，对敌人产生巨大的威胁，如果用寒冰镇狱炮的话，一次攻击冰冻方圆数十公里应该没有任何问题，但比起这种急冷冻弹来说，还是差的太远了。

    冼沧澜曾经说过，法宝，其实也是利用阵法沟通天地规则，实际上也就是变相的在利用规则之力，而神族的科技，同样也是在利用宇宙的自然规则，本质上并没有太大的区别。