    天门关，横跨三山，巍峨的城墙高耸入云，宛如一只巨兽般横陈在大离王朝的边境。

    清晨，薄雾未散，风有些喧嚣。

    呜呜呜，沉闷有力的号角声响起，大地轰鸣, 撕开云雾，密密麻麻，不知多少，宛如洪水般的野民部队向着天门关冲刷而来，其中还夹杂着一股股或强或弱的妖气。

    咚咚咚，军鼓三震，箭如雨下，面对野民这看似强势的攻击，天门关的守军并无丝毫的惊慌，依靠这座雄关，他们已经不知打退了多少次野民的进攻。

    嗡，灼热的气息弥漫，一道道妖术开始绽放。

    关内，郡守府。

    无视了如浪潮般席卷而起的喊杀声，身着一身黑袍，国字脸，刀锋眉, 不怒自威的郡守赵玄机慢条斯理的用着早餐, 作为镇守边关的大将，对于这样的场面赵玄机已经习以为常, 他对自己，对王朝的军队，对这座天门关有着足够的信心。

    野民想要凭借数量就攻克这里完全是痴人做梦，这只会让他们不断失血。

    看着举止从容，临危不乱的赵玄机，刚刚赶来的郡府长史赵明策顿时心生佩服，他是怎么也做不到如此地步的。

    “大人，野民开始攻城了，这一次的攻势异样凶猛，似乎有些不太寻常。”

    躬身行了一礼，赵明策开口了。

    闻言，赵玄机神色不变。

    “无碍，天门关有离火大阵守护，此阵不破，天门关不失，别看那些野民闹的凶，也只不过是表面功夫而已，真正的大家伙根本没有露面。”

    “坐下，陪我一起用早餐吧。”

    心中自有成算，面对野民的进攻, 赵玄机没有丝毫的慌乱。

    闻言, 赵明策心中也不由认同。

    离火大阵乃是极其强大的杀阵, 全力运转可挡大妖，只要大离王朝舍得付出代价，野民来再多也无法攻破天门关，只不过徒添伤亡而已。

    不过就在赵明策刚刚坐下的时候，赵玄机的神色猛然一变，手中玉筷落地。

    “四个大家伙一起出来了？它们想干什么？”

    抬头看向门外，眺望天门关城墙，一拍桌面，赵玄机猛然站了起来。

    也就是在这个时候赵明策也发现了不对，四股厚重如乌云的妖气突然自城外浮现，勾连成一片，压向了天门关。

    “走。”

    唤出一只九百年修为的离炎雀，顾不得许多，赵玄机连忙向天门关城墙赶去。

    虽然天门关有离火大阵守护，但他依旧无法忽视那四个大家伙，因为这四个大家伙都有九百年以上的修为，距离千年大妖也只有一步之遥而已。

    黑云压城，庞大的压力压在每一个人的心头，让人有些喘不过气来，天空中，四道妖影若隐若现，分别是三尾蝎子、花斑壁虎、灰石蟾蜍、黑红蜈蚣，它们每一个身上都萦绕着宛如实质的黑色妖气。

    对于这四只妖物，天门关众人并不陌生，也正是因为如此才倍感压力，一些心思机敏的修士已经察觉到了不妙。

    嗡，大阵运转，赤红的光幕浮现，将四大妖物的气势隔绝，如此才让天门关众人心生一点安全之感。

    “怎么，你們是想领教一下离火大阵的滋味吗？”

    站在离炎雀的背上，与四大妖物隔空对峙，赵玄机开口了，面容上满是冷冽之色。

    也就是在这个时候又有三男一女从军中走出，唤出妖物，散发出强大的气势，与赵玄机联合在一起，共同抗衡五毒大部的四个祭灵。

    他们分别是来自白家、兽王宗，刘家以及铁剑门的神胎境修士，不过虽然数量多了一个，但在气势上他们还是稍弱了四大祭灵一筹。

    因为除了白家的那个男人之外，兽王宗的女神胎、少阳刘家的家主以及铁剑门老宗主的最强妖物都只有八百年的修为。

    而四大祭灵都有九百年以上的修为，甚至那只灰石蟾蜍已经拥有千年修为，只不过未能产生质变，所以还停留在小妖境而已。

    “呱，我早就想试一试了。”

    啧啧怪笑，口吐人言，通体灰白，背部满是肉疙瘩，双眼碧绿的灰石蟾蜍开口了。

    下一个瞬间，一道金光一闪而逝，竟然撕裂了大阵的防御，刺向了赵玄机。

    对此，赵玄机早有防备。

    双目一寒，伸手，妖力激荡，一杆烈焰大旗浮现，旗面展开，在千钧一发之际挡住了那一道金光，这是他的第二只妖物烈火大旗，足足拥有九百五十年的修为。

    无功而返，收回舌头，看着凝神戒备的赵玄机，灰石蟾蜍丑陋的面容上满是冷笑。

    也就是在这个时候赵玄机猛然察觉到了不对。

    “不好，有大妖。”

    心神与大阵相容，借助大阵之力，在那黑云的深处，赵玄机看到了一头生有四翼，通体雪白的寒蝉。

    神魂激荡，挥动烈火大旗，不敢有丝毫的犹豫，赵玄机连忙全力引动了离火大阵的力量。

    嗡，虚空嗡鸣，赤色的光华大盛，一道朱雀之影缓缓成型，其张开双翼，庇护着整个天门关。

    不过就在下一个瞬间，刚刚成型的朱雀之影突然发出一声哀鸣，双翼折断，身影再次变得虚幻起来。

    看到这样的一幕，赵玄机又惊又怒。

    这代表着他视之为依仗的离火大阵出了大问题，如果有大阵在，不顾消耗，他还有一定把握暂时挡住这头寒蝉大妖，可现在一切都完了。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    眼睁睁看着朱雀之影消散，赵玄机心中依旧不敢相信。

    离火大阵是天门关最重要的根基，核心深藏，那有那么容易被破坏，不要说是妖物了，就算是他们自己也只有寥寥几人可以接触到。

    “东离王为什么迟迟没有出现，还有这突然出现的寒蝉大妖，难道说这一切都是野民计划好的？”

    在这一个瞬间，赵玄机想了很多，但这并不能改写最终的结局。

    在朱雀之影消散的那一刻，天空飘雪，寒蝉大妖挥动羽翼，斩出了两道凛冽寒光，在这一个瞬间，天地间一片森白。

    咔擦擦，受此一击，本就光辉暗淡，无法全力运转的离火大阵顿时轰然破碎。

