    第925章

    洛清渊进入了房间，仔细的搜查起来。

    但是房间里该搜的，都被他们搜出来带走了。

    洛清渊什么都没发现，房间也没有找到什么暗格。

    正准备离开时，忽然发现这个花园里角落还有两间房，看上去像是小厨房或者柴房。

    洛清渊并不抱期待的走过去，推开了门。

    但看到房门里的景象时，却是一惊。

    这也是一个人住的房间。

    而且房间里陈设十分精致，并不像是下人住的房间，董纾的房间也没有这个房间好。

    她到处翻找了一下，打开衣橱时，不由得惊住了。

    衣橱里竟然放着不少衣服，只是中衣，但是却是男女都有。

    不是同一个人的！

    董纾莫非是在与宫中什么人私会？

    她继续翻箱倒柜的找了起来，还找到了一些药膏，香膏，还有药丸。

    一一检查，几乎都是男女之事所用之物。

    洛清渊皱起眉，董纾果然是在跟人偷.情！

    她拿起一双男人的鞋子，匆匆的便离开了。

    董纾说不好还有同谋，若是董纾不肯交代的话，那得把这个男人找出来。

    此刻御书房内，人已经齐了。

    除了严太师之外，还有几位朝中重臣。

    洛清渊来的时候，已经开始了，她便静静的站到了一旁。

    “说董纾就是加害太上皇之人，可有证据。”严太师表面上十分镇定，没有丝毫的慌乱。

    傅尘寰指着地上的东西和尸体，“这些都是从董纾房里搜出来的，都是证据。”

    “这太监刺杀过太上皇一次，被本王亲手所杀，今夜却又再次刺杀太上皇，尸体在董纾房内找到，足以给董纾定罪。”

    严太师冷哼一声：“荒谬！既然之前已经被摄政王所杀，那又如何再次暗杀太上皇！”

    “人死还能复生吗！”

    “一具尸体而已，如何算作证据！”

    傅尘寰不急不缓道：“那尸体为何会出现在董纾房间？还是洛清渊一路追着尸体，追到了董纾房中。”

    “董纾是如何操控尸体的，这些乱七八糟的符咒，或许可以解释。”

    此话一出，周围大臣们震惊万分。

    秦太尉惊道：“这是以邪术控制的？”

    “邪术？只有黎国人才会啊！”

    太后和严太师的脸色变得有些难看。

    这时，傅景寒冷声开口：“董纾！你是母后身边的人，为何要加害父皇，到底是谁指使你！你是不是黎国人？”

    “你若老实交代，朕可以算你戴罪立功，从轻处置！”

    傅景寒已经迫不及待把这个罪名安在太后头上了。

    他被严家当做提线傀儡这么多年，他已经受够了。

    但是董纾却双眼无神的跪在地上，垂着头。

    冷漠道：“太上皇是我害的，邪术是我用的，要杀便杀，何必废话。”

    说完便闭上了嘴，一个字都不打算再开口了。

    皇上气极，怒拍桌子，“看来你还想为你背后的人掩饰！来人，动刑！”

    严太师也立刻说：“既然这罪奴承认会邪术，那或许当真与黎国有关，的确该好好审问，带去大牢，动用大刑，务必撬开她的嘴！”

    洛清渊暗道不好，这董纾一旦离开御书房，只怕是随时会被严家灭口。

    带进大牢，随便动用大刑，就能挟私灭口。

    不能让董纾被带走！

    洛清渊立刻上前一步，“慢着！”

    众人转头看向她。

    洛清渊冷声道：“或许也可以暂时不用去大牢。”

    她走上前，在董纾身边蹲下，压低声音说：“我在你房间里找到了男人的衣服和鞋子，你相好的是谁，应该不难查。”

    听到这话时，董纾呼吸一窒，震惊的看着她。

