    李世亨先生也是很郁闷，今天一个人跑去吭哧吭哧爬山回来都快累瘫了，血来潮跑去自己平时直播的平台瞅一瞅。

    结果一进来就看到林诚这逼看着自己失误的集锦幸灾乐祸，在直播间里面一点也不掩饰的嘲笑自己。

    于是，这就有了林诚在直播间收到Kuro电话的这一幕。

    面对队友核善的温馨提醒，林诚举着手机脸皮很厚的对着摄像头挥了挥手。

    “哟！李世亨你在看我直播吗？我说的中文你听得懂不？对我的直播有什么宝贵意见吗？”

    Kuro：“宝贵谈不上，都是意见！如果你能闭嘴就最好了。”

    林诚：“·····”

    Kuro这句话是用中文说的，刚好通过话筒让直播间的观众听到。

    “哈哈！节目效果爆炸。”

    “偷偷嘲笑队友，结果正主顺着网线摸过来了。”

    “Kuro的中文还行啊，在BLG一年这水平真不错了。”

    “晒老师来了这么多年，中文比Kuro差远了。”

    被Kuro会心一击，林诚这才老老实实准备去关视频。

    刚好就看到画面一转，出现了KZ对阵AFS的比赛。

    林诚一愣，“龟龟！这家伙是李世亨你带到KT的黑粉吧？居然还有你在AFS时期的下饭集锦。”

    画面上出现的正好是前年Kuro在AFS效力时期的场景，很巧合的是操作似曾相似。

    汗子哥的杰斯锤形态Q技能起跳，Kuro沙皇正好又是一个‘7’字形漂移大招推出，被杰斯恰好用Q技能躲掉。

    Kuro被秀之后，现场出现暂停。

    林诚无情嘲笑：“哈哈！李世亨该不是你被秀了之后叫的暂停吧？裁判！我的键盘进水了，刚才的操作不算····”

    就在林诚阴阳怪气的时候，现场主持人的身影在画面上一闪而过。

    不等Kuro回怼，林诚已经按下暂停。

    “哇！至贤小姐姐好久没看到了。”

    林诚前年跑到现场看过LCK的比赛，当时的现场主持金至贤给他留下了很深的印象。

    第一是主持风格和一般女主持不一样，第二呢，就是她的身材实在太好了，短裙下的大长腿简直逆天。

    嗯~~~老实说，最主要是第二点，第一点完全是凑数的。

    很有缘的是赛后两人还有机会交谈了几句，可惜今年金至贤已经不负责LCK的主持工作了，林诚也没机会接受她的采访。

    林诚一副痴汉样，整个直播间都爆炸了。

    “？？？诚哥你搞毛线？这么没出息让我们很丢脸啊。”

    “你这样比瓜皮暂停看敏娜小姐姐还过分。”

    “艹！诚哥居然喜欢女人？”

    “女人只会影响拔剑的速度，橙子哥赶快醒悟过来和我击剑吧。”

    “这个女主持是谁啊？长得很一般嘛，诚哥眼光就这？”

    被直播间水友疯狂吐槽，林诚这才悻悻的关掉了视频，还犹自不服的道：“你们懂个锤子，要是现场看到至贤小姐你们就不会这么硬气了，很漂亮的御姐。”

    说完，林诚又对着电话道：“喂！李世亨你还在吗？怎么不说话？”

    Kuro：“你这么没出息，我不知道该说什么了。”

    林诚恼怒：“你这家伙给我等着，下次RANK遇到我要换到中路去杀崩你。”

    Kuro：“····”

    他知道林诚没开玩笑，这家伙排位遇到队友下手很重的。

    要是遇到其他队伍的选手在对面林诚还会点到为止，但要是队友在对面他回回下死手。

    结束了和Kuro的通话，林诚也没有继续去看其他队友的下饭集锦了。

    虽然他是专业的，一般不会笑。

    但是就怕忍不住。

    到时候Kuro再给其他人打小报告，队友轮流打电话来投诉就很头痛了。

    不能看队友的搞笑素材，林诚索性还是准备打一局排位再说。

    韩服王者局的排队时间普遍较长，林诚一边等待游戏一边和水友们侃着大山。

    进入选人界面，这一局林诚排到了打野位置，这边排到上单的是如今赋闲在家的Smeb。

    排到什么位置就玩什么，林诚也没有主动去要位置。

    由于这边中单先出了男刀，打野配一个AP伤害类型的英雄会比较好，林诚亮出了酒桶。

    不等酒桶锁下，直播间观众不干了。

    “换个秀点的英雄吧，酒桶没意思。”

    “刀妹打野整起来！求你了，诚哥上次刀妹直播我错过了，这次再看不到刀妹第一视角我会死的。”

    林诚冷笑：“你威胁不了我！诚哥直播间死的人已经可以在阴间组织一个LOL联赛了，正好还缺一点观众活跃气氛。”

    “酒桶是最容易下饭的英雄，大家准备录屏了。”

    看到这条弹幕，林诚又犹豫了。

    酒桶确实是最容易被秀的英雄之一，这玩意有闪和没闪的时候完全是两个英雄。

    这赛季LCK比赛可是出现过酒桶越塔EQR三个技能全空，然后被反杀的尴尬场面。

    大家都是韩服王者，酒桶被秀的场面实在太正常了，林诚可不想自己放假后唯一的一次直播还要被嘲笑。

    于是呢，林诚果断把酒桶换成了雪人努努锁下。

    “兄弟们！给你们表演一把快乐雪人，诚哥打雪仗有一手的。”

    虽然熟练度不算特别高，但是林诚坚信自己小区雪地大魔王的名号不是白给的，萧瞳加一众毛孩子都干不过他。

    前面的英雄选择都很快，轮到对面五楼就比较磨叽了，亮了好几个英雄直到最后几秒都迟迟没有按下锁定。

    “对面五楼是谁啊？选个英雄磨磨蹭蹭的，公鸡下蛋都没你这么费劲。”

    林诚吐槽起来一点也不留情面，“本来排个队就花了五六分钟，选个英雄你还用这么久，大家的时间都很宝贵的好吗？真想看看这个磨叽的家伙长啥样。”

    说完，对面最后亮出了佐伊。

    林诚还兀自继续吐槽几句，直播间的观众也很会看眼色，在弹幕上纷纷表示自己玩游戏也讨厌磨叽的家伙。

    游戏进入加载颜面，刚才被林诚吐槽的那个家伙ID赫然是Hide on bush。

    林诚口风一转：“啊！原来是李哥啊，选英雄确实是一件应该慎重考虑的事情，大家应该理解一下。”

    “兄弟们！误会解除。”

