    服务员很快拿来热水，凌风沏好了茶。

    封铃跟丽雅都和陈菲一样，都没喝过凌云茶，所以她们也是一样的好奇，想知道这茶味道如何。

    因为以凌风的身份，能让他如此推崇的东西，自然不是凡品了。

    果然，等三个女孩喝了一口茶水之后，全都露出了惊讶之色！

    封铃更是瞪圆了眼睛：“哇，凌大哥，这个茶是我喝过最好喝的了！”

    “是啊，居然还有这么香的茶叶，这是哪里产的啊？”陈菲问道。、

    凌风笑了笑：“这凌云茶原本只是深山中一处悬崖上生长的茶树，只有那么一棵，后来被我发现了，现在已经开始批量种植，用不了多久这茶叶就可以大批量生产出来了！”

    “是吗，那太好了！”

    丽雅也非常喜欢凌云茶的味道，闻言马上说道：“那到时候能不能优先供给我一批？我想把它当做皇家专用茶！”

    “可以，不过这第一批的数量可能不是很多，所以丽雅公主到时候可别嫌少！”凌风笑道。

    “没关系，有就可以，等你能批量生产之后，我再大规模的采购！”丽雅说道。

    凌风摇摇头：“采购就不要了，凌云茶不会对外销售，只能作为凌氏集团合作伙伴和我朋友的礼品赠送，以后我会定期送给你们的！”

    “啊？为什么这样？”封铃不解的问道。

    “这个嘛，等凌云茶的名气打出去了之后，所有人都知道世上有这么一种好茶，但却是有钱都买不到的，能拿到这种茶就会成为身份的象征，连带着，凌氏集团的声明也会跟着水涨船高了！”凌风笑道。

    听他这么一说，丽雅眼中精光一闪，随后笑道：“凌先生这一手果然高明！”

    “哈哈，也是无意中冒出来的想法！”凌风笑道。

    说到了这里，陈菲忍不住问道：“我还以为凌先生是准备在我们这里投资种植凌云茶，但现在看来，你好像也不需要扩大种植面积了，那在我们这边的投资你打算怎么做？”

    “这个，我还没想好，不过菲姐你放心，我既然答应了就一定会做到的！”凌风说道。

    “好，我相信你！”陈菲点点头。

    在融洽的气氛中，众人吃过了晚饭。

    随后大家送走了陈菲，然后一起回到了楼上的酒店房间里。

    这时候丽雅提出了告辞，已经出来两天，她也是时候回去了。

    封铃自然要陪同她离开，所以两女通过传送返回了果城。

    凌风坐在沙发上，给韩万成打了个电话。

    电话中得知他已经离开阳京县返回了京城，而陈平也已经醒来，现在正在疗养之中，过几天就能康复了。

    得知此事后，凌风又打给了古力。

    接通后问道：“查的怎么样了？”

    “老大，哪里有那么快啊，这个李家的势力错综复杂，在各地都是盘根错节的，需要一点点的梳理啊！”古力苦笑道。

    凌风哦了一声：“我就是问问，不是催你，这事不用着急，慢慢来就行！”

    “好，我知道了！”

    挂断电话，想起莫娇兰说的可以借助杜豪的实力来帮自己，凌风又打给了他。

    电话很快接通，杜豪的声音传来：“凌风啊？”

    “是我，伯父，最近在哪里忙呢？”凌风问道。

    “刚谈完京城那边的工作，现在在回南海的飞机上，你找我有事？”杜豪问道。

    “也不是什么大事，就是关于李家的事情，想必伯父之前也听说过了吧？”凌风笑着问道。

    杜豪点点头：“知道，你跟他们闹的很不愉快嘛，现在不是已经偃旗息鼓了，对方没再有什么举动吧？”

    “还真有！”

    凌风笑了笑，把陈平的事情跟他说了。

    听完之后，杜豪沉默了一下，随后问道：“你有什么打算吗？”

    “大家都不建议我和李家正面刚，所以我想绕个弯。”凌风说道。

    杜豪是什么人物，一听就明白了他的意思，于是点点头：“别的我帮不上你，但李家在海外的人员和资产，倒是可以帮你调查一下！”

    “那就多谢伯父了，这棵大树立的太久，滋生了不少败类出来，也是时候修剪一下它的枝丫了！”凌风说道。

    “如果换做旁人，我会觉得你这话实在是太狂妄了，不过换成是你，那就没什么问题，我相信你做得到！”孙豪说道。

    再次道谢之后，凌风挂断了电话。

    一张暗网已经在开始编织，用不了几天，等到这张网成型之后，凌风收网，李家将会迎来一场巨大的震撼，至于效果如何，现在还无法判断。

    ......

    ......

    第二天早上，凌风吃过了早餐，陈菲也来到了。

    昨晚吃饭的时候已经聊过了，她今天是作为阳京县的负责人，来带凌风去看投资环境的。

    两人已经成了朋友，所以见面也不需太过客气，一起下楼之后上了车，离开了酒店。

    这次要去的是宝山镇，那里是阳京县最大的普洱茶生产基地，家家户户的老百姓都以种茶为生。

    在去那边的路上，凌风有些好奇的问道：“菲姐，既然咱们这边家家都种茶，那经济条件应该是很不错的啊，为什么县里还要招商引资？”

    “你不知道，我们县的环境不是很好，几乎全都是山地，交通不便，再加上农民种茶，但销售上却没有话语权，所以利润也不高，钱都被中间商和销售商给拿走了！”陈菲说道。

    凌风哦了一声，随后说道：“现在不是流行搞电商嘛，怎么不走这个渠道，直接面向客户不就好了？”

    “这个的确是考虑过，但你不知道，种茶的农民对新鲜事物接受程度不高，县里也几次三番的做过宣传，但却没什么人愿意去做电商，总觉得在家里守着电脑卖货太不靠谱了！”陈菲苦笑道。

    “不是吧，都这个年代了，竟然还有人这么保守！”

    凌风无语，据他所知的一些乡村，早就已经搭上了互联网的快车，把村里的土特产通过网络销往全国了！

