    幽魔山。

    那幽寒的洞穴颤鸣，凌风率先走出来，在其身后则是天族众神。

    不同的是。

    他们脸上的戾气少了许多，但望向凌风还是充满肃杀的味道，而天韵的道魂则是进入噬灵珠中，其中有天韵那破烂的身躯，这要由他自己去重铸，凌风能够提供给他的唯有资源。

    当然。

    这资源大多是天族及其他势力的，虽说逆神并没有占据任何势力，但逆神隐藏在那些势力中的“无间道”可干过不少事情，掀翻其资源，打包带走这种事情近乎是逆神的传承。

    不过。

    想要重铸天道人物的躯体并不易，许多资源连天族都没有，凌风只能向闻老寻求，这将是一柄凶刀。

    而且。

    凌风有意将天韵与天族其他人物隔开，可用天韵来牵制天族众神，更可用天族众神来牵制天韵，像他们这样的人物牺牲并不可怕，可怕的举族全灭。

    天族精锐大多惨死，但剩余的人物亦不容小觑，这将是逆神的又一股力量，更直接的说是一柄可怕的凶刃！

    更重要的是，人们觉得天族已灰飞烟灭，特别是第三势力，而等到时机成熟，天族出世呢？

    走出幽魔山后。

    凌风便将天族众神交到逆神众手中，由他们去打造。

    “比我们想象的更顺利一些。”

    叶欣然飞来，望着凌风嫣然一笑，那刹那的芳华似乎要融开那终年不融的落雪。

    “的确。”

    凌风咧嘴笑道：“这场杀局打掉了天韵那不可一世的雄心壮志，现在他有不得不同意的理由，我们提供资源，他们为我们卖命。”

    “可这毕竟是凶刀啊。”凌清飞来，皱着眉头：“能够为我们所用，更能被其他势力驱使。”

    “是啊！”

    凌风严肃的说道：“不过，现在我们能够牵制他们，没有天道人物，天族翻不起大浪，而且只要我们足够强大，便能够一直镇压住。”

    这是强大的魄力与信心。

    而现在的形势也的确将逆神推到一个可怕的高峰，天道人物重视，其他势力忌讳，两大势力两尊天道一尊天尊，不要说现在的天族，即便是其他势力敢动心思吗？

    “还差一位呢！”

    凌风咧嘴笑道，逆神太过显目，而天族与万晨宗要是能够被他们控制，那便能够利用起来，更适合做刺杀。

    毕竟。

    现在的逆神多方瞩目，再不是以前，稍有动作便能够被发现，要知道现在的各大势力已非以前，他们也开始全力打造自己的属于自己的暗势力，蝴蝶的可怕让他们真正意识到暗势力的重要性。

    两天后。

    蝴蝶飞来，将一则消息送到凌风手中。

    “嘿嘿，万晨宗那位天道落网。”

    凌风嘴角扬起，笑得狂放而凛冽，那场道战真正道殒的并不多，而像天韵、万晨及太一这三位天道均是道崩而道魂未灭，他们的势力已在几大势力的压制下瓦解，只要找到他们，逼迫他们就不得不让他们俯首。

    而且。

    天韵是第一位，以这个点来攻破，那万晨宗天道人物则是要容易许多，凌风没有亲自过去，就由御道亲自来谈，最终御道带回万晨宗那位天道人物的道魂及其剩余的神明人物。

    “你做我合！”

    凌风还是那句话，而后便将万晨宗那位天道人物打进噬灵珠中，让他与天韵聚首。

    “第二柄凶刀！”

    “人主，你真狡诈！”叶欣然嫣然笑道。

    “逆主，你也很狡诈！”凌风笑着回应道。

    可是。

    那太一天道人物却并未寻到，这让凌风皱眉，只因以御道目前的能力，哪怕翻遍整个大陆亦可将那太一找出来的，可现在却没有寻到意味着什么？

    “难道其他天道人物掩盖这一真相？亦或者先行下手？”凌清皱眉道。

    “有这种可能。”叶欣然额首。

    这样的凶刀，凌风想要控制，其他天道人物自然也想控制，特别是第三势力，而这正是凌风担心的。

    “接着找！”

    凌风挥挥手，亲自走向神荒，请闻老来寻。

    但！

    就是闻老也没有找到那位太一天道的行踪，而更让凌风担心的是，太一天道当时身躯虽然被劈开，但并没有碎掉，而是被其带走，远离道战。

    这意味着这片大陆可能会多出一位天道人物。

    “不要担心，他全盛时不是我们的对手，等其出世更不是我们的对手。”闻老云淡风轻的说道。

    “我就是觉得可惜。”

    凌风笑着说道，他还要第三柄凶刀呢。

    “不要贪心！”

    闻老笑骂道：“现在的逆神可非以前，四位天道人物啊，还有一位半帝，这片大陆怕已没有任何势力能够匹敌了吧？”

    “四天道不及一天尊，闻老你忽略掉自己了。”凌风笑道。

    “可其他势力不会这么想的。”

    闻老郑重的说道：“对他们来说，逆神远比神荒更危险！”

    凌风神色瞬间严肃起来，沉沉叹息，这也正是他担心的，逆神太过夺目，天道人物明面上就有两位，其他势力能不忌讳？

    更重要的是，逆神是一柄凶刀，一个不慎就能劈对手一刀，其他势力能不心惧？

    因而。

    逆神强横，只会将零族、裂神天等势力推向对立面，让他们做出防御的姿态抱成团，乃至于现在的神荒，在未来怕都要担心。

    毕竟！

    当逆神强大到无敌境界时，其野心更会膨胀，现在凌风能够控制局面，可未来呢？

    “逆神的未来在星空！”

    凌风幽幽的说道：“给我们一些时间吧。”

    “好！”

    ……

    羽化神国。

    这是一座小神国，比较靠近东极州中心的位置。

    这座神国地势奇特，山河广阔，入目尽是名山大川，在东极州很是著名，因山川顶秀，羽化神国的人男子俊秀，女子清丽出尘。

    这倒是引得诸多神国前来羽化神国求偶。

    吱呀！

    小别院推开，一位俏丽的女子缓步而出，即便放在羽化神国这样的人杰地灵的地方，这位女子的秀丽亦可惊世，仿佛是夺空一般，让四周众人的眼睛都要掉下来。

    “嘿嘿，王老家这座别院荒废多年，何时来了这么一位俏丽的女子？”一位大汉啧啧称奇。

    “来了近半个月时间了。”

    一位老人正在吞云吐雾，哪怕到了他这个年纪，在碰上那惊奇的丽人是还是忍不住怦然心动。

    太美！

    吱呀！

    然而，当小别院那竹门再次被推开的时候，整个天地似乎都平静下来，人们的下巴直掉，倒是那位老人翻翻白眼，很是鄙夷的说道：“真是没出息，不就是几位美女嘛。”

    当然。

    他也舔着脸盯着那几位丽人，咧嘴露出一口大黄牙，这才吸了一口大烟袋。

    只是。

    在那几位漂亮到不像话的丽人后面，则是多了一个小尾巴，那是一位青年正一脸苦笑地望着前面几位丽人，亦步亦趋而行。

    也不知道这几个女人着魔到什么程度。

    自进入羽化神国后，便迷上这里的山水，非要闹着游玩，在经历过一场场血战后，这样的放松无疑是适合的，因而这位青年只能陪同。

    不陪同？

    你试试！

    哗啦啦……

    忽然，脚步声响起，在别院不远处，一位青年正翘首以盼，在见到这群女子后，立刻迎了上来，而在其身后一群人笑呵呵而来，个个鲜衣怒马，英俊非凡。

    而这些人的出现，更是将最前方的那位青年衬托出来。

    鲜衣怒马不及其一脸痴情。

    神俊非凡不及其素衣朝天。

    他手捧着一束圣花，朵朵盛放，正似那美人脸，娇艳不剩凉风吹拂，而其身上那简单的素衣昂贵而坚固，乃是有神金蚕丝编织而成，其身后一辆车鸾由圣兽拉着，尽显非凡气质。

    奢华！

    气场！

    这位青年正在将此演绎到极致。

    毫无疑问。

    这是一位大族的风云人物，并不是每个人都有这样的待遇。

    “舒舒，我们又见面了！”

    尹秀展现出完美的笑容，风度翩翩，走到那脸蛋甜美，酷似少女的柳舒舒面前，深情的说道：“这束花送给你，今天想去哪里，我送你？”

    不咸不淡，不卑不亢！

    痴情中透露出小忧伤，优雅中透射出高贵的气质。

    “我擦，尹秀这几天吃错药了吧？”

    四周众人禁不住嘀咕道，那柳舒舒在众女中虽然很萝莉气质，但其美不及那为首的玉女，更不及其身旁清淡的丽人，以尹秀刁钻的眼光，竟然只看上柳舒舒，的确让他们奇怪。

    其实。

    尹秀心中更郁闷啊，半个月前，柳舒舒第一个走出小别院，便让尹秀惊为天人，怦然心动，展开追求，而等到其发现叶欣然等玉女时已太晚。

    这个时候转而追求其他玉女，只会让人生出恶感。

    他是个聪明的家伙，要先攻破柳舒舒，进而才会转向其“闺蜜”。

    这叫套路！

    男人啊，在追求一位女子时，一定要注意其闺蜜，否则你都不知道会错过怎样的风景。

    “对不起，我心中早已住着一个人！”

    柳舒舒云淡风轻的拒绝，并没有接过尹秀手中的圣花，而是淡然走过，留下尹秀那张略显阴沉的脸，但那阴沉眨眼消逝。

    “住着哪一位呢？”

    尹秀笑呵呵的问道：“说不定我能够将他踢出来。”

    “他！”

    柳舒舒转身指向那一脸看戏的凌风，笑呵呵的说道：“你要是能够将他踢出来，那我便会考虑！”

    晚安。

