    山脉中。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫手拿地图，按照地图上的指引，在密林中穿梭。

    他将自身的气息收敛到了极致，一路上小心翼翼。

    他现在所处的位置，已经深入了幽风山脉五十余里，附近出没的妖兽，都是一级四重妖兽，甚至是一级五重妖兽。

    以他现在的实力，对上一级四重的妖兽，都不一定能战胜，更遑论是一级五重妖兽。

    所以，他一路上非常小心。

    终于，在又前进了半个时辰之后，苏莫有惊无险的来到了一处杂乱的山谷中。

    这处山谷，三面全是高达百丈的悬崖峭壁，唯有一处入口。

    山谷中荆棘遍布，灌木丛生，一片荒凉。

    苏莫精神高度集中，时刻警惕着周围，如果有危险出现，他会立刻逃走。

    宝藏虽然重要，但没有了性命，一切都是浮云。

    苏莫看了看手中的地图，地图上所标注的地方，正是这处山谷。

    苏莫仔细观察四周，不多时，他便在一处岩壁上，现了一处大裂缝。

    这是一个横向的裂缝，足有十丈长，犹如一头巨兽的大口，深不可测。

    裂缝口杂草丛生，若不仔细观察，根本现不了这处裂缝。

    站在裂缝口，苏莫眉头大皱。

    这处裂缝不比之前的小山洞，裂缝里黑暗阴冷、深不可测，不知道蕴含着什么危险？

    犹豫半晌，苏莫摇了摇牙，还是走进了裂缝之中。

    既然来了，岂有空手而归的道理？

    危险？

    我苏莫何时怕过危险？

    随着苏莫的深入，裂缝中的光线越暗淡，四周变得一片漆黑。

    苏莫将真气运至双目，目力顿时大增，一步步向裂缝深处走去。

    走了片刻，苏莫现，这裂缝中的通道是逐渐向下的。

    他估摸着，自己现在已经深入了地下十米左右。

    又走了一会儿，前方有凉风吹来，更有哗哗的流水声传了过来。

    苏莫精神一震，加快步伐向前走去。

    不多时，苏莫眼前豁然一亮，入目处是一处巨大的空间，高五六米，宽七八米，长不知几何。

    这里居然是一处地下世界。

    一条地下暗河，从这处空间中穿过，不知通往何方。

    暗河里有不少鱼儿游动，河边还有不少天然鹅暖石，散出淡淡的荧光，使苏莫能将这处地下世界的一切，尽收眼底。

    在苏莫前方不远处，有一座残破的石室。

    石室之外居然还有几具枯骨，明显死了很久了。

    “难道宝藏已经被人取走了不成？”

    苏莫缓步上前，走进了残破的石室中。

    石室不大，长宽不足五米，已经倒塌了一半。

    石室中空空荡荡，唯有中央位置，有两具骸骨。

    苏莫不免有些失望，看来宝藏已经被人取走了。

    ”嗯？“

    蓦地，苏莫神情一怔。

    因为他现其中一具骸骨骨，骨骼居然呈淡金色，没有丝毫腐朽。

    “怎么会有淡金色的骨骼？”

    苏莫有些疑惑。

    这的确是人类武者的尸骨，但他还从没听说过，谁的骨骼是淡金色的。

    “咦？这是……”

    苏莫猛然现，在这具金色骸骨的左手骨指上，居然有一枚灰白色的古朴戒指。

    “难道是储物戒指？”

    苏莫有些激动，急忙将戒指拾了起来。

    储物戒指，是一种可以储物的珍宝，自成一方空间，非常珍贵。

    整个林阳城，都没有谁拥有储物戒指，一般的武者，都是用次一级的储物袋储物。

    深吸口气，苏莫运转体内真气，注入了戒指之内。

    下一刻，苏莫的意识，便进入了一处灰蒙蒙的空间之中。

    这处空间不大，长宽高分别有五米左右。

    空间的角落处，赫然摆放着几本秘籍、一把雪亮的长剑，以及一堆乳白色的晶石。

    意念一动，长剑出现在苏莫手中，注入真气，长剑立即出一声剑鸣。

    嗤！嗤！

    长剑上剑芒吞吐，冲入一米远处的墙壁上，居然将坚硬的石壁洞穿。

    ”这……！“

    苏莫大惊，没想到这把剑居然如此强大，自剑气，轻易洞穿坚硬的石壁。

    斩灵，三级中品！

    苏莫看到长剑的剑柄上，赫然纹刻着几个小字。

    居然是三级中品兵器？

    苏莫顿时激动不已。

    三级中品兵器什么概念，这样说吧！整个林阳城连二级上品兵器都没有一把，可见三级中品兵器是多么珍贵。

    而‘斩灵’两字，应该是这把剑的名字。

    片刻，苏莫将长剑放回储物戒，又将几本秘籍拿了出来。

    总共四本秘籍，分别是：《神风剑法》、《万象神功》、《幽影步》、《混元一气诀》。

    轻轻翻开《万象神功》秘籍，苏莫定晴看去。

    《万象神功》，五级上品炼体功法，共分十五层，炼成之后，肉身强大如太古凶兽，举手投足间拥有万象之力。

    第一层至第三层，练力！

    第四层至第六层，淬骨！

    第七层至第九层，强身！

    第十层至第十二层，神力！

    第十三层至十五层，万象！

    看到这本书籍的内容，苏莫再次震惊了，满脸呆滞。

    五级上品功法？

    炼体功法？

    万象之力？

    万象之力是什么概念？上万头巨象的力量！

    而且，此处所指的‘象’，并不是普通的妖象，而是上古蛮像。

    上古蛮象，就算是不修炼，成年以后也不止万斤巨力。

    上万头上古蛮像的力量有多大？

    一亿斤？

    数亿斤？

    苏莫顿时感觉自己脑子不够用了！

    “居然是五级上品功法！还是炼体功法！”

    反应过来的苏莫，顿时狂喜，这次寻宝，还真是来对了。

    居苏莫所知，别说是五级功法，就算是三级功法，整个林阳城都没有一本。

    苏家作为林阳城两大家族之一，最高等级的功法，也只是二级中品而已，乃是苏家的镇族秘典，一般族人根本没有资格修炼。

    而他现在居然得到了一门五级上品的功法，还是炼体功法。

    炼体功法，比之同等级的练气功法还要珍贵，因为炼体功法实在太少了。

    炼体功法才是真正的强大肉身的法门，炼气境之前的淬体境界，也只是锻炼打熬身体而已。

    苏家也只有两门炼体功法，不过，却很少有年轻子弟修炼，因为修炼较为缓慢，太过浪费时间。

    对于苏家的年轻子弟而言，努力提升自身修为，增强实力，才是要目标。

    这门《万象神功》，比之那把斩灵剑还要珍贵不少。

    呼！

    深吸了口气，苏莫看向另外三本秘籍。

    相比于斩灵剑和《万象神功》，另外三本秘籍则要平凡不少。

    三本秘籍全部都是三级下品，刚好是一门剑法、一门步法、和一门修炼功法。

    这三本秘籍，虽然不如《万象神功》，但比之苏家的那些秘籍，不知道强了多少倍。

    刚好，这些全是苏莫所需要的。

    剩下的一堆乳白色晶石，苏莫不知是何物，但他能从其中感觉到庞大的灵气，断定必是宝物。

    半响，压下了心中的激动，苏莫将其它几本秘籍收起，只留下一门《万象神功》。

    仔细的看了一遍，其内的口诀及要点，也牢牢的记在了心里。

    这处地下世界没有危险，也足够安静，苏莫当场便盘膝而坐，释放出武魂，修炼了起来。

    万象神功，是一种以天地灵气、或者自身真气淬炼肉身的功法，非常玄奥。

    此时，苏莫体内的真气，幻化成一个个‘象’行的符文，不断的钻入他的血肉之中，淬炼着他的肉身。

    一个时辰后，苏莫突然睁开了双眼，满脸惊讶之色。

    “这功法居然如此消耗真气？”

    短短一个时辰的修炼，苏莫体内的真气居然消耗的点滴不剩。

    接下来，苏莫只能尽力催动武魂，吸收天地灵气淬炼肉身。

    所有吸收的灵气，全部幻化成符文，融入身体之中。

    苏莫的肉身，犹如一个无底洞一般，疯狂的吸收着灵气符文。

    时间快流逝。

    这一修炼就是八天，期间，苏莫饿了就到暗河边抓几条鱼儿充饥，倒也不担心食物的问题。

    在第六天之时，苏莫修炼成功了《万象神功》第一层。

    修炼成功第一层之后，苏莫肉身力量暴增，仅靠身体的力量，他一拳的力量，就过了三虎之力，比之炼气三重武者都要强大。

    炼气境武者，每提升一重修为，便能增加一虎之力。

    一虎之力约有五百斤左右，三虎之力就是一千五百斤。

    苏莫感觉他现在的力量，快要接近两千斤了，也就是四虎之力，就算不到四虎之力，也差不了多少。

    才修炼短短几日，实力便飞暴增，这更加大了他炼成这门功法的决心。

    若是能将这门功法，练到第十层以上的境界，别说小小的林阳城，就算是在整个天月国，都没有敌手。

    不过，修炼成第一层之后，修炼第二层之时，苏莫明显的感觉到，比修炼第一层之时缓慢了十倍。

    修炼成第一层只用了六天，但想要完全修炼成第二层，苏莫估计，起码需要二个月时间。

    所以，在又修炼了两天之后，苏莫停止了修炼。

    他出来已经十天了，是时候回去了。

    在恢复完体内真气之后，苏莫将那具金色骸骨埋葬，便离开了这处地下世界，向林阳城方向飞奔而去。

    那具金色骸骨的储物戒指，送给了苏莫一场机缘，所以苏莫便让对方入土为安。

    走在回去的路上，苏莫突然想到了一个问题。

    因为修炼这《万象神功》，需要大量的灵气，且越往后需要的灵气越庞大。

    如果自己一直修炼此功法，武魂吸收的所有灵气，都将会消耗一空。

    自身的真气将不会再有丝毫的增加，修为也就不会再提升。

    而如果练气与炼体双修，两方面的修炼度都会大大下降。

    “是不是要放弃练气，专修肉身呢！”

    刚冒出这个念头，苏莫就果断的否决了。

    若是别人，练气和炼体双修，或许会大大影响实力的提升，但，这对于他而言，根本不是问题。

    他的武魂可是能升级的。

    只要将自己武魂的等级提升上来，吸收灵气的度就能大增，修为自然也能快增加。

    现在他的吞噬武魂，提升到了人级三阶，吸收灵气的度比人级一阶之时，提升了十倍。

    若是能将武魂再提升个几阶，修炼度肯定会再次暴增。

    所以，炼气与炼体双修，只会增加他的实力，对他的修为提升度，影响不是太大。

    “呵呵！看来以后要多多杀戮了！”

    苏莫苦笑一声，不论是兽魂还是武魂，想要吞噬，唯有杀戮！