    杀高嵩？开什么玩笑！人家可是太尉之子，放眼京都最顶流的官宦子弟。

    况且听说，太尉高明年事已高，老来得子，视高嵩如宝。

    若高嵩真有个好歹，高明就算拼上老命也要报仇雪恨。

    秦风不可能这么蠢，但今日之事，必有结果！

    在纪王和秦天虎的见证下，秦风突然从后厨抄出一把菜刀，紧接着装疯卖傻，“口歪眼斜”，嘴角流着痴水，一副犯了病的架势，朝着高嵩含糊不清的质问：

    “我究竟哪里得罪高公子了，为何要一而再的欺辱陷害我……咦？你是谁？为何要往我刀上撞？”

    高嵩眼神直发愣，整个京都都知道秦风曾因失足落水，冰坏脑子，时常发疯。

    且不论疯子杀人是否偿命，若秦风借着这股疯劲儿，真把高嵩给砍了，哭都没地方哭去。

    高嵩看着那沾满油渍的菜刀，吓得魂不附体，嗓音都变得颤抖起来：“秦风，你……不要过来，你清醒一点，别犯病！我乃太尉之子，就算你疯了，若敢杀我，也是一命抵一命。”

    闻言，秦风直接“炸毛”了，挥舞着菜刀，上蹿下跳：“你吓我！我好怕！我感觉自己不受控制了。”

    看着上下翻飞的菜刀，高嵩浑身剧颤，连滚带爬的往大门跑去，可惜大门已经被反锁，任凭如何用力都无法拽开。

    高嵩只能疯了似的拍打着大门，歇斯底里的哀嚎：“救命，杀人了！秦风犯病了，要当众行凶，快开门。”

    “我乃太尉之子高嵩，谁若是出手相救，本公子必有重赏，快开门！”

    任凭高嵩喊破喉咙，大门也是纹丝不动。

    殊不知，门外早已挤满了人，京兆尹捕快被隔在远处，徐墨带领着城巡司卫士，以及兵部人马，将酒楼大门团团包围。

    尽管里面不断响起高嵩杀猪般的嚎叫，在场众人却选择性失聪，一点反应都没有。

    就在高嵩叫天天不应，叫地地不灵之际，秦风已经挥舞着菜刀，朝着高嵩砍去。

    “啊！”

    伴随着高嵩心惊肉跳的惨叫声，菜刀准确无误的砍在高嵩头顶……的门板上。

    虽然没有砍中，却还是把高嵩吓得不轻，为了活命，已经什么都顾不得了，一边大声嚎哭，一边苦苦哀求：“秦风，不，大哥！我错了，求你绕我一条狗命，我再也不敢与你为敌了！”

    秦风却像是没有听见一般，用力将菜刀拔出，一脸迷茫：“奇怪，怎么会砍偏呢？再来！”

    话音落，秦风抡起菜刀，再次挥下。

    “啊！”

    高嵩又是一阵惨叫。

    不出所料，这一刀再次砍偏，刀刃镶嵌在高嵩右肩后面的窗框上，秦风废了好大力气才将菜刀拔出，二话不说，再次砍下。

    如此反复数次，每一次挥刀，高嵩都犹如一只脚踏入鬼门关。

    整个五湖酒楼，不断回荡着高嵩的惨叫声。

    守在门外的徐墨，擦了擦额头渗出的冷汗，心里阵阵犯嘀咕：“这个秦风，看似文绉绉，怎么下手如此之狠？这惨叫也太渗人了……”

    眼看着高嵩已经被吓“抽抽”了，秦风这才心满意足的将菜刀扔到一旁。

    和大多数官宦子弟一样，高嵩心狠手辣，善于勾心斗角。

    可惜，长时间生活在京都之中，几乎没有什么见识，既惜命无比，又胆小如鼠，一来二去直接被秦风吓得精神萎靡，恐惧成魇。

    别说高嵩，即便是纪王和秦天虎，都捏了把汗，生怕秦风真一刀砍死高嵩。

    见秦风扔下刀，二人如释重负的松了口气。

    纪王瞥了一眼魂不附体的高嵩，什么也没说，转而冲秦天虎沉声道：“秦大人，此事休矣，若再继续追究下去，唯恐圣人也会不悦。明日既是净衣礼，还需加紧准备。”

    秦天虎心里很清楚，纪王能够冷眼旁观，已经是对秦家最大的偏袒了，当即作揖行礼，恭敬道：“王爷说的是，下官自是严加管教秦风，不让这臭小子再胡作非为。”

    纪王点了点头，转身深深的看了秦风一眼，不由摇头苦笑，心想这小子还真会“拿着鸡毛当令箭”，动不动就发疯，但凡是明眼人，谁不知道他是装出来的？

    偏偏这厮心知肚明，却又厚颜无耻地装傻充愣。

    纪王只是抛给秦风一个“你小子注意点”的眼神，便不再迟疑，转身而去。

    不多时，高府便来人将神志不清的高嵩带走了。

    在接下来的两个时辰内，秦风和秦天虎坐在酒楼大堂，一言不发，静静地等候着高太尉发难。

    直到夜幕降临，也不见高太尉出现，而且秦天虎托同僚打探，得知大理寺那边也没什么动静。

    显然高太尉极其能沉得住气，已经将这口恶气忍下。

    这个结果，意料之外，情理之中。

    毕竟秦风手里捏着把柄，真要闹下去，对谁都没好处。

    秦风伸了个懒腰，心情大好，嬉皮笑脸道：“看来高公子，一时半会是没办法再出来作妖了，接下来，可以认认真真筹备战事了。”

    话音刚落，秦风屁股就挨了一脚。

    秦天虎阴沉着脸，没好气道：“说你胖，你还喘起来了。那高明是何许人也？能坐到三公位置上，足见其能力！这笔账，高明早早晚晚是要跟咱秦家算清楚的，此时隐忍不发，将来必定雷霆反击！”

    搁在以往，秦风肯定会躲得老远，生怕被秦天虎按在地上摩擦，但这一次秦风却没有躲。

    秦天虎虽然脾气暴躁，但护犊子的性格，却让秦风心里热乎乎的。只是捂着屁股，撇了撇嘴，一脸委屈地咬咬呀。

    “那老东西敢来，我便连他一并收拾！”

    见秦风如此狂妄，秦天虎刚要发怒，却又熄了火，懒得与这臭小子较真，头也不回地离开了。

    与其跟秦风浪费口舌，倒不如抓紧时间，连夜修整净衣礼的举办场地。

    秦天虎前脚刚走，一大群人便冲进酒楼。

    不是旁人，正是柳红颜等人！

    见秦风非但没事，反倒昂首挺胸，拽的不行，柳红颜一直悬着的心也就放下了，笑骂道：“臭小子，天底下，就没你不敢干的事！”

