    “麻烦？你还会怕麻烦？”

    王历很好奇。

    格斗家是个很灵巧的职业，虽然不能像刺客一样来无影去无踪，但是就纵横天下这些人，黛圆圆这个级别的高手真要是想走，谁能拦得住。

    “得杀人，一杀人就有PK值，PK值到了十点，就有卫兵追杀。”黛圆圆嘟囔着道。

    “PK值，你还知道PK值？”王历一脸惊讶。

    “你不会不知道吧？”黛圆圆见王历吃惊的模样，也露出了吃惊的表情。

    王历更加吃惊道：“我惊讶你怎么知道会有这个设定。”

    “废话，被追杀过一次了……还好我跑得快。”黛圆圆很得意。

    “服！！”

    王历由衷的竖起了大拇指。

    黛圆圆同学身体力行的解释了什么叫实践型玩家，这丫头竟然真的触发过卫兵追杀……更可怕的是，她还跑掉了，果然是个神人。

    “你在做什么任务啊？还要跑到湖底去找材料。”王历很好奇。

    “主线任务。”

    此时黛圆圆和王历也算是很熟了，并没有隐瞒，还把任务分享给了王历。

    “二十级的主线，你现在二十级了？”

    王历诧异的拉开行会频道，只见黛圆圆的ID后面，挂着的等级数字果然是二十级。

    “对啊！”黛圆圆道：“杀了几个BOSS，就到二十了，经验给我锁了，得做完主线才能继续升级。”

    王历：“……”

    自开服以来，王历就各种杀BOSS，刷副本，目前也才十八级，还有半管经验才能到十九级，这个等级算是相当高了，想不到还有人比自己高，已经到了二十级……到底谁才是主角啊。

    “你怎么升级这么快？”王历好奇的问道。

    “天赋！”

    黛圆圆展示了一下天赋。

    【蕙质兰心】：天资聪颖，一学就会一点就通，升级经验提升100%，技能熟练度提升150%，有一定几率在战斗过程中领悟目标的技能。

    “这……”

    王历看到黛圆圆的天赋，顿时就沉默了。

    双倍经验，2.5倍熟练度，还有几率领悟对手技能……这个天赋何止变态，简直恐怖。

    升级速度姑且不论，同样的技能，别人使用五次才可以获得1%的熟练度，这小丫头只需要两次就能获得同样的熟练，这是什么概念？在一开始黛圆圆就把其他玩家甩的远远的了。

    王历本以为自己的天赋够变态了，这个姑娘的天赋，和自己竟是不分伯仲。

    按照论坛上的评判标准，这个天赋至少也是神级。

    不同的是，王历是在战斗中成长，提升基础属性。

    而黛圆圆则是更快的领悟更快的提升……

    “好了，我还有别的材料要收集呢，有时间再请你喝酒。”黛圆圆招呼了一声，就要离开。

    王历道：“你如果有时间，可以去格林城行会管理员那里领一下行会徽章，带着徽章能省很多麻烦。”

    如果之前黛圆圆带着天龙教的徽章，估计时光沙一伙人肯定不敢拦她。

    “有时间再说吧。”

    黛圆圆应了一声，直奔南去，不知道还要搞些什么材料。

    ……

    “亲爱的，你回来了。”

    回到裁缝铺，莉莉丝很热情的跟王历打招呼，并挑逗的伸出手指就要撩王历的下巴。

    “恩！”

    王历后退一步，躲开了莉莉丝的咸猪手，从怀里掏出四颗星星草。

    “没错，就是这个。”莉莉丝兴奋道：“亲爱的，你果然是个能干的男人，我就喜欢你这样的。”

    “能干……啧啧啧。”

    莉莉丝的虎狼之词，引得店内玩家一阵骚动。

    王历面红耳赤，特喵的，这游戏设计师真是太狗了，怎么能搞出这么一个恶趣味的NPC来。

    “你稍等一下。”

    莉莉丝接着又道：“无限箭囊很快就做好。”

    说完，莉莉丝回到了缝纫台旁，开始工作。

    先是一丝不苟的将灵兽革割开铺平，然后照着图纸缝合，并时不时地加入一颗星星草。

    别看莉莉丝平时言行举止十分轻浮，做事情的时候却是一丝不苟极其认真，这般聚精会神做事的模样，更添几分风味。

    十分钟后，莉莉丝熟练地将灵兽革缝制成了图纸里箭囊的样子。

    箭囊的最下面，是一个拳头大小的洞。

    只见莉莉丝取出空间宝石，小心翼翼的镶嵌进洞内。

    “啪！”

    随着空间宝石嵌入，一道红色的光芒从莉莉丝手中迸发而出。

    红色的光芒，把所有人的目光都吸引了过去。

    传说装备！！

    这可是只有传说级装备才拥有的光效。

    【无限箭囊】（特殊装备）（传说）（唯一，拾取绑定。）（可升级）

    攻击：10

    魔法：10

    全属性1

    【创造】：被动，在箭囊内放置母箭，每十秒可创造一支相同的子箭，子箭亦可当做母箭使用，母箭用光，则无法继续创造，当前母箭（0/5）

    使用需求：无

    职业需求：弓箭手

    等级需求：1

    “额……这属性，是不是有点垃啊……”看到箭囊属性，王历有些失望。

    传说级装备诶，神器级别，王历期望值很高的，结果属性和商店里的一级白板差不多，属实丢份。

    “你懂什么。”

    莉莉丝瞥了王历一眼，然后伸手一摸箭囊侧面，只见侧面有一排凹槽。

    凹槽一共是七个，形状各不相同。

    莉莉丝道：“这可是精灵族至宝，自然不仅仅是这点属性，若你能找回遗失在大陆个个角落的宝石，我可以帮你提升这件神器。”

    “原来还能提升。”

    听到这话，王历心里好受了一些，伸手就去接箭囊。

    莉莉丝却把箭囊往后一拽道：“你就这么拿走了？”

    “不然呢？”王历反问。

    “加工费呢。”莉莉丝道。

    “还要钱？”王历无语，张口闭口亲爱的，这时候竟然一点情面都不讲，在别的小说里，NPC匠师帮玩家制造神器不都是突破自己，求之不得，不仅免费还送奖励吗？怎么到了自己这里，莉莉丝还要钱。

    “就算是亲老公，也要钱。”莉莉丝的回答很真实：“天下没有免费的午餐。”

    “多少？”王历问道。

    “一百个金币！”

    “抢钱啊。”王历怒。

    “注意你的措辞，可这是传说级的宝贝。”莉莉丝拍了拍箭囊。

    “好吧！”

    王历妥协，掏出一袋金币

    “亲爱的，你真是太大方了，我爱你……”

    “信你个鬼！”王厉接过箭囊，嘴里骂骂咧咧。

