    颜太真的冷漠，并没有打消众人的疑虑，反而让她有些被孤立了起来，而易阡陌也是没想到，鱼玄机会有这么一手准备。

    面对这么多强者，易阡陌实力虽强，却也不准备迎着这么多人斩杀掉鱼玄机，他发现无论是太初道人，还是洪熙禅师，有或者天宝宗的那两位，都要强过张国河许多。

    “除非是我全力以赴的出手，但在这里，还不知道会出现什么事，必须得保留手段！”

    易阡陌冷冷的盯着鱼玄机，“既然她的目的，是来此跟那魔头融合，那也就是说，她必须得打开这座塔，可没有钥匙，怎么打开这座塔？而且，她说此前已经打开了第一层，又是什么意思？”

    易阡陌有些搞不懂，他还有很多的疑惑，“我有苍穹之匙在手，即便这座塔开启，我的优势也要大于他们所有人，便静观其变，看看你鱼玄机，到底在搞什么鬼！”

    易阡陌准备死盯着鱼玄机，等着她出手，他来后发制人！

    当初鱼玄机，让他感受到了无比的绝望，这一次他也要鱼玄机绝望，她所图谋的是融合，那他就在关键时刻，打碎她所有的希望！

    “你可以不解释，但你得告诉我们，你身边的这位道友，到底是谁！”

    鱼玄机忽然盯住了易阡陌。

    众人也都反应了过来，鱼玄机不想说，他们自然也不好逼问，很快他们的目光，全都落在了易阡陌身上。

    “我们时间不多，一夜过去，冥古塔便会消失，此行不容有失，任何外人都不得参与其中！”

    鱼玄机紧接着说道。

    众人都看了过来，太上道的几位，此刻也都站在鱼玄机这一边。此行对他们非常重要，确实不容有失。

    颜太真知道，之前那件事，她可以不解释，但易阡陌的身份，她必须做出解释，否则她很有可能，会被直接剔除出去。

    “他是我的仆人！”

    颜太真直接道。

    这个答案，显然不能让众人满意，毕竟以鱼玄机的实力，还需要什么仆人，而且是在这种场合里。

    而鱼玄机，也是一副，你们爱信不信的样子，不准备继续解释，双方立时陷入了僵持之中。

    “阿弥陀佛，陷入困境的也有太真施主的老师，贫僧认为，太真施主不会不顾大局。”

    洪熙禅师打起了圆场。

    此话一出，这僵持的局面才被打破，但鱼玄机还是很警惕：“既然是仆人，那就得离开此地，不容许参与接下来的事情！”

    颜太真看了易阡陌一眼，而易阡陌点了点头，当即离开了塔下，距离有数百丈的样子，这才停了下来。

    但就在这时，两位正一教的元婴期，忽然从人群里走出，来到了他身边，为首者威胁道：“你最好老实点，若是让我知道你有半点不轨之举！！！”

    易阡陌没有理会他们，反到是乐于站在外面，看看他们是如何打开这座塔。

    当他远离后，鱼玄机忽然立在塔下，开始篆刻起了阵纹，大约半刻过去，她抬手往地上按下。

    伴随着滚滚的灵力注入到地面，她篆刻的阵纹，立时闪耀出刺眼的光芒，随着灵力而扩张开来。

    当这阵纹亮起时，正好与塔中释放出的艳红光芒相映照，但紧随着这阵纹的光，这草原上也亮起了阵纹。

    阵纹一八卦为形，冥古塔正好处于八卦的正中央，这八卦图形随之与鱼玄机所篆刻的阵纹呢，连成了一片。

    刺眼的光华，笼罩在了这片草原上，直到此刻，身为六品阵列师的易阡陌，才发现鱼玄机的阵纹，正好是原本这八卦阵纹所缺失的一环。

    而鱼玄机，就是篆刻出了这一环，从而引动了整座塔周围尘封已久的阵势。

    但是，这塔周围的八卦阵纹，虽然被引动，塔的大门却并没有打开，只是这座塔与这阵纹恰好连成了一片。

    “不对！”

    易阡陌皱起眉头，“这八卦阵与这塔并不是连为一体的，而应该是后人篆刻出来，才与这塔连结在一起！”

    他有些惊讶，没想到竟然有人想出了这种办法，来打开这座塔，这就相当于，开门不拿钥匙，而是自己重新制作了一把钥匙！

    可想其中的难度有多大，眼前这八卦阵纹，就是先人为了打开冥古塔，而制作的一把钥匙。

    “此中阵纹，将近数千万，甚至更多……”

    易阡陌仔细查看，越看越是心惊，“如果仅仅只是篆刻，只要有足够的时间，到是可以篆刻出来，可篆刻出来，还得修正，并不是说篆刻出来，就能够打开，而这么庞大的阵势催动起来所需要的力量……”

    易阡陌有些不敢想象，如果是此前刚踏入金丹期的他，想都不敢想，即便是以他现在的实力，想要催动起来，也是不可能的，他全身的灵力都灌入进去，恐怕都不足以引动这当中的阵纹。

    他看向鱼玄机，有些担忧了起来，他不是怕鱼玄机催动不了，而是怕鱼玄机真的催动了这阵纹。

    如果她真的催动了，她的力量得有多强？

    “还不快出手！”

    鱼玄机大声的喊道。

    此刻她的脸上全都是汗，已经有些支撑不住。

    话音刚落，先是正一教的太上长老，带着正一教的六位元婴期，进入了各自的阵位，他们双手按进了地面，当中那些隐藏的阵纹，全都亮了起来，就如同水漫入干旱的河床之中。

    但正一教的九人进入，依然没有让整个阵纹有丝毫运转的迹象，阵纹只是亮了更多而已。

    紧跟着，天宝宗的修士进入了阵纹当中，他们双手按进了地面，其后是万佛宗的修士，进入了阵纹。

    当三宗修士进入阵位后，阵纹仅仅只是亮了一半而已，可以明显的看出，另外一半虽然有了光，可大部分还是黑暗的。

    直到太上道的修士加入其中，这阵纹又亮了四分之一，可还剩下四分之一，并没有亮起来。

    也就在这时，鱼玄机喊道：“诸位若是不齐心协力，这大门是无法打开的！”

    易阡陌有些惊讶，难道说这些人还没有动用全力？

    也就在这时，这些修士身上忽然闪现出了灵力的光，那剩下的四分之一阵纹，全部亮了起来，一个完整的八卦阵纹出现！

    “咔咔咔咔咔……”

    阵纹全部亮起来时，就像是齿轮一样，无数的阵纹，开始运转了起来，发出一声声的脆响。

    易阡陌看的目瞪口呆，而随着阵纹的运转，沉重的冥古塔，微微的震动了起来，这震动却让大地都为之震颤。

