    第1299章 祖蛇陨落

    需要我的力量？

    祖蛇闻言，一双眼睛幽深起来，深深的看着远处悬浮的古神，沉吟一声道：“原来古神你所谓的留，是来杀吾的！”

    古神没有丝毫藏着掖着，淡淡的说：“我不日就准备冲击六阶，但天道掌控的先天混沌雷霆太毁灭，本神只有把握接住三至五道，再多就会陨落，所以本神需要祖蛇你的力量！”

    祖蛇眼中一抹诧异，但冷静的说：“就算你能杀得了我，我拥有的蛇之力，你也消化不了，这点你应该清楚！”

    “你的蛇之力只要能帮本神挡下一二道先天混沌雷霆便足够！”

    “哈哈...！”祖蛇放声大笑，笑意渐冷：“我堂堂天地祖蛇的命，只配一二道先天混沌雷霆吗，古神你太狂妄了，在远古时期，你是强我一分，但你宇宙闯荡回来，先死后复活，你的实力早就不在巅峰状态，真的打起来，最多五五数，你确定要与吾祖蛇拼死一战？”

    他们这等级别，就算赢了，也是杀敌一千，自伤八百。

    这等蠢事有什么必要做？

    古神不置可否，但却说：“世人皆知我古神宇宙闯荡失败，重伤而归，但闯荡宇宙，本神也不是全然没有收获的，若没有把握，本神不会来留你！”

    哦？

    祖蛇稍稍吃惊，沉声道：“看来你我之战避免不了？”

    “避免不了！”古神摇了摇头：“你我之战后，本神还会去找祖龙借力，如果不是你要离开宇宙，本神应该会先找上祖龙那个老家伙！”

    呵呵...！

    “古神你言之凿凿，看来是赢定我了！”祖蛇双眼开始放光：“自远古，吾没有与之古神你一战，就一直视为遗憾，没想到拖到现代，即将离开这片土地，却可以完成夙愿，与吾而言，无论是离开地球，还是死在你古神的手里，都没有一丝遗憾了，只是...！”

    说到此处，祖蛇忽然迟疑了起来。

    古神像是知道祖蛇的顾虑，淡淡的说：“你放心，无论你祖蛇在不在，你儿子本神都不会找他麻烦，这是我们之前就谈定的交易，本神也想看看你祖蛇的儿子到底可以走到那一步，是不是能如你期待的那般！”

    “吾儿定不会让古神你失望！”

    祖蛇的眼神变得越发的凌厉起来，大手一挥，虚空形成一个特殊的神之领域，他道：“你我之战，若无限制，恐怕这大好河山会毁灭大半，古神既然你如此自信，敢不敢进我这条老蛇的领域一战！”

    “本神宇宙都闯过，还有何不敢！”

    “古神就是古神”祖蛇做了一个请。

    随后，两大远古最强大的大佬双双消失在虚空之中。

    很久很久之后，一道虚弱的声音响起：“古神就是古神，不愧是曾经的天地主宰者，风采不减当年，这一场，我祖蛇败了，但就算你拥有我的蛇之力，就算你可以多抗几道先天混沌雷霆，你也破不了六阶的！”

    “因为你不是这片地球的天命之主，否则远古你古神就应该六阶，这点你心里清楚，咳咳...我败了，但我儿子总有一天会帮我这个父亲赢回来！”

    嘭...嘭...嘭...！

    天空爆炸了，无论是在人类世界还是在妖灵山脉的天全都黑了下来，雷电伴随着闪电，强风席卷，有雨水骤降，很快就化为了暴雨如注，更有一颗颗陨石从天而降，化为了天灾人祸。

    整个地球都乱成了一锅粥，像是世界末日降临，无数百姓诚惶诚恐，连修仙者都惶恐不安。

    更为惊奇的是，无数山林中，蛇类生物陷入了癫狂的状况中，嘶叫大作，最后成群结队的冲下山来，形成了恐怖的蛇祸。

    尤其是拥有境界的蛇妖，冲到人类世界，见人就吞，完全失去了理智。

    画面调到妖灵山脉的蛇山，一条条巨蟒仰天咆哮，恐怖的蛇类气息席卷整个山脉，每一条蛇精，蛇妖，蛇仙都变得异常的暴躁，内心如火山爆发，蛇眸满是嗜血。

    这种状态它们自个都无法控制。

    更是找不到原因，只是灵魂深处有无尽的杀戮愈演愈烈。

    惨的是别的种族躺着也中枪，经受了蛇族莫名而滔天的血洗。

    这一日，人类世界跟妖灵山脉都动荡不已，只有几位少数站在天地巅峰的大佬才能窥探先机，知道这是为什么。

    天山佛宗的大雷音寺有金色的光芒迸发，随后梵音阵阵而起，最为不可思议的是世间唯一的古神佛，佛宗当代主持从大雷音寺显化出来，悬于高空，念起了往生咒。

    何人去世，能让这位古神佛亲自出马超度。

    隐晦的是，一滴佛泪从古神佛的脸上滑落。

    落在天山某角，化为一朵青莲。

    名佛莲！

    圣地昆仑墟当代掌教道真诡异的出现在了一片虚空之境，他整个人都是愕然的，像是从噩梦中惊醒。

    道袍在风中凌乱，道真掌教呆了很久，才喃喃的敢说出：“天地祖蛇既然陨落了！”

    仅仅一句话就谈风色变，虚空如一池春风，被吹皱了。

    也仅仅一句话，道真掌教的脸色突变，变的狂喜起来：“天不亡我人族啊，命运之主在妖族又如何，没了祖蛇的庇佑，一切都还有扭转之机！”

    噌...！

    下一秒道真出现在了昆仑墟的圣殿中，对着一位充满邪气的少年道：“你的机会来了，你可以前往妖灵山脉了，你若赢了那条蛇，本座可以答应你，将你从子卿的身份中分化出来！”

    “道真老儿，你最好说话算数，这次本大爷就为你卖一次命！”逍遥子烈眼神中闪出诡异的鬼火，桀桀的笑：“不就是一条蛇吗，本大爷早就可以去宰了，非要拖那么多天，昆仑墟在你这个老头的手中没前途！”

    “滚！”

    “切记，这次你失败了，你将无休无止的沉沦黑暗，本尊答应子卿下不为例！”

    邪气的逍遥子烈不屑道：“那个废物才应该永远待在黑暗世界中，他根本就不懂这个世界！”

    话落，他大摇大摆的离开了圣殿。

    .............

    闭关三个月的涂小安一直盘坐在一间密室中，三个月过去了，他早就将女娲娘娘的鳞甲跟父亲大人的魔皮给消化了，融入自身的血液中。

    可奇怪的是，明明都融入自身血脉，可他的血统却并没有如他预料的突破。

    临门一脚的差距，可这一脚如何都迈不过去，卡住了，卡的死死的。

    双眼紧闭的涂小安很郁闷也很着急，这次突破血脉与他而言非常的重要，要是成功了，他不但能超越自己的父亲，成为天地第一蛇，本身的实力境界也会大幅度的提升。

    毕竟他用的是女娲娘娘的鳞甲跟父亲上位神蜕下来的魔皮，这两样东西本身就具备无与伦比的力量。

    只是涂小安怎么就想不通为什么临门一脚就是不突破，而且这种血统的突破，系统也帮不上忙。

    他就只能每日盘坐着，寻找突破的契机。

    不知不觉中，涂小安脑海中就开始憧憬自己出关的画面，父亲大人答应过他，只要自己这次成功突破，就会带着老妈跟老姐来跟他一家人团聚。

    涂小安真的好想自己的老妈跟老姐了，他幻想着当自己出关，父亲牵着老妈的手，从天而降的来到蛇宫。

    他一定要先给二老磕几个响头，然后拿出为老妈早就准备好的长生果。

    老妈是凡胎，不是修仙者，寿命实在有限，但只要吃下长生果就可以与天同寿，想活多久就活多久。

    而自己现在是一代妖神，寿命不知道累计到了多少年，想死都难，父亲大人是祖蛇，就更不用说了。

    唯一的问题就是老姐了。

    可老姐也早证道三阶了，涂小安只要花点心思，将老姐提升到四阶仙就没问题了。

    如此这般，他们一家人就可以长长久久的活下去了。

    修仙一途，讲天命，讲长生，但一个人纵然长生又如何，当身边的亲人都死光，他顶多是个孤寡的可怜人而已。

    涂小安很贪心，他什么都要，不但自己成为寿命永昌的妖神，更要自己的家人如自己一样。

    他的字典中，没有死字。

    谁死都不行。

    说起来涂小安很幸福了，身负人妖血统，有一个温柔善良的人类母亲，更有一个站在世界巅峰般巨擘的父亲。

    他的祖蛇父亲，这些年一直躲在背后，默默的为涂小安做了很多事情。

    如果没有父亲，他能那么快封神，或许早就死了。

    想到这里，涂小安等不及了，嘴角满是笑意，想赶紧出关一家人团聚。

    就在这时，突然，涂小安心神一震，他体内好似被打通了任督二脉，那临门一脚居然莫名其妙的迈了过去。

    咦？

    精诚所至，金石为开？

    这一迈，涂小安整个人的气息暴涨，顿时为之大喜，赶紧将诸般杂念摒弃，盘坐的人形态直接化为了一条巨蛇，体内有一股滔天的伟力璀璨浩瀚的爆发，沧海横流，翻江倒海。

    突破了，他至尊超凡的蛇类血脉在这一刻挣脱了桎梏，开始了鲤鱼跃龙门的进化起来。

    昂...！

    化为巨蛇的涂小安忍不住的呻吟一声，蛇躯开始暴涨，一道道净无瑕秽的气流自蛇躯喷发出来，他全身每一块蛇鳞片拍打起来，发出了一股股靡靡之音。

    体内的伟力惊涛骇浪，有六阶神祖女娲娘娘的力量，更有自己父亲祖蛇的修为，现在全部化为涂小安的养分。

    妖神的蛇类气息铺天盖地，恐怖的蛇躯无休止的暴涨，整座密室一下子被挤爆了。

    巨蛇扶摇直上，自蛇宫顶峰的屋檐冲了出去，一股股强大的气息风暴，席卷了整个蛇宫，使得蛇宫都发出来嘎吱嘎吱的声音，似乎是要一下子震碎了一样。

    昂...昂...昂...！

    巨蛇自蛇宫冲出，就成为了惊天巨蟒，不断的暴涨，不断的扶摇直上，那颗蛇头就好似火箭，要直冲云霄，捅破苍穹。

    此一刻，四面八方，地火风雷，一起涌动，惊天地泣鬼神的异象开始迸发。

    一股股来自蛇神的威压，如渊似海的笼罩整个妖灵山脉，压得无数种族生物连气的喘不上来。

    这已经不是普通的蛇神之气了，气息随着肉眼可见的速度跟着蛇躯一起暴涨，如有大能者在的话，会惊骇的发现这已然达到了中位蛇神的境界。

    原本就暴动的蛇山，充满嗜血的群蛇在这一刻全都匍匐在了地面，稍稍的恢复了一丝清明。

    蛇宫之上，惊天巨蟒化为了擎天柱，只见蛇身不见首尾。

    “主人出关了！”

    有战宠惊呼起来，满是崇拜的看着那条冲天而起的庞然大物，内心激动的不能自己。

    怪不得蛇山的蛇一下子都疯了，原来是主人要出关。

    然...其他种族的君王正在承受灭顶之灾，它们的种族莫名遭到蛇族疯狂的攻击，连个由头都没有。

    此时此刻，又感受到滔天的蛇神威压，隐隐间，很多种族大佬发现自己无法保持人形态，纷纷的变回原形，变回牲畜。

    欢迎来到被蛇神支配的时代！！！

    短短几分钟，整个地大物博的妖灵山脉，既然无一条化形的妖物，连那些四阶巅峰之境的大佬也无法幸免。

    昂...昂...昂...！

    天地间激荡着一股股威严的咆哮，让万物只能诚惶诚恐的臣服下来。

    它们只能仰人鼻息的看着一条擎天柱，那是一条蛇，一条五阶封神的蛇神在大展神威。

    其实各大种族应该感谢大展神威的蛇神，因为没有它的出现，蛇族正在展开疯狂的杀戮。

    一朝血脉突破的涂小安一颗蛇颅已经蔓延到了苍穹之上，他的蛇躯之大，完全具备了世界蛇的恐怖。

    如果现在是在人类的世界中，恐怕蛇口一张，可以吞下一座城市。

    “天哪，我的境界达到了上位神层次？”

    巨大的蛇头悬与苍穹，俯视万物，涂小安此时诧异的发现自己的境界达到了上位神。

    上位神是什么概念了，不单单是凌驾万物，更是凌驾在诸神之上。

    夸张，太夸张了，涂小安知道自己血脉突破，实力境界必然会提升，但他没想到提升的如此恐怖。

    直接从新晋的初位妖神一跃成为上位妖神。

    体内有无尽的惊天伟力在流淌，这天，这地在他这条蛇的眼中，都变的渺小而卑微起来。

    叮...！

    “恭喜宿主血脉突破至鸿蒙至尊血脉，凌驾万物诸神血统至上，可以无视天地规则，具备天地神祖资质，实力达到上位神境”

    “恭喜宿主成为天地最强血统者，系统奖励渡劫神器一件，拥有此神器，能规避一半的渡劫力量”

    涂小安的脑海中听到了久违的系统奖励提示音。

    他的眼睛骤眼亮起来，渡劫神器？

    规避一半的神劫力量？

    他倒吸了一口凉气，这奖励好变态啊。

    要知道涂小安现在的境界还能渡什么劫数，唯有六阶的神祖之劫，只要渡劫成功，他就是天地神祖，成为地球的创世神，说彻底点，地球都是属于他的私人物品了。

    到时候他想这个世界是什么样的，就是什么样。

    规避一半的渡劫力量代表了什么，代表涂小安几乎有了一半的成功概率。

    渡六阶的劫数能拥有一半的成功概率，已经非常的恐怖。

    恐怕就算是曾经的天地主宰者古神，他渡劫最多也只有一成的成功概率吧。

    否则当年怎么可能闯荡宇宙去。

    “看来我涂小安果然不愧是命运之主，天选之人！”

    如今他的境界达到上位神，又拥有一件渡劫的神器，只要涂小安在努努力，六阶神祖是迟早的事情了。

    说是囊中之物都不太过分。

    这血脉一朝突破，竟然都让涂小安都看到了六阶神祖的门槛，不可谓不逆天。

    “哈哈...谁还能当得了我！”

    涂小安意气风发，意念微动，擎天柱般的蛇躯瞬间消失，瞬间变成一位气场强大，容貌俊逸的男子立与苍穹之上。

    “不知道我现在的实力，跟父亲祖蛇相比如何！”

    化为人形的涂小安微微一笑，一家拥有两位上位神，其中一位还是巅峰的上位神，就算他涂小安将来不冲击六阶，在这片天地，也是无人能挡。

    谁敢惹他们父子啊。

    “我血脉突破，父亲大人一定会第一时间知道，现在恐怕是正准备带着老妈跟老姐来蛇山跟我团聚！”涂小安美滋滋的想着，心情简直不要太好。

    忽然，前方的虚空震荡起来，一股强大的蛇神气息沸腾起来，显化出一人。

    能具备蛇神之气息，涂小安差点以为是自己的父亲大人降临，可发现这股蛇神之气息跟祖蛇差的远，微微蹙眉，待看清楚后，道：“烛九阴，怎么是你！”

    世界蛇烛九阴，曾经被涂小安视为必须要吞噬的同类，可后来知道这一切都是他父亲安排的，也就没有了想法。

    “大侄子，请节哀顺变！”

    堂堂世界蛇烛九阴，刚一显化就满脸是泪，对着涂小安就说了这样一番话。

    嗯？

    节哀顺变？

    不应该是道喜吗。

    他的蛇类血脉现在可是至尊鸿蒙血脉，超越了自己父亲祖蛇，超越了万物。

    原本鸿蒙魔虫的鸿蒙血脉是最强的，宇宙诞生的血脉，可涂小安的血脉现在是至尊鸿蒙，显然是超越了鸿蒙魔虫。

    这烛九阴是不是还记恨自己当初斩了它的蛇躯，所以专门来恶心自己。

    然而，烛九阴下一句话，就让涂小安脸色骤变，仿若天塌地陷。

    (本章完)

