    　　

    　　而这一刻风雷紫电兽也相当的欣慰，自己追随林逸，真是个明智的选择啊，林逸果然没有骗它，果然一会儿的时间，就能让它升级了！这种情况，它可是闻所未闻！

    　　

    　　从来也没有听说过，一个人可以在短暂的时间内不停的给灵兽输送真气，这简直是匪夷所思了。

    　　

    　　不过，事实就发生在眼前，黄阶后期巅峰……很快就接近大圆满了！

    　　

    　　风雷紫电兽一声欢快的怒吼，它升级了！压制了它前千年的等级壁障，在这一刻居然突破了！

    　　

    　　玄阶初期，它已经是玄阶灵兽了。

    　　

    　　而这，才是刚刚开始！林逸没有停，继续疯狂的给它输送着真气，玄阶初期巅峰，玄阶中期，玄阶中期巅峰，一路来到了玄阶后期！

    　　

    　　风雷紫电兽有些不太相信眼前发生的事情了，它甚至感觉自己是不是在做梦啊？这世界上还有这么升级的？从来没听说过能在如此短暂的时间内，等级可以从黄阶后期巅峰一路狂飙到玄阶后期……不对，现在已经是玄阶后期巅峰了！

    　　

    　　玄阶后期巅峰大圆满，林逸的能量传输也戛然而止，林逸松开了手，却没有一丝一毫的倦意，依然是神采奕奕，好像之前传输掉的真气根本没有影响到林逸一般。

    　　

    　　风雷紫电兽瞪大了眼睛，看着什么事儿都没有的林逸，十分的震惊。

    　　

    　　这……这是真的么？自己也是玄阶后期巅峰实力的灵兽了？

    　　

    　　“以后，你就是老四了，小三是那只狮子，目前已经跑了。”林逸对风雷紫电兽说道：“你的老大是威武将军，天雷猪是你的二师兄，那狮子你先不用管它，现在你最小。”

    　　

    　　“吼吼。”风雷紫电兽欣然点头，虽然它是攻击属性的灵兽，和威武将军、天雷猪比起来，是最厉害的，但是它也知道先来后到，知道它是最后来的，所以对于老四这个称呼一点儿没有反对。

    　　

    　　“这有一枚小聚气丹，你吃了吧，吃了之后就能升级地阶了，到时候也能对付更高阶的敌人。”林逸说着，从口袋里掏出一枚小聚气丹来给了风雷紫电兽。

    　　

    　　风雷紫电兽倒是没有吃过人类的丹药，不过是林逸给它的东西，它自然一口就吞服了下去。

    　　

    　　不过，吞服了小聚气丹的风雷紫电兽却没有出现韩静静那种立即就有突破预兆的情况，而是和普通的时候一样，没有任何区别。

    　　

    　　林逸等了半天，也不见风雷紫电兽有什么异常的情况，于是忍不住问道：“你有什么特别的感觉么？”

    　　

    　　风雷紫电兽也挺纳闷的，按理说林逸不可能欺骗它，之前都帮它提升了好几个等级了，都来到玄阶后期巅峰实力了，所以它很相信林逸，可以为它继续升级，但是现实情况是，它服用了小聚气丹后，除了感觉到有微弱的能量补充之外，没有其他任何的特别感觉。

    　　

    　　“吼吼……”风雷紫电兽将自己的情况说给了天雷猪。

    　　

    　　而天雷猪则是将风雷紫电兽的情况写给了林逸。

    　　

    　　“奇怪，没有突破？”林逸皱了皱眉，不过却又想到了一个很重要的情况，难道说，灵兽和人不一样？修炼者可以通过小聚气丹突破，但是灵兽却不能？

    　　

    　　明明蕴含着很多能量的小聚气丹到了风雷紫电兽那里却不怎么管用了，是它对能量的需求比修炼者要多还是因为体质不同的缘故呢？之前林逸输送给它的能量完全来自于玉佩空间，林逸也没有具体的计算多寡。

    　　

    　　不过现在看来，后者的可能性多一些，灵兽应该不能通过服用丹药来提升实力！

    　　

    　　想想也是，如果灵兽可以服用丹药的话，那乾山门的灵兽恐怕就会出现质的飞跃了，他们只要弄一些丹药给灵兽吃，包括沃金刀的那只灵狼都可以升级成地阶，何必只有之前的黄阶实力呢？

    　　

    　　而作为镇派灵兽的风雷紫电兽，也不会一直卡在黄阶后期巅峰实力而止步不前了。

    　　

    　　林逸摇了摇头，看来自己想的太简单了，灵兽是不能服用人类修炼者的丹药的，倒是白白浪费了一颗小聚气丹。

    　　

    　　虽然这东西是林逸白白得来的，但是却也心痛无比，剩下的一枚只能给吴臣天服用了，要是再多一枚的话，可以给宋凌珊或者福伯。

    　　

    　　“看来服用丹药对你没有多大的效果。”林逸说道：“你再想升级，就等我突破至天阶以后吧。”

    　　

    　　“吼吼。”风雷紫电兽倒是没有多失望，它现在的实力已经很满意了，等林逸成为天阶高手，也不是什么遥不可及的梦想。

    　　

    　　解决了风雷紫电兽的事情，林逸转身回了别墅，这才发现，东方已经出现了鱼肚白，不知不觉中，自己在这里浪费了一夜的时间，看来风雷紫电兽吸收了不少的能量真气。

    　　

    　　回到客厅里，林逸却发现吴臣天正坐在客厅的沙发上闭目养神，听到脚步声，睁开了眼睛，看到林逸惊喜道：“老大，你回来了！”

    　　

    　　吴臣天之前早就来了，不过被楚梦瑶告知林逸在后院研究给灵兽提升实力，所以吴臣天也没有去打扰，而是坐在这里一直等候。

    　　

    　　“恩，你来的倒是快。”林逸将最后一枚小聚气丹扔给了吴臣天，说道：“把这枚小聚气丹服用了吧，能把你的内家实力提升至地阶初期，我要陪着静怡出趟远门，还得需要你做一阵子保镖。”

    　　

    　　“做保镖没问题，我是轻车熟路。”吴臣天倒是没在意，他的注意力都放在小聚气丹上了：“老大，这就是传说中的小聚气丹？当初世俗雨家可是拿这个当成宝贝呢！”

    　　

    　　“恩，在世俗世家中，倒是算个宝贝，在隐藏世家的层面，虽然也稀有，但是却不算什么宝贝。”林逸说道：“你服用了吧，我帮你护法。”

    　　

    　　“好！”吴臣天想都没想的就吞掉了丹药，闭目运转起内功心法，开始化解小聚气丹的药力。

    　　

    　　几分钟之后，吴臣天的额头上开始出现了一层密密麻麻的细汗！<!---->

