    澳菲利真的心疼了。

    那是整整一小队战斗法师啊！（小贴士：小队50人，中队200人，大队500人）

    竟然被眼前这个女人瞬杀。

    那毫无规律地铁链真的够烦人的。

    “婊砸，看我用【塔斯兰弓】射穿你！”

    瞬间，澳菲利手中出现了一柄发着橙光的弓箭。

    双箭搭弓，瞄准了正在杀戮中心的琴。

    【神器：塔斯兰弓】

    【背景：神话中光明神的魔弹弓、太阳神弓。拥有太阳的力量，太阳所照之处就是它的攻击范围！】

    【特点：中箭者将遭受灵魂炙烤，打断施法并禁魔，是法师的噩梦】

    正在杀戮中的琴浑然不知澳菲利将箭矢对准了她。

    嗖嗖！

    两只箭矢有力射出。

    “啊！！！”

    一声斯叫中，琴的两只翅膀被射穿，劲道直接将琴钉在了墙上。

    琴大骇，看到澳菲利手中的竟然是神器弓！

    就在这片刻之间，澳菲利已经准备好了二次攻击。

    “不好！”

    琴忍着疼痛默念咒语，一股怪力涌进翅膀，强自挣脱那两只神箭转身逃上楼。

    而此时，澳菲利的双箭再次射出。

    五层，两个阿努布与莫格莱尼已经等候多时，见琴的身影出现，身后还被两只光箭追杀急忙冲上去营救。

    【魔剑－阿波菲斯】效果发动，瞬间斩断了光箭的攻击！

    莫格莱尼见到手拿神器弓的澳菲利出现后，转身对阿努布和琴说道：“你们直接去下一层，这层我来应付！”

    琴急道：“冥骑大人，对面是神器！小心！”

    阿努布抓着琴头也不回地往楼上走去，边走边说：“不用替他操心，他的【魔剑－阿波菲斯】也不是吃素的！”

    【魔剑－阿波菲斯】

    【说明：“阿波菲斯”是古老的邪恶和毁灭之魔，是破坏、混沌、黑暗的化身，也是光明派系太阳神的大对头。他希望世间陷入永久的黑暗...】

    【特殊能力：暗黑笼罩，一定区域内召唤黑幕，黑幕之下会召唤阴影大军，效果5分钟。】

    【神器：塔斯兰弓】与【魔剑－阿波菲斯】两个神器有些渊源，一个是光明派系神器，一个是黑暗派系神器。

    一个出自光明神之手，一个出自毁灭之魔之手。

    两神器相遇都发出了共鸣。

    澳菲利大惊，没想到这个骑士打扮的英雄竟然也有神器！

    能将神器给英雄用的领主少之又少。

    毕竟英雄若被杀了，神器也会被缴。

    所以大多数领主认可牢牢攥在自己手中也不轻易给英雄佩戴。

    即使死了，也要抱着神器死！

    冥骑在黑暗阵营英雄池中大名鼎鼎，但在人族还没有做到家喻户晓。

    澳菲利眼神中露出贪婪之色，打算杀掉这个骑士抢神器，所以她直接让一群士兵围了上去，里面不乏有双翼天使！

    嗖嗖嗖！

    澳菲利三箭齐射，却尽数被魔剑挡了下来。

    莫格莱尼心头一松，不是神器弓不济而是使用人能力一般。

    好武器需要配合使用者，使用者越厉害武器发挥的能力越高。

    如果这神器弓放在辰昼手中，那基本上无敌！

    显然澳菲利不是专业玩弓的。

    澳菲利见神器弓对其无效，直接靠人海战术！

    可她万万没想到，冥骑不怕人海战术，就怕没有人。

    看着周围围来的众多士兵，莫格莱尼将魔剑横放在腰间，作出了拔刀斩的样子。

    噌噌噌！

    围绕着莫格莱尼周身，开始发出一圈圈的死气！

    这死气一阵一阵的，频率越来越快。

    “这家伙怎么回事，在干什么？”

    “对啊，这是他第一次出手，不知道在搞什么？”

    澳菲利猛然大喝：“快低头！”

    可她的提醒还是慢了！

    莫格莱尼围着腰身，猛地横扫巨剑。

    嗖！

    完美地画了一个圈，一道劲气扑面而来。

    澳菲利赶紧趴在地上，再一抬头，面前血腥的场面让她胆寒。

    身高一米五以上的兵种被齐齐拦腰截断。

    幸运一点的，头皮被刮掉，例如战斗矮人。

    惨一点的，直接被削去天灵盖！

    地狱般的场景，如修罗场。

    整个大厅被涂红，血浆满地！

    “呼，真强！”澳菲利赶紧从地上起身，她在庆幸刚刚自己的反应。

    如果中招即使不被拦腰切断也会被开膛破肚！

    见莫格莱尼开始蓄力用出第二次斩击，澳菲利一下疾冲过去，她知道，拦下这种斩击几乎不可能。

    但打断这种斩击就很容易。

    果然，澳菲利的进场让莫格莱尼放弃了第二斩击。

    因为这个丑女人的光剑十分厉害，如果不用魔剑硬抗的话，会伤及本体。

    毕竟光明天克黑暗！

    砰砰砰！

    澳菲利虽然长得像头母牛，但在战斗中极其强横，身手灵活，招招往要害上切，一手光剑攻击角度诡异至极。

    反观莫格莱尼，没有任何花哨技巧，基本功扎实加上魔剑势大力沉一时间与澳菲利不相上下。

    而这短短的几秒钟，澳菲利就占了上风。

    因为有不少法师在拼命给她+BUFF。

    决定战力值的，不仅仅是技能，BUFF，武器防具都是左右因素。

    砰！

    瞬间两人弹开了。

    莫格莱尼暗惊，这个丑女人看起来像是杂鱼，但招招狠辣竟然克制住了自己。

    况且她的身后基本上等同于有无限的兵力，他就是累到虚脱也不可能赢。

    必须智取！

    如果林牧能知道现在莫格莱尼的想法，一定会高兴得原地起跳。

    这个愣头青终于开窍了。

    澳菲利被莫格莱尼的攻击震得虎口出血，但还是装出一副平淡的样子。

    对战中绝不能让人看出虚实！

    最终还是莫格莱尼打破了沉寂。

    “女人，你倒是有很大的本事！不过接下来给你看点好玩的东西！”

    莫格莱尼突然像是变了一个人，引起了澳菲利的好奇心。

    只见他轻轻打了一个响指。

    尸体中出现了一个低阶【骷髅兵】。

    澳菲利一撇嘴，就这？

    她吹一口气都会散架！

    “无聊，若是你不拿出点真本事，今天你肯定死定了！”

    “别着急，慢慢来！”莫格莱尼用双手打出了两个响指。

    倏地，从尸体中冒出来两个【骷髅勇士】。

    “曹！玩我？”澳菲利没有耐心了！

    莫格莱尼又拍了拍手，四具【骷髅悍将】随即站立起来。

    澳菲利表情一变。

    莫格莱尼又跺下脚，八具【亡灵骨奴】从尸体中站出来……

    强大的死黑气息笼罩整个大厅，澳菲利表情有些难看。

    这【亡灵骨奴】已经很难对付了，这家伙没想到竟然能召唤出这么高等级的墓园兵种。

    时间到。

    莫格莱尼掐准了时间，嘿嘿一笑：“终于给我留足了召唤时间，一群傻子！”

    转瞬间32具巨大的【亡灵悍将】拎着长枪屠刀从尸体中钻了出来。

    而莫格莱尼已转身上楼！

    澳菲利一愣，转而大怒：“糟了，中计了！”

    【作者题外话】：好累，没有存稿的日万真的要了亲命了！哈哈，不过没关系，狼叔还能撑得住！就是有点费腰，有条件的富二代们可以适当的耍点票，狼叔好买两串大腰子补补。哈哈开玩笑！

