
　　“轰！！！”

　　天地震颤，混沌之力涌动。

　　刷，刷。

　　在神府前的广场上出现了两道身影，正是三眼光头男子和阵灵少女，他们俩都抬头看着。

　　“好汹涌的混沌之力。”少女慨叹道，“比一般修行者突世界境时，动静可大多了。”

　　“那纪宁可不是一般世界境能比的。”三眼光头男子也仰头看着。

　　须知这还是属于万神府范围了，都能够看到汹涌的混沌之力，可以想象外面的动静是何等之大！像之前火仙子苏尤姬突破的动静就要比纪宁要小的多了。

　　……

　　“突破了？应该是那天苍宫纪宁吧。”万重山阵灵‘万山’也出现在一座高山之巅，一袭白袍，抬头看着。

　　……

　　“混沌之力似乎很是震荡汹涌。”虽然在神府内，可苏尤姬依旧感觉到了，“难道有谁突破了？是主人吗？”

　　******

　　在万神府之外，那一方混沌世界中的动静的确要大的多，整个一方混沌世界的高空都出现了巨大的混沌漩涡，单单肉眼观看之，都心惊肉跳。

　　“好大的动静。”血袍少年阿罗奕、金袍青年符开、骨铠世界神，他们三个都抬头冰冷看着。

　　“应该是那个妖孽祖神突破了。”符开低沉道。

　　“也该突破了，突破的好，突破了，他也就快出来了。”阿罗奕眼中闪烁着寒光。“不愧是能够在祖神时就能匹敌世界境圆满的，这突破时的动静，就算和我比起来，也是相差无几了。”

　　“嗯。”符开也点头。

　　他们俩都是背景了得，也都非同一般，突破时动静都同样惊人。

　　……

　　神府，五千剑道殿内。

　　纪宁盘膝坐着，无尽汹涌的混沌之力正环绕着他，不断涌入他的体内。

　　“轰隆隆~~~”23sk.Com

　　金丹空间内。原本一片祥和，有元气海洋，有岛屿，美丽的很。可现在一切破灭重归混沌。

　　金丹空间内化为了一片混沌。

　　“剑种！”

　　一颗种子凭空出现。

　　这一颗种子，是达到剑力第五层次‘剑神境’自然凝聚的剑种，一般是肉眼难以看到的。可现在在这金丹空间的一方混沌中它却显形了。

　　这一方混沌空间，就是以剑道为核心的。

　　“剑力第六层次——剑世界！”一声低吟响彻这一方混沌世界。

　　“哗~~~”

　　原本的那一颗剑气环绕的种子却开始生长了，渐渐的开始破开，有树苗破壳而出，很快剑种就化为了一株小树苗，树苗在迅的生长。大量的根须也疯狂的朝四面八方蔓延，纪宁关于剑道的一切感悟就仿佛养分。让这代表‘剑道’的大树不断的生长。

　　“轰隆隆~~~~”这棵道树迅的成长，十丈、百丈高、三百丈、六百丈、一千丈……

　　纪宁在剑道上的感悟非常惊人，使得这棵‘道树’也在成长。

　　就像一棵普通的大树，能令泥土稳固。

　　而‘道树’，就是混沌仙人‘金丹混沌空间’的根基所在，有这一棵道树，才能令金丹混沌空间不断的扩张。

　　道树。代表了一名修行者悟的道！

　　纪宁走的是剑道，这棵‘道树’代表的就是剑道之树！当然纪宁的金丹混沌空间也可以长出其他的‘道树’。如水行之道、雷电之道等等……可显然现在境界还不够，其他道都没有达到世界境层次，最多形成道种，无法生根芽生长起来。

　　道树的高度，也代表了一名修行者境界的高低。

　　正常的刚成为世界境，一般道树也就几百丈高！巩固一番一般能达到一千丈。

　　有千丈高，在境界上能媲美一般世界境。

　　万丈高，境界上就媲美顶尖世界境。

　　三万六千丈，那是世界境圆满。

　　在世界境中，金丹混沌空间内的道树‘三万六千丈’是一个极限，任何一个世界境的道树最高也就如此。除非再次有根本性的突破，找到属于自己的路，打破极限，道树会越加粗壮高大，那就是生死道君境界了。

　　“轰隆隆~~~~”一片混沌中，道树越加粗壮巍峨，大量的枝叶生长，每一片枝叶都代表了纪宁的不同剑术，因为之前参悟过五千多种剑术，加上纪宁自己创出的种种剑术。

　　纪宁的这棵道树，的确是枝繁叶茂。

　　五千丈……八千丈……一万丈……

　　道树不断生长。

　　蕴含了纪宁一切剑道的感悟的道树，显然有着足够的后劲，当生长到两万一千丈有余时，道树终于停止了生长，它的枝叶肆意朝四面八方生长。

　　其中有三个枝干最是粗壮。

　　分别是代表‘无名剑术’‘本源剑意’‘明月剑术’的三根枝干！代表《无名剑术》的那根枝干散着浩瀚淡然的剑意，代表《本源剑意》的枝干则是凶威滔天，杀意无尽。而代表《明月剑术》的枝干则仿佛无尽虚空，让人难探虚实。

　　“两万一千丈？看来，我的剑道感悟，比顶尖世界境要强些，离世界境圆满还有些距离。”纪宁也清楚，这感悟越是往上越难，不过自己的感悟比世界境圆满也差的不是太多。

　　“我道的境界比世界境圆满略微差些，可再高的境界，也需要挥得出来。”

　　同样的世界境圆满，施展出的剑术可能一个天一个地。

　　纪宁的无名剑术第四式‘涯之角’以及本源剑意第二式‘万神式’，就算和雾岩星主、黑莲神帝相比，单论剑术技巧也是相差无几了。雾岩星主、黑莲神帝单单论近身战技巧的确属于同一层次的，黑莲神帝也就占了有永恒神兵的便宜。

　　“轰轰轰~~~~”

　　整个混沌开始了疯狂的扩张，不断吞吸着外界的混沌之力。

　　这时候一等金丹、二等金丹、三等金丹已经没区别了，成为混沌仙人后，一切化为混沌。

　　正常混沌仙人的混沌空间大小都是固定的，随着感悟提升，道树成长，会自然的扩张。而纪宁因为是十七个分身合二为一，心力、金丹空间等等本质上都是十七合一，这一片混沌的广阔程度也自然也更强一筹。

　　形成的‘混沌仙力’也会更加精纯。

　　*******

　　修炼成众多分身，且能合一，实力的确是有一个大的提升的。

　　纪宁是十七个分身合一，实力提升还不是太夸张。

　　像‘千身圣典’这种，有一千个分身，一旦融合，那实力提升就夸张了。修炼了《千身圣典》的，单单论神体，在世界境就能媲美刚突破的生死道君！可见这一法门的逆天。纪宁因为仅仅十七个分身合一，实力也就提升一个层次罢了。

　　“呼。”

　　纪宁感应着，体内金丹空间如今已经是一片混沌，混沌中一棵道树有两万余丈高，镇压整个混沌，同时大量的混沌仙力也形成了。

　　“这感觉真的爽快。”纪宁感应到自己的魂魄，受到了混沌仙力的滋润，也开始迅变得强大。

　　“嗯嗯，炼气流已经突破。”

　　“神魔流，也该突破了。”

　　纪宁境界足够高，轻易就感应到神体每一处都在渴望着，渴望着蜕变。

　　“轰~~~~”外界原本动静稍微开始减缓的混沌之力，陡然又开始狂暴起来，疯狂的吞吸着大量的混沌之力。

　　……

　　“嗯？”

　　“这是……”

　　在外界的符开、阿罗奕、骨铠世界神都脸色微变。

　　“看来他是炼气流、神魔流都一起突破了。”阿罗奕冰冷道，炼气流一般相对更好突破，神魔流则一般更难些，像阿罗奕当年是先成的混沌仙人，又过了万余年，才突破成为世界神。纪宁则是境界太高，感应起来更轻松，这才能一气呵成接连成混沌仙人、世界神。

　　“突破了，他也得死。”符开眼中满是杀意，纪宁突破，代表着纪宁很快就要出来了。

　　他们三个已经等的太久了！

　　胸中的杀意也压抑的太久了！

　　**********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第六章 突破，世界境！免费阅读。https://xs.23sk.com 