    第775章 任务完成   

    玉枕碎裂。

    

    唐宇也要裂开了。

    

    这可是汉代的玉枕，国家的财富啊。

    

    就这样碎裂了？

    

    太败家了。

    

    可是下一秒，唐宇就不再管碎裂的玉枕。

    

    因为玉枕碎裂后，露出藏在内里的一方印玺。

    

    印玺是白玉雕刻而成，方圆两寸，雕的是一头不知名的猛兽，正面刻着四个字，像是篆体，可绝对不是篆体……反正医学院毕业的他，一个字也没认出来。

    

    “上品……不对，这是极品法器！”

    

    唐宇惊得下巴差点掉下来。

    

    极品啊，传说中的存在。

    

    惊讶过后，唐宇就高兴的合不拢嘴了。

    

    果然好人有好报啊……他自己出钱给胡建军一张一亿的支票，让胡建军将国家财富都留下，因此他才得到这个极品法器，不算是好人有好报？

    

    将印玺收进钱夹子，唐宇将玉枕碎渣清理一下，就背上昏睡的夏明静，在胡三姑的带领下找到离开的盗洞。

    

    让胡三姑守着夏明静，他先顺着盗洞出来。

    

    天色早已大亮，隐约可见鸡笼山上有人影晃动。

    

    他拿出手机打给雨蝶，挂了电话后拿出绳索，一头绑在树上，另一头垂进盗洞里，而后顺着盗洞下去，把夏明静叫醒，二人又顺着绳索爬出来。

    

    此时已经是中午了，鸡笼山上的人影，是雨蝶正带人打盗洞。

    

    因为唐宇失踪一晚上，贺田耕也带人赶了过来。

    

    在雨蝶挂了电话后，他们就飞掠过来了，见唐宇二人都是毫发无伤，这才松口气，而后贺田耕让平平三人组送夏明静回家，询问唐宇下面到底什么情况，怎么从河对岸的这个盗洞里出来，还有食人魔在哪里。

    

    唐宇没急着回答问题，点上根烟后问道：“我们出来之前，还有别人出来吗？”

    

    “还有别人？”

    贺田耕等人神色一凝，“食人魔？”

    

    “不是食人魔，是个摸金校尉。”

    唐宇从贺田耕等人的反应上，不难看出胡建军没惊动他们，也不怎么惊讶，毕竟是当世最牛掰的摸金校尉，怎么也得有点保命的手段。

    

    他将下去后的经历说了一遍后，扭头看向鸡笼山。

    

    “别打盗洞了，兵分三路。”

    

    “一路协助考古人员，发掘这个汉代古墓。”

    

    “一路让人研究河道里的传送阵，看看到底是传送到了哪里。”

    

    “再有一路是开山，大老板说山里有古墓，就一定有古墓，主要是还有一口阴泉，说不准有机关和阵法，小心一些。”

    

    说完，他看向贺田耕，“部长，这么安排可以吗？”

    

    “很好。”

    贺田耕点了点头，让雨蝶按唐宇说的去安排。

    

    唐宇不再这里继续浪费时间，扔了烟头就让开山虎开车，送他和张菲菲去机场。

    

    这里的事情耽误了他二十多个小时，只能抓紧时间继续去找失踪的肉身，万一一个月内搞不定这事，鬼知道白无常会不会翻脸不认人。

    

    也幸亏他没有过多的浪费时间，之后的两周里，他几乎是不眠不休，才堪堪在一个月的限期内，将无常袋里的所有阴魂还了阳。

    

    事情搞定了，也就代表胡三姑得回去述职了。

    

    知道胡三姑喜欢吃，唐宇就耍了点小手段，让胡三姑上了张菲菲的身，而后带着她美美的吃了一顿，吃到嗓子眼，多一口也咽不下去了才罢休。

    

    吃饱喝足，二人来到郊区荒凉之地，胡三姑从张菲菲身上下来。

    

    平地起阴风。

    

    手持纸扇的白无常出现。

    

    胡三姑将这一个月的经历简单的说了一下，白无常就面露几分赞赏之色，夸赞胡三姑一番后就让她先回去。

    

    胡三姑一步一回头，恋恋不舍的离去。

    

    “上次本帅回去后，查了一下你们六扇门的总捕头，是个出类拔萃的天才，难怪有底气和本帅叫板。”

    白无常轻摇纸扇，“他能全力协助你，说明很是赏识你，你的能力也不弱，对的起他的这份赏识。”

    

    唐宇连忙躬身道：“七爷谬赞了。”

    

    白无常似笑非笑的问道：“等你下去的时候，跟本帅做事，如何？”

    

    “七爷看得起卑职，卑职必定不会辜负您的厚望。”

    唐宇一脸惊喜之色，急忙再次躬身行礼，而后好奇的问道：“七爷，卑职什么时候会下去？”

    

    白无常抬头看了眼夜空，“再有几个时辰，你就得下去了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇顿时一脸懵逼。

    

    “开个玩笑。”

    白无常呵呵一笑，伸手道：“本帅下面还有事情要处理，就不和你多聊了，将无常袋还回来吧。”

    

    “无常袋是什么东西？”

    唐宇装傻充愣。

    

    白无常眉头顿时一皱，“本帅之前给你的那个小口袋。”

    

    “我给扔了。”

    唐宇脸不红心不跳的说道：“将那些阴魂都还阳后，卑职就顺手扔了，一个小口袋而已，不值什么钱，卑职留着也没用。”

    

    白无常又不是傻子，怎么可能相信这番话，   

    当下他皮笑肉不笑的呵呵了两声，没再说什么废话，很干脆的转身离去。

    

    看着光幕消失不见，唐宇就抬手挠了挠头。

    

    貌似白无常真生气了。

    

    刚才白无常转身离去时，他真想把白无常叫住，将无常袋归还，可这个念头刚在脑中浮现，他就给打消了，老子出生入死，不能一点收获都没有吧。

    

    现在后悔也已经来不及了。

    

    反正事已至此，他也不再多想。

    

    驾车回市区的路上，他给吕宝峰打了个电话，把和白无常见面的过程说了一下，就听到吕宝峰冷笑道：“不给他就对了，只要你没下去，他就拿你没办法。”

    

    唐宇愁眉苦脸道：“等我下去了，一定没好果子吃。”

    

    “你下去了，就把无常袋还给他，伸手不打笑脸人，只要你把马屁拍得响，他绝不会为难你。”

    吕宝峰笑道：“拍马屁是你拿手绝活，我相信你能把他哄开心。”

    

    唐宇闻言就嘿笑道：“和我想的一样。”

    

    吕宝峰也跟着笑了几声，随后问道：“你现在在哪里？

    什么时候回来？”

    

    “我在沽门呢，准备明早回曲州。”

    唐宇苦笑道：“出来一个月了，上次回曲州也没见到老婆，老婆已经和我急了，再不回去就真得跪洗衣板了。”

    

    “回来吧，我和老贺打声招呼，让他给你放几天假，你在家里好好休息。”

    吕宝峰笑道：“小别胜新婚，注意点身体。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，“爸比，你突然给我放假，我怎么有点不心安呢。

    是不是又有什么任务等着我呢？

    您直说就行，我必定赴汤蹈火，全力以赴。”

    

    吕宝峰呵呵一声，“给你放假还不心安？”

    

    “真是单纯的放假？”

    唐宇还是有些质疑，不过随后就连忙道谢。

    

    挂了电话后，唐宇脸上浮现几分疑惑之色。

    

    爸比怎么突然就干人事了呢？

    

    

