    “啪！”

    八云墨一把将手中的折扇合拢。←，

    姬柊雪菜从背后的吉他箱中取出了银色的长枪——七式突击降魔机枪。

    南宫那月毫无征兆地挥起了右手。

    一瞬间，四周的空间如同波浪一般缓缓摇动起来，紧接着，原本空无一物的虚空中，如同离弦的利箭一般飞出了银色的锁链。

    锁链犹如毒蛇一般在空中飞舞，迅速将两只“假面附带者”捆住。

    姬柊雪菜提枪跃起，踩着锁链在空中奔跑。

    仿佛根本没有将那令人眩晕的高度当一回事般，姬柊雪菜一口气冲到了两名“假面附带者”面前。

    “——雪霞狼！！”

    伴随着剑巫少女的咏唱，枪神被炫目神圣的光芒包围。

    这把名叫雪霞狼的长枪，乃是狮子王机关的秘密兵器，拥有者将魔力无效化以及斩断结界的力量，是对魔族战斗的王牌。

    姬柊雪菜的长枪带着闪耀的光辉刺向了那椭圆形的翅膀。

    “哎！？”

    碰撞的瞬间，异样的手感让剑巫少女心中升起一丝不祥的预感。

    包裹住“假面附带者”的不祥之光增强了，那光芒阻挡了“雪霞狼”的直击。

    本应该可以斩断所有结界的枪刃，被看不见的墙壁挡住了，并迸发出强烈的火花。

    张开不整齐的双翼，“假面附带者”发出了咆哮声。

    束缚住她们的锁链被弹开，姬柊雪菜也因此受到冲击被击飞了。

    倒飞出去的姬柊雪菜在半空中发出了惊呼声，随后感觉自己的身体跌入了一个温暖的怀抱中。

    一阵虽淡但却沁人心脾的百合清香传来。

    “这么冒冒失失可不好。”

    八云墨的声音在姬柊雪菜头顶响起。

    “八、八云老师！？”

    剑巫少女红着脸，到。

    “谢谢……”

    躲过了“假面附带者”发出来的光束攻击后，八云墨轻轻将姬柊雪菜往电视塔顶一抛。

    姬柊雪菜在空中挥起长枪，控制好自己的姿势后安全落在了塔顶。

    直到这时。晓古城和南宫那月才同时叫起来。

    “——姬柊！？”

    “居然打断了‘惩戒之锁’……？！”

    连吸血鬼的真祖都能一击必杀的“七式突击降魔机枪”，对“假面附带者”却完全不起作用。

    这样的结果让姬柊雪菜的脸色非常难看。

    “没事吧，姬柊！？”

    “我没事。但是……”

    姬柊雪菜向凑过来的晓古城点点头，又抬头望向恢复自由了的“假面附带者”们。

    两只“假面附带者”，因为戒备已经临空站在他们面前的八云墨而中断了彼此间的战斗。

    其中一只一边往上空逃去一边低头看八云墨等人，另一只则露出愤怒的样子。朝电视塔的方向突击而来。假面下的嘴唇几乎要裂开来一般大张着咆哮一声，全身都释放出了红光。

    “不好！”

    晓古城惊呼一声。

    “假面附带者”的攻击方向，是电视塔的根基部分，若是被击中的话，这座电视塔定然会无法支撑自身重量而倾斜倒塌的。

    “此路不通哦。”

    八云墨突然出现在了红光前进的方向，折扇在前方虚空一点，一道隙间打开。

    “假面附带者”发出的红光直接射入了隙间中，随后隙间关闭，什么事情也没有发生。

    看到自己的攻击没有起到作用。“假面附带者”再次发出了尖锐的咆哮声，张开的丑陋翅膀不断拍打，无数红色的光芒发出。

    则一次的数量远超之前，见状的八云墨啐了一声。

    就算是他，想要在这样密集的攻击中抱住电视塔不受一点攻击也是不可能的。

    不过八云墨相信，即便如此南宫那月也会处理好电视塔的事情，因此八云墨直接闪身冲入了红色的光芒中，不断擦着那密集的光柱边缘前进。很快就来到了“假面附带者”身前。

    “昂——！”

    张嘴咆哮的“假面附带者”挥舞着尖锐的利爪——那里原本是正常的人类手掌，只是因为某种诡异的力量改造。此时已经变成了狰狞的爪子——抓向八云墨的胸膛。

    八云墨直接以折扇挡住了袭来的利爪后，另一只手掌按在了“假面附带者”高耸的胸部上。

    手心传来的柔软触感丝毫没有让八云墨的心产生一丝动摇，妖力瞬间爆发，伴随着如同绽放的烟花一般的光芒，“假面附带者”哀嚎着倒飞出去。

    其方向，正好是晓古城他们那边。

    在之前“假面附带者”的覆盖攻击中。电视塔基座被整个挖去了一个半圆部分。

    看到这个景象的那月表情顿时凝固了。

    就在八云墨和假面附带者战斗的时候，南宫那月的身体瞬间用空间转移术消失不见。

    晓古城等人还没有回过神来，虚空中便再次毫无征兆地伸出无数的锁链，缠住了铁塔阻止了它的倒塌。

    虽然是和比萨斜塔一样不平稳的状态，总算是找回了平衡。铁塔在空中稳住了。这绝对是南宫那月的魔法。

    但就算是她，要一边支撑重达数百吨的铁塔一边与“假面附带者”交手好像也是不可能的。

    这个时候，八云墨正好将“假面附带者”朝着晓古城的方向击飞。

    看到这里的古城双眸都被染红了，张开双臂发出了咆哮声。

    “啊啊！！疾奔而来吧，第九号眷兽‘双角的深绯’——！”

    晓古城的眷兽回应了宿主的呼唤，一边散播巨大的魔力一边开始实体化。

    如蒸汽一般飘荡的威猛巨大的身躯，那是长着两只角的绯红色双角兽。

    吸血鬼，可以操纵眷属于自身之血的猛兽。

    那是拥有破坏力的魔力聚集体。光是在这世界出现，就能在转瞬之间吸干宿主的寿命，是来自异界的召唤兽。

    能驯服眷兽的，只有拥有无限“负”的生命力的吸血鬼——

    所以吸血鬼才会被作为最强的魔族而受世人畏惧。

    即使是力量最弱的眷兽，其攻击力也驾临最新式的战斗机之上。更不用说是世界最强的吸血鬼——第四真祖的眷兽，它爆发的威力几乎和天灾一般。就算只有一瞬间失去控制而暴走，最坏的结果也能使整个弦神岛被烧成一片废墟。

    再次看着如此凶恶的眷兽，临空而立的八云墨紧握住手中的折扇。

    生性再恬淡的妖怪，也会在血液的最深处隐藏着好战的因子。

    被八云墨击飞的“假面附带者”，受到了由晓古城眷兽的咆哮化成的冲击波炮弹的攻击。

    四散开的振动波把电视塔震得哗啦作响，周围建筑的玻璃也全部产生了龟裂。但是——

    “什么——！？”

    虽然从正面承受了双角兽那能够割裂大气的攻击，“假面附带者”的身体却没有受到任何伤害。

    准确的说，之前八云墨妖力的爆发也仅仅只是用力道击飞了她，爆发本身同样没有给其造成哪怕一丁点的伤害。

    “那月酱，一定要活的吗？”

    八云墨转头看着不远处另一栋大楼顶端的南宫那月。

    在那里，空隙的魔女正拼尽全力运用锁链阻止电视塔的倒塌。

    “不用手下留情！”

    见到“假面附带者”如此耐打，南宫那月终于放弃了一开始的活捉打算。

    “是吗？那就好办了……”

    看着再次拍打翅膀飞起来的“假面附带者”，八云墨咧嘴笑起来。(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    这是加更第一章~~u