    “武灵？”

    众人对视一眼，随后纷纷附和道：“对对对，好吓人的。”

    “是啊，真的好恐怖啊！”

    说完，众人还忍不住的倒吸了一口凉气。

    “不仅如此呢，除了这个武灵，还有不少武师、大武师这样的中坚力量，总之，这个叶家还是非常强大和恐怖的。”易枫又朝众人说道，因为既然别人愿意帮助他，他也总得将这次的危险程度告诉大家。

    “是啊是啊。”

    “那看来这个叶家真的很恐怖呢。”

    众人纷纷附和着。

    心中不禁暗想，这位大佬的心境还真是返璞归正，简直就是完完全全把自己当成了凡人啊。

    “所以哈诸位，若是觉得危险不愿意参与进来的话，大家可以退出，我不会怪你们的。”易枫又说道：“只需要大家帮我保个密就好。”

    “不退出不退出。”

    “对对对，能够帮得上先生，哪怕赴汤蹈火也在所不辞。”

    众人连忙说道。

    见状，易枫一个响指。

    到位。

    这群粉丝真他娘到位。

    “既然如此，那我们就好好商量商量这一次的行动。”一边说着，易枫一边将门窗紧闭。

    就这般。

    南沙几大势力宗主门主，圣女少主，再加几个武帝武圣，凑在这个小房间密谋了起来，如何才能够在武灵高手的眼皮子底下抢亲。

    “诸位，我们这次行动可能出现的最大变故，就是那个武灵！”

    这时，易枫郑重地说道：“所以针对这个武灵，我们一定要有对付的方案。”

    说到此，易枫将目光看向杨天宇等人，问道：“所以，我想问问你们，你们有没有能力或者办法，也请到武灵这种高手来帮忙？”

    闻言。

    众人对视了一眼，挠了挠脑袋。

    一时间犯了难。

    是啊！

    我们能不能弄到呢？

    不由得，他们将目光看向了易枫，小心翼翼地问道：“那先生，那我们到底是，能还是不能呢？”

    “你们问我干嘛，问你们自己啊，你们自己难道不比我更清楚吗？”易枫无语地问道。

    “那这样的话，那我们能的……吧？”

    说完，众人将紧张地目光看向易枫。

    “太好了，真是太好了。”

    易枫一拍大腿。

    果然，他果然猜的不错啊。

    这群搞艺术的真的有些底蕴啊，武灵这种一听就很牛逼的高手，居然真的能够请来。

    难怪，难怪之前彭英都被他们抓住了。

    见状，众人松了一口气。

    看来这一次，并没有揣测错易枫的意思。

    “好，诸位，那麻烦你们，尽快将这个武灵高手请过来。”易枫连忙说道：“当然，我们让这位高手压阵就好了，不到万不得已的时刻，尽量不要这种高手出手。”

    毕竟易枫也是想到，能够请到这种高手也是蛮不容易的。

    “先生，我去联系这位高手。”

    雪沁竹恭敬地低头一声，随后走出了房间。

    走出房间后，雪沁竹拿出传音玉简，命令道：“立刻从宗中派一名武灵过来。”

    那边收到回音之后，雪沁竹这才重新回到了房间。

    “先生，事情已经办好了，那位武灵高手很快就会赶过来。”雪沁竹连忙说道。

    “简直是太棒了。”

    易枫传出兴奋的声音，当然也没有因为武灵的加入而完全上头。

    因为他明白，有了这个武灵高手的加盟，也不过是解决了他们的后顾之忧，抢亲这件事情，必须是要好好策划一番的。

    “猪肉荣，明天你的任务是……”

    “还有王大爷，你的任务是……”

    易枫一个个吩咐着众人的任务，随后又将目光看向髅本伟，说道：“还有你，你跑的快，鬼精鬼精的，你负责去花轿，听到没。”

    “而最后徒儿你就到指定地点接应着，等老婆到手了，架马就跑！”

    “那先生我们？”

    雪沁竹等人问道。

    “你们的话，需要跟我在一起，如果逼不得已打起来的话，恐怕还需要你们帮帮忙。”易枫说道：“当然，不需要你们真刀真枪跟他们干，只需要你们牵制牵制就行。”

    “明白。”

    众人纷纷应声。

    “好，整个计划完美无缺。”

    易枫一拍手，最后郑重提醒道：“不过诸位，最后我还是要提醒大家一句啊，我们是凡人，跟修炼者硬碰硬是打不过的，到时候千万要冷静，只可智取，不可强攻，能够不打起来，就尽量不打起来，大家明白了吗。”

    “明白。”

    众人纷纷应声。

    见状，易枫这才露出了满意笑容。

    现在，万事俱备只欠东风，只要那个武灵高手一到，随时就可以动手了。

