    第203章暴打逆子

    “爸，爸您听我解释，真的是顾影害我的！”顾云绕到餐桌后面，看着站在对面的顾海明，脸急得通红。

    “害你什么？如果不是你滥赌，她又怎么能害你？！”顾海明气道。“早跟你说了，让你少去赌，你就是不听！你非要把我顾家的财产都败光才舒服是吗！”

    “可我哪知道……我……”顾云现在是有苦说不出，要是当初他看清合同上写的是61%，就是铁哥当场把他杀了他都不会签！

    可哪有这么多早知道。

    “奶奶，奶奶救我！”顾云冲到老太太面前，哭得涕泗横流。

    然而，一向宠溺这个孙子的老太太，此刻也是绝望地叹了口气，甩开了顾云的手：“本以为你只是欠债，没想到，你居然连你爸的公司都敢卖，你对得起海明的信任吗！”

    顾云一愣，他从小到大犯了这么多事儿，这是奶奶第一次没有帮他。

    好像直到这个时候，他才意识到事情的严重性。

    一旁不明情况的唐柔还不知道发生了什么事，但她也是第一次见顾海明对顾云发这么大的火，以为是这父子俩闹了什么矛盾，忙作出一副识大体的样子，上前安抚顾海明：

    “海明，顾云，你们有什么矛盾，就坐下来好好沟通，不要动气。”

    “你给我住口！”

    没想到，换来的却是顾海明的一声怒吼。

    一下子就把唐柔给吓住了。

    这么严重吗？

    “我就是平时打他打少了，才会让他酿成大祸！”顾海明怒道。“你知不知道，他把我当年辛苦拿下的凌风集团，又拱手送给了墨秦风那个小畜生！”

    唐柔听见这句话，忽觉大脑一片空白，整个人怔在原地。

    “那……那凌远集团……”唐柔一时间还没有反应过来，还呆呆地问了一句。

    “还凌远集团？”顾海明冷笑一声。“都没有了！我们顾家的命脉，就让这个死小子给掐断了！”

    唐柔万万没想到，本来以为只是一件小事，结果顾海明这一趟去开了股东大会回来，直接把自己大股东身份给开没了。

    她才进顾家几天？顾家就什么都没有了？

    不能吧……这么衰？

    唐柔一下子瘫坐在沙发上，眼神空洞，不知道又在盘算什么。

    这边，顾云已经不幸被顾海明逮住，顾海明二话不说，举起手里的扫把就往顾云身上打了下去。

    “我今天就打断你的腿，看你还敢出去赌吗！”顾海明一下打得比一下狠，痛的顾云哀嚎不止。

    不知道打了顾云多久，老太太终于顶不住孙子的惨叫，站出来拉住顾海明：“行了，打也打过了，再打人都要出事了。”

    顾海明这才稍微清醒了一点，但脸上依旧是怒气难消：“妈，实在是这逆子不争气！”

    “现在最重要的，是思考我们顾家下一步该怎么办。”老太太劝道。

    没了凌风，顾家无异于一落千丈，名存实亡。

    “还能怎么办？这两天韩首长母亲八十大寿，我再去拜访一趟韩家，看看能不能搭个关系，实在不行，我只能去一趟省城了。”顾海明沉着脸道。

    (本章完)

