    “谁干的？”

    石柱起身的同时悄悄擦去眼角的眼泪。

    他从难民营走出来。

    孤身一人。

    长这么大，对他最好的就是向老头。

    来家里吃饭也不是一次两次，对待向大嫂就像是对待亲娘。

    连向问的功夫，他也倾囊相授。

    怎么几日不见的功夫，就已经天人永隔。

    向老头颌上眼皮，看向内堂停着的两具尸首，沉默些许，还是开了口：“野狗帮。我已经灭了。”

    “何人指使？”石柱怒发冲冠，拍案而起。

    充盈内气将面色涨红。

    向老头却没有告知，而是说道：“上柱香吧。”

    饮酒作罢，石柱已沾满酒气。

    席间，并未再追问是何人指使，也没有说宽慰的话语，只是告诉向老头，若是要报仇，定要算他一个。

    无需多言，招呼即来。

    两人喝至微醺。

    石柱上香再拜，继而出了院门。

    天黑夜茫，云端明月遮掩了身影。

    也让苍茫之地，暗淡了许多。

    向老头月下再饮，妻儿静躺在床板上。

    尊魂幡于桌前。

    举起酒杯，借窗外苍茫天地，朦胧月光，敬妻儿自己。

    他的眼睛是明亮的，犹如燃烧的枯木，在绽放光芒。

    “法宝啊，我有时候真的不明白，到底是人可怕，还是鬼可怕。”

    “我听说那位魔修，满门被灭，杀入郡守府，当场击杀郡守。”

    “大丈夫，快意如此！”

    “连供奉楼仙师都挡不住。”

    “那是魔修吗？”

    “实话说。”

    “我羡慕他。”

    “我能吗？”

    也不知道到底是在对尊魂幡说话，还是对自己说话。

    涂山君嗤笑出声。

    人人都向往快意恩仇，却少有人能做到。

    他涂山君也不行。

    光羡慕有什么用，功法也给了，阴魂丹也拿了。

    路就在脚底下，只要去走就好。

    若是连这几步都畏缩不前。

    只是哀叹命运不公，人生多舛，永远都只会沉浸在自己的消沉意志中。

    此生不过如此。

    涂山君站在尊魂幡内看着向老头。

    他没有说话。

    凝望着。

    到底向老头是醉倒在这里，不再前进，还是奋发图强。

    选择只在当事人自己的手中。

    涂山君无法帮人抉择。

    向老头醉醺醺的，歪歪斜斜，似乎随时都会倒下。

    就在即将醉倒之时。

    内气流转，将酒气全部蒸发。

    向老头清醒了。

    他还不能醉，更不能醉倒在这里。

    可以消沉，却不能沉浸其中。

    再烧起火炕，封闭院门，吞服黑色珠子。

    一夜无话。

    至清晨。

    月余时间，眨眼即逝。

    梁都没有什么改变，北方战败的消息倒是传了回来。

    连连败退。

    好像很久没有传回捷报了。

    这个月，对于朝堂的衮衮诸公而言，很难熬。

    对于向老头来说同样度日如年。

    内气的积累已经足够。

    炼脏境已臻至巅峰，五脏六腑的内息循环，生生不止。

    为了防止尸体发臭，向老头用简陋的床板钉做成棺材装了进去，埋入后院的地窖。

    他不想如此，却没办法。

    下葬之后，他伏在坟前哭了。

    痛哭。

    如鲠在喉。

    自那之后话也变得更少。

    每日不是当值狱卒就是返回家中吞服黑色珠子。

    功夫不负有心人。

    终于，他的内气圆满，到了突破的边缘。

    对于成为一流高手，还有经验可循。

    但是后天返先天却是头一遭。

    能靠着自己的努力修成的先天武者人，整个俗世江湖凤毛麟角。

    修成先天就已经属于踏上了仙路，他们也不会再留在俗世之中。

    谁不想追寻成仙。

    先天可转练气，却非寻常练气。

    涂山君也没有什么好的指导办法，别人的经验都是以灵根成就气感，感气后用法力梳洗身躯、经脉，然后修成练气一层。

    如今后天返先天，完全就是靠着内气的充盈和水磨功夫，在内气抵达丹田储存的顶点后转化为法力。

    向老头感觉自己要突破了。

    丹田内气充盈到了极点，身躯打磨也已经臻至凡人的巅峰。

    只需要临门一脚便可迈入先天境界。

    经脉中内气奔腾，五脏生息。

    虎啸功运转，奇经八脉铺陈开，接引着丹田内气。

    尊魂幡内的涂山君目光灼灼的盯着盘坐于床榻上的向老头。

    成败在此一举。

    但是涂山君知道向老头的成功率其实不足三成。

    断臂使得经脉缺陷，导致内气无法进行有效循环。

    也就是俗称的大周天。

    没办法进行大周天，就没法将身躯中还在闭塞的关窍打通。

    别人都能大周天生息不止，向老头却因为断臂的关系，导致周天断了一部分。

    内气若是拥堵在经脉中，很容易将本来还算坚韧的经脉撑起来。

    以至于出现裂痕和缝隙。

    经脉撑不住，就会降低内气的质量，导致没法打通身躯的大周天关窍。

    虽说都不算严重，但在这种紧要的关头，却是要人命的东西。

    一旦经脉崩坏，内气失控便会重创身躯，引发内伤。

    严重一点的内出血会直接葬送武者的性命。

    别看是炼脏境的一流高手，这种伤势下想要突破，必死无疑。

    要是将内气完全逼出的话，又会让大周天不完整，后劲不足就开不了关窍。

    最后还是会失败。

    所以不能急。

    越是这种时刻越不能着急。

    涂山君就怕向老头不懂这里面的道理，着急突破，再下猛药。

    “不能急。”

    涂山君深呼吸，小声的自语。

    涂山君紧张的注视着正在运功的向老头。

    他当然希望向老头能突破成功。

    向老头突破成功才有机会执掌尊魂幡。

    虎啸功的功法和心法已经完全没办法支撑内气的运转，庞大的内气从丹田疯狂的奔涌而出。

    原先拓宽的经脉根本就抵挡不住内气洪流。

    经脉在没有完成大周天的情况下率先支撑不住了，向老头嘴角流淌出一缕鲜血。

    一看向老头的面色和嘴角鲜血，涂山君就知道出现了问题。

    “坏了啊，内气太深厚庞大，反而影响了向老头的突破。”

    “再等一会儿就要鼓裂经脉。”

    涂山君促急皱眉，思考着办法。

    “难道真的要下猛药，一鼓作气冲过去？”

    现在就已经对经脉造成了负担，要么消解，要么直接完成循环。

    想要完成循环必须让拥堵起来的内气畅通无阻。

    “要不再放一颗阴魂丹。”

    涂山君沉吟思考着办法的可行性。

    向老头嘴角的鲜血已经变成涓涓细流，身躯就想是烧红的烙铁，红彤彤的。

    白色的烟从皮肤的表面蒸发。

    “哎，我怎么忘了这件事。”

    涂山君恍然，大感自己愚蠢。

    他思考过许多次，还比不上此时的灵光闪现。

