    莫秋雨的眼神虽然隐晦，但还是让沈长安给捕捉到了。

    沈长安的眼光极为敏锐，更为重要的是，神通通幽！

    通幽的神通，表面上是窥破虚妄，而这种神通的改变，是针对眼睛的。

    就如同沈长安多次使用仲龙玉符，鼻子变得敏锐了起来，通幽的神通，也大幅度地强化了沈长安的视觉能力。

    要知道，仲龙玉符还只是时不时地开启一次，而通幽神通却是一个永久存在的能力，对于视觉的强化更是惊人。

    莫秋雨的眼神虽然只是轻轻瞥了一下，但是沈长安却已经捕捉到了她的眼部神经变化。

    要说起来，还多亏了莫秋雨转化为了阳间的人躯。若非是如此的话，她哪怕是转头也是死僵的脸，根本就不会有任何的变化，沈长安也无法发现她偷偷瞥了一眼后院。

    “后院之中，莫不成有什么她在意的东西？”

    现在可是在大战之中，沈长安和两位半步天人的武者不断地攻杀，在这样的情况之下，莫秋雨居然还敢去注意后院之中的东西，那必然是重要无比。

    “会是什么？她的援军？还是一锤定音的宝物？”

    沈长安心中思绪万千，但却也明白，现在不是拖延的时候了。

    “两位，麻烦出手拦住她！”

    沈长安低喝一声，转身就朝着后院的方向直接冲了过去。

    郑安两人微微一怔，还未反应过来，便见得莫秋雨流露出了着急之色，慌忙朝着沈长安追杀而去。

    见得这一幕，两人不约而同，一人前一人后，猛然夹击向了莫秋雨。

    尸仙顿时暴怒起来：“找死！”

    她一声怒喝，周身的气息轰然爆发而出，形成了一股狂飙的幽魂怨鬼旋涡，将两个人都席卷进入其中。

    只可惜，郑虹青也好，安天武也好，两个人都是半步踏入了天人的强者，一身的实力雄厚无比，根本就不惧怕这样的攻势！

    “哼！莫秋雨，你居然这般着急，那道士果然是找到你的命门了吧？”八臂龙王脸上露出了得意无比的笑容，他一直就在等待着这个时刻，等待着尸仙莫秋雨感到绝望的时刻！

    安天武也是略微兴奋，他身为天武协会的会长，何曾受过这般的委屈？自己的手下死的死，叛逃的叛逃，现如今报复的机会就在眼前，安天武也不由得感到了一丝快意。

    “混账东西！”尸仙越发暴怒起来，然而越是恼怒，她反而越是无法逃脱眼前两人的攻势，被郑虹青和安天武纠缠得死死的。

    沈长安并不知道这边的事情，他离开了废墟过后，便急速朝着后面跃去。

    一路上，不时地出现了一些尸妖来拦截沈长安，可惜屁用都没有。

    尸仙手下的尸妖，最为强大的那个，能够操控一手强大的阵法，靠着阵法才能够压制住沈长安，正面较量一触即溃。而眼下的这些，远不如那一头尸妖，如何能够阻挡沈长安的脚步？

    只是轻描淡写的剑法，沈长安便轻松杀了出去。

    有着剑术神通傍身，他对于剑法的理解每一日都在精进之中。哪怕现在他手里面拿的不是枯木剑，他都有把握直接从这些尸妖之中杀穿出去，更遑论他枯木剑在手，斩杀尸妖从不用出第二剑。

    沈长安一路斩杀尸妖，也只是耗费了短短十秒的时间，便已经冲到后院之中。

    这下，他连仲龙玉神符都不用启动，通幽神通让他直接窥探到了痕迹，寻着那浓烈的气机散发出来的地方，沈长安快步踏入其中。

    “就是这里……”他几步迈出，很快来到了一扇门前，感受着内中无与伦比的气息，也不由得有些口干舌燥。

    “这到底是什么玩意？散发出来的气息……居然也不像是鬼气……”

    沈长安有些摸不着头脑，心中犹豫片刻，还是直接伸手推开房门。

    不管门后面是什么东西，他都必须要面对。

    吱呀——

    木质房门被推开，也不知道是不是尸仙极为自信，这一间房屋居然什么陷阱布置都没有，让沈长安轻易推开了大门。

    而在这一扇门的后面展露出来的景象，却是让沈长安直接愣住了。

    却见得那房间之中有着一座通体幽兰的巨大水晶竖立，那一股股恐怖而强烈的气息正是从其中散发出来。而在这巨大的水晶之中，正是一名白皙动人的少女。

    虽然被关在了这巨大的水晶里面，但沈长安却能够明显感受到，这水晶之中的少女是何等惊艳的姿容。

    那是一种无法用言语来形容的美，纵然你看不到她的面庞，只是看到了她的身躯，你就会在那一瞬间明白，这是一个美人，是一个完美的人！

    没错，完美！

    沈长安头一次认识到，什么叫做完美！

    这个女人的每一丝每一毫，仿佛都是为了夺天地之造化而生的。她的身躯每一寸，皆是造物主耗费了无数岁月的功夫雕琢而出。这种美，美得让人心惊动魄，美得让人忘我，甚至于……美得让人窒息！

    在这短短窥视的时间里面，沈长安猛然明白了一件事情，这种美……是不属于这个世界的！

    “这不是正常人类的身躯，这是有人逆天而行，逆反了天地规则而创造出来的躯体！”

    美艳如妖都无法形容这具躯体，这家伙已经是美到违背天地法则了！

    “这，这才是尸仙真正的躯体！外面的那个身躯，只不过是她以莫大的神通法力操控的躯体……该死该死该死！我说她给我的压力为什么没有之前那些妖物来得这么惊人，我还以为兽皮古书给我降低难度了……原来，原来她根本就还没有成形！”

    沈长安一颗心在扑通扑通地狂跳，因为这具美得让人心惊的躯体，也是因为这绝佳的刺杀机会！

    “就是现在这个时候，直接一鼓作气，击碎水晶，杀了这家伙！”

    沈长安手中枯木剑竖立，一股子杀气从心底里面狂涌而出。

    “沈长安！你敢动我一下，我必然让你不得好死！”

    尸仙恐怖的声音从远方的废墟之中传来，她竟然强行摆脱开了两名强敌，直接朝着沈长安冲了过来！

    见到这里，沈长安知道自己不能够再拖延，必须立刻动手！

    他一步跃出，手中的枯木剑转动，直直朝着水晶刺了下去！

