    “就在这个景区藏着一个杀人犯，她的名字叫周春红，上个礼拜六，周春红在市少年宫残忍的杀害了我的女儿朱晶晶，她满嘴谎话，枉为人母，教唆她的儿子一起犯罪，她们不承认自己的罪行，……”

    在余小树说开始的时候，韩彩儿快速的进入到了状态，她拿着剧本当成了话筒说了起来。

    今天这场戏算是《隐蔽的角落》里的一场重头戏。

    主角是周春红和王瑶，而两个人的身份则是‘妈妈’。

    王谣在这一集中因为在女儿朱晶晶死了就彻底崩溃了，她最开始一口咬定就是朱朝阳干的，为此，王瑶可以说对朱朝阳各种的纠缠不清，但是在警方查出DNA是女性的之后，王瑶就认定是朱春红了。

    这场戏就是王瑶进了景区的广播式，她就是要逼周春红说出那天的行踪。

    可以这么说，女儿死后，王瑶就已经疯了。

    她什么都不在乎了，她只想复仇。

    余小树说的景区工作人员的词：“你是谁啊？你把话筒放下。”

    韩彩儿则继续说道：“周春红，婚姻家庭不幸福，因为多年前被丈夫抛弃，，心生怨念，于是残忍地把我的女儿…”

    这时，该高素华说台词了，她双手假装扶着防盗窗：“王瑶，你要干什么你？？””

    韩彩儿继续说道：“将她从五楼推下去。”

    张毅说着马主任的台词：“我不是和你说了嘛，他那天在上班吗？？”

    韩彩儿：“导致她当场死亡。”

    张毅：“你这人说话怎么不听呢？”

    高素华：“别理她，报警。”

    ……

    余小树望着两人的表现暗暗点头。

    及格！

    短时间就把剧本台词给记住了，尤其是高素华，她根本就没有再拿剧本了，她这个时候仿佛把刚刚的台词给全部记住了：“王谣，我们要报警了。”

    “报啊！！”

    韩彩儿的声音直接加大了起来：“我看警察来了是抓你还是抓我。”

    说到这里，韩彩儿把目光望向了张毅：“还有你，你为什么要包庇她，你知不知道这是犯罪。”

    张毅道：“你别血口喷人啊，出来。”

    韩彩儿继续拿着‘话筒’说道：“景区管理处马主任为杀人犯周春红做伪证，致使周春红到现在还逍遥法外……”

    ……

    “表演有些用力过猛。”

    余小树在韩彩儿的评语上写道。

    想想倒也正常，韩彩儿毕竟未婚，没有孩子，并不真正懂得代入一个失去女儿是一种什么样的体会。

    只有为人父，为人母后，才会真正懂得自己父母的不易。

    最重要的是有时候演员演戏需要一些克，而用力过猛可能就会由悲剧变喜剧。

    比如你明明想哭，明明悲痛欲绝，但你表现出来的却是哭笑不得，甚至看的别人想笑。

    此处就不哎特一些艺人了。

    相比较于韩彩儿来说，高素华就要高级一些了。

    “王谣，王谣，你到底想要干什么？？”

    高素华真正表现出来的是一种崩溃的迹象：“你想怎么样？？”

    韩彩儿道：“我想让你为我女儿偿命，你可以吗？？”

    高素华反驳道：“杀没杀你女儿不是你说了算，是警察说了算，我不允许你在我的单位，在这光天化日之下，这样侮辱我清白。”

    “清白？我女儿到现在还死不瞑目，你有什么资格跟我说清白，我今天就让所有的人看看你和你儿子是什么人，你以为他考第一名就优秀了吗？他就是你的骄傲了吗？”

    韩彩儿咬牙切齿的说道：“他跟你一样，是个内心，内心丑陋的杀人犯。”

    高素华整个人变得颤抖了起来，脸色涨的通红，这是一种极度愤怒下的反应：“你，你，我，我儿子就是我的骄傲，我的优秀，我不允许你这么说她，你出来，你不是想要杀人偿命吗？？你出来，你出来把我杀了。”

    韩彩儿朝前走了几步：“你以为我不敢吗？你以为我不敢吗？但我和你不一样，我没你恶毒药，杀了你，我女儿能活吗？？我让你生不如死。”

    按照剧情来演，这个时候王谣应该再回去拿着话筒继续来喊：“周春红，道德败坏，丧尽天良，不配为人母，更不配为人，她就是个骗子，她就是个骗子。”

    这时，周春红则是拿出备用钥匙打开了广播室的门，然后把其它人给关在了外边，她一步一上海滩的来到了王瑶的面前。

    “你想知道真相是吧。

    ”

    高素华假装拿起了一个话筒说道：“上周六，你女儿死的那一天，我确实没有来景区上班，因为我在六峰宾馆，我和马主任在一起，这件事我已经跟警察说过了，如果你不相信的话你可以自己去查监控还有开房记录，怎么样？？你还想听其它的细节吗？？”

    ……

    “演技恰到好处。”

    余小树在本子上写道。

    很显然，高素华在演技上要强上韩彩儿几分的。

    更重要的是自然，恰到好处。

    这周春红之前和马主任一直都是偷偷摸摸的，但是她在面对着王谣竟然污蔑自己是杀人犯，甚至说自己的儿子同样是杀人凶手，这个时候可以说周春红什么都不顾得了。

    要知道在那个时候公布所谓的开房那是很容易被人说闲话的。

    这就是妈妈。

    为母则刚。

    可以说，这两人的对手戏本来就是第五集标题的所在。

    妈妈！

    王谣那么一个人，但是却是对自己的女儿可以说相当疼爱，因为她是妈妈，而当她女儿死了之后，她的心也伴随着死去了。

    周春红更不用说了，她虽然同样有着百般缺点，比如对于朱朝阳近乎变态的苛刻，，但是她同样是一位妈妈，一位可以为了儿子什么都不顾的妈妈。

    两个妈妈的PK。

    这段戏试完之后，韩彩儿和高素华望着余小树和张毅的沉默心中同样有些七上八下。

    韩彩儿不用说了，她已经孤注一掷了，如果这一次《隐蔽的角落》她没有了机会的话，那么她都准备退圈了。

    至于高素华，其实最近一段时间同样不怎么样。

    去年一年，高素华就演了两部戏，还都客串的。

    至于今年更不用说了，高素华一来并不想去演什么婆婆角色，二来，她并不想都这个岁数了还去扮嫩去演年轻人。

    那么，给高素华的机会本来就不多了。

    演员没有了作品了，那么还有什么地位呢？？

    所以，这一次高素华听得《隐蔽的角落》有适合自己的角色，她就直接来了。

    她连角色是什么都没有问。

    在刚刚侯场里拿到角色的人设之后，高素华是真的很高兴的。

    她喜欢周春华这个角色在于这个角色的复杂化，确切的说这是一个真正的中年女人的角色。

    高素华不怕演老人，但是她并不想演单一的角色。

    看看如今的娱乐圈，为什么一些30多的女性不敢饰演中年角色就知道了。

    这就是男艺人与女艺人的不同了。

    恰恰如此，高素华难得的紧张了起来。

    余小树是沉浸在刚刚两个的表演呢之中，而张毅则假装低头思考。

    毕竟虽然余小树说的是让张毅也选一下，但是张毅觉得自己只是负责气氛就行了。

    于是，气氛就这么尴尬了起来。

    余小树沉默。

    而韩彩儿和高素华两人同样逐渐的有些忐忑了起来，心一点点的沉了下来。

    “余老师…”

    张毅觉得自己这个气氛组应该说话了，他低声喊了余小树一声。

    “不好意思，我一时有些失神了。”

    余小树有些歉意的朝着韩彩儿和高素华说道：“你们接下来的档期都没有问题吧。”

    韩彩儿急忙说道：“没问题。”

    高素华也道：“没问题。”

    “那就好，这样，稍后我给你们这部戏的详细剧本，你们这几天先看一下剧本，熟透一下。”

    余小树朝着韩彩儿说道：“韩彩儿，你还是有些用力过猛，所以这几天你最好去找人聊一下，好好的想一下，一个失去女儿，一个失去孩子的父母是什么样的状态。”

    韩彩儿道：“余老师，我知道了。”

    “至于华姐，您的演技恰到好处，其它的我们稍后再说。”

    余小树说着转头望向了张毅道：“张导，您的意见吗？？”

    “我没有意见，挺好的，非常好，尤其是…”

    张毅这个时候看得余小树既然肯定了，那么他自然再吹捧一些了。

    气氛组，必须到位。

    “杨丽，你带着她们去找贺经理吧。”

    余小树朝着杨丽说道：“关于合同的细则问题让贺经理和她们谈一下。”

    就这么定了？？

    韩彩儿和高素华两个人都有些错愕。

    这仿佛有点不真实。

    “怎么？？”

    余小树道：“你们还有什么意见吗？？”

    “没有，没有。”

    韩彩儿和高素华忙说道。

    “好了，杨丽，你带着她们出去的时候顺便让下一组进来。”

    余小树一摆手说道。

    外边。

    朱菲已经等的有些着急了。

    毕竟已经这么久了。

    这怎么还不来呢？？？

    “这怎么还不出来呢？？”

    朱菲喃喃自语道。

    莫非没有选上吗？？

    在焦急的等待中，韩彩儿和高素华一起出来了。

    “彩儿，怎么样？？”

    朱菲急忙迎了过来。

    “余老师让我跟着这位助理去签合同，走吧，小菲。”

    韩彩儿笑着说道：“我们成了。”

    “好。”

    朱菲同样激动的叫了起来。

    高素华却是拨通了自己那个经纪人的电话：“小朵，你在哪里呢？不用了，你赶紧来百芊传媒吧。”

    这高素华的经纪人叫张小朵，虽然是个毛头丫头，但是却有着一股拼劲，天天的在外边给高素华讨要角色。

    可惜的是然并卵。

    一个毛头丫头，谁又会买账呢？？

    恰恰如此，今天高素华本来就懒得跟张小朵说的，她觉得叫张小朵来也没有什么用。

    而张小朵则是在另一个剧组想要给导演递简历。

    “我知道华姐不错，，但是，华姐已经过气了，最关键的是过气就罢了，过气还这么的挑，这个不演，那个不演，你觉得她还有资格挑吗？？

    ”

    这部戏的副导演朝着张小朵说道：“而且我们葛导和华姐是朋友，你说让葛导怎么办？所以，你回去跟华姐说，我们《八月有喜》可以给华姐一个婆婆角色，这部戏，她愿意接就接，，不想接就算了，其它的男女主角之类的，没有可能的。”

    “行，我知道了，谢谢。”

    张小朵这个时候有些无奈的说道。

    她可是听说当初华姐帮过这个葛导的，而且当初葛导扑街的时候，是华姐友情出演来扶持他的。

    结果现在华姐过气了。

    这个葛导竟然如此做法。

    真的是让人失望透顶啊。

    但是想着华姐让自己去百芊传媒，张小朵的心中又是升起了一些期待。

    百芊传媒啊。

    张小朵当然知道了，最近百芊传媒可是有三部作品面世的。

    但是怎么说呢。

    这三部作品张小朵觉得根本不会轮到她们华姐的。

    毕竟也不认识，关系也不到位。

    人家凭什么用吼吼？？？

    但是听华姐的意思。

    这好像看起来有门啊。

    一个小时后，张小朵气喘吁吁的来到了百芊传媒。

    “华姐。”

    张小朵上气不接上气的说道：“怎么样？？”

    高素华望着张小朵皱眉问道：“你去了哪里？？”

    张小朵有些不好意思的说道：“这不《八月有喜》在海选嘛，而且我觉得葛导和您认识，，所以我就想要过去看看能不能给您一个好的角色。”

    高素华道：“然后呢？？”

    “葛导挺不错的，他倒是觉得有适合我们的角色，不过呢，还得再看一下，这个……”

    张小朵话还没有说完呢就直接被高素华打断了：“你在我面前还说谎话？葛飞应该都没有露面吧。”

    张小朵低头说道：“是的，但是华姐，我觉得……”

    ”行了，娱乐圈什么样我还不知道？我还用你个小丫头劝我，走吧，这一次我们要和百芊传媒签约了，不管怎么样，你都是我的经纪人，所以得带着你。“

    高素华微微摆手说道。

    张小朵露出不可置信的神色：“啊？？什么？？”

    ……

    ……

