    

    在大家笑过之后。

    其他几位非郭府内部的外来成员，也都揭晓了身份。

    孟鹤塘是18线歌唱家。

    秦霄闲是画家。

    周九凉是电影演员。

    剩下杨九琅则是相声演员。

    互相知晓了身份以后，节目组带他们来到门外，终于开始录制了。

    “走吧！”

    栾云坪走在最前面，还真有些大管家的味道。

    “等一下！”

    结果，刚到门口，高筱北和刘筱汀就一左一右把所有人拦了下来。

    “干什么啊？”

    栾云坪蹙眉问道，“拦着干嘛？”

    “管家您请进！”

    高筱北突然一低头，弯腰请栾云坪进去。戏里栾云坪是管家，戏外是他师父，姿态放得特别低。

    “我先进？”

    栾云坪看了眼身后其他人。觉得有什么猫腻，不禁背着手问道，“什么情况？”

    “因为今天大小姐选婿，所以门卫格外的森严，我们要查每个人的身份！”

    高筱北解释道。

    “哦！”

    栾云坪一听，微微一笑背起手走了进去。进了门却又一转身，得意道，“这检查身份是我作为郭府大管家的分内之事，必须得由我亲自把关才行，下一个谁啊？”

    高筱北立即对秦默四人说道：“郭府的账房先生、花匠、司机、厨师请先进来！”

    “我们？”

    张鹤纶指了指自己，笑眯眯的朝门口去。

    秦默紧随其后。

    一转眼，门外就剩下五个外来者。

    “什么意思？不让我们进？”

    孟鹤塘蹙着眉头，一脸焦急，“我这来相亲的，怎么能不让我们进呢？你们郭府的门槛就这么高吗？”

    “别嚷嚷！”

    栾云坪背着手，站在门槛后面，“一个一个来报名，亮身份！”

    “还有身份证明！”

    高筱北补充道。

    栾云坪毕竟是现加戏，但具体的规则和戏码，只有高筱北和刘筱汀知道。

    听他这一说，栾云坪顿时点头：“对，还得有身份证明！”

    “证明什么啊？我们？”

    杨九琅挠了挠鼻子。

    “箱子里有什么可以证明你们身份的东西，都亮一下！”

    刘筱汀提示道。

    “哦！”

    烧炳立即明白什么意思了。立即打开自己的箱子，拿出了舞扇，“啪”的一下展开，一点儿不嫌碍眼的跳了起来，面上表情还什么得意，“怎么样？我这舞蹈功底还可以吧？”

    “呕！”

    张鹤纶突然做出呕吐的动作，皱着眉说，“我一个厨子都看不下去了，隔夜饭都吐出来了。这是哪儿来的大虫子啊？扭的什么？”

    “你懂什么，这是艺术！”

    烧炳立即收起扇子，恼羞成怒的往里闯，进来就要打张鹤纶。

    高筱北和刘筱汀也没拦着他，直接喊下一位。

    “啊？”

    其他人算是明白了，只要亮出自己的证明就可以进。

    周九凉立即冲了过来，从箱子里拿出了他的证明，然后来了个白鹤亮翅，再跟了一个悟空眺望。口中还念念有词：“吼！哈！嘿！哇呀呀！”

    “行，还是个动作演员。”

    栾云坪笑了笑，“进去吧！”

    “谢谢大总管！”

    周九凉立即一拱手，满身的江湖气。

    “什么大总管！”

    栾云坪不悦道，“那是太监，我是大管家！”

    “哦。大管家，哈哈！”

    周九凉提起箱子，快步走了进去。

    随后，秦霄闲、孟鹤塘和杨九琅依次亮出了自己的身份证明，并通过了验证。

    接着被高筱北和刘筱汀带着朝主屋走去。

    进门前。

    所有人都一脸谦逊，小心翼翼。

    结果进来发现一个人都没有，老郭和余大爷都不在，瞬间全都放开了。

    “随便坐是吧？”

    孟鹤塘说着，直接走向中间主家坐的太师椅。一屁股稳稳当当的坐了下去。

    “大胆！”

    栾云坪当即训斥道，“你搞什么？”

    “我坐会儿，怎么了？”

    孟鹤塘翘起二郎腿说道。“今天我是座上宾，是客人，你只是个管家。懂吗？”

    “行！”

    栾云坪顿时发笑，“你就别起来，坐着吧！等师父和大爷出来看你怎么办！”

    “坐着就坐着……”

    孟鹤塘刚说出这句话。

    就听刘筱汀吆喝：“郭老爷、余舅爷到！”

    “哎呦！”

    孟鹤塘一下子从座位上弹了起来，飞速跑向人群后，闪的特别快。

    其他师兄弟不禁哈哈大笑。

    秦默开玩笑道：“您继续坐啊？您是贵客啊！”

    “开玩笑的，嘘！”

    孟鹤塘是挺害怕的，刚才都是为了节目效果。

    这时。

    老郭和余大爷走了出来。

    后面还跟着小岳岳。

    “领导来了！”

    烧炳立即围了过去，紧随老郭身边。

    “去！”

    结果老郭一指侧面那排座位，“坐那边儿歇着！”

    “哎，师父！”

    烧炳连连点头。

    但老郭却说：“今天别叫师父，咱们都是有身份证的人！”

    “那叫岳父？”

    秦默不禁问道。

    “你喊什么岳父，八字还没一撇呢！”

    老郭想训斥。自己反倒是先笑了，这个秦默的反应能力，还是挺适合这个综艺的。

    当下又道：“叫郭老爷，我旁边这位是余舅爷，都听懂了吧？”

    “哎，听懂了！”

    大家齐齐点头。然后各回各的座位。

    秦默、烧炳和栾云坪三人刚往下一座。

    老郭就瞪着眼睛说道：“都起来，你们几个是自己人，得把座让给客人！”

    “站站站……”

    旁边烧炳立即反应过来，他本来还站着没敢动，一听这话立即叉着腰将秦默仨人撵了起来。

    “哦，人家是客人，他们有资格坐着！”

    栾云坪啧啧道，“我们得站着！”

    “嗨，那就站一会儿吧！”

    秦默起身伸了个懒腰，踱步来到老郭身边，想往近站一下。

    因为这边镜头多。

    没想到，小岳岳识破了他这个想法，立即蹙着眉轰人：“你们都是下人，能站在老爷跟前吗？往那边去！”

    “这……”

    秦默瞅了瞅，看到余大爷身边没人站着，无奈走了过去，“那我站这儿吧！”

    “你站中间来！”

    余大爷乐呵呵的指着自己左边，“站桌子后面！”

    “是吗？”

    秦默笑了笑，走上去绕了一下来到桌子后面，“还是师父疼我！”

    不料，余大爷摇了摇头。

    指着他另一边说道：“这儿是筱北和筱汀站的位置！”        

