    鱼人怪物和人类的基因相似重合度，超过了百分之九十！

    “而之前研究的海兽，如海妖族、九级海兽雷猿，它们的基因与我们人类大不相同。”

    李红星紧皱着眉头，手指敲着桌面。

    在场的生物研究专家们，更是陷入了惊骇与疑惑当中。

    “没道理，没道理啊！”

    一位老生物学家在一旁不断摇头，他开口道：

    “根据我们研究的数据，海兽之中的基因大致相同，但是这个鱼人的基因，为什么会和人类这般接近？”

    负责这里的上将军官陈平疑惑道：“这说明了什么吗？”

    李红星静默了几秒，然后无比沉重道：“如果按照数据，根据已知最大可能性，这些鱼人似乎，并不属于海兽类，至少...曾经不属于！”

    他的心中，有了一个恐怖的想法。

    而如果真的如他所想。

    “那这，恐怕将是人类的灭顶之灾！”

    李红星当即下令：“将其他几头鱼人怪物进行深度基因监测！”

    “是！”

    余下人员立马前去行动。

    李红星目光凝重无比，他要看看另外几头鱼人怪物的基因，是不是也是如此。

    “希望只是个例吧......”

    ——

    十二月，十九号。

    位于南米洲，巴利亚国。

    这里是晚上八点。

    漆黑的夜幕笼罩了整片天空。

    在短短十个小时内。

    ‘诺普市沦陷！’

    ‘波利亚地区沦陷！’

    ‘杰萨卡省沦陷！’

    南米洲死亡人数已经突破两千万。

    荒废的城市中，荒野河流上，随处可见被海兽啃食的人类残肢。

    鲜血染红了这里的河流！

    仅仅只是各国监测到的。

    整个南米洲就有二十二处地点，成为了海兽潮的登陆地。

    数十万海兽，向整个大陆席卷！

    同一时间。

    南米洲联盟官府才发布了一条通告：

    【受海兽灾难，南米洲已全境告危，请平民们尽快撤入地下城市或避难所！】

    随后，防空警报声鸣起。

    听到这个通告，不少民众破口大骂。

    现在发布疏散警告，是不是有些太晚了。

    而南米联盟的最高长官‘梅斯总长’，此刻他的飞机才刚刚降落至位于西大陆中心腹地的诺亚巨城。

    担任联盟总长的日子，他和几名高层将领，早已暗地积存了不少钱财和资源。

    足够他们在诺亚巨城潇洒一辈子！

    至于南米洲的平民们......

    梅斯总长笑了笑，“只能祝这群老鼠们好运了！”

    ...

    现在。

    是兽潮登陆的第十七个小时。

    清晨的曙光划破了夜幕，照耀在大地上。

    白天来临。

    世界各国民众才通过卫星转播的画面，看清楚南米洲的战况。

    入目之中，简直只能用人间炼狱来形容！

    甚至因为过于残忍血腥，西约更是直接选择了断开直播画面。

    二十号，上午八点。

    来自华夏与西约的联合正式通告。

    【经多部门确认，于今日上午八点整，南米洲除二十七座地下城市外，已全境沦陷！】

    哗！

    此消息一出，各国民众皆感胆寒。

    全境沦陷是什么意思，人们自然清楚。

    这代表着。

    南米大地之上，一个活着的人类都没有了，全部葬身于海兽的口中。

    “又是一个大洲的沦陷。”

    人们发出感叹，带着内心的恐惧。

    这是继菲洲大陆之后。

    人类第二个沦陷的大洲！

    “不是一个国家，而是一个洲，那可是一个大洲啊！”

    西方某国地下城，有老人悲惨喊道。

    ...

    来到华夏。

    对于南米洲堪称人间地狱的战况画面。

    臣风并没有下令断掉。

    他不但不阻止，还向相关部门通知，展开全联盟范围内的全线转播，停止一切其他电视栏目和广播电台。

    华夏联盟境内的所有人，无论是军人还是普通民众，都亲眼目睹着这一切。

    血腥？

    足以冲击整个世界观的画面？

    办公室中，臣风看着面前的屏幕。没错，这就是他想要的！

    接下来。

    只有短短的十一天了！

    十一天过后，巨兽潮全面爆发，到时候这样的场面将会在蓝星任何地方发生。

    即便是华夏，拥有钢铁之城的华夏，也无法例外！

    来自深海底下的力量，太过于强大了。

    “十级海兽饕餮...”

    这头千米之高，犹如山峰席卷而来的远古巨兽，所带来的压迫感，臣风至今心有余悸。

    他起身，来到室外，站在长城的平台上面。

    所有守城战士笔直站立，他们的眼神就像锋利的刀子，直向大海。

    臣风转过身，广城的生态计划已经在昨日全面竣工了。

    从外界的视角，他这里望过去。

    整个广城都被一层蓝色护罩笼罩在其中。

    这个城市护罩是由超大型生态塔发射合成，蕴含着强大无比的能量。

    完整的生态城护罩，不仅仅可以控制内部的天气、温度。

    还可以做到防御外界的攻击！

    而随着时间进行。

    一座又一座城市，宣布了生态城计划的竣工！

    这就是整个大国开始举基建工业之力的力量，堪称人类奇迹的速度！

    此刻。

    华夏包括整个联盟境内的民众。

    都亲眼目睹了南米洲的沦陷。

    那幅惨状深深的刻在了每个人的脑海中。

    当今天的全民战斗训练开始之后，各大兵团的民众们，训练更加用心了。

    没有人想在接下来，经历南米洲那样的惨烈。

    整个华夏大地。

    都响起了震耳欲聋的口号声！

    全民进行合击战斗训练！

    现在，华夏联盟已经进入了完全的军民一体，集一切工业、农业等力量，全面投入海兽战争当中！

    臣风两手撑着长城的城沿，目光深邃，他看向深海。

    沉寂的海面就好像一个黑洞，没有人知道里面是什么。

    这时。

    沈卓从身后走来。

    “臣将，生物研究院的李红星院长来报。”

    他将手里一份刚刚传过来的文件，向臣风递去。

    闻声，臣风转过身来，生物研究院的来报？这倒是令他有些惊讶。

    这个部门是负责生物相关的领域，一般情况可不会直接跳过科技院，向自己直接汇报的。

    臣风接过文件，当看到文件袋封条上的两个字后，他神情变得郑重无比。

    只见文件袋上写着两个黑字；

    【绝密】！

