    毕竟。

    　　以他武煞境一重的修为。

    　　在加上如今武煞境一重修为的叶辰。

    　　完全足矣应付眼前这三名武煞境一重修为的三大邪恶势力弟子才对，甚至就算不是对方的对手，想要安然无恙离去。

    　　也不是什么难事。

    　　“什么？”

    　　“这个叫做叶辰的小子，修为居然也提升到了武煞境一重境界当中？”

    　　随着江策的这一番话说出口后。

    　　立刻便将先前一脸嚣张无比的三名武煞境一重三大邪恶势力弟子给齐齐一愣，随即目光当中便流露而出一丝忌惮之色。

    　　要知道。

    　　若是他们没有记错的话。

    　　先前叶辰在进入秘境前，只不过是武罡境八重左右的修为罢了。

    　　可是这才进入秘境当中短短数十天而已。

    　　对方居然便提升到了武煞境一重！

    　　再加上一侧的江策。

    　　他们三人还真未必能够顺利地将对方给击杀掉才是！

    　　“江师兄过奖了……”

    　　“我只不过是稍微在秘境当中获得了一些机遇而已，才将修为从武罡境提升到了武煞境一重境界当中，无法与江策师兄你来比才是。”

    　　听到对方的话后。

    　　叶辰顿时连忙抱了抱拳，随即淡淡一笑道。

    　　客套过后。

    　　叶辰便朝着一侧的江婉儿一脸关切地看去。

    　　同时慕燕雪也离开叶辰身边，跟姜北玄两人一阵开口低声议论起来。

    　　要知道，如今江婉儿的修为在秘境当中也提升到了武罡境五重境界当中，显然在秘境当中有不小的收获才是。

    　　至于姜北玄。

    　　修为也提升到了武罡境六重境界当中。

    　　有着快要比江婉儿所反超的趋势。

    　　再加上修为提升到武煞境一重修为的江策，显然战云宗当中的众人，整体都有着不小的提升。

    　　至于一旁。

    　　随着这个时候，只见九霄宗以及青雷宗当中的弟子在看到这一幕后，顿时一阵面面相觑起来，不知道该如何是好。

    　　要知道。

    　　现在有着三大邪恶势力当中的三名武煞境一重修为强者。

    　　在加上战云宗当中的江策跟叶辰也是武煞境一重修为实力。

    　　他们这些武罡境修为的武者，还有没有必要，继续在这里待下去自讨苦吃？

    　　就凭他们这些人的实力。

    　　待会一但真要争夺宝贝的话，恐怕都是送死的下场。

    　　想到了这一切后，青雷宗与九霄宗当中的这几名弟子，尽管心中有些颇为不甘，但是此刻还是打定主意，打算先离开这里在说。

    　　毕竟在天海岛秘境当中，机缘无穷，再加上眼前这处湖泊小岛当中的地阶级别天材地宝根本不是他们这些武罡境修为武者所有资格争夺的。

    　　如此一来。

    　　与其将时间浪费在这里，甚至是将性命丢在这里，倒不如及时离去。

    　　或许能够在其他地方有所收获才是。

    　　“啧啧啧……”

    　　“想不到居然来了这么多人，甚至就连三大邪恶势力，以及三大宗门当中的弟子也齐齐赶来于此，看来你们都知道这里拥有地阶低级宝贝，九须弥参啊。只不过，让我没有想到的是，就连叶辰你这个家伙，竟然也来到了这里！”

    　　“看来此次我终于可以将先前丹阁秘境当中，七星道蕴果之仇与你了结才是！”

    　　不过，就在这时。

    　　只见伴随着一道极为阴骘无比的声音，以及夹杂着一道武煞境修为的气势猛地从不远处的树林当中爆发而出后，只见为首的一道身影。

    　　此刻顿时便从树林当中闪现而出，同时身上所爆发而出的气势，让全场众人心中纷纷一颤。

    　　眼前这突如其来的一幕。

    　　立刻将全场众人的视线全部纷纷吸引而来。

    　　只见为首开口的这名武者，正是丹阁当中的第一天才，楼玄飞！

    　　再其身后。

    　　则跟随着丹阁当中的两名武罡境修为的丹阁弟子，此刻正一脸冰冷无比地朝着全场众人扫视而过，颇有一言不合，便要将全场众人全部驱赶而走的模样。

    　　“楼玄飞……”

    　　“想不到你这个家伙，居然也来了。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　此刻在战云宗众人当中，为首的叶辰在听到对方的这番话，尤其是在感受到对方身上所释/放而出的武煞境六重修为气势后。

    　　整个人顿时不屑一笑，随即便一阵缓缓开口道。

    　　“什么？”

    　　“丹阁第一天才楼玄飞？”

    　　“嘶，要知道，楼玄飞可是丹阁当中排名第一天才，实力完全不亚于我们三大邪恶势力当中的几位内院排名第一天才强度，若是他出手抢夺这株地阶低级天材地宝的话，恐怕将会完全没有我们的什么事情才是。”

    　　“不错，尤其是楼玄飞的实力可是在武煞境六重境界当中，就算我们三人以武煞境一重修为全力出手，也根本不可能会是他的对手。”

    　　“看来这下恐怕这株天材地宝，将要被丹阁给夺走才是。”

    　　“……”

    　　一时间，只见随着楼玄飞出现后，不论是三大邪恶势力当中的武者，又或者是其他势力当中的弟子，此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时纷纷脸色一变，随即便一阵退缩起来。

    　　要知道。

    　　面对武煞境六重修为强者。

    　　他们自然完全不是其对手！

    　　尤其是待会一但随着宝贝出现，他们还不离开的话，届时必然会将对方给得罪下来，甚至陨落于此，都是极有可能的一件事情！

    　　反倒是青雷宗以及九霄宗当中的弟子。

    　　在听到刚才楼玄飞所说的那番话后。

    　　顿时便一阵纷纷幸灾乐祸起来。

    　　毕竟。

    　　原本他们还有些忌惮战云宗如今的实力，想不到这才没过多久，便出现了与叶辰作为死对头的武煞境六重修为丹阁天才楼玄飞。

    　　这样一来的话。

    　　看来接下来对于战云宗来说。

    　　也将会不好过才是！

    　　尤其是被一名武煞境六重修为强者盯上，恐怕这个叫做叶辰的家伙，都未必能够活着离开这处区域当中才对。

    　　“叶师弟……”

    　　“你千万不要冲动，待会我们趁这株地阶宝贝出世前，想办法离开此地便是。”

    　　“要知道，楼玄飞的实力可是武煞境六重境界当中，就算是你我两人联手起来，都未必会是对方的对手才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的江策，此刻顿时连忙低声对叶辰一阵开口叮嘱道。

