    “张铁，醒了没事的话就上来一趟。”

    林安默默的注视着眼前诡异的一幕，心神沟通起队内频道。

    一分钟前，张铁苏醒。

    那熟悉的大嗓门吵得林安耳朵疼。

    而血女在“拥抱”于世豪后浑身便如同蜡烛一般融化。

    惨叫哀嚎中，转眼两人便融为一体化作一个血茧。

    眼睁睁的看着自己的身体被融化，这种痛苦让林安都有些心惊。

    两人的脸被捏在一起，不再有寒冷属性的血泪流出，半男半女的面容双眼紧闭充满着邪恶的气息。

    审判之眼看去，信息给出。

    “一阶变异体：【血腥魔女】融合中”

    “危险程度：无”

    “完成复仇的血腥魔女将会在今夜后开始她的猎杀。”

    原来如此。

    林安苦笑一声。

    他想起了第一天进入宾馆时看到的那一幕。

    看样子血腥魔女之所以迟迟没有出现，大概是因为他无意中救下了于世豪，导致血女无法完成复仇转变为血腥魔女。

    难怪他怎么找也找不到。

    不过变成血茧的血腥魔女，大概是他见过最好击杀的变异体了。

    简直像是白送的。

    “林队！”

    张铁独有的大嗓门远远地穿来，从声音来看他已经没什么大碍了。

    “轰！”

    残破的房门被一脚踹烂，如同熊瞎子一般的张铁欣喜的狂冲向林安。

    “停！”

    林安一声低喝，喝止了想要拥抱他的张铁。

    “林队，你叫我上来干啥！”

    “这是！？”

    “噔噔噔！”

    张铁看着房间角落的血茧，不由得倒退几步。

    林安并没有在意他的反应，毕竟眼前一幕着实骇人。

    “趁它还在转变，杀了它。”

    张铁干咽一口吐沫，下意识地接过林安递上来的骨刺。

    “林队，为啥要我杀它？这玩意怎么这么吓人？”

    林安双手环抱胸前，随口回道：

    “我记得你现在还是0阶的等级，距离下一级只差一只变异体吧？”

    张铁点了点头，他之前和林安“合力”击杀过舔食者。

    根据末日游戏规则，只要击杀前玩家对变异体造成的伤害高于20%就算参与击杀。

    因此，张铁那天虽然没能杀掉舔食者，但在系统判定下也算参与了击杀获得了经验。

    林安如此问话，傻子都知道什么意思了。

    “所以，这玩意是变异体？”

    “没错，而且是很特殊的那种。”

    “杀了它，你就能升级。”

    房内的血腥味浓郁，哪怕是林安也忍不住有些一阵恶心。

    似乎不是寻常的血液，更像是某种怨气的结合体？

    他瞥了一眼角落里的血茧，看来这里不能久留。

    按理说以他的身体素质，寻常气味根本影响不到他。

    血腥魔女，怨气。。

    突然间一个想法一闪而逝，诡异的念头钻入他脑中。

    林安呆愣在原地片刻，然后突然开口。

    “我们之前碰到的变异体大多是丧尸突变，而像这只变异体【血腥魔女】。它是由满怀怨气的人类感染丧尸病毒后形成的。”

    他说完便满脸凝重，忍不住有些恐惧。

    张铁有些奇怪，不知道林安在害怕什么。

    “这个信息很关键，如果不是我亲眼所见，我也不敢相信。”

    或者说如果没有审判之眼给出的信息，他在看不到血腥魔女的信息下也不会想到这一点。

    “哦哦，那反正都是变异体呗。这消息有啥重要的，林队你怕个啥？”

    张铁摸着脑袋，没有理解林安话中的意思。

    “我的意思是，变异体也许可以人为制造！”

    “只要将人类，在生前饱受折磨。让他充满怨气！”

    “最后再把他丢进丧尸群中，一方面保证他大脑存活感染足够量的丧尸病毒，另一方面再清理丧尸保证他不会被啃食干净。”

    “如此一来。。”

    “也许一个人工制造的变异体就诞生了。”

    “咕嘟。”

    几秒后，张铁听完林安的话后只觉得背后浑身发凉。

    他再蠢也想到了如果这个方法可行会带来多么可怕的后果！

    “林队，那以后要是有人心思恶毒，岂不是可以批量制造这种怪物？！”

    “这都不算什么。。”

    林安轻叹一口气，看来张铁还没有理解这个信息真正的含义。

    “你等级为什么还是0阶？”

    “我。。打不过变异体？”

    “还有呢？”

    “变异体很难找，而且周围都是丧尸。”

    林安点了点头，从戒指中取出另一根舔食者的脊椎随意刺向血茧。

    “你说的没错。变异体的问题，第一个是难杀，第二是难找。”

    骨刺轻易地捅破了血茧，血液流出，融合状态下的血腥魔女毫无反应。

    “但人为制造就不一样了。”

    “它在转变时不会反抗！而且可以批量制造！”

    “所以。”

    “这就意味着“杀人”就可以升级。”

    林安说完便陷入了沉默，一旁的张铁也有些不知所措。

    一组数字出现在林安心头。

    宾馆内现在还有25人存活，扣除掉温雅和张铁还有23人。

    23人也就意味着23个变异体。

    二级提升到三级需要8只变异体的经验，三级到四级则是16只。

    虽然觉醒者等阶不同，从1级开始需要的经验是上一阶位的平方，但提升到二阶也只需要16只变异体。

    但玩家等级和觉醒者阶位能同时获取经验。

    也就是说，如果林安愿意，也许他现在就能将玩家等级提升到4级。

    觉醒者阶位提升至二阶！

    4级玩家等级提供3点全属性提升，而觉醒者阶位增加2点全属性，合计5点的全属性加成下。

    他将彻底获得二阶巅峰的力量，直逼三阶！

    而在前世，第一名三阶玩家最早是在末日游戏进行的第9个月。。

    一名首都安全区的s级天赋者，在军方的帮助下才艰难的提升到这一等级。

    然后凭借着超越所有玩家的实力，单人镇压一城！

    现在，末日游戏刚开始不过第六天。。。

    “林队。。”

    张铁忍不住出声叫向他。莫名的，他只觉得林安现在的状态有些不对。

    有些。。让他陌生。

    林安闻声缓缓抬起头，双眼布满血丝。

    接近三阶的强大力量啊。。

    心头猛然升起一丝欲望，如同是蚀骨的毒蛇窜来窜去。

    他的确冷血，但也有着自己的道德底线。

    突然一个声音在内心响起：

    “区区二十三条生命的代价，在这末日又算得了什么？”

    “你忘了前世那些觉醒者为了一件白色装备都愿意牺牲上千人吗？”

    “林安，没有力量你拿什么守护你想守护的人？”

    这是。。我内心的声音吗？

    林安双眼通红，声音充满诱惑。

    “你其实和宾馆内的几人没什么感情，若说有恐怕也只是觉得张铁日后能成为你的帮手。”

    “毕竟建立安全区扩大势力，是需要有信得过的人。“

    “但末日最不缺的就是愿意臣服与力量的手下。”

    “不是吗？林安！”

    “杀了张铁，就能凑齐24人！”

    “而且，其实你还算错了一样。”

    “像血腥魔女这样的变异体需要击杀复仇的目标，所以。”

    “至少需要25人！”

    声音消失，林安突然转头望向张铁。

    加上温雅，就能凑够25人了。

