    席尔瓦那城墙上，博顿伯爵和一众军官脸色铁青。

    “这到底是怎么回事？

    ！”

    希尔男爵不敢相信自己眼睛。

    他看得清清楚楚，城墙下部落的尸体最多只有数百人，而联盟这边，足足有上万人。

    要是再加上城墙上的伤员和死者，数量至少有三万之数！就算部落的战士比联盟人类强大，最多也就做到五换一，怎么样都不可能达到现在这种程度！麦若文看着尸横遍野的联盟战士，心头狂跳不止。

    博顿伯爵擦拭着低淌鲜血的巨剑，一言不发。

    刚才，要不是他及时带人赶到，把城墙上的那些部落精锐赶下城去，恐怕再耽误十分钟，席尔瓦那便会被部落攻下了。

    屹立在联盟势力范围长达三千年的神话，将会在他的手中被打破！博顿伯爵虽然面无表情，可是心中却掀起了惊涛骇浪。

    说实话，他已经有很多年没有跟部落的强者交手了。

    那个黑手氏族的杜克，在十年前不过一个名不见经传的小人物，没想到如今已经成为兽人部落最强大的战士！他的力量，丝毫不比自己弱，防御力更是惊人！博顿伯爵感觉得出来，他的气息比自己稍弱，各种技能使用出来的级数，应该比自己低。

    要是他将战士的技能全部修炼到顶级，和自己站在同一起跑线。

    博顿自问，恐怕还不是他的对手！要知道，博顿伯爵征战外域三十多年，跟许多部落的首领和酋长交过手。

    很多部落的首领、酋长所修炼的技能，都达到了顶级，可是他们实战中发挥出来的威力，却无法伤及自己分毫。

    可是那个杜克，战士所修炼的十几种技能，他能达到满级的最多只有三四个，其余的大部分都差了不少，甚至还有初级的。

    然而实际发挥出来的威力，却和自己打了个旗鼓相当。

    要不是战局主场优势，自己身边又有希尔男爵和麦若文大.法师等人相助，恐怕继续打下去，谁胜谁败还很难说！最让博顿伯爵恐惧的是，那个兽人杜克明明已经快力竭了，身上也多出了许多伤势。

    可是一眨眼的时间，他的力量又恢复到巅峰，伤势也以肉眼可见的速度复原。

    不仅是他，其他攻上城墙的精锐同样如此。

    他们恢复之后，从容不迫的退下城墙，带着城下的那些伤员大摇大摆的离开。

    联盟这里居然一点办法都没有，谁也不敢追击出去！这是什么妖法，博顿伯爵闻所未闻！“难道，部落的人……也跟他们的神接触过了？”

    博顿伯爵被自己的想法吓得心惊肉跳。

    他忽然意识到，部落那边很有可能也有神的存在！否则，他们如此多年存在于艾泽拉斯的世界，实力和联盟五五开。

    要知道，联盟这些年来已经得到不少神的秘法，甚至还学会威力巨大的防御秘阵。

    部落的那些牛头人、兽人，要是没有神的指点，怎么可能忽然攻破防御秘阵的封锁线，直逼他们席尔瓦那？

    博顿伯爵心里有了决断。

    他知道，自己必须离开这里，塑造神格。

    只有从源头扼杀掉部落的希望，他们联盟人类才能真正崛起！麦若文见博顿伯爵神色凝重，连忙来到他的身边，沉声说道：“伯爵大人，部落又在集结队伍了。

    他们已经发动了两轮强大的攻势，我们虽然有城墙依仗，但是队伍损失太大。

    要是贸然派遣预备军团和普通的护城军，很有可能无法抵御他们的冲击。”

    麦若文心头滴血。

    席尔瓦那号称百万大军，可是真正的精锐却只有十万人。

    原本，这十万精锐好好布置，在搭配其余预备军团和护城军，足以抵挡部落的冲击。

    可是如今，十万精锐只剩下三四万，几乎全部负伤，没有再战之力。

    而且，能进行守城的精锐，大部分还都是法师、弓箭手、牧师、盗贼这些职业。

    也就是说，真正能和部落战士正面对抗的精锐战士团，已经拿不出多少人来了。

    剩下的预备队和护城军，大多都是一些初级、中级的战士，经历刚才的惨烈战斗，一个个吓得连武器都握不紧，士气低得吓人。

    这还怎么打？

    没有精锐战士的带领，他们就像是一盘散沙，落败只是时间问题。

    麦若文深深吸了一口气，沉声说道：“伯爵大人，当断则断。

    要是等他们冲杀过来，我的法师团便不再有用武之地了！”

    席尔瓦那的城墙设有防御阵法，在这个阵法中，不仅是部落的战士实力大损，联盟的战士同样如此。

    那些高级法师使用的魔法，很有可能只有初级。

    可是，部落的战士天生防御力强悍，初级的法术根本破不开他们的防！只有出了城墙的法阵范围，这些高级法师的魔法，才能发挥出真正的威力。

    要是再搭配弓箭手的策应，魔法和弓箭的覆盖性杀伤力，绝对能对战局起到决定性作用。

    要是在平时，有精锐战士在前面顶着，配合得当的话，麦若文有信心在一个小时内，解决掉这支部落前锋。

    而现在，他只能用法师团去换命！这是非常险的一招棋，很容易给法师团造成巨大的伤亡。

    可是事到如今，也由不得他犹豫了。

    要么城破，要么放手一搏！席尔瓦那是刀锋山区域联盟人类最重要的据点城池，一旦城破了，那么整个刀锋山都将会成为部落的势力范围。

    从而影响到整个外域的势力走向！再加上，刀锋山是联盟人类和部落各族中，布兵最重的区域。

    席尔瓦那被攻破的话，城里的平民和军队，必定要迁徙离开。

    那么等待他们的就是，部落各族的血腥追杀。

    少了城池的庇护，数千万平民和军队，必死无疑！而且部落各族来得太快太快，让他们根本没有时间反应。

    就算刚才送出去了求援信息，没有几天时间，援军也无法赶到。

    要是等那个时候，恐怕席尔瓦那的老百姓和士兵，已经被部落各族的追兵屠戮殆尽了！所以，麦若文必须站出来。

    就算牺牲整个法师团，他也要拖住这支部落的先锋军。

    最起码，能为援军争取到宝贵的时间！ 

