    当这话出口时，帕克希德剑已停在了时空主神的头顶，而他的手则抓住了元素主神。

    他没有劈下，而是看着君临。

    君临眉头一扬：“诺莉娅！原来是因为你吗？”

    就连尼古拉都低呼：“原来是因为你……哦，我早该想到的，毕竟你也是一个让我无法窥测心灵的存在呢。真令人惊讶，你竟然也突破了，呵呵，呵呵，真是令我惊喜啊！”

    众神殿上，诺莉娅的形象缓缓出现。

    戴着金丝眼镜的知识分子女性，手捧一本书，坐在命运女神的神座上：“你该给我多一些时间的，君临。”

    君临耸耸肩：“所以，你还没找到那个答案？”

    诺莉娅摇头：“不，我发现的比你更早。”

    君临唔了一声：“这才对嘛。全知序列要是比我更晚发现，那你就太废物了。说说，为什么阻止我？”

    诺莉娅摇头：“我不知道。”

    君临看着她不说话。

    诺莉娅直接道：“我们都看到了未来，未来中，他们没有死，而我们不存在。这意味着超脱可能成为了现实……我们不应该去对抗未来，而应该是适应未来。”

    是的，这就是诺莉娅阻止的理由。

    既然未来中他们还活着，那他们就有理由活下去。因为这个未来正是他们需要的，那就不应该改变！

    君临回答：“不存在不代表就是超脱，也可能是融合失败，又或者超脱失败，彻底灭亡。”

    诺莉娅低头：“是的，有这个可能，但至少那是一条路。”

    君临摇头：“你负责的是指路，而我负责的是实现终点。如果我看不到终点真正的结局，我是不可能接受的。”

    诺莉娅冷哼：“但你也不是负责走到终点的那个人！”

    君临下巴微扬：“是啊，我不是那个人，但这不代表我就不能做主。超脱之路就象是一艘海面上漂流的大船，尼古拉是船长，你是领航员，伊莎贝拉是风帆，沃兹是船，而他们……”

    君临一指时空主神和元素主神：“他们就是船上发动机需要的能源，是船员们需要的鸡鸭鱼肉。”

    时空主神和元素主神同时微微色变。

    但不得不承认，这比喻有道理。

    诺莉娅道：“那你呢？”

    君临回答：“水手，或者发动机，都可以。”

    “什么时候水手能确定船怎么开了？”诺莉娅反问。

    君临一笑：“船长茫然无方向，领航员敝帚自珍，破船有了自己的意志，时不时作个妖，风帆面积也是太小了，扯了块窗帘布就想乘风。海面有浪，天空无风，鸡鸭们还跳着喊着要翻身做主，水手无奈，只好干脆做掉船长和领航员，自己引领方向……好在老船长虽然昏庸扯淡，但至少不介意禅让。”

    尼古拉嘿嘿干笑了两声。

    诺莉娅轻轻叹口气：“是时候联手了，否则这艘破船永远到不了岸。我在雪绒位面等你。”

    说着诺莉娅的身形已渐渐消失。

    君临没有再说话，只是低头思考着。

    帕克希德看着君临。

    良久，君临终于起身：“我可以放过你们，但我需要你们去一个地方。”

    帕克希德点点头，收回轩辕剑。

    时空主神和元素主神同时松口气。

    活下来了。

    时空主神已道：“您需要我们去哪里？伟大的终选者阁下。”

    “古灵位面。”君临回答。

    “什么时候？”

    “当你们感受到召唤的时候。”

    两大主神不再言语。

    君临已对帕克希德道：“剩下逃走的神灵，你可以继续追杀，留下四分之一就够了，但是活着的神，也要去古灵位面。还有我不会再在你的身边。你随便操作，想做什么都可以。”

    帕克希德明白了什么。

    他想了想，道：“我不明白，父亲。”

    “你不明白什么？”君临问。

    帕克希德：“我尊敬您，我从未有过杀死您的念头。但我能感觉到，您似乎正在努力推动这件事。您真的希望有一天你被我杀死吗？”

    君临笑了。

    他拍拍帕克希德的肩膀：“那不重要了，我的好孩子。我能感受到你的尊敬，这很好。你可以尊奉自己的内心行事，而不是所谓的使命。”

    帕克希德用力点头：“那我去了。”

    “去吧。完成你的职责，然后你知道去哪里找我。”

    帕克希德手一挥，位面裂隙打开，已消失于裂隙中。

    端坐在真理之神的神座上，君临思考着。

    这一思考，就是漫长的时日。

    时间仿佛凝结了一般，也不知过了多久，君临终于缓缓起身。

    他轻轻叹了口气，道：“是什么让你这么大胆子，还滞留到现在？”

    大殿上，魔网女神米忒丽丝的身形缓缓出现：“我的存在，对人类有益。”

    君临缓缓抬头看了她一眼，这一眼望去，魔网女神心中一阵冰寒。

    然后君临笑了：“记住你说的这话，这会是一句真理。”

    魔网女神打了个寒颤，似是感觉到自己受到了什么奇特的影响。

    她看看自己，却无法理解。

    君临已道：“我开始理解为什么你们要活下来了，有些存在，还是有意义的。埃尔伯特，尼赫迈亚，记住是人给了你们生机。如果有一天，我们离开了，那么你至少要知道……伤害曾经的地球人，就是伤害你们自己。”

    说着君临手一拍，那真理神座已化作齑粉消散。

    下一刻他已消失无踪。

    看着君临离开，魔网女神米忒丽丝长出口气。

    她伸手一招，远方一张神座已然飞至，正落在那曾经真理神座的位上。

    魔网神座升格！

    众神殿上，光辉大起，轰鸣乐起，仿佛是在为米忒丽丝执行加冕仪式。

    米忒丽丝来到神座前坐下，看看时空主神和元素主神：“从今天起，我就是这里的一员了，两位没有意见吧？”

    元素主神尼赫迈亚道：“四方鼎立，还少一方。”

    米忒丽丝轻笑：“命运尚未陨落，未来自然会有新的替代，而这不是你我能决定的，又何必多想？”

    时空主神埃尔伯特道：“但她终将陨落。”

    米忒丽丝看看他：“你看到了？”

    埃尔伯特叹了口气：“十万年内，不会再有新的主神出现了……诸神注定不会完整，这就是我们的命运，而且是最好的命运。”

    “最好的命运？”米忒丽丝和尼赫迈亚同声道。

    “是的。”埃尔伯特很肯定：“这已经是最好的结局，其他的文明会更惨，而我们却无法趁势崛起。”

