    工人都看呆了。

    他切割原石十几年，很少看到如此完美的翡翠。

    他急忙用水冲洗切面。

    顿时，一股奇异的光泽反射出来。

    温润如水，绿意盎然。

    仿佛，一眼可以望穿这块石头。

    又仿佛，永远也望不穿，只能沉浸在它无垠而纯洁的空间内。

    “玻璃种帝王绿翡翠，天呐！！”

    “这石头暴涨了，天价了！”

    “我的天，这么一大块玻璃种帝王绿翡翠，得雕刻多少东西啊！”

    “太美了，简直太美了！”

    “谁能想到那么破的一块石头，竟然藏着帝王绿玻璃种，这小伙子，眼力简直是神了！”

    ......

    人群开始惊呼起来。

    这些珠宝商都是势利眼，之前还夸陈少来着，但这两次赌石，叶青阳的神级眼力，让他们瞬间跪舔。

    而此时的黄老板，已经后悔的捶胸顿足，差点吐血了。

    这......

    我要是当废料自己切，一下子赚的几辈子都花不完了。

    结果，我10万块钱卖给这小司机，还以为自己捡了大便宜，以为对方是傻逼。

    结果，人家才是高手，我是真憨批啊！

    这种唾手可得的荣华富贵，被自己亲手推出去，无论是谁，一时都难以接受。

    黄老板一屁股跌坐在凳子上，整个身子都瘫软了，双眼无神的望着那两块石头，肠子都悔青了！

    然而，更惨的是陈傲。

    这一次，他被打脸的更狠！

    而且，真的按叶青阳说的来了，一会功夫，他竟输了一个亿！

    此时他表情比吃了屎还难受，整个人颓败不堪，被打击的体无完肤！

    而珠宝商们开始对这块料子估价。

    不缺钱的珠宝商到处都是，但这种帝王绿玻璃种却是可遇不可求。

    所以，大家争相竞价。

    最后两块料子，分别被两个珠宝商以7000万和9500万买走。

    总价值，竟然高达一亿六千五百万。

    果然是天价！

    叶青阳收到钱后，对林珺瑶眯眼笑道：“怎么样，两亿六千五百万到手了吧？你的五个亿，还剩下不到一半了！”

    “青阳！你简直太强了！”

    林珺瑶竖起大拇指，激动的上前给了叶青阳一个大大的拥抱。

    香软如玉扑面而来，叶青阳这个销魂啊！

    不过几秒后林珺瑶就放开了。

    “我以前怎么不知道你是个提款机呢？不然我还做什么生意啊！每天烧三柱香把你供起来就行了啊！”

    林珺瑶俏脸带着感激，微笑调侃叶青阳。

    “这话说的，我可不是给你赚钱用的啊！”叶青阳道。

    这块翡翠，灵气十分浓郁，叶青阳原本想做聚灵大阵用。

    但是，既然有人愿意出天价买，而且林珺瑶还缺钱用，他自然乐意卖。

    一亿六千多万用来做聚灵阵的一块石头，简直是太浪费了。

    叶青阳更喜欢那种小巧的灵石，虽然没有这翡翠值钱，但灵气一点也不差。

    所以，一会再去会场别的地方看看有没有灵石。

    林珺瑶问道：“对了青阳，你看看这还有没有石头可以赌了？”

    既然叶青阳这么厉害，何不一次赌够本呢！

    叶青阳淡淡一笑：“刚才咱们都走了一遭了，我基本都看过了，剩下的大多不值钱，赌也赚不了多少了，没必要再浪费时间！”

    “好吧！”林珺瑶挑了挑眉：“你已经帮我赚了两个多亿了，太感谢你了，这剩下的钱，就算赚不到也没关系！”

    “珺瑶，我说了帮你赚够五个亿，就会帮你赚的！”叶青阳定定的看着林珺瑶：“相信我！”

    迎着叶青阳明亮的眸子，林珺瑶内心一阵感动。

    “你为什么要这么帮我？”林珺瑶突然问了这么一个问题。

    叶青阳挠了挠脑袋，有些憨憨的说道：“我也不知道啊，就是不想看到你那么辛苦而已！”

    瞬间，林珺瑶眼泪差点掉出来。

    简单的一句话，却是比任何的甜言蜜语，都要温暖。

    这个家伙，和我非亲非故，却一再这么帮我，真的不知道该怎么感谢他才好！

    原本林珺瑶是一个冷若冰霜的大总裁，高高在上，不染尘埃。

    然而只要遇见叶青阳，她就能瞬间被融化。

    林珺瑶甚至多少次都在心里羡慕一个女人。

    叶青阳一直在寻找的那个，心中的女神。

    那个女人，你该有多幸福啊！

    “珺瑶，我们去那边看看！”

    叶青阳的话打断了林珺瑶的思绪。

    “好！”

    林珺瑶整理一下思绪，跟着叶青阳朝会场另外一侧走去。

    而他们的背后，陈傲那一双阴毒的眼睛，散发着恶狠狠的光芒。

    “你们这对狗男女，我不可能就这么善罢甘休，你等着，我一定要把今天这个面子，夺回来！”

    此时，会场二楼的管理层办公室内。

    “这个混球小子！看我不打断他的腿！”

    陈世雄气的牙齿咬的咯咯直响。

    这一幕赌石，完全被陈世雄看在眼里。

    魏青也此时也在，饶有意味的看着画面说道：“叶青阳还真是个厉害的角色啊！我真不知道他还有多少能耐！太让我意外了！”

    因为这个大办公室，有着全会场的画面监控和声音监控。

    陈世雄忙完手里的事，和魏青市长来到这个办公室商议一些事情，恰巧工作人员说看到陈傲在赌石，便把画面和声音切换到赌石区。

    陈世雄全程都是咬着牙观看的，如果不是魏青阻拦，他早下去打断了陈傲的腿。

    “魏市长，你为什么要拦着我？”陈世雄气冲冲的说道：“这个小畜生被我给惯坏了，连叶大师他都敢得罪，我今天不把他收拾的服服帖帖，我陈字倒着写！”

    叶青阳是谁？

    那是魏市长亲点的风水大师，华雄集团重金砸下的项目能否顺利运行，就看他了。

    结果，你个小畜生不长眼睛，这么多人你不欺负，你偏偏找叶大师的茬。

    而且，听他说话那口气，还想当着叶大师的面，泡林珺瑶。

    你小子是活腻了吧？

    那女人是你能动的吗？

    陈世雄越想越气，随便拎起一个家伙事就要往楼下走。

    “陈董，别冲动！”魏青一脸淡定的说道：“再看看！”

    “不能让他继续得罪陈大师了啊？”陈世雄说道。

    “没关系的，你若是仔细看就会发现，叶青阳根本就没把这事放在心上，他全程就像玩耍一样，把你家公子耍的团团转！”魏青道：“所以，让你儿子继续跟他斗吧，难道你不想看看，叶青阳到底还有多少过人的本领吗？”

    市长就是市长，果然高明。

    “如果你儿子最后惨败在他手里，这是一件大好事！”魏青说道。

    “为什么？”陈世雄问道。

    “这样，才能让你儿子知道社会险恶，才能成熟起来，夹起尾巴做人！”魏青说道：“这是个难得的机会啊，你可得好好感谢感谢叶青阳啊！”

