    “唔......”宋暖被吻懵了，眼睛瞪的老大，连挣扎都忘了。

    直到男人的手触碰到她身体的时候，她才一个激灵，猛然惊醒过来。

    这怎么行！

    宋暖开始涨红着小脸，开始剧烈的挣扎，想阻止男人的行径。

    但她越是这样反抗，男人反而就越是强劲。

    像是被激怒了一般，唐时言连动作都变得粗鲁了。

    宋暖身子微微颤抖，气恨之下，报复性的一口咬在了唐时言的肩膀上。

    唐时言也痛的闷哼了一声，赤红的眼底划过了一丝清明，理智也渐渐回归了一些。

    他低头看着身下大口大口喘气的女人，瞳孔猛然颤动了一下，显然很震惊自己对她做的事情。

    不过这抹震惊并没有持续多久，唐时言就抿了抿薄唇，似乎决定了什么，把眼皮垂下，遮住眼中的暗沉，动起了身体。

    门外的医生听到了里面传来的声响，老脸上也由不得一红，最终还是没有勇气举手敲门，轻咳一声后背着医药箱走远了一些。

    不知过了多久，唐时言从宋暖身上起来。

    “你......”宋暖眼睛湿润通红的看了他一眼，想说什么，但最终没有力气开口，头一偏，晕了过去。

    唐时言神色一怔，连忙捡起地上的衣服给她盖上，抱起她，快步出了休息室。

    门外一直在等候的医生看到两人出来，精神一振，迅速从地上起来，喊道：“唐总！”

    “跟上！”唐时言微微侧脸，丢出这两个字后，脚步不停的朝电梯走去。

    回到公寓，已经是凌晨了。

    唐时言将宋暖抱进自己的公寓。

    王姨还没有睡，正在看电视，听到门外传来动静，立马过去开门。

    看到门外衣着凌乱的唐时言和宋暖，不由的张了张嘴，“先生你和宋小姐这是......”

    “等会儿再说，你跟我去浴室。”说完，唐时言抱着宋暖越过王姨，朝浴室走去。

    王姨先示意医生随便坐后，这才跟去了浴室。

    浴室里，唐时言将浴缸的水放好，然后把宋暖剥光了放进去。

    王姨一进来就看到浑身斑驳的宋暖，大吃一惊，又看看脖子上也露出好几个红印的唐时言，瞬间明白了一切，“先生，你该不会和宋小姐......”

    唐时言知道她要说什么，不置可否的嗯了一声，承认了。

    王姨顿时笑得合不拢嘴，“先生，恭喜你啊！”

    她早就看出自家先生对宋小姐有意思了，不然怎么会天天往人家公寓跑，还接送人家孩子上学的。

    虽然她一开始觉得宋小姐有两个孩子这一点，有些掉价，跟先生不匹配，但看着先生喜欢，那两个孩子也很可爱，她觉得这样也挺好，只要先生幸福就可以了。

    唐时言听着王姨这声恭喜，眼角微微跳了跳，“行了，你帮她洗澡，我出去看了一下医生。”

    也许是药物的原因，他现在头昏脑胀的。

    “好好好，先生你去吧。”王姨连连点头，也没问他为什么要看医生，取下一旁的毛巾，在浴缸边坐下。

    唐时言看了浴缸里的宋暖一眼，揉着胀痛的太阳穴出去了，

    来到客厅，他坐下后，对医生点了下头，示意可以诊断了。

    医生上前把了下脉，又看了看唐时言的瞳孔，收回手说道：“唐总，你身上的反应虽然已经解了，但还是有一些残留，需要打针。”

    “打吧。”唐时言甩甩昏沉的脑袋说。

    医生得到准许，打开医药箱，拿出注射器来。

    唐时言刚撩起袖子，刚把胳膊放到茶几上，电话就响了起来。

    他用另一只手拿出手机看了一眼，是程西打来的，拇指划过接听键后，把手机放到了耳边，“事情办好了？”

    “办好了，并且宋玥也交代了，她说她是在宋逸华的帮助下，从精神病院跑出来的，目的就是想给您下药，和您发生实际关系，因为这样一来，您就必须对她负责。”

    “负责？”唐时言危险的眯起眼睛，“她想的还挺美！”

    程西附和的点点头，镜片后的眼睛里全是鄙夷，“还不止呢，这个计划是他们父女两一起想出来的，因为宋逸华希望宋玥怀上您的孩子，如此宋玥不但不用坐牢，宋逸华还可以用孩子来要挟您和宋玥结婚，一箭双雕的计划。”

    “很好，他们真的很好！”唐时言死死的捏着手机，阴冷的笑了。

    五年前，他被唐时枫算计了一次，没想到五年后，又被宋逸华和宋玥这对无耻的父女，也算计了一次。

    他们还挺聪明，知道拿佳儿当借口，将他骗去休息室，等他毫无提防的喝下那杯水后，才出现在他眼前。

    “总裁，现在宋玥已经进医院抢救了，那几个男人让她受了很重的伤，宋逸华那边我也通知了，他正在赶过去的路上。”程西又道。

    唐时言思绪回笼，轻启薄唇，“等她抢救结束后，把她丢回精神病院，她不是为了逃避坐牢假装精神病么，那就让她成为真正的精神病吧。”唐时言面色十分冷酷的说。

    一旁给他打针的医生听见了，都不由的打了个哆嗦。

    “至于宋逸华那边......”唐时言朝浴室的方向看去一眼，沉默了两秒，才重新开口，“一天内，我要宋氏破产！”

    他大概知道宋逸华为什么要这么做，宋逸华这个人野心一向很重，一直都想把宋家发展成江城的顶级家族之一，奈何宋逸华本身没有那个能力，所以这五年里，一直都暗示他提拔宋家，不过他从来没有答应。

    现在宋家落魄到连上市公司都不是了，眼见着就要消失在上层圈子，所以宋逸华开始急了，才和宋玥想出这么个主意，以为这样就能让他娶宋玥提拔宋家，简直异想天开！

    “明白！”程西听到唐时言的命令应了一声，但下一秒，又迟疑的问道：“可是让宋家破产，宋设计师那边......”

    “她应该不会在意。”唐时言垂眸淡声道。

    他记得她说过，她不在意宋逸华了。

    “我知道了，我这就去安排。”程西点了下头。

    电话挂断，唐时言放下袖子，刚把医生打发走，就听到浴室里传来王姨的声音，“先生，宋小姐洗好澡了。”

