    鹤羽殿。

    李泰立于院中，捏着一捧鸟食，逗弄着笼中鸟。

    而就在这时，一名小太监从外面跑了进来。

    他走到了李泰的近前，轻声道了句：“殿下。”

    李泰点了点头，随手将鸟食都丢进鸟笼内。

    随后，他便带着小太监一路走进书房之内。

    他端坐主位，慢悠悠的喝了口茶水，问道：“江南道那边的情况怎么样？”

    “呃……”

    太监沉吟了一下，随即道：“依旧还如之前传递的消息一样，润州城依旧还在太子殿下的控制之中，叛军皆被拦在城下。”

    听见这话，李泰端起茶杯的动作顿了顿。

    他道：“叛军围困润州多久了？”

    “已经有七日。”

    太监如是说道：“今天是第八日……”

    “八日……”

    “四万人马围攻一个小小的润州城，竟然八日都没攻的下来。”

    李泰冷哼一声，随后将茶杯中的茶水一饮而尽，道：“温通这个统帅，怕是也要当到头了。”

    闻言，太监微微抬起头，看了自家主子一眼，什么话都没敢说，就又把头给低下了。

    而他的动作，自然是被李泰看在眼中的。

    只不过，李泰并没有点破。

    他直开口问道：“你说，他为何能带着那些个老弱病残，坚守润州城那么久呢？”

    “这个……”

    小太监摇了摇头，道：“奴婢不敢妄自揣测。”

    “这不是妄自揣测。”

    “我是想跟你探讨一下军情。”

    李泰望着小太监道：“你只需要如实告诉我就好。”

    听闻这话，那小太监再次抬头看了眼李泰。

    他道：“我想，这主要是因为太子殿下的缘故吧……”

    “毕竟太子殿下，在军中素有威望。”

    “甚至军中缕有传闻，只要太子殿下在，战争的胜利者就一定是大唐一方。”

    “我想也是因此，那些江南道的将士才会上下一心团结一致与敌人死战。”

    “并且润州城兵士其实并不少，如果算上城中的青壮年的话，润州最起码能拉出来快两万的守军。”

    小太监道：“而两万守军想要挡住四万叛军的攻城，应该绰绰有余……”

    “嗯……”

    “你说的，很有道理。”

    “这家伙在战场上的几年，的确是学了不少本事。”

    “尤其是在蛊惑人心方面，很有一套。”

    李泰放下茶杯道：“不过，这一仗他可并不好打，最起码他是断然守不住润州城的。”

    听见这话，小太监看着地面的眼眸中闪过一抹疑惑。

    他有些不太明白，李泰身为皇室成员，为何总想着叛军打败朝廷军队取胜。

    难道……

    小太监心里忽而闪过一个非常可怕的想法。

    但还不等他有所反应。

    忽而他察觉到有一抹寒意落在自己的身上。

    小太监回过神来，缓缓抬头。

    陡然间看见，李泰竟眼睛眨也不眨的盯着自己呢。

    见此情景，小太监也是被吓得一哆嗦。

    他吞了口唾沫，道：“殿……殿下，您这是……”

    “哦……”

    “没什么。”

    李泰缓缓起身，走到书桌前。

    他随手提笔，在纸上写下一行字。

    待到墨迹干了，他直将写下字的纸张递给那小太监：“该交给谁，你应该很清楚的吧？”

    小太监赶忙结果字条，道：“小的明白。”

    “切记。”

    “那怕是你死了，字条也不能丢，明白么？”

    说话时，李泰眼眸阴冷的看着那小太监，道：“否则，你知道后果。”

    小太监哪里敢说别的？

    他当下练练拱手应是，道：“放心吧殿下，奴婢一定做到万无一失。”

    “下去吧。”

    随着李泰一挥手，那小太监便退出了鹤羽殿。

    而小太监走了之后。

    书房内也只剩下了李泰一人。

    他搓了搓手指，冷笑着道：“你想守住润州城？问过我了么……”

    ……

    如今，李世民已经带兵征讨河南道与淮南道的叛军。

    而没有李世民的坐镇，长安城自是非常容易受到攻击的。

    若是长安城被叛军占领，那对于大唐来说，就是真正意义上的至暗时刻。

    为了不让这样的事情发生，大唐各处都进入了紧急状态。

    尤其是作为长安城南部屏障的山南道，各处都被紧急调度起来。

    官道上尽是狂奔输送情报的斥候探子，好似从未间断。

    作为关内道的南部屏障，若是李恪选择北上，他们将是长安城的第一道防线。

    所有军卒也都在将军的鼓舞之下，做好了与敌人死战，将叛军挡在山南道之外的准备。

    当然。

    除了这些探子之外。

    一路堪称是大唐除凉州、并州、二军之外第三劲旅的队伍也做好了出征的准备。

    襄阳军。

    一个在大唐南北决战的战争中，立下赫赫战功的队伍。

    只不过在大唐建国之后，这支队伍几乎被雪藏，根本没参加过几场像样的战斗。

    可现在也是被逼的没办法了。

    毕竟除了凉州军与并州军之外，大唐很少有军队能有与蜀军一战的力量。

    凉州军一方自是不必多说，已经被李承乾安排好行动计划了。

    只要李恪敢踏出剑南道，他们便会即刻向剑南道腹地发动猛攻。

    而并州军则是要防卫北方蛮族，并且还要守卫长安城与李世民的安危。

    所以当下，能调遣出来，并且还有实力的，就只有襄阳军。

    虽说襄阳军在建国之后没怎么参加过战斗。

    但要知道，李世民一直以来，可都是将襄阳军当做后备力量培养的。

    襄阳军虽然缺乏战斗，但他们的装备并不差。

    贞观炮与天火雷这类武器一样不少，甚至今年还新配备了一支超过三千人的连弩队伍。

    不过还是先前说的那个问题。

    固然他们的装备与蜀军不相上下，但战斗经验着实比不上蜀军。

    但现在也管不了那么多了。

    如今，襄阳军的五万人马也在李承乾的紧急调派之下，在荆州城外集合。

    这日，天边刚蒙蒙亮，军中将领便整合全军。

    因为，这一次要带着他们出征的统帅到了。

    高至行立于点将台上。

    望着眼前的军队，高至行直开口道：“军人之所以被人尊重，不是因为他是兵，更不是因为朝廷做事。”

    “而是因为我们这些军人，肩膀上扛着的责任。”

    “在百姓需要我们的时候，我们要不顾性命的站出来。”

    “在国家需要我们的时候，我们要摒弃一切，为国家而战。”

    “现在，这个时候到了。”

    高至行环伺在场众人，道：“无数的同胞兄弟需要我们，我们必须站出来……”

