    “我要单挑你！”

    这突如其来的一句话，让得在场之人都是愣了一下。

    紧接着，纷纷转头看去。

    当看到说话之人，众人都是一愣。

    紧接着，便是冷笑一声。

    因为，那说话之人，正是夏子辰。

    而此刻的夏子辰，正用这黎明剑指着云天凌。

    很显然，他说的单挑对象，就是云天凌。

    所有人这一刻，都是有些忍俊不禁。

    他们都是冷笑看着夏子辰。

    真不知道这夏子辰是哪里来的勇气说这个话。

    要知道，现在的云天凌，那可不是天路之中的那些弟子。

    任夏子辰打杀。

    而是一个实打实的强者。

    而且还是一个神泉境界强者。

    神泉境界，那可是超越苦海境界的实力。

    在整个上界，那都是中层实力。

    一个区区下界蝼蚁，居然扬言要单挑这种强者，不是搞笑是什么？

    这一刻，天幕也是愣了一下。

    随即，嘴角露出了笑容，淡淡道：“真是找死，年轻人就是狂妄自大。”

    “有点儿实力，就不知道自己几斤几两了。”

    而这时，就是紫嫣然也是愣住。

    紧接着脸色狂变。

    不可置信回头看着夏子辰。

    眼中满是震撼。

    她也是怎么也没想到，夏子辰居然会突然这么说。

    居然要去单挑云天凌。

    一个下界刚刚飞升的家伙。

    居然就要单挑云天凌。

    这是疯了？

    还是嫌活的久了？

    “你干什么？”紫嫣然忍不住看着夏子辰问道。

    这时候，夏子辰却是走了出来，拍了拍紫嫣然的香肩，道：

    “你的心意我都看见了，我若是不死，便不会忘。”

    “不过，现在你不必为难了。”

    “我自己的事情，自己能够解决。”

    夏子辰怎么也是没想到，到了这个时候，紫嫣然居然还敢挡在他的面前。

    这种勇气，属实可嘉。

    不管今日之后，这份情夏子辰是记下了。

    不过，夏子辰也不是那种怕事的人。

    会让女人去挡。

    所以，他直接提出单挑。

    “你怎么解决？”紫嫣然问道。

    “那就不是你该关心的了。”

    夏子辰淡淡开口。

    “你……”紫嫣然张了张嘴，刚想说点儿什么。

    直接就被打断了。

    只见云天凌缓缓靠近，死死看着夏子辰，道：“你要单挑我？”

    夏子辰点了点头，没在理会紫嫣然。

    冷笑看着云天凌，道：“怎么，你不敢？”

    “我不敢？”云天凌闻言，直接笑了。

    他堂堂神泉境界强者，还是云家二爷。

    当着这么多人的面。

    他会怕一个刚刚下界飞升的家伙？

    岂不是可笑？

    他冷笑一声，看着夏子辰，道：“你虽然实力不怎么样，但这勇气还是很让人佩服的。”

    “废话少说，要打就来吧！若是怕了，就滚蛋。”

    夏子辰言语犀利，根本没什么废话。

    云天凌闻言，冷笑点了点头，居然没有生气夏子辰的挑衅。

    紧接着他看向四周之人朗道：

    “诸位，这可不是我要抢的，是这家伙执意找死，要单挑我，怪不得我吧！”

    这句话意思很简单。

    云天凌就是想说，这不是我亲自想出手的。

    我也是被逼的。

    听得其他人脸色极度难看。

    都有一种想要打死他的冲动。

    不过，他们倒是没说什么。

    心中却是很不满，夏子辰为什么要单挑云天凌，而不单挑他们？

    而这时候，夏子辰却是眼睛一冷。

    黎明剑瞬间光芒大作。

    身上的剑意瞬间爆发，遮天蔽日。

    瞬间就朝着云天凌杀来。

    居然率先出手，想要发制人。

    众人见状，不禁冷笑。

    这还真是嫌命长。迫不及待送死了。

    而云天凌见状，却是微微摇头，觉得很是可笑。

    “终究是蝼蚁罢了。”

    云天凌虽然说是单挑。

    但却是从未把夏子辰放在眼里。

    冷笑一声，一步踏出。

    地面瞬间龟裂出一道道裂纹。

    直接杀向夏子辰。

    他要一招击杀夏子辰。

    报仇雪恨的同时，快速夺得圣尊传承，占为己有。

    “一剑破万法！”

    “雷霆之剑！”

    这时夏子辰出剑了，与此同时。

    他心中低喝一声。

    紧接着，他身上突然闪烁起了雷霆电芒。

    滋滋作响。

    紧接着，那雷霆之力，便是涌现而出，灌入黎明剑之中。

    一瞬间，黎明剑之上，附着起了一道道雷霆，整柄剑化身雷霆之剑。

    就在这一瞬间。

    夏子辰一剑斩出。

    一剑破万法。

    瞬间，一道数百丈长的雷霆剑芒冲了出来。

    速度极快，威力不凡。

    直接撞向云天凌。

    这一刻，夏子辰没有留手。

    也不敢留手。

    全力一击。

    他没想击败对方。

    只需要对方退一步，那就成功的。

    然而，面对这一切，云天凌只是简简单单拍出一掌。

    瞬间一道掌印遮天蔽日一般，轰了下来。

    两者瞬间相撞。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰的雷霆剑芒瞬间被震碎。

    根本没有一丝抵抗之力。

    拿道掌印瞬间落下。

    轰！

    结结实实撞在夏子辰身上。

    一声闷响。

    夏子辰瞬间就抛飞了出去。

    刚刚落地，夏子辰就忍不住吐了一口血。

    夏子辰体内一阵翻滚。

    心中有些冰凉。

    太强了！

    果然不是一个层次的。

    自己连对方轻轻一掌都未曾撼动。

    怎么可能让对方退一步？

    金兰梦等人见状，连忙飞了过来。

    脸色焦急不已。

    “怎么样了？”

    夏子辰微微摇头，“死不了。”

    金兰梦说道：“别逞强！”

    夏子辰微微摇头，没说话。

    心下开始自主恢复。

    而见到这一幕的紫嫣然，脸色就是一变。

    果然！

    夏子辰再怎么强大也是有限。

    根本不可能是云天凌的对手。

    而其他人见状，也是微微摇头。

    不屑一笑。

    这是真的太弱了。

    一招都抗不下。

    还单挑个屁啊！

    更多的，他们更是觉得，云天凌这家伙放水太严重了。

    居然一招没让对方死掉。

    实在是太可惜了。

    然而，谁也不知道，这时候云天凌有多么震撼。

    他心中宛如海浪一般。

    震撼无比。

    他这看似随意的一击。

    那可是威力不小。

    居然没杀死夏子辰。

    他当然震撼无比。

    这足以证明，夏子辰实在是太不凡了一些。

    “越是不凡，那就更要死。”

    云天凌眼中闪过一丝冰冷。

    他知道斩草不除根，春风吹又生的道理。

    夏子辰这么可怕，现在才刚刚飞升就能够抗下他一招不死。

    这已经很可怕了。

    假以时日。

    夏子辰还不得上天？

    一念至此，他抬手一掌，再次拍出，瞬间就撕裂空间。

    杀向夏子辰。

    他要绝杀夏子辰。

    然而，这时候，紫嫣然却是大喊一声，道：“不要，住手！”

    一瞬间，又挡在了夏子辰身前。

    见此一幕，云天凌脸色一变，很是难看。

    “碍事！”

    他眼中杀意一闪，并没有停手的意思。

    谁也不能阻止他杀夏子辰。

    紫嫣然要阻拦，那就一起去死好了。

    毕竟，能杀了一个夏子辰，还能光明正大让天元圣地损失一个天才。

    一举两得，傻子才会收手。

    然而，天幕见此，却是不能接受。

    一咬牙，大喝一声：“住手！”

    随即，抬手一掌拍出。

    恐怖的掌印瞬间落下，化解了云天凌的攻击。

    这才保下了紫嫣然。

    当云天凌看到自己的计划落空。

    脸色瞬间难看。

    回头指着天幕就怒声呵斥道：

    “三番五次出手力保此人，现在你还说不是同伙？”

    天幕：“……”

    ps：诸位有空留个评论，暖暖我的心窝子！

