    第302章 徐天才上门   

    徐来怎么也没想到徐天才会来找自己。

    

    这家伙哪里来的脸？

    

    “二……二哥，我……我被我爸赶出来了，我没地方去了，你要救我……”   

    徐来正打算转离开，没想到徐天才就一下保住了他的大腿。

    

    他皱了皱眉道：“你被你爹赶了出来？”

    

    徐天才回想起这几天的辛苦日子，一把鼻涕一把泪的哭道：“我之前欠了债，我爸没办法卖了房子给还了，然后就把我赶了出来，我也没地方去了，只能来投奔你了，无论如何我们都是一个本家啊！”

    

    说到这里，徐天才是真哭的很厉害。

    

    徐来摇摇头。

    

    徐平的房子是一辈子的积蓄啊，这就卖了。

    

    那对徐天才也是够爱，同样够恨的。

    

    “你是怎么找到我的？”

    

    他别墅的住处可没随便跟人说过。

    

    “我是在电视上看到你剪彩的新闻，然后偷了两块钱，去网吧查了一下，这才知道，我手机都没了。”

    

    现在的人，手机很多时候看得比命都贵，徐天才手机都没了，可见真的是走投无路。

    

    但是这跟他有关系吗？

    

    自己帮还是不帮？

    

    帮忙只是一句话的事情。

    

    想了想，徐来突然对系统问道：“对了，系统，我要是帮了他我能得到功德点吗？”

    

    系统迟疑了一下，才开口道：“这个……一般来说有重大因果的话，确实会相互影响。”

    

    徐来皱皱眉：“什么意思？”

    

    你倒是说清楚点啊，我文化低。

    

    “这个，就相当于因果报应。”

    

    “他做了好事你可能会得到一点功德，但是他做了坏事，也会扣你的功德。”

    

    徐来看向徐天才：“我可以帮你，但是你要向我保证一件事情。”

    

    徐天才像是抓住了救命稻草：“什么事情？”

    

    徐来说道：“你必须尽可能的做好一点的事情，不可伤天害理。”

    

    “好好好，二哥您说什么就是什么。”

    

    徐天才连忙答应下来。

    

    徐来点点头：“那好吧。”

    

    他打算给徐天才一点钱，去收拾收拾。

    

    可一摸裤包，才发现自己身上很就没带过钱了。

    

    他看向旁边的光头唐龙：“你身上有没有钱，借我一些。”

    

    唐龙连忙拿出钱包，把所有钱都翻了出来，一共三百多。

    

    他说道：“徐先生，你看够不？”

    

    徐来从中拿了三百，递给徐天才。

    

    说道：“这钱拿着，找个地方住一晚，明天安城找一个庞莹莹的人。”

    

    徐来又把住址告诉他，“记住了吗？”

    

    徐天才说道：“记住了，我都记住了。”

    

    “那好，明天你就去她，她会给你安排工作的。”

    

    “多谢二哥，之前我都是糊涂了，以后我再也不会。”

    徐天才又摸了一把眼泪说道。

    

    徐来摇摇头：“我不管你如何，你记住我跟你说的话就行了，不要伤天害理，知道吗？”

    

    徐天才连连点头：“知道知道，我以后这辈子都只做好事，报答二哥。”

    

    徐来也不知道他是不是真的改了，摆摆手道：“去吧去吧。”

    

    “对了，这次我帮你也是最后一次，还是看在你爸的面子上，所以，以后有机会，跟你爸把关系搞好点。”

    

    徐天才顿了一下，也连连点头：“我知道，那毕竟是我爸，这次我让他生气了，以后会好好弥补的。”

    

    徐来没多说什么，朝他点点头，就转身走了。

    

    徐天才在门口站了一会，看着龙泉山庄气派的样子，这才咬牙转身离开。

    

    徐来一边往别墅走，一边打电话给庞莹莹。

    

    “喂？”

    

    庞莹莹的声音立即响了起来：“徐先生，有什么吩咐莹莹的吗？”

    

    徐来道：“别紧张，也没什么事情，我有一个亲戚，今天过来找我了，我把他安排到了你那边，你找个简单地工作给他吧。”

    

    慈善基金刚刚成立，其实各方面都比较缺人手。

    

    庞莹莹一听，说道：“我知道了，有什么需要注意的吗？”

    

    “没有什么需要注意的，你就当普通员工对待就行，工资的话，我想想……”   

    听徐天才说徐平房子都卖了，恐怕过得并不好。

    

    便决定道：“工资稍微开高点吧，每个月一万的样子。”

    

    “哦哦，莹莹知道了。”

    

    徐来又问道：“最近两天有什么事吗？”

    

    庞莹莹回道：“没有什么事情，一切都很顺利。”

    

    这两天徐来又收到了八千多功德点，算是不错了。

    

    “顺利就好，有什么事情打电话给我，不论是什么事都可以。”

    

    “莹莹明白。”

    

    结束了通话，徐来就到了别墅门口。

    

    刘婧婧看到徐来浑身破破烂烂的样子，美眸瞬间就红了。

    

    她说道：“徐大哥，怎么了，你没事吧？”

    

    她上下打量一阵，见徐来没有明显的伤痕松了口气。

    

    徐来笑道：“我没事，只是跟人切磋了一下。”

    

    刘婧婧美目一闪，白他一眼，道：“徐大哥你觉得我会相信吗？”

    

    刘梦雪也跑了出来。

    

    她知道徐大哥肯定没事，就连忙掏出手机拍了几张照。

    

    真就那句话，遇事不慌，先拍照发朋友圈。

    

    当然，刘梦雪肯定不是那样的人。

    

    回到家，徐来一边吃饭，一边回顾这一次的收获。

    

    总的来说，是大赚了。

    

    不仅突破到了筑基期，还得到了金乌圣火。

    

    “最关键的是吞天术，火属性已经修炼完成。”

    

    “而且现在，体内隐隐已经有了一个五行相生的环境，相信只要土属性也修炼成功，到时候，体内就能达到五行相生，生生不息的情况！”

    

    “到时候吞天术就会变得彻底不同了！”

    

    就在徐来吃饭的时候。

    

    南都。

    

    杨天长狼狈的回到家里。

    

    “儿啊，怎么了？”

    

    杨天长的母亲连忙问道。

    

    她看起来三十多岁的样子，其实已经五十多岁了。

    

    生杨天长的时候已经过了三十，所以对杨天长也特别关爱。

    

    再加上，杨天长从小天赋卓绝，已经成为杨家年青一代最强的人。

    

    心里更是欢喜得不得了。

    

    但她怎么也没想到，自己一早起来，就看到杨天长狼狈的回到家。

    

    杨天长不耐烦的看了一眼梅华月：“妈，我没事，你不要问了！”

    

    ……   

    在安城。

    

    金狮子慈善基金。

    

    自从郑世兰和于洪相继死去。

    

    金狮子慈善金就混乱了起来。

    

    这些天虽然勉强组织了一下，但是也大不如从前了。

    

    

    

