    

    秦淮茹还真不知道，傻柱整许大茂是为了自己。

    这事做的，这让她在大院里怎么处？本来上周那事就在小范围内传播，这让傻柱这么一闹，这整个大院可就全知道了。

    这事闹得，真不知道该感谢傻柱还是埋怨他。

    寡妇门前是非多，过后这大院里的人肯定会议论她。

    一大爷也是很吃惊，他在厂里从不听那些扯老婆舌的，他还真不知道这事。

    他转过头朝秦淮茹问道：“淮茹，这事是真的么？”

    秦淮茹能怎么说？只好点头称是。

    “许大茂，你可真不是个东西，秦姐的便宜你也占？我和你拼了。”

    娄晓娥听完简直要气疯了，这家里有她还不够？还整天出去沾花惹草的，她难道还比不上秦淮茹？这兔子还不吃窝边草呢。

    “哎哟，蛾子，你可得听我说，我就碰了一下秦姐的肩膀，又不是故意的，秦姐早就原谅我了，你可别冤枉我。”

    许大茂这被娄晓娥打的直叫唤，也不敢还手，连忙向她解释。

    院里的众人连忙上前劝架，娄晓娥这是来真的，这要不拉着点这得闹出人命来。

    傻柱倒是在一边看的直乐，也不上前拉架，他还恨不得许大茂多挨几下呢。

    好不容易把俩人拉开，主要是把娄晓娥拉到一边，一大爷这时又发话道：

    “许大茂，虽然秦淮茹不再追究你的责任，可你得做出深刻的检讨，还得向秦淮茹和娄晓娥道歉，认真的道歉，你要是再犯这个毛病，立马把你拉到厂保卫处去。”

    二大爷附和道：“对，道歉，许大茂你可真不是东西。”

    三大爷也点头称是。

    许大茂一脸晦气，这踏马的真是倒了八辈子的大霉，对于三个大爷的决定，他虽然满心的不情愿，可还是走到秦淮茹的面前道：

    “秦姐我错了。”

    然后又走到娄晓娥面前道：“蛾子，我错了。”

    娄晓娥此时已经冷静下来，她冷冷的看了看许大茂没说什么，起身离开会场朝着家里走去，她已经没脸待在这了。

    许大茂又走到台前，朝着院里的邻居道：“各位街坊邻居，我许大茂不是人，我许大茂错了。”

    说完一脸阴郁的许大茂也不管几个大爷，转头朝着院外走去。

    “嗨，许大茂你就这么走了？让你走了么？”傻柱在一边看的不爽，就这样放过他了？

    这傻柱，一大爷头疼的朝他说道：“傻柱，还没说你的问题呢，你的问题也不小……”

    ……

    秦淮茹觉得晦气，这吃瓜吃到自己头上了，这什么跟什么啊。

    看着院子里吃瓜群众打量她的眼神……没法待了，她可算是在这一片出名了，虽然不是什么好名声。

    没管后边的事，秦淮茹转身离开会场回到里院，走到屋门前的时候她还郁闷着呢，她可太倒霉了。

    秦淮茹打开房门，

    啊，我去，艹，麻麻的……她顿时就凌乱了…

    她是真被吓了一大跳，只见屋里不知道什么时候被布置成了灵堂的模样，那黑白色的相框就挂在屋里正中央，相框里是一个男人的黑白照片。

    照片前边还有一桌子，桌子上边铺了一层白布，白布上摆着一个香炉，现在香炉里正升起袅袅青烟。

    不知道什么时候，贾张氏悄悄走到了秦淮茹身后，她现在正得意着呢，今天非得给秦淮茹一个下马威，把她的气焰打下去，让她知道这个家里是谁说的算。

    这秦淮茹是越来越不把她放在眼里了，今天还一整天不知道跑哪里去了，伤风败俗的玩意，这要是不管着她，她都得把野男人带回家里来了。

    贾张氏得意的看了看秦淮茹，然后厉声喝道：“跪下。”

    跪你马卖皮，秦淮茹不知道她此时的心情怎么形容，大概是非常生气加恶心，这老虔婆真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    “秦淮茹，你还不跪下？跪下。”

    “跪下。”

    ……

    秦淮茹看了下贾张氏，朝她笑了笑，然后快速走到黑白相片面前，她对相片里的男子没什么感觉，原主秦淮茹以前的记忆，对她而言就像是一场电影，她做些什么完全没有负担。

    贾张氏暗道一声不好，“秦淮茹你要干什么？你连你的丈夫也不认了么？”

    “丈夫？嘿…”

    “一个熟悉的陌生人而已，他可不是我的丈夫，“秦淮茹”你的孩子我帮你养，但这个男人还是你自己要吧。”

    秦淮茹说罢便摘下了墙上的相框，她越过贾张氏走到门前，狠狠把相框扔了出去，“啪啦”，相框滚了几个圈后滑行了一段，上边的玻璃也摔成了碎片。

    “嗷～秦淮茹，秦淮茹，你…你…我的儿，我的儿啊。”贾张氏像是疯了似的跑了到院子里，抱着相片便嚎哭起来。

    扔了照片还不过瘾，秦淮茹把屋里布置的白布、白绫一股脑的扯了下来，连香炉都没放过，一同扔到了院子里，然后点了一把火。

    爽，可算是舒服了。

    这算是撕破脸了，但秦淮茹不后悔，这老虔婆太可恶了，真要是整天和她一块，那得膈应死，撕破脸就撕破脸吧。

    “秦淮茹～”

    贾张氏仇恨的看着她。

    “秦淮茹，你个不要脸的，我和你拼了。”

    这老婆子别看胖，但手脚却还是挺灵活的，一上来就把秦淮茹按到了身下，朝着她身上便撕打了起来。

    贾张氏一边打着还一边骂着她：

    “你个不要脸的玩意，你个伤风败俗的烂货，我儿子怎么娶了你这么个玩意，我苦命的儿子啊。”

    “哎呦，嘶～”，秦淮茹完全没有料到贾张氏会上来打她，一时不察吃了暗亏。

    这贾张氏骑在她身上压的她喘不过气来，这还不算什么，关键是这老婆子下手忒黑了，一双手专扯她的头发，拧她的嫩肉。

    “我去你丫的。”秦淮茹用膝盖用力顶了贾张氏一下，她想爬起来。

    “啊，秦淮茹你敢打我，你敢打你婆婆，秦淮茹你个天打雷劈的。”贾张氏不敢相信的看着她，随后更用力的撕扯起来。        

