    濛自诩勇敢无畏，但在这一刻却本能地想要退缩，他这才意识到，自己这么多年来，始终在逃避。

    泪水模糊的眼睛在他面前凝聚出光斑。

    濛盯着它，令自己逐渐平静，随着注意力集中，脑海中难以忍受的剧痛似乎也开始消失。

    叮铃铃~

    繁纹铜铃栓在兽角顶，轻响，罗占布格达的凯旋曲在整个部落回荡，猎队高歌，火焰温暖，祭礼将牙骨磨钝之后送给了自己。

    “这是，我的家。”

    濛心底泛起一丝苦涩的情感。

    那种寒冷又要袭来，但仔细去感受，才发现是连续不断的脚步声，似乎有很多人正缓缓靠近自己。

    “那些鬼魅……又回来啦！”

    濛没办法保持专注，抱着头蜷缩在地上。

    “别怕，”肯恩拍抚着他的后背，轻声道。“别逃避，再等等。”

    一阵寒冷让这位领矛手感到窒息。

    战旌的声音、桑顿卡亚的噪音，竟然全部都消失不见，某种由内而外的寂静占据了他整个心灵。

    濛清晰地感觉到，有东西放在了自己肩膀上。

    他战战兢兢地接受了，直到那股力量落到实处，在最开始的沉重之后，竟然莫名有种异样的温暖。

    只有他才能感受到，而且越来越多，直至覆盖了整个后背。

    紧随其后的是稀碎的呢喃。

    濛同样选择了倾听。

    千百种情感混杂在一起，源自很多人，这声音乍听之下似乎诡异恐怖，但却饱含着思念、担忧、心疼、宽慰、鼓励……

    濛听不见具体的话语。

    他张口却不敢回答，那些声音是他的同胞，是无数个冬夜里把酒欢笑的族人。

    在北境，温暖和依赖……

    是最珍贵、最不敢随意翻阅的回忆。

    “原谅你自己吧，我们感到最痛苦的事情并非死亡，而是留下你独自去经历这这一切。”

    啊——

    濛长大了嘴巴，却没有传出任何哭泣声。

    他知道，这次以后，那些疼痛再也不会出现了，亲友们凝聚而成的鬼魅将永远安静。

    温暖开始消散，冰冷的寒风又吹了过来。

    濛疯狂地捶打地面，想要在记忆里翻找那些珍贵的东西，为了能够不再孤独一人，他愿意承受任何代价。

    “还不够，你们还不能抛下我，我只杀了十来只狼人，还没有给你们报仇呢……”

    他哭得撕心裂肺，但终于，像个孩子。

    肯恩蹲伏在身旁，手肘撑着膝盖，他深深地叹了口气——濛选择逃避，是因为他觉得自己没有脸去面对亡魂。

    【让这具被仇恨侵蚀的皮囊，找到生存下去的意义。】

    “濛，”肯恩说。“回头看看。”

    领矛手喘息着，他脸上接连因为失血和宣泄而变得苍白无比，此时正茫然地看着战旌，似乎感到困惑。

    “你只记得自己杀了多少敌人，但是……”

    肯恩将两只都搭在濛的肩膀上，帮助这个虚弱的孩子调转方向，晨曦变成耀眼的光，令两个人都眯起了眼。

    他说：“你从来没有数过，自己救了多少人。”

    桑顿卡亚此刻变得安静。

    村民和落难者握着工具，清理食物，大家都早已放下了手头的活计，满脸担忧地看向了这边。

    濛对这种关切的目光感到不知所措。

    他的视线开始逃避和游离，似乎无法坦然地接受关怀。

    “我曾经说过，”肯恩站起身，拾起了手边的战斧。“希望是流民们的，留给黑菈的只有苦痛与救赎。”

    包括朗兹、随军萨满在内的人都专注且严肃。

    这位战旌是个真正的领导者，沉稳的声音从他口中发出，任何承诺落在心底，便能够转变为力量。

    居民们面露微笑，躲藏于阴影里的【黑菈】开始接受注视。

    “我认可你们付出的鲜血，捍卫的荣誉，守护的生命，”肯恩朝着祭坛高举战斧。“桑顿卡亚待你们如家人，它需要你们每个人拼尽全力地去守护。”

    人们微笑着，将话记在了心里。

    琼藏在村妇中央，她能感觉到大家又燃起了希望，死亡的阴霾似乎被扫去了许多。

    肯恩建立了全新的桑顿卡亚，这个部落汇聚了信仰繁杂的流民，它的未来究竟会是什么样子，现在谁也说不好。

    肯恩休息够了。

    他转身离开，将濛留给朗兹照料，没指望多贴心，只求巨裔天生的幽默感能够让伤员们不太无聊就行。

    伯克·巴特莱在此次防御中功不可没。

    肯恩见到他时，这位工程师依旧是微笑和蔼的模样，见识过如此血腥的场面，却没有任何波动……

    “诺林王国肯定很强大。”

    “理由是……？”伯克问。

    肯恩看着桌上的图稿，头也不回地说道：“因为你在。”

    “嗯？得您的赞美实在荣幸，我其实很想将肯恩先生引荐给王上，但听过刚才的发言，我明白这件事绝无可能了。”

    伯克自嘲地叹了口气，他敲敲瓷杯，催促学徒上来添茶。

    肯恩知道这句话其实还是在示好。

    诺林王国距离【永冻之墙】很远，它开疆拓土的主要方向是南方，所以，除了贸易，和北境几乎没有往来。

    肯恩思考片刻，问出最关心的问题：“漆冰使徒要跟我们死磕到底，这场决战才是最终考验，目前的防守能吃得消吗？”

    “问题不大，城防最关键的地方，在于人。”

    伯克吹开重新倒满的茶水，然后轻轻对准面前的年轻人，继续说道：“而我对您有信心。”

    肯恩没有接受恭维。

    他其实很在意另一件事，昨晚自己突然返回桑顿卡亚，伯克似乎早就有所预警，而且整个部落的陷阱数量，竟然刚好能够承受狼人梯队的进攻。

    “恕我冒昧，你，是不是能掌握荒原里的敌情？”

    肯恩将心底的话说了出来。

    房间里陷入安静，伯克的背影没有丝毫摇摆，但沉默仿佛是种无形的证据，即便他真的知情不报，也不需要接受任何苛责，因为本来就没有那个义务。

    肯恩也没有追问，毕竟谁都有自己的秘密。

    桑顿卡亚现在确实也很需要他。

    “如果您带着部落迁往诺林，我愿意告诉您。”伯克委婉地表达了拒绝，他挑起另一个话题。“有件事，我同样很疑惑。”

    肯恩看见对方转过头盯着自己。

    伯克面带微笑的脸上藏了些许不解，他是真的没有想通：“荒原上，围剿漆冰使徒的势力那么多，现在残兵败将聚集起来，为什么，偏偏选择进攻桑顿卡亚……”

    他顿了顿。

    “或者说，是谁在领导漆冰使徒……进攻你？”

    肯恩眼前浮出备注，他额角轻跳。

    【任务：领袖】

    【进度：失败】

