    程澄用方雨涵讽刺她的话，反驳了回去。

    这句话成功让方雨涵身体发颤。

    程澄叹了口气，声音幽幽：“您说，您好好吃饭，好好演戏不好吗？为什么非要没事干来我这里找存在感。”

    我家辰辰特意让人送过来的好吃的，被这么一耽搁，都凉了。肯定没有之前热乎乎的好吃。

    “方老师，您要是不找我麻烦，我会一直给您保守这个秘密。您还可以在剧组顶着谢三少的名头兴风作浪，只要别作到我头上就行。”

    方雨涵拳头紧紧攥起，太阳穴因为用力都绷起了青筋。程澄都能感觉到她咬牙切齿的那股劲了。

    最终方雨涵败下阵来了，她也知道自己之前跟着谢三少的时候，不知天高地厚，得罪了不少人。

    她不能，至少现在不能被人知道分手的事情。

    方雨涵现在的当务之急，是尽快和谢三和好，如果实在没办法，就找另外一个靠山。

    没人护着她，她迟早要被之前欺负过的人踩死。

    “程澄，你说到做到，要是你敢说出我分手的事情，我绝对不会饶了你。我们走！”方雨涵恼恨地看了一眼程澄，招呼自己的助理离开。

    助理长舒了一口气，连忙跟上她，小声道：“幸好因为昨晚的事，没人和程澄于朗凑堆，不然您分手的事情就瞒不住了……”

    “闭嘴！”方雨涵被戳中了伤心事，朝助理低喝了一声。

    助理瞬间不敢说话了，低着头老老实实跟在她身后。

    方雨涵一走，于朗和自己的助理才松懈下来，重新蹲回大树下。

    “紧张死我了，我还以为方雨涵真的要不管不顾找你麻烦了。”于朗拍了拍胸口，看向程澄，满脸佩服：“程澄刚刚真的太有气势了，厉害厉害。”

    程澄小口地吃着自己的午饭，满足地眯了眯眼睛。

    也不知道辰辰从哪里弄来的饭菜，凉了也好吃，要是刚出锅的话，肯定更好吃。

    咽下嘴里的东西，程澄才开口了：“方雨涵现在可恨我了，我们已经彻底撕破脸皮了，必须要分出一个高下来，让她知难而退。要不然接下来几天，我们肯定要被她烦死了。你也不想每天吃个饭，喝个水，都要被人阴阳怪气嘲讽吧。”

    于朗煞有介事地点点头。

    吃饭的时候，听到方雨涵阴阳怪气的声音，确实挺倒胃口的。

    他武打戏还比较多，吃不饱就演不好，演不好就要被导演批，影响名声和口碑。

    啧，这么一想，方雨涵还真是个毒瘤。

    两人重新坐下来吃饭的时候，房车里。

    韩梦彤见自己助理上来，抬了抬眼皮：“怎么样？你打听到了什么？”

    助理看着画着精致妆容，面容古典秀美的韩梦彤，垂下眼睛，根本不敢和她对视。

    “彤姐，程澄和于朗今天的午餐是小顾总让人安排的，听说接下来他们在剧组，所有的餐食都会有专人送过来。”

    韩梦彤闻言，秀眉皱了皱。

    就算是S签的艺人，小顾总也不用事无巨细到这种地步吧，做的也太过了。

    而且连同于朗那份也一起安排了，如果是照顾自家公司的艺人，她也是橙子娱乐的，为什么她没有？

    助理看着她的脸色，有些犹豫道：“彤姐，我，我刚刚看了一下，小顾总让人送过来的，好像有裕丰私房菜的标志。”

    “你没看错？”韩梦彤瞬间坐起了身，声音更多了几分凝重。

    “我保证没看错，袋子和盒子上的标志很大，确实是裕丰私房菜独有的。”

    韩梦彤闻言，手指攥了攥，脸上闪过一丝阴沉。

    应该是没跑了，小顾总看中了这个程澄，不然以他冷情的性子，怎么会对一个小演员做到这种地步。

    不行，她必须查清楚，必须弄清楚两人的关系。

    他们是还没确认关系，还是已经……

    想到这种可能，韩梦彤脸色十分难看，牙齿狠狠咬着下唇，能看到唇上被咬出白色的印子。

    “彤姐，你说小顾总是不是……”

    助理还没说完，韩梦彤一个眼神扫过去，她顿时噤声了，不敢说下去。

    韩梦彤神色缓和了下来，露出温婉的笑容，道：“不就是送个饭，这算什么，小顾总表面冷漠，内心温柔。只是关心公司艺人，你别胡乱猜测议论。”

    “小顾总对那个程澄很看中，很欣赏她的演技，这是在惜才。你别什么都想到那种事情上。”

    助理低着头，轻声应和，但是心里却在嘀咕。

    小顾总创立橙子娱乐快三年了，有顾氏做后盾，在娱乐圈地位很高。公司有不少签约艺人，其中有不少艺人拿到过含金量很高的奖项。

    但是也没看小顾总对哪个艺人青眼有加。

    小顾总将公司交给顾家人打理，平时也不过问公司的事情，怎么突然对一个小演员这么好。

    这演员目前还没签约橙子娱乐呢，要是签约了，那还得了，公司以后的资源也许都要向那个叫程澄的女孩倾斜了。

    而且……

    助理悄悄抬眼，看了一眼韩梦彤紧握成拳的手，又悄悄垂下眼皮。

    彤姐自己也紧张了，说这些话也恐怕也是在自我安慰。

    谁都知道，小顾总这举动很不正常，只要有点脑子的人都知道他很喜欢程澄，只有某些二傻子没发觉，例如那个于朗。

    “行了，你先出去吧，我休息一下。”

    韩梦彤朝助理摆了摆手，等她离开后，脸色才彻底沉了下来。

    想到程澄那张脸，心里就涌出了一股烦躁的情绪。

    怎么可能，顾雨辰怎么可能看上那个程澄？

    虽然她承认程澄确实长得不错，但是比她好看的人多的是，为什么是程澄？

    韩梦彤心里又酸又涩。

    她是橙子娱乐的当家花旦，在娱乐圈也保持着温婉可人的玉女形象，进入橙子娱乐两年多了，也算是公司元老级艺人。

    名气不说人尽皆知，但也很少有人不知道。

    可她心里清楚地很，顾雨辰就是那很少人中的其中一个。

    他可能真的不知道自己这么一个人，也不知道她喜欢他。

