    时间很快来到了第三天。。

    经过协商，牧尘今天也不会上场~

    他倒是无所谓。。

    同时也知道风哥的想法~

    就是不知道RNG的好兄弟们能否顶住压力。

    .........

    msi第三天首局的比赛便是RNGvsG2。

    这场比赛牧尘看的可以说是心力交瘁~

    RNG打的异常艰难，经济一直咬的很死。

    不过幸好RNG技高一筹，在50分钟左右，拿下了这场比赛第三个大龙buff以及第二个远古龙buff~~

    借助双龙之力，RNG势如破竹赢下了G2。

    至于后面对阵TSM的比赛姿势相对比较轻松的就赢了~

    现在RNG的战绩是5-1。

    今天SKT的两局比赛仍然保持全胜。

    所以RNG屈居第二~

    可以说是基本保证晋级小组赛了！

    如果说能够一直保持胜利以及这个状态。

    接下来RNG很有可能在半决赛，甚至决赛才能够遇到SKT。。

    因为本次msi的规矩是1、2名不可能相遇的。

    今天的两场虽然赢得艰难，但是都赢了~~

    所以风哥决定继续接下来的小组赛让销户上场！

    不过在小组赛的倒数第二天。。

    风哥还是让牧尘上场热了热手感~

    这牧尘一上场，给人的感觉就不一样。。

    他整个的一个精气神以及带给团队的那种氛围。

    不过令人惋惜的是，牧尘玩的英雄是之前春决玩过的吸血鬼~~

    英雄麦克风虽然仍然值得期待，但是可定没有玩新英雄给人的期待更强。

    风哥做着一切的目的，都是为了RNG能够取得更好地成绩。

    这一点是毋庸置疑的。

    不过风哥这样做。。

    国内的观众就感觉很无聊，很难受，很憋屈。。

    因为看小虎中单，总觉得没有灵魂，浑身刺挠，不自在。。

    没有看牧尘那么赏心悦目，充满期待感。。

    除了对战SKT之外，也不能说小虎表现的差劲。

    但是.....

    广大的网友们总觉得不得劲。。

    而且他们最为期待的英雄麦克风也变得索然无味。。

    除了牧尘那局吸血鬼，其他的时候又变成了几分钟的时代。

    英雄麦克风的播放量亦是大减~

    这一点，不仅仅刺激到了国内的网友。

    甚至刺激到了英雄麦克风这个节目以至于国内的英雄联盟官方。

    都联系RNG官方俱乐部了~~

    原因很简单。。

    牧尘在的时候，英雄麦克风都火到圈外了，很多不玩游戏的也会看这款游戏。

    因此....

    有很多大的品牌找他们合作。

    但是，联盟麦克风的灵魂人物牧尘这两天不见了。。

    啥都没了......

    对此~~~~~

    RNG的官方亦是焦头烂额。

    表示再忍一忍。

    过了小组赛。。

    牧尘一定会登场~

    即便如此~

    国内的节奏舆论压力让仍然不止。

    RN被逼无奈，联系教练风哥，让风哥让牧尘发微博解释一下自己为什么不登场的原因。

    牧尘也很理解俱乐部的难处。

    于是发布了一则微博。

    大体的意思就是这是战术体系的安排，他肯定会上场的，而且是被当做王牌，大家放心，慢慢等待就可以。

    这一则微博可以说稍微安抚了一下国内广大网友的心。。

    时光飞逝，日月如梭。

    转眼界来到了msi小组赛的最后一天。

    目前各大赛区战队的排名依旧是由SKT全胜主导。

    RNG则是除了第三天输给SKT之外，其他的对局全胜，位居小组赛第二的位置。

    别的队伍除了TSM确定无缘晋级之外，积分都是相同的。。

    这里说一下。

    SKT和RNG的胜场和积分已经确定了他们晋级了半决赛了~~

    ..........

    最重要的是，今天的对局，RNG将第二次迎战SKT。

    介于战队的战术体系安排，风哥的考量，以及国内的舆论压力。

    风哥决定在对战SKT的时候让牧尘再次上场~

    其实风哥本来觉得是想一藏到底的！！

    不过仔细想了想。

    总是要让牧尘先试一试SKT的~

    不然一直藏，一直不打也不好！！

    让牧尘上场。

    无论输赢~

    都可以看一下牧尘和小虎在对战SKT时候表现出来的区别和不同，由此，为接下里的比赛制定专门的战术体系。

    做出决定之后。

    风哥第一时间告知了上层以及RNG的公关部门。

    所以在这小组赛最后一天的一开始。

    RNG就发布了牧尘会上场面对SKT的微博。

    这个微博的牌面很大，官方微博都转发了.....

    一时之间。

    国内广大关注牧尘的网友风起云涌。

    这个微博话题的热搜瞬间冲顶~

    各大贴吧，论坛，短视频媒体平台亦是如此。

    网友们议论纷纷，再次燃起了激情。

    “tm的可算让我牧神上了，憋死我了！！”

    “这小组赛一共就五天，昨天牧神还上场玩了一把吸血鬼，至于吗！！”

    “当然至于了，说实话.....小虎这几天除了SKT的那场玩的还可以，但是....总觉得和牧神比起来有点差距，少了有趣的灵魂！”

    “其实.....小虎的灵魂也还行。。”

    “确实....看了他的比赛，我的饭量增加了！！！”

    “主要是牧神登场感觉有希望，有朝气！！即便是面对SKT也觉得有机会赢，而起牧神有才艺，颜值高！”

    “是的.....牧神在感觉就算是输了，也不会憋屈的输！！”

    “不要太乐观，不过.....确实很期待牧神登场的。”

    ~~~~~~~~~~~~~

    因为牧尘的上场。

    各大赛事直播间平台涌入了大量的观众。

    这可把平台们乐坏了。。

    因为这两天牧尘没有登场。

    msi的观看率都少了很多！

    如今牧尘一登场，就现在的流量抵得上前两天的总和还要多了~

    ...........

    奥林匹克舞台比赛中心。

    伴随着双方战队的入场。

    RNG和SKT的队员们都开始调试设备了。。

    解说席位上。。

    这次解说的并不是海尔兄弟。

    而是光头昊凯以及美女解说苏小研~~~~~

    昊凯解说就是S8内个特别出名的氧气管解说，后来因为一些事情.....不再进行解说。

    不过现在~~他还是没事的。。

    至于苏小研自然不必多说了，她算是LOL元老级别的女解说。。

    之前是传奇ADC选手微笑的女友。

    两人算是和和平分手。

    这么多年就分了当时大家还觉得特别玩意。

    之后关于为何分手的事情亦是众说纷纭。

    这里就不在探讨了。

    至少现在的苏小研，还是一位解说！

    “好的各位观众朋友们，欢迎收看2017年MSI季中冠军赛，我是本次比赛的解说昊凯~”

    “旁边的这位美女解说自然是不必多说，大家都是知道的。。”

    昊凯用他那独特而又沙哑的声音说道。

    这让本来想要自我介绍的苏小研有些尴尬。

    按照流程应该是各自自我介绍。

    好嘛~

    这个昊凯直接替她说了！！

    不过这也没什么。。。

    应该是昊凯第一次解说这么大的比赛，有点紧张。

    “大家好，我是苏小研，今天是msi小组赛最后一天的比赛了，同样.....我们的RNG战队要再次面对SKT。。”

    “同样我们所期待的牧神在今天也会登场！”

    苏小研笑道。

    “是的，在第三天比赛的时候，RNG对阵SKT给我们带来更多的是绝望和压抑，希望今天这场牧神登场能够改变这个局面！”

    解说昊凯说道。

    “希望RGN今天加油吧~~”

    苏小研说道。

    同时她心中有些无语，心道这个昊凯是不是故意找茬？

    这不是带节奏吗？

    这句话的意思不就是在暗示小虎不行吗？

    但是她也没办法。。

    也不好说什么。。

    果不其然......

    昊凯的这句话一处。

    各大赛事直播间平台的节奏纷飞。

    “昊凯？之前小莫内个国服第一系列的维克托？？”

    “好像是的，这个人刚当解说吧，会不会说话，这不是在暗示我虎哥不行啊！！”

    “确实不如牧神啊，有问题吗？？？”

    “没问题是没问题，但是作为一名解说，这样带节奏好吗？”

    “可能昊凯比较紧张吧.....”

    “比赛要开始了，大家不要纠结这个问题了！！”

    “为了牧神，为了RNG，为了LPL，大家一起加油吧.....”

    ~~~~~~~~

    回到比赛现场。

    双方战队的设备都调试完毕了。。

    今天RNG这边的裁判仍然是熟悉的那位裁判小姐姐。

    牧尘一脸开心的和裁判小姐姐打招呼，然后开始唠嗑。。

    裁判小姐姐看到牧尘这么开心。

    她也很开心。。

    因为从第一天之后，她就没见过牧尘了。。

    也就昨天牧尘玩了一局吸血鬼，那场的裁判还不是她......

    “咳.....ban选要正式开始了，牧尘选手，不要说话啦~~”

    裁判小姐姐轻声打断道。

    她也不想......

    但是ban选阶段确实要开始了。。

    牧尘一脸失落的点了点头。

    不知道为什么，他确实想和裁判小姐姐多聊两句。

    就这样。。。。。

    游戏的ban选阶段正式开始。

    “尘哥，这把就靠你了！！”

    香锅一脸希冀的说道。。

    “是啊~希望你能带我们打赢SKT~~~~~”

    Letme亦是说道。

    “小尘....这把拜托了！！”

    小狗表情严肃的说道。

    “我.....我也不阴阳怪气了，尘哥加油~”

    小明跟着说道。

    “放心吧，我即是英雄！”

    牧尘微微颌首，并未说过多的话。

    但是语气之中充满了坚定！

    风哥拍了拍牧尘的肩膀。

    安慰道：“不要有太大的压力，小尘。”

    .........

    本场比赛的ban选环节。

    SKT为蓝色方。。

    RNG是红色方。

    SKT的前三手英雄ban掉了吸血鬼、刀妹还有瑞兹，可以说是给足了牧尘牌面。

    RNG这里则是ban掉了盲僧、蜘蛛以及加里奥，用来限制SKT的节奏以及中路faker的支援。

