    “仁哥，蒋先生，最近荷国分部那边搞出了很多的事，我也实在是难辞其咎，小妹在此先行赔罪了。”

    楼外楼里，水灵、蒋天生、和郝仁三个人要了一个大包厢，水灵将姿态摆得极低，看上去就跟要给他们俩跪下似的。

    她知道，这次号码帮这的到了生死存亡的关头了。

    蒋天生也还罢了，郝仁的心里怕是已经有一座火山要喷发出来了，到时候哪怕只是迁怒，也足以让她和号码帮死无葬身之地。

    考虑到水灵以前的作风，郝仁这次特意让小玲作陪，就怕她突然又要耍流氓。

    “说说吧，打算给我们什么交代。跟分部那边谈好了？”

    “没有，仁哥，这次真的跟我无关，是有人要搞我。”

    “谁啊。”

    “倪永孝！”

    郝仁神色一动，微微靠在身后的椅子上，问：“这次的事情，跟倪永孝有关么？”

    倪坤以前也同属于号码帮的一员，甚至论根儿，比骆驼的东兴还要更正一些，论辈分的话，倪坤与荷国的第三代教父“忠哥”属于同辈，而且关系还特别好。

    因此倪永孝和这荷兰黑帮，还真的是有那么几分香火之情的。

    老实说，郝仁真的怀疑过，那个一直给号码帮分部提供支持的本地势力会不会就是倪永孝。

    “是。这几天我一刻也没有闲着，一直在跟荷兰那边的朋友联系，终于搞清楚了事情的来龙去脉。”

    “倪永孝……因为一些意外，跟我结成了死仇，我本以为他会采用暗杀的方式害我，没想到，他居然找了荷兰分部做他的外援。唉~”

    “他借口港岛这边已经没有了可以与他进行大宗生意的客户，提出要跨境加入分部，同时与分部做了一桩两百余吨的白粉生意，并主动请缨，要负责欧洲与东南亚地区的所有白粉交易和运输。”

    “荷兰那边当然愿意了，不过这么大一笔白粉交易，最难就是洗钱，倪永孝又提出通过拍电影的方式来进行洗钱。这两年港岛的电影市场实在是太赚钱了，他们那边的老大也早有意来抢食，所以双方可谓是一拍即合。”

    “虽然没有任何证据，但我想，那个帮助老狼，为他提供方便的本土势力一定就是倪永孝。他是为了祸水东引，存心想让您二位迁怒于我，毁了我，毁了整个号码帮！”

    郝仁忍不住打断道：“那他也不想想，我要是真怂了呢？”

    “我在港岛这边全面取缔白粉，荷兰那边对我已经很不满了，如果您真的不管，任凭白狼在港岛搞风搞雨的话，荷兰那边想来也不介意扶持倪永孝来取代我，亦或是支持他们倪家吞了我们号码帮也说不定。他这一招两头堵，要么我被你们搞死，要么我被分部搞死。”

    说罢，水灵点了一根烟出来，道：“仁哥，蒋先生，我说的这些都是真的，不是在推卸责任，倪永孝现在已经疯了，他为了搞我什么事都干得出来的。”

    郝仁听完水灵的这番话，也已经信了八成，叹息一声道：“这分部，反倒是做得比你们总部还要更大了啊，倪永孝，唉~，可惜了。”

    这玩意是阳谋，郝仁就算是明知道这事儿是倪永孝干的，也很难做到不去迁怒水灵，更何况，港岛也不是郝仁可以只手遮天的。

    随着荷兰分部做事愈发的猖狂，他们现在俨然已经引起了郝仁更上一层的注意，不管是一哥、港督、还是老唐，乃至于老唐更上面，都已经对这群混蛋感到了厌烦。

    他们可不管你是什么分部、总部，惹急了一堆给你拔喽。

    莫说郝仁与水灵没什么私谊，就算是有，到时候一哥与老唐同时下令让他扫平号码帮的话，难道他还敢墨迹么？

    当然，真到了那个份上，倪永孝自己肯定也要万完，最好的结果也是远遁荷兰，不过显然，疯魔的倪永孝已经不在乎了。

    蒋天生皱眉道：“既然知道是倪永孝在暗中帮助他们，好歹也算是有了目标了，今晚我便发动手下兄弟去找他，把道上所有和他们有关的势力连根都给拔了。”

    水灵闻言，也马上表忠心道：“还有我，我今晚就派出我们东兴五虎，号码十杰，帮助蒋先生一同去把倪坤给逮出来。

    如果再加上仁哥的话，咱们黑白两道齐发力，那倪永孝就算是下水道的老鼠，也给他揪出来。仁哥意下如何？”

    郝仁则低头喝了半天的茶，想了半天，却道：“我以为此举……不妥。”

    “不妥？”

    “一来，这样搞事情闹得动静太大，我怀疑倪永孝手下马仔已经有不少人已经有了重火力，你们俩联手与他火并固然是能赢，但影响却太不好了。”

    “二来，我手上什么证据也没有，就算我相信水灵的一面之词，可自始至终整件事至少明面上和他一点关系都没有，我怎么去定他的罪？交给你们两个处以私刑么？这不是我的原则。”

    “第三，也是最重要的，荷国的号码帮分部如今正是如日中天，倪永孝既然是诚心投靠他们，他们难道会对此视若无睹？弄死了他，荷国分部必然要派人回港来报仇，这帮人本地没有基业，做起事来肆无忌惮，这不利于港岛的繁荣与稳定。”

    当然，在郝仁的心中还有一个第四，那就是他或多或少的觉得自己对倪永孝有些许的歉疚，对他的遭遇，也有那么一丢丢的同情，不想亲手将倪永孝逼向绝路。

    水灵与蒋天生闻言对视一眼，一时间也觉得为难，而且说真的，没有郝仁领头的话，仅凭他们两个，也是真的怕那个荷国分部。

    郝仁缓缓地道：“你们放心好了，港岛，是我们华人的港岛，虽然本地因为各种社会原因与历史原因，形成了尾大不掉的黑帮集团，但是，绝对不能允许有任何境外的势力来这里搞风搞雨，不管他是黑是白。”

    “可是仁哥，现在他们是过江龙，我们怎么办？”

    郝仁不屑地冷哼一声:“凭他们，也配叫做过江龙？不就是仗着大本营不在本地么，过几天我会跟我的上司请假，我亲自去一趟荷国。”

