    晚上，叶如歌在收拾行李。

    韩辰热了一杯牛奶走进来：“先喝杯牛奶吧。”

    “谢谢。”叶如歌伸手接过来。

    韩辰看了一圈她收拾的物品：“你真的决定好了？那么快回去？”

    叶如歌把牛奶喝完才看向他，微微挽唇：“不快了，都要六年了。”

    韩辰看着她，其实他一直都知道，她有那么大的动力活下来，就是为了回去找霍彦西。

    他叹一口气：“不管你做什么我都支持，我给你安排了两个助手，一个叫艾米一个叫马克，明天他们会跟你一起登机。”

    “好，我知道了。”她没有拒绝。

    韩辰又道：“他们都练过跆拳道，身手都挺好，你有什么不能解决的都可以让他们办。”

    叶如歌一眨不眨的看着他：“你这是给我找了两个保镖吧？”

    “我不放心你的身体。”他知道她有多脆弱。

    “你放心，我会照顾好自己。”

    霍彦西没死之前，她绝对不会死。

    说话间，房间门口出现一抹小身影。

    叶如歌眼角余光注意到了，转头看去，只见韩茉茉怀里抱着一只恐龙玩偶，穿着卡哇伊的睡裙，站在那里想进又不敢进的样子。

    “茉茉，你不是睡了吗？”叶如歌对她招手：“快进来。”

    韩茉茉抱着玩偶跑过去，直接扑进她怀里：“妈咪，你明天真的要去那么远的地方吗？”

    看出来了，小妮子舍不得她走。

    叶如歌点点头：“嗯，我要去工作。”她用手指梳理着小妮子的头发。

    “可你之前都是在家里工作的啊，这次为什么要去那么远？”小妮子不理解。

    “因为……我答应了人家，去帮人家设计衣服。”

    韩茉茉还是不太能理解，倒也不阻止她走，接着问：“那你什么时候回来？”

    这个问题，叶如歌不知道该怎么回答了。

    韩辰替她回道：“你妈咪把工作做完了自然就回来。”

    赖在叶如歌怀里的小女娃抬头看着她，央求道：“妈咪，那你快一点把工作完成好不好？”

    叶如歌也不明白为什么小妮子那么粘她，也许他们天生就有母女的缘分。

    她低头在小女娃的额头亲一口：“好，妈咪尽快完成工作。”

    “好了，去睡觉吧，你妈咪还要收拾行李。”韩辰主动把女儿抱走。

    叶如歌看着父女俩离开，眸光渐渐黯淡下去，她也不想离开他们，只是……她不能让霍彦西继续过那么安稳的生活。

    ……

    天蒙蒙亮的时候，霍家别墅门口，一个小身影拖着小行李箱往外走。

    守门的安保揉了揉惺忪的双眼，定睛一看，确定是小少爷，连忙迎过去：“小少爷，你这是要去哪？”

    霍霆深小脸冷酷：“开门。”

    安保不敢轻易开门：“天没亮呢，你要出门的话是不是要叫上少爷或者夫人？”

    “开门！”小家伙依旧面无表情。

    见他不动，小家伙要自己去开铁门，安保不敢拦下他，连忙道：“我帮你开。”

    铁门打开，小家伙拖着他的小小行李箱头也不回的往外走。

    安保顿觉不妙，小少爷不会是要离家出走吧？

    安保惊得后背冒出冷汗，连忙往里面跑，惊慌的喊道：“不好了，小少爷离家出走了……”

