    三尾白狐看了看程旭，犹豫片刻，便目光坚定地伸手从怀中掏出一物。

    而程旭连忙向着三尾白狐右手上，拿着的那个物品看去。

    这是一个半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜、赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。（这段是原著小说描绘）

    看到这，程旭心中一喜，为什么能确定这是玄火鉴，因为程旭清楚的记着，面前的事物和原著的描绘丝毫不差。

    程旭之所以想要玄火鉴，完全是为了南疆十万大山中的八荒火龙阵！

    “这是玄火鉴？”

    三尾白狐看了看手中火红犹如镜子的玄火鉴，虽一脸不舍，但还是甩手扔给程旭，并开口回答道：“没错，这就是玄火鉴！”

    程旭看着被三尾白狐扔过来的玄火鉴，连忙伸手接住，只能说这玄火鉴，不愧是火系之宝，入手时，只觉一片滚烫，还没有施展，便能感受到其内蕴含的惊人热量。

    程旭看着手中的玄火鉴，心中闪过一丝不可思议，自己都没想到，居然如此便轻易得到，然后便心中充满了欢喜。

    片刻之后，将玄火鉴收入系统空间，毕竟答应过三尾白狐要救治六尾小六！

    看着程旭手中消失的玄火鉴，三尾白狐眼中闪过一丝奇异，显得十分好奇，不过却没有出口询问！

    程旭收起玄火鉴，看了看一旁的三尾白狐，淡淡的开口说道：

    “走吧！带我去看看你那位六哥！”

    而三尾白狐听到程旭的话后，脸上闪过一丝羞意，然后，转身头也不回的向前走着。

    程旭也在身后慢慢的跟随着三尾白狐，两人慢慢的穿过这片树林，来到一处悬崖峭壁之处。

    站在这从上向下望去，只见的悬崖深不见底，耳边还传来悬崖里的呼啸之声，听的不由让人提心吊胆。

    在程旭那有些愕然的表情上，三尾白狐纵身而下，程旭一愣，也不甘示弱地朝悬崖之下御风而去。

    听着耳边因风声传来的呼啸之声，程旭紧随而下，程旭跳下后向下望去，只见了三尾白狐已经化为原形，变成一个比寻常狐狸要大一些的白色狐狸，其后长着三条纯白无暇的尾巴，只见这只白色的狐狸四只脚，紧紧的贴在悬崖峭壁上，顺着陡峭的崖面跳跃向下而去。

    只见了白狐腾越挪移之间，突然消失在悬崖半中腰，程旭连忙飞去，顿时看到一个一人高的洞口呈现在自己面前。

    恐怕谁也想不到，这悬崖之内竟然别有洞天！

    程旭进入洞后，发现三尾白狐正停在洞口的不远处，看起来应该是特意等着自己！

    三尾白狐看到程旭进洞后，便转身继续朝洞内走去，程旭看到这跟随其后，到了里面程旭才知道为什么会等着自己。

    这洞内的隧道错综复杂，仿佛迷宫一样，若是无人引路，恐怕会迷失在里面。

    跟着三尾白狐，不知行走了多久？只觉得越往里去，便发现洞内的气温也越来越高，继续往前走，入眼之处是一片翻滚的岩浆。

    这片岩浆池占地极大，四周非常空旷，呈圆形，有无数的洞口围绕，而每个洞口内，传来或强或弱的妖气，显然这每个洞内都居住着妖怪。

    当程旭踏足于此，便有无数的吼声传来，只见一只只奇形怪状的妖怪，从各自的洞内走出，然后都纷纷盯住程旭！

    看到这，程旭将身上的气息散发出去，一瞬间所有的妖兽都瑟瑟发抖的趴在地上，有的更甚至掉头就跑，宛如丧家之犬。

    另一边，三尾白狐走进一处石洞，接着化为人形，朝洞内喊了一声，语气充满了关切和爱意。

    “六哥！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

