    又到周末。

    张硕没去公司，而是抽空又买了一套商铺，首付300万，贷款300万。

    【宿主】：张硕

    ......略......

    【等级】：4级（911/5000）

    【扶持基金】：5万/天

    【现金】：65万

    【贷款】：1040万（商业贷款）

    【固定资产】：4套商铺，总面积320平

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股），青橙零售（占股68.5%），青鸟互娱（100%控股）

    虽然已经欠下银行一千多万贷款，张硕却是一点不虚。

    “凭本事借到的钱，为什么要还？”

    就银行每月的那12万商贷，用商铺租金填补还能剩下几万，只要付得起商铺首付，基本就是稳赚不赔的生意。

    何况未来房地产还要迎来一波暴涨。

    稳！！！

    就是买商铺之后，萌芽资本的现金流见底，跌破百万大关。

    好在每天还有5万扶持基金进账，就算青橙零售、青鸟互娱有什么急着用钱的地方，勉强还是能维持住。

    “只是升级之路遥遥无期啊。”

    张硕也只能期待着，《合成大西瓜》能够给他带来一点惊喜。

    …………

    星期天，公园。

    一套《五禽戏》打下来，张硕神清气爽。

    旁边的唐老也是精神焕发，连着学了两个礼拜，勉强触摸到《五禽戏》的一丝精髓，笑着评价：“小张，你这套《五禽戏》很不简单啊。”

    “是咱们华夏文化博大精深。”张硕没有居功。

    高手在民间。

    他也不担心因为《五禽戏》，就遭到秘密调查什么的。

    坦坦荡荡。

    “是这个理。”

    对张硕，唐老是很看好的，年纪轻轻，不骄不躁。

    关键心术很正。

    两人虽然交流不多，但以唐老阅历，谁又能在他面前伪装？

    “小张，中午有空吗？来家里吃饭。”唐老这是彻底认可了张硕，当然也有报答张硕传授《五禽戏》的意思。

    “好啊，”

    张硕虽然意外，但还是欣然应下。

    有洞察品质加持，他又如何感受不到，唐老身上有意无意散发的那股独特气质？

    绝非普通邻家大爷。

    …………

    从公园回来，张硕在小区楼下点了一份肠粉。

    “老板，记得多加一个蛋！”

    锻炼之后，张硕食欲大增，必须得好好补补，又要了一杯豆浆。

    吃饱喝足，

    回家冲了个凉，就往公司赶。

    青鸟互娱执行周末轮休，他这个总经理不好第一周就全休，昨天没去，今天至少要去公司点个卯。

    路过青橙小筑时，注意到店里有两名顾客正在排队买咖啡。

    一改往日的冷清。

    “还不错！”

    虽然比不上隔壁的星巴克，但至少开了个好头。

    到了公司，张硕先是跟周鹏飞、齐玉、邓子凌三位组长碰了个头，了解了一下《合成大西瓜》的研发进度，就干自己的事了。

    是的，

    策划组的系统策划邓子凌，已经被张硕提拔为策划组长。

    对这样的安排，

    策划组另外一位骨干侯天宇肯定会有些失落。

    但这就是职场。

    第一次策划例会，邓子凌的表现就是比侯天宇亮眼。

    凭本事说话。

    张硕也没那个精力去仔细甄别，邓子凌要是在组长位置hold不住。

    再拿下就是。

    除了策划组长职位变动，公司又多了六名新面孔，都是刘晓辉招来的应届大学生，填补了离职潮留下的空缺。

    张硕还亲自参与了面试。

    相比那些大厂，青鸟互娱自然没什么竞争力，但是在同一档的小公司中，青鸟互娱“五险一金，周末轮休，加班费”等福利待遇，还是非常吸引人的。

    招人不难。

    如果不是新的办公区还在装修，张硕还准备继续招人。

    对《合成大西瓜》，

    张硕没有再投注过多的精力，周鹏飞、齐玉都是主持过《大醉侠》研发的得力干将，邓子凌也还不错，三人足以扛起《合成大西瓜》的研发任务。

    毕竟只是一款小游戏。

    《大醉侠》的失败，主因还是源头策划就错了，后面再怎么努力也是做无用功，并不代表周鹏飞、齐玉能力不行。

    张硕的主要精力，都用在编写新的游戏策划方案。

    《合成大西瓜》只能算是他执掌青鸟互娱的试水之作，成功了固然可喜，即便没有达到预期，也没有太大的损失。

    下一款游戏，

    才是奠定青鸟互娱行业地位的扛鼎之作。

    不知不觉到了10点半。

    张硕起身离开公司，到附近水果店买了葡萄、香蕉等老人吃得动的水果，难得奢侈一回，叫了一辆出租车，往唐老家里赶。

    唐老住处，

    就在公园附近的一处城中村。

    相较鹏城其他城中村的凌乱，以及因为服务外来人口而导致的过度商业开发，嘉佑村更像是隐藏在高楼大厦中的江南LC区。

    是个不错的养老胜地。

    破旧的水泥路，一排排围起来的寻常小院，以及爬在破旧院墙上的紫罗兰，远处隐隐传来的狗吠声。

    似乎都在诉说着时光的故事。

    “闹中取静，这才是神仙住处啊。”

    张硕很喜欢。

    到了地方，开门的是一位中年妇女，围着粗布围裙，面相淳朴，见到张硕，笑容中透着一股客气，“是张同志吧？快请进。”

    张硕面色古怪，进到小院，仿佛进入另一方天地。

    不大的院落，

    没有种花，也没有养草，却是开垦出一垄垄的菜地。

    正是初夏时节，白菜茁壮，辣椒挂果，萝卜才冒出青苗。靠近围墙的区域，扁豆、丝瓜、南瓜，都在肆无忌惮地舒展藤蔓，争夺阳光。

    好一处充满野趣的农家小院。

    唐老穿着灰色短卦，正在挥动锄头翻土，似乎计划种植新的果蔬。

    “小张来了？别拘束，就当是自己家。”唐老是真没客套，又指了指中年妇女，“这是我老家一远方亲戚，姓吴，帮我这老头子洗衣做饭。”

    吴姐接过张硕手里的水果，又去厨房忙了。

    张硕哪好意思干坐着，挽起袖子，主动请缨：“唐老，我来帮你吧。”

    “你会翻地？”

    “别小瞧人，”张硕可就不服气了，“我爸妈是在城里上班，爷爷奶奶却还在农村，以前暑假经常去乡下帮忙。”

    “那好，你来。”

    唐老将锄头递给张硕，洗了手，在亭子里坐下喝茶。

    张硕也真没吹牛。

    太复杂的农活确实不会，翻地还是没问题的。

    哼哧哼哧，

    不到半小时，就将一垄菜地来回细细翻了一遍。

    “不错，不错。”

    唐老对张硕更满意了，笑着说：“洗手吃饭，中午咱们喝一杯。”

    张硕自然奉陪。

    一来二去，一老一少更融洽了。

    吃完饭，唐老端来象棋，笑着问：“杀一盘？”

    “这我可是臭棋篓子，唐老你得让我。”张硕只读初中的时候下过象棋，后来就再没有碰过，难免有些心虚。

    “让你，让你！”

    唐老也是实在找不到棋友，只好抓了张硕的壮丁。

    吴姐端来两杯茶，又自顾忙去了。

    下完一盘，

    张硕却是愕然发现，唐老的棋艺跟他也是半斤八两，大差不离啊。

    “难怪找不到棋友。”

    张硕暗自好笑，也不点破，两人算是棋逢对手，倒是杀得有来有往。

    一直下到下午三点，

    张硕见唐老神情有些疲惫，主动提出告辞。

    “下次再来啊。”

    唐老却是意犹未尽，难得碰到旗鼓相当的对手。

    “唐老你这有什么活，我随叫随到。”张硕笑着应下。

    “那就这么说定了。”

    唐老老怀大慰，看张硕也是越看越顺眼。

    这小子招人待见！

