    谭越看了一眼脸色有些窘迫的马军，拿起《欢乐喜剧人》的策划书，递给马军，道：“马老师，你看一看。”

    马军一愣，眉头微皱的看了一眼谭越手中的策划书，伸手接了过来。

    展开策划书，谭越仍旧继续开会讲话，而马军则抱着怀疑的态度，向策划书上的内容看去。

    “啧？”

    看到节目名，马军眉头一皱，心里对谭越做的这个策划评分就往下降了两筹。

    现在喜剧类型的综艺节目，可是一点也不好做啊。

    竞争太大了！

    目前国内头部综艺，几乎没有喜剧节目的影子，说明这种节目做成爆款是非常难的，所以那些冲着做大爆款为目的的知名策划、导演，不太喜欢做喜剧节目。大佬们不屑于入场，大量的中层策划便着力做喜剧节目，虽然没有头部爆款节目出现，但腰部作品却是综艺节目中数量最多的品类之一。

    竞争难度之大，超乎寻常。

    新官上任三把火，马军还以为谭越憋了一个什么好屁，没想到拿出来了一档喜剧节目的策划书。

    就算做不成头部爆款节目，但把目标放的高，口号喊的响，马军倒还敬佩谭越是条汉子。

    现在这样子？谭越是要做一个中层腰部节目？堂堂璀璨娱乐节目部总监，就这点志向，马军心中鄙夷，虽然他做的《时光可期》也就是腰部节目水平，但不妨碍他鄙视谭越的目光短浅。

    不过谭越毕竟是节目部总监，马军只是撇了撇嘴，没有说什么，也继续往下看，他倒要看看，谭越能做出个什么样的节目。

    心中其实已经给这档《欢乐喜剧人》打了一个大大的叉。

    不过，又看了没两分钟，马军眉头越皱越深了。

    “咦？”

    马军轻咦出声，眼睛眨都不眨的盯着策划书看。

    谭越则继续给众人说着当下的严峻形式，周围，一些坐的比较靠前的工作人员，则把探究的目光望向马军。

    刚才谭越把他的新节目策划案递给马军的时候，很多人就开始看马军的反应了，一来是想看看在公司里根深蒂固的马副总监对谭总监这位新官的态度，另一方面，也是想知道谭越的新节目如何。

    有人觉得谭越此前做出过《吐槽大会》，对大佬的新节目很有一番期待。

    但也有不少人觉得谭越的新节目质量不一定很高，能做出《吐槽大会》说不定是运气，主要原因，还是璀璨娱乐公司的节目部门，此前还没有做出过《吐槽大会》这种现象级层次的大爆节目，距离太远了，总觉得《吐槽大会》这种牛批节目太虚幻，很难落在自己公司头上，而谭越这种能做出顶级节目的大佬，也很难想象会和自己这等普通凡人一起共事。

    所以既然一起共事了，那能力就有待商榷了……咳咳，虽然很不想承认，但在场脑子清醒的人都明白，自己这些人的水平确实不甚高。

    唔，不然的话，背靠璀璨娱乐公司这种资源雄厚的大公司，也不会至今没有做出一档小爆款出来。

    目前为止，璀璨娱乐节目部成绩最好的一档节目就是《时光可期》，每一期首日播放量平均五六百万，到目前为止，累计播放量已经超过两亿，成绩虽然还不错，但距离十亿播放量的小爆款门槛还有很长一段距离。

    对了，《时光可期》这档节目就是马军的得意作品，正是这档节目，让马军在节目部的地位稳固无比。

    主要是，没有出色的其他节目被做出来。。。

    此刻，众人悄悄地打量着马军，想透过他的脸上一些细微的表情，揣摩出一些东西出来。

    马副总监的眉头越皱越深，他们心中隐隐猜出来了一些什么。

    怕是谭总监做的这个新节目，马副总监不满意啊。

    难不成一会儿会有一场大战……一些人心中暗戳戳的想着。

    “网综虽然起步晚，但潜力巨大，越来越多的新受众加入进来，让这个市场也变的越来越大……现在公司里除了艺人经济部门外，最风光的就是电影部门了，电影市场很大，但网综的市场体量也不比电影市场小多少了，为什么我们不能摆脱累赘部门的称号，像电影部门、电视剧部门那样，给公司产生很大贡献……对我们节目部门，公司是很重视的，陈总是很重视的。”

    谭越畅谈节目部门的宏伟蓝图，声音温和清雅但透着一股坚定。

    然而，这份坚定打动的人并不多。

    自己几斤几两，大部分人都是清楚的。

    其他人什么反应、表情、状况，马军是不清楚的，他看着《欢乐喜剧人》的策划书，眼中多了一抹凝重，以及疑惑。

    和他想象中的平平无奇不太一样，有点东西，但一些地方，他看的也不是很懂，却觉得不简单。

    这些不懂的地方，只能在心里大致同类化一个自己清楚大致意思的词语代替，让他去问谭越，肯定是不可能的，放不下这张脸。

    继续向下看。

    “嚯！”

    看到精彩之处，马军弹了一下舌头，忍不住微微点头称赞。

    每一个环节都有令人眼前一亮的特点，环环相扣，马军不敢说这个节目以后成绩会成为爆款，但肯定不会差，起码在节奏这方面，就要强过《时光可期》。

    爆款节目可遇不可求，需要节目质量过硬，需要背后资源雄厚，需要合适的运气时机。

    一档出成绩的节目，需要多项因素的支持，因此，即使在马军看来，这档《欢乐喜剧人》的节奏很强，质量应该也不会差，但真正最后会不会在成绩方面超过《时光可期》，还是两说。

    青龙组的人坐在会议室靠前的位置，许多人能清楚的看到马军的神色变化。

    怎么回事？

    马副总监的表情有些不对劲啊，不应该扫上两眼就把策划书扔掉吗？然后脾气很直的他明里暗里批评几句，或者去大老板那里状告。

    可是现在……马副总监明明一副看的津津有味的表情啊。

    难不成，马副总监这种老直男，也学会溜须拍马了？

    马军看的认真并且投入，不知不觉中，就看到了最后。

    “好家伙！”

    马军语气中带着难以遮掩的惊色，直呼好家伙，当合上策划案的时候，才发现自己刚才太沉着，声音没控制好，有点大了。

    一双双带着好奇、疑惑、惊疑的眼睛望过来。

    马军面色尴尬了那么一秒钟，就迅速变回自然，扫了众人一眼，淡淡道：“唔，还可以，这档《欢乐喜剧人》写的不错。”

    谭越刚才说了许多话，口舌有些干燥，喝了口水润润嗓子，放下矿泉水瓶，看向马军，笑道：“马老师，这档节目您看一看，帮我也提一下建议。”

    马军表情有点怪异，然后摇头道：“建议……时间还短，我暂时没有想出，不过整体还不错，可以着手立项了。”

    策划案中，谭越用了一些蓝星所没有的词汇，像以前和他合作时间较长的郑光、许诺等人都能知道什么意思，马军还没和谭越打几天交道，肯定是不知道这些词汇是什么意思的了。

    看不懂，但不妨碍觉得这当面名叫《欢乐喜剧人》的节目质量上佳，他挑不出什么毛病，也提不出什么建议，如果不是和谭越关系挺僵硬，他已经按耐不住自己的好奇心和探知欲去请教谭越自己对刚刚看节目时遇到的疑惑了。

    看着面前轻笑温和的谭越，马军觉得，越发看不清谭越的深浅了，目光扫过面前的《欢乐喜剧人》策划案，脑海中又想起那档牛批到爆的《吐槽大会》，马军心中生出一股豪气，要和谭越一较长短！

    一般的货色，马军反而看不上，要比就和谭越这种足够出色的人比！

    谭越点了点头，《欢乐喜剧人》是他接下来要做的节目，重要性不言而喻，还没有开始正式走版权申请的流程，不方便给太多人看，万一流传出去，那就糟糕了。

    而马军是节目部副总监，也是做了许多年的老策划，眼光也有其独特之处，提前让他看一看，商讨一下，倒是可以的。这段时间下来，谭越观马军不是林启封那种阴险小人，虽然脑筋轴了一点，但为人还可以。重要的是，版权申请表谭越已经填好了，开完会就第一时间去找法务部走流程，马军想做什么手脚，时间上也很难来得及。

    节目部的正副总监都一致通过了新节目的立项，已经没有其他问题了，在场人虽多，但没有决定权，只有被通知的权利。

    谭越看向马军，道：“马老师，你还有什么要和大家说的吗？”

    马军摇了摇头，道：“没有。”

    谭越嗯了一声，转头看向会议室众人，道：“咱们的新节目，即日将会正式推出，具体事宜我会再开会请相关同事一起商榷，今天的会议，就到这里吧，让站着的同事先走，散会！”

    谭越说完话，这场会议便结束了。

    谭越的目的就是要通知所有人，他要做节目了，以后璀璨娱乐节目部将会有一番新气象。

    当然，谭越是这样想，至于其他人是不是这么想，就两说了，毕竟纸上谈兵容易，真枪实弹做出成绩就难了。

    总监发话，众人都不敢不听，站着的同事先行离开会议室，然后坐着的人才开始陆续起身离开。

    马军双手摁在座椅扶手上，轻吸一口气，面色稍有犹豫，对右手边的谭越道：“总监，《欢乐喜剧人》……挺好的。”

    说完，马军便抬腿快步走了出去，神色淡定。

    走出办公室，马军脸色才有些微红，刚才他真不是故意奉承谭越，他见过其他部门的副总监在一把手面前卑躬屈膝的样子，一直很鄙视这种溜须拍马的行为，所以对待谭越，一直都有矜持，况且他本就对谭越有意见，谁让这家伙占了自己排队几年的位置。

    不过今天看了谭越写的节目策划案，马军对谭越的看法就有了一些改观。

    能写出这份策划案，就说明谭越是一个真的有些才华的家伙，不是什么草包小白，而且……这份《欢乐喜剧人》策划案，确实要比自己写的要强许多。

    马军放慢脚步，脑海中想着《欢乐喜剧人》

    和谭越，向着自己的办公室走去。

    会议室中，对于马军的态度，谭越洒然一笑，心情愉悦一些，马军嘴很硬，这几天谭越是见识过也尝过了，对于自己这个总监，马军这位副总监可是一句软话都没有说。今天还是自己上任以来，马军第一次放低态度。

    其他人听到马军和谭越的对话，眼中闪过一丝诧异，这两位是要和好吗？

    坐在角落里的许诺翘着二郎腿，双手踹在上衣兜里，左手摸着烟盒，右手摸着火机，看着有条不紊开会、侃侃而谈说话的谭越，嘴角微微上扬，居然有一股老父亲的欣慰。

    “胖子，傻笑什么呢？哈喇子都流出来了。”会议室中，已经只剩下谭越和许诺两个人，谭越看到许诺脑血栓似的憨笑，皱眉出声问道。

    许诺抬手擦了一下嘴角，还真有一丝白色的液体，擦干净之后，才呵呵笑道：“谭大总监，刚才你可真威风，发号施令，众人莫敢不从。”

    谭越讲话的时候，台下人没有一个敢出声讨论，不管关不关心谭越讲的内容，起码都在认真的听。

    像马军这种公司的老骨干，在部门里积累雄厚，势力可谓盘根接错，但对于谭越，天然就底气不足，谁让谭越是一把手正总监，而他只是副总监呢。

    还有刚才散会的时候，谭越说让站着的人先走，一直到最后一个站着的同事走了之后，其他坐着的人才敢起身离开。

    许诺也不是没有见过电视台的总监开会是和模样，姚崇以前开会，说不了几句，台下就会变的乱糟糟一片，不开口呵斥一声，简直担心会不会如菜市场般混乱下去。

    两相对比，谭越这个总监当的，可谓威风多了。

    不过也是有道理的，电视台那是事业单位，其中不少人都是有编制的正式工，就算得罪了领导，最多就是被赶去坐冷板凳，反而更清闲了，工资照样拿。

    而璀璨娱乐可是商业公司，得罪了领导可不是让你坐冷板凳的问题，那是真的要卷起铺盖走人的。

    换一个人，想通这一点，八成是要起考公务员或者事业单位的心思了，但许诺不会，他见识了社会的残酷，但还没有遭受过现实的毒打。

    谭越轻轻哦了一声，神色肉眼可见的敷衍。他和许诺关系好，开口闭口可以称呼对方傻狗、憨憨。

    谭越拧开水平，又咕噜咕噜喝了两口水，啧，他真的有许诺说的那般威风了？

    谭越自己都没发现，穿越大半年，从一个底层小策划，到知名总策划，再到现在管理整个节目部的总监，管理的人越来越多，说话、语气都变的更有力。

    “我还是从前那个少年……”谭越轻声嘀咕。

    “老谭，你说什么？”许诺没听清楚，“想喝酒了？”

    谭越翻了个白眼，道：“我想喝咖啡了！”

    许诺嘿嘿一笑，道：“你的咖啡小妹过两天就来了。”

    谭越脸色一僵，扶额。

    深吸一口气，谭越拿起《欢乐喜剧人》的策划案站起身，道：“走了。”

    “做甚？”许诺用近来学的一句俚语道。

    “去法务部一趟，《欢乐喜剧人》的版权得注册下来。”

