    北大陆，无尽森林，精灵帝国的皇都艾兰塔。

    她是主物质位面最古老，也是最宏伟的城市。城市的四周有四株月亮树，而每一株月亮树都能够供养一座精灵城邦，哺育数十万人口，包括精灵、矮人、半身人和森林半人马。艾兰塔的四株月亮树代表春、夏、秋、冬四座辅城，她们拱卫皇都的中心区域，也就是太阳树的所在地。

    艾兰塔的中心区域有数千平方公里大小，保持着原始森林的自然风貌，由强大的翡翠龙族守卫，没有精灵皇庭的允许，精灵帝国的普通居民都不得踏足。

    这片森林的中央，生长着一颗如山峦般巨大的橡树，数十米高的参天古树在祂的脚下仿佛株株草叶。即便天空布满雪云，遮蔽太阳，也有灿烂的阳光自巨树的枝叶缝隙间流泻直下，将祂装点的辉煌神圣，令风雪止息，使周围温暖如春。

    这就是太阳树，世界上的第一颗橡树。

    传说，太阳神和大地母神这两大原初神邸共同创造了太阳树。太阳树又孕育出月亮女神弗雷娅和太阳精灵。祂们是众精灵的始祖。

    太阳树又称为世界树。祂白天苏醒，夜晚休眠，每隔360年新生一次，橡树阳光照亮的地方即为神之领域。

    精灵们认为太阳树是有意识的，只不过除了精灵帝国的女皇陛下，还有传说中的太阳精灵，祂懒得和其他存在交流。但今天，太阳树的树叶无风自动，沙沙作响，神域之内的帝国居民都感受到祂的喜悦。于是，翡翠龙族、精灵、矮人、半身人、森林人马都变得欢欣鼓舞。

    然而，就在下一刻，一股伟大的意志降临太阳神域。广袤的天空中就像睁开了一双无形的眼睛，深邃悠远，威严无尽。在祂的注视下，躁动的太阳树便恢复了往昔的平静，仿佛什么都没发生过。

    “陛下，刚刚发生了什么？”

    世界树的树干，一处自然长成的平台上。紫发紫眼，美艳动人的艾尤希莎.蛛影等到那股伟大意志退去，才抬起头，眼神中充满惊悸，向身旁的精灵女皇低声请教。

    珊德瑞拉.薇尔女皇幽幽叹了口气，重新回到太阳树的王座上，对暗精灵大主母解释道：“太阳精灵即将回归，被人阻止了。”

    “人？什么人胆敢冒犯太阳树的威严？”艾尤希莎.蛛影沉默片刻，皱起细长的眉毛问道。她小心措辞，尽力维护精灵女皇的尊严。

    这位来自地底国度的暗精灵大主母崇信蜘蛛女士。蜘蛛女士是月神弗雷娅的恶魔化身，乃地狱三巨头之一，其位格等同于古神。而精灵女皇号称月神弗雷娅的凡间化身，似乎可以和蜘蛛女士平起平坐？

    艾尤希莎对此并不尽信，但她必须承认，精灵女皇珊德瑞拉.薇尔陛下在太阳神域内拥有所向无敌的力量。

    可是，沐浴在太阳神辉下的精灵女皇刚才走下王座，主动向那股降临的伟大意志致敬。这几乎是一种表示臣服的姿态。

    珊德瑞拉微微一笑，洒然说道：“那是这一代的至高元素使，人类国度的神灵骑士，西尔维娅陛下，也可以称她为泰隆瑞尔之女，世界的监察者。”

    “创世巨猿泰隆瑞尔？这……不可能吧？”暗精灵大主母不禁动容，旋即控制住自己的情绪，以无可挑剔地优雅仪态向精灵女皇致歉：“对不起，陛下。我没有质疑您的意思……”

    她没听说过至高元素使，又或者神灵骑士，但她对泰隆瑞尔的名字不陌生。

    创世巨猿泰隆瑞尔是造物主，世界的缔造者，元素海的起源。祂的秩序面化身太阳神，而混沌面则化身大地母神。但泰隆瑞尔的神话传说过于遥远，远到祂对现实世界不产生任何影响，也没有生灵直接信奉创世巨猿。

    如果创世巨猿还有一个女儿的话，那泰隆之女不就是两大原初神邸的姐妹吗？

    原初神邸的意志都已经泛化，祂们的姐妹仍然活跃？

    这简直太荒谬了。

    珊德瑞拉女皇轻轻摇头，说道：“不用道歉，蜘蛛女士的首席女祭祀。我能够理解你的惊讶，但事实就是如此。泰隆瑞尔的意志无处不在，原生种人类的神灵骑士是祂的眼睛，负责监察世界内的异动，并抹除那些威胁世界法则的存在。”

    艾尤希莎俯首说道：“啊，原来如此……泰隆之女西尔维娅为什么要阻止太阳精灵的回归？难道世界法则已经严谨到不允许太阳精灵的诞生？”

    珊德瑞拉美丽脱俗的脸上露出一丝苦笑，摇头道：“众精灵之主是世界法则所允许的。只不过太阳神性现在寄宿的那个人恰好是神灵骑士西尔维娅的丈夫。西尔维娅刚刚给了我们一个警告，不允许我们抢走她的爱人……实际上，我们也是借助神灵骑士的元素力量，缩短太阳精灵降临的时间。只要人类国度出现女性神灵骑士就会有太阳精灵应运而生，代价就是精灵皇帝要陪伴神灵骑士，直到她陨灭为止。我的先祖，德拉文陛下的人类妻子就是一位神灵骑士……本来我们可以等，等到西尔维娅陛下陨灭，她的丈夫自然会回归精灵帝国。可是，事情出了偏差，太阳神性选择的宿主竟然可以压制太阳精灵的血脉意志。因此，伟大的蜘蛛女士才会对他下手，但这样也触怒了神灵骑士西尔维娅。”

    “赞美女士。”暗精灵大主母双手交叉在自己的额头上，随即忧心忡忡地问道：“我担心神灵骑士会影响女士的计划。”

    “这个问题交给我。”精灵女皇点点头，沉吟片刻后问道：“女士的计划必须万无一失，地下城都准备好了吗？”

    艾尤希莎恭敬地回应道：“自从接到女士的神谕，地下城的主母们就开始精心筹划。我们派出去的密探已经在迪萨半精灵的国度潜伏了30年，编织了一张蛛网。另外，女士还为我们安排了‘帮手’，一个吸灵怪恶魔领主。祂被女士剥夺领主的力量，以高等恶魔的位格逃入主物质位面，就藏在龙之国度。当然，它并不知道自己其实是女士的一枚棋子。吸灵怪长老将掀起动乱。我们选了三位代理人，由他们中的一位出面平息魔灾，顺势夺取迪萨联盟的最高统治权。但我们有两个难题需要解决，一是龙王菲鲁玛特，她的力量完全可以左右局势的发展，吸灵怪长老远不是龙王的对手；还有，地母王座的远古守护者们也是一个不确定的变数。”

    珊德瑞拉优雅地说道：“地母王座的远古守护者终究是古代精灵的血脉，它们会服从太阳树的感召。至于，龙王菲鲁玛特……翡翠龙族会对付她。我甚至没打算杀死她。听说她是一头孤独的母龙。翡翠龙王的小儿子伊瑟摩尔特刚刚成年，正好可以和菲鲁玛特结为伴侣，共同守护南大陆的母树。”

    稍微停顿了一下，她又说道：“关于那三个代理人，我选择维多利亚.温布尔顿.夜莺。她身上流着夜莺名门的高贵血脉，来自一万多年前帝国皇族，也是薇尔名门的前身。我将册封她为精灵帝国的公主。我不允许暗精灵女祭司用诡术奴役一位精灵公主。”

    “如您所愿，伟大的女皇陛下。”

    暗精灵遇到的困难对于精灵皇庭来说都是可以随手解决的小问题，但迪萨半精灵的统治者究竟属于精灵皇庭，还是属于地下城却关系重大。

    暗精灵大主母低下头，表示敬服。

    珊德瑞拉美丽无瑕的脸庞终于露出满意的笑容，淡淡说道：“如果没别的事情，你可以退下了。我马上要召见日耀之剑的一些成员。”

    精灵女皇没有给艾尤希莎.蛛影拒绝的余地。她拍了拍手，一只头上长角，羽毛色泽金黄，身后还拖着漂亮尾羽的巨型猛禽飞到太阳树的平台上，在暗精灵大主母的面前卧下身体。

    这是精灵皇庭饲养的龙鹰，它们有足够的力量背负精灵做短途飞行。

    在神圣的太阳树上，只有少数高等精灵有资格用龙鹰代步。

    大主母却不想接受精灵女皇的好意。她知道自己并非不可取代，如果龙鹰在半空中把她甩下去，她必死无疑。

    除非先使用诡术奴役这只龙鹰，艾尤希莎.蛛影才敢骑乘它，但这么做显然不合适。

    “伟大的陛下，请允许我在圣树上步行。能够沐浴在太阳树的光辉之下，是我无上的荣幸。”暗精灵大主母诚恳地说道。

    珊德瑞拉只是一哂，点头允许暗精灵的请求。

    美艳妖娆的暗精灵大主母俯身告退。她赤着雪白的玉足，扭动腰肢，风情无限地离开世界树的王座平台。

    没过多久，五个身材高挑，姿容俊美的高等精灵来到平台上。他们身穿造型精美的金色铠甲，有两位雄性大精灵，三位雌性月精灵。见女皇陛下在王座假寐，便一言不发，半跪在她的面前。

    日耀之剑，守卫太阳树的精英部队。他们中的每一个成员至少是五阶高等精灵，并拥有六级战职，在太阳神域内等同于六阶。

    精灵女皇完成了与太阳树的沟通，才睁开宛如夜空般深邃的眼睛，笑着说道：“都起来吧。”

    精灵帝国等级森严，不可逾越。五位日耀之剑一动不动地跪了很长时间，得到女皇的允许才站起身。

    珊德瑞拉的目光扫过五位日耀之剑，最后落在一位月精灵的身上，语气温和地问道：“依露丝.月歌，在日耀之剑还习惯吗？”

    这位黑发黑眼，英气勃发的美丽精灵抬头说道：“能够加入日耀之剑，沐浴在太阳树的光辉是依露丝.月歌的荣耀，但我并不习惯，我喜欢战斗和狩猎。”

    她的直率让同伴们为之侧目，两位大精灵甚至露出鄙夷的神色。精灵女皇却不在意地笑道：“呵呵，到底是和兰德尔殿下共同对抗过黑血主宰的月歌将军。我也知道你不喜欢受过多的束缚，但我舍不得放你走。”

    珊德瑞拉盈盈起身，走到月歌的面前，伸出纤美的手掌轻抚她的脸庞，说道：“现在，我有个前往南大陆的危险任务交给你。你愿意去吗？”

    依露丝的眼眸闪动亮光，连忙点头说道：“是的，我愿意！”

    “很好。”精灵女皇点点头，遥望着南方，继续说道：“历史久远，许多秘密都掩埋在时间的长河中。而不朽的太阳树收藏了远古谜题的答案。远古时期，大地母神顺从泰隆瑞尔的意志潜入深渊位面。太阳神弗雷担心大地之母会陨落在深渊古魔的手中，便在南大陆为大地母神建造了王座。天性混沌的大地之母其实并不在意自己能否复苏，祂还是默许了太阳神的安排，并将大地神力赐予一些古代精灵，将他们转化为岩精灵，作为回归的坐标。”

    “母神渗透深渊位面显然是成功的。祂的意志已经泛化，大地王座也就用不上了。但是，王座里面仍然保存着地母的一部分原初神力。”

    “你从亚述神庙带回来月神之泪，结合大地王座的原初神力可以种出一株母树。这颗树能够保证各种族的血脉不坠，甚至是龙族，当然也包括高等精灵。必要的时候，母树还可以容纳太阳树的不朽神性。”

    “什么？陛下是说……我不信！”依露丝.月歌面色惊惶，连连摇头道。

    一位大精灵怒道：“依露丝.月歌，你不可以质疑女皇陛下！”

    精灵女皇摆了摆手，说道：“你猜得没错，南大陆的母树是太阳树的备选。当然，我也不相信太阳树需要转移。不过，这是蜘蛛女士的安排。女士未雨绸缪，我们必须执行祂的计划。因为，主物质位面将迎来前所未有的动荡。”

    “深渊位面即将被泰隆瑞尔完全吞噬，但在深渊恶魔看来，它们这是要入侵主物质位面，为深渊血脉赢得生存空间……太阳树的伟大毋庸置疑，然而深渊位面的意志源自第一代造物主，即便祂已经衰弱到被创世巨猿吸收的地步，祂的位格仍然高于我们的太阳父神。”

    精灵女皇严肃地说道：“我相信，深渊意志的垂死反扑必然会在主物质位面留下自己的烙印。世界法则将经历一个动荡的时期，会有全新的物种诞生，强大的古代种也许会重现，但没有谁可以真正预见命运线的改变。我们可以确定的是，地狱三巨头中的两位已经把目光投向了原生种人类的国度。”

    “蜘蛛女士已经和地狱君主们达成协议，不得将魔潮引入精灵帝国。可是，谁又能操纵深渊意志呢？至少，信奉万物归一的古魔不会服从地狱主君的调遣。因此，精灵帝国将尽全力，确保混沌母树的诞生。”

    “而你们的任务是前往南大陆，找到一个名叫维多利亚.夜莺的半精灵，并协助她完成我们的计划，还要保护她免受暗精灵的奴役。”

    月歌瞪圆了眼睛，惊讶地说道：“陛下，我不明白……您是要我们防备蜘蛛女士的眷者？”

    珊德瑞拉女皇抿了下嘴唇，直言不讳地说道：“蜘蛛女士是月神弗雷娅的恶魔化身，但女士并不能代表月神。我和女士的目的相同，可我们仍然存在一些意见上的分歧。女士的暗精灵眷者自私凉薄，天性邪恶，做事不择手段。而我不愿意破坏规则，担心暗精灵祭祀为了完成女士的任务，激怒了人类国度的强者。”

    一位大精灵困惑地问道：“陛下，我们在南大陆培育母树，和北大陆人类有什么关系？”

    珊德瑞拉叹了口气，没有解答他的疑问，只说道：“你们在南大陆可能会遇到人类王国派过去的黄金骑士。尽量避开他们，更不可以傲慢轻视。人类的黄金骑士是造物主的宠儿，同样是五阶，他们却不承认精灵帝国的生命等阶的划分标准，以黄金种自诩，号称力量的巅峰。如果不是黄金骑士的数量太过稀少，人类王国早已恢复古代帝国的荣光。即便是现在，人类也拿下了部分肥沃之土，正在攻略北方和橡树草原。”

    另一位日耀之剑的月精灵却说道：“可我听说，人类的军队在橡树草原的进展并不顺利，受到格罗斯虫族的顽强阻击。”

    精灵女皇微微一笑，说道：“格罗斯虫族的战争蚁王是受族群命运之力的眷者，它没那么容易被打败。只不过，在数量明显占优势的情况下，虫族还要缩进地下坑道，不敢和人类军团正面交锋，也是够狼狈的。格罗斯虫族能够牵制人类王国的一支军团，这挺好。”

    除了依露丝.月歌，其他的日耀之剑也都笑了。

    人类军团和格罗斯虫族争夺橡树草原的控制权，多次派遣使者前往精灵帝国最靠近橡树草原的银鹰城，希望能和精灵族结盟，但精灵帝国对人类的请求都置之不理。精灵们没有忘记，一万多年前，正是曾经的人类盟友将她们赶出了肥沃之土。高等精灵对于人类王国，确实没有好感。

    一头巨大的龙鹰扑打羽翼，载着一位白胡须的矮人突然降落在平台上。老矮人从龙鹰的背上滚下来，大声嚷嚷道：“月神在上，山丘在下。我的女皇陛下，大事不好啦……刚刚，银鹰城的第一王女启用月光梦境向艾兰塔汇报，的战争蚁王率领它的格罗斯虫群大军攻破了银鹰城的城墙……”

    精灵女皇顿时皱起细长笔直的眉毛，又听老矮人说道：“.…..银鹰城形势危急，是人类的军团及时解围。神灵骑士西尔维娅在城墙上手刃战争蚁王米尔陶诺斯……西尔维娅陛下已登顶银鹰城的月亮树……”

