    “滴滴！恭喜宿主完成随机任务—收服人心！奖励召唤点×20！”

    就在刘琦与徐达说话之际，脑海中的系统声音也是再次响起。

    但是现在的刘琦可顾不上这些，他要好好地把握和徐达交流的大好机会。

    当下，刘琦一招手，做了个请的手势，道：“这里不是说话的地方，天德（徐达表字）请随我来，我们找一家酒楼叙谈。”

    徐达欣然同意道：“在下全听公子吩咐！”

    二人携着手一路来到一家酒楼，朝店家要了两个雅座，便坐了下来，以便叙谈。

    刘琦朝店家要过酒壶，就要亲自为徐达斟酒，后者虽然极力阻拦，说些什么上下有别，却架不住刘琦的固执，顿时又把徐达感动的不知如何是好。

    刘琦把徐达的神态看在眼里，表面虽然风轻云淡，好像和自己没什么关系，内心却是偷着乐。自己现在就是要极力的拉拢徐达这位悍将，幸亏他影视剧看的多一点，知道但凡主公对臣下表示恩宠和信任的一些基本操作，因此也是信手拈来。

    三杯酒下肚，两人寒暄的也是差不多了，彼此也是熟络起来。

    刘琦便开口问道：“天德是我昔日的故人，你来找我应该直接来刺史府嘛！我自然会亲自出迎，为何还要在大街上练武，赚取那些许薄财？”

    一听刘琦问起这个，徐达的脸上竟然有些挂不住了，露出了难为情的表情，苦笑了一声，道：“还不是在下钱财花光，上次去了一趟刺史府，本想拜见公子，可是却遇到那里守门人的刁难，非得跟在下索要什么近身之礼，否则就不肯帮我传达。因此……”

    “因此，在下只好当街卖艺，想要赚取一些钱财，送给那守门人……”

    徐达说这些话的时候，把头埋的很低，可以看出来，他对于这种事情，也是羞于说出口的。

    “原来是这样！”刘琦恍然大悟，可怜的徐大将军啊！竟然会被系统安上这么个出场方式，也真是难为他了！虽然刘琦这么想着，但是还是义愤填膺地说道：“这些狗奴才！只会仗势欺人、见利忘义！天德你是何等光明磊落的丈夫，竟被他们这般为难！等我回去，一定要重重地责罚他们！”

    徐达笑着摇了摇头，道：“恕徐达妄言，还请公子不要为难守门人。常言道：天下熙熙，皆为利来。他们也只是这天下人中的沧海一粟啊！”

    看着徐达一脸淡然的神情，刘琦不禁由衷赞叹道：“真不愧是我认识的那个徐达呀！真乃英雄也！”

    两人谈了一会儿，刘琦看看天色将晚，便起身要和徐达一起回去。刘琦和徐达携手走在回刺史府的路上，看着远处有些凄美的晚霞，刘琦的心里忽然有一种荡气回肠的感觉，他也有幸能坐揽名将，如何不让人欣喜？虽然现在只有徐达一人，但他甚至已经在想象自己麾下猛将如云、谋臣如雨的场景：他高座在大堂之上，左右有韩信、白起这样的绝世统帅，张良、萧何这样的天纵奇才，那该是怎样一番景象呢？

    刘琦越想心中越是畅快，不觉脚下的脚步也是加快了几分。可反观徐达的脸上却是有些顾虑之色，好像有什么话要说，但直至进入刺史府，也未曾开口。

    刘琦带着徐达进入了自己的院中，指了指自己房屋旁边的一间房间：“从此以后天德就住在这里吧！这里离我最近，我可以向你朝夕请教！”

    徐达先是拱手称谢，但随即小声说道：“公子，可否进屋，徐达有下情回禀。”

    刘琦有些纳闷，但还是引着徐达进入了自己的房间，亲自为徐达倒上了茶：“有话尽管说！”

    徐达叹了一口气，缓缓道：“早就听说公子历来被蔡氏排挤，没想到已到了这种地步……”

    刘琦眉毛一挑，看着徐达，不解地问道：“何意？”

    徐达压低了声音，道：“恐怕公子还并不知道，我们自街市上来到刺史府，前前后后共有三波尾随之人，恐怕就是冲着公子来的！而且，在我们进入刺史府后，也有不少人一直在暗中观察公子的动向……”

    “什么？”

    听了徐达的话，刘琦只觉得后背一阵发凉，自己竟然丝毫没有察觉，他知道蔡氏的人必定是盯紧了自己，这一点从阻拦他出门的那名仆从身上就可以知道，只是他没有想到居然会到了这个地步！刘琦有些不敢相信地问道：“你说的可是真的？”

    徐达道：“在下岂敢妄言？我这一路观察下来，蔡氏对于公子的控制，确实可以说是无所不用其极。以我看来，那花园里的花匠、看门的门童，甚至就连……”

    徐达指了指门外那些侍立着的刘琦的贴身仆从，道：“甚至就连公子院中的人都是蔡氏的人！”

    “蔡氏啊！”

    刘琦起身，在屋内盘旋着，看来徐达说的应该是真的，他前世不愧是从沙场厮杀出来的一代名将，本身还兼着82的智商，在种种上，比自己强出了不知多少倍！

    “大丈夫生于天地之间，自当光明磊落，建立一番功业！岂可时时仰他人之鼻息！我想要冲出牢笼，不再受蔡氏羁绊，天德有何良策教我？”

    今天如果不是徐达说起，这个问题也是一直憋在刘琦心中的问题，他没想到揪出了一个眼线，居然还有这么多的眼线。蔡氏逼迫日紧啊！

    徐达思索片刻，说道：“常言道，天高任鸟飞，公子何不向刘荆州请求，外出镇守？”

    “外出镇守？”听了徐达的话，刘琦顿时眼前一亮，诶呀！自己真是笨到了家，作为一个穿越过来的人，怎么还把这件事忘了呢！在《三国演义》中，刘琦被蔡氏逼迫日急，就请来在新野的诸葛亮，上屋抽梯以问计，诸葛亮当时便建议刘琦前往江夏，如此一来，彻底脱离了蔡氏的控制！

    “对！江夏！”

    刘琦一把握住徐达的手：“如果没有天德的话，我几乎自误！江夏乃四战之地，是荆州的屏障，我如要带兵驻守江夏，父亲必定会允准的！”

    徐达也有些开心，他笑道：“公子聪明绝顶，一点即透！以我看来，江夏确实是不二之选！”

    “滴滴！”

    这时，系统不失时机地发来了任务的提示音：“宿主获得一项任务，脱离牢笼：脱离蔡氏的控制，离开襄阳。任务奖励：召唤点×50！任务期限：5天！”

    “好！”

    刘琦一拍大腿，便就此定下：“我明日就去向父亲请求，带兵驻防江夏！”

    其实刘琦喜得还不单单是自己即将可以脱离蔡氏的控制，获得自己发展实力的机会。还有这刚刚颁发的任务，自己现在已经拥有了40个召唤点，只要再有了这50点，不就可以再兑换一个黄金宝箱了吗？

    现在的一切一切，都要以发展实力为第一要务。等实力发展的足够壮大了，别说什么小小的蔡氏，就连虎踞北方的曹操、统领江东的孙十万（孙权戏称）又如何？还不都是待死之辈！

