    叶少阳从来没关注过这些，以为这些都是不存在的，自从见到了阿修罗王子，才知道原来阿修罗族真的存在。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ随后想到，既然阿修罗是存在的，那么帝释天八成也是存在的了。

    “帝释天？”孙教授皱起眉头，“那是什么？”

    四宝挠了挠头，道：“这个怎么说呢，你就当成是佛门中的一尊神，就行了。”

    “佛门的神……”孙教授还有些狐疑，问道，“那为什么我问别的高僧，都不知道呢？”

    四宝笑道：“我刚不是说了吗，绝大多数和尚，都是不认得的，第一，帝释天的像本来就少，第二，所有帝释天的形象，都是帝释天被渡化之后的，传说佛祖赐予僧衣，连式也换了，坐莲台而不是骑象。佛门中菩萨佛祖什么的，脸部轮廓都差不多，这也是为什么你看到他就想到佛的原因。但是装束和形象都换了，谁能认识他是谁？”

    孙教授听了这话，还有些不明白，叶少阳却是听懂了，问道：“你是说，这尊帝释天的形象，是被渡化之前的？”

    四宝点头认可。

    孙教授补充道：“那为什么偏偏你知道呢？”

    四宝道：“因为我是五台山弟子，五台山有隐修门派圆通寺，我就是住持方丈的关门弟子，藏经阁中的书任我看，我从小就喜欢看这些典籍人物，在书中看到过帝释天的真身画像，与你这个一模一样，换句话说，这个帝释天的形象，是法术界认可的原型，但是在普通佛门中流传的帝释天画像，却是另外一种样子。

    不过一般法术界的僧人也并不知道帝释天真正的模样，就算知道，又怎么会来告诉你？”

    “法术界……”方蒙娜听了半天，有些明白，说道，“就像魔法师不能将魔法世界的知识告诉麻瓜是吗？”

    “对对。”四宝连连点头，“咦，你也喜欢哈利波特？”

    方蒙娜点点头，“十年哈迷。”

    “真的啊，我也是，神奇动物在哪里看了没有？”

    “哎哎哎，”叶少阳见他跑题，掰着他的肩膀，把他转过来，面对自己，问道：“那你分析分析，罗布泊的古墓里，为什么会出现帝释天的像，而且还是成佛之前的帝释天？”

    四宝耸耸肩道：“我哪知道。”

    孙教授抓住四宝的手，有些激动地说道：“大师，你说的是真的？没想到这个纠缠了我十几年的课题，居然在这找到了真相……”

    顿时有些喜极而泣的冲动。

    曹宇也插了一句，“真相是有了，我觉得应该从宗教的角度入手，找一找有没有什么宗教是信奉帝释天的。四宝大师既然知道这是帝释天，可有更多线索？”

    四宝沉思片刻，摇摇头说道：“除了在那本介绍佛子的古籍里，我从来没在别的地方见到这种形态的帝释天，天下佛门，供奉帝释天的极少，更不要说是得道之前的帝释天……”

    众人都沉思起来。

    孙教授问道：“大师，那本古籍，是从哪里来的？”

    “不知道，我上山的时候就有了，都是师父整理的吧。”

    孙教授一听，道：“那不知道能不能请教令师……”

    四宝笑道：“你怕是请教不到了，我师父死了。现在是我师叔当家，他是个哑巴。别的老人都不在了，此事无解。”

    众人大惊，只有叶少阳知道他说的是修炼闭口禅的萧遥飞**师，当初悬空观一战，自己在这和尚手下吃了大亏，好在两人之间也没深仇，萧遥飞当时也没出全力。叶少阳现在想到闭口禅的威力，仍然有些心有余悸。

    孙教授好不容易抓住一条线索，让四宝仔细回忆，看能否想到更多细节。

    四宝耐不住他央求，坐在地上认真回想起来，半晌说道：“我倒是想起来一点，那本书上除了帝释天，还有大梵天，阿修罗，等等佛子，都是原始形象，跟汉传的是大乘佛教中记录的形象完全不同，现在想来，八成这本书是大乘佛教进入华夏之前的东西。”

    孙教授仿佛抓到了什么，喃喃道：“汉传佛教之前……莫非是古印度？难道建墓的是古印度佛教的某个流派……”

    大伙各自想了半天，也没有什么结果，叶少阳催促大伙上路，边走边想。曹宇也同意，安慰孙教授说道：“教授，这个得慢慢来，能得到眼前的线索，已经非常不容易了，别着急，等这次考察结束，你有的是时间调查，有了明确的目标，我相信你肯定会有突破的。

    回去之后，我汇报情况，到时候以你为核心，成立一个项目组，一起研究这件事，或许真的能一举揭开太阳墓的秘密。”

    孙教授听了这番话，内心也受到鼓舞，点了点头，上前激动的握着四宝的手，说道：“太阳墓的秘密，就是楼兰文明的秘密，也就是整个罗布泊的秘密，将来如果这个秘密被揭开，我一定要把你今天这一幕写进论文里，这可是对华夏乃至世界古文化研究的一次重大突破，大师功劳最大，必将名留千古！”

    “名留千古……”四宝被这个大帽子扣的一时间有点缓不过神来，半晌，口中喃喃吐出两个字：“卧槽……”

    叶少阳其实跟四宝一样，对所谓的太阳墓的秘密，只是好奇而已，也没有什么考古的兴趣，更加不觉得这件事跟自己要去探索的古墓有什么关系。之后的一路上，也没有多想。

    孙教授却是一路沉思，没有再说一句话。

    天黑之后，叶少阳让队伍集中起来，自己跟四宝和林三生，分别站在队伍的前中后三个位置，认真提防。

    在沙漠里行走，不仅艰难，而且危险，好在曹宇那里有最高端的gps定位仪，又有从基地来的监控数据，而且户外设备也都是最顶级的，少了很多麻烦，也没遇到什么异常的情况，最终成功走到了监控站。

    监控站建在一片湖泊边上，说是湖泊，其实就是个池塘大小的水潭，由一条细长的溪流汇聚而成，不过在沙漠里已经算是绿洲的所在。