    嬴政的这一连番话，让李斯与郑国两个人心下大吃一惊，他们有一种数月不在咸阳，仿佛这个天下已经发生了他们不知道的变化一样。

    　　特别是一直对于诸子百家除了儒家之外，都不怎么在意的嬴政，这个时候竟然想着接纳农家，却对于儒家进一步打压，这让李斯等人有些想不通。

    　　但是嬴政这一番话的态度已经很明显了。

    　　那就是对于儒家等继续进行打压，但是对于农家等进行吸收，然后增强大秦帝国的实力。

    　　他们眼前的这位，对于诸子百家的态度发生了前所未有变化，一念至此，李斯与郑国对视一眼，连忙朝着嬴政一拱手，道。

    　　“臣等遵皇命！”

    　　.........

    　　说罢，嬴政喝一口茶，沉吟了片刻对着毕元，道：“有了农家的人，这样一来治粟内史官署的官吏将会是超越各大官署，仅次于国府官署。”

    　　“所以廷尉府官署就不需要在前往燕齐以及楚地了，廷尉府继续坐镇咸阳，镇压大秦国运。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，毕元脸上浮现出一抹喜色，作为廷尉他自然是不愿意跟随治粟内史等人去打下手，只不过之前治粟内史官署缺人，廷尉府只能这样。

    　　现在有了农家人入场，治粟内史官署的人必然会一下子暴增，这样一来也是不需要廷尉府官署的官吏了，毕竟这些事情农家以及治粟内史官署的人才是最精通以及专业的。

    　　这样子，廷尉府官署将会彻底解脱，而且他也不至于良心不安，一想到这里，毕元不由得开心一笑。

    　　毕竟在咸阳城中，虽然作为廷尉也很忙碌，但是总比整日在田地里奔波，遭受风吹雨打以及日晒要强得多。

    　　这一刻，纵然是李斯与郑国也只能眼巴巴的羡慕毕元，毕竟他们一个是治粟内史官署，一个是国府官署，自然是逃不了的，这是属于他们的事情。

    　　不过由于农家的补充，这让他们也没有了理由，继续拖着廷尉府官署，这个时候，只能苦笑一声，继续喝着眼前的茶水，仿佛这一刻，长案之上的茶水一下子变得更为香甜一样。

    　　.........

    　　“两位爱卿，土地改革必须要早一点完成，朕这里还有一个整合整个诸子百家的计划，需要李相参与，所以，时不我待！”

    　　说到这里，嬴政看着三人语重心长，道：“根据对外战争司以及九原蒙恬，以及南方赵佗，任嚣都传来消息，不管是北方的匈奴等胡人以及南方的百越等地，都隐隐有些不稳。”

    　　“战争可以说是迫在眉睫，但是大秦帝国想要进行一场战争，特别是这样的灭国之战，关乎大秦国运的一战，需要凝集整个国力，举国之力一战。”

    　　“而土地改革一日不结束，中原大地之上一日不能平静，国人百姓一日不能归心，朕就算是开启大战，也不能举国之力，而且还会被中原大地之上牵绊，不能全心全意一战。”

    　　........

    　　闻言，李斯脸色一肃，整个人变得沉默了起来。

    　　他心里清楚，嬴政这样的大动干戈，只怕是图谋不小，并非是击溃北方的匈奴等敌人，而是准备灭国之战，他心里清楚，当初大秦灭六国的时候，始皇帝也是这样的准备。

    　　很显然，这是一场灭国之战。

    　　一念至此，李斯朝着嬴政沉声，道：“陛下的意思是出兵彻底将匈奴以及北方的异族全部消灭，将整个漠北全部纳入我大秦版图？”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政：“为了子孙后代，为了大秦帝国，匈奴等国的唯一的下场便是消灭，成为我大秦领土，滋养我大秦帝国。”

    　　得到嬴政答复，李斯彻底的没有了声音，他心里清楚，战争这样的事情，在大秦帝国之中，只有嬴政一个人能够决定。

    　　其他人就算是王翦等人都不行，更何况是他。

    　　一念至此，李斯不再多言，他决定顺着嬴政的意思来。

    　　........

    　　蓝田县。

    　　这一刻，通武侯王贲已经到了蓝田县，正在休整，打算在明日天黑之前到达咸阳城，只是他刚进入幕府之中便有朝廷的使者到了。

    　　而且这还是一个熟人。

    　　韩式。

    　　“通武侯，陛下有令：秘密处死萁子朝鲜，辰韩等国的君王以及王族的男人，至于后妃以及女人全部都带回咸阳！”

    　　韩式看着王贲，低声，道：“按照陛下的意思，只要是异族的王族，在灭国之后绝对不能活着！”

    　　“本将明白了，你回去向陛下复命！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　“王野，去处理一下！”

    　　对于嬴政诏令，王贲不难理解，他之所以带着，只是不知道该如何处置，毕竟一直以来都没有准信。

    　　若是他早就知道嬴政是这个意思，这些王族早已经沉海喂鱼了。

    　　所以，此刻他接到嬴政的诏令，内心深处没有半点的波动，几乎在第一时间他就认可了，然后忠实的执行了。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王野转身离去。

    　　作为属下，自然是只需要负责完成一些事情而已，王野从来不会怜悯异族，他曾参与那一战，自然是清楚，在异族人的刀下，无数的大秦楼船士的兄弟倒下了。

    　　若不是为了向始皇帝复命，这些人只怕是早死了一万次。

    　　现如今始皇帝明确给出了诏令，这些人的好日子终于是到头了，这一刻，王野等待了无数个日夜。

    　　一阵骚乱之后，一切都恢复了平静，只是空气中多了血腥味。

    　　越到后来，越发的浓郁。

    　　........

    　　第二天，夕阳西下。

    　　王贲带着一行人进入了咸阳城，他连府邸都没有回去，便直接前往了咸阳宫，关于这一战，他需要与嬴政详细的阐述一次。

    　　更何况，经过这一战，他也是清楚了大秦楼船士的缺点，他需要让大秦楼船士变得更加的强大。

    　　“臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　走进书房，王贲朝着嬴政肃然一躬，行了一礼，看着眼前的嬴政，王贲心中顿时慷慨激昂了起来，同时眼眶也是一下子便红了。

    　　.........

