    厉景琛淡淡道：“可以请路人帮忙。”

    “行，那我去找个路人。”陆晚晚一边拿出手机，一边朝不远处一对正在休息的情侣走去。

    在他们面前站定后，陆晚晚礼貌的询问道：“打扰了，请问你们能帮我们拍张照吗？”

    那对情侣在看到她后，先是眼前一亮，再是听到女孩对男孩说道：“哥哥，你的机会来了哦。”

    陆晚晚一怔之下，改口道：“你们是兄妹？”

    男孩懒洋洋的笑道：“难道我们长得不像吗，美女？”

    陆晚晚细看之后，道：“确实有点像，请问你们现在有空吗？”

    男孩的表情有些裂开了，他原以为这一切是艳遇的开始，没想到人家都已经是孩他妈了。

    “真看不出来，你这么年轻，居然有这么大的孩子了！”

    陆晚晚礼貌的笑了笑后，把手机递给了他：“谢谢夸奖。”

    “有啊，一般美女有事相求的时候，我都是有空的。”男孩笑着说完，起身随陆晚晚来到了几人面前。

    在看到其中夹杂着三个可爱的孩子，有一个还和陆晚晚的眉眼有三分相似后，男孩不可置信道：“美女，你结婚了？”

    陆晚晚一边打开手机摄像头，一边点头：“是啊。”

    陆晚晚想要解释：“不是……”

    结果却被男孩自顾自的打断了：“不过换做是我的话，我一定会盯的更紧的。”

    “……”陆晚晚只好回到了几人身边，就着之前的站姿重新站好。

    厉景琛不知道她在跟那个男孩说什么，他只知道她只是对那个男孩笑一下，都让他心生不悦。

    他不禁出声提醒道：“陆小姐似乎忘了还有人在等你？”

    男孩在听到这话后，忍不住说道：“啊哈哈，你先生也盯得你太紧了吧？”

    就在男孩倒数之际，陆晚晚的手忽然被人轻轻牵住了！

    那只手宽大又温暖，带着经常握枪的茧子，陆晚晚知道是厉景琛的。

    可他怎么敢这么做？这可是在大庭广众下！

    男孩在举起陆晚晚的手机后，说道：“我喊三二一，你们就喊茄子哈！”

    魏念吐槽道：“喊茄子太老土了，我才不喊呢。”

    “行，随便你们。”

    厉景琛却只是在放开她的手后，面不改色道：“陆小姐还不去拿回手机？还是要我帮你？”

    反正他也不想看到她和其他异性接触。

    陆晚晚皮笑肉不笑道：“不必了厉总，请管好你自己的手。”

    但此时此刻，她却不敢偏过头去看厉景琛，生怕会被镜头拍下来。

    想想吧，在大家合照的时候，她不看镜头，反而去看厉景琛，大家看到了会怎么想？她又该怎么跟安安解释？

    所以，她只能保持微笑，等到帮他们拍照的男孩放下手机，对他们比了个“OK”的手势后，才侧眸朝厉景琛瞪去。

    厉景琛清楚她在紧张什么：“放心吧，刚才拍照的时候，有孩子们挡在我们身前，是拍不到我牵你手的。”

    陆晚晚在意识到他说的有道理后，便不再去管安安他们了，而是对他道：“不管拍不拍得到，你都不该对我动手动脚的。”

    厉景琛自认：“比起魏玉，我已经对你很绅士了，从头到尾。”

    就在他们说话时，安安、厉修齐和魏念三人，却已经迫不及待的跑过去讨要陆晚晚的手机了。

    毕竟，这是三个孩子之间的第一次合照，他们都比大人们兴奋多了。

    见状，陆晚晚紧张道：“安安，你们快回来！”

    厉景琛点点头：“未来也会是的。”

    陆晚晚尽量不为所动道：“厉景琛，你不要以为我同意你和安安见面，你就可以从中妄想更多，我告诉你，你这些都是痴想，是不可能得逞的。”

    厉景琛倏地一笑：“是么？那你之前能够想象，安安会变得跟我这么融洽吗？”

    陆晚晚强调道：“他们是夫妻。”

    厉景琛反问：“我们难道不是？”

    陆晚晚重重一咬牙：“曾经是！”

    而这都是我自己争来的，同样的，我既然能让安安喜欢我，就能让你再次接受我。”

    厉景琛说完，朝三个孩子看去，道：“看，我们的孩子回来了。”

    陆晚晚只好憋屈的住了嘴，朝孩子们看去。

    说实话，陆晚晚做梦都没办法想象。

    “你还记得傅朔当初要我发的毒誓吗？他要我不许告诉安安，安安是我的儿子，

    还说要看我的表现，再决定要不要告诉安安他是我的儿子，现在我表现了，还取得了不错的成绩，

    他当时坐在椅子上不敢笑，怕笑了就不严肃了，毕竟那是证件照。

    结果当他快要离开拍照室时，却不小心听到帮他拍照的老师嘀咕道：“这孩子是不是不会笑啊？”

    当时的厉修齐没说的是，他不是不会笑，而是不知道该怎么笑。

    只见安安举着她的手机，回到他们身边道：“妈咪，你看！那位大哥哥的拍照技术好好哦。”

    魏念却觉得：“不是他的拍照技术好，而是我们长得好。”

    厉修齐对照片中的自己也很满意，记得上次拍照的时候，是拍一年级生的入学照，学校帮拍的。

    “那我们就出发吧。”陆晚晚说完，牵起了安安和厉修齐的手。

    结果发现厉修齐手的温度要比安安的略低一点，她不由问道：“厉修齐，你没事吧？”

    “啊？”厉修齐纳闷的看了她一眼：“我没事呀。”

    现在看着照片中的自己，面露笑意，头顶是蓝天白云，身边是最好的朋友，还有自己崇拜的大伯父在，厉修齐真的好满足！甚至比考了无数次年级第一还要满足！！

    也或许，他的年级第一永远是在满足他妈妈的欲望，从来没有愉悦过他自己吧。

    陆晚晚在把照片发给大家后，开始商量起了接下来要去哪个项目玩，结果大家一致决定去看海洋表演，顺便消化一下午餐。

    陆晚晚见他不像撒谎的样子，于是点点头道：“那就好。”

    结果，在前往海洋馆的途中，厉修齐忽然感觉肚子绞痛了下。

    他有些紧张的想，自己难道是中暑了？不对，中暑不应该是头晕吗？

    陆晚晚察觉到他瘦骨嶙峋的小手轻轻一抖，不由再次朝他看去：“怎么了？”

    厉修齐打起精神道：“没什么，到中午了，有点困而已。”

