     2009年12月2日。

    《柳如是》剧组举办了开机仪式。

    出席的有剧组主创，有琴川官方代表，还有当地媒体，至少看起来还挺热闹。

    剧中的男一号秦瀚也出现了。

    果然气质儒雅风度翩翩。

    他和东方不败小姐姐的爱情让系统非常好奇，网上各种版本，分不清哪个真哪个假。

    钱宸对此不感兴趣，更不可能给它积分让它探究事情的真相。

    这有啥好探究的。

    无外乎情情爱爱。

    他俩难道比我的唧唧更重要。

    钱宸自始至终都坐在角落位置发呆。

    不知道是不是报复钱宸，系统给他发布了两条通知。

    一条是催款通知。

    钱宸借了系统一百五十积分，

     11月9日借的，再过一个礼拜就要到期了。

    这个无所谓，钱宸早就准备好了这个积分，随时都可以还掉。

    另一条是优惠变动。

    原本的优惠是一百块兑换一积分，现在一个月时间快到了。

    当时间到了12月8号。

    兑换比例就将变成一千块。

    报复！

    妥妥的报复啊。

    你一个没唧唧的系统，我一个没唧唧的太监。

    没唧唧何苦为难没唧唧。

    同是没根的，相煎何太急！

    然而系统打死也不承认这是什么报复。

    并且表示，积分兑换比例会经常发生变化，属于正常商业行为。

    钱宸能怎么办。

    唧在人手，身不由己啊。

    幸好，积分兑换的东西没有跟着涨价。

    电影时间这个，原本是一分钟十积分，现在调整后，变成了一分钟一积分。

    算是稳定在原价位置了。

    钱宸呆坐。

    也没人喊他发表什么言论，这是官方正式场合，他根本没资格。

    倒是男一和女一被记者问了几个问题。

    万西很给面子的提了一嘴钱宸。

    “和我演对手戏的两位都很有实力，让我压力很大，秦瀚老师是圈内知名的演技派，而饰演陈子龙的钱宸老师，刚刚才结束姜大斌老师那边的拍摄。”

    哪怕是主流记者，能够派到这边来的，至少也对娱乐圈有点了解。

    自然知道姜大斌是什么分量。

    “确实参加了姜导的戏，戏份不算太重，太重了我也担不起。”

    钱宸被问及，不得不做出回应。

    但也不好深入的谈。

    只推说，希望大家多问一些关于《柳如是》的问题。

    “听说，吴老师的这部作品里，有一些尺度比较大的镜头，请问是真的吗？”

    有记者突然提出了这样的问题。

    本来，这样官方参与的场合，不太容易出意外。

    不过今天来的不仅是主流媒体，也有一部分在琴川设了办事处的网络媒体，他们就比较活泼了。

    “为了更深度的表现人性……”

    吴启老江湖了。

    而且也不排斥这样有话题性的问题。

    他也希望这部电影火起来，最好能有不错的票房。

    从而在电影圈体现自己的商业价值。

    不管是纪录片导演，还是动画片导演，虽然也都是导演，但无论如何也没有正经的导演有地位。

    “这些戏份，主要发生在哪些角色之间？”

    网媒原本还想伪装一下，现在终于决定不再压抑自己了。

    一手爆料。

    虽然料寡淡了一点，但至少还是可以炒一些热度出来的。

    更何况，创翔传媒那边也会给点辛苦费。

    “这部电影主要讲述了三人的感情纠葛……”

    吴启有点无奈，他当然看得出这是有人要炒热度，但他也只能配合。

    “这些戏，会用替身吗？”

    这样的问题，让主创几个都不太自在。

    “我们会尽可能真实的把人物的内心呈现给大家……”吴启圆润的给了答案。

    他的话怎么理解都可以。

    钱宸心里顿时一个咯噔。

    艾玛，忘了还有替身这一茬。

    该不会有替身吧。

    如果啃的是替身，不知道算不算完成任务。

    系统任务也没说必须是女明星，甚至都没说是女的，也没说是人。

    ……

     简单的仪式过后，《柳如是》剧组就正式开始拍了。

    最开始集中拍摄书院的戏。

    戏不多，但景却很繁杂。

    墙上挂着的都是钱宸写的字。

    第一场，是秦瀚的戏，文人风雅，乱世惆怅。

    钱宸在边上和基哥一起充当学子群演，连个正面的镜头也没有。

    对于秦瀚的表现，钱宸看的直摇头。

    有点心凉。

    这剧恐怕得扑啊。

    “怎么了？”基哥和他跪坐在一块儿。

    他觉得这戏还行，胶片全实景拍摄。

    布景，陈设，光影都看出了导演和团队的用心。

    做到它这样，已经实属不易了。

    不说票房大卖，最起码口碑不会太差啊。

    “我看字画，还以为吴导想要的是盎然古意，没想到台词如此肤浅。”钱宸叹息。

    尤其是讲台上秦瀚的台词。

    湾湾来的人，咬字都不清楚，还谈什么文气。

    所谓的儒雅清尘，也不过是一副皮囊罢了。

    基哥想了想，也明白过来。

    这位老先生的台词确实不太行。

    分分钟出戏。

    他在钱宸的身边，悄声的说：“这也是没办法的事，除非有古文大师帮忙，不然怎么可能做得出那个年代语言习惯的台词。”

    国学大师陈寅恪写了《柳如是别传》。

    奈何没给人物对话的台词。

    所以，这部戏里的台词就呈现出两种极端。

    人物对话完全白话。

    而在诗词文字出现的时候，又非常的考究——因为有地方可以抄。

    就比如柳如是的《金明池·咏寒柳》。

    有怅寒潮，无情残照，正是萧萧南浦。更吹起，霜条孤影，还记得，旧时飞絮。况晚来，烟浪斜阳，见行客，特地瘦腰如舞。总一种凄凉，十分憔悴，尚有燕台佳句。

    春日酿成秋日雨。念畴昔风流，暗伤如许。纵饶有，绕堤画舸，冷落尽，水云犹故。忆从前，一点东风，几隔着重帘，眉儿愁苦。待约个梅魂，黄昏月淡，与伊深怜低语。

    光是这首，就屌爆了。

    一代才女，虽不及易安，但也不让须眉。

    “基哥，去和导演谈谈，我帮他改台词，既不会太白丢份，也不会艰涩难懂，让他把剩余的片酬先给我。”

    钱宸决定抓住这个机会。

    帮吴启润色台词，让这部电影的质量更上一层楼。

    自己这个男二水涨船高。

    到时候电影播出来，他也更容易拿到好角色。

    说不定演男一号都有可能。

    男一号多爽。

    咱家上辈子整天看万岁爷人生巅峰左拥右抱，这辈子怎么就不能潇洒一回。

    顺便还能把剩下的四万拿到手。

    十二月八号之前，得尽可能多弄一些钱，趁着还有一百的优惠价，多买点积分。

