    第三天。

    骡子亲手将郡尉聂犇的资料，送到了张楚的手上。

    张楚慢慢翻阅资料，还未看完，他的眉眼间就浮起了一丝丝喜意。

    聂犇的确有一个儿子。

    岁数还和他相当。

    正是他下手的最好对象！

    而且这位聂公子的兴趣爱好，他也是极其喜欢的……喜欢乔装打扮为百姓打抱不平！

    喜欢乔装打扮好啊！

    喜欢为老百姓打抱不平也好啊！

    操作空间多大啊！

    还不会太着痕迹。

    虽说即使是当舔狗，他也有信心能舔的那位聂公子通体舒坦，一日不见他就浑身难受。

    但人和人交往这事儿，第一眼其实就能决定很多东西。

    如果张楚一开始就是以一条舔狗的嘴脸，出现在那位聂公子面前，那么，在他的实力和地位超越他爹聂犇之前，他在那位聂公子的面前，不可能直得起腰杆。

    能做个人，谁踏马愿意做条狗啊！

    这位聂公子的活动区域，主要在南城那边，资料上说，他在那边还闯了一个“玉公子”的雅号儿，去青楼玩完都可以不给钱的那种。

    张楚看完资料后，随手将其震成一地纸屑，问道：“南城那边是有什么高雅的乐子么？比如清倌人，琴棋书画之类的？不然这位‘玉公子’怎么老喜欢往南城钻？”

    骡子回忆了一小会儿，回道：“诗社算么？”

    张楚：“什么诗社？”

    骡子：“一些官吏家的小姐和城里几个富户家的小姐，在那边弄的一个过家家的玩意，听说是经常会请一些读书人去过去吟诗作对，还有彩头。”

    张楚一拍手，笑道：“这就说得通了……到底是年轻人啊，跳来跳去，追求的也无外乎就是男女那点事儿！”

    他心头已经有主意了。

    ……

    同一时间。

    牛羊市场内，一个破衣烂衫的懒汉，正在当街殴打着他的婆娘。

    “当家的，当家的，这是咱家这个月的口粮钱啊，你给俺留两个吧……”

    “臭娘们儿，放手，赚这么点儿钱还收着藏着，都不够老子去赌档耍一把！”

    “呜呜……当家的，求求你不要再耍钱，家都快被你耍没了。”

    “呸，乌鸦嘴，真他娘的晦气……你不放手是不是？”

    “啊啊，当家的，别打俺，痛啊！”

    “叫你不放手！叫你不放手！”

    “呜呜呜，俺错了，当家的你别打俺……”

    一根笤帚，在懒汉手里挥舞虎虎生风，得猛将挥舞大关刀似的。

    而且这个泼皮也不管鼻子眼睛，劈头盖脸的就是一顿乱打……哪像是在打自己的婆娘，庄家户喂的猪羊，都舍不得这么下狠手打。

    小妇人在地上打着滚儿，撕心裂肺的哭嚎着。

    她身上穿的褐色粗布衣裳，打满了补丁，扔到路边乞丐都不稀得捡的，长发连根儿最便宜的铁发簪都买不起，用了一块灰不溜秋的麻布包裹着，裸露在外的手脚，瘦的几乎看不到肉。

    四周的街坊邻居围着这夫妻俩，也没人上去劝。

    有人搬了一根小板凳坐在门前看戏，有的磕着葵花籽嘻嘻哈哈的指指点点，还有的人，不无恶意的大声为懒汉叫好儿，让他趁早打死了账。

    这个时代的民风，还远远没坏到老人倒地不敢扶、见义勇为反被讹的地步。

    他们之所以这么的无动于衷，是因为他们劝得太多，麻木了。

    这个懒汉叫刘麻子，也没个谋生的行当，成天游手好闲，不睡到太阳照屁股不起身，还一身的烂毛病。

    抢他婆娘给别人浆洗衣裳挣来的口粮钱，就是他糊口的手艺。

    当众殴打他婆娘，就是他彰显自己裤裆里还吊着一坨的方式。

    只可惜了他婆娘花姑，前几年也算是牛羊市场这一片远近闻名的黄花大闺女，怎么就吃了猪油蒙了心，跟了这么个不是人生的杂碎玩意儿。

    长街的另一头，刚长跑完回来，浑身还湿漉漉的李狗子，沉默的眺望着那个在地上打滚儿的小妇人。

    “狗哥，咋的啦？？看中那个小娘们了？”

    跟在他身边的孙四儿，观察着自家大哥的脸色，猥琐的呲着一口大黄牙贱笑道：“要不要弟兄们去把她抢来，送到您屋里让您乐呵乐呵？”

    “啪。”

    李狗子反手就一巴掌甩在了他的后脑勺上，打得这货往前一窜，险些栽到在地。

    李狗子斜着眼珠子瞧他，目光中泛着冷意，“才过了几天好日子？就敢把堂主的话当做耳旁风！”

    孙四儿察觉到他目光中冷意，心头一颤，连连摇头道：“没有没有，狗哥您误会我的意思的了，我说的是，花钱请她到您屋里，让她陪您……”

    他话还没说完，李狗子就又斜了他一眼。

    孙四儿瞬间就把已经说到嘴边儿的“耍耍”两个字儿，生生咽了回去。

    他很怕李狗子。

    不，不只是他怕。

    整个黑虎堂，除了自家堂主身边儿的那几位大哥之外，没几个人不怕他。

    他一直都李狗子的近身。

    他知道的要比其他人多一点。

    以前的李狗子，虽然也是个说翻脸就翻脸的狗脾气。

    但远远没有现在这么心狠手辣。

    是从那一次开始，他的脾气就慢慢变成现在这样的。

    哪一次？

    几乎被韩擒虎打死那一次！

    ……

    “几次了？”

    就在孙四心头发虚的时候，忽然又听到自家大哥问道。

    孙四儿一脸懵逼：“什么几次了？”

    “咱们见过几次这个杂种打他婆娘了？”

    李狗子眺望着那个哭哭啼啼的从地上爬起来，捂着脸回屋的小妇人，头也不回的问道。

    孙四儿闷着头想了想，回道：“光我记得的，就有三次了。”

    “哦。”

    李狗子干巴巴的应了一声。

    直到小妇人进了屋儿，他才又说道：“派个弟兄，去告诉那个杂种，婆娘，是用来睡的，不是用来打的，他要是个带把儿的爷们，就自己去挣饭吃，别他娘的成天没事儿拿自己的婆娘撒气。”

    孙四儿听着他话，心头有些吃不准自家大哥这到底是看中了那个小媳妇儿，还是看中了那个懒汉，心下一犹豫，觉得自己还是不要多事了，就按照自家大哥的意思做吧。

    “是，狗哥！”

    “走吧，回去练刀！”

    李狗子转身，步伐略有几分僵硬的往梧桐里行去。