    陈巧听到这声音嘴角微微上翘，脸上露出了一丝浅浅地微笑，心中却开始激动了起来。

    冷血佣兵团小队六人脸上露出了嬉笑的表情，心想今天倒要好好会一会这不知天高地厚的小子。

    众人只看见一道黑影从远处极速而来，眨眼时间就到了眼前，随之而来的是一阵狂风，这速度让围观的众人都震惊了起来。

    冷血佣兵团六人都脸色大变，才急忙开始要拔刀，到这时才想起拔刀显然是已经太晚了。

    眼尖男子手刚握上刀柄就被一巴掌扇倒在了地上，脑袋撞击在地面上，发出了“轰”的一声巨响。

    鲜血随之飚射而出，面目隐隐有些变形了起来，脑袋嗡嗡直响了起来，已陷入了昏迷。

    紧跟眼尖男子身后的一人顿时就被轰飞了出去，撞到了后面的一名队员，连带着一起飞出了数丈。

    身在空中之时就一口鲜血喷出，眼神中充满了深深的恐惧，这人身上散发出的气息就有如猛兽一般，刚猛的力量更是有过之而无不及。

    外号冷血快刀的副团长刀只抽出来一半，那人影就已来到了他的身前，就听到了一声剑鸣声响起。

    “呲”的一声响起，他只感觉抓住刀把的手突然间失去了知觉，连忙抬起来一看，鲜血正从断腕处喷涌而出。

    随之一巴掌扇来，他的脑袋猛地撞击在了地面上，视线开始模糊了起来，眼冒星光脑子开始阵阵发晕。

    黝黑男子急忙伸手要搂住身前的女子，想将她作为人质挡在自己身前，但紧接着便就被一剑封喉，他眼中满是震惊，还闪现着一丝的不甘。

    站在他旁边的另一名成员，修为更弱一些，更是不可能来得及拔出刀来，此刻岩良的剑已出鞘，岂有他活命的份，顿时也被一剑封喉。

    “哎呦……”

    冷血佣兵团的六人顷刻间就被一剑封喉杀死了两人，一人被撞出数丈远，不知断了多少根骨头，正不断地哀嚎了起来。

    两人被拍的意识模糊，完全凭本能的发出声音，后面发生的事情他们根本就已经不知道了。那位被轰飞的男子却是一点声音都没有了，体内经脉脏器已被轰的粉碎，只就已经断气一命呜呼了。

    这还是岩良刻意保留了很多的实力，不然那一拳就能将他直接轰爆，那人才灵师七重，他根本连银身的力量都未用足，更别说还有金身和四级中期的魂力没有加持。

    “嘶……”

    “这……”

    “天啦……”

    这前后也只是眨眼时间，直至此时围观的众人才反应过来，看着顷刻间就被打倒在地的佣兵团，嘴里纷纷发出了不可思议的声音。

    这样的画面实在太令他们感到震撼，看向他的眼神中都充满了震惊，无数年来还没人敢对冷血佣兵团出手。

    此刻他们脸上的表情无比的复杂，内心深处早对他们恨之入骨，这一幕令他们惊喜却又不敢表露，怕被秋后算账。

     “好，痛快，真是恶有恶报……”

    人群中突然传来了叫好声，显然有人是忍不住了，其他人也都开始轻声议论了起来。

    “看到没有，这是个狠角色，他们连刀都没机会拔出来……”

    “这小子是哪家的，看着也才十六七岁吧，真是前途无量啊……”

    “这实力最少也是灵师巅峰吧，没想到这样的天才我们格兰草原也有一个……”

    “你没看到那副团长连反抗的机会都没有，剩下的人根本不足为惧……”

    听到这人的分析，其他人才幡然醒悟，之前是惧怕的太久了，不能的担忧了起来。

    “好，这真是要变天了……”

    “这位少侠一定要将他们全部清除啊……”

    陈巧此前都未曾流过一滴眼泪的，此刻却喜极而泣，眼角渐渐地湿润了起来，此刻她心中感觉无比的畅快。

    看着那少年渐渐发呆了起来，“玄儿要是在，会不会和他一样……”

    有些熟悉她家情况的人，左右打量着两人，想着之前她反常的举动，好像突然明白了什么，连忙上前和她攀交了起来。

    “恭喜嫂嫂这大仇得报，无忌兄的伤势如何了？我家还有上好的灵药……”

    “弟妹，这少年和玄儿年岁相当那……”

    虽然有人开了头，其他人也顿时幡然悟性了过来，心想着这少年定然就是那陈玄，生怕落后了别人，急忙上前攀交了起来。

    “娘……”一声焦急的呼喊传来，雯儿和老者正在拥挤的人群外挤不进来。

    月儿则来到岩良身旁，静静地站立在了一旁，这是一种默默地支持。

    陈巧闻声转过头，眼中饱含着激动，开口道：“雯儿，阿公，你来的正好，看着仇人死在眼前，也能更快的化解心中的仇恨……”

    岩良缓缓上前一把拽住眼尖男子的头发，将还未清醒的他拖到了陈巧身前，朝着他的双手猛地踩下，随之鬼哭狼嚎声响起。

    双手传来的剧痛，让眼尖男子猛然惊醒并挣扎了起来，盯着岩良开口求饶道：“求求你，饶了我吧，我以后再也不敢了，我愿给你做牛做马。”

    满脸的轻蔑之意，岩良右脚一动猛地踢出两脚，对方的膝盖顿时碎裂，发出两道声响，并揪住他的头发，将他拎起跪立在了陈巧的面前。

    身上钻心的剧痛都不及这话吓人，黝黑男子已经感受到死亡的气息，额头上已经渗出了豆大的汗珠。

    眼尖男子脸色无比难看，连忙朝着几人转圈磕起了响头，眼神深处却有着怨毒，想着只要一有机会就一定要弄死他们全家。

    “他们都非良善之辈，杀他一人就能解救数人……”岩良看着刚来雯儿和老者，缓缓开口说道。

    雯儿感觉这话很有启发，要抗拒首先得有胆量，她眼中饱含着愤怒，挥起一刀就将他斩杀。

    内心的一丝障碍瞬间就被打破，从此将不再胆怯懦弱，顿觉十分舒畅，整个人都散发出不一样的气质。

    岩良嘴角露出一丝微笑，朝她微微点头，对她的果决表示了认可，“除害就是良善之举，恶人还需恶人磨……”

    “说的好……”围观人群之中，顿时有数人欢呼了起来，这话是真说到他们内心深处去了。

