
布鲁斯·韦恩从一开始就分析错了。

三个母盒全都被荒原狼找到凑齐，而且是在超人复活之后发生的事。

他摇了摇头，对其他三人说道：“抱歉，伙计们，我考虑得还不够仔细，忽略了超人复活后会产生意外情况。”

视频中，超人在复活之后失去了记忆，又因为一场小误会差点车翻了整个正义联盟，这才导致最后一个母盒失守。

如果超人正常复活，就绝不会发生这种事，但谁能确保一切都在计划之中呢？

戴安娜说道：“用母盒复活超人显然是一个冒险的尝试，母盒是达克赛德的造物，很难说其中会不会有邪恶的力量。

复活后的超人万一被邪恶力量侵袭，受达克赛德控制，那就太糟糕了，相比起来，他复活后只是失去了记忆，结果已经算很好了。”

克拉克有些尴尬，“应该说抱歉的人是我才对……”

“不，这都是还没来得及发生的未来，我们要做的就是提前规避未来中的一些错误！”

布鲁斯·韦恩沉声说道：“母盒很重要，需要加强防备，但荒原狼是怎么来到地球的，这也需要进一步调查！”

戴安娜点头道：“没错，这确实需要调查，距离达克赛德上次入侵地球，已经过去无数年了，这么多年中地球都是相安无事，为什么荒原狼会在这时候突然降临？”

他们根据视频给出的时间线分析，得出结论，如果未来不会改变的话，最多一两年的时间，荒原狼就会来到地球争夺母盒！

当然，由于问答游戏直播的特性，或许荒原狼甚至达克赛德也已经看到了直播，说不定立刻展开远征也有可能！

总之，在场的几人都感受到了非常强烈的危机感。

相比起整个世界要面临的危机，能否赢下这场游戏都没那么重要了，他们也都忽略了光幕上的积分榜。

布鲁斯瞥了眼克拉克，分析道：“从前面几次视频中能看出来，母盒像是一个信号发射器，只要苏醒，就会向它曾经的主人发射信号，这应该是荒原狼能来到地球的原因所在。”

“那么问题来了，母盒为什么会突然苏醒？”

戴安娜皱眉道：“这么多年来，母盒一直都很安静，不论是亚马逊、亚特兰蒂斯，还是人类保管的母盒，从未发生过变故！”

“荒原狼来到地球之前，有两个非常重要的时间节点，第一个，氪星人大举入侵地球，第二个，超人之死。”

布鲁斯·韦恩继续分析：“所以，我有理由怀疑，母盒苏醒与氪星人和超人有直接关系。氪星人入侵地球，再加上超人之死，才让母盒苏醒，发射信号招来了荒原狼！

当然，这也只是我的推测，具体情况还要继续调查更多的线索。”

他这番推断有理有据，令人信服。

虽然布鲁斯在上一道题的分析翻了车，但其他三人依旧愿意相信蝙蝠侠的智慧。

“氪星人入侵地球已经是发生过的事，无法改变，那么我们只要确保超人不死，是不是就能解决母盒的问题？”戴安娜问道。

布鲁斯摇了摇头：“我不知道，别忘了，直播视频不仅我们能看见，荒原狼以及你口中的达克赛德，他们或许也能看到！

所以，我们必须要做好准备，应付随时可能降临的危机！”

这时候，正义联盟的组建势在必行，戴安娜与亚瑟也没有再犹豫，都表示愿意加入组织，抱团来对抗危机。

而下一道题也出现在了光幕上，“请各位玩家注意，本次答题模式为先看后答，即将播放一段视频，玩家需要仔细观看，视频播放结束，将会提出相应问题！”

不同于前面几次直接给出问题，这次则是换了个答题模式。

光幕开始播放一段视频，画面中，钢铁怪人维克多，正在向布鲁斯、戴安娜等人介绍如何将三个方块母盒分开。

“统一的力量将三个母盒精确同步，它的力量不断汇聚，直至溢出，但如果我们能让每个盒子之间延迟一点，哪怕只是延迟一纳秒……它的能量都会倾泻而出形成一个闭环！”

布鲁斯·韦恩接上话：“三个盒子之间就会自主侵蚀。”

旁边的小年轻问道：“就这么简单，直接把它们分开就行了？没什么后果么？”

维克多说道：“分开母盒的时候当然会引发大规模的能量波动，我必须在场，而你们就得想办法撤离。”

戴安娜站出来说道：“我们不会丢下你的。”

看到这一幕，永恒空间中，布鲁斯·韦恩很满意，“这就是团队的力量，我们应该彼此合作、鼓励，也不会随意抛下同伴！更不会向困难低头！”

“当然！”亚瑟·库瑞义正言辞：“胆小的懦夫也没资格站在这里！”

他觉得视频中的自己，应该也会附和戴安娜的话，鼓励打气一番。

然而……

视频中的亚瑟·库瑞确实开口了，“恐怕……还没到那时候，我们就全死了！你们知道吗，我其实不介意，只要死的光荣就行了。但我们必须要阻止荒原狼！”

亚瑟·库瑞看向布鲁斯·韦恩：“超人不会来了，你没有超能力。”

接着是钢铁男维克多：“这家伙可能是内鬼，谁知道呢？”

然后是旁边蒙圈的小年轻：“你经常会绊倒自己。”

最后则是戴安娜，亚瑟赞叹道：“哇哦，你真美，又很强壮，我们的族人曾经和亚马逊人打过仗，不过那时候我还没有出生……”

视频中的布鲁斯等人面面相觑，表情很古怪，视频外也是一样。

平时还真看不出来，亚瑟·库瑞嘴巴还挺能说的！

而且视频中他说的话和自己的猛男人设似乎有些不太符合啊。

戴安娜有些憋着笑，亚瑟·库瑞则瞪大了眼睛，“这，这是什么？”

他感觉自己的人设崩塌了！

如果可以的话，亚瑟·库瑞很想直接掐断这段让自己社死的视频，然而却做不到，只能瞪着眼睛看视频中的大傻子继续发言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69745490"  chaptername="第一百三十七章  海王社死">加入书签</a>
</div>
