    轰！！！

    长空爆震，肉眼可见的真元冲击横扫长空，给天上地下带来了前所未有的巨大压力。

    天地之间，被这强大的冲击掀起了飓风。

    无数人目光震撼地望着顶上高空，在杨云天那几如铺天盖地般的声势之下，心神震颤。

    咔嚓！

    伴随着一道曜日般的光芒爆发，高空像是碎裂的镜面，蛛网般的裂缝密密麻麻蔓延开来。

    破了！

    随着气劲的冲击，肉眼可见的风暴横扫整个天空，那护岛大阵吱呀地发出一声惨叫，最终笼罩岛屿的光幕豁然崩碎！

    像是发生了接连的链式反应，

    整个光幕镜面般崩碎开去！

    “这乌龟壳还真是坚硬，不过终究还是杨某更上一层楼，张清元，不用躲下去，你可以出来了！”

    杨云天脚踏虚空，周遭缭绕着雄浑的气势。

    虚空都在这一股雄浑的气势之下被影响了，光线在那一片区域都是黯淡下来！

    “嗯，还不出来吗？”

    高空上风云呼啸，

    下方岛屿依旧是没有丝毫的动静。

    杨云天眉头微皱，

    罢了，

    不出来，

    那就逼你出来！

    一拳朝前轰出，拳势震荡长空，磅礴的力量像是化作了一轮曜日太阳自九天轰击坠落，击穿了大气层，震荡起前所未有的恐怖力量，似乎要将整座岛屿都是轰杀干净！

    这一拳之下，

    你就算是想躲也躲不掉了吧！

    杨云天自信的面容上，闪过一抹神采奕奕的光。

    一拳之下，

    足以震荡崩灭过半的岛屿。

    此地既然为其根基所在，势必不能避而不战。

    在这般多人汇聚的舞台之上，一举将其击败，介时名震整个玉洲指日可待！

    在整个月连群岛乃至外海码头的众人惊恐目光之中，

    那一拳的拳势如流星坠落，

    冲击大气，震荡起尖锐的锐啸！

    毫无疑问，

    一旦这一道攻击轰落，如今这护岛大阵已破的情况之下，必将掀起震荡全岛的毁灭性力量！

    一些人目光之中已是露出绝望之色。

    岛屿中心，

    张常阳吐出了一大口鲜血，面色苍白，气息紊乱，手中的阵盘已经是破碎。

    眼望着顶上那充斥大半个天空的攻击，面上也是露出灰败之色。

    “尽力了......不过还好，清元不在此处，还不用对上这样的大敌，只要有足够的时间，修炼至更高的境界，日后清元对付此人不过是手到擒来！”

    一瞬间，张常阳脑海之中闪过诸多念头。

    同时也带着一丝的庆幸。

    庆幸张清元暂时不在这里，脱过这一劫。

    对于张清元，可以说是从小看到大，一路看着其崛起的张常阳最为清楚不过。

    以那小子的天资潜力，或许咱们张家日后会出现一位洞真境的仙人！

    但时间，

    时间是最大的短板。

    只要有足够的时间修行，就算是对付眼前这般大地，张常阳对其也是信心满满！

    只希望，

    清元侄儿不要那么快赶回来，而且就算知道了敌人，也莫要冲动，但愿其能够暂时忍下来，待到实力提升再去找此人麻烦。

    一瞬间，

    张常阳心中也是有些担心。

    只可惜，没能看到张清元日后晋升洞真的一幕，也没法看到家族重新崛起的一幕了......

    诸多的思绪，

    在张常阳脑海之中闪过。

    而此同时，

    铮！

    一道清澈的剑鸣声，响彻天地。

    随之而来的，

    是一道滔海般的剑光，斩破了天地，像是天河般自九天之外降临而来！

    当！

    这一剑斩破虚空，重重地撞在了从天而降的那一拳之上，与那耀日太阳般的拳势撞击，发出了金玉交鸣般的清脆声音，震荡了整个虚空！

    天空之上，云层之中像是荡起一层肉眼可见的空间涟漪，璀璨的光芒绽放，碰撞中心那毁灭性的两种力量相互湮灭，

    但整个天地间却寂然无声，

    那是连带着声音都被恐怖的力量吞没的可怕景象！

    在能量风暴席卷的天空之中，

    忽然间一线光芒一闪而逝。

    像是一张纸张被锋利的刀子切割开来，张清元的身影随之从虚空之中走出。

    脸色平静，古井无波。

    看上去平静没有丝毫的波动。

    然而若是有熟悉他的人在此，就知道最为平静的时候，往往却是最为可怕的张清元！

    “你就是张清元？看来你总算是不打算继续躲下去了！”

    杨云天目光傲然，上下扫视着前方的身影。

    那一拳被抵挡下来，杨云天也没有多大的在意，仅仅是有些郑重，不再那么的轻视而已。

    能够名震玉洲，排得上玉洲新秀榜的修士都绝对不是简单的人物。

    有那么一两手杀招，再是正常不过。

    但即便是如此，他依旧有着必胜的把握！

    “一招！”

    面对杨云天那审视般的目光，张清元面色愈加的平静。

    只见他伸出了一根手指。

    “接我一招不死，我饶你一命。”

    “哈？”

    对面的杨云天闻言，张大了嘴巴，面上满是疑惑。

    不仅是他，

    此刻岛屿下方，

    所有看到了这一幕的人，也都是如此。

    只是，

    张清元可没有心思向他们解释，更没有心思来和眼前这家伙来讲道理。

    此时的他，心里很不爽。

    差一点，

    就差那么一点，

    要是他迟上那么一点，没能及时赶回来，这个自己耕耘了多年的根基，说不定就此破灭！

    就算没有毁灭，也至少元气大伤！

    无缘无故被人打上门来，

    家业差点就此毁灭，

    有谁还能够心气平和？

    他不管此人是谁，也不管对方打上门的缘由为何，绝对要为此事付出代价！

    杨云天是一个狂妄的人，但当他遇到比他更为之狂妄的对手之后，就有些想不懂对方的言语逻辑了。

    在他看来，

    能够说出这样的话，这姓张的小子看来是被怒火冲晕头脑，

    疯了！

    张清元没有解释，

    手握着手中长剑。

    一剑朝前刺出，

    这一剑，

    平淡无奇，

    不带丝毫的烟火气息，如若凡夫俗子刺出的一剑，中规中矩，看不到半点的变化。

    但随着剑光刺出，

    诡异的事情发生了，

    一刹那间，一种时空交错的奇异感弥漫了整个天地，在随着剑光的绽放，像是一朵青莲缓缓绽放而开，

    而后，

    化作了一片覆压整个天地的海啸，朝着他汹涌席卷而来！

