    裴无双噌地站起身，放下茶盏探身去看。

    马蹄声传近，一行人马身挂玄披而来，行人百姓纷纷避至两侧。

    此行人马气势肃然，显然非同寻常，然而在接近人群时却放缓了马速，因此四下百姓避让时虽有些急慌却不至于陷入惊乱。

    正是这收紧缰绳放缓之际，随同在自家将军身侧、打头在前的年轻副将忽然若有所察地抬头朝侧上方看去。

    一物正朝他飞来！

    将军就在身侧，印海下意识地抬手去挡。

    却是一只香囊。

    随之传入耳中的是少女欢跃惊喜的声音——

    “印海！”

    “这儿！这儿！”大开着的窗棂内，紫衣少女半个身子都要探出来，满是欢喜的脸上一双眼睛亮闪闪的，像是要跳起来的兔子，正朝他挥手。

    “……！”印海看得胆战心惊，一贯如沐春风般的脸上神态犹如白日撞鬼。

    而他身下的马，甚至比他反应更要快上几分，不待他发号施令，便嘶鸣着疾冲往前——实在也是阴影颇深了。

    “喂！”身后少女双手合拢，仍在朝他喊道：“你可想好了没？究竟何时要我报恩啊！”

    长街之上，驻足看去者无数。

    马上的萧牧无甚表情地也朝二楼处看了一眼。

    这称得上惊鸿一瞥，叫裴家的两名女使面红心跳，赶忙错开视线。

    二人曾不止一次在私下讨论过——既说有萧侯爷在侧，咱们姑娘为何还能将印副将看进眼中啊？

    后来偶见萧侯的次数更多了，她们便慢慢有了答案，意识到这么说对印副将实在很不公平——毕竟凡人怎能同神仙作比较，这不是欺负人嘛。

    凡人比美，神仙是禁止参赛的！

    “印将军，裴小姐问您呢，究竟何时要她报恩？”有将士骑马在印海身后笑哈哈地问道。

    印海听得头痛无奈，身下的马慢了些：“阿弥陀佛，她当下已是在恩将仇报了……当初将她救下，实在是草率了，太草率了。”

    他一连道了两个草率，可见懊悔之深了。

    茶馆二楼临窗处，见那行人马消失在街角处，裴无双才依依不舍地收回视线，却也还算满足地道：“这数日也总算没白等。”

    侍女心疼自家姑娘：“姑娘，婢子有一言，印将军这般不识抬举，您为何还要……”

    “不是才同你们说过事在人为吗？况且……”裴无双不知想到了什么，朝侍女伸出了手去：“水银镜——”

    安兰轻车熟路地将一把手镜自怀中取出，递给她。

    少女一手持镜，一手轻抚脸颊，惆怅叹气：“也难怪他如此，若我是男子，必然也要如他这般的……”

    两名女使互看一眼——姑娘这是因印副将的冷漠态度，而对自己产生怀疑了吗？

    “姑娘……”女使刚要开口安慰，就听对镜少女接着感慨道：“只怪我家世太好，又如此诚实心善貌美，若我是他，怕也要觉得自己配不上的——人对遥不可及的美好事物总会心生退缩，我需直白表明心意，给他足够的安全感，才能叫他早日有足够勇气正视内心啊。”

    “……”两名女使沉默下来。

    万万不该低估姑娘的自信的。

    “我得好好想想，下回要在哪里堵他才好……”裴无双将镜子收起，认认真真苦思冥想起来。

    时有冷风起，侍女赶忙将窗子合上。

    衡玉此时坐在书房内，亦是门窗紧闭。

    她将一篇写满人名与诸人关连，复又因不符合诸般条件、而否定着划去的纸张，随手团起，掷到了火盆中。

    至此，她面前只剩下了一篇大盛宗室官员的关系谱——

    而此一篇，写在最首端的，乃是京中姜姓人家。

    她将这一页纸张随手混在一沓画纸中，拿镇纸压好，对房内的程平讲道：“接下来还需平叔多加留意营洲城内外，是否会有他们活动的踪迹——”

    初初得知此事时，她连笔都有些握不稳，当晚甚至在想，是否要借程平将那些人引出来——然冷静下来之后，到底是否决了这个想法。

    近两日，从程平的表述中可知，这些人或比她想象中更要手段狠辣。

    至于上次她敢冒险与晏锦一同引蛇出洞，是因漫无目的之下，全然没有方向，想要有所突破。且彼时是奚族那些人先盯上了她，她避无可避之下，主动出手反而更占先机——

    而当下的局面不一样了。

    她如今至少可以大致确定了，她的仇人，究竟隐藏在怎样的一群人当中。

    而这些人此番来北地的目的尚且不明，她若主动打草惊蛇，只会让自己陷入不可控的险境当中，平白丢掉当下好不容易得来的一丝主动权。

    当下如行于薄冰之上，务必要步步谨慎。

    于是，她叮嘱程平：“平叔若有发现，切忌打草惊蛇，且先静观其变。”

    “不必你说，我也不可能主动招惹他们，我怕死得很。”程平看她一眼，那眼神再明确不过——否则也不会受你胁迫任你摆布了。

    偏对方丝毫没有羞愧之心，反而笑着点头：“我也怕死，所以咱们才是同路人。”

    谁跟她同路！

    他是被强行拽到她这条路上来的！

    “没其它事我先走了。”程平没好气地道。

    “平叔慢走。”衡玉半点不介意对方的态度，她可不是那种占了别人便宜还要让别人强行陪笑的无良之人。

    小姑娘和气的模样让程平仿佛一拳砸在棉花里，只得压着不满出了书房。

    他离开客院，出了侯府角门之际，恰遇到于府门前下马的萧牧一行人。

    程平无声行礼。

    “平叔？”蒙大柱很是意外：“我还以为您已经离开营洲城了。”

    呵！

    程平在心中重重冷笑一声——他倒是想离开。

    “走不了了。”

    “啊？”蒙大柱不解。

    “卖身了。”

    “啊？！”蒙大柱愈发惊异，然而不及他再问，一贯寡言的程平已经朝萧牧拱手作礼后离开。

    蒙大柱抬头看了眼威严的大门——平叔难道是卖身给侯府了吗？

    遂向迎上来的门房问了一句。

    门房遂将所知实情言明。

    所以……平叔竟卖身给了吉画师！

    蒙大柱一头雾水。

    萧牧听在耳中，未有多言，只边走边对蒙大柱道：“自去忙吧，有消息会告知你。”

    “是！”一提此事，少年就忍不住露出笑意：“那属下就静候将军捷讯……”

    萧牧淡淡“嗯”了一声，让少年愈发信心十足，连告退时的背影都满含希望。

    殊不知，他家将军平静的外表下压力山大。

