    “哼哼，还真是热闹啊！”

    “黄巡，你好歹也是六十多岁的人了，欺负一个小辈，还要不要脸皮了？”

    “有能耐，来跟老夫比划比划？”

    有一个陌生的声音响起，黄巡一抬头：“哎呦，还真是稀客啊，没想到，连朱家的五当家都给惊动了？”

    这是一个中年富态男子，朱家绵延至今，但家族中的地位排行，还遵循着之前占山为王的土匪方式！

    眼前的男子是朱家的五当家，外人见到，都要尊称一声朱五爷！

    虽然他排行老五，但却善于经商，他手中实际掌控的权益，丝毫不亚于朱家家主！

    朱家在不夜城中，所涉及的生意主要是赌场、私盐、粮食等几个方面，其中的赌场，便是由这位朱五爷全权负责！

    不夜城，拥有整个国度最大最豪华的赌场，就连号称赌城的澳城，都无法媲美，而朱家所经营的朱氏赌场，足以在众多赌场之中，位列前三！

    而朱家赌场的当家人，正是这位朱五爷！

    手掌着日进斗金的赌场，朱五爷的地位自然不言而喻，而且，虽然朱五爷有足够的资本，但他也十分的聪明，更有野心，所以，才能以不到四十岁的位置，从一个外戚，一跃成为连嫡系都要仰望的掌五当家，而且还掌控着这么重要的命脉产业，从这点来说，这个朱五爷，确实不容小觑！

    “朱五爷，难道你不想知道我们黄家请的是什么客人？”

    突然间，黄巡诡异的一笑，开口说道！

    听他这么一说，朱五爷顿时升起了警惕，他们爱新觉罗家族自老祖宗以来，就自诩为自己天生高贵，所以对一帮土匪出身的朱家，是天生的看不起！

    但相对而言，能够被他们待以贵客的，又岂能是一般人？

    不过，他一眼看过去，何思凝虽然漂亮，但丝毫不认识，贪狼一张冰冷的脸，手上有点功夫，看似就像是一个保镖一般的人物。

    至于叶凡，虽然器宇不凡，但细细一想，脑海中也确实没有这么一号人物！

    做他这一行的，识人乃是最基本的要求，不止是不夜城，普天之下，但凡有点势力的大人物，朱五爷都有点些许的印象，但是脑海中快速的过滤了一遍，这几个人，确实陌生的很！

    莫非，是黄家故弄玄虚？

    不过，也不尽然，朱五爷生性谨慎，本着宁可信其有不可信其无的想法，走到最前面，冲着叶凡客气道：“请问这位先生，怎么称呼？前来不夜城，又有何贵干？”

    朱五爷的想法，叶凡自然知晓，只不过，叶凡看也没有看他一眼，而一旁的贪狼，瞬间会意，冷冷的说道：“你还不配知道！”

    “你大胆！知道这是谁吗？！这可是……”

    一旁的朱龙直接怒了，朱五爷抬了抬手，制止了他的话，语气中，也没有了刚才的和煦：“在下不才，在朱家，也算有点权力，在东三省这个地界上，道上的兄弟给面子，称一声朱五爷！”

    “这位先生或许在别的地方地位尊崇，可既然到了东三省的地界，我朱家，好歹还是有些面子的！”

    朱五爷的声音虽淡，但言语之中，淡淡的威胁的倨傲，十分明显！

    “配不配，无关身份，只是你们朱家做出的这等事情，不配而已！”

    叶凡冷冷一笑，讽刺道！

    做的事情？

    朱五爷一愣，随即看向一旁的王龙，对于朱五爷，朱龙不敢隐瞒，将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    这下，朱五爷脸上凝重了起来，事情本来不算大，按理说，确实是朱家无理在前，对方势强，本他们教训了也算活该，但是问题主要在于，叶凡他们几个人下手太重了，不仅朱虎被打成重伤，甚至连朱龙带着这么多人来都没有讨到丝毫的好处！

    尤其还是在大庭广众之下，被这么多人看在眼中，若是就这么不了了之，对朱家的声誉，影响太大！

    到了他们这种顶尖势力，其实利益的损失和人命都不是那么重要了，最重要的是面子！

    代表顶尖势力的颜面！

    而且，他们本来就有黄家不和，当着这么多人的面，自己的人被黄家请来的客人给打了，这若是传出去，无疑是对朱家声誉一个巨大的打击！

    这件事情，说大也大，说小也小，若黄家抓住这次把柄，宣扬出去，知道的是朱家不愿多惹是非，不知道的，还以为朱家怕了他黄家！

    在东三省，坠了名声，那就离衰败不远了！

    所以，现在的事情，已经无关因果了，哪怕就是自己没理，也绝对不允许出现这种情况！

    “刚才发生什么事情，老夫没有看见，所以无权评论！老夫只看见，这满地倒伤的下人，还有我朱家嫡系奄奄一息，几位，这些，都是你们做的吧？”

    朱五爷打定注意不承认之后，准备倒打一耙！

    “没错，是我们做的！那又如何？”

    叶凡大大方方的承认，他想到看看，这朱家，能做出什么事来！

    听到叶凡爽快的回话，朱五爷诧异的看了他一眼，随后眼中闪过一抹不屑。

    在他看来，叶凡这就是认怂的表现，既然这么快就认怂，那么此人，也不过是外强中干，没有多少本事罢了！

    想到这儿，朱五爷的语气也淡了下来：“既然事情已经发生了，我朱家虽然是土匪出身，但黄二爷既然在此，我们多少，也是要给黄家一点面子的！”

    “所以，只要你们对朱家进行赔偿，那么这件事，还是有周旋的余地的！”

    “赔偿？赔偿多少？”

    叶凡越想越可笑！

    他们竟然还敢冲自己要赔偿？

    好，那就看看，这朱家，能够不要脸到什么程度！

    “不多不多，赔偿个两百万就好！”

