
　　在paypal一方有两个人“叛变”的情况下，奥米迪亚的信念更加动摇，虽然他已经是身价上百亿美金的超级富翁，但是没人会嫌自己钱多。

　　从ebay拆分paypal让其独立上市，符合自己和大多数股东的利益，但其中也并非没有不好的后果和风险。

　　现阶段ebay和paypal两家公司之间的关联非常深，paypal为ebay贡献了近半的营收和利润，ebay为paypal贡献了近半的交易额，若是分拆后两家公司的发展不但没有达到预期效果，反而双双下滑，那就有点儿得不偿失的意思。

　　当然，这种概率很低，中国两家支付软件支付通和汇众的拆分以及支付宝和阿里巴巴的拆分，已经足够为他们提供许多经验。

　　更何况，奥米迪亚已经从方哲言语中听出“过了这个村就没这个店”的意思，如果paypal不答应他们的合作条件，那他们完全可以选择跟国际上其他第三方支付软件合作或者让嫡系的支付通走出中国，相比之下，分拆paypal的风险就不算什么了。

　　宁静的会议室里，沉思良久的奥米迪亚突然盯着方哲问道：

　　“不知道贵方的第二个条件是什么？”

　　“成了！”奥米迪亚说出这话，方哲等人就明白这次的合作算是基本谈成了，至于第二个条件，只能算是方哲仗着你比我更想合作的优势，狮子大开口的条件：

　　“我们希望，paypal和ebay能跟我们旗下的汇众云合作，将支付交易和电商业务迁移到我们的汇众云上!”

　　“这不可能！”代替方哲说话的黄思毅刚说完第二个条件，对面的ebayceo多纳霍便直接反驳拒绝了！

　　“这家伙真聒噪，看来必须得把他弄下台！”方哲听着多纳霍的反对有些心烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方哲先生，跟paypal的合作是跟paypal的合作，跟ebay又有什么关系，别说把ebay庞大的电商业务迁移到贵公司云端，就是paypal的交易业务，我想股东们和各地监管部门，也不太可能答应迁移到贵公司云上去！”

　　说话的是奥米迪亚，这个时候，也唯有他这个ebay董事会主席，说话才有分量，至于多纳霍和马库斯，如果没什么意外的话，等董事会正式通过了分拆paypal的决定，他们俩也就该卷铺盖走人了！

　　“奥米迪亚先生说笑了，我们汇众云在全球好几个国家和地区都注册了独立的云业务公司，不但遵守当地法律法规，还贡献了不少纳税，各国的监管部门没必要跟我们为难。

　　现在贵公司最大的竞争对手亚马逊以及我们中国地区同样做电商业务的阿里巴巴和京东等电商公司，都在往云端迁移业务，可见云电商是大势所趋，你们ebay的步子已经有些慢了。

　　纵观全球几大云业务厂商，亚马逊云肯定是不可能了，IBM和微软云主要业务也不在电商领域，全球只有我们汇众云，在中国投资了多家电商公司，有足够的电商云经验和技术积累。

　　至于贵公司自己做云业务，我想以现在ebay的发展盈利情况和眼下的关口，贵公司应该没有精力去做自己的云业务吧！”

　　方哲笑眯眯的说服着奥米迪亚。

　　“那您为什么会觉得，我们现在有精力往云端迁移业务呢？我们不更应该先处理好ebay和paypal的业务分拆，等分拆完成后再做自己的云业务么！”奥米迪亚反问。

　　“您说的没错，的确分拆paypal更重要，不过越往后拖，贵公司在电商云方面就越落后于其他公司，更何况若是等paypal分拆完成后，贵公司还想做自己的云业务，恐怕那个成本和代价，不是贵公司的股东们愿意承担的！”

　　方哲的话，竟然让奥米迪亚觉得很有道理，好在他心中坚持不能任由汇众和方哲狮子大开口占便宜，自己和paypal，ebay一方的高层和股东们轮番上阵找出拒绝跟汇众云合作的各种理由。

　　“汇众云虽然有中国地区的电商云经验，但是在国际电商贸易中经验却非常少，我觉得这件事需要慎重考虑！”

　　“对，支付交易业务更是如此，据我所知，贵公司的支付通虽然使用了汇众云业务，但是并未涉及国际交易业务，金融系统又是各个国家监管非常严格的领域，涉及国际清算的交易流程非常复杂，我觉得我们暂时不急于选择向云端迁移。”

　　......

　　对于这些问题，方哲等人自然是有备而来，坐在方哲两侧，几名专门从支付通抽调过来的业务代表，熟练地就各种问题回答着paypal一方的刁难，直到大半个小时后，摸准时机的方哲，放出了大招：

　　“如果有机会的话，或许未来我们汇众和微信，也可以考虑跟ebay合作！”

　　嘭！

　　方哲这句话，无亚于一个深水炸弹，在座的都是精英人士，自然瞬间明白了其中更深的含义，微信和ebay合作，还能怎么合作，自然是给ebay引流，甚至是直接给ebay提供顶级入口！

　　倘若拥有6亿多用户，甚至将来可能有10亿，20亿用户的微信，有一个跟朋友圈一样显眼的入口能直接跳转ebay的购物网站，那将会有多么恐怖的用户和流量？什么亚马逊，阿里巴巴，都很有可能直接被秒杀！

　　“我一定要留下来，我一定要留下来！”

　　此时此刻，之前还一直反对方哲和汇众的ebayCEO多纳霍，内心神神道道的嘀咕念叨着祈祷上帝保佑自己，若是之前他极力反对paypal拆分，极力反对ebay和汇众云合作，是因为这样做的话自己根本无力做好失去paypal后ebay这个扶不起的阿斗，可是现在，情况变了。

　　多纳霍相信，不，坚信，若是ebay真的能跟微信达成合作，在微信中增加ebay的入口的话，那ebay必然会重新走向辉煌，甚至于就算挑战电商巨头亚马逊，也不是一件不可能的事，那样的话，自己又将是何等的丰功伟绩，享誉硅谷和全球互联网行业！

　　可惜，做着美梦的多纳霍并不知道，原本能给他顶力支持方哲，并不待见他！

　　方哲看着paypal一方因为自己这句话而瞬间失去反对理由的人，内心嗤笑一声，不是借口很多么，怎么现在没了？就凭ebay也想在微信上有个入口？做梦！

　　方哲可是一个十足的爱国青年，也对阿里巴巴的马总很是钦佩，若是要让微信为一家电商公司添加一个入口，那方哲更愿意选择阿里巴巴或者自家投资的京东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百三十四章 微信的顶级入口免费阅读。https://xs.23sk.com 