    崔维桢今日下衙回来，就被叶蓁蓁使唤来教习冰嬉，所以他这会儿穿的是一身绯红色银鱼官袍，官帽已经褪去，三千墨发只用简单的银冠冷玉束起，乌黑的头发如绸缎般铺洒而下，隐没在银灰色的大毡上，偶尔寒风吹起墨发，零散的发丝缠绕在俊美的面容上，使得平日里冷峻端方的君子多了几分洒脱和不羁。

    他身形颀长，足足高八尺，脱下冰鞋的叶蓁蓁必须仰起头才能看清他的眉眼，剑眉星目，五官深邃俊美，他本就气质清雅卓然，又因身居高位，又有威仪铮然，只消看了一眼，就让人情不自禁地沉沦。

    叶蓁蓁的脸红了红，崔维桢不管是相貌还是气质，都是长在她的审美点上，哪怕已经成亲多年，她都无法抵挡他的魅力。

    崔维桢低眉看她，眼中带着浅浅的笑意：“理亏了，连话都不敢说了？”

    叶蓁蓁岂能忍受这般嘲讽，连忙瞪了过去：“胡说！我才没心虚呢。”

    她哼了一声，取下旧的荷包，再把手上的新荷包往他腰间一挂，仔细打量了一番，立马王婆自夸起来：“我的眼光和手艺真不错，这个荷包正适合你，日后你上衙穿官袍，就佩戴这个荷包吧！”

    荷包是灰蓝色绸面，面上绣着一只白鹤，针脚整齐稠密，白鹤栩栩如生，单从手法来看，与府中的绣娘也差不了多少了。

    难怪区区一个荷包，就足足花了一年多的时间，可以看得出来是花了心思的。

    崔维桢心情更好了，抿了抿嘴，声音中带着某些隐秘的情绪：“我只佩戴你的荷包。”

    他这话听着，怎么那么像是在向她表功呢？

    叶蓁蓁低头看了看手上的旧荷包，立马就想起来了，这不就是她之前给崔维桢做的么。

    因为时日不短，这个荷包看起来并不光鲜亮丽了，但依旧可以看得出来被精心保养的痕迹，可见荷包主人对其的珍爱程度。

    叶蓁蓁既是感动又是羞愧，红着脸道：“都怪我平日对你太不上心了，让你戴了这么久的旧荷包，以后我一定经常给你做新的荷包更换。”

    维桢但凡有空有银子，都会给她琢磨新的衣裳和首饰，但是她呢，连亲手做一个荷包都拖拖拉拉，实在是在不应该了。

    叶蓁蓁深刻检讨自己的失职，崔维桢却不忍她难过，道：“做针线活费眼，你不必在此花费太多时间精力。荷包新旧又何妨？只要是蓁儿你做的，我都不嫌弃。”

    以他如今的身份地位，哪怕他挂着一个破荷包，也无人胆敢置喙，反而要夸他简朴了。

    蓁儿又不是绣娘，府里府外的事情都要操心，何必要苛求她面面俱到呢？

    他不由笑道：“我娶来的是蓁儿，而不是绣娘啊。”

    “油腔滑调！”

    叶蓁蓁正进行深刻的自我检讨呢，被他逗乐了出来，瞪了他一眼，心里却暖洋洋的，只觉得窝心极了。

    良人如此，夫复何求？

