    “不是说，我一进入，就会崩溃吗？

    我怎么没感觉到。

    还有，这异空间的面积，有点超出我的预料啊！”

    林辰转动脖子，入眼的是迷蒙的雾气，以及看不到头的地平线。

    在他的下方，是一个黑色的海洋。

    海水漆黑如墨，最让林辰感到惊奇的是，海水中蕴含着恐怖的死亡属性力量，别说是寻常人，就算是至尊境修道者掉入其中，也不好受。

    若是至尊以下，则会在一瞬间丧命。

    形神俱灭！“似乎来到了一个古怪的地方。

    那几个界外邪魔，就是从这里前往我们中土大陆？

    可是不对啊。

    出口呢，出口在哪里？”

    林辰找来找去，都没找到返回中土大陆的出口。

    刚才他出现时，是空间裂开一道口子，他从其中飞出，而现在，那道口子已经消失无踪。

    他心中对这异空间充满好奇，但并没有急着去探查。

    现在可以肯定的是，这次见到的空间裂口，和罗布草原地底深处的空间裂口不一样，不然的话，自己也没法来到这边。

    要说相似的话，到更像是自己当初去找师傅商阎时，见到的那空间入口。

    想到这儿，林辰心中变得更谨慎。

    毕竟，那空间入口后面所连接的异空间，可是让他丢掉小命，甚至还导致血藤出现在他体内。

    虽说现在，因祸得福，血藤不仅没带来威胁，反而带来巨大好处，但他很清楚，那纯粹是自己运气比较好。

    要知道，直到现在，南宫韵都还没醒过来呢！有了之前的经历后，他来到这种地方，自然会更加谨慎。

    “也不知道，那空间裂缝，能不能容纳虚空真神级别的强者进来。

    若是可以的话，东方前辈他们见到情况和预料的不同，应该也很快会进来查探究竟！就是不知道，进来这边后，是随即出现在某个位置，还是都出现在我这里？”

    面对这个未知的世界，尽管不确定，但林辰依旧选择在原地等待，看等会儿，东方祭他们会不会出现在自己面前。

    他谨慎地观察四周。

    如果界外邪魔真的是从这边，前往中土大陆，那么或许，还有许多界外邪魔停留在这边，要是遇到，可就麻烦了。

    “又或者，这里该不会就是界外邪魔的老巢？”

    林辰脑海浮现各种猜测，越想越是心惊，同时也越是期待。

    时间缓缓流逝，他还没等到东方祭的到来，便听前方，传开恐怖的浪潮拍打声，就像是有一个庞然大物，从远处的黑海中，正朝这边极速冲来。

    林辰连忙将气息收敛到极致，做好随时应对突发情况的准备。

    他谨慎地取出“万相造化境”，借其查探远处的情况。

    镜面犹如被投入石子的湖面，泛起阵阵涟漪，随即出现远处的画面。

    画面中，一体型巍峨如山，外形和章鱼有些相似，但长满獠牙，身上覆盖黑色鳞甲的怪物，部分身体浮出水面，正朝这边快速冲来。

    单单浮在水面上的那部分身体，便有两三千米之高。

    “这怪物的身体，沉浸在充满死亡属性能量的海洋中，却是一点事情都没有。

    即便它对死亡属性的抗性远比人族修道者更高，至少实力也达到至尊境中的佼佼者！”

    林辰很快确定，这怪物不是冲着自己来的，因为在怪物的前方，正有七道身影在逃命。

    这七道身影应该都是人族，至少外形都和人族没有太大差别。

    唯一的差别，便是耳朵要比寻常人长一些，尾端较尖，和地球西方神话中的精灵耳朵有些相似。

    他们的皮肤都为小麦色，即便其中的三名女性，身上也有明显但不夸张的肌肉线条，给人一种很是矫健的感觉。

    此刻，他们满脸惊恐，朝林辰这边飞来。

    等他们靠近一些，林辰完全没觉察到界外邪魔的气息，并且判断出那怪物也不过是下位界主的实力后，长松了口气。

    正逃命的几名年轻男女，见到前方的林辰，都是一怔。

    随即，其中一名将波浪长发束成马尾的瓜子脸女孩，喊道：“前面那家伙，你在发什么楞，想死吗？

    快点跑！要是死在这魔神手上，可不关我们的事，是你自己不逃命！”

    古娅也没想到，前方竟然会出现人影，想到是自己等人，将这“魔神”引向这边，才把对方给卷进来，她心中愧疚，所以便出声提醒。

    没想到，前面那家伙，简直跟个二愣子一样，听到自己的叫喊后，依旧没有要逃跑的意思，只是目光落在自己身上。

    林辰之所以看向瓜子脸女孩，倒不是他故意不配合，又或者要帮他们把那怪物灭掉，而是，他听不懂这女孩在说什么……女孩所说的语言，是他从未听过的。

    不过，这对他来说，并不是问题，只要女孩愿意配合，他轻易就可以借助对方的意识，掌握他们的语言。

    对他而言，要学会一门陌生语言，是再简单不过的事情。

    “臭傻子，听不懂人话吗？”

    女孩气得磨了磨牙，等冲到林辰身旁时，抓住林辰的手臂，便想拽着她一起逃命。

    结果便是，林辰没想到她会突然拉自己，下意识地没有配合，于是乎小女孩就像是一个小孩在狂奔的过程中，伸手去推一座万丈高山。

    她不仅没有拉动林辰，反倒是右臂咔嚓一声，手臂直接脱臼，闷哼一声，朝下方摔去。

    女孩的几名伙伴，见到这幕，还以为是林辰在错身而过时，攻击女孩，都是大怒。

    他们怒视林辰，若不是后面有“魔神”追赶，恨不得停下来收拾林辰一顿。

    “小子，你不是个东西。

    古娅想要揪你，你竟然反过来害她，你——”“别和他废话了。

    带上古娅，我们快走！”

    几名年轻男女中，一名身材比较粗壮的女人冲下去将古娅抱住，恶狠狠瞪林辰一眼，然后继续朝远空逃去。

    “呃……”林辰无奈，你们自己那么脆弱，我什么都没做，这也怪我？

    

