    宁涛的视线也移到了那个老人的身上。
    那老人身材魁伟，虽然有一把年龄了，可是身子骨却显得很壮实，褴褛的粗布外套下，胳膊很粗，胸肌也很发达，腿部的肌肉也很明显。只是满身伤痕，有被皮鞭鞭挞的伤痕，有烙铁烫出来的伤痕，还有疑是被刀子割刺出来的伤痕。如果不是他够强壮，有点底子，恐怕也撑不到这个时候。
    宁涛又看了灵儿一眼，他从灵儿看那老人的眼神猜到了老人的身份，那个老人就是温泉部了的老族长铁木山。
    “老族长！”灵儿一声悲呼，跑了上去。
    铁木山这才看见灵儿，那一刹那间他的脸上露出了一个激动的笑容，可转眼那笑容就消失了，他低下头，然后往人堆里躲。
    可怎么可能躲得掉？
    灵儿跑到了铁木山的身边，眼泪不争气的流了出来，说话的声音也颤颤的：“老族长，我听说是你……”
    她说不出口。
    铁木山抬起头来看着灵儿，眼神里充满了痛苦和悔恨：“是我。”
    灵儿虽然没有说出来，可他知道灵儿想说什么。
    “为什么？”
    “你别问了。”铁木山说。
    灵儿的情绪有些失控了：“为什么不问？我一直将你当成我的父亲，族里的人也都那么尊敬你，相信你，你为什么把温泉部落的位置说给猿人听？你为什么……”停顿了一下，她还是说了出来，“你什么出卖我们？”
    铁木山避开了灵儿的眼神：“我都说了，别问了……”
    “我不！”灵儿吼道：“我要知道真相！你不是那样的人，你不是！”
    铁木山摇了摇头：“我不是你的父亲，我现在也不是你们的族长，就这样吧，就当我们不认识。”
    说完，他步履蹒跚的往下山的路走去。
    “这个老头有点问题。”碧明珠说。
    宁涛点了一下头：“我看看他都经历了什么。”
    所谓当局者迷旁观者清，灵儿察觉不到的东西，可在宁涛和碧明珠的眼里却很明显。
    宁涛的神念一动，脱壳而出，一头扎进了铁木山的眉心之中。
    正在走路的铁木山顿时僵了一下，眼神也在那一瞬间呆滞，随后整个人毫无征兆的扑倒在了地上。
    “老族长你怎么了？”灵儿一声惊呼，慌忙去搀扶铁木山。
    不过没等她抓住铁木山的手，一道身影一晃就到了她的身边，还抓住了她的手。
    “等一下。”碧明珠说。
    “可是……”灵儿很着急。
    碧明珠笑着说道：“嫂子什么时候骗过你，相信我，你的老族长不会有事的。”
    灵儿移目看向宁涛，却见宁涛还站在之前那个位置上，脸上没有丝毫表情，好像变成了一尊雕像。
    宁涛其实可以一心二用的，也就是元神干元神的事情，他自己干自己的事情，相互不影响，却又都在掌控之中。只是法力未恢复到巅峰状态，那样做有点吃力。而且，专注一件事的效率和效果也要好得多。所以，他现在看上去像是一尊雕像。
    人群中，有人想上来帮忙。
    碧明珠也制止了，然后让这些刚刚被释放的奴隶原地休息。
    也就在这个过程中，宁涛已经从铁木山被严刑拷打的记忆之中出来了，的确是铁木山说出了温泉部落的位置，这也就坐实了他背叛的事实。
    可是，这个铁木山给他的印象很硬朗，不是那种被折磨一番就会出卖族人的人。
    他的身上还藏着什么秘密？
    铁木山的脑海静悄悄的，一段段记忆在脑海之中浮浮沉沉，犹如水面上漂浮着的五颜六色的球。有的完整和清晰，有的只是残缺的碎片，也很模糊。
    宁涛的视线落在了一只五颜六色的“球”上，它在一大堆记忆之中闪闪发光，比别的记忆都要闪亮，都要清晰。
    这样的特征，那是绝对的“记忆深刻”。
    宁涛心中一动，一头扎了进去。
    神念进入那段记忆，等同于进入了那个时间段，那个环境中的铁木山的身体，铁木山的眼睛即是他的眼睛，铁木山的耳朵即是他的耳朵。
    那是一片茂密的原始森林，铁木山快步行走，时不时往后望一眼，担心身后有人跟踪的样子。
    他这是要去什么地方，或者是去见谁？
    宁涛心中一片好奇，越发觉得这段记忆有问题。
    铁木山穿过一片密林停了下来，他的身前是一个山洞，一股热气氤氲的泉水从山洞里流了出来，水声潺潺。
    这景象是多么的熟悉。
    宁涛心里暗暗地道：“这不就是温泉山洞吗？”
    铁木山进入温泉山洞，从外套里取出了一只上干电池的手电筒来，打开开关，一道雪亮的光束照向了黑暗深处。
    他居然还有手电筒，这在人类社会中恐怕已经是奢侈品了。
    宁涛对这个铁木山是越来越好奇了。
    铁木山穿过温泉池，然后往一面岩壁走去。
    那岩壁上有好几个岔洞，黑黢黢的，手电筒的光线照进去就被吞噬了，仅有一少部分光线折返回来。
    铁木山来到了其中一个岔洞前，然后回头看了一眼，确定没人之后他才钻进去。
    扑啦啦！
    一片黑影从山洞之中飞了出来。
    那是一群蝙蝠，体积倒很正常，可是一双爪子却泛着银色的金属光泽，看来也是变异了，但变异的地方不是体积。
    大爆发之后，万物都开始变异了，但不是所有的变异都体现在了体积上，人类本身就是一个典型的例子。人类的变异体现在灵脉觉醒上，也就是一部分人获得了超能力。不过完美错过大爆发时代，文明又断层了的人类根本就不理解这事，认为灵脉觉醒类似武侠小说中的打通了任督二脉，觉醒者就是习武天才，所以走的是武修路线。
    眼前这些蝙蝠也是一个例子，它们并没有变大，而是进化出了堪比金属的爪子。或许还有别的特殊的能力，只是通过铁木山匆匆的一眼看见，并不能发现那些可能存在的变异，或者说进化。
    铁木山拿着手电筒往岔洞深处走去，开始一段岔洞比较狭小，他需要冒着腰，有时候甚至需要侧着甚至才能通过。一段距离之后，岔洞逐渐宽阔，他不需要再猫着腰和侧着身子，速度也加快了许多。
    又一段距离之后，山洞越发宽阔，头顶的洞顶离地从几米往几十米的增长，两侧的岩壁也往两侧延伸，中间的距离从几十米往几百米增长。
    不过这始终是记忆，不是亲身再经历一次，这种走路的记忆有时候是一下就闪过去了，无法判断铁木山走了多远。
    就这么几下闪烁，铁木山来到了这个岔洞的出口。他关闭了手电筒，因为前面已经出现了自然光。他快步走完了最后一段山洞，从岔洞的出口走了出去。
    眼前是一个小小的山谷，它坐落在两座山峰之间，四周全是万仞之高的悬崖峭壁，别说是人了，恐怕就连猴子都爬不上去。身后的通往温泉部落的山洞成了唯一的通道，但知道的人却只有铁木山一个。
    他来这里干什么？
    铁木山往狭小的山谷深处走去，记忆几下闪烁，很快就在一棵树下停了下来。
    那是一棵香蕉树，但又不是普通的香蕉，而是一棵变异了的香蕉树。它的体积看上去很正常，只是结的香蕉很不正常，那些香蕉五颜六色，每一只香蕉都晶莹剔透，挂在树上就像是五颜六色的水晶香蕉。
    更为神奇的是，这些香蕉似乎还拥有极强的灵性，铁木山一来，本来是静止不动的它们突然全都翘了起来，一只只香蕉就像是突然抬起的来复枪枪口，随时都会向铁木山开枪。
    借着铁木山的眼，看见这些神奇的香蕉，宁涛忽然感觉他漫长的一生所吃过的所有香蕉都索然无味。唯有眼前的香蕉才是能算是真正的香蕉，因为它们拥有一只香蕉应该具备的灵魂。如果不是在铁木山的记忆里，他肯定会摘下一只来尝尝，然后再给碧明珠带几只回去。
    “他鬼鬼祟祟来到这里，就是为了吃香蕉吗？温泉部落的人冒着什么危险走出温泉部落去采摘灵果，为的是帮助部落里的孩子觉醒，可温泉部落的后面就有一棵灵焦，他为什么不告诉族人？如果是因为贪恋这棵灵焦树而出卖了部落，我就宰了他。”宁涛的心里想着。
    就在他这样想着的时候，铁木山的记忆又闪烁了一下，一道身影突然从天而降，站在了香蕉树上。
    铁木山的眼睛只是飞快的扫了那人一眼，便跪了下去，低着头，不敢仰望那人。
    虽然只是很短暂的一眼，宁涛只看见了一个大概，那是一个穿着白色长裙的女人，手上提着一把带鞘的宝剑。她留着长发，看上去很年轻。可惜没有看清楚她的脸庞，身材也不知道好不好。
    为什么会关心人家的脸和身材？
    宁涛心中暗自自责。
    “朝夕女侠，你来了。”铁木山恭恭敬敬地道。
    眼前白影一晃，那被称作朝夕女侠的女人从香蕉树上跳到了地面上。
    宁涛看见了一双兽皮缝制的软底短筒靴，那兽皮是白色的，与她的脚踝一样的白皙，上面还布满了鳞片。阳光一照，那些鳞片微微泛光，就像是镶嵌了水钻一样，十分的漂亮。
    这女侠，讲究。
