    红星轧钢厂，广播室。

    作为轧钢厂的厂花，于海棠容貌和身段都很不错。

    （注：当然，青菜萝卜，各有所爱，并不是所有人都喜欢她这款。）

    今日于海棠刚刚来到广播室，就见一张需要广播的文件摆在座位上。

    她走上前, 拿起一看，顿时吓了一跳。

    “噫，怎么是惩罚许大茂的稿子？他昨天下午不是还好好的吗？”

    于海棠心里有所疑惑，这很正常，昨天许大茂来找她时，许大茂整个人看起来都十分洒脱, 且给于海棠一个很不错的印象。

    于海棠当时还在想, 要是自己的对象杨为民，也如同许大茂一样，那该多好啊。

    没想到仅仅一跳过去，许大茂竟然被通报批评了。

    想到这儿，于海棠赶紧将稿子再次细读，这才知道，原来是许大茂因为将厂里唯一的放映机弄坏了，不仅需要赔钱，而且还背了一个大过处分。

    仔细看完后，于海棠打开喇叭开关，播报道：“通知，通知，我厂宣传科放映员许大茂，因自身原因损坏放映器材，经厂里研究决定，对其做出如下处罚。

    一，三天之内，主动上缴罚款300元到财务科，若三日内不缴齐罚款, 直接开除。

    二，记大过一个，两年内不得参加优秀评比，不得提拔重用。

    三，职级工资降低一级。”

    “通知，通知……”

    如此反复三遍，于海棠这才结束播音工作。

    宣传科，许大茂办公处。

    许大茂满脸苍白地捏着拳头，牙齿紧紧咬着，他没想到，因为昨天那事儿，竟然会受到这样重的处罚。

    记大过都不说了，这个他能够承受，但没想到，不仅要缴纳300块钱罚款，而且还要降低一级工资。

    要知道，他原来可是37块5一个月的工资，这下职级一降，瞬间变为27块5一个月了。

    若是自己的钱不被偷, 要是还没有和娄晓娥结婚，几百块钱还真算不得什么。

    但是现在, 家里存款一分不剩，身上仅有的5块钱，还拿给秦京茹当做买菜钱。

    一时间，许大茂绝望了。

    “可恶，可恶，没想到杨厂长竟然做得这么绝，这么多钱，我上哪儿弄去？”

    许大茂心里暗恨，自觉这段时间太倒霉了。

    自从和秦京茹在一起之后，他不仅离了婚，而且还被傻柱敲诈了500块，之后更是家里的钱无故被盗，现在又要降工资，又要再缴纳300块钱的放映器材维修费。

    想到这儿，许大茂心里想道：“这一切都是因为秦京茹这个灾星，她就和秦淮茹那个寡妇一样，是个克夫的命。

    要是再继续和她在一起，结婚，很有可能我会和死去的贾东旭一样不得好死。

    不行，我现在就回去让她滚，不能让她再继续祸害我了。”

    古语有云，人不觉己丑，马不知脸长，这一刻，许大茂将一切的不幸运，都归于秦京茹身上。

    一边想着，许大茂直接骑着厂里给他配来下乡放电影的自行车回了四合院。

    而许大茂行动时，后厨。

    “哟，师傅，许大茂这家伙终于倒霉了，真是老天开了眼啊。”

    何雨柱正在教马华做大锅菜，便听着广播里于海棠的声音响起，紧接着一旁的马华幸灾乐祸地对何雨柱说道。

    何雨柱早就听到了，只是嘴角一勾，并未说话，他听着马华这样说，立刻笑骂道：“许大茂是倒霉了，但若是你再不赶紧翻炒，下一个倒霉的人可就是你了。”

    “啊？”

    马华一听何雨柱这话，立马看向锅里，果不其然，因为火大，最底下的菜再不翻炒就真的要糊了。

    马华赶紧翻动锅铲，这才避免了把菜炒糊的悲剧。

    过了好一会儿，炒好之后，马华这才笑嘻嘻地说道：“师傅，我刚刚看你听了广播之后并不惊讶，难不成你早就知道许大茂要受处罚？”

    “确实猜到了，他昨天打坏放映机的时候我刚好在场。”何雨柱笑了笑说道。

    “师傅，给我说说呗，我也想知道许大茂咋倒霉的？”马华很是好奇。

    对此，何雨柱当然不能说，许大茂之所以损坏放映机，是因为去给大领导放电影，他若是说了出去，被人知道了，肯定会以为他嘴上没个把门的。

    “少打听，你只要知道许大茂接下来的日子不好过就是了。”何雨柱摆手笑道。

    “不会吧，师傅，我可是听说了，放映员这个差事可是个肥差，每次都能捞到到不少外快的。

    而许大茂这家伙在厂里当了这么多年的放映员，怎么可能没点存款？

    再有啊，他不是娶了咱们厂娄董事家的女儿吗，这点钱对他来说应该不算什么吧？”

    马华也进厂好几年了，加上许大茂又是何雨柱的死对头，自然也将许大茂的情况打听得一清二楚，故而才有这么一问。

    “呵呵，你说的都是老黄历了，娄董事家的女儿已经和他离婚了，他现在正跟秦淮茹的表妹不清不楚呢。

    再一个，要是换了以前，这300块钱对他来说还真不算什么，但现在可就不一定了。

    这家伙藏了不少钱在家里，好死不死被人给盗走了，如今他身上怕是连10块钱都拿不出来呢。”何雨柱解释道。

    “真的？太好了，我早就看不惯这家伙整天和师傅你作对了，如今他不仅要赔300钱，而且工资一个月只有27块5，看他还如何在师傅您面前嚣张！”马华立马笑呵呵地说道。

    对于马华的幸灾乐祸，何雨柱知道他是为了自己，于是点点头说道：“这事儿就不要再讨论了，影响不好，这家伙最近比较倒霉，应该能够好好安分一段时间了。”

    “我明白了师傅。”

    马华点头应下，又开始倒油炒另外一个菜，而何雨柱也不再提，只是认真地指点他每一个错误之处。

    很快，菜炒好了，也到了中午食堂开饭的点了。

    何雨柱亲自给职工打菜，每一个都没有抖勺，着实收获了一大片善意。

    这时，秦淮茹也排队到前面了，她递出饭票和钱，笑着说道：“两个馒头，一份土豆丝，一份白菜！”

    何雨柱起初没看人，听着声音有些熟悉，这才看了一眼，原来正是秦淮茹。

    不过，他也没说什么，只是正常打菜。

    等秦淮茹离开后，一旁的刘岚小声对何雨柱说道：“何师傅，这秦淮茹发财了？我在厨房这么多年，可从来没见过她给自己买过白面馒头。”

    对于刘岚的好奇，何雨柱点点头，看着没几个人排队了，这才冷笑道：“估计是我昨天被坑了100块钱，那钱被她拿到手里了吧？”

    这话一出，刘岚和马华立马问道：“师傅/何师傅，你怎么被她坑走了100块钱了？”

