 桐城县衙的二堂，实岁还不满十五岁的县长来回踱步，眉头一直紧锁着，偶尔还下意识的抓抓后脑。

堂外一个声音道，“大人。”

杨尔铭抬头见庞雨进来，也不等他行礼，忙迎过来几步，“庞班头可算回来了。”

“大人可是有事要吩咐？”

杨尔铭转了一圈有些焦虑的道，“城中里老联名建言，要县衙尽快让西人离去。”

庞雨略感惊讶的道，“大人已经发过布告让那些西人自行离去了，为何里老还要纠缠此事？”

“这两日间又有西人被殴，各处流寓西人的住所附近常有百姓聚集，昨日几个青皮竟然白日抢劫了一户西人，周围街坊无一人相助。

如此下去，迟早要出大事。

各里老也迫于民情，要县衙强行驱逐西人出县，这如何是好。”

庞雨劝道，“大人可以向里老劝说，西人又不是坏人，城中有些西人已经来此十数年，在此有产业家室，此次城中二十余户西人中，没有一户投贼的，各家还帮忙运送砖石，有是七家捐助桐油、棉被、银两，他们身家便在桐城，难道迎合流寇破城，然后全家跟着流寇去流窜不成。

果真要逼迫他们离去，这些人必定心怀怨恨，或最终投贼也甚有可能。”

杨尔铭惊讶的看着庞雨，“庞班头连这也有统计？”

“回大人话，小人只要时间够，一定要做这些统计，包括城墙下死伤的流寇，有多少是死于石头，多少死于火雷，多少死于弓箭，城墙上死于短矛多少，死于标枪多少，平均中枪多少次，小人都有统计。

描述多有偏差，但数据不会骗人，以后才知道如何改进守城之法。”

杨尔铭奇怪的看看庞雨，一时也难以理解，便放弃弄懂的企图，只是叹口气道，“西人的道理本官自然是明白，先前也想等流寇过了，百姓情绪平复之后自然无事，是以只发了一张布告，实际只是安百姓之心。

可如今城中有人撺掇，百姓群情汹涌，已由不得本官了，若是强要留那些西人，最终多半死于城中社兵之手，也是害了他们。”

庞雨沉默片刻之后道，“若大人别无他法，便设定一个时限令他们自行离开，言明若不离开会调动三班驱逐他们，只是万不可动用社兵，否则那些西人恐怕走不出城门。”

“只有如此了，那周家…庞班头可还要为她担保？”

庞雨埋头沉默片刻后摇头道，“不必了，城中满是敌意，留下未必是好事，属下自会安排她去处。”

“如此…便如此罢。”

杨尔铭长长叹一口气，“你何时去捐监生？”

庞雨微微抬眼看了杨尔铭一眼，他只和杨尔铭说了捐监生的事情，因为此事要县衙开具堪文，也是瞒不住的，但可能去进入文武官途的事，在确定办成之前都不便告诉杨尔铭，毕竟杨尔铭是直管的领导，万一说了又没办成，以后便不好相处。

“属下打算明日安排完两班便出发。”

“入监生之后，等历满了年份，也是能做官的，总是个出身，庞班头有此才能，正是该去的。

路途上小心一些，也快去快回，这桐城事情也烦杂得很。”

庞雨听得杨尔铭话语中颇有些不舍，而且杨尔铭对监生直接捐官似乎不太了解，还以为国子监跟以前一样要历满年份才行，仍是比较单纯。

他知道这少年知县独自面对流寇过后的烂摊子，确实比较吃力，小小少年一副老成持重的样子，已经不是装出来的，而是形势逼出来的。

在心中叹口气，当下也没说什么，行过礼后退出了二堂，顺着回廊到了堂前桥，正要过桥时忽听有人说到周拥田的名字。

庞雨停下脚步，只见几个皂隶正围站在桐溪边，中间正是那张代文。

“我跟你们说，当日那周拥田出来，我一眼便看出他不对劲。

你道是何处不对劲，他那行径便鬼祟得紧，偷偷摸摸的不知要去何处放火。

有我张代文在，岂能让他一个西人坏了咱们桐城，我二话不说，上去三招两式便拿下了他。”

一个皂隶道，“既都拿下了，那是怎地又被打死了。”

“你不要急，听我跟你讲来，那周拥田口中不服，还要与我打过，我岂会怕他，便放了他再打过，他一伸手便要拿刀。

我当即便要用空手入白刃，防他伤人而已，本是不想伤他性命的。

奈何激起众怒，我一个人哪里拉得住那许多人。”

几个皂隶都奉承道，“张哥威武。”

另一皂隶好奇的问道，“那周家那女儿后来如何了，她可是给庞班头当过帮闲的，你就不怕庞班头发怒？”

“帮闲又如何。”

张代文昂首道，“流寇围城她便失了影踪，流寇一走又回来了，哪有那么巧的事情，她骗得过别人，骗不过我张代文。

这次已是看在庞班头面上，否则我们街坊一早便将她赶了出去。”

那皂隶神秘的道，“我可听说，是你们街坊怕惊了棍神，不敢去赶人。”

张代文有些恼怒的道，“棍神是咱们桐城的棍神，总不成从陕西带来的，没有保她一个西人女子的道理。

她走也要把棍神留下，咱们街坊根本不是怕惊了棍神，只是见她女子可怜，让她多留些日子罢。”

“那张哥你们打算怎地赶她走？”

张代文得意的抱臂道，“她那铺子是租的，我们街坊齐去找了房主，那房主知道他家是西人，现在不租了，她哪里待得住，以这由头去赶人，便是棍神也怪不得我等。

要是她再不办，老子便一脚踹了她门…啊呀！”

却是庞雨大步走到张代文身后，朝他屁股猛力一脚踹去，张代文毫无防备，惊叫声中扑入了堂前桥下的桐溪水中。

河中水流不急，张代文在水中不停扑腾，连呛了几口水。

“救命啊！”

大堂周围的人听了惊叫都跑过来看，桐溪水穿过县衙大堂，以往也常有人落水，这里水流不急，大家一起捞了便是，可几个围着的牢子皂隶见到庞雨，竟然不敢去救，其他人见这几人都不救，便都停在河边，满堂人呆呆的望着庞雨，任由那张代文在河中扑腾。

“你姥姥的。”

庞雨骂完看也不看水中的张代文，背着手径自过桥而去。

……“少爷，这一批新来的壮丁，还是以桐城为多，只有两成来自庐江和潜山，也是在靠近县界的地方，不过都有一个共同之处，都在官道沿线，这次来的人家中都有损伤。”

“满怀愤怒来的。”

庞雨点点头，“这种兵才好，你知道统计籍贯是不错的，以后还可以继续分类，比如应征之前的职业，农夫、市民、家奴、矿工、江徒等等，还有年龄之类，根据后面他们的表现，便知道招什么人最合适，招兵做得不错，明日少爷便要出门，你留下继续招人。”

“都快一百三了，再招很快就满了。”

“不要管，我还嫌少了，暂时都当做帮闲的名义，不要直接弄进壮班去。

上次叫你去问的蒋国用，他可有回话？”

“他说只来壮班，若是快班他绝不会去。”

庞雨摇头笑道，“原本便说的壮班，他那性子去了快班最后还是得被人赶走，那就让他留在壮班吧。”

庞丁观察一下庞雨神色后道，“少爷你专门去招他来的，是否要给安个队长什么的。”

“什么都不安，让他跟其他壮丁一起训练，任何进来的人都不例外，职务都要看训练的表现，等我回来看了再说。”

庞丁还想争取一下去南京，但看庞雨脸色冷淡，又把话吞了回去。

“去把汪仁叫进来。”

庞丁转身出门，片刻后汪仁进了门来。

庞雨靠在椅背上看着仙风道骨的汪仁，“汪大师你最近在做些什么？”

“百顺堂最近没生意，小人…小人又去给人算命了，没赚多少银子。

小人还顺便帮那周姑娘挡了些攻击。”

“你怎生做的？”

“小人在那门口做了一场法事，告诉那周围邻居，若是惊扰了棍神，那一片住的街坊都要遭灾。”

庞雨失笑道，“也是个法子，汪大师费心了。”

汪仁脸上挤出谄媚的笑，仙风道骨顿时不翼而飞，“在下最佩服的便是东家，知道东家不忍那周姑娘落难，我们作属下的，总要办些东家顾不过来的事。”

“我明日要出门，中间这些时日，安排你一个事情。”

“东家交代。”

“把本班头独平民乱、痛击流寇的事迹润色一下，编成一个简短的故事，往安庆几县走一圈，给那些百姓讲一下，每个村镇你都要讲到，告诉他们桐城壮班在招人。”

汪仁几乎没有思索便道，“小人一定讲好，不过小人这里有个思量，班头痛击流寇只是其一，勇则勇矣，百姓听了便忘了。

但东家那棍神开窍、令投水女起死回生的事，百姓听了才不会忘。”

庞雨皱眉想想后笑道，“这事你应当比我懂，你看怎么讲合适就怎么讲。

带几个你觉得有资质的人，跟着你办此事，你怎么编的故事我不管，我的要求是安庆各地百姓都要知道，桐城出了个了不得的人物，跟着这人打流寇能赢，跟着这人做事有好处。”

汪仁不知道庞雨想要安庆的武职，但他知道庞雨要去捐监，那可能是要为文官的。

他试探着问道，“若东家以后当官了，是不能在安庆当官的，即便安庆人都知道了东家，也无甚用处，那…”他看看庞雨，见庞雨面色平和才继续道，“那编故事不难，但得利也不多，见不到如何值钱的好处。”

庞雨看了汪仁半晌，突然笑道，“好处不一定是马上收银子，这只是开始，以后你再看，有时候钱都不值钱，编故事才是最值钱的。”

 