    “的确。”百里红妆微微点头，这也是她所思量的问题之一。

    “娘子，我与你一同前去，以我们两人的战斗力深入到那个位置，应该问题不大。”帝北宸缓缓出声道。

    “我也与你们一同前去吧。”这时墨云珏也出声道，“那位置十分靠近中央，比较危险，你们二人的实力虽然不差，但若是处于包围之中，还是有着一定的风险，我与你们一同前去，这安全性也会提高很多，至于其他人，便不要再深入了。”

    听着墨云珏的话，百里红妆和帝北宸对视了一眼，帝北宸便出声道：“好，那就这么决定吧！”

    下一刻，帝北宸转身看向了任子恒等人，“我们三人去中心摘取那黑色花朵，你们便在这外围对付骷髅吧！”

    “那你们要小心。”任子恒脸上漾着关心之色，“里边很危险。”

    “放心吧，我们会注意的。”

    肖文宇等人在见到百里红妆一行人下来之后便盼着他们能够快速解救他们，却发现对方停下了脚步，并未第一时间来营救，心中也不由得一阵诧异。

    想到这里，肖文宇不禁出声喊道：“任子恒，过来帮帮我们吧！”

    如今的他们已经深陷骷髅大军的包围之中，大家都已经渐渐被骷髅大军所冲散，根本就不在一起。

    一个人要面临四面八方骷髅的压力，其困难程度可想而知。

    饶是现在的他已经施展了浑身解数，却仍旧觉得极为困难，长时间的战斗更是产生了一种难以为继之感。

    听着肖文宇的话，任子恒不禁皱起了眉头。

    事实上，之前一直是苏映雪二人胡闹，肖文宇等人反倒并没有什么错，只可惜现在是被苏映雪二人所连累了。

    上一次营救他们已经为百里红妆几人带来了不小的麻烦，他这一次可不能在重蹈覆辙了，心中也觉得很是为难。

    正准备出发的百里红妆在注意到这一幕之后不禁出声道：“任师兄，你去帮助一下肖师兄吧！”

    听言，任子恒微微一愣，诧异的望着百里红妆，似是怀疑自己是不是听错了？

    “肖师兄的状况很糟糕，恐怕坚持不了多久了，若是再不去帮忙，那可就得将性命丢在这里了。”百里红妆再度出声道。

    得知自己并没有听错，任子恒亦是点了点头，眉宇间充斥着几分欣喜，“我立刻就去帮忙。”

    百里红妆淡淡一笑，她虽然没有太多的同情心，却也不会随意牵连到其他人。

    由始至终肖师兄都没有对她表现出任何敌意，相反的，她也觉得肖师兄是一个很好相处的人，只是有苏映雪的存在，肖师兄夹在中间两头为难罢了。

    如今肖师兄遇到了危险，她自然也不介意出手相助。

    瞧着百里红妆这般举动之后，大家便心里有数了。

    她的态度很简单，那就是不理会苏映雪和何冰蕊，至于其他人，他们可以营救。

    林明涛也不禁看了百里红妆一眼，目光有些深邃，相比于苏映雪的大小姐脾气，这百里红妆倒真是恩怨分明。

