    第327章谁是赢家！（8）

    沈重直视着曹胜利，寒声道：“你说谁是杀币？”

    曹胜利嗤的一笑，“谁急了谁就是杀币！沈重，你还真别不服气！你妈妈当年就是被沈万山杀的！”

    “可你这么多年，却一直人贼做父，把你的杀母仇人当成是你自己的父亲！”

    “就你这样的二百五，你不是杀币，谁是？”

    “讲真的，要不是今晚这个场合太过特殊，我都不爱多看你这样的杀币一眼！”

    “你不配！”

    【呼！呼！呼！】

    沈重剧烈的喘着粗气，双目血红，厉声道：“你胡说！我没有！我不是！”

    曹胜利讥讽一笑，“行了，收起你这幅要跟人拼命的架势吧！你存在的唯一价值，就是攻其不备！”

    “还有，别以为我不知道，赵四海和宁颜带你来这里，就是打算让你跟我玩命对吧？”

    “可惜啊，我根本不会允许你跟我近身！”

    “就算你已经活够了，就算你现在根本不怕杀人，可你连近我身都做不到，你还能有多大威胁？”

    “真以为软的怕硬的，硬的怕不要命的？”

    曹胜利冲沈重勾了勾手指，满脸不屑说道：“来来来，你动动我试试？”

    沈重愤怒到了极点！

    然而，

    曹胜利手底下这批保镖，是他藏了很久很久的人，每一个几乎都对他忠心耿耿，而且都是真正的高手！

    沈重是不怕死，可说穿了，他就是一个体弱的读书人，哪怕他手里拿着匕首，在无法偷袭的情况下，正面交手，曹胜利那些保镖，

    根本就没把沈重放在眼里！

    “省省吧！”

    曹胜利面无表情说道：“不要用这种眼神看着我，你现在的表现，就是典型的无能狂怒！”

    “沈重，你要明白，我现在已经算是放你一条生路了！”

    “如若不然，我现在就可以直接报警抓你！”

    “只不过，我懒得那样去做罢了！”

    “毕竟，半山庄园的事情瞒不了太久的，我相信，天亮之前，警察一定会来找你的！”

    “所以，你最好有多远就给我滚多远！”

    话落，

    曹胜利不再理会沈重，扭头望向赵四海和宁颜，“来吧，现在，跟我说清楚，你们还要不要【文斗】？”

    赵四海眉头深皱！

    讲真的，

    原本按照计划，赵四海就是打算让沈重直接杀了曹胜利，那就万事皆休了！

    可现在，问题就在于人家曹胜利根本就不上当啊！

    而且，

    既然曹胜利早有准备，那么，赵四海就完全可以确认，哪怕他现在拼了他这条垂死挣扎的老命，去跟曹胜利换命，恐怕也一定会以失败而告终的！

    如果曹胜利不死，

    那么，他们又能够当着曹胜利的面儿，抢走股份？

    最为关键的是，好人不长命，坏人活千年！曹胜利坏事做尽，可他的身体一直非常好，他还能活很多很多年！

    可赵四海是真的拖不下去了！就他那个病秧子身体，他真的熬不过曹胜利了！

    赵四海甚至认为，哪怕今晚成功拿到了股份，可只要他死了，而曹胜利没死，那么，没有了他的压制，曹胜利迟早会卷土重来，

    直接吞了他赵家！

    事情似乎一下子进入了一个进退两难的地步！

    万般无奈之下，赵四海只能扭头望向了宁颜。

    宁颜想了想，轻笑一声，道：“行，那我们就上楼看看，文斗一局！”

    ……

    27楼，

    曹爽与高慧慧站在窗前，居高临下，借着酒店门口的灯光，俯瞰着楼下依稀的模糊画面。

    “看样子，曹胜利真的要赢了，”曹爽扭头望向高慧慧，“您甘心吗？亦或者说，您是不是从一开始，就没打算要杀曹胜利？”

    高慧慧展颜一笑，“为什么会这样问我？”

    曹爽沉默了下，不咸不淡说道：“虽然您一直口口声声说，您要报复曹胜利，甚至还说事成之后就拿钱走人，”

    “可事实证明，沈万山根本就不是曹胜利的对手！”

    “我现在甚至严重怀疑，这本就是你和曹胜利彼此心照不宣设下的一个局！”

    “一个要杀沈万山的必死之局！”

    “如果沈万山已经死了，如果赵四海也不久于人世，届时，曹胜利就会成为真正的赢家！”

    “以曹胜利的手段，用不了多久，他就会吞了赵家，还有沈家的万山集团！”

    “届时，在金陵，曹胜利完全可以做到一手遮天！”

    高慧慧冷不丁插话道：“可这样做，对我有什么好处呢？我跟曹胜利早都闹翻了，而且我已经二十多年没有回金陵！”

    曹爽冷笑一声，道：“就算对你自己没好处，对你儿子曹无庸却有天大的好处！毕竟，曹龙已经死了，现在曹无庸才是曹胜利唯一的继承人！”

    【咯咯咯咯咯！】

    高慧慧娇笑道：“曹爽，你还是跟以前一样聪明！我也劝你一句，是时候该放手了！”

    “就算曹胜利当年真的禽兽不入，可是，事情已经过去了二十多年，你也已经为曹胜利生了两个孩子，难道不是吗？”

    “放下仇恨吧！”

    “这个世界上，没有永远都敌人，只有永恒的利益！”

    “曹胜利成为最后的赢家，同样也符合你我的共同利益！”

    高慧慧一脸认真说道：“你想过没有，一旦曹胜利输了，你现在所拥有的一切，将会在瞬间灰飞烟灭！”

    曹爽讥讽道：“他活着，我的日子就会好过吗？你会允许我继续风光下去吗？你难道就不怕我的存在，会严重威胁到你和你儿子的利益吗？”

    高慧慧微笑着说道：“你放心，我保证，我们一定可以找到共存的那个平衡点！前提是，曹胜利得赢！”

    “而且，想象一下，如果我们借曹胜利之手，真的可以吞下赵家和万山集团，那将是何等庞大的利益？”

    “到时候，你如果真的心里不痛快，我们大可以分家嘛！”

    “曹氏集团，赵家，万山集团，这三个组合在一起，将会成为一个真正的庞然大物！”

    “哪怕你只持有10％的股份，那也将会是一笔真正的巨款！”

    “如果曹胜利输了，你还能剩下什么？”

    “既如此，何乐而不为呢？难道这还不值得让你做出最为明智的选择吗？”

    “最为关键的是，”

    “曹爽，做人呢，最重要的就是要有自知之明！”

    “你手里的股份实在太少，现在你的态度，已经左右不了大局！”

    “既如此，又何必非要拼一个头破血流？”

    “我离开金陵二十多年，最终只想明白一件事，仇恨只会增加我们自己的痛苦！”

    “让自己荣华富贵一辈子，不香吗？”

    “何必非要为了二十多年前的陈年往事，毁了自己后半辈子？”

    曹爽陷入了长久的沉默！

    (本章完)

