    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        冬日里纯净的天空被硝烟涂上墨迹，变得乌黑，四下里枪炮声不绝于耳，新乡城下日军如蚁附城，爆炸声此起彼伏。几十门大炮在距城千米的地方一字排开，对准城头狂轰滥炸，丝毫不顾及正在攻城的日军士兵。

    城头上中国守军士兵分作两部，一部分在拼命往上抬沙包填堵城墙缺口，另一部分在军官指挥下拼命射击，炮弹在身边爆炸，肢体飞上半空，城内火起阵阵，硝烟弥漫。

    中岛康健的判断很准，从凌晨发起进攻开始，小松指挥的三个大队发起的第一波攻势就突破了中国守军的防线。第一集团军自从平津战败后，士气低落，加上张自忠刘汝明部调离，部队精华就剩下冯治安的七十七军，宋哲元把这个军放在第二线，第一线五十三军周福成和九十军彭进之部，面对日军的决死进攻，两军的抵抗在半个小时内就瓦解了。小松摧毁了他们设立的两道防线，然后径直向新乡奔去。

    古树在右翼面对的三十二军在正面崩溃后也迅速后撤，石友三部的抵抗更加微弱，鹿草旅团前锋轻易突破他的防线。

    全线突破后，中岛迅速将鹿草旅团主力投入到左翼，利用骑兵的快速机动，穷追正在后撤的三十二军，不管正在溃逃的右翼中**队，直扑新乡城下。

    三十二军试图组建阻击防.线，鹿草充分利用骑兵的快速机动，不断从侧翼出击，三十二军迅速从有序的撤退变成溃逃，官找不到兵，兵找不到官，建制大部跑散。商震无奈之下，只得命令卫队在个交通要道写下命令，让部队到郑州集结。

    处于第二线的七十七军在军长.冯治安率领下坚守新乡，但冯治安没想到豫东正在激战之时，正面日军居然会发起进攻，战区司令部传来的情报表明正面日军将采取防御，当然他更没想到的是战线会如此迅速的崩溃。

    措手不及下，外围阵地迅速失.守，部队被迫收缩回城，日军根本没做任何停留或休整，随即就向新乡发起进攻，新乡顿时处于风雨飘摇中。

    战至傍晚，各处纷纷告急，城西作战的一七九师师.长何基沣负伤，两个旅长一死一伤，部队被迫后撤，城东作战的一三二师被击溃，现在就剩城内的三十七师还在坚守。战区司令李宗仁发来紧急电报，告知三十二军已经崩溃，石友三部已经联系不上，五十三军向西溃逃武涉，修武城外已经出现日军骑兵先头部队，希望他能坚守新乡，为战区赢得调整部署的时间。

    冯治安看望电报后就把电报随手撕得粉碎，各处.败报频传，五十三军一日之间居然跑了近百里，逃到武涉去了，日军究竟投入了多大的力量发动进攻？冯治安想到这些就有些恼怒和不安。

    “轰！”炮弹在附近爆炸，房舍在燃烧，一队士兵正急.匆匆的向城上增援，天色渐渐黑下来，但日军攻势丝毫没有减弱的迹象，反而更加猛烈，冯治安心中有种不妙的感觉。

    三十七师的坚.决抵抗，给中岛带来不小的麻烦，中岛并不担心左右两翼的中**队**，从两翼传来的报告表明，中**队除了逃跑外，根本没有其他举动，他唯一担心的是，如果在新乡耽误了太多时间，对将来的渡河作战将产生重大影响。但他又不能绕过新乡，新乡是他设定的防御支撑点，他率领主力南下后，古树将依托新乡掩护方面军主力的侧翼。

    “攻势不能停，连夜进攻，今晚必须占领新乡，”中岛面无表情的对村下说：“命令大贺中佐立刻出击，命令旅团卫队，随时做好投入战斗的准备。”

    炮声更加猛烈，日军看准中**队缺少火炮，干脆把大炮推到距离城墙八百多米的地方，将炮口平放，对准城头，逐米清理。大贺率领部队猛扑城头，身后五百米的地方是中岛亲自率领的旅团卫队，人人上好刺刀，中岛站在队前，手柱指挥刀，严肃的看着远处火光冲天的城市。

    “对不起！阁下，我没能冲进城内。”浑身血污的青木，羞愧万分的站在中岛面前，他的身后是一群退下来的士兵，他们浑身上下都透着疲倦和肮脏，几个伤员裹着已经变色的绷带，在战友的搀扶下勉力站着。

    “战前我就说过，此战有进无退，我知道你已经尽力了，但….，为天皇尽忠吧，我会向上级报告，你是英勇战死的。”中岛目无表情的说。

    青木闻言呆了呆，木然转身离去，就在全体士兵面前跪坐下：“诸君，拜托了，打过黄河！”说完拔出指挥刀，对准自己的肚子，猛地用力刺入：“天皇陛下，万岁！”他的副手池城一枪击中他的头颅。

    池城面无表情的收起手枪，然后拿起青木的指挥刀，转身面对士兵：“大日本帝国武运长久！”说完举起指挥刀向前冲去。

    “万岁！”

    “万岁！”

    疲惫的士兵们鼓起勇气再度发起冲锋。

    中岛稳稳的站在那里，浑身上下纹丝不动，村下站在他身后半步，一股悲壮之气在士兵中蔓延。

    战斗越发惨烈。

    火光将夜空映得通红，呐喊声不绝于耳，爆炸成遍响起，到半夜十分，日军再度冲上城墙，而城内的中国守军似乎已经无力将他们反击下去。

    “跟着我，前进！”中岛拔出指挥刀，斜指前方，大吼着向前迈步，旅团警卫中队迈着整齐的步伐跟在他身后。

    “万岁！”

    随着这身呐喊，几百人开始快速奔跑，刺刀在火光下放射着寒光，笨重的军大衣早被扔到一旁。

    中岛率领卫队冲进城内，正在苦战中的士兵士气大振，精力仿佛又回到身上，渐渐衰弱的攻势立刻又恢复了。

    “军长，挡不住了，快走吧！”三十七师师长张凌云冲进冯治安的指挥部，冯治安满脸痛苦的呆坐在指挥部内，集团军已经完全脱离了控制，城外的部队已经全部逃走，现在就剩下三十七师还在抵抗。

    “让我死在这里！”冯治安突然爆发了，他拔出手枪就向自己的脑袋，身边的卫士眼疾手快，一把抓住他的胳膊，“砰！”子弹飞上天空。

    “留得青山在不怕没柴烧，架上军长，走！”张凌云一跺脚挥手下令，几个卫士手忙脚乱的架起正在挣扎的冯治安就向外走。

    凌晨，新乡城内还剩下零落的枪声，日军已经控制全城，只剩下零星的枪声表示还有中国士兵在抵抗。

    黎明时，最后一名中国士兵被堵在一座破败的庭院里，庭院的房舍已经全部被摧毁，四周数百名日军间这里围得水泄不通，那名中国士兵躲在一处死角依旧不停的射击。

    “这是**军队的优秀士兵，我希望你们都能像他那样战斗到最后一刻。”中岛浑身肮脏却精神焕发的对他周围的士兵大声说，对这明显长敌人威风的言语，却无人站出来反驳。

    “用炮火结束他的行为，这是对军人的最高奖励。”中岛冲那个士兵的方向微微一礼，然后转身就走。

    一声爆炸在他身后响起，新乡城内再无抵抗者的声音，皇军的铁蹄碾碎了所有障碍。

    “阁下！鹿草君回来了！”村下跑来报告，此刻旅团上下对中岛充满敬佩，以万余兵力击溃数倍于己的敌人，攻克敌人重兵把守的城市，这份战功无比荣耀。

    “真是太好了。”中岛眉毛一挑，原本毫无情绪的声音带上一丝惊喜：“立刻请他过来。”

    很快志得意满的鹿草赶到城内，一夜疾驰百余里，无论马匹还是他都显得有些疲惫，可他的精神却依旧饱满。

    “将军。”鹿草小跑到中岛面前举手行礼，中岛谦和的笑笑，他明白鹿草此举的含义，这是借此表达他对昨天行为的歉意：“第一骑兵旅圆满完成任务，旅团全体官兵对将军的卓越指挥钦佩莫名，他们委托我向将军表达敬意，同时申请新任务。”

    中岛平静的接受了鹿草的敬意，微微皱眉的看着他的那匹马，思索着问：“一夜之间来回百余里，即便人能承受，马还行吗？”

    “我们的马是日本马，”鹿草自豪的说：“喝点水，吃点料，就又能奔驰如飞了。”

    “可你们恐怕连喝水吃料的时间都没有。”中岛说。

    鹿草一愣，随即大声说：“那也没什么，打垮**军后，我们有的是时间喝水吃料。”

    “这样吧，天亮恐怕还有一个小时，你们尽快抓紧时间休息，天色一亮，就立刻出发，追击**军，还是那样，不要强攻，从侧翼，从后面，不停的打击他们，绝对不能让他们形成一条战线，一直要把他们赶到黄河里去。”中岛说。

    “哈依，请放心，我一定把他们赶到黄河里去，用他们的尸首为我们架起一座通往河南的桥！”鹿草敬礼转身离去。

    看着鹿草离去的背影，中岛不像正在那些狂欢的士兵，他心里很清楚，占领新乡只是时第一步，如果不能突破到河南，今天的一切牺牲都是白费。

    当天边露出一丝鱼肚白时，中岛率领部队离开新乡，古树带领全体留守部队在千疮百孔的城墙上目送渐渐远去的中岛。而在中岛的更前边，鹿草率领的第一骑兵旅早已经出发，他们卷起的烟尘形成一条黄色烟带。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>