    第1411章  狐影幻面   

    张一哲就是这样别扭的性格，明明非常想和大家好好相处，但是往往因为他天性傲慢的性格和脾气总让他显得格格不入！   

    也难怪，从童星出道一直到现在的他，见多了社会上的营营苟苟，早就已经适应了戴着面具生活。

    

    突然让他马上改变，也实在是强人所难！   

    还好，大家对这个末世前的大明星都带着一种包容，但是这种包容，又何尝不是一种疏离！   

    晴斗、万毅他们赖床不起，阿雅她们可以理直气壮地去掀被子，对于他们的气急败坏还有的是理由去争辩，可是面对张一哲，显然没人会想着用这种方式和他相处！   

    有人可能会说，都末世了，还什么大明星不大明星的。

    但事实上，哪怕末世，身为他的粉丝，对于张一哲这个全民年轻偶像还是带着一种天然的距离感！   

    正想着，迎面抛来了一个白色的面具！张一哲一愣，下意识地接住！   

    姜毅看着他：“你在发什么愣？

    这个给你！挡着点你的脸，省得总有人想打你的主意，麻烦！”

    

    张一哲愣愣地看着手中立体的狐狸面具！不知道是什么材质，但是面具做得格外精致，是一个白色的狐狸，但是在眼眶的四周和嘴唇位置，却有着几条血红色的纹路，显得格外像漫画中的道具。

    

    “狐影幻面（白银级辅助装备）：戴上面具，自行吸附皮肤。

    对被遮盖的皮肤有着不错的保养功效，同时，可以利用能量散发出狐狸雾障！除了使用者以外，其它人一旦进入就会迷失一定的方向感！狐瞳可以汲取精神力锁定目标……注：戴上它，你就被我盯上了……”   

    狐影幻面对于精神力较高的能力者来说作用很大，但是它自带的功能多少都显得有些鸡肋。

    

    姜毅想来想去，也只有张一哲与它特别适合！   

    无它，首先张一哲这个人长着一张妖艳的明星脸，也让他平时显得很是自恋，对于自己的脸格外的看重！   

    再加上他正好是精神属性较高的空间能力者，所以这付面具给他再合适不过了！   

    明明是精心给张一哲挑选的装备，可是姜毅嘴上说的却仿佛是嫌弃张一哲的脸总会给大家带来很多的小麻烦，才让他把脸挡起来！   

    晴斗和阿雅忍不住看向张一哲，生怕他会因为姜毅的话而愤怒！可是张一哲如果连姜毅那别扭的样子都看不明白，他就真的白在娱乐圈里混了。

    

    看了看姜毅又看了看手上的面具，往头上一扣，顶在头发上，露出大半张脸，与其说是面具，此时更像是用来挡阳光的帽子，可是这样的行为，却丝毫没有影响张一哲的颜值，反而让他看上去更加的充斥着一股痞邪的美感，让一边的阿雅、曹宛如她们一个个的双眼冒着星星……   

    “谢谢老大，我很喜欢！”

    感觉到面具居然可以自己吸附在他的头顶，哪怕还不知道它的作用，张一哲也明白，这张面具完全不像表面上那么简单！应该是和其它人一样的神奇物品……   

    姜毅状若不在意地点点头：“嗯，喜欢就行……”郭寒雪看着姜毅的样子，差点没笑出声来！   

    她可是知道，姜毅给了张一哲几十把武器！要说姜毅真的如此嫌弃张一哲，打死她都不信！   

    姜毅瞪了一边偷笑的郭寒雪一眼，这个家伙，真是越来越不把自己当回事了！   

    干咳一声，吸引众人的注意后，姜毅看向正坐在远处看热闹的菲尔：“菲尔，以后，你也要参加战斗了！所以，我给你准备了一把武器！”

    

    菲尔一听，有些无措地站起来摇头：“我就不用了吧，我早上已经得到了‘分解菜刀’了！”

    

    万毅朝着菲尔直眨眼睛：“菲尔，你就不要拒绝了，分解刀是不能伤活着的生命的！而且，分解刀是给大家做菜的刀，你总不能用它去砍丧尸吧！”

    众人也七嘴八舌地劝着他！   

    反正他们也不是白拿姜毅的，之后这些装备的价值都要从他们手上的积分去扣的！当然，今天姜毅一番大出血后，基本上所有人的积分都已经成了负数！   

    但是他们却都不感觉任何的心疼，毕竟只有实力变强，才能去弄到更多的积分！菲尔被众人说动，有些局促地走向姜毅！姜毅看着大家对菲尔这么热情的样子，也忍不住笑了，只感觉自己的团队越来越好了！   

    想及此，手一挥，一柄看起来极为粗犷的斧子就握在他的手中……   

    众人看到这柄斧子第一时间是在怀疑，这难道是柄劈柴斧吗？

    姜毅手中的斧子斧柄是一根圆圆的直木杆，上面用两张野猪皮包裹住握手的位置！   

    看长度，应该是双手斧子，上面套着一个坑坑洼洼的斧头，前端是月牙形磨得泛着银光的斧刃……   

    这柄斧子处处透显着粗犷与狂野，总让人觉得，使用它的人应该是一个体型壮的和熊一样，一脸络腮胡子的大汉……   

    “维京战斧！”

    菲尔一看到姜毅手里的斧子下意识地喊了出来！   

    众人一愣，这斧子不就是一个砍树的斧子吗？

    居然还有名字？

    

    姜毅朝激动的菲尔比了一个大拇指：“厉害，我还以为没人会认识呢！”

    众人看向菲尔，从他一脸的激动就觉得这斧子的来历一定不一般！   

    菲尔激动地搓着手：“因为我在老家的房子里，就有收藏过一把这样的斧子。”

    

    众人恍然，就听到菲尔接过斧子狂热地讲解：“这是维京战斧，可以说是北欧史上最著名的武器之一！”

    众人惊讶的张大嘴巴，这东西这么有名吗？

    为什么他们都不知道……   

    “它是伴随着维京海盗写进了北欧的历史，它的特别就是提供给力量巨大的战士用来劈砍敌人。

    一斧子下去，可以轻松地砍断敌人的肋骨。

    由于维京战斧的斧刃大，所以劈砍效果比刀剑更加强大，再加上斧柄上包裹的兽皮，让使用者对斧柄有足够的掌控力。

    可以轻松地用它劈开敌人的盾牌！”

    菲尔一边热情洋溢地解说，一边握着斧子在空中用力地挥动，舞的斧子不断发出嗡嗡的闷响！   

    让人下意识地不敢站在斧子的前方，生怕会被一斧子砍断骨头……   

    “没看出来，菲尔居然对武器这么了解！”

    众人感叹，华鹤也忍不住称赞，菲尔有些不好意思，单手拎着斧子挠了挠头：“我的外公是武器收藏爱好者！所以我也知道很多武器上的知识！小时候，我就用过他收藏的刀去劈牛腿骨，结果被我外公追着满院子跑。

    只不过后来我外公去世，他的那一房子的武器收藏也没有留下来……”   

    说到这里，菲尔神色有些沉闷，因为外公的收藏，其实是被他那个烂赌鬼的父亲瞒着母亲卖掉了！菲尔小时候觉得，这可能也是她母亲崩溃杀了父亲的主要原因，毕竟那是外公留给她的唯一念想了……   

    “这把斧子真的是要给我用吗？”

    已经过去这么多年，菲尔早就看开了，只不过突然看到维京战斧有些触景生情！   

    姜毅看着菲尔期待的目光点点头：“这把叫做狂野之刃！你可以试试将能量注入进去！也许有意想不到的效果！”

    

    狂野之刃在白银级的装备中属于最底末的存在！因为它的作用只有一个，让使用者的能量变得暴动，不管注入它内部的是什么能量，哪怕是木系、水系也可以让这些原本属于很柔和的能量变得狂躁起来，极具破坏力！   

    而菲尔明明是火系异能，却偏偏他的能量太过温和，连个爆裂火球都搓不出来！所以，姜毅才将这柄狂野之刃送给了他……   

    菲尔开心地咧嘴，却并没有现在就去试验，反正他现在最信的人就是姜毅，姜毅说什么他就信什么。

    

    姜毅看向马东锡，但是马东锡却只是敏锐地察觉到姜毅在看着自己，但只是对了一眼后，又移开了视线！   

    姜毅叹了口气，没有给他拿什么装备！   

    首先这个家伙还不算自己人，再说，如果关于说的是真的，马东锡是狼形变异者，他也根本用不上什么装备，化形后，他锋利的爪子和如锯齿一样的牙齿就是最强的武器。

    

    更何况，姜毅总觉得以马东锡现在懵懵懂懂的样子，给什么装备他也未必会用！   

    万毅和晴斗、李回雨急得全身都在发痒，看着大家手里都拿着心仪的装备，三个人只能时不时地盯着姜毅，希望姜毅可以注意到自己！   

    可惜姜毅完全无视二人的样子让他们心里发慌，最后万毅实在是憋不住了，小脸通红：“师父，他们都有装备了，我的呢？”

    

    听到万毅的话，姜毅翻了个白眼：“急什么，你的实力已经足够强了，没有这些装备也没什么影响！”

    

    万毅傻了：“啊？

    没有我的？”

    

    

    

