    开玩笑，要不是这位老兄这么奇葩的命名方式，

    今天说不定直接被王姐扭送到警察局。

    和被人发现自己正在盗用公司资源相比，

    鹿阳宁愿现在公司群已经上传了自己主演的小视频。

    更不用说只不过被三位女士怀疑自己在办公室私下看小视频了。

    看小视频有什么错？

    经济健康，卫生实惠。

    现在可不是要面子的时候，

    鹿阳使劲憋着不呼吸，把自己憋得脸上发烫。

    做出一副狼狈的样子，结结巴巴解释：

    “两，两位位大姐，可不能乱说话。这个电脑病毒怎么染上的我也不知道。”

    王姐大咧咧笑起来，好像调戏鹿阳非常有趣：

    “哈哈哈，小鹿还脸红起来了。”

    陈姐笑道：

    “有什么好不好意思的呀？你这个年纪有正常需求，看小电影嘛，总比出去乱玩要好呀！”

    “就是，有需要自己解决，自力更生。光明正大的事情，小鹿你以后只要注意不要在办公室看，又没有对别人的生活造成麻烦，有什么关系？”

    鹿阳还解释：

    “真的不是，这个文件夹也是我一个朋友建的。他一直用我的笔记本电脑写网络小说，因为怕同事觉得他上班在摸鱼。。。。”

    王姐哈哈哈：

    “你这个朋友，是不是就是你自己？”

    陈姐见芸甄一直低着头不说话，劝解道：

    “芸甄啊，侬是对男生看小电影觉得反感伐？我给侬港，高中生看小电影那确实是不务正业，应该谴责。可是上了班的小伙子，看点小电影，其实无伤大雅嘛。”

    王姐马上附和：

    “是啊，是啊。小鹿看看小电影，自己解决一下。总比那些表面正经，手机里面养了一堆备胎，动不动阅个跑的年轻人好多了啊！”

    陈姐深有同感：

    “我们部门就有一个三十多岁还单身的男的，看起来长得斯斯文文，每天来上班打扮得干干净净，清清爽爽的。结果有一天我们部门出去团建，他请假，你们猜猜看怎么样？”

    芸甄仍然低着头，好像在神游天外。

    鹿阳生怕场面尴尬，三位女士智商上线发现自己刚才在干大逆不道的事情，赶快捧哏：

    “怎么啦？”

    陈姐满意地看一眼鹿阳，心想这小鹿情商还挺高：

    “我们去团建完住民宿，发现他在旁边的酒店前台和一个浓妆艳抹的女人登记！”

    陈姐越说越看鹿阳顺眼，一拉芸甄：

    “芸甄你说是不是这样，你和小鹿不是早就认识吗？年轻人这么拘谨干什么啦，聊聊天呀！”

    芸甄看着鹿阳，鹅蛋脸上绽放出一个甜甜的笑容：

    “陈姐说的对呀，看小电影是没什么，不过鹿阳我晓得的，新人训练营的时候我印象就特别深。他工作起来特别专心的。我不相信他会在办公室看小电影。”

    鹿阳越听越觉得不对劲，邵芸甄这条咸鱼在新人训练营上一直跟自己唱反调，怎么突然帮自己说起话来了。

    “我觉得这个【考研资料.EXE】应该真的就是考研资料，不信我打开给你们看看。”

    芸甄说着作势就要去拿茶几上的笔记本电脑。

    鹿阳一惊，一把抓住芸甄的手，不让她动弹。

    四目相对，芸甄长长的睫毛微微颤动，鹅蛋脸上笑意盈盈，好像是发自内心为了什么事开心，

    芸甄的手细腻柔软，给鹿阳冰冷的手心传来一阵温热。

    鹿阳心脏狂跳，

    不是因为两人离得太近呼吸可闻。

    而是因为，芸甄一旦打开那个自己打包的【考研资料.EXE】

    在场三个人都能明白这个程序不是什么不正经网站的木马，而是盗用公司算力的工具！

    不对劲，芸甄这个姑娘很不对劲。

    她一条咸鱼，怎么会拉上两位一看就很难应付的中年妇女，

    跑到自己办公室来，只为了投简历？

    而且，她跟鹿阳在新人训练营里，不对付至少有三次。

    又一次小组活动到一半，因为鹿阳给她分配任务还甩脸直接回宿舍，

    鹿阳找领导汇报告状，她自称自己大姨妈来了。

    从此看到鹿阳就没有一点好脸色。

    两位大姐误解自己在看小视频，她怎么不但不信，还找证据帮自己解释澄清？

    难道，她真的对自己有意思？

    鹿阳注意观察芸甄的表情，试探道：

    “你要看这台笔记本电脑的东西，不光是为了加入【高科技创新部】吧？”

    话一出口，芸甄褐色的瞳孔剧震。

    连忙把手从鹿阳手里缩了回去，退后两步，惊疑不定地打量着他。

    芸甄从一进门就发现了，办公室墙壁上投影的那个窗口。

    和自己爸爸工作时候，从云帆科技分公司买算力，结算给客户的界面一模一样。

    之所以能记得这么清楚，是因为这个窗口颜色十分奇葩，

    黄绿黄绿的，芸甄第一次看到爸爸工作的时候，就嘲笑工作的时候在偷偷玩弄排泄物。

    昨天晚上，因为云帆集团突然不再给爸爸的公司提供算力。

    爸爸邵志刚几乎崩溃，芸甄和妈妈再三安慰，才冷静下来。

    告诉了家人，自己之所以之前一直能采购到的便宜算力，

    是因为云帆科技分公司内部有人在偷偷卖云帆科技服务器的使用权，为私人谋利。

    这些人中爸爸认识的那个名叫安卓的总监，昨天晚上突然打电话说现在云帆集团人事上突然有了变化。

    老总决定短期内不再偷偷卖算力给公司外的人，如果邵志刚的公司想继续做生意，只能从云帆科技分公司正规渠道购买算力。

    芸甄看到了黄绿色的窗口，就知道鹿阳一定和偷用公司服务器，卖给邵志刚和别的公司盈利的那帮人脱不了干系。

    鹿阳一个一年前刚刚入职的新人，最近刚刚凭借白总的看好升职成主管。

    虽然他早上刚一升职，邵志刚公司就得到通知不能再低价买偷来的算力，

    有点太巧。

    但芸甄从入职新人训练营认识鹿阳开始，就偷偷关注着他，等着看他出洋相。

    自然知道他过去一年除了加班就是加班，甚至月度考核次次第一，

    到了年底居然要被末位淘汰，比芸甄自己混得还要惨。

    如果他能和科技分公司高层搭上线，深度参与到这种违背公司规章制度，甚至游走在联邦商业法律边缘的行动里。

    怎么也不至于差点就丢了工作，

    更不用说对科技分公司高层施加影响，让那些位高权重的贪婪之辈收手，放弃偷卖云帆科技算力这条生财之道了。

    可是，现在芸甄要点开那个黄绿色背景的程序，鹿阳竟然这么紧张。

    问的问题也非常奇怪：“你要看这台笔记本电脑的东西，不光是为了加入【高科技创新部】吧？”

    芸甄感觉自己就像是福尔摩斯附体，从种种细节推断出了不得了的事情。

    难道他真的参与到了盗用公司算力这件事里面？

