    一头狼死去，非但没使其余狼感到恐惧，反而激起了它们的怒火。

    没等狼王下令，在倒地的骷髅勇士死后，其余的狼纷纷冲向罗德。但由于通道就那么大，一时间还是只有几匹狼能同时接近罗德。

    就在罗德挥剑斩向最前方的狼时，后方的行尸也赶到了。

    行尸开始攻击处于后方的狼，狼群顿时混乱了起来。一部分狼依旧准备攻击罗德，一部分狼回头撕咬行尸。

    由于狼群发生混乱，罗德所要面临的压力骤然减轻。

    后方，狼刚刚咬在行尸的大腿上，还没等它开始撕扯，行尸便对着狼一爪抓下，在狼的身上留下几道血痕，丝毫不在意狼的撕咬。

    稍微有点常识的玩家便不会与行尸以伤换伤。在对付亡灵生物时，换伤无法起到太大的效果，尤其是行尸这种血厚的亡灵生物，只能够想办法对它的弱点进行攻击。

    但是狼群就不同了，狼只知道攻击眼前的敌人，想要靠着以往的经验，通过撕咬猎物的方式杀死行尸。

    通道内，罗德一剑斩下，逼退冲向自己腿部的狼，接着向一旁横拉，将边上另一头狼击伤，随后抬起一脚，踢在狼脆弱的鼻子上。

    被踢中的狼明显有些萎靡，受了伤不说，气势上受到的压制让它不敢再向罗德进攻，由于后方入口还有着其它的狼，它也无法后退，只能卡在通道中间。

    罗德继续压制着眼前的两只狼，但只是击伤它们，使它们一时间不敢上前，没有将它们直接杀死。

    罗德打算让它们就这样卡在这里。后方的狼群明显无法战胜行尸，只需要像这样拖住，便可以没有什么损失的击杀这群狼。

    狼群想要撤退，突破不了后方行尸的防守，想要向自己进攻，入口又被受伤的狼堵住……

    一时间，罗德完全占据了上风，狼群被完全压制住。

    后方已经有狼倒下了，在撕咬行尸的过程中被行尸先一步击杀，其余的狼也不好受。

    狼王也意识到了这一点，如果再继续这样耗下去，等待狼群的只有死亡。

    狼王发出了一声嚎叫，不同于前面几次明显是指挥用的嚎叫，这一声嚎叫刚刚发出，狼群顿时一阵异变。

    后方，正在攻击行尸的狼群顿时像发狂了一般，眼睛变的血红，不去在意行尸的攻击，疯狂撕咬行尸的腿部。

    在罗德面前，受伤后不敢上前的狼也仿佛被激发了全身血性，眼中充斥着鲜血，原本畏惧死亡的情绪不复存在，将嘴张大，露出里面尖锐的牙齿，咬向罗德。

    有着专家级剑术的罗德当然不会被这样的攻击伤到。罗德向前一剑刺出，剑身以一种极快的速度刺进了狼的嘴内，几乎将整把剑都送入其中。

    由于剑深深刺入狼的体内，罗德一时间无法将其抽出，转而直接从空间戒指中取出一把剑，斩向下一头狼。

    除了小部分撕咬行尸的狼外，其余的狼也冲向了罗德，丝毫不在意可能会受到伤害。

    “领导术吗……”

    看到狼群的反应，罗德知道，如果能看到狼王的属性的话，它一定有着特殊技能领导术。

    领导术是将领所使用的技能，可以提升手下的士气，主动使用可以让手下陷入一段时间的狂热状态。

    主动使用有着次数限制，会随着领导术等级的提高而增多。

    玩家想要带领手下，领导术是必学的特殊技能，不然极容易士气溃散，尤其是在处于劣势的情况下，或者领导异族生物的时候。

    亡灵生物则没有这个限制。亡灵生物本身就是被亡灵法师所操控的死者，就算亡灵法师要亡灵生物送死，亡灵生物也会执行，士气起不到任何作用。因此，领导术对于亡灵法师来说没有任何用处。

    罗德估计，狼王的领导术不会有很高的等级，不然在面对骷髅勇士时，狼王就会先行使用，而不是快到绝境时才使用。

    此时，小半陷入了狂热状态的狼群，开始向着周围的行尸疯狂攻击，另外大半的狼则按照狼王的指令，一起冲向墓室内的罗德。

    不再害怕罗德的剑刃所造成的伤害，就算死，也要冲到罗德的脚边咬上一口，带着这样的狂热信念，狼群开始向着罗德疯狂进攻。

    如果说一开始狼群还知道要留出躲闪的距离，同一时间只让两只狼进入的话，现在的狼群已经失去了理智，完全不管通道内的空间，只想着向眼前的敌人进攻。

    这种进攻方式无疑让罗德的剑术发挥到了极致。由于敌人没有躲闪的空间，罗德甚至不需要考虑挥剑的角度，只需要向下挥剑，便可以斩中敌人。

    比起空旷地带，这里的地形可以说对罗德极为有利。

    罗德的剑刃接连挥出，面前的狼尸逐渐增多。

    就在罗德一剑刺穿面前的一头狼时，处于后方观察的狼王有了动作，开始凝聚魔法能量。

    甚至不需要侦察术所传来警示，一直在注意狼王的罗德第一时间便有了察觉。看着魔法神箭射向自己，罗德反手一挑，一具狼尸飞向空中，挡下了这道魔法神箭。

    空中的狼尸四分五裂，血雨四散。15点的力量属性，让罗德可以做出这等动作。

    此时，领导术所带来的狂热状态有了消退，但依旧驱使着狼群冲向罗德，罗德继续攻击眼前的狼，同时注意着狼王的动向。

    狼尸在罗德的脚下越叠越多。让罗德感到奇怪的是，直到通道内再无一狼，自己一直在防备的狼王也没有再次出手。

    罗德向着后方望去，此时的狼王正和行尸战在一起。

    说是战在一起，其实不太合适，因为都是行尸在抓向狼王，而狼王基本全在扭身躲避。

    在狼王躲闪的过程中，由于行尸全部围了上来，即便它怎么躲闪，也无法完全不受伤害，身上有着多处行尸留下的抓痕。

    狼王在躲避的同时一心向着行尸够不到的地方冲去。罗德知道，狼王想要逃跑。