    余悄悄想邀请陆朝看电影。

    不过既然陆朝都说他要去书店了，那余悄悄就再找机会跟陆朝说吧。

    “好。”

    “那你去吧，好好上班，好好赚钱。”

    陆朝：“……”

    是他的错觉吗？

    他怎么感觉余悄悄这语气里头有一点幽怨呢？

    陆朝试探着往门外指了指，“那我真走了？”

    余悄悄点头，“嗯。”

    这幅场景……

    陆朝突然想到了昨天晚上余悄悄要出门的时候，余悄悄好像也是这样的小心翼翼。

    “我真去了啊？”陆朝又问了一句。

    余悄悄继续点头，“好。”

    陆朝还是有点不放心，“你要是有什么事的话，就跟我说一声。我随时都在的。别轻易动脚，你脚还伤着，现在是要好好静养。伤筋动骨还得一百天呢。”

    他书店不是很忙。

    也就早上的时候打扫卫生会忙一点。

    余悄悄点头，“好。都听你的。”

    余悄悄其实很想说她的脚没什么大问题的，是崴了又不是断了……

    不过见陆朝这幅样子，余悄悄也就不跟陆朝顶嘴了。

    见余悄悄听话，陆朝也就放心了。

    但陆朝还是让余悄悄有事就找他，不要不好意思。余悄悄都一一应下。

    陆朝临走前没忘了去客厅把垃圾给带走。

    余悄悄把电影票给拿了起来看了一下，接着便又塞进了抽屉里。这是午夜场，鬼片。秦蔓蔓买电影票有一手的。

    等晚上些，她再去找陆朝跟陆朝说吧。

    余悄悄也要开始上班了。

    先写一个开头出来交给棉棉。

    棉棉随时再线，“大概看了一眼，你现在是大神作者了，这些小事也不用我费心，你自己可以把握节奏的。”

    余悄悄：“嗯。”

    棉棉：“你确定好发书时间没？要是确定好了其实网站就可以开始宣传了。先预告一波。”

    余悄悄：“那不是还等着征文时间吗？”

    棉棉：“这个征文不归我负责，时间我也还不知道。你先存稿吧，等时间出来了我通知你。”

    余悄悄：“好。”

    棉棉：“……”

    是她的错觉吗？她怎么觉得软草莓有点不开心？

    要是往常这个时候，软草莓就应该开始三句话不离她老公了？

    于是棉棉试探着敲键盘道：“怎么了？和你老公吵架了？”

    余悄悄：“这倒不是。”

    棉棉：“那就好。”

    余悄悄：“只是腿断了而已。”

    棉棉：“？？？”

    余悄悄：“【图片】”

    一张轮椅图。

    棉棉：“你怎么弄的？之前不是还好好的吗？”

    余悄悄：“问题不大，我软某人身残志坚。”

    棉棉：“……”

    余悄悄：“我失去的只是一条腿，爱情还在呢。”

    棉棉一听软草莓就是在胡扯，“我以后要是再相信你的话，我就是狗！”

    余悄悄：“我存稿有十万了。”

    棉棉一喜，“真的？”

    余悄悄：“假的。”

    棉棉抓狂：“你推荐这次绝对没了！”

    余悄悄：“……”

    怎么每次都拿推荐说事？

    不过这次余悄悄倒也没继续逗棉棉了，而是老老实实地打开了码字软件开始工作。

    真的再也找不到想她这样勤奋的作者了，腿断了都还在码字。

    不过这次余悄悄不准备努力奋斗了，这本书写完就养老。征文也随缘写，数据能好就好，不能好就算了。

    余悄悄累了。

    现在努力写是为了早点完结……

    余悄悄要去找陆朝了。

    坐在电脑前两三个小时，余悄悄便出发去书店找陆朝。

    第一步是先把她的轮椅从二楼扛下去，余悄悄没忘记拿钥匙和电影票。

    下楼的时候要格外小心。

    昨天晚上两条腿都摔了，今天只有一条腿，那就更要小心一点。

    还好安全到达。

    到一楼之后后面就轻松了，应该不会在遇上台阶。

    转着轮椅出门，余悄悄开始约车。

    等车到了，余悄悄上前去敲车窗，“师傅，麻烦你帮忙开一下后备箱。”

    虽然不解其中意，但是司机还是老老实实把后备箱给打开了，又见打车的这个小姑娘是个残疾人，正准备下来帮余悄悄一把，然后当着司机的面，余悄悄就站了起来，一手扛着轮椅把它塞进了后备箱里。

    司机：“……”

    余悄悄拍了拍手，进了后座。

    司机在开车，等到达了目的地，余悄悄下车的时候，好像听见司机啐了一句，“小小年纪就学会装残疾人骗爱心了。”

    余悄悄：“？？？”

    又不少你车钱，这也叫骗？

    要不是坐轮椅方便一点，这年头谁愿意坐轮椅？

    司机把余悄悄放在书店对面，所以余悄悄还是得穿过这条马路。

    旁边奶茶店的是眼最尖的，再加上早晨听陆朝说过余悄悄腿断了，于是看见一个坐轮椅的便想到是不是老板娘。

    “老板，你看那个是不是老板娘？”

    “怎么可能？”陆朝下意识否认，这个点余悄悄应该是在家里吧，而且余悄悄腿不方便怎么可能出门？

    下一秒，陆朝抬头望。

    陆朝：“……”

    卧槽。

    居然真是余悄悄。

    顿时陆朝就向余悄悄那边过去。

    余悄悄她怎么过来了？

    轮椅是使用地很熟练了，半点都没有生涩的感觉。

    陆朝停在了余悄悄的面前，挡住了余悄悄的去路。

    “陆朝。”余悄悄抬起头来，叫了一声。

    陆朝站在余悄悄坐着，两人的这个高度，莫名地让余悄悄有一种仰视的感觉。这种感觉让余悄悄觉得有一点不舒服。、

    陆朝绕到了余悄悄背后，帮余悄悄推轮椅。

    余悄悄这才觉得那种不舒服的感觉少了一些。

    陆朝道，“你怎么来也不跟我说一声，真有什么急事的话，我来接你肯定比你过来要方便一些。”

    余悄悄叹了口气，“我能有什么急事？”

    陆朝：“……”

    陆朝自动把这句话翻译成了，我能有什么急事，不过是想见见你。

    陆朝咳嗽了一声，受不了这么腻的情话，有点不自在，“就算是这样也跟我说一声才是。你原本腿就不方便，要是出事了怎么办？”

    “下次注意。”余悄悄回。

    奶茶店的人看到小夫妻这幅样子，脸上的不忍更严重了，原来真是腿断了。

    不过小夫妻不离不弃地也挺好。

    他们老板真是个好男人。

