    铁狂屠闭上眼睛，道：“但我毕竟对你们兄弟有恩。”

    怀灭道：“我这些年为你卖命，那些恩情早就还完了。”

    快空道：“你可以提最后一个要求，看在往日情分上，我可以给你最后的体面。”

    “我想见一个人。”

    怀空道：“师姑？”

    “没错，临死之前，我只想问问她，当初为何那么偏心铁智，不是她偏心，我怎么会落到这等地步！”

    小敏道：“死到临头你还不知悔改，铁狂屠，你有今日之厄，完全是你自己造成的，自己看看吧！”

    说着，小敏把当初铁兰给铁狂屠的锦盒扔了过去。

    “这是当年你离开后，铁智在你的卧室找到的，他知道我们此行的目的，托我把这锦盒给你。”

    铁狂屠道：“到现在，他还要羞辱我么！”

    “假如铁兰当初选择的是铁智，铁智现在为何还是孤身一人，铁狂屠，你实在是太愚蠢了。”

    铁狂屠闻言一愣，带着最后一丝期待打开了锦盒。

    锦盒内有一卷绢帛，上面的墨汁因为年代久远，已经有些模糊，但字迹还是能看的清楚。

    这是铁兰留给他的信，告白信，想和他远走高飞，不理俗事。

    看着信上的内容，铁狂屠狂叫道：“不可能，不可能，这怎么可能！”

    铁狂屠的声音中满是后悔、自责、难以置信，甚至还有几丝窃喜。

    他希望这是真的，这代表他不是彻头彻尾的失败者；

    又不希望这是真的，那代表他主动扔掉了自己的一切。

    “可笑，可笑，我这一生就是个笑话，笑话！”

    癫狂的笑声中，铁狂屠自断心脉，结束了悲哀的一声。

    小敏叹道：“一念之差，终至于此，困住他的不是天劫，而是仇恨的心，天劫散了，仇恨也散了，一切都该过去了。”

    铁狂屠并不是什么举足轻重的人物，但因他小肚鸡肠的误解，导致了铁门兄弟相残，就此消失在江湖中。

    而在原本的剧情中，步惊云也是因他的算计才失去妻子，从卓山重新变为步惊云，重出江湖。

    天劫浸入三帮七会弟子的血液而无法拆卸，把铁狂屠困入其中，不可自拔。

    但即便没有天劫，铁狂屠可曾有一日解脱？

    从来都没有。

    这么多年来，他一直都被束缚着，

    一个误会造成如此多的悲剧，告诉人们一个道理：能说明白的话一定要说明白了，早说明白早省心！

    ……

    怀空安葬了铁狂屠，又把天劫碎片都带了回去，交给铁智处理。

    铁智是铁门三兄弟中最擅长机关器械的，能够把天劫的机关传动变得更加流畅。

    惊瑞之日将至，帝释天将要去屠龙，必然会想尽办法拖住狄光磊的脚步，草原东瀛必然入侵，天劫正好在战场上发挥作用。

    ……

    “陛下，您的意思是，我和小敏去给帝释天帮忙？”

    “还叫陛下？”

    怀空有些害羞的说道：“岳丈。”

    “好女婿，放心吧，朕安排了断浪和你们同去，你们不必担心安全问题。”

    “帝释天会有什么事？”

    “反正不会是什么好事，随机应变就好，怀空，除了天罪之外，你还要带着铁智给你打造的那把刀，明白么？”

    怀空不解其意，却也没有拒绝。

    狄光磊一向高深莫测，他说的话，不用细想，听命令就行了。

    过不数日，剑晨的妻儿被天门绑走，剑晨不得不持英雄剑加入天门。

    这里要插一句嘴，剑晨的夫人就是于楚楚，两人于一次偶然中相遇，互生好感，最终成亲。

    至于于岳。

    狄光磊“人工制造麒麟臂”的技术就是通过他的麒麟臂研究出来的。

    又过数日，草原和东瀛如同商量好了似的，一南一北，一内陆一沿海，同时发动了入侵。

    草原一方由步惊云和聂风统兵应对，第一邪皇暗中跟随，防备可能发生的意外。

    东瀛一方则是狄光磊亲自领兵，秦霜、怀灭随军出征，无名留在京中，防止出现不可挽回的意外。

    同一时间，断浪、怀空、小敏乘坐天门的大船，赶往一处神秘的海岛。

    ……

    作为存在一千多年的悠久组织，天门不仅庞大，知识储备更是无与伦比。

    很多早已失传的孤本，天门的藏书库内都有。

    在科技方面，天门也是个顶个的厉害，某些方面甚至不逊色狄光磊。

    就比如运送这些人的大船，每一艘都是本时代最顶级的，天门却一次性拿出了六艘。

    帝释天在最大的那艘船，破军、剑晨、断浪、皇影各一艘船，怀空和小敏共乘一艘船。

    掌舵的无一不是经验丰富的老舵手，摇桨的每一个都有江湖二流的实力，就连丫鬟侍女也非寻常可比。

    船上的饮食用具无不是精品，把“食不厌精，脍不厌细”发挥到了极致，就连皇宫都没有这么多的讲究。

    怀空对于此行的目的有些忐忑，小敏却觉得无所谓，甚至时常站在船头唱歌，比任何人都轻松。

    红光一闪，断浪飞身到了船头，道：“小敏，陛下可有什么吩咐？”

    小敏和秦霜、步惊云、聂风、断浪均是兄妹相称，只不过和步惊云关系最好。

    这里不是什么正规场合，断浪习惯性的称呼小名。

    小敏道：“没，爹爹就给了我两把暗器，别的什么都没说。”

    断浪道：“我总觉得有些不对，这一切似乎太巧了，你到时候千万小心，遇事莫要强出头。”

    “就算有什么不对，那也要先到了再说，都航行好多天了，什么都没见到，无聊，太无聊了。”

    断浪笑道：“怀空怎么不出来陪你？”

    “他担心出事，这几天一直在闭关苦修，不对，天气要变，海风来了。”

    “多大的风？”

    “非常大！”

    断浪顺着小敏手指的方向看去，差点把舌头惊出来。

    多年征战，断浪早已养成泰山崩于前而不变色的心境。

    但泰山崩了怎么说还是在陆地，这里可是茫茫大海。

    正反交加的热带气旋形成了数百丈高的龙卷狂风，海水被席卷而上，形成一条长长的水龙卷，远远看去，就像是一条张牙舞爪的水龙。

    武者可通过天人合一借自然之力为几用，但如此强力的水龙卷，断浪也无可奈何。

    一旦船只被掀翻，那就只能生死各安天命了。

    断浪奇道：“咱们到底是要做什么逆天之事，竟然惹得上天如此愤怒。”

    话音未落，一个冰寒刺骨的声音传来：“天？我才是天，没有人能阻我！”

    帝释天那艘大船的船头凭空出现了一个玄冰雕像，帝释天为了立威，直接催动圣心诀顶峰功力，把水龙卷下方的惊涛骇浪冰封住。

    寒气顺流而上，不多时，整条水龙卷都被冰封，海面恢复风平浪静的状态。

    “继续前进！”

    帝释天喝了一声，玄冰雕像快速消失，就好似从未存在过一般。

    断浪有些震惊的说道：“这就是当初和陛下大战的那个强者？过真厉害。”

    小敏道：“爹爹说过，人定胜天是武道，天人合一也是武道，若是爹爹出手，必然会用忘情十五式中的‘天意’把水龙卷化去，强行冰封太费力了。”

    帝释天自然能听到小敏的话，只是狄光磊的武功确实厉害，他无必胜把握，只能随小敏去说。

    断浪闻言心中大定。

    既然狄光磊能够匹敌帝释天，帝释天就绝不敢随意伤害小敏。

    小敏安全，他就安全了。

    破除了水龙卷后，一路无事，船队安全到达龙岛的外围。

    ……

    木秀于林，风必摧之，鱼蛟化龙，天必妒之。

    神兽为天地所钟，能够自行吸收天地元气强化自己，甚至有死而复生的能力。

    但吸收的太多，却不反馈天地，终归会遭遇天地人三灾劫难。

    龙龟和凤凰都已经死在灾劫之中，火麒麟臣服于狄光磊，靠着王朝气运避过灾劫。

    而六百年一次的惊瑞日，便是龙的灾劫之日。

    成功渡过六百年前的天劫后，龙推算到下一劫难是最困难、最复杂、最不可捉摸的人劫。

    为了渡劫，龙引导水神族的水神老祖深入海底，把龙血浸在了他的身上，提升他的武学资质和悟性。

    水神老祖领悟出了“神水诀”，且死后肉身不腐，可用别的神兽的气息唤醒，能发挥出一战之力。

    就如同聂家疯血，水神老祖的后代也遗传了龙血，一代代传承，整个水神族都具有神龙血脉，并靠着龙威驯服了周围的变异海兽。

    水神族的人以守护神龙为己任，是神龙对付人劫的第一道屏障。

    不得不说，神龙足够聪明。

    但它万没想到，有一个千年老妖要杀它，并为此策划了数十年，做了十足十的准备。

    为了防止意外发生，帝释天直接出手，一招万仞穿云秒了水神族全族，连被火麟剑唤醒的水神老祖都被帝释天冻成冰块。

    随着天象变动，乌云笼罩整个龙岛，雷电轰鸣，天威震震，神龙飞天而起，发出一声震天的嘶吼。

    “嗷~~”

    帝释天怒道：“你们还在看什么，还不快快杀了这个畜生！”

