

    “我需要你们的一份信任。”辛早早声音很大。

    “什么信任？你只要能够赔偿我们的损失，我们就信任你！”一个村民大声吼道。

    “这次的事情，我们辛氏一定会彻查结果，给大家一个交代。但在一切真相没有出来之前，辛氏暂时不会赔偿各位的损失，一旦事实真相一出，不管何建国是否还有钱财偿还各位，辛氏都会给予你们全部的赔偿。”

    “不行！”村民齐声吼道，“这不是你们的故意的借口吗？万一一直找不到何建国，那我们的钱不都是全部打水漂了？”

    “对啊，谁知道你们是不是一伙的，谁知道你们是不是演的一出戏，让我们当傻子吗？”

    “不行，坚决不行！”

    现场又开始混乱了起来！

    辛早早看着眼前的局面。

    她深呼吸一口气，“各位安静一下。我们现在是在解决问题而不是在找什么麻烦！我发誓我辛氏集团绝对不会让你们损失一点，但凡是都需要明明白！而我之所以这么做，只是为了让大家配合我们配合警方积极开展调查查明真相。如果大家一味地只是想要我辛氏赔偿，赔偿后大家就既往不咎了，那何建国不就逍遥法外了！这不是解决问题的根本办法！”

    “那你说什么才是根本办法？！”

    “我说得很明白，钱我肯定保证给你们，但前提是，我们必须把事情查明真相。到底是不是何建国携款潜逃，到底有没有帮凶，到底是谁在暗中使坏，我不觉得一个承包商可以把你们所有人的钱全部都骗了去！”辛早早一字一顿，“所以，我现在只是需要你们协助我们，等一切真相大白，该补偿的，我辛氏一分不少！”

    “你这样……”

    “我这样做是为了大局着想！也是为你们负责人！现在项目被耽搁，损失最大的是我们辛氏集团，我们比你们更着急的想要查出具体的原因。”

    “虽然你这么说，但是万一一直查不出来啦？”

    “期限一个月。一个月之内如果没有任何进展，我把大家的损失进行全部赔偿。而这一个月之内，我希望大家能够全力配合，如果不配合调查，我会考虑是否赔偿。”

    “那不行……”

    “这是唯一的条件。”辛早早很强势。

    就是一个小小的身板，还在怀孕的情况，也有那个气场让所有人都不敢反抗。

    她再次说道，“辛氏要的不过就是一个清白，还请所有人体谅。”

    说完这句话。

    辛早早把喇叭递给陈文忠，他说，“接下来的秩序你来维护一下。按照我刚刚说的，必须查明真相才能够进行补偿。我怀疑，这次的捐款潜逃有内奸。”

    “董事长怎么会这么觉得？”

    “之前柳家村上过类似的当，不会一次又一次的栽在这里面。中间肯定有蹊跷。要是这次我们为了息事宁人把钱赔偿了了事，解决不了根本问题，我担心还会有下次，还会有下下次，到时候没完没了，我不想因此影响了我们辛氏的名声。”

    “好，我知道了。”陈文忠恭敬的点头，“我会按照董事长的安排执行。”

    “那我先走了。这边处理完了，给我汇报情况。”

    “是。”

    辛早早带着司机离开。

    司机一直搀扶着辛早早，是真的怕她突然就摔了一跤。

    以现在辛早早的身体状况要真摔跤，那还了得。

    两个人好不容易走出村口。

    司机打开车门请辛早早上车那一刻，两个人的眼眸都顿了顿。

    司机连忙蹲下身体，“胎爆了？！”

    辛早早显然也看到了。

    “人为的，肯定是人为的！”司机有些生气，还很愤怒，“这里的人怎么这么没素质，我刚刚还听到董事长说赔偿他们损失？！这些人根本不值得赔偿。”

    司机越说越气。

    辛早早忍了忍情绪，她说，“算了，别吵了，你先换胎吧。”

    不是不生气，而是生气也没用。

    有时候真的不是为了贬低村里人，是素质真的急需提升。

    辛早早就站在旁边，看着司机费劲的换胎。

    刚刚才下车那会儿因为注意力都在解决事情上，所以没觉得特别冷，现在停下来站在村口的风口处，还真的把她冻得有些难受了。

    她微动了动身体，哈气取暖。

    身边突然出现一个人，“不是不冷吗？”

    辛早早猛地转头。

    她看着慕辞典。

    慕辞典也这么看着她。

    两个人四目相对。

    辛早早转移了视线。

    “车胎爆了？”慕辞典问。

    “嗯。”

    “应该是村里人做的。刚刚听柳茜的父亲说，你们辛氏骗取村民的钱财。”

    辛早早没有回答。

    慕辞典也不再多说，他伸手牵着辛早早的手。

    辛早早眉头一紧。

    一下甩开了。

    慕辞典摸着她手的那一刻，都被她的寒冰给怔住了。

    他说，“我先送你回去。换台估计一时半会儿也换不了。”

    “不用了。”

    “我顺路。”

    “不用了，我等一会儿就行。”

    “董事长。”司机听到他们的对话，放下手上的活儿连忙说道，“你要不跟着他先走吧，我还不知道要换多久，这胎不好换。现在风大雨大，你穿得又少，还是先回去吧。”

    辛早早抿唇。

    “走吧。”慕辞典再次开口。

    辛早早犹豫了一下，跟在了慕辞典的身后。

    慕辞典的轿车停靠在村里面一点。

    显然待遇不同。

    毕竟慕辞典是这个村的女婿。

    她默默地跟在慕辞典的身后。

    慕辞典其实走得很慢了，但辛早早似乎都有些跟不上。

    路面太滑了，现在又下着雨。

    慕辞典突然停下脚步。

    辛早早皱眉，“怎么不走了？”

    “不想牵我手，可以抓我衣服。”慕辞典直言。

    辛早早抿唇。

    “你这个月份，应该不用我提醒，摔不得吧？！”慕辞典扬眉。

    辛早早咬了咬唇。

    她伸手，拉着慕辞典羽绒服的衣角。

    慕辞典继续往前走。

    这一刻嘴角似乎扬起了一道，不易察觉的微笑。

    走了一段距离，两个人到达了慕辞典的轿车前。

    慕辞典给她打开车门。

    “谢谢。”辛早早客气。

    辛早早坐进去。

    慕辞典回到驾驶室。

    慕辞典发动车子，准备离开。

    “柳茜不一起走吗？”

    “她今晚不回去。”慕辞典回答。

    辛早早没多问了。

    慕辞典也不多说。

    他开车离开柳家村。

    车里的空气开得很足，辛早早冰凉的身体，渐渐温暖了起来。

    她靠在车后座，一言不发。

    慕辞典也不是一个多话的人，两个人都没说话。

    辛早早的电话在此刻响起。

    她看着来电，接通，“宋厉飞。”

    慕辞典透过后视镜看了她一眼。

    宋厉飞说，“我刚下飞机，看陈文忠给我打了这么多电话，刚回拨过去说是柳家村的生态项目出了问题，他说来你去现场解决了？”

    “嗯。”

    “你傻啊，你现在怀这个大肚子你去现场，你不怕有暴民吗？”

    “警察在那里的，没你想的这么水生火热。”

    “以后别逞强行吗？你学会点保护自己成不？”

    “好啦，我知道了。我现在正在回去的路上。”辛早早似乎不想多说。

    宋厉飞也忍了忍，他说，“陈文忠说你要彻查此事儿？”

    “我觉得这件事情不单纯，所以想查一下。最好是抓到那个内奸把一切解决清楚了更好。”

    “你是觉得柳家村有人在和别人里应外合？”

    “我初步猜想。但现在说不准，等进一步调查了才知道。”

    “所以你让全村的人都积极配合你？”

    “嗯。”

    “董事长，你凡是这么聪明，你让我们下面的人怎么活？”

    “少来了。”辛早早笑了一下。

    笑起来眼睛都会弯弯的，显得很动人。

    慕辞典尽量让自己的视线看着前方。

    她说道，“你把事情处理完了早点回来，我现在8个多月了，医生说说不准就发作了，你回来公司的事情我才能够放心。”

    “好，我这边考察完马上就回来。回来后你就别把我到处支开了成不？我都快成空中飞人了。”

    “放心，我快生了，不会让你频繁出差了。”

    毕竟公司很多事情，还需要宋厉飞来帮她处理。

    “就知道你离不开我。”宋厉飞玩笑。

    辛早早又笑了笑，“不和你说了。”

    “拜拜。”

    “拜。”

    辛早早挂断电话。

    慕辞典看着她还带着笑意的脸颊，淡淡的问道，“8个多月了？”

    辛早早一怔。

    刚刚脱口而出，没想那么多。

    这一刻。

    这一刻她选择了沉默，亦或者就是当没听到。

    慕辞典也不追问。

    车内又是一阵安静。

    安静中，辛早早有些发困了。

    就是在这样温暖的空间里，迷迷糊糊的就会睡着。

    也是从怀孕后开始。

    她闭着眼睛，闭着闭着就真的睡着了。

    也不知道过了多久。

    反正睡得还挺踏实的。

    当自己睁开眼睛的那一刻，她已经回到锦城，到达了自己的小区门口。

    她本来打算去公司的。

    算了。

    她也不想要求慕辞典做什么。

    她动了动身体。

    那一刻才发现自己身上盖了一件男士的羽绒服，不用想也知道是慕辞典的。

    她把羽绒服放下。

    坐在驾驶室的慕辞典也注意到辛早早醒了。

    辛早早把羽绒服还给他，“谢谢。”

    “孕妇感冒了，后果很严重。”慕辞典突然开口。

    “我知道。”辛早早有些冷。

    慕辞典抿唇。

    他没有接过辛早早手上的羽绒服，而是直接打开车门，走向辛早早那边，给她打开车门。

    辛早早把慕辞典的羽绒服放在一边。

    她准备下车那一刻。

    “啊！”辛早早突然叫了一下。

    “怎么了？”慕辞典脸上的紧张，毫不掩饰。

    “没什么……啊……”辛早早咬牙忍了忍，还是忍不住的叫了出来。

    “我送你去医院！”慕辞典转身就想去开车。

    辛早早一把抓着他的手，她额头上都是汗。

    慕辞典看着她。

    “没什么，宝宝踢了我几下，一会儿就好。”辛早早有些艰难的说着。

    因为现在月份有些大了，宝宝有时候一脚踢过来，会让她一口气差点顺不过来。

    这孩子的力气真的不小。

    她捉摸着生下来说不定就是个女汉子。

    她就这么坐在后座位忍了忍。

    一般这种情况会持续个2、3分钟，等她安静了就好了。

    她放开慕辞典的手，靠在后座上。

    慕辞典就这么看着她挺着的，圆鼓鼓的肚子，就是刚刚有一秒，似乎用肉眼都能够看到她肚子在动。

    慕辞典喉咙波动。

    他伸手。

    修长的大手，就这么放在了辛早早的鼓起的肚子上。

    一股说不出来的温暖，在心口处不停的荡漾……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂，争取早点能三更，么么哒。

    ?(′???`)比心