    云缨双手叉腰，满脸堆笑。

    看起来，她对自己的杰作非常满意。

    不过秦宋、马可波罗还有奕星却是一脸愁容。

    这水煮青菜，勉强还可以下咽。

    但是其余几荤菜，看起来要么是半生不熟，要么就肉上面还沾满了血沫，实在是让人难以下咽。

    “老师，云缨是穷苦人家的孩子，她可能从来没有接触过肉，也没有吃过肉。所以云缨今天做饭失误了，还请老师不要责怪云缨。”

    听秦看了说话的奕星一眼。

    奕星这么帮云缨说话，是什么意思？

    难不成奕星对云缨还有小心思？

    这小家伙，还想抢师娘。

    看来得找个机会把奕星送到长城去锻炼一下。

    另外秦宋知道，云缨不是没有吃过肉，而是单纯的憨。

    当然，云缨的憨和李元芳的憨又有一点不同。

    李元芳是受不得别人夸赞自己认同自己，被人一夸就容易犯糊涂。

    没办法，李元芳是耗子混血魔种。

    天生性格带着几分自卑。

    云缨是大大咧咧，稀里糊涂的憨。

    简单的讲，云缨的憨，是与生俱来的。

    “云缨，这些菜我知道你是用心做的，但是做菜也是一门学问！并不是将食物煮熟，就算成功。”

    “这也和我们做人一样，我们做人的目的并不是单纯的只为了活下去，而是要活得有意义。”

    见到云缨似懂非懂的点了点头，秦宋又接着说道：“这些菜倒了也可惜了，毕竟这些都是肉，长安还有很多人都没有肉吃。奕星、云缨你们两个把这些菜端进厨房。我今天要让你们知道，什么叫着化腐朽为神奇。”

    马可波罗也带着一丝好奇，跟着众人来到了厨房门口。

    看到秦宋真的准备亲自操刀，马可波罗不由倚着厨房的门框，笑着说道：“都说君子远庖厨，明兄亲自动手下厨，是不是有点不妥啊！”

    “哈哈哈，我可不是什么君子。”

    秦宋一边花一点情绪值，从系统商城兑换了一大堆调料。

    一边接着说道：“我记得还有一句话叫着君子动口不动手，所谓的君子在我看来，就是一群只知道抱着手哔哔的嘴炮而已。”

    “请问老师，嘴炮是什么意思？”

    奕星满脸好奇的对着秦宋问道。

    若是放在现代，奕星绝对是一个好学生。

    因为奕星的求知欲望很强烈。

    什么东西不知道，立刻就会提问。

    “嘴炮形容的就是某些只知道动口，不知道动手的人。这一类人，往往喜欢发号施令，总觉得自己高人一等。但是轮到他做事情的时候，他才知道自己什么都不会。”

    “简单的说，嘴炮就是说啥啥都行，干啥啥都不行。”

    听到秦宋的话，奕星和云缨同时看向了马可波罗。

    马可波罗见状，忍不住眉头一皱。

    “你们两个看我作什么？我可没有发号施令，我也不是嘴炮。”

    马可波罗说完话，又冷笑了一声。

    “我倒是想要看看，明兄是如何化腐朽为神奇。”

    秦宋的操作实际上很简单。

    倒油，放火锅底料，掺点水，把所有肉全部倒进去，一锅乱煮。

    煮到红汤沸腾之后起锅，然后撒上一大把葱花。

    当一大盆菜再一次被端上桌子的时候，火锅的香味很快就传到了马可波罗等人的鼻子中。

    “好香啊！”

    云缨是打心里觉得香。

    “哈哈，你确定这是香味，而不是一种怪怪的味道？”

    马可波罗虽然也觉得这从来没有闻过的味道很好闻，而且闻到之后就让人觉得饿肚子。但是出于面子，马可波罗习惯性的想要犟犟嘴。

    秦宋也不理会马可波罗，秦宋对自己露的这一手很有自信。

    因为融合了明世隐的记忆，秦宋知道荣耀大陆的主流烹饪非常简单。

    即便是长乐坊里面的大厨，所掌握的烧菜技艺也只有两个。

    第一是炖肉，把肉炖熟。

    第二是烤肉，把肉烤熟。

    秦宋相信，只要马可波罗的味觉没有什么大问题，他肯定会被这一道菜所征服。

    果不其然，马可波罗夹起一块牛肉放进嘴中，不一会儿他就瞪大了眼睛。

    “味道和开水煮的也差不多，化腐朽为神奇，这个说法好像有点夸张了。”

    马可波罗嘴上如此说道，他的手上却没有停止。

    只见他用筷子捞三下，就捞了满满的一大碗肉。

    “你们看我做什么？你们是不是也觉得这个菜的味道并不好吃？”

    马可波罗说完话，就将两块肉塞进嘴巴里。

    看他那狼吞虎咽的样子，秦宋还真有一点担心，马可波罗会一不小心就咬到自己的舌头。

    “我倒是觉得老师的这道菜味道是真的不错，但是怎么不错，我又说不上来。就是这味道很好，我却找不到形容词来形容。”

    这倒也不能怪奕星的语言词汇缺乏。

    主要是因为荣耀大陆上还没有辣椒和花椒这些调料。

    所以荣耀大陆上的人很可怜，还没有被辣哭过，也没有被麻晕过。

    “好了，奕星，吃快一点，趁着宵禁之前，我们还要去一趟坊街。”

    云缨眉头微微一挑。

    “明哥哥，你们晚上去坊街做什么？”

    “男人大晚上去坊街，多半是奔着长乐坊而去，男人去长乐坊又多半是为了寻花问柳，小姑娘，你的这个问题……”

    “你闭嘴！”

    秦宋瞪了马可波罗一眼，这才对着云缨柔声说道：“我是准备去一趟曲池坊，去附庸一下高雅。”

    “曲池坊？”

    云缨眼前微微一亮。

    “不知道明哥哥能不能带着我去曲池坊，我也想要开开眼界？”

    “下次吧，下次我一定带你去曲池坊。”

    云缨轻轻点了点头，心里面暗暗记录。

    “卧底第二天，捕获到重要线索，我发现明世隐喜欢出没曲池坊，他应该是一个有学问、追求高雅的人。”

    “另外明世隐做的饭超级好吃，我有点担心自己会长胖了。不过转念一想，我现在是明世隐的丫头，明世隐应该不会天天做饭给我吃。”

    “最后明世隐很温柔，长得也很帅。”

    “哎呀，我有点脸红了。”

