    在陈强快要靠近他的时候，他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸来。

    检验真相的最好办法就是动手！“嗯？”

    看着那一拳即将袭来，看着那一拳即将落了下来，陈强冷冷一笑，他身形一闪，拳头从他的身前擦落而下。

    白微雪愣了一下，她也没想到这家伙竟然会主动出手，更没有想到这家伙的拳头很硬，还是朝着陈强的脑门上袭来，拳速之快，力量之大，难以言语。

    “小心！”

    陈强提醒了一声。

    然而他提醒晚了，因为白微雪的一拳已经打出去了。

    看着那一拳即将落在男子的脸上，陈强苦笑一声，要知道这家伙的实力可是要比白微雪还强，要是白微雪打的真有这么容易的话，那这家伙也就不会在这里阻拦他们了。

    “哼。”

    中年男子愣了一下，他的主要攻击目标是陈强，可他没想到的是这女人竟然也会动手。

    不过，动手了也好，也刚好让他检验一下真假。

    看看这女人是否真的有实力，要是这女人一点实力都没有的话，那后果将会非诚的凄惨，甚至还有可能死在他的手里。

    “嘭！”

    男子一拳同样挥了下来。

    就在男子得意的以为自己一拳已经将白微雪打的怀疑人生，已经将白微雪打的趴在地上动弹不得时，他发现白微雪正站在他的身前完好无损，而自己的两个拳头却被陈强捏在了掌中。

    “你……你想要干什么？

    放手，放手啊！”

    中年男子挣扎了一下。

    他想要将自己的两只手给收回来，可他忽然发现自己好像有些做不到了。

    这让他很懵，也让他有些怀疑自己的眼睛。

    是他瞎了吗？

    还是他傻了？

    难不成陈强的实力真的如他所言，真的能决断自己吗？

    不，这不可能，他不接受！他可是实力最强的，多少人都打不过他！如今却要栽在一个小兔崽子手里，他不甘心啊。

    要是陈强老了，那他爆发出来的实力自己接不住，还能接受一下。

    可让他没想到的是陈强竟然会如此年轻，更让他没想到的是陈强爆发出来的力量竟然如此蛮横，任是将他的手掌给捏在了手里，甚至其力道不断的增大，疼的他全身微微发颤着，有些无法控制住自己的力道。

    “怎么？

    你不是说你很厉害的吗？

    你不是说你气力很大的吗？

    难道就只有这点气力吗？

    实话告诉你把，要是你只有这点气力的话，那还真的不够看呢。”

    “不，这不可能！”

    男子懵了一下，他深吸一口气，他有些难以相信自己的眼睛，尤其是当陈强的力量一点点增加之时，他都能感觉到手腕上的疼痛。

    白微雪笑了一声，他看向男子，“你知道吗？

    陈强可是最强的，很多人都不是他的对手。

    我们白家的子弟正是因为有了他，实力才得以突破的。

    而且不光林家，就连唐家也要对付他，可是唐家最后呢？

    还不是栽在了他的手里，唐震也打不过他，更别提别人了。”

    “直接告诉你吧，他给我们的修炼资源是什么？

    是丹药，一颗货真价实的丹药！”

    “丹……”男子下意识的咽了咽口水，这就让他刷新了三观，这就让他有些没想到了。

    一颗丹药！那可是很稀有的！要是拍卖行内的丹药，是绝对不可能达到这种效果，更不可能有如此威力能够将白家子弟们从筑基境一下提升到了金丹境，唯一的可能只有一个，那就是在陈强的手中有一颗真正能够散发出丹香的丹药，而这一颗丹药就能帮助白家子弟们修炼，就能将他们的实力达到一个新的次元。

    他惊讶啊！因为白微雪说的很明白了，不是白微雪一个人，而是整个白家的子弟们！谁能有如此大量的丹药，这光是不修炼，拿来拍卖的话，也足以拿到天文数字的量，别说一辈子衣食无忧了，就算是下辈子也绝对不愁了。

    但是，谁能有如此之多的量？

    要知道炼丹师早就已经消失在了历史长河之中，早就已经不复存在了。

    他要是真有这番资源，那他又怎么可能停留在金丹境三阶呢？

    “你在骗我！”

    中年男子猜测道。

    “骗你？

    我用的着骗你吗？

    不光是给了我们丹药，而且还是在我们到达一定实力底子的时候，还特意反复给了一颗，要不然的话，我们的实力也不可能在如此短暂的时间内就能达到如此爆发的力量，更不可能将原本能够碾压我们的唐家子弟们给吓的一个个都动弹不得！这就是实力，一个真正强者应该有的实力！你明白了吗？”

    白微雪淡淡一笑的看向中年男子。

    这番神情她早就能够揣测出来了，只是让她颇为意外的是，中年男子还要和陈强刚，即便小命已经被陈强捏在了手里，也不甘心。

    “不可能的，你如此年轻，怎么可能会有如此蛮横的实力？

    那么多的丹药资源，就算集天下所有丹药，哪怕是还未被发现掩埋在洞穴之内，地底之下的丹药储存量也绝对没有这么多！你当我傻吗？

    这小子能够让你们白家的子弟都进入金丹境？

    不可能！我想，应该只是让一两个人进入金丹境吧，其他人的实力恐怕还停留在了分神境！”

    中年男子嘿嘿一笑道。

    “没错。”

    陈强点头。

    “看吧！我就说！这家伙都已经自己承认了。”

    中年男子笑了起来，哈哈一笑的他看向白微雪，“小姑娘，你想要骗我还太年轻了！”

    “我还没有说完呢。”

    陈强笑了一笑，看着中年男子那有些僵硬的神情，接着道：“他们的实力的确还没有跨入金丹境，但是也差不多了，很多人都停留在了分身境八阶九阶的样子，应该再需要不久的时间就可以突破了吧！只是在那之前，还需要多加修炼一下。”

    “你！”

    中年男子懵了一下。

    分神境八阶九阶？

    说的如此轻松！ 

