    第450章讨价还价

    蒋卫国挺乐意干这种事情。

    他是绝对相信自己媳妇儿的，送人情的事，干嘛不干？

    蒋卫国拍着胸脯，大包大揽，“媳妇儿，放心，包在我身上！”

    “还有一件事！廖婆婆的医药费按理说该二崽崽出，可是她死活不收，你说怎么办？这事儿也交给你处理！”

    李静语气轻松地把事情丢给蒋卫国，毫无愧疚感。

    蒋卫国巴不得帮李静解决所有事，“没问题，这事也简单，我找空偷偷塞给刘海涛，让他去头疼去！”

    “媳妇儿，还有别的事吗？你说，我一并给你处理了！”

    “没了，做的不错！”

    李静伸手，像兄弟一样拍了拍蒋卫国的肩膀。

    这人，也的确是可以搭伙过日子的，凡事都办得让人舒心，不错。

    蒋卫国弯唇，又笑了起来。

    自己媳妇儿满意就好。

    就是媳妇儿这举动有些奇怪，怎么不抱抱他，干嘛要拍肩膀？

    蒋卫国纠结着李静对他的举动奇怪，那边李静已经完全把蒋卫国当做可以信任的兄弟看待，开口问了句：“有车吗？”

    其实原本她是打算步行回去的，不过是天的确有些晚了，要是有一辆车会快很多。

    蒋卫国就算没车，也会说有，何况现在外面有一辆现成的车。

    “有，厂长开车来的，就在外面，我开车送你回去！”

    “行！”

    四轮的汽车比着自行车速度又要快上很多，李静自然没意见。

    可出门，蒋卫国刚跟厂长商量要借他的车开开，送自己媳妇儿回家，就又挨了孙厂长一脚。

    “你这一天天的不给我找事，你会死啊！”

    蒋卫国又开始卖惨，可怜巴巴地指了指后面的李静。

    “厂长，我媳妇儿放心不下孩子，打算这时候回去，你看现在这天，这回去天都黑了，多危险啊，你说我能放心的下吗？”

    走过来的李静挑了挑眉头，斜了一眼睁着眼睛说瞎话的蒋卫国。

    蒋卫国一对上李静的目光，立马挺胸抬头，“媳妇儿，你放心，肯定送你回去！”

    蒋卫国话都说到这个点了，孙厂长哪儿可能不同意，然而却是道：“我让司机送。”

    “那怎么行？这山路不安全，厂长，你让司机送我也不放心啊！”

    蒋卫国刚才就想好了，送李静回去，路上好跟媳妇儿多待一阵。

    想的这么美，怎么能被人破坏呢？

    孙厂长今天被蒋卫国气了一通子，那气憋在心里面一直不顺，蒋卫国一讨价还价，他就想揍人。

    他指着蒋卫国的鼻子，下了最后通牒，“你最好，给我乖乖听话！”

    蒋卫国：“……”厂长连他送媳妇的权利也要剥夺，这也太讨厌了吧！

    “好了，不用你送，你乖乖回去上工！”

    李静扯了一把蒋卫国。

    老实说，她觉得孙厂长真挺不容易的，竟然能够一而再再而三的容忍一直跟他讨价还价的蒋卫国。

    这要搁在她身上，她不定动过多少次手了。

    不过话说回来，蒋卫国好像没在她面前说过多少废话。

    李静想着，斜眼看着又变得老实的蒋卫国。

    还是说在她面前是装的？

    (本章完)

