    晚上九点。

    宴会在江海大酒店开始。

    举办的时间仓促，但到现场的名流却一个不少。中东王子举办的宴会，多少名流想参加而没有门路。

    被邀请到的人，基本都到场。

    一些人是临时更改行程，接到邀请时坐飞机赶过来江海市的。

    江海大酒店外的停车场，停满豪车，堪比A级车展现场。

    今天的朋友圈和新闻中，阿拉伯王子土豪团组队过来买机器人的事，是除了神兵公司机器人之外，最火热的消息。

    浩浩荡荡的车队，谁不知道。

    林寒带着小瓜和李青语到现场时，迎宾人员当即领着他们进入。

    这次因为宴会仓促，所有除了一些特别知名人士，其他人都是电子邀请函，只有拿到邀请函的高层人士，才能收到邀请。

    主要是一些跨国公司的老总，经理，还有教授和一些国家使馆的大使。

    宴会现场，众多上层人士三五成群，似乎聊到有意思之处，有几人哈哈大笑起来。

    而在会场中央，站着两个保镖机器人。

    正是神兵公司的保镖机器人，被中东土豪团买下的。

    一些好奇的富豪，都凑过去观察。

    林寒和李青语出现，引来众人的瞩目。

    他们并不是看林寒，而是林寒身边的李青语。

    最近神兵公司炙手可热，是众多资本眼中的香饽饽。

    神兵机器人发布后，最新的华尔街资深投资咨询师，给予神兵公司一万五千亿的市值估值。

    一个上万亿的初创公司，不敢想象。

    如果有人能破开这个公司的资本防御，将它拉入资本市场，哪怕只拿到一点点股份，价值也非常高。

    奈何到现在为止，还没有人敢动神兵公司。

    红杉基金的贺儒出事，尤其是在神兵公司和航科工集团签订战略合作后，那些蠢蠢欲动的资本都识趣收回手，没调查清楚之前，不敢乱碰。

    小道消息传言，神兵公司的背景不简单。

    而李青语的出身，更让人惊讶不已。

    一个普通女人，在短短几个月里，成为一家价值万亿的独角兽公司总裁，跳跃性太大，人生开挂都没有这么强。

    最重要的是，现在的李青语，不过二十八岁，成为全球最年轻的女富豪。

    正因如此，圈内对神兵公司背景的事，猜疑更深。

    此次宴会，是阿拉法特和一起过来的土豪团发起的，但最重要的原因是，神兵公司的机器人，将阿拉法特这些人，吸引到这里来。

    “李总，幸会。”

    一名三十多岁的男人走过来，端着红酒杯，脸上带着温和的微笑，目光却在李青语身上游走。

    “我是北方商贸公司的副总经理，吕仁辉。”

    吕仁辉看了看李青语身边的林寒和小瓜，脸上的笑容不减。

    “我和小瓜去那边坐一坐。”

    林寒微微一笑，牵着小瓜的手，识趣走开。

    两人到不远的一张桌子上坐下，小瓜东张西望，对周围的一切都很好奇。

    “林寒哥，青语姐她似乎很受欢迎啊，那么多人看着她。”小瓜看到不少人都在关注李青语，忍不住说道。

    “你平常不看手机新闻吗？”林寒问道。

    小瓜摇头：“没怎么看，我都看书和画画，还有看电视的新闻。”

    “神兵公司知道吧？”

    “这个知道，江海市很厉害的科技公司，我们家的机器人，还有青语姐的保镖机器人，好像是他们公司的。”小瓜说道。

    “你青语姐是神兵公司的总裁。”

    此话一次，小瓜一愣，小脸满是不可思议，小嘴都张得圆圆的。

    “那么厉害？”

    “你和她住那么久，没问过她么？”林寒问道。

    “没啊。”

    小瓜茫然点头，她忽然想起，自己从来没和李青语聊过关于她工作的事。只知道李青语很忙，平常她都不打扰，她自己看看书或者画画。

    “现在知道也不迟。”

    林寒四处看了看。

    “这里的东西很好吃，你多吃点，外面要专门定制才有的。”

    听到好吃的，小瓜的注意力被转移出来，不再思考李青语是神兵公司总裁这件事。

    林寒拿了两杯橙汁过来，还拿了几个小蛋糕，还有一份水果拼盘。这里的橙汁和水果，都是最优质的水果，看品相就知道价格不菲。

    这里随便一份拼盘，相当普通人一个月的生活费，味道无话可说。

    不过对林寒来说，一般！

    未来世界，各种奇珍异兽都有，尤其是在八十万年之后。

    外星人专门用星球来圈养特定的食物，就像现在人类圈养鸡羊一样。而人类，就是天狼星人圈养的，只是并不是要食物。

    “林先生，我们聊聊。”

    一个中年白人走过来，在林寒身边坐下。

    中年白人出现，立刻迎来周围人的目光。

    “伯恩斯怎么去找他？他是什么身份？”

    “跟着李青语过来的，应该是神兵公司的高管人员。”

    “伯恩斯不应该直接找李青语吗？怎么找上他？”

    “可能他有其他事呢。”

    “……”

    周围的看客都嘀咕一下，语言都不同，但目光都往林寒这一桌上瞟过来。林寒所在的位置，一下子成为旁人关注的区域之一。

    那是因为伯恩斯的身份有些不简单。

    北美驻华的使者，伯恩斯。

    北美的使者亲自去找神兵公司的一个普通高管？这种可能性不大，所以才会引来众人的猜测。

    “林先生，刚才有位先生向我咨询移民的事，就没有立刻过来找你。”伯恩斯伸出手，微笑看着林寒：“我是北美在华区的使者，尼古拉·伯恩斯。”

    “你好。”林寒伸手，和他握了握：“找我有事？”

    “我是想来问问，林先生要不要来担任我们北美科学院的院士呢？”伯恩斯说道：“我们可以为林先生提供最好的实验的环境和设备。”

    “你是代表你们北美科学院对我发出邀请？”林寒问道。

    “你可以这么认为。”伯恩斯自信说道：“科学无国界，你们这里有一句古话，叫人往高处走。”

    “没兴趣，谢谢。”林寒说道。

    “林先生为什么拒绝呢？”伯恩斯不解地问：“我们可以给你更好的待遇。”

    “我现在生活很差吗？”林寒反问。

    伯恩斯一愣，顿住，说道：“我们那里有很多好处，很多自由。”

    “就这些？”林寒说道：“如果是你说的这些，那我没兴趣。”

    “金钱、美女、还有最顶级的研发环境，我们那里是无数富人向往的自由的土地，去那里，你能有最好的生活环境。”见林寒还是无动于衷，伯恩斯顿了顿，说道：“这么说吧，林先生你想要什么？”

    “我要的东西，你们给不了。”林寒说道。

    “林先生说笑了。”伯恩斯脸上的微笑消失：“先生不考虑一下？我们非常诚意邀请先生的。”

    林寒朝他微笑一下，不言而喻。

    “这样的话，神兵公司也会有大麻烦的，去我们那里会比较方便。”伯恩斯目光变得凌厉，低声说道：“神兵公司是你的心血，是一家伟大的公司。”

