    第2476章  终于被引开   

    风凌天正要开口，那外面突然传来将士的声音，“报，太子，我们的人在草场东部发现有人逃窜的痕迹，那里有大量人的脚印和马蹄印，我们还在地上捡到一只荷包，那荷包上绣着‘月儿’两个字，肯定是那些楚国人落下的！”

    

    “什么？”

    风凌天说完后，阴狠地眯起眼睛，“月儿，这就是云若月的名字！看来他们一定是往东边逃了，东边有很多适合隐藏人的深山，一旦让他们逃进山，就很难抓捕！本宫绝不能让他们逃掉，所有人，赶紧跟本宫去东边找，速度！”

    

    风凌天说着，已经握紧宝剑，第一个冲了出去。

    

    他一冲出牧场，就赶紧骑上战马，打着马儿朝草场东边跑去。

    

    其他人见状，纷纷骑马跟上。

    

    看到风凌天的队伍们跑远，风沁这才松了一口气。

    

    她赶紧对着下面道：“风大哥，太子已经走了，你们可以出来了！”

    

    “等一下，风凌天是个多疑之人，他一定会再回来检查一遍才放心！”

    楚玄辰道。

    

    风沁忙点头，“好，那你们再多等一会儿！”

    

    果然，过了一会儿，风凌天真地带了一队人马又折了回来。

    

    一折回牧场，他就迅速下马，又走了进来。

    

    看到风凌天又折回来，风沁愤怒道：“太子，你怎么又回来了？

    难道你不相信我？”

    

    风凌天的目光犀利地在房间里扫了扫，果然发现无异样后，这才冷哼一声，“本宫只是忘了点东西，回来拿而已，所有人，我们走！”

    

    说着，他这才重新骑上战马，领着人往东边草场赶去。

    

    看到风凌天重新离开，风沁吓得直拍胸脯，“风大哥，你太厉害了！幸好你们没有马上出来，否则就麻烦了！那现在你们可以出来了吗？”

    

    “可以了！”

    楚玄辰道。

    

    “来人，速度移开桌子，把地板打开！”

    风沁一声令下，立即有人照办。

    

    等地板被揭开后，楚玄辰他们才从地窖里出来。

    

    风沁道：“刚才真是惊险，没想到这个狗太子如此多疑。

    风大哥，多亏你昨晚上叫我布置了痕迹，否则你们刚才就被风凌天发现了！”

    

    楚玄辰挑眉，道：“如今风凌天的注意力已经被吸引走，我们也暂时有一丝喘息之机，不过我们也不能松懈，要随时保持警惕。”

    

    “嗯。”

    云若月点头，然后握住风沁的手，真诚地道，“公主，刚才真是多谢你，如果没有你，恐怕又是一场血战。

    你救过玄辰，这次又救了我们大家，我真不知道该如何感谢你。”

    

    风沁眨了眨亮晶晶的大眼睛，脸上的小酒窝若隐若现。

    

    她笑道：“月儿姐姐，凭我们之间的关系，还需要说这些吗？

    如果你真想感谢我的话，以后请我吃饭就行。”

    

    她还记得那天她在屋顶上时，云若月安慰她的话。

    

    云若月笑道：“请你吃饭还要等到以后吗？

    我今天就可以请你吃饭，我亲自下厨做给你吃好不好？”

    

    “月儿姐姐，你会做菜？”

    风沁不敢置信地道。

    

    

    

