    猥琐男子脸上布满自信，以他炼体六层后期的修为，眼前的方辰绝对不是他的对手。

    看着猥琐男子向他发起攻击，方辰嘴角一扬，正好用这人来检测自己的水平。

    “去死吧！”

    刘狗朝着方辰的脑袋一拳打去，拳风霍霍，威力极强，能够感觉出他比一般的炼体六层后期的修士还要强上几分。

    方辰双目微微一凝，没有任何动作，静静的看着带着强大力量的拳头向他脑袋砸来。

    “嘿嘿，这就被吓傻了？”

    刘狗嘿嘿一笑，心道：这大户人家的少爷终究过惯了锦衣玉食，根本没经历过这样的生死情形。

    眼看方辰就要丧生于这拳头之下，却见方辰的身形动了。

    只见方辰猛然出手，千钧一发之际，硬生生的挡住了刘狗的拳头。

    “嗯？”

    刘狗面露惊讶，他这一拳的力量说大不大，说小也不小，就这样被轻松挡住了？

    接下来，不等刘狗反应过来，方辰双眸一眯。

    “喝！”

    方辰快速出拳，这一拳方辰用上了五成的力量！

    刘狗只是脸色微变，身形在这一刻爆退。

    轻松就躲过了方辰的攻击，因为刘狗常年混迹于万妖山的外围，他的灵敏度和身手练得非常不错。

    刘狗此刻看向方辰的眼神之中，轻视之意少了几分，刚才那一击若是其他人肯定躲不过去。

    “嘿嘿，有趣，没想到你个小王八蛋有两下子。”

    刘狗一脸阴险的盯着方辰，双目圆睁，狰狞道：“不过在我面前，你那些小把戏没有丝毫作用，你今日死定了！”

    说着，刘狗浑身气势爆发，现在必须要速战速决！

    刘狗使出强大的一击，他坚信，方辰这一次肯定挡不住！

    “来了！”

    方辰心中一凝，全身真气凝聚。

    “狂风之威！”

    说时迟那时快，刘狗已经冲到了方辰的面前，就在他要出手之际，突然感觉到一股强大的力量！

    “不好，退！”

    刘狗脸色大变，想要闪避，但此刻想要逃已经晚了！

    “拼了！”

    一咬牙，刘狗眼中闪过一丝决绝，炼体六层后期的真气尽数显露，强悍的打出一拳。

    “砰！”

    刘狗的拳头，带着巨大的力量，一拳轰在一个真气凝聚的半人高的虚幻大掌之上！

    轰！

    两股力量相撞，瞬间席卷其起一阵飓风，周围的树叶被两股真气的波动震的瑟瑟发声。

    “噗！”

    刘狗顿时感觉自全身的骨头仿佛要散架一般，身子也在这一刻犹如断线的风筝向后飞去！

    重重的落在地上，张口喷出一道血箭。

    在天穹掌第一层，狂风之力的力量下，炼体六层后期的刘狗，败了！

    “你……怎么可能，你不过才炼体四层后期的修为！”

    刘狗睁大眼睛，惊恐的看着方辰。

    他能够感受到，方辰刚才的爆发的力量，比他都要强，绝对不是炼体四层后期的修士能够拥有的力量！

    看着重伤的刘狗，方辰对刚才的那一掌的威力还算满意，而且还能感觉到，这一掌的威力对上炼体六层后期，还绰绰有余。

    也就是说，在不动用神魂之力的前提下，方辰如今的实力，就算对上炼体七层初期的修士，他也有一战之力！

    “一个死人，没必要知道这么多。”

    方辰眼神冰冷，脚下一踏，身形朝深受重伤的刘狗掠去。

    看着刘狗那充满恐惧的脸庞，方辰面色冷漠，直接一掌拍在其头上，炼体六层后期，彻底陨落！

    对待敌人，方辰从不手软。

    解决了刘狗之后，方辰没有犹豫，快速取出赤焰虎的内丹，连赤焰虎的尸体都没有要，直接就离开了。

    方辰离开后没多久，十几只幽冥狼出现，将场中的尸体吃的一干二净。

    并不是方辰不要赤焰虎的尸体，而是他带不走，虽然一只二阶赤焰虎的尸体很难得，但对方辰来说也并没有什么用。

    赤焰虎的身躯庞大，他若是贪心的话，将其拖着走，现在估计他已经葬身狼腹了。

    方辰在距离刚才的地方差不多五百多米的时候，用神识查探了方圆百里之内的情况后，盘腿而坐，开始恢复真气。

    这一次，方辰施展出狂风之威，并没有耗费多少真气，这也是他昨日一直修炼那么久的原因。

    过了一会，方辰恢复完毕，此刻的他并不打算离开万妖山的外围，而是继续在密林之中转了起来。

    现在他手上除了一颗内丹，没有其他有价值的东西，要想兑换灵石，还要继续狩猎。

    在方辰强大的神魂之下，很快便找到了一只一阶的青莽。

    青莽盘在一颗大树之上，一双绿油油的眼睛盯着方辰这个不速之客。

    方辰对付一头一阶下品的妖兽，以他的实力，根本没花多少时间。

    在万妖山外围待了一整天时间，方辰已经击杀了二三十头一阶的妖兽，收获颇多。

    “今天收获还行，应该能换一些灵石了。”

    方辰看了看天色，决定打道回府。

    他现在手中的一阶初期妖兽的内丹足有二三十枚之多，二阶中期妖兽的内丹只有一颗。

    不仅如此，一天下来，方辰感觉自己的境界更加巩固了，用不了多久，就能冲击炼体五层！

    如果不是天色渐黑，方辰还想待在这里继续磨炼，毕竟只有不断的磨练自己才能突破自己。

    但，黑夜下的万妖山，十分危险！

    不论是外围还是内围，只要天黑，没人敢在里面多待。

    ……

    回到方家已经是天黑了，方辰把那颗赤焰虎的内丹拿了出来。

    这可是一头二阶中期的火属性妖兽的内丹，对方辰来说，不可多得。

    前世，方辰就是修炼火属性的功法，对于火，他有莫名的亲切感。

    “如果我能从这颗内丹中提取出火元的话，那我不用达到炼气期就能炼丹了！”

    方辰眼眸中有些兴奋，如果自己炼丹，以他现在的境界，虽然还无法炼制出天丹、地丹和灵丹级别的丹药，但是中品人丹他还是有把握的。

    话不多说，方辰用意念将内丹托至身前，开始炼化！

    方辰缓缓运转《焚天圣诀》，而他体内的神秘珠子感受到了灵力的波动，开始缓缓运转，将赤焰虎的灵力吸收。

    就在这时，内丹之中，一道火红色的小火苗若隐若现。

    “给我收！”

    见此，方辰低喝一声，强大的神魂将内丹包裹，强行将内丹之中的小火苗剥离了开来。

    小火苗一分离出来，周围的空气瞬间变得灼热起来。

    《焚天圣诀》属于火系功法，小火苗一出现，顿时就被吸收进了方辰的身体。

    “呼……”

    方辰缓缓吐出一口浊气，他细细感受了一番体内的那一簇小火苗，嘴角微微上扬。

    《焚天圣诀》除了修炼它本身的功法产生的火焰之外，外界吸收的火焰还能和自身产生的火焰融合，火种越强大，威力则越巨大！

    按照《焚天圣诀》上面的记载，修至大乘，便能焚天！

    “前世我融合了四十九种的世间异火，按照上面的记载，如果能够吸收到九九八十一种火焰，就能融合成神火，南明离火！”

    方辰前世只是吸收四十九种的异火，就已经成为大陆第一圣尊！

    “可惜，没有下半部分！”

    方辰有些无奈的叹了口气，不再想这件事，开始修炼。

    经过昨天那颗珠子吸收赤灵果后，方辰现在修炼产生的真气再也不会被吸收了。

    第二日清晨，方辰从修炼状态之中醒来。

    今天他打算将昨天得到的内丹，拿去天宝阁兑换灵石。

    一阶的妖兽丹药对他来说，没有丝毫作用，就算是炼丹也只能炼制没有品阶的丹药，最多不过炼制出下品人丹。

    因为妖兽和人族不同。

    妖兽生来就直接吸收灵气，而人族生来必须经过炼体期淬体，等到踏入炼气境才能开始吸收灵气修炼。

    但妖兽不同，它们自出生就肉体强大，所以根本不需要淬体。

    一阶妖兽因为吸收灵气缓慢，它们的内丹并没有完全开辟，所以蕴含的灵力并不多，只能用来当做炼丹的药引。

    如果是一头有五行属性的一阶妖兽的内丹的话，那就比较有价值了，可以通过其五行属性炼制出相同属性的人丹。

    而二阶妖兽则不同了，它们达到二阶，体内的内丹也会发生变化，蕴含的灵力的也十分巨大，是用来炼制上品人丹的最好药材。

    如果直接服用的话，也有效果。

    当然，对于炼体期的修士来说效果不太明显，最多提升一下实力。

    但对炼气期修士来说，那就不一样了。

    二阶妖兽的内丹对炼气期的修士来说就像是一颗蕴含灵气的丹药，直接服用，可以增加修为。

    要知道，炼体期和炼气期相差天壤之别，十个炼体期九层巅峰都不一定打得过一个炼气一层初期的修士。

    所以，可想而知，二阶妖兽的内丹，不论是直接服用还是用来炼丹，都是不可多得一件好东西。

    如果一颗五行属性的妖兽内丹，那其价值就有些珍贵了，五行属性的妖兽本来就稀少，跟何况一头五行属性的二阶妖兽。

    就如同方辰昨晚那样，得到了其中蕴含的五行精元，那就赚了。

    但这种的机遇很少，如果不是方辰修炼了《焚天圣诀》估计也没办法得到其中的火元。

