    天阴玄体的致命缺陷，就是命短。

    没错，就是活不长。

    正所谓孤阴不生，孤阳不长！

    只有太阴之力的秦雪瑶，就算是秦家用很多的天材地宝吊着都维持不了多久。

    虽然南宫昊会觉醒什么体质没人知道，但总不会太差，到时候两人结合也能阴阳调和。

    主要还是秦家想要傍上南宫家和镇狱神王南宫烨这两棵大树。

    到时候有南宫家帮忙，秦雪瑶的体质将不会是问题！

    不过秦家也不是异想天开，因为太阴之力对双修也有极大的好处。

    简单来说，就是南宫昊如果睡了秦雪瑶，他得到的好处会比付出的多太多了！

    南宫昊摩挲着下巴，沉吟着继续向下看。

    但很快，他瞳孔一缩。

    下面有一行字。

    秦雪瑶，天之骄女，九岁时曾斩杀一位魔尊之子！

    “斩杀魔尊之子……可别是我那老爹的部下吧？”南宫昊在心中呢喃。

    他不敢说出来，因为哪怕有一丝声音，也有可能会被别人听到。

    其实，南宫昊的父亲不应该叫镇狱神王。

    他应该叫镇狱魔王！

    因为，南宫烨是魔域的第十八魔王！

    这件事没有人知道，也不可能会有人知道。

    因为魔域跟广元天域的任何势力都是势同水火。

    一旦被人知道这个身份，那南宫烨一定第一时间被搞死，南宫家也会因此覆灭！

    若非是南宫昊刚出生时就穿越了，还真不一定能偷听到父母说这件事。

    当然，南宫烨这个当爹的都这么牛批了。

    花雪依这个当妈的，自然来历更加恐怖，不然怎么会被镇狱魔王看上？

    只是这个不能说，甚至南宫昊都不敢想！

    背负着这两个大秘密，现在又加上了地藏说的佛门秘密。

    南宫昊感觉压力山大。

    他有些不愿意跟秦雪瑶成婚了，不然将来很有可能连累她们家。

    “算了算了，不管这个了。”南宫昊摇头，打算先研究一下自己刚获得的混元极意功和地藏本愿刀。

    ——

    东荒。

    一个略显偏僻的边缘之地。

    却有个十分奢华的宫殿群。

    这里，是东荒一流势力之一的秦家大本营。

    “雪瑶，我听南宫家的亲戚说，南宫昊竟然还活着，好像还展现了很强的天赋，成为了南宫家神子！”一个满是成熟味道的貌美少妇轻叹道。

    旁边，是一个绝代风华的少女，表情淡淡：“他的天赋，该由我来定。”

    “我还是那句话，如果他天赋不够，那我会亲手斩杀他，让他免于被我退婚的羞辱和世人的欺凌嘲讽。”

    “如果他的天赋足够，那我会不顾一切的护佑他，哪怕和全世界为敌，我也陪着他一起成为大帝！”

    少妇听到这话，苦笑一声。

    她知道自己女儿的骄傲，也理解。

    但，天谴神体真的不是那么好培养的！

    “算了，距离成年礼还有四年，你再好好想想吧。”

    “如果你不愿意成婚，娘亲去求族长，一定不让你委屈！”

    少妇脸色坚定的起身，转身离去。

    而少女则是望向东荒的正南方向，眼神幽远而深邃，喃喃道：“南宫昊，你还有四年时间成长，只是我再有半年就要踏入王侯境了，希望成年礼上你能凭借天赋和实力征服我。”

    ——

    当夜。

    南宫昊已经搞清楚混元极意功了。

    这是一门修炼三魂七魄的功法，而且可以掌控无尽法则，领悟各种神通。

    而地藏本愿刀里面，也有一门绝学，名为‘万古轮回经’。

    这功法对于灵魂的增强虽然不如混元极意功，但里面包涵的轮回法则还是很让人感兴趣的。

    包括里面的一些逆天神通。

    南宫昊已经尝试着修炼了一下两部功法，发现可以同时修炼，很是满意。

    却在此时，侍女丫丫走进了寝殿。

    她红着脸来到了南宫昊身边，然后熟练的脱下外衣，露出美好的胴体，钻进了南宫昊的被窝帮他暖床。

    “少爷，我不会影响您修炼的。”侍女丫丫娇羞的说道。

    她虽然长得不如秦雪瑶角色，但也算是貌美，放在其他人那，是肯定要被少爷或者老爷推倒享用的。

    但南宫昊没这个兴趣。

    当然，他是有资本的。

    虽然才十岁，但凝体境让他发育的很好，比前世20几年发育的都要好。

    “丫丫姐，我小时候没修炼，所以需要你暖床。”

    “但现在我已经开府境了，不需要睡觉了。”

    南宫昊无奈道。

    侍女丫丫一愣，随即更加羞耻，直接钻进了被子里不敢出来了。

    太丢人了！

    太丢人了！！

    光顾着怎么讨好和接近少爷，甚至花钱收买了很多其他侍女，让她们别跟自己竞争暖床的机会。

    却忘记了少爷已经修炼有成，不需要暖床了。

    南宫昊也明白丫丫的心思，毕竟长得帅确实很容易发生这种情况。

    他刚想让丫丫出去，却猛地皱眉转身。

    咣当！

    寝殿大门被人用力推开，一个侍卫冷着脸走进来：“神子，我有事情想要问问你！”

    这侍卫南宫昊不认识，但有印象，之前他回自己宫殿的时候，就被这家伙一直盯着看。

    当是南宫昊只以为此人是好奇自己的身份，所以没多管。

    但此时因为修炼了万古轮回经，所以南宫昊对灵魂十分敏感，结果他发现这侍卫的身体内，竟是有分属两个人的魂魄！

    任何生灵都有三魂七魄，但每个生灵的三魂七魄都有不同的特征。

    此时这侍卫的身体里，不光有他自己的三魂七魄，还有另外一个人的。

    而且另外那个人的魂魄明显很强大，还好像很古老，不像是这个时代的人物。

    天生双魂？

    还是奇遇？

    不管如何，这个侍卫明显都把他自己当成天之骄子，甚至这个世界的主角了。

    在明知道南宫昊是神子的情况下，竟然还敢明目张胆的来装哔。

    这年头，真是阿猫阿狗都敢觉得自己能当主角了。

    南宫昊如此一想，非但不生气，反而坐在床边，悠哉的翘起二郎腿，看着侍卫手上一个铜戒指：“问吧。”

    侍卫本来很嚣张，但注意到南宫昊眼神落下的位置，不禁脸色一凛。

    他下意识的将手背到身后。

    而那戒指里的声音，也传进侍卫的脑海中：“苏尘，不太对劲，我怎么感觉这个神子好像发现了我的存在？”

    “不可能，他只是开府境一重，你可是王侯境巅峰，他怎么能发现你？应该是巧合！”侍卫立刻否定。

    戒指中的灵魂没吭声，他也有这个怀疑。

    只是随着两人的交流，南宫昊脸上的笑容越发浓郁，甚至还带着一些戏谑。

    就好像他能听到两人私下里的交流一样。

    侍卫看着南宫昊的表情，越发的心虚，刚才的嚣张已经全都变成了尴尬。

    但他不愿意退后，咬牙切齿的指着缩进被子里的侍女丫丫说道：“你可知道，她是我的女人，莫要以为神子身份就可以欺男霸女！”

    “我虽然是侍卫，可我也懂得一个亘古不变的道理！”

    “那就是，莫欺少年穷！！！”

