    司晨对此无奈摊手道：“我可没这个意思，鱼丸他们就这样挺好的。”

    吃完午饭，司晨又开始出门去仓库那边收东西去了，陈柒柒在家继续看着星网店铺。

    此时M3K6星系个废弃星球。

    “老大，那两个星际战士已经追着我们好久了……”

    “怎么你害怕了？”被称为老大的瞟了自己的小弟一眼。

    “怎么会呢？我就是想问老大打算怎么办？咱们总不能这么一直逃吧。”

    “为什么不逃？你知道追着我们的那两人是谁吗？”

    这小弟还真不认识追着他们的两个星际战士是谁，只觉得那两个人太能打了。

    老大扬起唇，语带恶劣的笑着说：“他们可是咱们M3K6星系最强的战将之一的唐南意，还有一个应该就是M3K6星系武器大享莫特利家族的人了。”

    其他几个手下听到唐南意和莫特利家族的名字，顿时都露出了退怯的表情。

    老大把他们的表情都看在眼里，轻蔑的笑了一下。

    他们在这个废星球休整了一下，很快又跑了，唐南意和科林·莫特利自然也追着他们不断的跳跃。

    几日前他和科林两人打算去看看柒柒杂货铺老板是何许人也，结果没想到路上就撞到了一帮打劫星际物流星舰的海盗。

    于是俩人就和这些星盗交起了手，交手中科林·莫特利看到了领头人模样，他顿时大惊，然后在这帮星盗节节败退之后他仍然不放弃，继续追着他们跑。

    开始追着他们跑了好几天，唐南意明白科林不会随意追着一伙星盗跑，等他看到可怜给自己说那伙星盗的老大是谁的时候，唐南意很赶兴趣的继续追了。

    这不他们俩一路追着这伙星盗逐渐来到M3K6星系的外围，交了几次手，这伙星盗也只剩下五个人了。

    一个空间跳跃后，他们来到了M3K6星系最边缘的位置，这里属于M3K6星系的三无之地。

    然而就在这时候，对方五人开始反攻了。

    没办法，再跑下去也不知道要去哪了，拼一把说不定还有机会。

    但是几个回合下来，星盗这方就剩下对方老大和一个小弟了。

    “老大，咱们咋办呢？”小弟现在已经在自己的机甲里瑟瑟发抖。

    两方人马就这么屹立不动，科林·莫特利对于那个老大警惕得很。

    倒是唐南意，颇有兴趣的朝对方喊了句：“玖月！”

    听到这个名字的时候，机甲里的玖月愣了一下，已经有一百年没听过有人叫他玖月了。

    “唐家的唐南意？！”玖月开口问。

    “对！”唐南意应了声。

    其实他对玖月还挺惋惜的，要是没有当初的事情，玖月肯定能成为莫特利家族的一件大杀器。

    科林·莫特利对玖月感情其实挺复杂的，玖月被制造出来的时候，他还没出生，根本就没见过玖月，等他出生后，家里已经禁止说玖月的事了。

    但是随着年龄增长，家里很多事他也会慢慢知道了，玖月的事他自然也是知道了不少。

    他觉得玖月当初叛变，这里面的个中缘由，也不能说他们莫特利家族没有错。

    其实说到底，玖月当初会那么做，除了性格乖张，加上帝国对这种高智慧机器人的防备，而莫特利家族也对他起了防备，才导致了后面一系列的事情。

    玖月一开始并没有想做什么，但是大家却都惧怕他这样的机器人有一天会不受控制，到时候可就难收拾了。

    不过既然已经追上人了，科林·莫特利虽然可惜他，也没打算放过他，毕竟他现在可是星盗。

    科林操纵着他最新的机甲和玖月看起来有点破旧的机甲斗了起来。

    唐南意没加入斗争，他在一旁看着，防止玖月逃跑。

