    江致眼底的厌恶毫不掩饰,而眼前少年也抬头和他直接对视。

    少年吞咽了咽口水，面上故作镇定，但是眼底还是有些许掩盖不住的忐忑。

    还算青涩的演技，能演的出来情爱心动,但是却无法完美的压抑住内心的忐忑与恐惧。

    江致轻笑了一声,目光里倒是没有了之前的戒备,只道:“离她远点。”

    像是想到了什么，苏弋眼底退却神色淡了些,抬头望着江致笑了笑,声音温柔道:“我和姜阮姐姐只是朋友而已，您的控制欲不至于这么强吧？倘若我是姜阮姐姐的男朋友，一定尊重她，绝对不会这么干涉她的自由的。”

    车窗是摇下来的,苏弋的这些话自然全部都落入了姜阮的耳朵里。

    姜阮坐在副驾驶座上沉默,一开口就是老绿茶了。

    苏弋这人给她的感觉有些捉摸不透,无论是从最开始见面时的腼腆，还是刚刚帮她带耳环时的主动，以及和江致交谈时的茶言茶语,看起来都不像一个人,显然有几分表演的痕迹在里面。

    姜阮不喜欢不真诚的人,所以对苏弋的好感自然直接下降。

    然而车外，江致脸色却又不可避免的难看了一些。

    而就在此时，姜阮却突然出声催促他，“我们回去吧。”

    江致回头看了一眼姜阮，又看了看面前少年，最终还是选择了无视。

    就仗着一张像他的脸而已，本质上还是不同的。

    他有自信,姜阮根本不会喜欢这人多久。

    江致上了车。

    苏弋似是怕江致还不够生气，满脸笑意和姜阮挥手道别。

    而出于礼貌，姜阮自然也做了回应。

    江致将油门踩下，加快车速便离开了这里。

    车开了足足五分钟，江致还是没有忍住，出声问道:“刚刚那人，是孟诗瑶介绍给你的朋友吗？”

    姜阮想了想也勉强算得上，便直接点了点头，“嗯。”

    “看起来年纪太小了，这种都不懂事，其实也不太适合做朋友。”

    江致话音刚落，又觉得自己这话说的不太合适。

    刚刚那小白脸说的那些话不就是为了在姜阮面前装体贴大度吗？那他自然也不能太过分，不能让姜阮觉得他还不如别人。

    于是江致又连忙补充道:“我不是要干涉你的交友自由，如果你不喜欢的话，可以当我没有说过。”

    姜阮自然看得出江致对苏弋的排斥。

    她自然是不可能和苏弋有过多来往的，首先不论苏弋这个人的人品到底如何，单凭那张和江致相似的脸，她便应该保持距离，否则很容易便会引发周边人闲言碎语。

    再加上苏弋刚刚那一系列举动，在姜阮这里实在有些败好感，让她更是半点犹豫也都没有了。

    于是姜阮拿出了手机，直接点开了和苏弋刚刚加的微信，然后直接删除了好友。

    恰巧是在等红灯，江致的余光看着姜阮做了这一系列的动作。

    江致面露些许诧异，又抿了抿唇避免自己的唇角上翘，然后道:“其实也不用这样。”

    姜阮淡淡回答道:“本来也就不喜欢。”

    言下之意，和江致刚刚说的那些话并无关系。

    然而江致自然不会信的。

    他重新目视前方，眼底有些许欢喜神色。

    姜阮一定是为了他，所以才会删除那小白脸的好友的。

    月色正好，风带着秋的凉意。

    虽然已经是十一月了，但是却让江致觉得舒适万分。

    果然。

    在姜阮眼里，还是他更重要一些。

    洗了个澡躺在床上，姜阮一拿起手机便看见了孟诗瑶刚刚发的一连串的轰炸消息。

    【呜呜呜呜呜他刚刚提出送我回来但被我拒绝了，他真的好贴心好绅士啊！】

    【今天聊天他也一直很温柔，我感觉我说了好多废话啊想想有点丢人（捂脸）】

    【呜呜呜呜他问我去不去看音乐剧，我不懂啊我该不该答应啊】

    【算了，我答应了，熬夜背点相关方面的知识！我可以的！】

    孟诗瑶一副陷入了爱情的模样，倒是让她有些意外。

    姜阮沉默了，然后回了一串省略号。

    姜阮一回复，孟诗瑶便直接打了电话过来。

    接下来便是长达半个小时对西装相亲男的夸赞，语气里满满都是满意。

    姜阮听着听着，困的打了个哈欠。

    孟诗瑶这才停下来自己滔滔不绝的讲述，转而问姜阮，“对了，你和苏弋聊的怎么样啊，我觉得他也挺好看的。”

    姜阮懒洋洋的问她，“好看能当饭吃吗？”

    “能啊。”孟诗瑶立刻道:“你不就凭着一张脸，一个代言多贵啊。”

    姜阮有些无奈，然后又把刚刚发生的事都给孟诗瑶说了一遍。

    孟诗瑶语气里带上了些疑惑，“啊……人家这么主动不挺好的吗？你还对他不满意？”

    姜阮察觉到了孟诗瑶这语气有些不对劲，便反问她，“今天到底是你相亲还是我相亲？”

    孟诗瑶这才没有继续追问，有些心虚道:“这不是顺便嘛，我看也挺合适……就……就一起聊聊。”

    “诶呀好啦，你不喜欢的话我以后就不让他出现在你面前了好不好嘛。”

    “行了。”姜阮也没有真的要和她计较，叮嘱了两句注意安全，便也就挂了电话。

    而此刻。

    公寓里。

    偌大的鱼缸前，几条漂亮的红龙鱼在嬉戏着。

    沈朝言手上拿着鱼食，漫不经心的投喂着，看起来倒是也没有对这些昂贵的宠物鱼有那么在意，像是仅仅为了打发时间而已。

    直到门铃声响起，沈朝言才放下手中鱼食走过去开门。

    而进门的人正是苏弋。

    沈朝言看向他，淡淡问道:“怎么样了。”

    “姜阮可能并不喜欢我。”苏弋垂下眸子，将手中手机握的更紧了些。

    刚刚他想给姜阮发个信息问个平安，却看见了红色感叹号。

    不过……无所谓。

    反正这种差事他也不想接，现在这种情况也算是如他所愿。

    而得到这个结果，沈朝言倒是也不意外。

    倘若姜阮能够那么轻易就对别的男人产生好感，那么他也不会这么多年都找不到机会了。

    他费了这么大功夫去让苏弋去靠近姜阮，其实为的只是扰乱江致的状态。

    江致这人必然会去调查苏弋的身份，不过一切都已经被他处理好了，江致怎么查也不会有任何结果。

    而他真正的计划，也该安排了。

    于是沈朝言将一张银行卡递给了苏弋，“行了，回去吧。”

    “这里面的钱足够给你母亲看病，至于你，不要让任何人知道我们认识。”

    “是。”

    苏弋接过卡，恭敬的对着沈朝言鞠了一躬，便直接转身离开。

    《春天里最后一个女人》剧组的拍摄已经到了后期，而解决完了公开恋情的问题后，姜阮的精力自然都放在了拍摄上。

    她在家里待着的时间减少了很多，与江致之间的相处自然也是如此。

    而也就因为相处的少了，产生矛盾的可能也就少了。

    姜阮也似逐渐习惯了这样的生活，和江致之间的关系与状态也都让她舒服了很多。

    如果这样继续下去，等离婚后，他们应该也可以继续做朋友的。

    时间过的很快，转眼间便到了十二月，而帝都的天气也愈发的凉了。

    《春天里最后一个女人》剧组终于杀青了。

    为了这部电影姜阮付出了无数心血与精力，所以她便也决定暂时休息一段时间，好好调整一下自己的状态。

    而沈朝言作为男主，而她参与友情客串的那青春电影也正式定档了。

    让姜阮意外的是，江致居然主动买了电影票，并且邀请她圣诞节那天一起去看。

    姜阮犹豫了一下。

    而江致却道:“如果是朋友的话，一起去看个电影应该也没什么的吧。”

    这话说的没错，姜阮也想不到拒绝的理由，便点头答应了，“好。”

    于是在圣诞节那天，俩人便并肩一起走进了电影院。

    江致买来了双人份的爆米花，以及无糖的可乐。

    姜阮记得，上一次和江致看电影还在六年前。

    那时高二上学期，学校要求写对某一部爱国电影的观后感，所以好不容易才找到了理由约江致来看，那也是她和江致第一次一起出门。

    姜阮喝了一口可乐，冰冰凉凉的，压下了心底不知道为何生气的一抹浮躁情绪。

    他们来的比较晚，没等一会电影便开始了正式的播放。

    悠扬轻松的音乐，很适合青春片的氛围，让人看着便觉得心情愉悦了不少。

    然而影片的第一个镜头，便是姜阮。

    少女穿着干净的浅色连衣裙，满脸欢喜期待的捧着情书，等着喜欢的人出现。

    这似乎就是典型的校园片该有的氛围，美好的青春年少，爱意炙热的少年少女们。

    然而这样美好的氛围并没有存在太久，剧情发展的很快，那份情书被少年撕碎，连同那份少女情怀也都碎的干净。

    沈朝言对这个角色的把握还是足够的，拒绝的彻底，看起来冷酷又无情。

    而荧屏上的姜阮，哭的梨花带雨，那张脸漂亮的让人移不开，就像是易碎的洋娃娃一般让人看着便忍不住心疼万分。

    一个好的演员，最重要的一点便是演戏一定要有张力，能够把观众代入到戏中的氛围里，使其能够感同身受。

    江致抬头看着，却陷入了自己的思绪之中。

    当初他意外爽约，姜阮会不会比电影里面演绎的还要难过。

    即使他和这男主角一样有苦衷有误会，但是不可避免的事实就是，他让她掉眼泪了。

    那就是他做错了。

    作者有话要说：二更在后面

    早上起来看叭

    然后说一下

    关系会短暂缓和（应该很短）但不代表这么简单就能追到

    文案最后一段的剧情还没到！！！还没到！

    火葬场我绝不敷衍（骄傲挺胸jpg.）

