    “秦先生是来玩的吗？”

    李成玉也没有戳穿他，而是淡然一笑道，“也对，这个地方景色确实不错。”

    “确实，气候宜人。景美人更美，你看那些穿着比基尼的美女，那身材真的是绝了。跑起路来，一个个波涛汹涌。”

    秦风一脸亢奋，连说带比划。

    李成玉的眼中划过一抹嫌弃之色，不过被他很好地隐藏了。

    他笑着发出邀请道：“秦先生应该还没有吃饭吧？我听说这里面的海鲜不错，要不要约上一起？”

    “李少的好意我心领了，不过实在抱歉，我可是佳人有约了。”秦风笑着对一旁看去。

    顺着秦风的目光，李成玉也看到了叶韵冰，随即笑道：“秦先生还真是会享受啊，坐拥齐人之福！”

    “同道中人，同道中人。”

    秦风露出一个意味深长的笑容。

    “不过，秦先生可是要小心了，无论是白雪那个小辣椒，还是叶总这种冰山美人，都有不少的爱慕者，那些人可是不好惹。”李成玉很“好心”地提醒说。

    “泡妞么，大家各凭手段！”

    秦风满不在乎地说道，“再说了……凭我跟李少的关系，谁敢来找我麻烦？”

    “好说！只要秦先生开口，我绝对会帮忙。”李成玉一口答应了下来。

    又聊了几句，却见叶韵冰带着小雪花走了过来。

    “李少，没想到在这里见到你？”叶韵冰笑吟吟说道。

    “叶总，我也没想到在这里见到你们，刚好碰到了秦先生，就闲聊了几句。你们先玩，我告辞了。”李成玉含笑说道。

    说完，他也不逗留，直接离开了。

    叶韵冰伸手捋了捋被海风吹乱的头发，姿势妩媚撩人。

    “他跟你说什么？”叶韵冰问道。

    “说是请我吃饭。不过，他的这饭我可不敢随便吃。”秦风调侃说道。

    “我也没想到，他这次竟然也过来了。这家伙分明是嗅到荤腥的猫，闻着味道就来了。”叶韵冰摇头说道。

    “放心吧，这里也不是他的地盘，想必也掀不起什么风浪来。”

    秦风自然而然地把手搭在了叶韵冰的肩膀上，嬉皮笑脸说道，“叶姐，我们应该考虑去吃些好吃的。”

    “臭男人，把你的脏手拿开。”

    小雪花顿时就炸毛了起来，噘着嘴巴。

    看到她奇伟的双峰颤抖的波浪，秦风摸着下巴，逗弄道：“臭男人？你是不是偷偷地闻过我身上的味道？”

    “真恶心，谁要闻你的味道？”

    小雪花顿时战斗力爆棚，大声道，“还有你怎么能那么不要脸，长得这么丑，还好意思凑到韵冰姐的跟前。”

    “那也总好过你吧，胸大无脑。这脸就跟没长开似的！”秦风撇嘴说道。

    “你说什么？”小雪花气得差点当场爆炸。

    见这二人斗嘴，叶韵冰也没有阻止，反而饶有兴趣地在一旁看着。

    几番斗嘴下来，小雪花哪里是秦风的对手，直接败下阵来。

    小萝莉哪里斗得过老流氓？

    “秦风是吧？你给我等好了，看我不收拾你。”小雪花捏着拳头，恶狠狠地威胁。

    “随你的便！跟你吵了半天，肚子都有点饿了。”

    秦风扭头一看，发现岸边不远处升起了篝火，有饭店厨师正在篝火上在烤肉。

    肥瘦相间的羊排和羊腿，上面的油脂已经发出了丝丝的响声，阵阵浓郁的香气弥散开来，看着就很有胃口。

    让厨师弄了一根羊腿，秦风抓着就啃了起来。

    “怎么不烫死你呢。”一边的小雪花暗戳戳说道。

    秦风可没空搭理她，吃着烤羊腿，看着比基尼美女，这可是多少人梦寐以求的事情呢。

    叶韵冰就比较精致了，点了份牛排和意大利面，在一旁坐着吃。

    秦风吃得正嗨，却见那柳牧云走了过来，手里还拽着白鑫。

    那白鑫一身白色的西服，此刻有些褶皱，脸上甚至还挂着一个黑眼圈。

    “柳大哥，你这是干嘛？”叶韵冰看着那白鑫的模样，心中满是诧异。

    “你不是被这小子带走了么？”柳牧云没想到叶韵冰在这，顿时有些发蒙。

    “没有啊，我一直在跟小雪花玩的。”

    秦风看到这，嘴里的啤酒瞬间就喷了出来。

    他也没有想到，柳牧云是个猛人，竟然直接把人小帅哥给揍成这样。

    柳牧云眼睛一瞪，冷冷地看向了秦风：“原来是你故意捉弄？”

    “我没有，别乱说，不管我的事啊。”秦风一套否认三连。

    “你小子找抽！”

    柳牧云虎眉一挑，伸手就对秦风的肩膀抓了过去。

    只见旁边的老邱猛然伸手拦住了他，挡在了他的面前。

    “秦风，是你做的？”叶韵冰怀疑地盯着秦风。

    “我就是随意应付了一句，也没别的意思。谁能想到那家伙下手这么狠？那一拳……肯定很疼吧。”

    秦风扭头不好意思地看着那白鑫。

    多么帅气的一个小伙，此刻眼睛上多出了一个黑眼圈，就跟大熊猫似的。

    “哦，原来你做的坏事。”

    一边的小雪花立马反应了过来，声音拉得很长，“柳大哥，他是故意玩你呢。刚刚韵冰姐跟我在一起。这人是韵冰姐的追求者，又怕比不过我哥，就想要借刀杀人了。”

    “原来如此，卑鄙！”

    性格鲁莽的柳牧云根本想都不想，再次冲了过去。

    老邱居然被他一把推开，有些站不稳。

    可秦风脚下一滑，就再次站在了老邱的身后。

    “你让开！”

    柳牧云伸手再次去推老邱。

    可这次，老邱的身形却巍然不动。

    “柳大哥，那个人是他的保镖，收拾了他，那家伙就没有地方可以逃了。”小雪花在一旁扇阴风。

    柳牧云笑了笑，猛然又一只手伸了过去。

    两只手都抓在老邱的肩膀上，暗自发力。

    可是，老邱只是肩膀一抖动，柳牧云的双手就立即滑向了一边。

    “有点意思。”

    柳牧云顿时来了兴趣，随即活动了下手脚。

    此刻的他，身上爆发出了一股逼人的气势。

    他的双眼看向老邱，满是好战之意。

    “柳大哥，你这是干嘛？不要冲动！”

    看到柳牧云这个样子，叶韵冰赶忙挡在了他的面前。

    很明显，这柳牧云的武痴属性犯了。

    只要看到高手，他就想要与其交手。

    “放心，这家伙是个高手，我不会打坏他的，只是跟他切磋切磋。”

    柳牧云说完，就向着老邱走了过去。

    老邱没有说话，而是对秦风看了一眼，似乎在征询意见。

    “还愣着干嘛啊？就是干！”秦风鼓噪道。

    【作者有话说】

    第二更奉上！

