
　　秦明他们笑笑说稍微等等，他们先看看。

　　然后庄家就开始演戏了，他得诱惑秦明他们啊，要不他们怎么可能下注呢！

　　“你这筹码在哪里买啊？”秦明问道。

　　“就在那边，你们先去买吧，等下回来。”庄家笑意慢慢，觉得秦明他们已经上当了。

　　秦明四人往前台走去。

　　“虎哥，我有信心今天把他们的钱都赢光，但是估计赢完之后，咱们就出不去了。”

　　秦明小声说道。

　　“没事儿，你要是有把握，尽管赢就可以了，到时候我有办法。”

　　像这样的地方，虎哥想出去就没有出不去的。

　　四个人买了十万的筹码，重新回到摇骰子的地方，“就咱俩赌吧，这么多人没意思，我先押五万怎么样？”

　　秦明笑着说道。

　　庄家看了一眼秦明，没想到出手会这么大方，两个人赌也是个好事，他觉得自己能让秦明把全部的家当都输光。

　　“好，听你的，你们几个，先稍等一会儿，实在无聊去其他地方先玩玩，我先跟这位小老弟赌一赌。”

　　庄家笑着说道，其他人摇摇头，有的留下来看热闹，有的去其他地方玩去了。

　　“好了，你摇吧！”

　　秦明说道，庄家看着秦明笑笑，开始摇着手里的骰子，随后放在桌子上。

　　“买小还是买大呢？”

　　秦明用透视功能看了一眼，是个小数，便把筹码推到了下的位置。

　　不过秦明也看出了，这桌子上是有机关的，只要庄家不想让你赢，你一辈子也赢不了的。

　　当然，对于秦明这样的新人，庄家肯定是会先让你赢两把的。

　　秦明的目的可不只是两把，之前消消乐组织拿走自己二百万，现在不仅仅要赢回自己的，还要把他们这里现有的全部拿走。

　　秦明第一把自己是赢了，连着好几把，也都赢了。

　　“兄弟，你都赢了这么多了，要不咱们赌一把大的，你全押上，怎么样？”

　　庄家开始玩儿套路了。

　　“好啊，那我就全下了。”

　　秦明说着，把筹码全部放到了一起。

　　“这次我买大。”

　　等到庄家摇完之后，秦明淡淡的说道。

　　里面的确是大，但是庄家很清楚，他很轻松的就抽了老千，里面的一个骰子居然动了起来，如果打开的话，估计就会变成小数。

　　秦明也不担心，等庄家做完手脚之后，用天眼的功能，再次转到了骰子，数依旧是大数。

　　庄家自然是不知道的，秦明也是最近才发现天眼的这个功能，大的东西无法移动，但是像骰子这么小的玩意，随便一下便能让它动起来。

　　庄家很有自信的说道：“兄弟，我可打开了啊！”

　　“开吧！”

　　秦明依旧是一副平淡的样子。

　　等到庄家打开的时候，他自己愣住了，明明已经做了手脚，怎么可能会是大数呢？难道说自己弄错了吗？

　　庄家都有点开始怀疑自己了，秦明四人假装很高兴的把庄家的筹码都搂了过来。

　　“这次咱们赚大发了。”

　　大胖笑着说道。

　　秦明看看庄家，问道：“你还有没有了？没有的话我可就要去其他地方赌了。”

　　“有啊，我能做庄家肯定有啊，咱们这次赌个大点的，一百万，如何？”

　　庄家有开始加筹码了，他认为自己刚才可能是触碰机关弄错了，所以要一把赢回秦明手里所有。

　　“行啊，那你接着来吧！”天籁小说网

　　秦明说完，庄家这次变的谨慎了一些，摇了好久才放下。

　　“小。”

　　秦明很是利索的说出一个字，不管怎么样，肯定打开是小的。

　　庄家反复确认完之后，打开了盒子。

　　他再一次的傻眼了，如果说第一次是弄错了，但是这次不可能再错从而说明了一个问题，那就是秦明他们做了手脚。

　　“又赢了，快，拿钱吧！”

　　大胖笑的很是嚣张。

　　庄家脸色立刻变了，指着秦明说道：“你抽老千。”

　　“我抽老千，我连动都没动，是你摇的，开也是你开的，怎么？我还能有特异功能，把你里面的点数给改了？”

　　秦明大声说道，其他人都纷纷围了过来。

　　“就是啊，人家都没动，不会是输不起吧？”

　　“我也在这里看了很长时间了，这几位就没上手。”

　　“我看是输的多了不想给了。”

　　……

　　周围的人开始帮秦明他们说话，庄家脸面顿时挂不住了。

　　这钱要是不给，他以后还在这里怎么混呢？虽然他是赌场自己人，但是认赌服输是赌场的一贯规则。

　　无奈之后，庄主把输的一百万给了秦明他们，然后转身离开了。

　　秦明他们拿着钱，又去了其他地方，纷纷赢着。

　　最后算下来，大概赢了有两千多万，这样的赌场，赢了之后想走可就不那么简单了。

　　秦明想着既然你们老大不出来，我也赢钱了，那就走呗！

　　可是当他们刚要走的时候，两个人拦住了他们，说道：“这位先生，我们老大有请。”

　　这才是秦明要的结果，四个人笑笑，跟着两个人往里面的一个屋子里走去。

　　屋里有四个人，都是秦明没有见过的，他们抽着粗粗的雪茄，看到秦明他们来了之后，其中一个留着络腮胡的男人站了起来。

　　“你们就是在这里赢了两千多万的几位？”

　　络腮胡走到秦明面前问道。

　　“两千万太少了，你们这里资金太少，要不别说两千万，你就是几十个亿，我都能把你们赢光。”

　　秦明没有任何的胆怯。

　　“叫我们过来干嘛？有话就说，有屁就放，我们还有事儿呢！”

　　虎哥有点不乐意了，他知道这些人想来硬的了。

　　“好，既然你们能耐大，我来跟你们赌一局怎么样？”

　　络腮胡冷冷的说道。

　　“可以啊，我押全部，你呢？”

　　秦明问道。

　　“我押跟你一样的啊！”络腮胡大声的说道。

　　秦明进来的时候，天眼就反应出来不一样的状态，秦明当时就看了，在这个房间的床底下，有一对儿茶碗儿。

　　这对茶碗儿可不是一般的，是明代成华年间的斗彩花蝶纹杯，高度大概在五厘米左右，直径应该是七厘米左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第178章 赢钱免费阅读。https://xs.23sk.com 