    雷塔十一层中，万宝阁是当之无愧的超级势力。

    阁主雷十一乃是问虚修士，手下更有五名窥虚。有如此之多的高手在，从无人敢擅闯万宝阁。

    十一层雷主——烛风，他的到来，仗着应龙王的势，自是无人敢阻挡。

    但宁凡区区一个半步炼虚，如何越过万宝阁的重重防卫，闯入大殿之内！

    楚南风、莫飞云等五名窥虚，俱是豁然站起，目光冷寒。

    他们认出了宁凡，正是应龙王全力追杀之人，此人一人屠尽十层雷塔，是个凶狠魔头。

    宁凡的煞气一闪即逝，让五人心中狐疑，只觉得之前感觉错误。

    是错觉么？那惊天的煞气，难道只是错觉？

    “此子仅仅半步炼虚，绝不可能亲自手刃十三名炼虚，对，一定是这样。传闻此子身怀三具炼虚傀儡，其身上的煞气，必定是其手中的傀儡所散发！”

    “他终究只是一个化神！只要不给他召出傀儡的时间，此子不足为惧！”

    如此一想，五人心头大定，不免小视了宁凡几分。

    宁凡擅闯万宝阁，不知来意，但听其言语，似乎是来与雷十一做买卖的。

    若是如此，此人似乎也不算是敌人…

    有阁主在，无论宁凡是敌是友，都不需他们出面应对。

    “哦？老夫这才刚刚搜集了一些元雷，还未以雷音玉联络小友，小友却先一步来到我万宝阁，真是稀客。”

    雷十一放下金算盘，目光大有深意望向宁凡，咧嘴一笑。

    “小友真是深藏不漏，竟能毫无声息闯入我万宝阁。佩服，佩服！”

    “见笑了。”

    宁凡微微一笑。也不在欺天斗篷的话题多谈，自顾自坐在殿中一个靠边角的座位。

    见雷十一与宁凡似有交情，楚南风等五名窥虚心头更加镇定，纷纷坐回座位。

    看起来，宁凡不会对万宝阁有所图谋了，仅仅是来购买元神之雷的。

    原本心中的一点疑惑，却得到解答。

    敢情雷十一匆匆返回十一层，大费周章收购元雷，就是为了卖给宁凡么？

    古怪，真是古怪。

    横看竖看。宁凡都只是半步炼虚而已，如此修为，怎可能让雷十一客气对待，又怎可能躲过应龙王的重重追杀？

    此子不过半步炼虚，虽说身怀三具窥虚傀儡，但面对一名问虚、五名窥虚，仍旧毫无胜算的。

    他为何如此镇定？他独坐万宝阁这凶险之地，难道不害怕？

    “诸位对周某，很感兴趣？”宁凡感知到五人若有若无的探查神念。剑念微微一震，将五人神念震开，微笑道。

    嘶！

    五名窥虚，俱是面色一变。

    宁凡震开五人神念、所用的手段。无疑是剑念，且其神念强度，完全不弱于窥虚修士！

    “稍安勿躁，周小友是老夫的客人！”雷十一没好气瞪了五人一眼。

    连他雷十一都觉得宁凡气息飘忽、难以看透。区区五个手下，若是能探查到宁凡虚实，那还真见鬼了。

    “下人不太懂事。失礼了。小友此次前来，可是要购买元雷？老夫如今可是准备了一万道元雷，不知小友的钱财，可曾带够？”

    雷十一再次对宁凡咧出几分笑容，一面询问，一面挤了挤鼻子，轻轻嗅了嗅。

    一嗅之下，目光顿时火热起来。

    “这么多雷玉！看来小友屠戮十层雷塔的传闻，多半是真的！”

    “一万道元雷？”

    宁凡目光不变，心头却微微震惊。他的雷甲晋级，至少还需300道元雷。

    虽说他来万宝阁是为了购买元雷，但却没想到雷十一手上的元雷竟会有这么多。

    一万元雷，完全足够雷甲突破金甲二阶，甚至有可能…冲击三阶！

    每一道元神之雷，都代表着一条化神死灵的性命。

    若宁凡自己搜集万道元雷，势必需杀戮一万化神，起码需屠尽五六十层雷塔，才可能凑齐如此数量，这显然是不现实的。

    心中暗暗思忖，如果雷十一真有一万元雷，这一万元雷的来历，必定不是屠戮而来，多半是无数年来死于雷塔的化神所遗留吧。

    “不错！老夫凑足了一万元雷，呵呵，按三十雷一玉的价格，再给小友打个折扣…呵呵，一口价，三百银玉，如何？”雷十一激动地搓手。

    “三百银玉！”五名窥虚俱是动容，身为窥虚修士，他们也不过每人身怀一百银玉而已。

    三百银玉蕴含的雷力，几乎是三名窥虚修士的财富总和了。

    他们无法相信，宁凡一个半步炼虚，会身怀如此之多的雷玉。

    他们更不能理解，宁凡会以如此天价，收购一堆无用的元雷垃圾。

    他们不会知晓，对死灵无用的元雷，对宁凡而言，则是修炼雷甲的最佳补品。

    “成交。”

    宁凡淡淡的话语，只顷刻间，便结束了这桩巨额买卖。

    一锤定音！

    雷十一取出数百封印元雷的玉盒、交给宁凡，宁凡则支付了三百银玉，整个交易干脆利落！

    楚南风等人不免咋舌，如此巨额的交易，宁凡竟连价都不还，好大的魄力！

    对宁凡的小视之心，不由淡了一些，至少他们自问，没有如此魄力的。

    宁凡收起元雷，一旦离开万宝阁，便会吞噬元雷、升级雷甲。

    雷十一收起三百银玉，心头火热，吞噬这些银玉，他的法力又可提升不少。

    一场交易，皆大欢喜。

    “不知雷道友可还有其他好东西，难得周某此次前来万宝阁，身上闲钱还有不少，想多购置一些宝贝。”

    宁凡身上还有10枚金玉、800银玉。这些雷玉对他无用，自是愿意从雷十一手中换取一些宝物。

    雷十一一听此言，立刻抚掌大笑，好似淫妇遇到了奸夫。立刻给予回应，

    “小友放心！我万宝阁什么都缺，就是不缺宝贝，定能让小友满意而归！”

    他嗅出，宁凡身上还有大量雷玉。

    他极其愿意把这些雷玉都给赚走的。

    灵光忽而一动，雷十一似想到了什么。

    “不知这周明，收不收仙帝雷骨…那个东西，对我等死灵而言，亦是鸡肋，但对少数修有特殊炼体术的死灵修士。却又是至宝…”

    “此物对我无用，对一些死灵有用，但那些人又买不起此物。此物被那应龙王看上，偏偏那应龙王又舍不得出钱…若是正常交易，老夫岂会不卖给他，偏偏他要强抢，哼，老夫做生意，从来就没亏本过。岂能白白将雷骨送给他！”

    “这周明，身上还有800银玉，10枚金玉…不如，一不做二不休。直接将这雷骨卖给这周明。如此做有两个好处，一来祸水东引，应龙王再无理由对付老夫了，二来么…嘿嘿。老夫可赚尽周明的所有雷玉！有如此之多的雷玉，炼化成法力，纵然老夫未破入后期。但多半也算中期炼虚中的顶级高手！”

    “唯一需要顾虑的，是不知这周明，会不会购买此物…”

    雷十一眼珠滴溜溜一转，在商言商，他对宁凡这种公平买卖的个性，还是很欣赏的。

    他决定取出藏匿的雷骨，给宁凡看看，试试此子会不会购买此骨。

    “老夫有件宝贝，要去取出，给小友鉴赏一二。小风子！你带周小友前往金品宝库，所有货物，包括禁品，但凡周小友看上，皆可卖给他。”

    被称作小风子的，自然是楚南风。

    楚南风面色一惊，难以置信！

    金品宝库中收藏的，可都是最最珍贵的至宝，纵然是问虚老怪来万宝阁，也未必会受雷十一待见，领入金品宝库的。

    且楚南风好歹也是一个窥虚老怪，为问虚老怪引路他也就认了，竟然为一个半步炼虚引路…

    稍微有点丢脸…

    “你不愿意去？”雷十一目光一沉，他平时猥琐，关键时候还是很有威严的。

    “岂敢。”楚南风苦笑，他哪敢违抗雷十一命令。

    “放心，老夫知道你那点小心思，不就是给小辈带路丢脸嘛，放心，老夫不会让你一个人丢人的。小云子，小杨子，还有你们两个，一起去！五个人一起，好好带周小友参观宝库！”雷十一不容拒绝道。

    “什么！”

    莫飞云、杨老等人，俱是面色一变。

    五个窥虚，给一个化神小辈带路，这是不是太给宁凡面子了？

    不，不对。

    五个人渐渐有点品出味了。

    雷十一命令五人一起为宁凡带路，好像不是厚待宁凡那么简单。

    是了，定是如此！雷十一是怕宁凡偷东西，让五个炼虚初期一起监视宁凡！

    但这…怎么可能！

    监视一个化神小辈，需要用到五个炼虚？在雷十一眼中，宁凡这么厉害？

    五人看看瘦弱的宁凡，不信，不信宁凡能在窥虚老怪眼皮子下偷东西。

    金品宝库之内，可是有凡虚阵法的，阵光可封印傀儡法力，纵然宁凡身怀三具窥虚傀儡，也无法在宝库使用的。

    仅凭宁凡半步炼虚实力，需要五个炼虚去监视吗？大概不需要吧，一个楚南风足够了。

    阁主是不是小题大作了？

    没有给五人拒绝的机会，雷十一匆匆离去，大概是取仙帝雷骨去了。

    楚南风等五个老怪，皆是面面相觑，虽拉不下脸为一个小辈引路，却又不敢违抗雷十一命令。

    心中一叹，罢了，由五人一起为小辈引路，一起丢脸，总好过一个人丢脸。

    “小友，接下来由老夫等人引你去金品宝库一览。有阁主命令在先，若小友看上什么东西，只要雷玉足够，便是禁品也可出售！”

    “禁品？”宁凡狐疑道。

    “呵呵，对我等死灵而言，不少活人可吞噬的灵物、驱使的宝物，我等皆不可使用。若是误食、误用，反倒可能反噬重伤。譬如‘冰云蒜’，此物对活人有着愈伤之效，但对我等死灵，则是一等一的毒物，一旦误服，会对死灵之身造成极大伤势。这些东西皆被阁主列为禁品，一般而言，不会出售给不识货的死灵。阁主常说，‘死灵爱财，取之有道’。缺德的财，阁主不发。”

    “是么…”

    宁凡微微点头，这雷十一倒是有点意思，不将毒物卖给死灵，不发缺德财，这是雷十一的处事原则么。

    但为何偏偏卖给宁凡？

    是对他的眼光有信心，还是察觉到他活人身份了？

    “不知…不过这雷十一倒是很小心，派五个窥虚监视我，如此。我倒不得不打消偷盗宝库的打算了…罢了，偶尔来一次货钱两讫的交易，也好…”

    金品宝库，有着重重死灵防卫。

    这些死灵一见宁凡这陌生人靠近宝库。立刻举起法宝，大为警戒。

    再一看，宁凡身旁竟还有五个窥虚长老引路，立刻。所有高手收起法宝，对宁凡肃然起敬。

    心中则暗暗揣测，半步炼虚修为的宁凡。究竟有何等尊贵的身份，竟能让五个炼虚引路，好大的面子！

    难道说，宁凡是上级雷塔的修士么？有着炼虚后期乃至炼虚巅峰的背景？

    念及于此，再无一人敢对宁凡投去不敬的目光，立刻让路，任由宁凡等人进入宝库。

    宝库共分四层，第一层中，收藏了不少丹药、法宝，皆是窥虚修士会用到的宝物。

    此层宝库，设有凡虚下品的阵光，借雷霆之力，对修士法力有不小的克制，对炼尸傀儡的克制更是极大。

    进入阵光前，楚南风勉强挤出半分笑容，介绍道，

    “金品宝库设有重重阵法，可克死所有傀儡，对我等死灵修士也有不小的克制。宝库分四层，第一层之中，设有凡虚下品的阵法，纵然是老夫这等窥虚死灵，在此处也起码会限制一半的法力。呃…这个…有些事项，还请小友注意…”

    楚南风口气略有犹豫。

    “道友不必吞吞吐吐，有何需要注意之事项，但可直言。”

    “呵呵，不是老夫看不起道友，道友仅有半步炼虚修为，恐怕无法承受此地阵光，入阵之前，且服下一颗护身丹药，提升些防御也好。”

    “原来楚道友在担心此事。道友放心，周某修为虽弱，但区区阵光，还是伤不到我的，丹药大可不必服下。”

    宁凡目光一瞥那丹药，目露古怪之色。此丹对死灵而言，此丹确实是护体之丹，但对活人，便是毒药了。

    他是活人，自不愿服用毒药的。

    见宁凡拒绝服丹，楚南风面上微笑，心头却有些不悦。

    他好心给宁凡护体丹药，宁凡却狂妄自大地拒绝，难道宁凡以为，以他区区半步炼虚修为，能承受凡虚阵光？

    “哼！待他受些伤势，必会知晓这阵光厉害，才会明白老夫是一番好心了。”

    楚南风心中冷哼一声，面上却仍是赔笑，继续道，

    “道友不服丹也罢，不过若是受伤，可绝不关老夫之事。还有一件事，务必要提醒道友。老夫之前说了，此地阵光克死一切傀儡。道友虽身怀三具窥虚傀儡，但切莫在宝库中召出，否则会被阵光判定为偷盗宝库、予以击杀的。”

    “是么，此事我记下了，不会在宝库召出傀儡。”

    宁凡点点头，他已打消洗劫宝库的念头，自不会多此一举召出傀儡争斗。

    他亦不担心被五名窥虚引入阵法、会被图谋不轨。

    这阵法借雷力克制修士法力，他凝出太素雷星，自然不惧阵法的。他亦有欺天斗篷，若执意想走，碎虚之下，无人可拦住他，安全问题，无须担心。

    “好，小友这般说，老夫也就放心了。小友，请！”

    楚南风一马当先，一步迈入第一层的阵光中，立刻，阵光朝他一卷，化作滋滋作响的雷光，将其一电，身躯一颤，气势急遽压低。仅数息之后，其法力竟几乎被压制了三成之多！

    莫飞云等人亦是相继步入阵光，纷纷被压制了三成至四成的法力。

    法力越浑厚，受到的压制便越低。以炼虚修士的浑厚法力，也难免被压制三四成法力。若是寻常半步炼虚进入阵光，若不服食护体丹药，直接会法力尽封，且会被阵光一震重伤的。

    五名窥虚相继入阵，目光俱都落在宁凡身上。

    尤其是楚南风，最是想看看宁凡反噬受伤的模样。

    年轻人嘛，总是很自以为是的，受受挫折，便知道前辈们忠言逆耳了。

    “老楚，此子毕竟是阁主的客人，纵然狂妄些，我等却不可真看此子受伤。一旦此子被阵光反噬，我等只让他稍稍吃些苦头即可，莫让他死在宝库之内。”莫飞云传音提醒道。

    “放心，老夫自有分寸，岂会对他见死不救？不过是削削他年轻人的锐气而已，也算是为他好。”

    楚南风轻轻摇头，他也不是小肚鸡肠之人。

    五个老怪的目光，俱都凝聚在宁凡身上。

    宁凡目露古怪之色，他何等心智，自然看出五人心中所想。

    这五个老怪，是不是太无聊了，竟然在等他被阵光反噬受伤…

    他们，注定要失望了…

    宁凡一步迈入阵光，滋滋作响的金色雷光，立刻朝其一镇而下，好似千山坠落！

    浩大的声势，足以直接镇压一切化神，除非是炼虚，否则无人能挡此地雷光！

    宁凡眉心雷光一闪，眼中升起一股浩瀚的气势，一字喝出，

    “滚！”

    只一字，漫天金雷，俱都好似畏惧一般，匆匆退避，无一雷敢攻击宁凡！

    这一刻的宁凡，好似万雷之主，何雷敢伤！

    一股古老而沧桑的威压，从宁凡眼中散出，不经意扫过楚南风等五名窥虚。

    霎时间，五名雷修死灵，俱都从灵魂深处，升起对宁凡的畏惧之感。

    无法理解！无法理解宁凡区区半步炼虚，进入凡虚雷阵，为何毫发无损！

    无法理解！无法理解宁凡的目光威势为何如此强横，竟让五名窥虚不敢逼视！

    一瞬间，包括楚南风在内，竟再无一人敢小觑宁凡。

    不，不仅仅如此，五人的心头，俱在宁凡目光扫过之时，升起浓浓的畏惧。

    “此子…很危险！阁主派我等五人监视其一人，很有必要！”

    （1/2）(未完待续。。)

    ps：  初一很忙很累，小睡一会儿，下一更，明天补