

    “这后面的家伙，有点东西啊，居然还能够追的上来。”

    恒彦林看了一眼后视镜，在见着对方居然还有一点要追上来的意思后，眼神微微一挑。

    林鸢影一直在看着后面的车子，在见到对方确实有追上来的意思之后，脸色有些不太好看了。

    这会儿的她也没有觉得，恒彦林开的车子太快了，甚至有些感觉，恒彦林是不是开的太慢了一些。

    一般来说，那也不至于是这个样子的才对。

    恒彦林的脸色凝重，看了看面前这一幕之后，随后脸上莫名的涌起一抹笑容。

    “你还笑的出来？”

    冷故容看着恒彦林的笑容，有些无语了，可他们就是要被追上了，恒彦林怎么还能够笑的出来的？

    这恒彦林是怎么想的？

    恒彦林看了一眼对方，随后摇了摇头。

    “我忽然发现了一个事情。”

    “什么事情？”

    冷故容询问道。

    “好像就是被他们追上，我们也不会有什么事情啊！”

    “你开什么玩笑，他们就是冲着我们来的，你说我们不会有什么事情？”

    冷故容听着这话，顿时有些无语了，也不知道这恒彦林是怎么想的，怎么会觉得自己不会有什么事情的？

    这这么可能！

    “你该不会是想要说，对方是冲着林鸢影来的，所以即便是追上来了，不管怎么说你们是不会有什么事情，反正对方要带走的，那也只是林鸢影吧？”

    冷故容忽然想到了什么，看了恒彦林一眼，眼神有些不大好看了。

    恒彦林闻言，连忙就是摇了摇头。

    “怎么可能，我才不是这个意思。”

    听着这话，冷故容脸色好看了一些，就是林鸢影的神色也好看了一些。

    就怕恒彦林是这样的想法。

    要是这样的话，恒彦林就有可能，直接把她们丢在一旁，然后自己开车跑了。

    这样一来的话，那些人很大可能性就是不会在去追恒彦林了。

    但是她们么，就是要有危险了。

    心中这么一想，此刻的林鸢影也有些松了一口气。

    恒彦林看了一眼之后，便是摇了摇头，这可不算什么大事，对方也太过于小心一些了。

    “小心，前面就是出口了。”

    林鸢影没有管那么多，见着前面情况就是冲着恒彦林说了一句。

    按照恒彦林所说的，前面很有可能就有对方的人。

    恒彦林闻言点了点头，车子急速朝着前面开去。

    而就在这个时候，两辆车子从一旁开了出来，将中间的通道堵了个严严实实的。

    林鸢影见着这一幕，顿时脸色微微一变。

    “怎么办，没有通道了。”

    这么被对方堵住，他们怎么过去？

    恒彦林看了一眼，在此后就是摇了摇头，“放心吧，怎么可能过不过去。”

    说着，恒彦林直接加速，看的林鸢影脸色有些发白。

    她看的出来，恒彦林似乎是想要硬生生的冲过去。

    这样的手段，虽然也没有什么，但是有些危险。

    但是想了想，他们现在的处境似乎也就只有冲了。

    前面拦截在恒彦林跟前的司机们，在此刻见着这样一幕也是愣了一下。

    大约也没有想到过，恒彦林居然想要硬生生的冲过去的意思。

    心中这么一想，他们在此刻便是猛地摇了摇头。

    他们的车子可是特制的，在此前的时候也想到过这么一个情况。

    在此刻便是沉下心来，冷眼看着这一幕。

    就对方这样的速度冲过来，怕是里面的人都是会被撞懵过去不可。

    这么一来的话，他们想要对付里面的人，那可就是简单多了。

    一想到此处，两司机似乎是有些轻松下来了。

    追逐了对方这么久，终于是可以拿下对方了，这是大喜事情的。

    想到这里，他们开始点烟准备放松一下。

    只是下一刻，让他们有些没有料到的事情发生了。

    仅仅只是片刻间，就是见着恒彦林侧了一下车子，车子在此刻是直接爬到了一旁的墙壁上。

    然后以着测斜的姿势，直接开了过去。

    见到这样的一幕，不仅是这些司机，就是其余人在这个时候都是看愣了。

    这样的车技在电影里面看到也没有什么，但是哪里会想到，怎么就是在这样的场合里见到了？

    心中这么一想，他们在此刻都是愣愣的将这车子看着。

    而车子里面的女人们，都是差点尖叫起来。

    感觉自己的车子都是要侧翻了一般，如何能够不被吓到？

    恒彦林哪里管的了这两个女人，开车避开了障碍物之后，迅速无比的离开。

    “上车！”

    两个司机在这个时候，也迅速回神过来，连忙就是大吼了一声。

    在这个时候在不追的话，那不是在找死么！

    对方可就是要跑了啊！

    一想到这里，两人是懊悔不已。

    早知道会这样，那就是在堵得严实一些了！

    怎么就是能够让对方这样，随随意意的跑过去了？

    怎么想，他们都是觉得极为恶心人。

    分明在此前的时候，都已经做好了完全的准备，感觉对方是绝对会被自己拦截下来的，但是哪里会知道，对方还是跑过去了。

    “一号，你们那边情况怎么样，人拦截下来了吧？”

    在还追逐恒彦林的车子们，此刻都是轻松无比。

    他们在前面早已经安排好人了，别他们看追的极为凶猛，但是实际上他们也没有觉得。

    对方会在这样的追逐下跑开来，这完全就是不可能的事情好么！

    怎么想，对方也绝对是会被拦截下来的才对。

    两个司机听着里面的说话声，在此刻顿时脸色微微一变，随后各自看了一眼彼此一眼，连忙开口说道。

    “你们快些来，这个家伙太猛了一些，刚刚直接侧在墙壁上开过去了，我们没有拦截下来。”

    两个人在此刻，连忙回应了一句，开车便是追了上去。

    “什么？？”

    听着这话，后面都已经开始减速的一群人，脸色有些不太好看了，一个个瞬间脸色就是阴沉了几分下来。

    开什么玩笑？他们准备好的手段，可是都已经提醒过对方了，在这个时候居然还让对方跑了？

    这算什么事情？

hf();
