    大地雾气内，杀戮正向着更剧烈的高度在迅速的发展，那厮杀的声音大都被隐藏于雾气内，可也有不少传出，使得听到之人在那闷闷的嘶吼中，可以感受到来自雾气内的惊心动魄。

    随着藏龙宗的那条千丈之龙咆哮而动，在苏铭低头看去时，其双目微不可查的寒光一闪，他看到这条千丈巨龙嘶吼前行的一瞬，邪灵宗那里终于祭出了之前一路上被带来的九个巨大的箱车。

    那九个箱车此刻在那雾气内，传出了咔咔之声，在其四周不少邪灵宗弟子的掐诀与咒语下，立刻一一碎裂开来，露出了其内之物！

    那是……十个巨大的石块，其外表凹凸不平，颜色通体紫色，可却明暗变化，散发出阵阵威压之感的刹那，这十块巨石竟自行的飞起，带着尖锐的呼啸，直奔那千丈巨龙而去。

    这十块巨石的出现，顿时让这战场上的气氛出现了一些微妙的变化，苏铭的神识内，更有一些哗然之声传来。

    “藏龙之真！这是藏龙宗的真龙……没想到他们竟降临了一尊真龙来临，传闻藏龙宗共有五条真龙，每一条都具备无法形容的强大之力，这一条看似弱小，但实际上是压制了大半修为，可随着它的显露，它会越来越强！”

    “果然是真龙，不过那邪灵宗的是……”

    “这是石魂星域的圣物，太天石！必定是石魂星域当年被邪灵宗占据后，获得之物！”

    “没错了，的确是太天石，据说此石是石魂星域的特有宝物，具备莫测之力……”

    在那关注之人的哗然中，苏铭眯起了双眼，他看到那十块巨石直奔千丈巨龙，在相互快速的碰触之后，一声声轰隆隆的巨响回荡与巨龙的嘶吼交错，那十块巨石竟彼此连接在了一起，赫然在这大地上，形成了一个庞大的巨人！

    这巨人通体紫色石块，看起来就力大无穷，足有百丈之高，与那巨龙正轰击不断，竟凭着己力，就将这藏龙宗的千丈真龙，纠缠的无法挣脱。

    “仙族各宗……底蕴深厚，所以在无尽的岁月里，积累了这种强大的法宝之物……若非是蛮族大地的限制，在他们的世界里，恐怕这些法宝将会展现出更强的，属于他们真正的力量。”苏铭看着石人与巨龙的厮杀，目中露出了一抹向往。

    他深吸口气，压下了内心的那种奇异的感觉，他告诉自己，自己早晚有一天会冲入仙族，去看看……那仙族的世界，又是什么摸样！

    眯起双眼，苏铭身子向下一晃，沉入到了战场上，展开了厮杀，他的厮杀没有规律，所杀之人仙宗邪宗都有，但在选择上，却是尽可量的不让任何一方取得决定性的优势。

    他更是将自己的气息全部内敛，使得这里的问鼎强者，难以发觉他的身影，若幽魂一般，苏铭在这战场上所过之处，血流成河。

    他左手的青冥印，死气更浓，右手的诅咒之术，同样比最早之时强大了太多太多，尤其是这战场上，在苏铭的诅咒之术弥漫之下，有不少人已经中了诅咒，但自身却没有太多察觉。

    这样的人……已经不少，再加上苏铭这前行时，持续散开那诅咒的气息，如此一来就使得受到诅咒波及的修士，越来越多。

    苏铭的热血在燃烧，杀戮之意在疯狂的增加，可却被他一直压着，使得他看起来沉默的时候居多，从开战初始到现在，绝大多数的时候，苏铭都是冷眼看着战场的发展，可他的内心，却是已经快要压制不住去杀帝天的冲动。

    尤其是方才他看到帝天擦拭嘴角的动作，半晌才将内心的杀机再次压下，这一次次的压下，不但没让他的杀意削弱，反倒是在那压制中，越来越强。

    不再沉默中爆发，就是沉默中死亡！

    这句话，就是此刻苏铭的内心。

    就在苏铭于这战场内游走，使得这战争渐渐越加的混乱，几乎无法再被人操控之时，来自邪嗜宗的方向，赫然有一声回荡整个战场的声音，带着威严，回旋八方。

    “所有邪宗弟子，老夫毕汢，暂且出手，立刻后退回归各自宗门！”

    几乎就在这声音传出的同时，在仙宗的方向里，同样有一个这般威严的声音，回荡八方。

    “仙宗弟子听令，退后至各宗之处！”这声音的主人苏铭不知道是谁，但这来自邪宗与仙宗的声音，却是有了让这战场暂时停战的意志。

    不过此战场已然极为混乱，这样的喝止尽管可以起到一些作用，但却无法立刻就让这战场停止厮杀。

    尤其是藏龙宗，已经损失了一位大长老，岂能简单的说停就停。

    苏铭在战场上脚步一顿，抬头时神色阴沉下来，此战若真的停了，那么他的计划将无法达成，这是他不允许的，他冷哼中身子蓦然一晃，消失在了雾气内。

    战场的双方，此刻各宗弟子渐渐迟疑，正要彼此慢慢试探着停止厮杀时，忽然在这战场上惨叫之声顿时大量的传出，这声音的出现，顿时让要停止厮杀的各宗弟子，一个个谨慎起来。

    与此同时，那正在与九条阴龙交战的三尊星空战仙，此刻疲惫不堪，那九条阴龙也有两条碎灭，可突然的，那三个星空战仙身躯蓦然一震，他们的身后出现了波纹虚影，那虚影一晃之下，三尊本就越来越虚弱的战仙，齐齐崩溃爆开。

    随着他们的死亡，那余下的七条阴龙嘶吼中，直接冲入到了仙宗的人群内，即便是邪灵宗之人立刻要去操控，也在那四周传来的惨叫中，迟疑了一下。

    紧接着，那与近百巫魂交战的九个童子与三尊玄龟，在一声凄厉的嘶吼中，却见那三尊玄龟其中一尊，身躯轰然爆开，化作了大量的泥土四散的一瞬，里面与近百蛮魂厮杀的九个童子，在虚影从他们身边闪动时，立刻有三个童子，身躯被撕碎，四分五裂。

    一尊玄龟的死亡，三个童子的碎灭，使得这包围出现了缺口，使得那不死的巫魂，冲出来了不少，闯入到了邪宗弟子的人群内。

    就在此刻，一声愤怒的吼声急急传来。

    “是谁隐藏在我双方之内！！”随着声音而来的，则是邪宗那里的一道长虹，其速之快，在这雾气内直奔玄龟死亡之处而来。

    紧接着，在仙宗那里，同样有愤怒之音回荡，长虹贯空，疾驰间到来。

    在这两道长虹的中心，正是雾气内的苏铭，他双目蓦然一闪，其神识猛的散开，他神识之强超越了问鼎，否则的话也不会在问鼎修士面前藏身。

    此刻随着其神识散开，扰乱了四周的波动，使得那来临的二人神识无法查看的仔细，再加上这雾气的遮掩，使人难以看清详细，有了这一个前提后，几乎在二人到来的刹那，苏铭在这雾气内直奔左侧那邪宗之人而去。

    邪宗来临的，是邪嗜宗的毕汢，他身子疾驰来临，神色阴沉，神识散开时前方一片混乱，无法查看，又有雾气在四周，看不清细致，他只感觉前方有一股杀机扑面。

    冷哼中，毕汢右手抬起，掐诀之下向前一抓，立刻在他的右手背上出现了五道黑色的青筋，这五道青筋彼此扭曲，赫然形成了一个狰狞的鬼脸。

    这正是邪嗜宗毕汢的神通，五鬼化身术，修炼到了极致后，出手之间便有冥冥中的五鬼在旁，使得其神通威力更强。

    在那扑面的杀机临近的刹那，毕汢的右手已然向前按去，在他的前方，雾气翻滚中，苏铭的身影一步走出，他神色平静，一语不发，脑中一片清明，浮现出来的是当年红罗与帝天的一战，那一战他当年深深记住，可却感悟不深，但如今随着其修为的提高，那一战的感悟化作了造化，让他明悟了很多。

    比如现在，苏铭的左手抬起，蓦然的就与那毕汢的右手碰触到了一起，没有轰鸣，没有波动，甚至连四周的雾气也都没有丝毫的倒卷，仿佛苏铭的身体完完全全的承受了这一击。

    苏铭双目闭合，左手与毕汢右手碰触的瞬间，他的左臂略弯，五道紫黑的气息冲入他的体内，带着一股毁灭之力，似要爆发的刹那，苏铭的身体仿佛成为了一个中转，他的右手随之抬起，却见在他的右手手背上，赫然的出现了五道青筋，却是那五道气息在其体内游转后，凝聚在了他的右手上。

    这一幕，当年红罗施展过！

    此刻被苏铭用出后，他的右手上立刻散发出了五道与毕汢之前一摸一样的气息，按向了雾气内！

    与雾气中如今已然来临正要现身的仙宗之人，蓦然的隔空碰触到了一起。

    一声剧烈的轰鸣在这雾气内轰轰炸响之时，那来自仙宗的问鼎强者，其神色极为阴沉，这四周波动剧烈，神识无法查看的清晰，但方才那一击，他绝不会认错，那是邪嗜宗之术！

    （未完待续）

