

　　陈重再次回到会所里，指着那青年跟老马说道：“人放了吧，你开车给他送出去，随便找个地方扔了就行，剩下的他怎么走就随他便，我们不管了”
　　老马皱眉说道：“就这么放啊？留到晚上也没啥，保证人还是活的不就得了”
　　陈重叹了口气，摇头说道：“我怕他再不出去话，就得有人堵到我家里去了……”
　　那青年顿时瞥着嘴笑了，晃悠着站起来捂着自己还在流血的大腿根子，指着老马说道：“你他么给我记住了，今天这三刀我连针都不带缝的，没事我就得看看这几道疤，然后想着到时得怎么还给你”
　　“你要是再嘴贱的话，我真不介意在捅你三刀，反正都要放你出去了，我收点利息不也行么？”老马攥着刀说道。
　　“行了，老马，给他送出去吧”陈重不耐烦的催促道。
　　“走吧！”老马上前推了他一把往出走。
　　午桥和王生也站了起来，跟陈重说道：“陈老板，那我们也走了？”
　　“桥爷慢走，在川中多呆几天，等我这边事结束了，我和你再好好聊聊”陈重上前握着他的手说道：“有什么需要尽管说，我这次虽然没有逮到吴洋，但认识了两个北方的朋友也算值了”
　　午桥笑道：“没事，暂时我们也不会离开蜀地的，有空再见吧”
　　午桥和王生随后也出去了，这时候在外面那青年被老马给塞进了一辆车里，然后直奔着会所外面开去，陈重眯着眼睛看着车子已经拐走了，背着手冷冷的笑了。
　　老马一手开着车，一手搓着脸，眼睛在后视镜里斜了着后面的青年，对方栽倒着身子眼神之中全是轻蔑。
　　“陈重啊？他在蜀地还算是个人物，但就仅此而已了，九百六十万平方公里上比他牛逼的人多了去了，呵呵……总有那么几个他惹不起的”
　　“我送你句话，你觉得自己挺行了呗？你行，是因为百辈人修来了你这一世的辉煌和福分，但祖宗积累下来的德你得省着点用，用没了你可能就没这福分了”
　　“我谢谢你的提醒啊！”青年拱了拱手，呲牙笑了。
　　于此同时，老马他们这辆车后面，突然斜着冲过来一台车速度极快的车，对方几乎是擦着他这边的车身就飘到了前面去，然后对方突然一脚刹车给刹死了，老马反应不及时顿时车头就怼在了前车的屁股上。
　　“咣当”两车相撞后就全都停了下来，老马皱眉骂了一句：“怎么他么的开车的，瞎了啊？”
　　前面车里，两边车门同时打开，王惊蛰和菜刀文走了过来，老马看见他俩之后就楞了，完全没想到会出现这种状况。
　　“唰”菜刀文伸出一根手指朝下压了压，示意老马放下车窗。
　　“马爷，好巧啊？”菜刀文笑嘻嘻的说道：“车门开一下吧，我跟你后面坐的那位客人聊几句”
　　老马皱眉说道：“你们两个搞什么呢？”
　　老马手按了下中控锁车门“咔嚓”一声就开了，王惊蛰一把拽开后面车门，伸手就抓住了那青年的领子，直接把他从车里给拖了出来“噗通”一下摔在了地上。
　　菜刀文趴在车窗上说道：“马爷，陈老板是怎么吩咐你的？是不让你给人送出来啊，现在人已经送出来了，但是又被劫走了，那就不管你们的事了吧，是不是这个道理？”
　　老马瞬间呆愣，紧接着就反应了过来，原来陈重这么轻易就放了人的理由在这里呢。
　　对啊，陈重是答应他三叔把人给放了，那么半路人又被劫走了，也就不管陈重什么事了，于情于理都说的通啊。
　　老马顿悟了，但脸上仍旧暴怒的吼道：“你们这么干，陈重那边怎么解释？你们是不是疯了！”
　　“他该解释就怎么解释呗，实话实说不就得了，人被我们带走了，跟他一点关系都没有了……”菜刀文拍了拍车窗，说道：“给陈老板带句话，说不好意思了，我们得罪了哈”
　　王惊蛰抓着对方的领子，直接托着地就往前面拉了过去，那青年顿时惶恐的说道：“你们谁啊？劫我干什么，陈重不是答应放人了么？”
　　“他放是他的事，跟我不搭边，我劫我的人，还有你最好把嘴给我闭严了，陈重有忌讳你的地方，我可真没有，急眼了我真容易收拾你”王惊蛰打开后备箱，拎起对方就给塞了进去然后“咣当”一声关进车门，就跟菜刀文上了车，一脚踩下油门就开了出去。
　　老马脑袋从车窗里探了出来，有点不解的说道：“这么乱呢，这两个小孩到底是干什么的？”
　　于此同时，王惊蛰和菜刀文的车开走了以后，又有一辆车从后面开了过来跟上了他，车里坐着的是午桥和王生。
　　“还真是他，怎么就从阴曹地府出来了呢……”看见王惊蛰的身影，午桥也懵了，一个可能全世界都以为被留在了阴间的人，却突然出现在了这里。
　　午桥搓了搓手，说道：“唉，这趟蜀地真没白来，他还欠我个人情呢吧？我得找他好好唠一下了”
　　菜刀文开着车一路疾驰，后备箱里关着的青年一直用手在挠着车厢，脚“咣，咣”的揣着座椅。
　　“咱去哪啊？”
　　“来的路上有个树林，就近收拾他，别浪费时间了……”王惊蛰皱眉说道。
　　“妥了”十多分钟之后，郊外一条偏僻的小路上，旁边就是一片树林，菜刀文把车开过去后停下来，就将人从后备箱里拎下来，拖着进入了树林里面。
　　对方一直都在挣扎，神情忐忑惊慌，落在陈重的手里他并不担心，因为对方有名有姓的反倒是没什么可怕的地方，但这两个明显是生荒子的人就让他有些发怵了，因为他没有机会跟对方摆明车马啊。
　　“噗通”王惊蛰把对方按在地上，抬起一脚就踹在他肚子上，说道：“给你两分钟的时间捋一下，坦白从宽这四个字怎么写”看R正版章。节xC上酷}~匠网@'0

