    第1511章强行停止？

    宝贝，当真是宝贝，这一瞬，楚千璃便感到她的境界松动了。

    灵气不断地压缩化为灵液，融入到灵骨之中。

    随着时间流逝，轰地一下，灵宗七阶就这么冲过去了。

    楚千璃能感受得到，境界这么快地提升，对她的根基却半点影响都没有。或者说，就算提升得这么快，她的根基却还是异常稳固。

    而且，玄元参跳进来同她一起泡的效果已经开始产生了。

    她只觉通体舒畅，灵脉甚至更坚韧了，还有灵骨，那泛着的淡淡金光在玄元参的滋养下，光芒竟是更璀璨了。

    总之，她的身体素质在大幅度地提升。

    不止如此，她的修为还在攀升……七阶巅峰，轰地一下，再次冲破了瓶颈，八阶！

    短短时间内，楚千璃一下子突破了两个小境界。

    这种灵力充盈，实力不断提升的感觉让她心情愉悦极了。

    等等，服用了灵液后所产生的效用竟然还没消失，周遭的灵气还在疯狂地往她体内灌注，这修为眼看着还在继续往上攀升！

    楚千璃心头一个咯噔，暗道她的修为该不会就这么直接冲破九阶吧，会不会提升太快了？

    ——小傢伙，稳住心神。

    就在这时，一道传音响起。天青蚺显然是察觉到了她在担忧，连忙传讯给她。

    ——这些灵液乃是由玄元参炼化所出，凭借这些灵液来提升境界，不仅不会造成修为境界上的不稳，相反，还会将根基打得极其牢固。

    ——所以，你尽管放心，顺着灵液中爆开的力量去提升修为就好。

    楚千璃一听，彻底安心了。

    她原本确实是担心修为提升太快不好，眼下却是不担心了。

    能够获得这种迅速提升修为的机缘，她求之不得。

    很快，楚千璃就感到修为从灵宗八阶的初期提升到了中期，而后，稳稳地朝着巅峰攀升。

    再次的，轰地一下，冲破瓶颈，一跃突破至九阶！

    “小傢伙的资质真是太逆天了。”玄元参这会儿就待在楚千璃的身边，确保释放出的药性最大限度地被楚千璃吸收。

    当然，这不是它偏心，不去理会白之卉。而是各人的身体素质不同，修为境界不同，白之卉只要是泡在同一个灵泉湖中，所吸收到的一切就已经足够了。

    所以，玄元参才将重点放在了楚千璃的身上。

    它已经察觉到了，小傢伙如今的身体虽然不错，但早些时候应该是亏损过了几次。

    如今有机会在她提升境界的时候给她彻底补一补，便需要提供更多的药效给她。故而，玄元参才特别关照了一下楚千璃。

    但它没想到，它这么关注着关注着，就发现楚千璃的修为突破到九阶了。

    “再往上冲可就要破大境界了。”玄元参这会儿无比担心，“似她这样的资质，破大境界可不容易，必须要提前做准备。”

    “小蚺，你说我们手上什么都没有，若是小傢伙当真一路突破，提升大境界可怎么办？”

    纵然根基不会有问题，可冲大境界的时候灵骨是要重塑的，它手中没有丹药提供啊！

    天青蚺闻言也担心了起来。

    说起来，这灵液所能产生的效果，其实也是看资质的。

    他之前想着，以小傢伙的资质吸收了灵液后，轻轻松松地突破二三个小境界不成问题。可他没想到，这第三重小境界都已经冲破了，小傢伙的修为竟然还能继续往上攀升。

    尾巴尖紧张地拍打地面，天青蚺最终咬牙道：“如果真到了这一步，我就立刻阻止她。”

    “强行阻止！这，这不太好吧。”玄元参纠结。

    它所炼制出的灵液所能发挥出的效用，只会在第一次服用的时候起作用。

    若是强行打断，灵液的效用可就没了，那它们岂不是耽误了小傢伙提升修为。

    “不然还能如何。”天青蚺无奈，“总不能放任她就这么毫无准备地突破大境界，那岂不是要活活疼死。”

    玄元参的药效就是再厉害，可也没有止痛的作用啊！

    玄元参顿时不说话了，只是有些内疚，应该早些提醒小傢伙的。

    也是它没有想周到，以为小傢伙的修为已经到了灵宗境了，就算再突破，也不至于像白家小丫头一样夸张。谁能想到，她就是能这么夸张呢。

    眼看着楚千璃体内的修为从九阶初期冲到了九阶中期，再从九阶中期往上冲，玄元参紧张得参须都绷直了。

    “不妙。”就在这么紧张的时候，天青蚺竟然吐出了这样两个字。

    “什么？”玄元参顿时更紧张了，“这又是出了什么事？”

    “快看白家小丫头。”天青蚺道。

    玄元参连忙去关注白之卉，这一看，它的头更大了。

    不是吧，这一代的白家小辈也逆天了啊！

    她的修为这会儿竟然也快速地飙升了上来，如今也冲破了九阶！

    再这么下去，白之卉也要面临突破大境界的问题了。

    “……”玄元参。

    难道它们不止要破坏小傢伙的机缘，还得把白家小丫头的机缘一起破坏了。

    明明，她们可以在这次的机缘中获得更大的好处。结果就因为它们想得不够周到，这机缘眼看着就要不完美了。

    “怎么了？”慵懒的声音就在这时响起。

    玄元参猛地扭头去看，就见楚千璃竟然已经睁开了眼。

    再仔细感知她的修为，九阶巅峰。

    明明还有一步就可以去冲大境界了，结果生生地卡在九阶巅峰上，玄元参顿时一阵内疚，开口就是，“抱歉，都是我们没有考虑周到。”

    “什么？”楚千璃正在活动筋骨，闻言很是诧异，“这还有什么没考虑周到的？我感觉自己好极了啊！”

    说着，她忍不住又瞅了眼天青蚺的尾巴尖，见它已经不再用尾巴尖去拍打地面，那股萦绕在它身上的焦躁感散了不少，这才又追问道：“到底怎么了？不是一切都很顺利吗？”

    “……”玄元参。

    “……”天青蚺。

    所以说，小傢伙这是刚好消耗完了灵液，让境界停在九阶巅峰，而不是因着准备不足而强行停止了提升？

