    极星手机公司。

    张载敲了敲郑轩的办公室门，然后走进来，把一叠文件放在了郑轩的桌子上。

    “郑轩，有一家测评机构想要获得我们新产品的首发测评权。”

    “哦？哪家机构，是小白测评吗？”郑轩放下手头正在忙的事情，看着张载问道。

    “不是小白测评室，是一家叫做灰色测评室的测评机构。”张载摇了摇头。

    “灰色测评室，这有点耳熟啊。”郑轩打开身后的电脑立刻开始搜索了起来。

    他翻阅着网页，很快找到了一家名为灰色测评室的科技博主。

    这家测评账号最新发布的测评节目就是极星2S的测评，之前的似乎都不怎么火。

    郑轩点开了灰色测评室最新一期的节目，发现这期节目做的效果非常棒，将他们极星手机的优点全都说了出来。

    这已经属于高度夸赞的地步了。

    郑轩微微点了点头表示肯定，像这样从一开始就坚定选择他们的测评博主，可不多见。

    因为这种带有个人色彩的测评节目，一旦失败的话就会拥有带货广告的嫌疑。

    这对科技测评账号而言，绝对是一种极其失败的测评。

    就连之前第1次宣传他们的小白测评，也没有将其新的优点说得这么坚定，只是处于模棱两可的说法，更多的还是让消费者自己去体验。

    而这家灰色测评室坚定地站在了他们极星手机这一边，这如果不是恰了钱的，那么就是对极星有着很大的信心。

    这下郑轩开始认真起来。

    他详细地观看了这家测评机构一条又一条的视频，发现他们做的视频都很出彩，风格也是非常别致。

    按道理来说这种水平级别的节目应该会很火爆的，但为什么之前数据那么差呢？

    郑轩没能找到原因，但是他对这家灰色测评室非常的欣赏。

    “答应他们，当我们的新产品进行发布的时候，首次测评权就交给他们。”

    郑轩看完之后便点了点头。

    其实在测评行业并没有首发测评这种说法，只要是产品，每一个测评机构都有着测评的权利。

    但是经过与原产品公司的联系，这样就会多了一个光明正大的说法。

    一方面可以提高自己的知名度，另一方面也能更大程度上宣传合作公司的新产品。

    是一种双赢的策略。

    “对了，跟他们签订一个协议，以后我们极星公司的新产品都会无偿交给他进行测评。但是测评内容一定要公正客观，绝不能带私货。”

    “还有，你给所有测评界的账号都发一条信息。就说以后我们极星公司的新产品都会无偿赠送给他们进行测评。”

    “测评结束后我们不会收回产品，但是内容一定要真实客观，绝不能被其他媒体营销号带了节奏。”

    听到郑轩的吩咐，张载直接傻眼了。

    因为在蓝星上测评机构想要测评科技产品的话，必须要自己购买才可以。

    哪里有手机公司赠送的说法呀，这样岂不是白白浪费了几台手机？

    再说都给人家无偿赠送了，测评内容怎么着也得向着他们点啊，就不能给极星手机多说几句好话吗？

    非要进行真实测评的话，那还来赠送他们手机干啥？

    “老板，你可能对蓝星上的测评行业不太了解，这种测评是他们自发购买进行的。如果要免费赠送的话，那咱们的节目内容肯定要带点私货了。”

    “怎么可能有无偿赠送这种说法啊？”

    张载极为不理解的说道，脸上充满了困惑。

    “放心吧，这种科技测评博主又不多，赠送几百个不算什么。就算亏也就亏个10万多块钱，但是你要想想好处啊。”郑轩眨了眨眼睛。

    “好处，这还有什么好处呢？”张载挠了挠头问道。

    “肯定有好处。第一，我们会获得这些测评机构的好感，在机圈里面收获好评；第二可以通过他们增加宣传力度，这可是不用花钱的免费广告啊。”

    “你认为这些都不是好处吗？”

    “可是老板这样的话，我们手机的缺点也会被它们报道出来啊，岂不是搬石头砸自己的脚。”

    “你要永远相信极星，它的缺点绝对会很少。”

    郑轩相信在公平的测评环境下，极星永远要比同类手机优秀。

    因为黑科技系统出产的产品绝对会很强的，郑轩对自家系统很有信心。

    所以他才会赠送给测评机构进行无偿测评。

    最主要的一点就是他对自家产品充满了信心，这才要求测评内容一定要公正。

    更何况在地球上这些测评产品本来就是由手机公司无偿提供的，对手机大厂而言，送出几百台手机真不算什么。

    既然蓝星上没有这样的说法，那么他就率先开辟这个先例吧。

    张载听完之后没有多说，拿着文件就走了。

    现在他已经很相信自家这位老板了。

    ……

    张载走后，郑轩这才有时间重新忙起自己手头上的事。

    他正在打开网站后台进行最后的销量统计，然后与自家的黑科技系统进行对接。

    到时候他的系统就能进行激活了。

    他特别期待黑科技系统的真实全貌。

    “啪嗒！”

    郑轩点开了网站后台，开始查看销售数据。

    他最近太忙了，有两天时间没有查看后台数据了。

    “上次查看还是150万的销售数据，不知道这次能不能突破到两百万台的极限。”

    郑有些忐忑，因为这次的销售数据对他首次打开系统形成销售因子有着至关重要的影响。

    【极星手机后台后台管理】：

    ［昨日销售量：18万台］

    ［销售新增量：8万台］

    ［总销售量：221.35万台］

    【极星2S后台营收数据】：

    ［昨日净收益额：3628000元］

    ［收入涨幅：350.21%］

    ［总收入额：726890000元］

    虽然内心提前做好了准备，但是郑轩还是被这次的收益额给吓到了。

    总收入已经超过7.2亿元了！

    天啊！这是他第一次赚到这么多的钱！

    虽然包含成本在内，但是除去成本的话，他至少也能赚2/3的钱。

    这也太强了！

    郑轩把这份收入报告发送给了其他三位员工的邮箱。

    紧接着，他听到了隔壁办公室传来了一道道惊呼声！

    整个公司内部就跟花果山会议室一样，非常热闹！

