    叶筱蝶的话说出口，全场震惊！

    叶苍张大了嘴巴，一时间不知道要说什么。

    就连杨辰本人，也懵了，我跟这个女人什么事情都没有发生，怎么就有孩子了？

    不过很快，他便想清楚了缘由，这个傻女人，肯定是为了救他，才不惜牺牲自己的清誉。

    叶苍身边的叶无双，此时也是满脸惊讶，他知道，叶筱蝶曾经被叶曼带去江州，要跟杨辰联姻。

    至于两人之间到底发生了什么事情，他并不知道。

    这时候，叶筱蝶忽然为杨辰挡子弹，又说自己怀有杨辰的孩子，他一点都不怀疑。

    叶无双脸色极为难看，以杨辰如今所表现出来的实力，一旦成为叶家的女婿，叶苍即将到手的家主之位，将稳如泰山。

    他还如何有机会？

    想到这里，他内心一阵烦躁。

    “你怀孕了？还是儿子！但这个孩子，是这个小子的？”

    叶苍伸手一指杨辰，满脸不可思议地质问。

    就连他放下了抢，都没有意识到。

    叶筱蝶一副娇羞状，依偎在杨辰身边，微微点头，发出一个很低的“嗯”字。

    这时候，叶苍终于确定，叶筱蝶怀了杨辰的孩子，但是想到杨辰今日的所作所为，他又非常愤怒。

    可是仔细一想，他又觉得这是一个找到台阶下的机会。

    就凭杨辰身边有马超这么一个强大的暗劲高手，若是能成为自己的女婿，对他而言，就像是如虎添翼。

    既然如此，自己为何要坚持杀杨辰？

    可就在这时，杨辰忽然眉头一挑，冷声说道：“叶小姐，还请自重！我何时跟你有过任何亲密的关系？再说，我女儿都即将五岁了，怎么可能会跟你生孩子？”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    今天在叶家发生的一切，让他们有种吃瓜不断的感觉。

    叶筱蝶也懵了，自己是在救杨辰，杨辰怎么还会这样说？

    就算杨辰的实力再强，这里可是叶家，叶家也有许多顶尖的强者。

    双拳难敌四手，杨辰能不能活着离开，都是问题。

    “小子，你这是吃干抹净，不认账了吗？”

    短暂的呆滞过后，叶苍立马回过了神，一脸愤怒地说道。

    他的女儿，将贞洁看的多么重要，他比任何人都清楚。

    叶筱蝶既然当众说了，自己怀有了杨辰的孩子，肯定是真的。

    而且叶筱蝶在看杨辰时的眼神，明显充满了爱慕，他身为父亲，又如何看不懂？

    此时，他心中已经认定，叶筱蝶就是怀有杨辰的孩子。

    这个结果，虽然让他有些难以接受，但至少杨辰刚才的表现，没有让他失望。

    这样的青年才俊，如果能成为自己的女婿，他求之不得。

    “我跟你的女儿之间，没有发生任何亲密关系，信不信由你！”

    杨辰冷漠无比地说道。

    如果不是看在叶筱蝶刚才冒死来为自己挡子弹的事情，就凭叶筱蝶刚才说的那番话，就有足够的理由让杨辰杀了她。

    杨辰说的每一个字，都像是一把尖刀，狠狠地刺入叶筱蝶的心脏。

    叶筱蝶低着头，任由泪水不停地滴落。

    从一年前这个男人救下自己开始，便成了她挥之不去的美梦。

    从未对任何异性动过心的她，对这个男人一见钟情，无法忘怀。

    如今好不容易遇到了这个男人，这个男人却已经结婚，如今说的这番话，更是将她的心伤透了。

    爱情就是这么神奇，尤其是一见钟情的单恋，只能是悲伤。

    “我女儿都哭了，你还说跟我女儿没有关系。”

    叶苍怒道：“如果是个男人，就要敢作敢当，别当个缩头乌龟！”

    杨辰这才发现，叶筱蝶竟然在低头落泪，有些恼怒道：“你哭什么啊？还不解释清楚，我跟你之间，没有任何关系！”

    谁知，叶筱蝶不仅没有解释，泪水反而流得更多。

    “对……对不起！”

    叶筱蝶一副泪眼婆娑的样子，向杨辰道歉后，又哭着对叶苍说道：“爸爸，我刚才是骗你的，我没有怀孕，跟他没有任何关系，只求爸爸别伤害他，求您了！”

    “混蛋！”

    叶苍彻底愤怒，咬牙切齿道：“小子，我女儿哪里配不上你了？你竟然敢做不敢当！”

    “如果不是看在你跟我女儿关系的份上，你已经变成一具尸体了。”

    “我告诉你，从今天起，你就是我叶苍的女婿，如果敢再伤害我女儿，我就算是拼了这条老命，也绝不会放过你！”

    杨辰懵了，难道自己说的还不够清楚吗？

    叶筱蝶不是也说了，跟自己没有关系吗？

    为什么这个老混蛋，依旧认为自己跟叶筱蝶真的发生了什么？

    按照剧情发展，难道不应该是他躲开叶苍的子弹，然后将他击杀吗？

    叶苍怎么非要强迫自己当他的女婿呢？

    叶家那些来宾，也都是一副看戏的样子，此时一个个满脸感慨，许多人看向杨辰的眼神，都充满了不善。

    显然，就连那些宾客，都认为杨辰是个敢做而不敢当的渣男。

    叶无双眼中精芒闪烁，忽然有些烦躁地说道：“二叔，这个小子已经结婚，根本配不上筱蝶。”

    “再说，筱蝶也已经承认，她跟这个小子根本没有任何关系。”

    “这个小子，根本就是一个骗子，就该以死谢罪！”

    叶无双满脸恶毒，对他而言，就算叶苍不死，杨辰也要死。

    绝不能让这两个人联手，否则他这辈子都没有翻身的机会了。

    既然做了，那就必须坚持到底！

    两人之间，必须死一个！

    “你给我闭嘴！”

    因为杨辰不愿承认跟叶筱蝶之间有关系，叶苍本就在气头，叶无双这句话，顿时让他勃然大怒。

    “这是我的家事，任何人没有资格插手！”

    叶苍怒气冲冲地说道。

    “二叔，我这也是为了你好，万一被骗了，岂不是得不偿失？”

    “再说，这个小子杀了苏静不说，就连红岩武馆的少馆主宋磊都重伤了。”

    “难道您忘了，红岩武馆的馆主，可是跟武道协会排行前几的那位，是结拜兄弟。”

    “您认为，红岩武馆，会放过这个小子吗？”

    “为了这么一个小子，而得罪武道协会，不值得！”

    叶无双继续挑拨道。

    杨辰眼中闪过一丝寒芒，眯眼盯着叶无双说道：“既然你这么急着找死，那我现在就送你上路！”

