    果然不会那么简单！

    来自卡璞鸣鸣数百年积攒而下的本源能量，没有作用在路云的身体上，也没有作用在路云的精神上，

    而是以一种极为隐匿的方式，渗入了路云最核心的灵魂深处，

    被系统转化为了在现阶段能为他提供最大战力提升的能量，将【藏玛然特之心】彻底修复完毕。

    在“残缺”二字被神兽本源能量消除之后，便也宣告了【藏玛然特之心】在路云的手中，彻底从一件被动装备，变成了一件主动装备。

    原本因为装备缺陷而被封锁的特殊效果，真正显露在了路云的眼前。

    “盾值”能量槽开启，

    【盾之王】形态，解锁！

    路云之前在系统商店中选中这件装备，其实主要是因为它的被动伤害豁免属性，

    对于它的第二个状态类主动技能，倒是并没有多加关注。

    眼下看来，好像也并不简单。

    但路云不知道的是，藏玛然特作为伽勒尔地区的传说宝可梦，在当地有着非常崇高的地位。

    它的故事往往出现在某些神话史诗当中，在伽勒尔地区的人类口中代代流传。

    本身更是拥有着即使放在整个宝可梦世界的神兽当中，也数一数二的恐怖实力。

    虽然在前世动画中没有详细说明，但单论其游戏中两个形态分别为670和720的夸张种族值，便可见一斑。

    要知道，即使是将路云前一世所秒杀的强大神兽“固拉多”，在原始回归之前的种族值，也仅仅只有670点。

    虽然可能在大自然间掌管职能方面有所欠缺，但藏玛然特的实力绝对是能列在神兽金字塔顶端的，毋庸置疑。

    【藏玛然特之心】，以心脏这种象征着一般生物生命的特殊器官来作为后缀，再加上前者身为顶尖神兽的显赫身份，

    这种装备对于佩戴者有着极为恐怖的加成效果。

    也就是路云轮回的次数不多，等他以后穿梭的世界多了，系统商店购物的经历丰富了，

    他便会知道，【藏玛然特之心】这种装备在系统商店当中到底是多么的稀有，多么的强大。

    即使是功能残缺，其加成效果依然要比普通装备高得多。

    不过仿佛冥冥中有着某种联系，倒也恰好这件装备在路云兑换时是残缺状态，

    不然凭借路云那时的积分，就算一点不花，全放在一起，倒也还真不一定能兑换的起它。

    加上了【盾之王】形态功能的完整体【藏玛然特之心】，其价值就是翻个三倍、四倍也不为过。

    而现在，这种令人极为惋惜的缺憾，却在卡璞鸣鸣的本源能量供给下，被完美地补全了。

    “呼嗤！”

    路云右拳在空气中骤然挥过，

    磐石般质密肌肉带来的磅礴力量，在一瞬间便突破了空气的壁障，发出闷雷般的压抑轰鸣声。

    隐隐约约的，在挥拳间，路云能在自己视角的正上方看到一条模模糊糊的能量槽。

    通体淡红，宛如有莫名的赤炎在其中燃烧。

    路云心念一动，隐隐猜测到，这应该就是系统所说的“盾值”能量槽了。

    原本在刚刚激活的情况下，应该空空如也的虚幻能量槽，

    在卡璞鸣鸣本源能量的补充下，已经一次性地达到了峰值。

    路云在心中有着感觉，仿佛只要自己意识在这能量槽上锁定，轻轻一划，

    那传说中的“盾之王”形态，就将在他的面前揭开其神秘的面纱。

    当然，路云肯定不会这么傻，将这么一次宝贵的经验就白白浪费在试验之上。

    路云在心中有着莫名的预感，开启“盾之王”形态之后的他，战力绝对会达到一个非常夸张的层次，很适合作为自己的底牌。

    他能补全【藏玛然特之心】，开启盾之王形态，偶然的因素其实占了绝大部分。

    系统的能量转化只是一方面，卡璞鸣鸣的本源能量则更为关键。

    来自百年老牌神兽积累的能量精华，其本身就具有着非同一般的灵性。

    在灌输进宿主体内时，它便会根据本体的具体情况，通过其灵活的转变能力，围绕宿主最需要的几个点进行强化提升。

    潜力不够的就强行拔高潜力上限，身体素质不够的就提升身体强度，

    而遇到了像路云这种基础极为扎实的本体，则会根据其非凡的灵性，选择一项最适合路云的能力来进行强化。

    而这种灵性竟然在阴差阳错间，和绑定在路云灵魂深处的系统发生了奇妙的共鸣，两者一拍即合，化作了补全【藏玛然特之心】的能量。

    苛刻的限制条件，让这种情况发生的几率小的可怜，路云能碰上，倒也是他踩了狗屎运了。

    但，在死寂世界孤独守望了百年的卡璞鸣鸣，在生前的最后希望身上投下的赌注，却又仅仅是出现在路云眼前的这么简单吗？

    答案当然是否定的。

    系统装备的补全仅仅是浮现在水面上的冰山一角罢了，

    真正能加快路云成长速度，让他惊喜万分的变化，却还要在今后才会慢慢展开在他的眼前。

    当然，此时的路云自然不会知道这么多。

    单纯一件【藏玛然特之心】的补全，就已经足够让他心满意足，傻呵呵地乐上半天了。

    冰冷的空气弥漫在皮肤表面之上，阴暗的光线让有着幽灵系属性的路云颇感舒适。

    但一直呆在这里也不是回事。

    毕竟已经在卡璞鸣鸣身前做出了承诺，

    就是为了心中那份热血，为了将来回归时的丰厚积分，路云也应该在拯救世界的艰难道路上迈出那坚定的第一步。

    一边凭借着自己强大的夜视能力，在幽暗的环境下找着商场废墟的出口，

    路云一边在心里盘算着自己今后的打算。

    首先，这个都市废墟是肯定不能再呆下去了。

    土地荒芜，资源急缺，没有发展潜力这种情况就先不谈了，

    单是恶食大王的存在，就已经让路云下定了离开的决心。

    老话说得好，

    “君子不立于危墙之下”。

    恶食大王的实力层次，远不是现在的他可以解决的。

    或许将来，等自己发育得差不多了，倒是能再回来找它算算帐。

    昂——

    就在这路云思忖之间，一道满是贪婪暴戾气息的吼声骤然在其耳边炸响。

    “完了！”

