    这可不就是不知道等级嘛！

    这么厉害的炼药师竟然是他误打误撞娶回来的夫人，封冽只觉得老天爷对自己真是太好了，自己上辈子一定做了什么天大的善事，不然怎么会有这种好事落到自己头上？

    若是让紫曜帝国的武者知道自己的夫人是一个比所有人都厉害的炼药师，肯定会嫉妒自己嫉妒得发疯。

    若是让紫曜帝国的那些炼药师们知道木清灵的真实炼丹水平，只怕会把他们打击到再也不想炼丹。

    封冽脑子里各种想法丛生，天马行空乱想一空，反倒忽略了肉身上的疼痛，等过了一会儿反应过来的时候，才发现身上似乎不那么痛了，只不过浴桶里的水已经惨不忍睹。

    木清灵出去让林管家抬五个浴桶过来，再把五个浴桶都灌满热水。

    封冽就跟个污染源似的，用到哪个浴桶，哪个浴桶里的水就变了颜色。

    身上的污垢带着油腻，不用力去搓根本洗不下来。

    前面还好些，后背却不太好搓，封冽正准备让木清灵去喊个小厮来给他搓背的时候，木清灵已经拿起一块布巾，直接挽起袖子，开始给他搓背。

    封冽：“……”

    哪怕最亲密的事情已经做过了，封冽还是觉得挺不好意思，他觉得自己整个人都快要烧起来了，不用想，肯定连皮肤都红了。

    不过木清灵显然没想到这上头来，看他后背皮肤红红的，还以为热水给泡的，又或者是搓澡的时候太用力给搓的。

    木清灵道：“你放轻松点啊，后背硬得跟石头似的。”

    封冽：“……”

    他，他轻松不起来！

    从小到大，除了小时候他娘给他洗过澡，这还是第一次有女人给他搓背，要不是身上没穿衣服，封冽估计早就跳起来跑了。

    木清灵给他搓背，最主要是想看一下此次淬体的效果，和她预计的结果的有没有太大出入。

    把封冽后背的污垢搓干净，露出一片白净有力有肌肉，肌理分明，线条流畅，充满力量的美感。

    看起来效果还不错。

    木清灵想了想，伸出手指戳了戳。

    封冽整个人都不好了，身子猛的一抖，动作之大，把浴桶里的水都溅了出来，溅了木清灵一头一脸。

    木清灵：“……你干什么呀？这么激动！”

    封冽苦笑道：“清灵，你衣裳湿了，赶紧出去换身衣裳。”

    木清灵道：“换衣裳的事情不急，你的身体情况还有点差强人意，先把这个问题解决掉再说。”

    封冽这下顾不得羞涩了，忙问道：“我身体里的毒还没解干净？那以后还会不会发作？会不会影响修炼？”

    木清灵道：“什么呀，根本不是毒的问题好吗？你体内的毒已经解干净发了呀，你自己感觉不出来？”

    封冽讪讪道：“感觉到了，听你这么一说，我又有些紧张。”

    他问道：“不是毒的问题，那我的身体还有什么事？”

    木清灵道：“身体的淬炼结果还没达到我的要求。”她说着，拿出一粒淬体丹，对封冽道：“把这个吃下去就差不多了。”

    封冽也没问是什么丹药，张嘴任由木清灵把丹药塞进他嘴里。

    封冽觉得那股撕扯身体再重新拼接的疼痛又来了。

    不过这一次的疼痛比之前少了许多。

    封冽这个时候倒是反应过来了，什么解毒的时候会痛得生不如死，那根本是假的，是木清灵骗他。

    真正痛得他生不如死是淬体的时候。

    不过一想到淬体之后，就能修炼木清灵拿出来的新功法，比紫曜帝国所有已知的高级功法更加高明的功法，封冽心里就非常高兴。

    他平生很少走那么一次好运，这次好运就被用来遇到木清灵了。

    他以后的一帆风顺，都跟木清灵有关。

    这个人，当真是上天派来拯救他的！

    木清灵又戳了戳封冽的后背，觉得不能要求过高，封冽现在的肉身，不论是从强悍度还是柔韧度上来讲，都已经马马虎虎过得去了。

    木清灵对封冽道：“好了，你可以不用继续泡了。”

    封冽：“……夫人可否去帮为夫拿一套换洗衣裳过来？”

    木清灵道：“你等一下。”转身去给封冽找衣服了。

    封冽等她前脚出了门，后脚赶紧从浴桶里跳出来，拣起地上原来的衣服就往向上套。

    要快，不然等木清灵回来了，他就要被看光了。

    封冽手忙脚乱，急得差点把两只手塞进同一只袖子里去。

    等木清灵从外面转回来，看到的就是已经穿好衣服的封冽。

    因为穿得匆忙，衣领一边高一边低，腰带胡乱打了个结，死结。

    衣服上还湿哒哒粘着水，整个贴在封冽身上，倒是衬出他穿衣显瘦，脱衣有肉的好身材。

    木清灵心念一转，就想明白封冽让自己去给他找衣服的用意，笑道：“我不知道去哪里找你的衣服，只好让林管家去给你拿，刚想进来跟你说一声，让你在水里多泡一会儿，省得没衣服穿，没想到你竟把脏衣服穿回身上了。”

    封冽有些尴尬道：“我，我在水里泡久了，有点头晕。”

    哪个武者泡泡水就头晕啊？何况他才刚刚吃了淬体丹药下去，那丹药里可是蕴含灵气的。

    这借口找得……木清灵简直无力吐槽，这还不如直接说怕自己把他看光更容易让人相信呢！

    林管家的声音在外面响起：“夫人，公子的衣服已经取来了。”

    木清灵道：“拿进来。”

    林管家低着头走进屋子，一点也不敢抬头乱看。

    把手里的衣裳递给木清灵之后就退出去了。

    木清灵把衣裳往封冽怀里一塞：“快去换衣服，一身湿哒哒的。”

    封冽换衣服的时候，木清灵就去了另一间屋子，同样让林管家准备好浴桶热水，她要沐浴。

    她淬体出来就开始给封冽炼丹，都没有好好泡过澡，现在自然是要好好泡一泡的。

    正好也可以在脑子里理一下封冽修炼的事情该怎么进行。

    封冽身上还保留着以前修炼出来的修为，这样再修炼其他功法不是不可以，不过对最终修为有影响。

