    也就在李承乾正在筹备进攻益州城时。

    另一边的东线战场，也已经结束的战斗。

    当然，最终的胜利者，可不是蜀军。

    从出蜀时，浩浩荡荡的五万精锐，到后来退回蜀地的不足一万五千人。

    蜀军的这一战，不可谓不惨。

    主将张骁也没了开始时的意气风发与自信。

    这一战下来，不仅他身边的亲信死的死，逃的逃，被俘的被俘。

    就连他自己也在乱军中被高至行一箭贯穿了肩膀。

    蜀军从上至下也都流露出一股哀兵之气，根本提不起半点战斗欲望来。

    而张骁也是知道这种情况。

    故而，他也没有继续坚持与高至行对峙。

    转而决定先行退回蜀地，等到击退了李承乾一众人之后，再行考量。

    ……

    瞿塘关内。

    守将谢光贤望着眼前这些残兵败将，心中也说不出是个什么滋味。

    当然，其中的愤慨要多余怜悯与哀伤。

    他就是想不明白，整整五万蜀中精锐是怎么被人给打成这样的？

    这倒也不是谢光贤看不起张骁。

    着实是这家伙没做出让人瞧得起的事儿来呀。

    要知道，蜀军精锐在李恪手中的时候，那也是所向无敌的。

    接连的战争中，可以明显的看到他们的优势在那。

    蜀军固然缺乏军纪，但却极其敢拼，尤其蜀地多山川丘陵，使得他们尤为擅长山地作战。

    曾几何时，他们也是依靠着这个，直将南部诸国的那些蛮族给打的连头都不敢露。

    而大唐的百姓也是从那时开始，将他们称之为大唐的第二战团。

    同一时间，南部诸国也将他们称之为驻守大唐南疆的猛虎。

    但就是这样一支缕缕受到外界赞美的军队，竟在张骁的带领下被人打的狼狈不堪。

    甚至从战争开始，到战争结束时，除了拿下了个高至行已经放弃防守的涪州城以外，就根本没占据过上风。

    这让谢光贤如何能看得起张骁？

    他轻叹了口气，随后慢悠悠的喝了口茶水，道：“张将军，不是我不给你粮食给养。”

    “只是，你也知道瞿塘关的情况。”

    “作为长江沿岸，并且还是蜀地东线的屏障，这地方不能丢。”

    “而我军中的给养都是有数的，若是给了你，我的将士怎么办？”

    “难道，你打算让我的兄弟饿着肚子打仗？”

    谢光贤摇了摇头道：“张将军，这事儿你还是别想了，有那时间不如抓紧过关。”

    “等到了关内之后，再去想粮草的问题。”

    “这样一来，最起码能省得到时候高至行追上来，将你剩下那些兄弟的胆子给吓破了。”

    最后这句话，明显是在挖苦讽刺张骁了。

    可张骁有什么办法？

    他能说什么？

    他自己打了败仗，有什么可解释的？

    在将官群众就是这样，你若是接连吃胜仗，自然有人佩服你。

    当然，你要是连连吃败仗，你肯定也不能在同僚面前抬起头来。

    “这倒也不至于。”

    “我手下这些兄弟虽然是暂时被打没了气势。”

    “但他们终究也是咱蜀地的精锐队伍。”

    “只要稍加休整，不多时日就还能跟原来一样，所向无敌。”

    张骁抿了抿嘴道：“而且这一次失败的责任在我，跟我的兄弟们没关系。”

    “是我张骁技不如人，没打过他高至行与尉迟敬德。”

    为了大局着想，张骁也不怕丢人丢面子了。

    他干脆放开了心理枷锁，跟谢光贤一顿挖苦讽刺自己。

    到最后，连谢光贤都有些听不下去了。

    谢光贤是气张骁把手底下的兄弟给带死了不假。

    但他们终究还是同僚同胞，还是要同仇敌忾的。

    故而，他也没有挖苦张骁什么。

    他转而开口道：“行了张将军，你也不用说这些了。”

    “这里面怎么回事儿，我都看得见。”

    “我跟你说那些也只是想提醒你，日后可切莫大意轻敌了。”

    谢光贤可不是托大，而且他说的也不是假话。

    这一次的失败，不论从哪方面来看，就是张骁轻敌无疑。

    若是他能提早防备自己的后勤补给线，怎会被高至行毁了鸡公山要道？

    若是他能去直接进攻高至行一方，让他们没有落脚之地，之后又怎会被挡在东面无法回援？

    若是他想的不是跟高至行硬刚，而是绕路返回蜀地，又怎会有后来的惨败？

    所以说到底，都是张骁太过轻敌，没有将高至行以及他手下的襄阳军放在眼里。

    他以为，高至行会带着襄阳军步步防守。

    他以为，襄阳军会在蜀军的强大攻势下一触即溃。

    他以为，自己手下蜀军的战力足以将襄阳军击溃……

    总归就是一句话，他太过一厢情愿，而且还将朝廷的队伍当成了南疆那些杂叛军，所以才有了今日的下场。

    谢光贤作为局外人，那看的是清清楚楚的。

    故而今日，他才想要故意刁难一下的张骁。

    而张骁也是知道自己什么情况。

    面对这个名声远在自己身后的人的教训，张骁不怒，反而还赔笑道：“谢将军说的极是。”

    “以后，我也一定会收敛自己的傲气，好好的研究兵法战策，再也不想那些有的没的了。”

    说到这，张骁顿了顿。

    他抬头看向谢光贤，道：“谢将军，若是方便的话，还请您先借我一些军需给养。”

    “等到我回了益州城，打退了入侵的凉州军，定然向殿下讨要，随后如数归还。”

    “还请谢将军相信我一次……”

    听闻这些话，谢光贤抿了抿嘴。

    他抬头看向张骁，似是在考虑着。

    见状，张骁也赶忙开口道：“谢将军，您也知道益州的情况已经十分危险了。”

    “两万凉州军兵临益州城下，若我军再不回援，恐怕殿下就要放弃益州城，转而向南或者向东撤退。”

    “那样一来，咱们这些兄弟可就都没了根基了。”

    “甚至别说是手下兄弟，就算是我都没了在继续战斗下去的心思了……”

    “谢将军，您对我的怨念，日后您要杀要剐都可以。”

    “但现在可是关键时期啊，您可千万得以大局为重呀……”

    若是说开始时，张骁是求着谢光贤，那么到最后就是有些半威胁的意思了。

    “行啊张骁，求我办事儿，还威胁我。”

    “不过也罢……”

    他直朝着张骁冷笑两声，道：“粮食我可以给你，但你得记着，我并不是怕你，仅仅是因为老子是蜀人……”?

