    ;

    （感谢aa112562、兰色妖姬、xiangxin3854、走遍江湖的猪、书友130704230422423打赏。本周没推荐，不过有你们支持，还是很开心！重新发一下，刚才的星号了...）

    通过入门考核的75人，皆成了鬼雀宗外门弟子。其中，表现卓著的李之欢与陆子乔，更是一跃，成为内门弟子。

    而那王遥，因为获得3万贡献，成为执事弟子。

    至于宁凡么，此刻神情古怪，在一个粉衣女弟子的引路下，来到鬼雀宗内门，一座恢弘的大殿前

    双修殿...鬼雀宗中，唯一一个空缺了三十年长老之位的大殿。今日起，由宁凡宁长老执掌。

    传言此殿之中，共有231名女弟子，男弟子，无。

    之所以没有男弟子，是因为历届加入双修殿的男弟子，都被女弟子采补而死。甚至三十年前，最后一任双修殿长老，一名融灵初期的高手，生生被数名女弟子，采补而亡。

    女弟子中，似乎有一名杰出之辈，对双修功法颖悟非凡，已突破融灵修为，长老空缺的日子里，这名女弟子，便代替行使长老的权利，受到其他女弟子拥戴。

    “白鹭...修炼罕见的采补魔功《假鸾诀》，以女子之身，采补女子...据说双修殿中的女弟子，皆是此女的鼎炉...宗主真是有意思，给我安排了这个地方...”

    宁凡脑海，回忆着那杰出女弟子的信息，莫名一笑，眼光，却落在前面引路的粉衣女弟子身上。

    此女，粉色罗裙，瓜子脸，琅嬛髻，并非绝美，但也算小家碧玉了。此女，正是之前看不起宁凡的执事弟子——白绣。

    如今，这白绣，无可奈何地被宗主，分配到宁凡手下做事...此刻白绣的表情，要多复杂有多复杂，要多无奈有多无奈。

    感知到宁凡看着自己，白绣粉拳紧握，心头不满，但面上却不敢表露丝毫不喜之色。

    她之所以被分到双修殿，给宁凡当手下，原因么，因为双修殿中不可一世的女弟子白鹭，正是白绣的姐姐。

    而白绣之所以讨厌男子，大抵也是受了她姐姐的影响。

    一路进入双修殿，其中女弟子，皆衣衫暴露，魅惑妖娆，让宁凡微一皱眉，似想起了合欢宗的记忆。

    曾经，他最讨厌的，便是合欢宗的魔女，而他不得不修魔，不得不学会最讨厌的双修功法。如今，还要成为双修殿长老，日日夜夜面对这种女弟子...这着实不是一件快乐的事情。

    似乎早知新任长老要来，女弟子们并没有多少惊讶，相反，各个充满调情的眼神，勾向宁凡。

    “咯咯，好俊的长老，今晚，他归我！”一名女子目光含春，仿若滴水。

    “听说他很厉害呢，在妖鬼林横扫鬼物...就是不知道，他的床上功夫，是否一样厉害。”另一少女言辞轻佻。

    “不如，我们姐妹几个，采补了他？”一名美艳少妇，舔了舔唇。

    鬼雀宗，终究是个魔宗，并非所有人，都和老魔、鬼雀子一样，终究有些让人不舒服的人。

    而面对这些女子的调笑，宁凡的眼中，露出一丝讥讽之色。

    这双修殿的魔女们，还真是无法无天，竟然想采补自己，若真有送死的，自己不介意，让她们追悔莫及。

    而白绣，就没有宁凡这么从容了，面对这些轻佻言语，她面红到耳根。

    在白绣的引路下，宁凡来到一个偌大的院落，专门给长老所居住。

    院子有些破旧，蛛网横生，杂草遍地，毕竟已有三十年未曾住人。

    “宁长老见谅，院子多年未住人，已有些破旧了，请长老稍等，白绣这便叫人，来为长老打扫居室。”

    “不必了，我自己来便可...”宁凡对打扫极为在行，毕竟，他自小便是四处做工。

    他袖袍一卷，狂风大作，将灰尘与蛛网，尽数扫灭。随即屈指一弹，指间透出剑气，横扫之下，院中杂草，尽数平灭。

    而后，他随手取出百来块仙玉，神念放开，在院落千丈之内，寻出12个阵眼，布下灵级大阵。

    不过半柱香功夫，整个院落，已经被宁凡扫净、清平，更布下强大阵法。

    白绣小嘴微张，被宁凡抬手布下大阵的从容给惊艳了一下。

    心中对宁凡的厌恶，第一次减轻了些，多了一丝敬佩之意。

    二人进了屋，宁凡选了一件靠南的居室住下，时间已经不早了，明日，宁凡还要去宗门大殿，给诸位高手解释解释，自己200万贡献，从何而来。

    解释么...他自不可能实话实话，且说了，有人会信他横杀近千金丹鬼物么？

    所以，随口撒个谎，足够搪塞过去了，反正没人相信，宁凡能杀千名金丹。

    对居室的布置，宁凡颇为满意，而见宁凡露出满意之色，白绣微微松了口气，告辞离去。

    但她还未走出房间，却被宁凡叫住。

    “白绣，你别急着走，我有事要你做。”

    “什...什么...长老有什么事，要白绣做...”白绣芳心一凛，暗叫不好。

    此刻天色已完，孤男寡女同处一室，宁凡叫住自己，难道是，想要做出出格之事！

    毕竟在白绣心头，宁凡是修炼双修功法的大淫.贼，双修么，自然是要采补女人的...难道，宁凡想采补自己！

    她贝齿咬唇，素手掩住酥胸，微微露出惧怕之色，若宁凡采补自己，以自己实力，根本无法反抗的。还是，向姐姐白鹭求救，毕竟白鹭也有融灵修为，且正在双修殿呆着...

    她满心胡思乱想，而她的畏惧，宁凡如何看不出来。

    摇摇头，宁凡无奈一笑，看来，白绣定是对自己成见极深。

    “你无须害怕，我不会对你如何...你准备些热水，干净的女子衣服，我想洗个澡。然而，你便可去休息了。”

    “只是准备些热水么...是！白绣领命！”

    她微微松了口气，如蒙大赦，立刻离开院子，去派人准备热水。

    而白绣离去后，宁凡一抖鼎炉环，自环中，放出冰灵与月灵姐妹。

    准备热水，自然是给二女好好洗个澡，换个衣服，月灵还好，那冰灵，可是衣衫破烂、血污的。

    只可惜，宁凡放出二女的时机，似乎有些不对，二女正赤身裸体，抱在一起，彼此亲吻，神情陶醉迷离。

    彼此搓揉着酥胸，指间撩拨着下身，发出难耐的娇吟。

    二女，竟然是在假凤虚凰...

    见此，宁凡顿时露出古怪之色，似乎重新认识了二女一般。

    看起来，自己放出二女的时机，似乎有些不对。

    二女滑腻的小舌，交缠在一起，一丝淫.靡的津液，悬挂在二女唇间。二女雪白的娇躯，皆是浮上淡淡红晕，似乎正进行到关键时候。

    只是察觉到离开鼎炉环，二女立刻花容失色。

    “主...主人...”

    冰灵清冷的脸上，顷刻布满红晕，而月灵，更是匆匆与姐姐身体分开，双手捂脸。

    “不好意思，本想放你们出来洗个澡，看起来，打扰到你们了...你们不继续么？”

    “奴...奴...婢不...敢...”

    冰灵的声音，尚带着高.潮的娇喘，断断续续，更让其羞愧。

    而更让她羞恼的，是宁凡的眼光，有如实质，在她与妹妹的娇躯上游走。

    “你们姐妹二人，以前在极阴门，就是这般互相抚慰的？”

    “是...老祖不允许我二人，与任何男子有分毫接触，务必要使我二人，保留最纯正的元阴，供他突破元婴期之日，采补...难耐之时，只能如此，请主人饶命...”冰冷咬咬唇，如今她与月灵，皆是宁凡鼎炉身份。身为鼎炉的二女，竟然敢私自抚慰，她不能肯定，宁凡会不会生气。

    “你真的不必如此。我说过，若我有办法突破金丹期，则不会采补你二人，若实在不得不采补你们，之后，我也会补偿一二。你二人在妖鬼林，为我护法，我很感激，若我一日不死，则护你二人一日周全，不成问题。至于你二人难熬之时，彼此抚慰...实话说，对女子和女子的这种行为，我并不讨厌...你们继续，我到门外，帮你们把风，如何？”

    宁凡微微一笑，推门而出，留给冰灵月灵姐妹，充分的空间，做她们爱做的事情。

    二女是宁凡的鼎炉，若是二女和男子做这种事，宁凡或许很动怒，不过女子之间，又不会丢失什么，有什么好生气的。

    甚至，他发现，当他被二女的香艳刺激到的时候，丹田之中的阴阳锁，竟然血线多了一些。

    如今的阴阳锁，原本青玉之身，已然遍布红线，隐隐成了一块血红玉锁。

    让宁凡惊讶的原因，是观看冰灵与月灵的活春宫，竟然也能够刺激阴阳锁晋级，虽然效果，远不如宁凡亲自采补来得快。

    他心头一动，以他如今的实力，采补元婴女修，突破阴阳锁第二层功法，困难。采补碎虚女修，突破阴阳锁第三层功法，简直是找死。

    但，如果仅仅是潜入到女子宗门，观看那些女修们活春宫，又会如何呢？

    这样似乎，也能提升阴阳锁等级，修炼《阴阳变》...且，只要自己隐藏的够好，不被发现，基本没有任何危险。

    意外发现阴阳锁的第二种晋级方法，宁凡非但不责怪冰灵月灵姐妹，相反，对她二女的感激，更多了一些。

    他在屋外把风，而屋内，不时传出难耐惹火的娇吟声。隐隐约约，还能听到二女口中，含糊不清地喊着‘宁凡’二字。

    宁凡微微一怔，险些跌倒。

    敢情二女在彼此抚慰之时，意.淫的，竟然是自己...

    宁凡，哭笑不得！