    秘书部，很多人还没从收到钻戒的喜悦中回过神来。

    苏瓷一走进去，就收到不少人感激的目光。

    “苏瓷，谢谢你啊，我想要这个钻戒很久了。”

    “不客气，我们以后都是同事，业绩越好工资也会越来越高，大家开心就好。”苏瓷硬着头皮笑道。

    “苏苏啊，刚才总裁让你过去是不是又有什么新任务交给你了，不懂的地方问我们就行。”

    有句话说吃人家嘴软，拿人家手短，秘书部的同事都变得前所未有的热情，苏瓷一时间有些接受不来。

    这其中，最难受的就要属王琳然了。

    以前没苏瓷在的时候，整个秘书部就她的业绩最好，现在苏瓷刚来就压了她一头，加上那晚的事，不管苏瓷是不是故意的，都害的她和人事部主管待了一晚。

    这事要是被别人知道，她的清白可全都没了！

    这都是拜苏瓷所赐！

    王琳然一脸笑意的坐到苏瓷旁边的座位，声音不大不小，刚好能让周围的人听到，“小苏啊，既然你能这么慷慨给我们一人买一枚钻戒，怎么就舍不得给自己换辆车呢，上次我看你开的那辆车，实在是太破旧了，不安全。”

    王琳然看似是在为苏瓷的安全着想，实际上是想提醒所有人，苏瓷连一辆车都买不起。

    那这么多戒指，岂不是可疑？

    苏瓷脸上的笑意不减，低眉顺眼道，“我对车没有什么其他要求，能开就行了，这次给大家买戒指，也是因为刚好店里有活动，我是秘书部刚来的新人，对秘书这个工作不是太熟悉，以后有些地方还要指望各位前辈多指导指导呢。”

    苏瓷这是明面上的贿赂呢，可是每个人都顺其自然的接受。

    苏瓷这边刚给每个人送了钻戒，她就是天理。

    王琳然在这个时候站出来，倒是显得她有些按耐不住了。

    “我说琳然啊，人家苏瓷省吃俭用，平时连化妆品都舍不得用，省下钱来给我们买戒指我们就应该感恩戴德，你怎么反倒怀疑起人家了？”

    “就是就是，苏瓷平日里几乎没有开销，更何况人家总裁秘书的工资怎么说也比你多，买得起钻戒怎么了？”

    “大家都别说了，她这是眼红了。”

    “切，她眼红什么，以前有业绩的时候提成从来都没我们的份，钱都花到那张脸上去了，现在人家苏瓷大方，她反而心里不爽了。”

    ……

    苏瓷没有开口说话，秘书部的其他人接连不断的为苏瓷发声，王琳然气的脸都憋红了。

    可是她这时候不得不忍着，红着脸道歉，“我不是那个意思，我就是觉得，小苏既然这么有钱，也应该给自己打扮打扮，我那里还有一辆多出来的小跑车，刚好我也用不着，明天就让人开过来送你吧。”

    王琳然说着，把手里一把钥匙放在苏瓷手心，根本不让她有任何拒绝的机会。

    “小苏，你就收下吧。”

    “是啊是啊，琳然姐难得大方，你那车确实也不安全，就收下吧，琳然姐家里有几辆小跑车呢！”

    众人都在怂恿着苏瓷收下，苏瓷只好把钥匙接过来。

    又把桌上的一枚戒指送给王琳然，“我对钻石没有什么兴趣，左右也是珠宝店额外送的，也一并送给琳然姐吧。”

    这王琳然还算个聪明的，这时候慷慨解囊，至少能把刚才的话题给掩盖过去，还能落得个大方的好名声。

    她那辆小破车确实有点破了，就当是给小助理换了辆新车。

    一枚戒指换一辆小跑车，想想都觉得兴奋呢！

    苏瓷的唇角忍不住上扬，以后封墨琛问起，她也能正大光明的说这车是王琳然送的。

    “谢谢琳然姐。”

    苏瓷眉眼弯弯，看得王琳然更加咬牙切齿。

    脸上的表情都快扭曲了！

    苏瓷忽然觉得，萧枭这家伙也算是做了一件好事，虽然是用金钱贿赂来的，但是关系嘛，可以慢慢相处，以后她在秘书部的日子也不至于举步维艰。

    王琳然走后，苏瓷立刻拍了张车钥匙的照片给小助理发了过去，配文“丫头，爷给你换了辆新车，满意不满意？”

    另一边，新凰媒体主编办公室，小助理从百忙中抬起头，扶了扶黑框眼镜。

    看到信息的那一刻，她差点激动的跳起来。

    ［主编，我太爱你了，你总算看到了我这段时间的努力！］

    ［车是白嫖的，以后你就是它的主人了，再借给我开一段时间。］

    苏瓷刚把信息发过去，手机上就收到另一条短信，备注“墨琛”。

    ［从今天开始睡在公司，东西已经让人替你收拾好了。］

    苏瓷瘪了瘪嘴，终究还是摆脱不了和封墨琛共创共枕的宿命。

    一下午的时间，由于封墨琛派给她的任务极少，苏瓷几乎都在刷新闻中度过。

    几个小时的时间，也不是完全没有收获的。

    这几天下来，由于她这边忙得不可开交，封墨琛的花边新闻已经逐渐冷淡下去，只要一想到以后要还给封墨琛的那六千万，苏瓷顿时觉得自己的钱包再次瘪下去。

    她要趁这段时间多挖掘一下封墨琛的剩余利用价值。

    眼看到了下班点，苏瓷故意等所有人离开之后才慢吞吞的收拾了自己桌上的东西上楼。

    外面天色还早，整个封氏大楼只剩下寥寥无几的加班人员。

    为了不让其他人发现自己，苏瓷特地从总裁专用电梯上去。

    到了办公室，封墨琛还坐在电脑前处理事务。

    苏瓷敲了声门进来，男人掀起眸子看了她一眼。

    一长串钥匙摆在桌上，“这里是这一层所有房间的钥匙，上面都有备注，有些是密码锁，妈设计的是你的生日，卧室在我办公室对面。”

    封墨琛一口气交代完所有事，就像在念书一样。

    苏瓷挪着步子上前，把那一长串钥匙拿过来。

    走进对面的卧室，这里的装修和封宅几乎相同，就连衣柜的布局都是相似的。

    苏瓷咂巴着嘴，这男人还真是难伺候得很！

