    施为民听到方明亮的这话以后，愤怒到了极点，要不是顾及对方身上站的是曲向强，他当场就发飙了。

    不管怎么说老子也是市委常委、副市长，什么时候轮到要看你一个小秘书的脸色了。

    尽管方明亮的身份特殊，并且他的这番表态极有可能就是曲向强的意思，但施为民还是把脸撂了下来。

    他冲着方明亮冷声说道：

    “方秘书，放心，我绝不会让你为难的，我就在这等，书记什么时候出来，我自己走过去说。你要是觉得这也不行的话，那我就站到走廊上去。”

    方明亮听到这话以后，当然知道施为民心中的愤怒，不过此时的他却无暇顾及这些。

    老板之前的话可是说得很死，不管怎样，他都不能让对方留下来。

    虽说明知施为民最后这句是气话，但方明亮却打蛇随棍，顺着对方的话说道：

    “施市长，你要是实在要等的话，那只能麻烦你移步了，我要出去办点急事，实在对不起呀！”

    方明亮说完这话以后，心里暗想道，我把话已经说道这份上了，你要是真愿意站在走廊上等，那只能随便你了。

    那样的话，就算到时候老板怪罪下来，我也有话回，实在不是我不尽力，而是人家铁了心了，我也没有办法。

    施为民听到这话以后，差点没把肚子给气炸了，他无论如何都想不到方明亮竟然真要撵他出去。

    在这一瞬间，施为民发现自己真是**一个，人家如此不待见他，他却硬要拿热脸往人家的冷屁股上贴，真是欠抽。

    想到这以后，施为民噌的一下站起身来，冲着方明亮冷声说道：

    “好，好，姓方的，狐假虎威的，我见过不少，不过像你这样的极品，我倒是第一次见到。你家老板的门槛高，我就不见了，不过麻烦你告诉他，他一定会后悔的。”

    听到这话以后，方明亮的身子猛地一震，他想不到施为民竟然会方面说出这话来。

    他傻傻地愣在当场，一下子不知该如何回答才好。

    施为民见此情况，冲着方明亮说道：

    “方秘书，该说的话我都告诉你了，如果传不到位，出了事的话，你将承担所有责任。”

    说完这话以后，施为民便站起身来气冲冲地出门去了。

    走到门口的时候，他将门用力一带。

    曲向强在办公室里只听见嘭的一声门响，他下意识地皱了皱眉头。

    虽说办公室墙壁的隔音效果不错，但施为民过来，曲向强还是知道的。他断然想不到的是，对方在离开的时候居然有这个底气，将门咚的一声带上。

    这段时间，曲向强的心里也很不淡定，没人比他更清楚自己的事情了。他现在甚至后悔当初让东莱集团来淮江发展，就待在甘宁省不是挺好的。

    虽说那边的经济情况可能不如这儿，但那儿是他的发迹之地绝不会有什么风险的。

    曲向强的心里很清楚，这世界上是没有后悔药卖的，既然出了事了，光在这怨天尤人也解决不了任何问题，还是得去积极应对。

    经过一个多星期的忙碌，事情的发展还是挺乐观的，他又找到那种一切尽在掌握的感觉。

    现在猛地见到施为民如此抢眼的表现，曲向强有点愣住了。对方摔的虽然是秘书办公室的门，但这响声无疑是想让他听的。

    施为民究竟是怒火中烧到失去理智了，还是有恃无恐到能无视他的权威，曲向强有点不太确定。

    一直以来，曲向强都很不喜欢这种无法掌控的感觉，他想了想便拨打了方明亮的电话，想把对方叫过来问个究竟。

    施为民此时愤怒到了极点，但却并没有失去理智。他很清楚曲向强之所以这么做，是想把他顶到前面去承担本次事故的责任。

    这样一来，没人会注意到东莱集团了，他的问题自然也就不会暴露出来了。

    想清楚这点以后，施为民暗骂道：

    施为民你真是一个**，人家都已经把手铐脚镣往你身上套了，你却还幻想着和其合作，真是痴人说梦。

    既然你不让我活，那你也不要想好过，大不了就鱼死网破吧，我现在反正已经到这步田地了，搞了不见得比不搞的后果严重，那还有什么好犹豫的呢？

    人在割舍不下的时候，往往容易犹豫，从而总想着大事化小，小事化了，而一旦发现身后已经全无退路了，那他也就没有那么多顾虑了。

    施为民此刻便是如此，从方明亮的办公室摔门出来以后，他便铁了心地要和对方拼个你死我活了，这时候，他的心里反而淡定了。

    施为民没有下楼回自己的办公室，而是径直往市长办公室走去。

    尽管在这之前，施为民小心翼翼的，自以为神不知鬼不觉，但这段时间正是泰方市的关键时期，王勇对于周围的情况格外注意。

    当方明亮在办公室里出言招呼施为民的时候，王勇就知道是怎么回事了。他没有犹豫，在第一时间，将这事向老板进行了汇报。

    朱立诚听后，并没有说什么，只不过眉头却明显地紧蹙了起来。

    王勇从这细微的动作看出来，老板对于此事还是非常放心的，于是他便转身出门继续去了解情况去了。

    施为民没有直接去朱立诚的办公室，而是先进了王勇的办公室。

    他这样做，倒不是担心朱立诚同那位一样给他吃闭门羹，而是觉得刚才在那边的动静大了，想先通过王勇摸一摸市长大人的底。

    虽说在这之前，两人已经就某些事情达成了共识，但这么多天过去了，他毫无动静，谁知人家还是不是如之前那样待见他，再加上刚刚发生的这事，他的心里更是没底了。

    王勇见施为民进来，并没有给他好脸色。他虽然只是一个秘书，但也知道在官场上最忌讳的就是两面三刀的人了。

    施为民刚在那边碰了壁，立即调转船头，跑到这边来了，别说老板，王勇都有点看不起他。

    尽管感觉到王勇脸上的表情不对，但施为民还是低声下气地向前套近乎。

    今天这事确实是他做得不地道，不能怪人家给他脸色。

    王勇听了施为民要见市长的要求以后，说道：

    “施市长，市长上午的工作日常都已经安排满了，我过去帮你问问，他是不是有时间见你，那可不好说。”

    施为民当然听得出来王勇这是故意落他的面子，但自己不对在先，他也不好多说什么，只是冲着王勇说道：

    “麻烦王主任了，市长要是没有时间的话，那我下午再来，实在不行的话，晚上，明天都没有问题。”

    王勇听到这话以后，心里暗想道，现在做出一副诚心实意的样子来，你早干嘛去了。

    尽管心里很看不上对方，但王勇还是客气地冲着施为民点了点头，然后就抬脚往朱立诚的办公室走去。

    朱立诚听了王勇的话以后，想了想，开口说道：

    “你告诉他，我有点事情要处理一下，让他等半个小时以后过来。”

    王勇听到这话以后，恭敬地说了一声好的，便转身出门去了。

    朱立诚心里很清楚，施为民之所以在这时候过来，一定是已经有了决断了。

    他要是避而不见的话，对方说不定又会调转船头了，但如果立刻就见的话，对方又有可能对他有所轻视，所以就告诉王勇让他半个小时以后再进来。

    听到王勇的话以后，施为民一颗悬着的心总算是放了下来，然后抬起头悄悄打量了一眼腕表上的指针，估算着时间。

