    第656章树上疤

    “阿衍你看这里，这地方有个小山洞，旁边还生了棵野果树。以前我每次与师父生气了，都会跑到这地方躲一躲，躲到傍晚气消了就回去。”

    “还有这里，这后面有个小水潭，从那头的小路可以过去,这会是初冬，鱼都有些犯懒了，等到春夏漫潭水草鱼虾的时候，才最是热闹。”

    栖灵山山路之上，小姑娘如同刚被人放归山林的鸟儿一般，拉着少年好一通叽叽喳喳。

    每路过一处特殊些的山潭树洞,她总要从记忆深处翻出些有趣的小事说与墨君漓听。

    少年听着她欢声絮叨着那些零碎旧事,看着她愈加变得张皇无措的眼睛，忍不住将她拉得越来越紧。

    他知道她在害怕,且那恐惧会随着她一步步登上山顶，而变得愈发强烈。

    眼下乾平的西境尚是初冬，那山道上亦只积了一层薄薄的、脆如冰壳似的雪。

    路上那还未腐烂殆尽的枯枝落叶，已被雪水沤得微软，两人穿行于这样的林间小道上，只听得耳畔薄冰碎裂之声清脆不断，脚下却绵得像是踩上了不曾发泞的泥。

    “阿衍，你看到那头的那棵老榆树了吗？”慕惜辞抓住墨君漓的手，遥遥一指十丈外的那棵老树，语调兴奋，“前生刚上山那会我长得小，师父总说我矮得连它最下面的叶子都折不到，蹦起来都折不到。”

    “后来有天我生了气，当真跑去蹦着折它垂下来的叶子，”小姑娘咧嘴讪笑,“结果人太矮,树叶没摘到，反把自己摔了个马趴。”

    “师父跑出来找我,见我摔在地上不肯起来，憋不住发了笑，后来他为了哄我，就拿法剑按照我当时的身高，在那老树的树干上划了一道。”

    “他说这树是长了十来年的老树了，现在一年也就能长个三五寸，跟我长得速度差不多——他这样划上一道，我就能跟着那树一起长高了。”

    “甚至能长过这老树，长到天上那么高。”

    “其实这话，就是他说来哄骗小孩子玩的。”慕大国师说着笑弯了一双杏眼，“我知道，但我当时还是被他这么哄好了。”

    “那阿辞后来长过那棵树了吗？”墨君漓跟着她勾了唇角。

    他听她讲那些陈年旧事，恍惚便像是看见了那老顽童似的道人拿着法剑，戳着那棵老榆树，胡乱诓骗着那摔了自己一身泥土草叶的小小姑娘。

    “长过了，当然长过了。”慕惜辞呲牙，“毕竟树长高主要长的是上面，下边长得很慢，我第二年便长过它了,等到下山的时候,那斫痕比我发顶还矮上半尺呢。”

    “不过，现在应该没有啦。”

    这一世的她不曾被师父捡回流云观来，师父自然也就不用再哄那傻兮兮把自己摔趴下来的小徒弟了。

    这一切注定只能存在于她的回忆里。

    “……你看，这树上果然再没有那法剑划刻出来的痕迹了。”走到那棵老树边上的小姑娘怔怔抚着那树光滑完整、浑不见半点伤痕的树皮，无端便红了眼眶。

    ——这一切，当真只能存在于她的回忆里了。

    她忽然觉得有些难过，一种难以言喻的悲戚之意陡然便将她尽数围拢。

    墨君漓见状本想抬手摸摸她的发顶，孰料他的目光却在这一瞬，被那树上一处奇特的疤痕牢牢吸引住了。

    那像是被利器割出的斫痕，三寸宽窄，就在他头顶一尺的位置。

    这大约是处老伤痕了，上下增长的榆木已然将它挤压成了一道指深的小凹陷，他瞅着那处凹陷，禁不住轻颤了嗓音：“阿辞，你快看——”

    “你快看上面，你头顶一尺七寸的那个位置，那是不是你说的划痕？”

    “什么？”慕惜辞倏然瞠目，下意识循着少年所述的方向抬了眼，她后退两步，仰头盯着那树干细细端详了一番，果真瞧见了那道凹下去的小小痕迹。

    “这……这可能是巧合吧。”小姑娘懵了神，心脏亦跟着不受控地怦怦直跳起来。

    她慢慢回想着进山后所见的种种，那些令她熟识至极的山中灵气与阵法，还有面前的这棵老榆树。

    这树，树干生得好似比她当年刚下山时，还要粗上一些。

    这……不会吧。

    慕惜辞脑中忽的闪过一线灵光，她突然想到种不大现实、至少这世间绝不该出现的可能——

    小姑娘眼中的张皇之意更甚，但下一息她又骤然想起一桩事来——连她和墨君漓都能死而复生，重活一世了，这世上还有什么是不可能的？

    ……是了，这世上还有什么是不可能的？

    “阿衍，你跟我来。”慕惜辞定了定心神，而后拉着少年，大步向着记忆中山顶的流云观方向行去。

    重生后，她从未有哪一刻似这一刻这般想要快点赶回流云观去。

    之前她怕故人相逢却不识，怕师父不再认她，也怕她心底藏着的这最后的归处不再是她的归处……而现在，她只想尽快跑回去。

    也许是她想得岔了，师父有那样深的道行……这世间还有什么是能瞒得了他？

    小姑娘匆匆跨过一方横亘在山路中央的青石，无由来地便回想起前生时师父跟她说过的话。

    他问她还记不记得回栖灵山的路，若是记得路，回家后还可以随时来山里找他。

    可她前生却忙得没寻到空闲找他……今生也是等到这时才生出勇气寻他。

    说不准……他那话指的就是现在呢？

    慕惜辞只觉自己的脑袋乱成了一滩浆糊，浑噩噩的不知在想些什么。

    她带着墨君漓在那山中按着阵法，七拐八拐地走了足有半个时辰，总算在巳正前抵至了山顶的那座小道观前。

    小姑娘杵着膝盖喘了阵粗气，半晌才敢抬眸瞅向那道观。

    门上悬着的石青匾额仍旧是她记忆里的那副样子，只是那扇紧闭着的木门与墙上的青瓦，似乎比她印象中的要略微老旧一些。

    这门上不曾落锁，观中应该是有人的罢？

    立在门边的慕惜辞满目迟疑，她站在那里怔愣了良久，直到额上的汗珠被山风吹得泛凉干透，这才小心翼翼地上前，轻轻叩响了那道门。

    ?  ?今天也是可恶的断章狗

    ?  

    ????  

    (本章完)

