    第1723章  望月的绝望   

    姜毅看着他脚腕上缠着的细小藤蔓不由得都忍不住笑了，别的不说，这个‘望月’逃命的本事还真多！   

    明明都是‘借’用别人的异能，可是他却可以使用得如此自如。

    说明他为了锻炼自己的能力，将各种异能研究得了如指掌，否则也不可能在这么短的时间内就能利用当前的异能做出最佳的选择！   

    不过姜毅可不想和他玩什么躲猫猫！这个男人显然是夜月高层，抓住他，自己就能得到大量的组织情报。

    没准直接就能找到他们的老巢，将那个可恨的袁林直接揪出来！   

    想及此，姜毅身体一晃，以极快的速度冲向‘望月’！‘望月’惨白着脸，身下拖出一条血痕，听到身后的劲风顿时吓得大叫：“救我！”

    

    姜毅冷笑，现在找人救他？

    是不是太迟了！   

    “嗡！”

    一道巨大的风刃直接朝姜毅劈来，姜毅一愣，右手瞬间化成黑色，反身一拳轰在风刃上，风刃爆开，狂风大作，一个身影从空中掉落下来，直接挡在‘望月’的身前！   

    姜毅一看，顿时认出这个人居然是之前和晴斗战斗的那个家伙！“老大！”

    这个时候，晴斗也懊恼无比的提着刀跑了过来！   

    而男人看到晴斗，眼中杀意凝成实质。

    可是胸口那被划开的伤口却提醒着他，自己根本就不是这个小子的对手！   

    刚才，晴斗那可怕的一击，如果不是男人将一对风翼包裹在身前，恐怖他早已经被那一刀划开身体，连具全身都留不下……   

    此时他的状态极差，如果不是凛着一口恨意，他可能早就昏死过去了！晴斗同样恼怒地盯着对方：“再来！”

    说着就要扑上去！   

    却被姜毅一把拉住手臂，拖着他快速后退，而就在晴斗被姜毅拉开的瞬间，他们原本站的位置突然出现了一个巨大的黑色光圈，‘望月’和风系男人呆在黑圈里，杀意纵横的怒视着姜毅二人：“姜毅！今天之仇，我绝对不会善罢甘休！下一次见面，我要你血债血偿！”

    

    ‘望月’疯狂的坐在地上朝姜毅咆哮，他身边出现了一个瘦小的身影，正恐惧地施展空间异能，将三人完全笼罩其中……   

    姜毅冷哼，没有回答‘望月’的挑衅，而是在对方施展空间瞬移的关键节点时，左手一挥，黑刀瞬间划出一道巨大的斩击，在三人惊恐的目光下重重的轰在他们的身上！   

    在那个空间能力者惨叫声中，三人连同姜毅的斩击一同消失在原地……   

    众人全部傻眼了，他们怎么也没想到，最后的关头，居然会让‘望月’他们逃走！   

    不过了解过空间能力的他们也明白，在对方施展空间瞬移的时候，他们就已经无法再对他们进行追击！   

    贸然冲进去，也许不仅留不下对方，他们也有可能会被卷入空间乱流中，运气好点会从不知道什么地方被空间扔出来。

    

    运气不好直接在次元空间中被撕成碎片也有可能！   

    所以，哪怕是姜毅也不敢在刚才的情况下贸然冲进对方的空间领域中……   

    不过姜毅最后的那一击，恐怕也不会让对方好受！   

    运气差点，三个人都会因为那一刀直接永远的迷失在混乱的空间中……   

    姜毅站在原地，抿着唇，盯着三人消失的地方！唐锋这个时候拍了一下姜毅的肩膀：“行了，跑了就跑了，我们还是看看有没有其它人活着，能从他们嘴里得到一些有用的消息！”

    

    唐锋不比姜毅，他经历过的事情太多了，曾经他为了追捕一个国际罪犯，和对方较量了三年，彼此不断的算计，不断重复在追杀和反追杀的生活中，深知一时的失手没有什么，谁取得最后的胜利才是最终的胜家，所以他对放跑了那个叫望月的人并没太大的懊恼！   

    姜毅点了点头，看向晴斗：“去找找，别让白王它们把人都杀了！”

    没有了铂金级以上的敌人，剩下的那几个黄金级还真不一定够白王它们分！   

    晴斗也很生气，如果不是他没有解决自己的对方，对方也不会突然冲过来阻碍了老大的战斗，导致三个人全都跑掉了。

    

    姜毅没有训斥他，反而让他更加的羞愧！点了点头，转身向远处还在战斗的方向跑去……   

    正在疯狂战斗的几个黄金级能力者是绝望的，他们亲眼看着姜毅将他们一多半的同伴碾压成渣，他们好不容易逃离了那个恐怖的杀神，结果远远地就看到他们信以为神的‘望月’大人居然被姜毅打得扔下他们直接逃走了！   

    这让他们的信念崩塌，一个身受重伤的黑袍人赤红着眼睛放声大叫：“老子就是死，也不能死在你们这群畜生的嘴里！”

    话音一落，他直接原地爆炸，白王身体一闪，带着一丝电弧拉开了距离，看着爆炸的中心，目光发凝！   

    而剩下的人也都分分有些绝望！有两个黑袍人对视一眼，突然出手，互相攻击对方的要害，同时毙命死去！   

    白月它们真的有些傻眼，它们不明白，这些人类为什么宁愿选择自杀，也不肯老实的被伏？

    

    晴斗跑过来大喝：“阻止他们，留活口！”

    

    一个瘦的像棍一样的男人嘿嘿一笑，转头看向仅剩下的几个同伴：“你们要想好，是痛快的自我了结，还是投降等着组织主动找你们算账！”

    男人说完，猛然凝聚出一根金刺痛快的扎进心脏，剧痛让他痛苦的跪倒在地上，用最后的力气吐出一句话：“还真特么疼……”话落，倒地而亡！   

    剩下三个人全都惊恐的缩在一起！他们看着身边的同伴一个个结束生命，真的是吓的要死！不是说好了来这里挣业绩的吗？

    

    怎么会变成他们要死在这里了？

    这些人加入夜月的时间不久，虽然身上被下了一些古怪的东西，但是他们本质上还是不想死的！   

    其中一个惊恐的彻底崩溃，猛然跑向晴斗：“我投降，我投降！我不想死，我把你们想知道的全都告诉你们！”

    晴斗和赵麟一听，顿时大喜，正要冲向他将他制服，姜毅突然一瞬间出现在二人面前，一把拉住他们快速的向后退……   

    “崩！”

    还不等晴斗和赵麟反应过来，冲向他们的这个人突然身体一颤，站在原地的瞬间，脑袋仿佛像炸药包一样轰然炸裂……   

    唐锋冲过来，指着赵麟张口大骂：“你是傻子吗？

    难道不知道夜月的人都是疯子，他们一旦想要说出组织的情报，就会直接爆炸。

    你俩这么急着靠近，是在找死吗！”

    

    晴斗二人面面相觑，也知道他们太过心急了，全都老实的听着唐锋训斥！而仅剩下的两个黑袍人面如死灰，他们加入组织的时间并不算太长，所以完全没有意识到组织的可怕！   

    让他们平时借着组织作威作福还行，可是让他们替组织牺牲，报歉，他们还没有那么伟大！可是现在，不是他们想不想的问题，而是从他们加入组织的那一天，他们就没有任何的退路！   

    凡是加入夜月的人就不会再有其它的选择！“我不想死，我不想死啊！”

    

    其中一个彻底崩溃，嗷嗷大叫着居然被眼前的景象吓的到疯魔起来，啊啊大叫的转身就向远处逃去，疯狂的火球不断的朝围住他的变异兽们扔去：“哈哈，死吧，我们一起去死！”

    

    姜毅紧锁眉头，拥有强大精神力的他自然确定对方真的是已经精神崩溃。

    所以直接说道：“山君！”

    

    山君正趴在不远处舔伤口，看着男人向自己冲来，原本它没打算理会。

    可是听到姜毅叫自己的名字，顿时不满的看向姜毅后咧嘴低吼一声，紧接着有着一条伤口的右眼猛然睁开，石灰色的瞳孔盯向了冲过来的黑袍人……   

    “嗡！”

    冲来的男人正迈步狂奔，突然身体一僵，啊啊大叫的定在原地，唐锋等人惊恐的看着站在原地的男人居然肉眼可见的从脚快速的石化起来，很快就在无尽的惨叫声中彻底变成了一个石头人……   

    “石化！”

    唐锋惊呼，再看向山君的眼神里，充满了狂热！要知道，石化技能是可以直接作用于活人身上的土系异能！   

    属于土系里极为高端的变异技能！整个基地，土系异能者有上千人，至今却只有两个铂金级的能力者才会使用！   

    而且，因为各种限制，用起来完全比不上山君这般自如！他们又哪知道，石化根本就不是山君的本命技能，而是姜毅给它镶嵌的一颗有着石化能力的右眼。

    所以，山君才拥有了这样的能力！   

    可是唐锋见识过这招的真正可怕之处，立即对山君充满了无尽的惊奇，恨不得找姜毅将这只黑色的老虎要过来好好的研究一下！   

    可是他也知道，这些变异兽在姜毅的心心里极为重要，他要是敢开口要，恐怕姜毅就敢提刀劈了自己！   

    所以，哪怕馋的直流口水，他也硬是没敢说出口，只能一个劲的盯着打着哈欠的山君移不开眼睛……而最后剩下的一个男人彻底吓坏了，一看到最后的同伴变成了石头，顿时直接瘫跪在地上大声求饶：“不要杀我，我投降，我投降！”

    ……   

    

    

