 一番仔细的“探查”之后，杨天总算是彻底确定了——Amy身上并没有沾到任何的毒药，一丝一毫都没有。

他总算是放下心来，长舒了一口气。

可……另一边，Amy的小脸却已经红得快要滴出血来，甚至就连身上白嫩的肌肤都透出一抹羞羞的红色。

毕竟，杨天这番“探查”，可是把她的身子给“探”了个遍啊！“喂，你……你到底什么意思嘛？”

Amy咬着嘴唇，一反往日调皮的常态，弱弱地、羞怯地看着杨天，道。

“嗯？”

杨天倒是微微一怔，道，“什么什么意思？”

“都……都已经这样了，你……你要杀要剐，都快点嘛。

突然……突然停下来算怎么回事啊？

我不要面子的啊！”

Amy红着小脸，气呼呼道。

杨天这才发现，这丫头似乎误解了什么不得了的事情啊。

他愣了一下，看了一眼Amy那娇羞欲滴的样子，忽然明白了过来，忍不住扑哧一声笑了出来。

“喂，调皮鬼，你不会以为，我是要吃了你吧？”

杨天笑着看着Amy道。

Amy听到这话，微微一僵，道：“呃……你……你什么意思？

难道……难道不是么？”

杨天笑了，抬手揉了揉她的小脑袋，道：“当然不是啦。

出了这么危急的状况，我哪里有心思想那些杂七杂八的东西？”

杨天的确是个有着正常的，甚至比一般人还要强烈的雄性欲望的男人。

但……他对任何一个他在乎的女孩子的爱意，绝对远远超出欲望本身。

刚刚，他看到Amy碰那小试管，差点碰到那毒药，他心都快跳出来了，满脑子想的就是一定不能让Amy死。

哪里还有闲暇在乎别的事情？

别说Amy并没有被他扒光了。

就算Amy真得是赤身果体地躺在床上，他也绝对会全神贯注地治疗她，而不是产生什么邪念。

不然，若是真让Amy出了什么问题，哪怕是留下了一点后遗症，他绝对都会后悔一辈子的。

不过……Amy当然还是不懂杨天刚刚所处的境地。

他听到这话，只觉得有点莫名其妙。

“什么鬼嘛！”

她咬了咬嘴唇，一伸手，扯起旁边的被子，把只穿着内衣的自己的身子裹起来，然后气呼呼地看着杨天，道，“哪有什么危急的状况？

明明就是你这家伙突然冲进来，各种欺负我，还……还把我浑身上下都碰遍了，结果……结果现在……又在这儿一本正经地说什么没有邪念？

有没有你这么虚伪的啊！”

杨天听到这话，苦笑了一下，然后白了Amy一眼，道：“我为什么做这些事，你自己心里就没点数吗？”

Amy觉得很无辜，嘟嘴道：“喂！是你侵犯我诶！我是受害者，结果你还找我问理由？

什么鬼啊！”

“还受害者？

害你的人，就是你自己啊！”

杨天没好气地道，“你知道那个小试管里的东西是什么吗？”

Amy微微一怔。

经过刚刚这一番事情，她几乎都快忘了这个小试管的存在了。

毕竟，在她看来，那就是一个奇奇怪怪的小东西而已，根本没什么好在意的。

“呃……能是什么啊？

你难道还想跟我说，那是什么不得了的东西？”

Amy狐疑道。

“不是我说，是那本身就是不得了的东西，”杨天无奈地道，“那里面是我朋友斯莫科新设计出来的剧毒药物。

据他说，这一试管的剂量，如果充分利用，可以轻而易举地堵死一个小城镇的人。

你觉得，如果你碰到一点，你还能有活路吗？”

Amy愣了一下，然后，瞪大了一双幽蓝的美眸，道：“这……真的假的？

你……你没骗我吧？

那……那东西是……是毒药？”

“我骗你干嘛？”

杨天没好气地道，“那东西就是我这次从胡巴里带回来的。

我专门找斯莫科要的一份，只是没用上而已，就带回来了。

谁能想到，你这丫头偷偷来我房里也就算了，还擅自乱动这东西。

要是我回来得再晚一点，真不知道会发生多么可怕的事情。”

Amy和杨天一起相处了这么久，对杨天还是挺了解的。

此刻，听完这一番话，她也听得出来，杨天是认真的。

也就是说，那一个小试管里，真得是很可怕的毒药啊！Amy忽然都有些后怕，有些冒冷汗。

同时，她也忽然想起了杨天之前的一系列表现。

这下她忽然明白，杨天为什么会表现得那般严肃了——他是真得很生气，也很着急啊。

这样想着，她心里忽然又有点暖暖的。

看了一眼正没好气地看着她的杨天，她抿了抿嘴，卸下身上的杯子，缓缓挪到杨天身旁，像一只小奶猫一样用白嫩的手臂蹭了蹭杨天，道：“呐……你刚刚，是不是很着急、很生气啊？”

杨天故意反着说道：“没有！我一点都不生气，一点都不着急。”

“骗人！”

Amy嘴角忽然翘起一抹得意的坏笑，道，“我明明就看到了，你刚刚那个严肃的样子呀，像是要吃人了一样。

肯定心里都急死了吧？”

“你还好意思说？”

杨天翻了翻白眼，道。

“嘻嘻……就是觉得很有意思嘛。

能让你脸黑成那个样子的场合，还真得很少呢，”Amy笑嘻嘻，“怎么？

这么紧张我？

这么怕我死掉？”

“你说呢？”

杨天没好气地道，“要不是我动作快，你这家伙就能如愿以偿地把自己给作死掉了。”

“好啦好啦，别生气了啦，”Amy这下也算彻底意识到自己的错误了，主动靠到杨天怀里，柔软地身子在他怀里蹭了蹭，道，“我……我这不是不知道吗。

要是我知道那东西那么可怕，我肯定是不会乱碰的啦。

不过你也是，为什么要把毒药放房间里啊，就不怕一不小心碰倒吗？”

“我碰到又没关系，”杨天耸了耸肩，道，“我不怕这些毒素的。

甚至……就这毒，我还直接喝过。

不过并没有什么效果。”

“什么？

你……你说什么？

喝……喝过？”

Amy一下子惊呆了。

 