
　　第171章幽影骑士

　　“和他废话那么多做什么！”

　　冷哼了一声，玉元震眼眸中精光一闪，抬手就是一个第九魂环技朝着对面丢了过去。

　　现场顿时被无数蓝紫色的雷电给笼罩在了里面。

　　本来见对方并没有太多的防备，唐逸还想再多套取一点对己方有利的情报的，可是玉元震的出手，直接将这个机会给搞没了。

　　手中秩序神枪横扫，唐逸一马当先的冲在了最前方。

　　“上！”

　　剑斗罗单手持剑飞在上空，手中七杀剑往前递出，一道巨大的用剑意凝聚而出的‘杀’字，陡然朝着贝蒂·拉斐尔和唐晨笼罩了过去。

　　七彩光芒闪耀。

　　有着宁风致的辅助，玉元震和尘心两人的攻击顿时更加的强横了几分。

　　贝蒂·拉斐尔乃是法师，攻击基本都是远程，面对两人如此近距离的攻击，只见他仅仅只是往后退却了两步，将一直位于他身后的唐晨显露了出来。

　　“杀！”

　　眼中红光闪烁，唐晨手握着的修罗魔剑猛然一个横扫，一道血红色的厚重剑气骤然脱手而出。

　　要知道，无论是尘心还是玉元震，皆都是九十五级以上的超级斗罗。

　　两人全力出手的攻击，还有着宁风致这个大陆第一增益类辅助魂师辅助，竟直接被唐晨一道剑气撕得支离破碎。

　　不仅如此，在攻破了两人的攻击以后，血红色的剑气甚至还威力不减的朝着这边的众人横扫而来。

　　“这......”尘心平静的眼眸中陡然闪过一丝震惊。

　　“这不可能！”玉元震一脸的不敢置信。

　　刚才他施展的可是威能最强的第九魂环技，玉元震自信，就算是面对九十九级的绝世斗罗，他这第九魂环技一出，也有一拼之力。

　　可对方仅仅只是提剑一个横扫，直接就破了他的第九魂环技。

　　这让玉元震内心震动非常。

　　而相比于他们的震惊，唐逸则要淡定多了。

　　先不说便宜曾祖那九十九级的修为，作为近万年来斗罗大陆天赋第二强的人，就算是被罗刹神动过手脚的修罗神考，也生生搞到了第八考的猛人。

　　两名距离九十九级还差不少的封号斗罗的攻击，自然对其没有什么威胁。

　　望着那快速横击而来的血红色剑气，唐逸前进的脚步微微一顿，眉心处的一道云雾状的白金色印记骤然熠熠闪亮起来。

　　“九天玄刹，化为神雷！”

　　“煌煌天威，以枪引之！”

　　手中秩序神枪高举，一道璀璨的银白色雷霆轰隆一声从天而降，轰击在了秩序神枪的枪尖之上，与秩序神枪上的金色雷霆混合在了一起。

　　金银两种雷霆相互对抗，相互融合，最后形成了一种特殊的灰色雷霆。

　　唐逸单手持枪，以左脚为原点猛然一个仰身。

　　而后直接将手中的秩序神枪投掷了出去。

　　咻~！

　　这一枪速度极快，瞬间击溃了余势不减的血色剑气，朝着位于贝蒂·拉斐尔前方的唐晨撞击了过去。

　　对于唐逸等人的攻击，拉裴尔没有任河的反应。

　　在退到唐晨身后开始，他就已经开始了他的施法，手中的权杖光彩闪耀，在其身体下方，一道直径上百米的繁复魔法阵缓缓凝现了出来。

　　“伟大的死亡之神啊，您最忠实的部下贝蒂·拉裴尔赞美您，请借给我平息眼前恶徒的力量，让这些肮脏的生灵接受亡者的审判......”

　　当然，他所说的话并不是斗罗大陆的话。

　　对于唐逸等人来说，此时拉裴尔也不知道在巴拉巴拉的说些什么，但是从其越来越高昂的语气，再加上现场越来越严肃的氛围。

　　这家伙肯定不会是在搞什么好事情就对了。

　　“不能让他吟唱完成。”

　　轻喝了一声，唐逸抬手将那把唐晨轰击得倒飞出去的秩序神枪招了回来，原地一个跳跃，猛然朝着贝蒂·拉斐尔当头砸了下去。

　　身上排名第八的血红色魂环瞬间亮起。

　　十万年第八魂环技1.寂灭神枪，2.绝灭枪芒。

　　一道系统光幕骤然自唐逸眼前弹了出来，在经过了零点几秒的跳转以后直接定格。

　　【超级加倍】

　　【10倍】

　　秩序神装陡然从体表浮现了出来，唐逸达到九十九级以后第一次的全力一击，悍然朝着贝蒂·拉斐尔砸了过去。

　　感受着头顶上方的恐怖气息，贝蒂·拉斐尔原本已经达到最顶点的语气微微一顿，正当剑斗罗尘心等人以为他察觉到危险要取消施法的时候，这位亡灵大魔导师手中权杖微微一扬。

　　“接受我的召唤吧，来自死亡之神最忠实的拥护者，无敌的幽影骑士！”

　　话音落下，原本微微亮的法阵忽然闪耀了起来，整个复杂的魔法图案就像是活过来了一样。

　　虚空中一道道漆黑的死亡气息不断被牵引了过去，融入其中。

　　整个大地如同地震一般的震动了起来。

　　“死吧！”

　　眼中金光闪烁，一道灰色的枪芒从秩序神枪枪身之上显现而出，而后直接朝着拉裴尔和他脚下的魔法阵竖劈而下。

　　铛~！

　　轰——！！！

　　血红色的修罗魔剑与秩序神枪枪身撞击在了一起，迸发出无数的火星。

　　刚刚才从跌倒出去的位置飞掠而来的唐晨，顿时如同一颗从天而降的陨石，骤然坠落而下。

　　秩序神枪枪芒爆闪。

　　这边正准备动手驰援唐逸的尘心唐啸等人，身体瞬间后拉飞上了天空。

　　下一刻。

　　诺丁城城主府直接被移为了平地，整个诺丁城都伴随着唐逸这一枪的落下，从而剧烈的震动起来。

　　见状，尘心等人皆都倒吸了一口凉气，面露骇然。

　　这一枪要是换做他们来接，估计直接就无了。

　　“好像没事了？”

　　等了好一会儿时间，等到震荡消失烟消云散，注视着下方那个有着数里大小的深坑，唐啸等几名封号斗罗轻轻呼出了一口气。

　　“桀桀桀......”

　　就在这个时候，一道沙哑的大笑声忽然从远处响了起来。M.23sk.com

　　只见贝蒂·拉裴尔伸手抹过嘴角黑色的血渍，语气平静的道。“虽然这一枪无比的惊艳，但想要杀死我，还是差了一点。”

　　颤颤巍巍的将权杖高高的举了起来，拉裴尔脸上神情带着一丝狂热。

　　“出来吧，将所有一切带入地狱的幽影骑士！”

　　嗡~！

　　一声轻微的嗡鸣响起，巨大的魔法阵忽然升空而起，无数复杂的纹路在其中缓缓旋转着。

　　紧接着，一道漆黑的高大身影徐徐从法阵中浮现了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第171章 幽影骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 