    唐仁这一番话中的信息量太大了，除了江浩然，其他几人由于过去从未涉猎过这方面理论，着实好是一番消化。

    “所以，你认为，这个什么谢亚理是通过尸解成仙了？”KIKO迟疑道。

    “而且如果我猜的不错，她正是以尸解法之中的兵解之法得道成仙的啦。”唐仁可没忘记之前野田昊说的谢亚理被枪杀的事情。

    “可是，你可别忘记了，真仙教可是邪教，而不是道家正统，她也能通过尸解之法成仙？”KIKO可没那么好忽悠。

    “额……”唐仁愣了一下，真有点被问住了，但他很快反应过来道：“所以她要杀人魈啦，明显道行不够的啦。

    而且她的这个兵解要依赖外力的啦，无法依托自身独力成仙啦，这都和道家正统不同的啦。”

    不过还真别说，这位一本正经的胡说八道，每次都还能揣到点子上，倒也真是没谁了。

    不过唐仁的话在KIKO这根本没有什么信服力，所以她又把目光瞥向秦风和野田昊：“你们又怎么说？”

    “那我就说几句吧。”秦风道：“其实按照五狱成仙法渡完五劫之后，还有一个最为重要的步骤，也就是整个五狱成仙理论最为核心的第六步。”

    “第六步不是成仙吗？”唐仁插嘴道。

    “小唐，其实这个第六步，你刚才已经说出来了。”秦风似笑非笑地看着唐仁。

    “我？”唐仁傻眼了，直接闹了个大红脸。

    “看来大家应该都忽略掉了这一点，其实小唐刚才有一句话确实是说到了点子上，就是即便谢亚理杀掉了5个人魈，成就了所谓的五劫圆满，但她依旧无法直接成仙。”

    秦风看了唐仁一眼，道：“这的确是她自身道行不够造成的，所以她才需要借助五狱成仙之法的外力。

    不过五狱成仙之法的捷径可不是好走的。

    盛教授在破解真仙教出土的文献时发现，原来，五狱成仙之法还存在一个至关重要的第六步，即杀死5个人魈之后，还要找到少阳太阴命格的天命之人，并借助他手，除掉自己的肉身，方才能真正成仙！”

    “所以那个叫黄火土的警察就是她的天命之人咯？”KIKO问道。

    “是啊。”秦风答道：“不管谢亚理是真死还是成仙，但是这个案子随着她的死亡算是真正告一段落了。

    盛院士也是发动了全部的人脉和关系，才将整个案子的所有细节和脉络补充完整。

    要说，当初还是黄火土向他求助，他才介入了这个案子，可谁曾想，最终黄火土却成为他了解案情背后真相最大的阻挠。”

    “嗯？”所有人被秦风的话给吸引了，尤其是江浩然，因为这剧本路数不太对啊。

    “秦风，大家果然很好奇呢。”野田昊笑道。

    “那就让你来告诉大家吧。”秦风理解野田昊的跃跃欲试，他们俩当时也被这其中戏剧性的变化给惊呆了。

    “那我先简单介绍一下这个黄火土吧。”野田昊卖了个关子道：“其实在这起案件中，黄火土绝对是绕不过去的一个人，如果说，他真是谢亚理的有缘人的话，那更是整个案件最为核心的关键人物。

    可就是这么一个人，混得可真是不怎么样，就在这件案子发生的前两年，由于揭发同僚贪污，哦、这里有必要提一下的是，这个被揭发的人还是他的小舅子，试想，被自己的姐夫举报是一种怎样的体验？

    所以一气之下，这个小舅子竟夺枪挟持了黄火土的女儿，同时也是他自己的外甥女黄美美。

    但有意思的是，这位小舅子激情之下开枪，可子弹竟然擦着黄美美的太阳穴射入了他自己的脑袋，这已经完全违背了这个世界的物理法则。

    但不管怎么样，黄火土的小舅子是死了，可这件事给黄火土带来的负面风评非常严重，因为他所谓的正义感又何尝不是一种不近人情的冷血呢？

    没有人是完美的，包括他黄火土自己也是如此，他所谓的正义感，不过是自诩的正义罢了。

    可总有一种人，他们非黑即白，还总喜欢站在道德的制高点上，以自己善恶观、是非观和道德观去审判一切。

    而一切在他们三观之外的人都是他们需要打倒的对象。

    他们恨不能让自己的行为标准成为所有人处事的标杆，一切以他为准，一切向他靠拢，一切向他看齐。

    就问你可怕不可怕？”

    野田昊嘿嘿一笑，见所有人都一副若有所思的样子，这才满意的点点头道：“实际上，这样的人才是真正的人间妖魔，也远比邪教徒更可怕。

    所以，小舅子的死也算是给黄火土上了一课，直接导致的后果就是，他的女儿在此事件中受到刺激，不能再开口讲话；他们夫妻之间的关系更是直接降至冰点，随时可能离婚；工作上，他更是被同事排挤，被上司厌恶。

    毕竟，谁希望自己的身边出现一条六亲不认、随时可能咬人的疯狗呢？

    所以，没多久，黄火土就被打入冷宫，被安排在分局冷门的外事组工作。

    直到美国联邦调查局专家凯文·莱特的出现，黄火土的事业才算迎来转机。

    凯文·莱特当然是为了真仙教的案子而来，接二连三的离奇杀人案，已经在当地引起了恐慌，可警政署又办案不利，于是当局只好求助美方，这才有了凯文·莱特前来协助。

    可凯文·莱特的到来无疑是对警政署的打脸，又怎么可能配合他破案？

    但面子帐又不能不做，于是便将黄火土这个讨嫌鬼派给了莱特充当助手，也算废物利用了。

    可谁想这黄火土真不拿自己当外人，明明让他给莱特当助手，结果他愣是把自己干成了案件主办人。

    为了尽快破案，凯文·莱特也是全力支持，在两人通力协作之下，案件进展倒是突飞猛进，甚至直接锁定了真仙观所在的大楼、也就是邪教徒藏匿的老巢。

    可警政署也不是吃素的，早就盯住两人的一举一动，见两人竟然真的找到了案件突破口，虽然意外，但反应不慢，当即就出来准备摘桃子。

    可谁想，这下子可算捅了马蜂窝，一场厮杀，直接造成数十名警员的伤亡，可谓损失惨重，舆论一片哗然！

    不难想象，事件过后，定然要有人出来为这件事负责。”

