    

    军无敌不再理会药不停二人，祭出一杆巨大的长枪。

    “诸位道兄，这是我宗门祖师留下的地阶下品法宝，只要灵气足够，就能发出巨大的攻击。”

    “现在这块石碑的封印已经及其微弱，集众人之力就能劈开他，现在大家将灵气直接灌入长枪吧，准备冲击秘境。”

    军无敌双手捏出法决，将长枪指向石碑。

    石碑感应到有强大的灵气波动自发的展开一道青青绿色的屏障护住坑洞，流露出一股肃杀的气息，一闪一闪。

    “这就是守护入口的屏障，只有击破它才有可能进去，而且屏障两个小时会重新恢复一次，大家全力上吧”说着军无敌就开始将灵气输入长枪中。

    “上。”

    身后药不停、紫龙等人连忙叫宗门弟子跟上输送灵力。

    “兄弟们，快上啊，天地的宝藏就在眼前。”

    剩余修行者跟在最后注入灵气。

    一时间天空中被各种灵气充斥着，一束束带着属性颜色的光芒不断地冲进长枪中。

    军无敌身后陆沉三人才是饮气境，他们还无法做到将灵气释放出体外。

    “我们什么时候才能做到将灵气外放呢，我已经在饮气大圆满一年了，可是现在体内的灵气还是没有化成灵液。”军老爷看着天空五颜六色的灵气光束羡慕地说道。

    陆沉在接受了封天城的记忆之后，早就已经明白了灵气外放的含义。

    在大陆上修行从踏入饮气境开始饮气入体进行修炼，这一步要做的就是不断地将灵气饮入体内，等到灵气充满天池后将灵气压缩提纯，不断地重复这个动作就会将灵气化为为灵液，而形成一滴灵液就意味着踏入了调息境。

    踏入调息经就可以使用更多的术法，而且在灵气也可以外放，可以御空飞行、凌空摄物，这是一切攻击的基础。

    调息境就开始在体内修炼灵液，等到灵液充满天池后将灵液进一步压缩凝固提纯，等到形成第一颗灵凝固成的颗粒就意味着已经踏入降气境，这就是大陆上大部分生灵能够到达的境界了，修炼天赋极佳的人才能继续修炼下去。

    等到灵气颗粒足够多之后，就可以将所有颗粒凝结在一起形成形成丹田，这就是所谓的沉丹田，也叫做沉丹境，到这一步基本上就可以在一方开宗立派了。

    在向上修行往往就是靠一些机缘，只有机缘足够的人才有可能继续向上走，冲破三田三关，化凡为仙。

    十年饮气百年调息，千年降气万年沉丹，这就是对修炼一途最好的描述。

    陆沉想着这些，虽然他现在才饮气境但是因为青皇神树和双鱼牌的作用，身体内的灵气早就开始化作灵液，但是他却没有一丝突破的感觉。

    “叮”

    天空中传来一声轻响，长枪已经变得晶莹剔透，枪尖流露着一种开天的气势。

    军无敌看着长枪的状态，一跃而起抓住长枪，对准天空大喝一声。

    “御使天道”

    “开”

    天空中直接劈下来一道道红色闪电，直直劈向屏障。

    “咔嚓……咔嚓……”

    慢慢的，屏障上出现一道道裂痕，但是还是没有碎裂。

    “咔嚓……咔嚓……”

    “不要停，继续传送灵力。”军无敌的声音从天空中传来。

    紫龙看着此时攻击有些害怕了，他们早就听说过军无敌是来自大陆中心天奉承府军家的人，只是深受重伤才来到这个地方。

    军家掌管着大陆上的军队，在这没有皇室的修行大陆上，掌握军队的世家对于他们来说就像是最高的权利所在。

    “哎，早知道他是那个地方的人，刚刚就不威胁他了。”紫龙小声说道。

    “怕什么，老朽还不信了，如果真的是什么重要的人，那他这几年就不会一直呆在这里被我们威胁了”药不停对紫龙很是不屑。

    ……

    “怎么是红色的雷，威力好强。”陆沉看着军老爷，我记得你释放的时候不是这样的颜色呀。

    “御使天道决的第一招叫做御使天雷，就是你现在看到的，我也是才达到第一层。”

    “修炼的越深，能够操控的雷颜色也就越深，蓝紫红黑，颜色越深威力越强。”

    “二叔本来是我们家第一个在三十岁之前修成红雷的人，但是因为那件事，让他才在这里的。哎……”

    “那件事？”陆沉看着军老爷欲言又止的样子。

    “还不是因为身体被……啊，没事没事。”军老爷意识到自己说错话了，连忙改口。

    陆沉正想追问，天空中突然发生异变。

    “你们快看，那边快要破了。”南天一剑指着一处大声说道。

    众人连忙看向这个地方，这里石碑有些远又因为阵法时间太长有些破旧，已经开始破裂一个小口子。

    军无敌看着裂口，手上攻击更加凶猛。

    “各位道友再加一把劲，大家朝着开口处释放自己最强的攻击，成功与否就看这一步了。”

    众人纷纷祭出自己的法宝，释放出自己的最强攻击，天空中飞起一个个长剑，大刀，火球，闪雷，符咒全部冲向破口处。

    “轰……轰……”

    一声声巨响传来，石碑前的屏障，应声而碎，裂痕像蛛网一样密密麻麻，向顶端聚合。

    “撕拉”

    屏障彻底消失不见，在旁边坑洞上出现一个通道直通秘境。

    “各位道友，通道只能存在三十分种，从现在开始就各凭本事机缘。”

    “我们走！”说着军无敌对着奉天府挥了挥手示意的所有人跟随他进去。

    “小陆儿，我们走。”

    “这个秘境进去之后人都是分散的，而且充满妖兽必须要尽快聚合在一起，我们这次目标就在秘境中心。”说着三人就跟着奉天府一行人进入秘境。

    药不停和紫龙也各自带着自己宗门的人追了几去，他们还需要进去抢躲最终的宝物。

    等到三大宗门的人进去，周围的人才开始争着冲进去，毕竟开启时间只有三十分钟。

    这群修行者没有了三大宗门的约束，本性开始暴露，纷纷拿起自己的武器。

    看到比自己弱的直接一刀劈杀，看到比自己强的趁乱偷摸就从背后偷袭过去，一时间场面极度混乱。

    ……

    陆沉站在一处山谷入处，周围并没有出现修士。

    他所在的地方看着像是一个灵脉，山谷中充满着灵气，两侧山峰植被非常茂盛。路沉还隐隐能听到一股股龙吼声。

    陆沉顺着山谷走进去，自从进来之后，他就能感受到那股神秘的呼叫声更加的强烈了，而且距离他很近。

    “奇怪，怎么身体里双鱼牌有些活跃，灵气运转得越来越快。”陆沉感觉着身体里的灵气越来越活跃。

    “快来，到我这里来。”

    “快来……”

    陆沉的耳中传来一种充满磁性的声音，但是这声音却又断断续续，他能听得出来这个声音和之前的声音几乎一模一样。

    “谁在叫我。”陆沉抬头问到。

    “向前走，走进来。”

    “我就在里边等你，快来……”

    “时间不多了……”

    陆沉随着呼唤声刚走进进一段蜿蜒狭长山谷，后方就出现了一股气墙封住了路沉的去路。

    感受到气墙的气息陆沉没有回头，他知道这人在呼唤自己断然不会对自己提前出手的。

    顺着山谷一路走进去，刚开始还是一股微风，每转过一个弯风速就加大一个等级。

    快靠近靠近山谷中心时，陆沉感觉自己的身体快被吹散了，不得不用青皇神树缠绕着两边的石头艰难往前走。

    陆沉拐过最后一个弯，看见一个圆形广场。

    这时的风刮起来就好像刀子一样，在陆沉身上留下一道道细小的口子，血撒在地上，慢慢的从血上开出一朵小花。

    “快来，快来，不要怕……风是不会伤害你的。”

    那个有声音还在呼叫着陆沉，显得有些急切了，好像是等了好长时间。

    风实在是太大了，夹杂着树枝石头又带着凌冽的疼痛感，划在陆沉的身上。

    陆沉只能用青皇神树在身前凝聚成一个盾牌，顶着风继续向前走。

    一路上陆沉前进两步被风吹的后退一步，终于是走到了圆形广场前，但是广场上却是没有一丝丝的风在流动。

    看着平静的广场，陆沉也不敢随便闯进去，只能先找一个找到一凹形山洞躲了起来。

    陆沉观察着广场上的气息。

    广场上除了了一把巨剑几乎没有其他任何东西，陆沉正想寻找声音的来源，就在这时山上的一块石头掉落下来。

    石头刚一进入广场范围内，瞬间就被磨的粉碎消失不见。

    陆沉并没有看见任何东西碰到石头，甚至没有一丝丝的空气流动。

    陆沉看着这片平静的区域，想到封天城记忆中说到的一种地势——暴风之眼，龙起之地。

    在暴风之眼的外围充满着飓风，但是在它的中心确实无比的平静。

    其中充满的风元素非常浓郁，甚至风已经逐渐凝为实质，虽然没有呼呼作响但是进去的一切都会被消磨掉。

    陆沉很疑惑为什么那把巨剑会在暴风之眼中心而没有被消磨掉，就在这时广场中的巨剑动了。

    “吼……吼……”

    一阵龙吟从中心传出来，周围的飓风变得更加的狂暴，巨剑开始飞舞，巨剑周围出现一道风组成的龙透明轮廓，上下盘旋。

    陆沉看着这条透明龙，鹿角虾目狗鼻牛嘴，只能看出一个大概。

    此时的巨剑就在镶嵌在巨龙的两角之间，剑尖直达鼻子。

    “吼……”

    巨龙低头看着凹坑处的陆沉，吼了一声，气势四处波及空间直接被撕裂，呼呼作响。

    看着眼前巨大的龙头，陆沉能感觉到一股巨大的压迫感瞬间传来。

    “真的是龙，龙起之势，这只巨龙的气息比军叔叔还要强，恐怕得有沉丹之上的实力。”        

