    “他们还在动。”身后的男生指着一些继续行动的死尸说道。

    “泥弹对付普通人还好，对付这种没有要害的东西确实效果不咋地，那再试试另一招。”

    “泥潭”

    苏浅脚下的泥土开始慢慢变湿变软，就像泥泞的沼泽一样。

    沼泽的范围不断的向外扩大，直到以苏浅自身为中心，半径十米的圆圈范围内全都变成了沼泽。

    向二人围过来的死尸双脚陷入泥沼中。

    它们想继续前进，却因为双脚被束缚纷纷摔倒。

    本能的打算用手支撑身子站起来，可是双手也跟着一起陷入了泥沼中。

    死尸地嘶吼声不断响起，可是它们却挣脱不了这片束缚它们的禁地。

    双脚、双手、四肢、躯干、头颅。

    渐渐的。

    大地之上，变得一片空寂，只余鸦声阵阵。

    “咕”

    男生紧张地咽了一口口水，看着泥沼之中自己脚下唯一完好的土地，神色惶恐地问道：“大...大哥，你这是什么东西？”

    “呵，不用怕，我的一点能力，我觉得死人还是乖乖的呆在地底下比较好。”

    说着，沼泽的范围开始缩小，泥泞的土地重新变得坚实。

    “好了，现在应该安全了。对了，你叫什么名字啊？”苏浅问道。

    “大哥，我叫张楚岚。”

    “张楚岚？怎么感觉有点耳熟。”苏浅思索着，他印象中好像听说过这个名字，但是总记不清到底在哪听过。

    “耳熟？那可能是大哥有哪个熟人跟我同名吧，我以前从没见过您啊。”

    “可能吧。”

    “啊，对了大哥，这次可真是要谢谢你，这次要不是你，我怕是要被刚才那个疯婆子弄死了。”

    “以后小心点，你说你大晚上跑这种地方来干嘛，偷看人家还被发现，幸好这次让我碰到了，要是没人发现，你可就真死这了。”

    “是是，以后肯定不会有下次了，对了大哥，你是哪儿人啊，怎么会在这呀？”

    “我？我也不知道我为什么会出现在这。至于我是哪的人？唉，这个我也说不清。”

    ‘总不能告诉他我是从海贼王世界穿越过来的吧！’

    苏浅刚开始询问张楚岚的时候还以为自己穿越回来了。

    可当被告知现在是2016年的时候，苏浅就知道这里应该不是原本自己所在的地球。

    自己穿越的年份是2021年，他记得很清楚。

    “就是他。”

    林中传来了熟悉的女声。

    苏浅看向声音传来的方向，只见刚才的那个女生带着一个男人从林中走了出来。

    这男人白衬衣、黑外套，带着一副眼镜，看着非常斯文。

    “呦，这是带帮手来了？来得挺快嘛。”苏浅打趣道。

    “不，我并不打算动手，大半夜出现在这里，我只是很好奇你的身份？”眼镜男问道。

    “在问别人身份之前不是该先介绍自己的身份吗？”苏浅打量着来人，他也有点好奇这个世界是什么样子。

    “我们嘛，我们是公司的人。”眼镜男说道。

    “公司？什么公司？”苏浅没听明白。

    “你连公司都不知道？真是的，你打哪蹦出来的？”眼镜男疑惑道。

    “这么说你们公司很出名吗？”苏浅反问。

    “哪都通，听说过吧，我们是负责管理异人的组织，主要工作维持异人和正常社会平衡，这么说你该听懂了吧。”

    苏浅听完一愣，一道白光从脑后闪过。

    ‘哪都通？想起来了，当初因为觉得这个名字起的十分个性，所以记得比较清楚。哪都通、张楚岚，这是国漫一人之下的世界。’

    ‘哎呀，剧情是什么来着，只记得好像有一个罗天大醮。自己因为喜欢看打斗场面，所以只挑着看了在罗天大醮比试的那一部分，不摇碧莲张楚岚，这么说身后这小子是主角了。’

    ‘好像是为了抢八奇技，炁体源流什么的，还有全性，有点乱啊，早知道就好好看看一人之下的剧情了。’

    眼镜男看着眼前这人表情一会儿恍然大悟、一会儿愁眉不展、一会儿又低头沉思。

    “喂，想什么呢？你还没回答我的问题呢？”眼镜男催促道。

    “啊，不好意思，刚刚想起一些东西来，你们可以叫我苏浅。”

    苏浅回神道，接着又说：“这么说来，你们算是官方组织了，你说你们主要工作维持异人和正常社会平衡，那她为什么要活埋别人？”

    苏浅指着神情呆滞的女生。

    “活埋？宝宝，你刚才还做啥了？”闻言眼镜男疑惑地问向女生。

    “他看见我在挖坟，还给我拍了照要去举报我，所以我打算把他埋了。”

    被称作宝宝的女生依旧面色平静。

    “挖我爷爷的坟，还要活埋我，怎么有你这样的疯婆子。”听到这里的张楚岚忍不住跳出来指着女生。

    眼镜男一脸无语，尴尬地道：

    “唉，我大概知道是怎么回事了。”

    。。。

    深夜，一辆行驶在公路上的黑色轿车中

    “所以说，这是一场误会。”

    经过一系列的解释，双方终于搞清楚是怎么一回事。

    冯宝宝也就是呆滞女生，她化名张宝宝，自称是张锡林的孙女，前来调查张楚岚的爷爷张锡林尸体被盗之事。

    张楚岚晚上想去给爷爷张锡林上柱香，结果误打误撞遇到正在调查的冯宝宝。

    张楚岚以为冯宝宝是盗墓贼，所以偷偷用手机拍下照片打算举报，却不小心被发现，于是有了后面的事情。

    眼镜男徐三本来以为张楚岚是普通人，可在冯宝宝的确认下，发现了张楚岚隐藏异人身份的事。

    于是告诉了张楚岚关于他爷爷的身份，以及异人界的一些基本情况。

    苏浅也顺道跟着了解了一些原本不知道的消息。

    “话说你是从哪冒出来得，我在异人界没听说过你这号人，也没查到你的相关信息，甚至你连身份证都没有，所以说，你到底从哪冒出来的？。”

    徐三一边开车，一边向坐在副驾驶的苏浅问道。

    “我啊，我是个孤儿，从小便被父母遗弃在山里，师傅在山上捡到了我，给我起名叫苏浅，我就跟师傅一起生活在山里，平时除了修炼就是修炼，无聊死了。”

    苏浅在知道这里是一人之下的世界时，就开始在心里编制着一套自己的来历和信息，他并不想被人知道他是穿越来的。

    “而且我睡觉前明明记得我在山上，可醒来却发现出现在了这里，你问我，我还想知道到底发生了什么。”

