    “是啊！所以我才说药难寻啊！”凤九洒然一笑，看向卓君越：“你确定你能找到？”

    卓君越对上她带笑的眸光，声音低沉的道：“找不到也得找，只要有一线机会，我都不会放过。”只要能让他弟弟站起来，任何机会他都会尝试！

    听到他兄长的话，卓君扬心头划过一道暖流，他看着他沉默寡言的兄长，温声笑道：“大哥，没关系的，我已经习惯了。”

    “你放心，大哥会把要用的药找齐。”他伸手拍了拍他的肩膀：“不用担心。”

    见此，卓君扬没再说话，只是笑了笑。他知道大哥既然说了，那就肯定会去做，只是，他的腿真的还能站起来吗？

    他的目光不由的落在他的双腿上，看了那么多的医书，他都不知道自己这腿是怎么回事，而这个叫凤九的少年却只是看了一下，又把了下脉就知道他的症状，说真的，他还真有几分的惊讶。

    难道这个少年的医术真的很好？

    看着这一幕，一旁的卓玉珍开心的道：“太好了，二哥的腿可以治，爹娘知道这个消息一定会很开心的。”说着，她看着众人，道：“大哥二哥，老爷爷，凤大哥，我们去前面吧！应该可以吃饭了。”

    “走走走，吃饭去。”老头当即点了点头，转身便拉着凤九往外面走去，一边对身后的三人道：“你们三个，快跟上来。”

    看着他们两人的身影先出了小院，卓君扬这才问：“大哥，这位凤公子的医术真的那么厉害吗？他是哪里人？你是从哪里遇到的？”

    卓君越见他们两人已经先行离开，这才对弟妹道：“她是我们亲祖父的徒弟，前段时间就遇见过她，只不过是最近才知得她的师傅就是我们的亲祖父。”

    看着弟妹一脸的错愕，他缓声道：“先前回来在见过爹娘后就去了祖母那里，不过这件事只有我们几个知道，二叔那边并没透露出去，如今跟你们说只是想要告诉你们，她确实是一个有本事的人，不要将她当一般人对待。”

    声音一顿，他看着他的二弟，道：“既然她说你的腿能治，那就一定能治，她的医术很好，我相信她。”

    两人听了愣了好半响才回过神来，其实对于他们一家和东府那边的关系，他们是知道一些的，只不过以前爹娘也没跟他们多说，他们隐约知道，却也没问过，如今大哥跟他们说了这件事，让他们心里有着讶异与释然。

    原来是他们亲祖父的徒弟，难怪了。

    真正有本事的医者，怕也是很少有这样上门来的，想来，应该是因为他们亲祖母是他的师傅，所以才会来为他医治吧！

    想到这一点，他反倒放下心来，知道那人的底细那就行了。

    “大哥，咱亲祖父他不是说很多年前就死了吗？”卓玉珍小声的问着，心下有些好奇，明明那青衣少年看起来大不了她几岁，可怎么就成了他们祖父的徒弟了？