    在被打到空血后，僵尸王再一次使用大招，回到过去技能。

    将它的血量，回了上去。

    张山有点小郁闷，都快打爆了，又来这一次。

    不过郁闷归郁闷，这并不影响他继续攻击僵尸王。

    说实话，僵尸王的这个回到过去的大招技能，张山已经不知道，见它用了多少次。

    粗略的估算一下，僵尸王怕是用了近百次大招吧。

    好在僵尸王这个，回到过去大招技能，也只是有些恶心人，浪费他的时间。

    并不会给他造成其它麻烦，比起那些强大的实名BOSS。

    大招一出，就是秒一大片的那种。

    僵尸王的大招，只能说是个垃圾技能，至少在BOSS身上是这样，随便它放大招，并不影响最终的结果。

    最终的结果就是，不管僵尸王怎么折腾，都逃不过被张山打爆的命运。

    继续攻击三四分钟后，僵尸王的血条，再次被张山打空。

    张山在保持猛烈攻击的同时，把熊猫团子招了出来。

    在之前的时候，他一直没有把熊猫团子招出来，因为在对付僵尸王的时候。

    熊猫团子并不能起到作用。

    虽然说现在熊猫团子，也跟着张山一起升到了四十级。

    熊猫团子在经过自然之心的进化后，生命属性的成长大幅度的提高。

    在升到四十级后，血量足足达到了二十万，也就比装备了王者披风的张山要差一些。

    远远甩开其它玩家几条街，哪怕像风云小秘书，这种装备了神器级盾牌的大佬。

    论血量的话，在熊猫团子面前，他都是不够看的。

    但是这场BOSS战中，熊猫团子的血量再高，也是起不到作用的。

    因为僵尸王是一个固定靶，不用人扛怪的。

    而且没有辅助加血的话，熊猫团子也扛不了僵尸王，这种威猛的BOSS。

    以尸王拳五倍伤害，这么猛的小技能，估计三拳就会把熊猫团子打倒。

    鉴于如此，张山也就一直没有把熊猫团子招出，帮助他打僵尸王。

    不过现在僵尸王就快要被打爆了，他可以尝试一下。

    看看能不能控制熊猫团子，靠近僵尸王，打最后一下击杀。

    毕竟熊猫团子高达十点的幸运值，从来没有让张山失望过。

    而且僵尸王一直把攻击目标，锁定在张山身上，这时让熊猫靠上去，应该是没有问题的。

    张山控制熊猫团子，从旁边绕了上去。

    僵尸王仍然在，挥舞着它那威猛的双拳，不过它并没有看熊猫团子一眼。

    而是死死的盯着张山，一道道威猛的拳风，不停的向他扑面而来。

    僵尸王不打熊猫团子，那就好办。

    张山控制熊猫团子，就呆在僵尸王身边，也不让它攻击。

    只是静静的等待合适的时候，再控制熊猫团子打出致命一击。

    不过僵尸王高达五亿的血量，空血后仍然有五百万的血。

    关键是它的回血速度，还是超级快的，搞得张山都不太好计算血量。

    不过也管不了这么多了，总是要试一下的。

    要是熊猫团子，没有打到最后一下伤害，那也是没办法的事情。

    好在张山自己，也不是什么衰货。

    他的幸运值，也是有九点的，自己打爆的话，物品掉落也不会差吧。

    在继续攻击了三四分钟后，张山打出一枪神圣一击，直接就是二十多万伤害。

    吓了他一跳，还以为直接就将僵尸王打爆了呢。

    然而并没有，他在继续攻击的同时，立马控制熊猫团子，上前施放连击技能。

    熊猫团子挥舞着小巴掌，连续七下拍在僵尸王身上，直接将僵尸王打爆了。

    系统公告：恭喜六管菩萨成功击杀，魔化的僵尸王龙右。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你的被动之王天赋，因为击杀魔化的僵尸王龙右触发。

    获得腐肉堆积被动技能。

    运气不错，是熊猫团子打爆的，希望能给他爆出一两件好东西吧。

    经过近十个小时的鏖战，终于成功打爆了一只实名BOSS，现在就到了张山收获的时候了。

    而且他还把僵尸王的腐肉堆积技能，给刷出来了。

    僵尸王一共有两个被动技能，除了腐肉堆积外，还有一大地汲取被动。

    不过大地汲取被动，是回复血量的被动，这个被动技能。

    对于张山来说，是没什么用处的，他的天鹰王之戒上，有一个吸血特效。

    只要他的攻击力够高，攻速够快，再强的回血被动，也比不上他的吸血特效来得实在。

    还好刷出来的是腐肉堆积被动，这个被动技能很好。

    又给他增加了百分之十的生命上限，这下他的血量差一丢丢，就到达到五十万了。

    简直是肉成马，张山觉得，要是再让他搞到几个吸血特效和或者吸血被动的话。

    只要不被控制住，他都能单挑大部分红色BOSS了。

    当然了，现在还是不行的，现在他的吸血特效，加一起才百分之十三。

    平时打架和刷怪，是没什么问题，但是对付红色BOSS，就稍微差了些意思。

    还得要一个辅助给他加血，才能确保顶得住。

    又收获一个被动技能，张山心里美滋滋。

    他先看了一眼自己的等级，在僵尸王被打爆的时候。

    张山好像看到自己身上，闪了两次光芒，难道刚才直接升了两级吗？

    他查看了一下自己的经验等级，还真的是升了两级。

    现在已经四十二级了。

    还是单挑BOSS爽啊，实名BOSS给的经验，真是够多的。

    要知道他现在升一级，需要一亿多的经验，打爆一只实名BOSS。

    总的经验值，居然有两三亿之多，非常的夸张。

    这就是单吃经验的好处，要是一大群人分经验的话。

    这些经验完全不够分的，分到每个人头上，基本上属于可有可无的存在。

    哪能像他现在这样，直接就升了两级。

    这样也好，省了他好几天的刷怪时间。

    在僵尸王倒地的瞬间，队伍中的小伙伴们，很快就反应过来。

    他们可以在张山的共享视角上，实时看到战况。

    “六管大佬牛批，单挑打爆实名BOSS，这个记录可以保持很长一段时间吧？”

    “那是当然，估计再过一年，也不会有人做到这样的成就。”

    “是的，哪怕大家把等级升了上去，再回过来头打低级的实名BOSS，估计也没有几个人可以打得过。”

    “不用估计，根本就打不过好吗？你看看那些实名BOSS的属性和技能，以现在玩家的成长，就算到了七八十级，估计也没可能，单挑打得过五十级的实名BOSS的。”

    “对的，每一只实名BOSS都是威猛无比，这个僵尸王除外。”

    “僵尸王不强吗？我觉得它已经很强了呀，除了极少数射程远的猎人职业外，谁敢打它的主意啊。”

    “不错，尸王拳五倍伤害，每一拳都差不多十万伤害，这谁能顶得住。”

    “而且僵尸王还这么肉，回血这么快，没有一大群强大的猎人职业，还真不好搞定它。”

    “可问题是管子哥，一个人就把僵尸王打爆了。”

    “特么的不要说他，我们在讨论普通玩家，什么时候才能打爆实名BOSS，六管就是个非人，排除在正常人之外。”

    “哈哈，说的有道理，我们在讨论正常人，不包括六管。”

    “不跟你们扯，管子哥，爆了什么好东西没？”

    打爆实名BOSS后，物品掉落当然是大家最关心的事情，张山也不例外。

    早在僵尸王倒地瞬间，他就查看过背包。

    不过在看到背包中，多出来的这四件物品，张山都有点怀疑。

    僵尸王到底是不是，被熊猫团子打爆的啊，掉落这么少，对得起熊猫团子十点的幸运值么？

    四件物品中，两件红色装备，一件红色材料，一本书。

    张山开始的时候，还没太在意，以为是本什么技能书。

    可是当他看到这本书的名字的时候，他就有些懵逼了。

    杀人书？

    什么玩意，看起来不像是技能书啊。

    张山迅速查看杀人书的描述。

    杀人书（特殊物品）：每击杀一名玩家，增加百分之一的攻击力，最高增加百分之百。

    死亡后效果移除，放在背包中生效，拾取后绑定，已经绑定玩家六管菩萨。

    靠，这个牛批，这个超级牛批。说实话，张山就没有在游戏中，见到过这么牛批的东西。

    直接就是增加百分之百的攻击力啊，还有比这个更牛批的东西吗？

    那可是增加百分之百的攻击力啊，简直可怕。

    什么神器，什么大招，不管是什么玩意儿，在杀人书面前都是渣渣。

    想想张山现在的攻击力，是两万二多一些，只要他出去杀够一百个人。

    那他的攻击力就能达到四万五。

    四万五的攻击力是什么概念，那是现在主流玩家的十多倍。

    只要杀够一百个人，他的攻击力，就是别人的十多倍。

    那要其它人怎么玩？这差距是要让别人绝望啊。

    张山看着背包中的杀人书，简直喜欢得不行，再也没有比这个更好的物品了。

    刚开始的时候，还在为僵尸王只掉落四件物品，略微有些郁闷。

    那么强大的实名BOSS，还是被熊猫团子最后击杀的。

    居然只掉四件物品，简直是不科学。

    不过在看到杀人书后，那其它的都不重要了。

    有了杀人书，这么牛批的物品，还要啥自行车啊。

    这不比神器香么，简直比几件神器都香，要知道神器他迟早都能搞得到的。

    无非是时间早晚罢了。

    但是像杀人书，这样的特殊物品，张山觉得是属于超级稀有东西。

    这个游戏不知道，还要多久，才有可能会出现第二件类似的东西。

    比起神器来说，要稀有多了。

    关键是杀人书还不占装备位置，和定位珠一样，放在背包中，就可以生效。

    这是妥妥的超神器啊。

    至于说杀人书，增加攻击力的效果，得要先杀人才行。

    张山完全不在意这个，杀个人又怎么了？

    天门关地图哪天没有大战啊，大家天天杀来杀去的。

    张山杀个百来人，也没啥关系吧。

    再说了，实在不行的话，他可以专门挑秦国玩家杀嘛。

    反正经过一次国战，两国玩家可以说得上是仇深似海。

    碰到了不杀，都有点不好意思。

    今天真是超级大收获，也不妄他肝了一整个晚上，真是太值了。

    张山将僵尸王掉落的四件物品，展示到队伍频道上。

    除了杀人书外，两件红色装备和一个红色材料，只能算是添头。

    他完全看不上眼，有杀人书这个珠玉在前，这些都是垃圾。

    “就四件东西吗？这不科学啊，实名BOSS一般都会掉七八件物品的呀。”

    “管子哥不会是把好东西藏起来了，没有发给我看吧。”

    “可能是僵尸王太垃圾了吧，一个不会移动的木桩怪，能掉啥好东西嘛。”

    “靠，要亮瞎我的狗眼啊，这是什么玩意，杀人书？”

    队伍中的小伙伴，开始的时候还觉得，僵尸王只掉四件物品，实在是太少。

    还以为张山把好东西藏起来了呢。

    但是在看到杀人书的描述后，大家就不会再这么想了。

    有一个这么牛批的物品在，还啥技能书，要啥神器任务品啊？

    一本杀人书，就能秒杀一切。

    “这个游戏中，为什么会有这么BUG的物品，这不是逼着玩家去乱杀人吗？”

    “也不用乱杀人呀，只要杀一次就行，反正只要不挂，增加攻击力的效果，就一直都在。”

    “可是谁又能保证自己不死呢。”

    “死了再杀回来就是，总不会天天死吧？”

    “你们操心个毛线，管子哥会挂吗？谁能打得死他？”

    “你说的真特么有道理，六管这个非人，怎么可能死得了，就算是他自己作死，估计也得折腾好一会，才会被人打死吧。”

    “我只能流下羡慕的泪水。”

    “管子哥发财了，晚上请客吃饭。”

    张山有点懵，请客吃饭是没问题，可这不是浪费时间么，有时间多玩一会游戏或早点睡觉不好么。

    “去哪吃？去你家？”

    “我家晚上不开火，没饭吃，你看着办吧？”

    “行，你说了算。”

    “特么的，你们两个不要撒狗粮，我们不想当小狗仔啊。”

    风云一刀不爽的说道，正说着杀人书的事情，这两人居然扯什么晚上吃什么？

    好过分啊，当其它人不存在么？

