
终于到了这个阔别已久的京都，那崇墉百稚的城墙蜿蜒起伏，就像一条长龙盘踞在整个京都之外，用身子把京都包围住，固若金汤。城外的杨柳已被大雪洗去绿色的外套，换上了银白的华衣。城内依旧车水马龙，百姓依旧按堵如故。

宇文向吉先把书岩送她的府上，方才回了自己的王府。

"大人回来了，大人回来了。"陈书岩的府上下人们，丫鬟们都兴奋的跑了出来迎接书岩。这些日子书岩不在家，她们可是无聊至极，就连平日里最为活跃的小丫鬟也时常闷闷不乐。这下书岩还未踏进门，她们便眉开眼笑，欢呼雀跃。这书岩平日对下人们像是对家人一般亲切，从不打骂呵斥，自是讨众人的欢喜。

"好了好了，我这不是回来了嘛，快去烧点热水，累死本大人了，我得沐浴去，对了，书钰呢？"书岩看着大家对自己的心意，便也打心底要对他们好。

"回大人，小少爷好像是去了青苑楼，奴婢这就去叫它回来。"其中一个小丫鬟眨巴着眼睛，认真的说道。

"没事儿，不用去叫了，待会儿他回来让他到书房找我便可。"陈书岩说完便转了身往卧室走去。

皇宫内，宇文向勋正在批阅着一堆奏折。樱妃为他研磨，梅妃为他揉肩。这时一侍卫往御书房走了过来，刚到门口就被陈公公给拦了下来，"什么事啊，皇上正在批阅奏折。"

"属下有要事禀报，还烦请公公通报一声。"

宇文向勋听到门外的声音，说道："宣他进来。"

"是，皇上宣你进去，去吧。"陈公公拖着微微细而尖的声音说道。

"启禀皇上，齐王爷和陈大人已回京，不知皇上是否要召见他们。"

"嗯，朕知道了，先不用急着召见，去叫他们过两日便来上朝，退下吧。"宇文向勋想见的必然是陈书岩，但自己是九五之尊，这陈书岩一回来，就宣她，恐怕不妥，不如就再等两日，朝堂之上再相见。

另外一边，禹王府内，宇文向成一听说陈书岩回到京都，便派人时常尾随着。

心想看来得抽个时间约书岩见上一面才是，离开这么久了，实乃令本王想念得紧。不知书岩是胖了还是瘦了，哼，终究要是本王的女人，要是得不到，宁毁之。宇文向成自从变成空壳王爷之后，就时常做出一些变态的事端，禹王妃也劝不住，甚至多说几句便会遭来打骂。此时一道寒光略过宇文向成的眼眸，似是又要有什么阴谋。

而此时，陈书岩浑然不知自己已被宇文向成那种变态惦记，依旧在自己的府上该吃吃，该喝喝，该调傥小丫鬟便调傥，小日子过得还是算得上滋润。好好休息两日便又要去上朝，又要见某些自己最不想见到的人，若是自己到时候见到仇人控制不住情绪，可如何是好？摇了摇头，哎呀，不管他了，先过好眼前吧，以后的事以后再说。

于是陈书岩起身出了陈府，骑上沙鹰向青苑楼走去，也是时候去见见自己的那帮手下了，说手下不如说是朋友好些。反正也正好有要事跟他们商量，顺便去尝尝他们的新菜式，可否有了长进。月数未吃到，还有些嘴馋了。他哪知人家若月她们早已替她备好上等的好酒好菜，她一到，定是能吃到新鲜的菜式。

若月，莳萝，书钰，高淳正坐在二楼雅间谈笑风生，若月老是拿莳萝跟高淳开玩笑，惹得莳萝脸红得似番茄一般。毫不夸张地说莳萝耳根都能滴出血了。高淳面对若月这个岳母一样的女霸王，也不能说什么，再说了，他自己本就一副冷冰冰的冰山脸，除了莳萝会把他逗笑，谁有那本事。

"掌柜的，陈大人到了。"小厮忙去给若月们通报。

"老大来了，哈哈，快快快，跟我出去迎接迎接。"若月一个机灵站起身便往楼下跑，其他三人紧跟其后。

"姐，姐，"书钰和莳萝也一边跑一边喊着书岩。

陈书岩刚踏进平苑楼的大门，只见一红衣女子飞一般的张开双手跑了过来抱住自己，才看见是若月这丫头。"哎哎哎！快放开，别忘了我现在是男的。我倒是没事，你这样有失大雅哦。"陈书岩挑了挑眉，还不忘调傥若月。

"哎呀，知道啦，知道啦，谁会注意我们呀，再说了，谁他妈给我嚼舌根子，小心我废了他，走吧，上楼。"若月拉着书岩就往楼上带，此时也不管什么旁人，的眼光还是世俗的眼光了。

"你呀，脾气还是依旧暴躁，也不怕嫁不出去。"陈书岩数落着若月，笑着调傥道。

"这就不劳书岩费心了，就我这姿色，想娶本姑娘的人排成队都能绕整个京都一圈了。"

莳萝跟书钰也忙着跑上去一个站在书岩左边，一个站在右边。"姐，你可算回来了，听说你路上遭遇了两次刺杀，可把我担心坏了，你要是出个什么事，莳萝跟书钰可怎么活呀。"莳萝充满担忧又略带些委屈的说着。眼里的泪花似是在眼眶周围打折转儿了。

"姐姐吉人自有天相，不会有事的，呐，这不是回来了了嘛，好了好了，别哭了，笑一个。"书岩一边往二楼走去，一边安慰着一旁的那个长得跟自己一模一样的妹妹，眼里说不尽的宠溺，说不尽的心疼。等自己报仇雪恨之后定不再让莳萝与书钰受半点委屈才是，这些年来也是苦了这两孩子了，陈书岩一直都只为别人着想，自己受的苦再多也不觉得累。

书岩也觉得在这青苑楼还是很有安全感，毕竟里面有自己很多的暗卫，要是发现哪个奸人敢在青苑楼对自己不利，只怕刚踏出青苑楼的大门便已被做了。所以在这里，书岩还是可以放宽心拉着跟自己一个模子里刻出来的莳萝上楼去。

众人在一席好酒好菜下，其乐融融，有说有笑，这时候，她们不是主人跟下属，而是姐姐跟弟妹，谁也没有架子，直至酒足饭饱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664976"  chaptername="第二百八十六章  她们的欢呼">加入书签</a>
</div>
