    ”纹事就井不要告诉黄安国同志得他有什么情绪哪裕明深深的出了口气。

    “我赞成裕明书记的意见，调查没有定论之前，这事就先控制在范围内几人知道就可以了。”周部升深以为然的点头。

    “那黄安国同志兼任中恨区区麦书记的事情？”王农看向了郑裕明。

    “先等等吧。

    。郑裕明摇了摇头，转头朝张越凌郑重道，“越凌书记，此事务必要尽快查清楚

    “哦。张越凌点了点头，没多说什么。

    周邯升和王农先后告辞离开了，张越凌留下来跟郑裕明随意聊了两句。也随即离开，刚才的常委会上。郑裕明是可以先把这个事情压下，举手表决通过黄安国兼任中恨区区委书记的决议的，最终郑裕明没有如此做，张越凌身为一个纪委书记。在这种情况下，自然不会去质疑郑裕明这个一把手的做法。常委会上的事情终是流传了出来。黄安国直至第二天才得知消息，各种各样的版本都有，但结果都是一致的，常委会原先是讨论黄安国兼任中哦区区委书记的有关人事任命。但却在中途中断了。

    至于中断的原因，那就是众说纷纭了。被人议论最广的还是新来的副市长黄安国可能也犯事了！因为有人在市委大院看到市纪委副书记李阳在市委召开常委会的时候火急火燎的赶过来了，直奔常委会的会议室而去，市纪委书记张越凌中途离席。而张越凌继续回去开会后，常委会就宣告结束了，结合种种迹象，很多人都断定黄安国怕是麻烦上身了，官员被纪委盯上，那就没一件是好事的。

    黄安国还在犹豫着是不是打电话给郑裕明，郑裕明却是先打了过来。“安国同志，是不是心里有什么想法？。郑裕明的声音平静，他本来不打算打这个，电话，但今天上午市娄大院的各种谣言就传的满天飞。郑裕明一上午的脸色都不好看，市委秘书长陈放更是将市委办公厅主任蒋舟叫来批评了一顿。

    “我服从市委的决定黄安国摇了摇头，其实他直至此刻还不知道具体发生了什么事，按照他所知道的，是纪委正在调查他，黄安国对此很疑惑，他网来津门，能做出什么让纪委盯上的事情？何况他一直都十分的谨慎小心。

    “没有情绪就好。”郑裕明声音停顿了一下，“有人向纪委检举你涉嫌了一些经济问题，纪委方面初步调查，核实了检举的内容基本属实。尽管数额不大，但我想，把问题们查清楚，对你，对市委来说，都是好的。市委，需要公信力，而你。我希望能清清白白的上任

    郑裕明终是自己向黄安国说明了原因，原本在问题调查清楚前先不让黄安国知道是他提议的，有关昨天开常委会中断的事今天都已经传来传去，郑裕明干脆就说个明白，也免得让黄安国有些不必要的猜测。

    “经济问题？”黄安国眉头一皱，有些迟疑道“郑书记。不知道我有没有权利知道自己到底是被检举了什么？。

    电话里沉默了一会，郑裕明突然笑道，“你敢直截了当的问，说明你问心无愧，我倒是欣慰了很多

    “安国同志，你前几天是否从你秘书杨成手上拿了两块玉？”

    涉及到黄安国个人自身的问题。黄安国本不该问，更且应该要回避的。郑裕明如果说了，也是违反原则，郑裕明选择了相信黄安国的党性和原则。

    “是有这回事黄安国眉头皱的更紧，“郑书记，难道举报我的人就是拿这两块玉说事吗？。

    “不错，举报信里面说的清清楚楚，纪委初步去核查，也证明了信里的内容是真的，你有什么要说的吗？。

    “郑书记，如果是说这两块玉的事，那我现在就可以把问题说清楚。”黄安国心里莫名的憋了一把火，努力的克制着自己的情绪，黄安国这才将事情的来龙去脉详细的说了出来。

    “你的意思是你当时拿过这两块玉的时候，知道是别人帮忙付的钱？”郑裕明的声音产肃了起来。

    “不错，那封所谓的举报信我不知道是什么时候写的，在让杨成去买玉的第二天上午，我就让人将钱转给了杨成，并且督促他尽快找到他同学，将钱给她，我当时已经严肃的表态过，他同学送给他的情意是另外一回事，那两块玉是我委托他买的，钱的事必须理清，不能不明不白。”

    “你说的情况很重要，这样，你自己向越凌书记说一下，从银行方面调一下汇款记录，问题应该很快就能搞清楚。”郑裕明此时对黄安国的话增了几分信任。

    跟郑裕明结束通话，黄安国又亲自打电话给纪委书记张越凌，将情况原原本本的说了一遍，直至跟张越凌说完情况，黄安国才开始仔细的琢磨这前前后后的事情到底是怎么一回事。

    是有人早已布局好了要陷害他？还是这只是纯粹的巧合？黄安国没有丝毫迟疑的选择了前者的推测，他让杨成买玉的事也才两天前的事情。这么快就有举报信直飞纪委，黄安国更深信这是一次精心策哉的陷害，对方不仅对他的一举一动密切关注。更有可能的是早已暗中对他进行了监视，就连杨成，恐怕也早已在对方的监视范围之内。

    黄安国并没有怀疑到杨成身上去。理由很简单，杨成没必要这样做，弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤；事。丹外乎需求与利嚣，杨成参与陷害他自身能有什吸扁呛又能得到什么利益？都没有。对杨成来说，此事百害无一利，何况那天早上，杨成也有说清了情况，黄安国对杨成的猜疑仅仅只是一会便推翻掉。真正的问题是集中在杨成的那位同学身上。

    黄安国拿起了电话，他要打给杨成，今天杨成仍然被他去给苏清雅的父母当导游，碰到了这样的事，黄安国也无暇兼顾到那些小事了。他相信清者自清，不怕纪委那边的调查，但无端的被人从背后打了一枪，黄安国的心里尽是火气，他倒是想知道。是谁从他一来津门就盯上了他。

    “橡成，你现在在哪？”

    “市长，我们现在在港区这边，我带二老来海边看看。”杨成的声音很大，尽量让黄安国听的清楚，他旁边尽是嘈杂的声音。

    “你先回来吧，我有事找你。对了。跟两个老人说一下。”

    “市长，现在恐怕一时走不了。我们这边被人拦住了。”杨成苦笑道。

    “怎么回事？”

    “那个刘超惹了事，对方好像是海军方面的人，将我们给拦住了，要刘超道歉，刘超又坚决不肯，现在在港区这边僵持住了。”

    “你们现在在什么位置？”黄安国此时心情并不是很好，又听到这样的事，心里顿时骂了一声，这个刘超倒是会惹事。

    匆匆挂掉电话，黄安国坐车往港区那边赶了，津门港区同样被刮到了新区的范围内，属新区的分管范围，但所谓的分管，其实也就是跟中氓区和大丰区等行政区一样，新区的管理机构只有在涉及到经济方面的事情才有指导和协调的权力，其余方面根本插不上手。

    黄安国到达港区的时候，又打了个电话确认了下杨成所谓的位置，这才摸清了地方，杨成几人早已被周围厚厚的一圈人围了起来，除了围观的群众，就是十几名港区分局这边的民警，对面则是几名穿着海军制服的军人，被几名军人簇拥在中间的是三个穿着休闲装的年轻人。

    “你们要是不道歉的话。我们也有的是时间跟你们耗，今天晚上我们正想在港区这边过夜呢，你们半夜就在这里好好站着，我到看看你们能受得了这冬天的寒夜不。”对面站在中间的一名年轻斜膘着杨成几人，脸上尽是轻蔑的神色。

    “哼，我跟你们津门严的副市长认识，你知道了还这么嚣张，我看你是不把副市长放在眼里吧。”刘超说话了，站在两名警察旁边的他。眼底深处闪过了一丝阴狠。

    刘超的话一说完，杨成在旁边就皱了皱眉头，苏清雅同样厌恶的看了对方一眼。

    “呵，副市长？好大的官哦。我好怕。

    ”对面另一名年轻男子双手抱着肩，夸张的道，脸上尽是笑意。

    “怎么回事？”黄安国推开了围观的群众走了进去，他刚才在人群外面已经听到了刘超跟对面男子的对话，看向刘超的眼神中带着一些反感。

    “市长。”杨成看到黄安国出现，脸色顿时一喜，忙迎了上去。

    “发生了这种事怎么不及早告诉我？”黄安国微微斥了对方一句，眼睛同时瞥向站在一旁的刘超，此时刘超脸上却是有几处明显的淤青。

    “黄市长。”杨成正待解释什么。这时候，从侧旁也走出一名警官。黄安国看了对方一眼，警衔不低，不由得看向杨成。

    “市长，这位是港区分局的局长郭明。”

    “哦。”黄安国朝郭明点了点头。又看向周围的人群，皱了皱眉。“郭局长，先把围观的人都驱散开吧。”

    “好。”郭明点了点头，旁边已经有几名民警毒劝解围观的人离去。

    “呦，果然是有副币长撑腰啊。然怪这么嚣张。”刚才说话的那名男子见到黄安国，又听得旁边的人叫他市长，不由得朝黄安国撇了撇嘴。

    “具体是怎么回事？对方都是些什么人？”黄安国没理会对方的言语挑衅，看向了杨成。“刚才我们在这路上走着，刘超不小心撞到了对方，结果对方让刘超道歉，刘超不肯，对方就纠缠不放了。”杨成看着黄安国小心的解释着，他还没搞明白黄安国跟刘超又是什么关系，也没敢说刘超是错误的一方，到是从刘超这一两天的言语当中，感觉刘超跟自己领导的关系好像有些怪。

    “嘿。果然是当官的料，这颠倒黑白的本事倒是强的很。”对面的男子冷笑道。

    黄安国一愣，看向了杨成。

    杨成有些苦笑，“甫长，今天如果说真要算先错的一方，那就是刘超了，刘超先撞了对方，对方都还没说啥呢，刘超自己就骂骂咧咧起来了，对方这才不依不饶。”

    “这么说来，还是我们先站不住理了？”黄安国眼神微微有些冷，看向了刘超。

    “就算是我们这边先站不住理。他们也没必要打人嘛，有话好好说不行。”苏清雅的母亲态度还是比较向着刘超。

    “妈，这事您就别瞎掺合了，黄大哥来了就让他处理吧。”苏清雅拉了拉自己母亲，原本就对刘超不满的她，此时更是转头瞪了刘超一眼。“也不知道是谁惹事来着，好好游玩的心情都被弄没了，刚才还牛气哄哄的，现在却是跟缩头乌龟的躲在警察背后。”

    刘超龟缩在两名警察旁边，脸色红一阵白一阵。

    “几位，我看今天的事就算了吧，虽然是我们有错在先，但你们人也打了，气也该出了，这事没必要再抓着不放了黄安国看向了几名年轻人，两个男的一个女的，几人都穿着一身休闲，从几人白白净净的面孔看，一看就知道不是军人。海军的人经常要在海上吹着海风，没几人会有这样的皮肤，但几人周围簇拥的几个穿着海军制服的士兵可就是实打实的海军战斗人员了。黄安国估摸着对方可能是海军高层的子女。

    “人是打了，但气还没出呢，你让他给我们道歉，道个歉我们就走人。不然今天就是天王老子来了，我们也不给面子。

    。中年明显在三人中能做主的年轻人看着黄安国，气势丝毫不弱道。

    “不错，别说是副市长，就算是这津门市的市长来了也没用另外一名年轻人附和道。

    丰间的年轻人皱了皱眉，没说什么。

    黄安国神情一怔，这两个年轻人的口气倒是很大，“杨成，知道对方是什么来历嘛？”黄安国转头向身边的杨成轻声问道，说实在的，一听今天的事是刘超惹的，而且现在又了解刘超撞人在先，骂人在后，说到哪都站不住理，黄安国根本不想多管，如果不是碍于苏清雅的父母在这里，直接将刘超丢下，两个老人怕是不肯，黄安国是懒得管这个事情。他一赶过来，见苏清雅没事。心里也就放心了。“市长，我对港区这边的情况不是很熟悉，要问问郭局长杨成摇了摇头，

    黄安国不由看向了郭明，“郭局长，你知道他们的来历嘛？”

    “这几个年轻人我也是第一次见，不过我猜他们的父母应该是北海舰队的高层，津门港虽然不是北海舰队主要的军港，但环渤海地区是北海舰队的重要守护区，经常有舰队进进出出的，津门港也不时有舰船过来停靠，都是录属北海舰队郭明也说不出个所以然来。只是凭着自己的猜测。

    “黄市长，其实只要道个歉。这事一下子就解决了，既然是有错在先。道个歉也合情合理。”郭明说着朝刘超瞄了一眼，若不是他接到电话，杨成自报家门，他又赶来的及时。怕是这个刘超就不止脸上那几处淤青了。

    “刘超，既然是你先撞了人，那就道个歉。”黄安国看向了刘超。

    “凭什么要我道歉，我是撞了人没错，但我又不是故意的，他们还故意打了人呢，就算是现在扯平了。也还是我吃亏了，我干什么要道歉。”刘超梗着脖子，脸色涨得通红。毫不示弱的对上黄安国的眼神。心里却是有些畏惧，明显有些外强中干。

    “呀，你小子刚才还收拾的不够啊。别以为现在有人护着你，我就不敢收拾你了，今天就是有这么多警察，老子照样收拾你不误年轻人瞪起了双眼，随着他说话，旁边几名士兵也跃跃欲试的药走上来。明显不将周围十来名警察放在眼里。

    黄安国微微皱眉，尽管不喜刘超的做法，但有人在他面前一口一个老子的，也让他听着十分厌恶，虽说是刘超理亏，但这会对方完全不把他放在眼里的样子，倒也惹起了他的几分火气，今天刚知道自己才来津门这么些时日，就被人背后放冷弈。心里都还有些气不顺呢，此时更是无端端的又添了一肚子火，几分是被刘超惹的，也有几分是被对方的狂妄给惹出来。

    “得饶人处且饶人，我看今天你们气也出够了，这事就算了，不要再纠缠着不放了。”黄安国这话仍是跟刚才差不多，语气却是完全不一样，带着一副命令似地坚决。

    “我们要是想纠缠着不放呢。”旁边那名年轻男子挑衅道。

    “小东，说话注意点分寸。”中间为主的男子捅了捅身旁的同伴，黄安国年纪轻轻就是直辖市的副市长。这名男子也看出了黄安国的不简单。没有深厚的背景，想要如此年轻就达到这个程度是几乎不可能的。年轻男子倒也不是惧了黄安国，军队系统自成一脉。完全可以不鸟地方上的这些高官，而且海军系统在军方又是独自一个编制，只要不是军委主管的领导，年轻男子还真没怎么放在眼里，何况这次的事情还是他们先站住了理。否则他也不敢如此有底气的大闹，纨绔不代表着就没脑子，自小受到的精英教育。除了让他心理上看着平常人会下意识的自觉高人一等外，他还不至于蛮不讲理，今天着实是被刘超气的不轻。他被对方撞了，都还没想找对方计较呢，毕竟谁也不是没有个疏忽的时候不是，没想到刘超倒是对他骂骂咧咧了，一出口就问候了他家人，家里父母长辈都被对方那张臭嘴问候了个遍，年亲男子不出这口气，心里实在是堵得慌。

    “怎么，你们真的不肯善罢甘休吗？。黄安国皱了皱眉头，又看危了刘超。

    “小刘，要不你就道个歉吧。这事儿其实你也是理亏。”苏清雅的爸爸说话了。

    刘超依旧是在那一声不吭，一副誓不道歉的样子，黄安国不知道的是。刘超此时在心里竟有些变态的想法，今天的麻烦是他惹出来的，但看到黄安国在那为难，心里却是异常痛快，巴不得事情越闹越大，让黄安国头疼，尽管黄安国可以对此事甩手不顾，到时候吃亏的是他自己。刘超却是瞅准了黄安国会在乎苏清雅父母的想法，只要他人还在这”青雅或许会对他不屑顾，苏清雅的父母却是不会单独以安国想要不管他也走不得，除非他也将苏清雅的父母丢在这里，刘超对此事的把握完全是因为对黄安国跟苏清雅关系的笃定。

    黄安国皱着眉头，想直接走人，看到苏清雅父母看向他的眼光心里头又微微有些无奈。寻思了一下。对方是海军系统的人，这次怕是要找他比较合适了。

    黄安国想着拿出了电话给陈成军打了过去。

    “喂，大市长，难得给我打电话，不会是这么好心突然想起我了吧？。电话里，陈成军开玩笑的调侃道，此时的陈成军已经是海江市委常委，市政法委书记兼公安局长。

    “找你有事，闲话就不多说了。改天你回京城再打我电话，咱俩聚聚

    “我就知道你找我准没那么好心陈成军笑骂了一句，道，“说吧，想找我帮什么忙？。

    “海军方面的人你有认识的吗？”

    “海军？怎么又扯到海军身上去了陈成军的声音有些惊讶，“有认识几个”但大都数不太熟悉呢，你也知道，我父亲是从陆军系统上来的，你先说说是谁，看我认不认识

    “对方是谁我也不知道黄实国苦笑道，看了对面站中间的男子。“你叫什么？。

    “你管我们叫什么，你问我们就说，岂不是太没面子了。”中间的男子没有说话，依旧是旁边的男子用这种很冲的口气说话。

    中间的男子明显也皱了下眉头。黄安国这样问，让他感觉对方是以一种居高临下的姿态跟他说话，让他很不舒服，只不过没向旁边的同伴那样直接表达出来而已。

    陈成军仿佛也听到了黄安国这边电话的声音，不由得道，“听声音好像是小毛孩子啊？安国，你问问他，认不认识李东阳。”

    “李东阳你们认识吗？。黄安国没问这个人是谁，他时陈成军还是很有信心的。

    果然，黄安国网一说李东阳的名字。对面的人立马变了脸色，“你认识我大哥？”中间的男子再也不能装平静了。

    “成军，对方认识你说的人。干脆我把电话给他们，你来跟他们说。”黄安国一看对方的脸色，知道此事基本解决了。

    “好。”陈成军没二话。

    “你来接下电话。”黄安国指了指中间的男子，也没有走过去。对面的男子此时反倒不敢再拖大。听到黄安国的话，也没敢再说什么摆谱的话，狐疑的走了上来。黄安国把电话给了对方，只看到对方的脸色先是疑惑，随即是吃惊。而后唯唯诺诺的笑着说了几声是是是，就把电话给黄安国递了回来，“黄市长，电话还给您年轻男子看着黄安国的脸色已然带着一些恭敬。

    陈成军还没挂掉电话，黄安国也有些好奇的笑着问了一句，“你说的那人是谁？”

    “那是海军司令李东平的儿子。刚才接电话的那小子是李东阳的表弟。不是李家直系的，不过跟李家走得很亲密就是了

    “你都认识人家一把手的大少了。还说不认识人？”黄安国听到对方的话，直接翻了翻白眼，今天糟糕的心情算是被对方给缓解了一下。

    “嘿嘿，我也就认识那么一两个，其余的还真都不认识，要是在陆军。哥们以前可是在里面混了好几年的。再加上老头子的关系，人脉可不是一般的广

    “得了，你认识一两个就顶人家认识所有人了，不跟你说了，我这还有事，我们以后碰面再聊。”

    黄安国挂掉电话，对面的几人还没走，见黄安国已经通完电话，中间男人走上来道，“黄市长，既然您是陈哥的朋友，那我们也就不敢再计较了男子说到这迟疑了一下，看了刘超一眼，终是说道，“不过那人如果是黄市长您的朋友的话，黄市长还是应该让他多注意点，下次可不见得就能遇上我们这么好说话的了

    一直在一旁听着的港区分局局长听到对方的话，嘴角直接抽*动了两下。人都被你们打了，你们还说自己好说话，不过看看刘超仅仅只是皮外伤，倒也能见得出对方算是比较有分寸了，若是碰到蛮横的，怕是在警察赶来前，刘超已经被打的半死。

    几个年轻人走了，黄安国还记着自己的事，转头朝杨成道，“杨。待会上我的车，我有话问你。”

    “伯父伯母，今天碰到这种扫兴的事，我看你们就先酒店去休息吧。明天我再让人领你们出来玩黄安国说着看向刘超，冷冷道，“这里不是市，别以为你还是什么市长公子，在市惹事了没人管你，在这里能管你的人多得是，惹出了什么解决不了的麻烦，你父亲就是来这里求爷爷告奶奶也没用。还有。只此一次，下次再碰上事情，你就自己解决吧。”

    凡哦发觉自己真是个贱骨头，只能站着不能坐着，坐久了腰痛的毛病就犯了，无语。

    感谢小飞猪猪的打赏，感谢花的主的打赏，感谢完美张丹的打赏，涟源阿龙的打赏，感谢都市学生的打赏。

