    在这个时候，数之不尽的骨骸凶物往这里挤来，似乎要在把这里的空间一下子挤得粉碎。

    看着数之不尽的骨骸凶物挤来，天摇地晃，黑压压的一片，杨玲都被吓得脸色发白，这实在是太恐怖了，整个世界都挤满了骨骸凶物，他们四个人在这里，连蝼蚁都不如，只不过是渺小的尘埃而已。

    就在这个时候，李七夜仰首一声长啸，啸声响彻了天地，犹如贯穿了整个世界，长啸之声绵长不绝于耳。

    但，李七夜长啸完毕，再也没有任何动作，也未向任何一具骨骸凶物出手，就是站在那里而已。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，已经有高大无比的骨骸凶物走近了，举足，巨大无比的骨足直踩而下，头顶上一黑，随着轰鸣之声响起，这直踩而下的巨足，如同是一座巨大无比的山岳镇压而下，要在这刹那之间把李七夜他们四个人踩成肉酱。

    “来了——”看到巨足从天而降，直踩而下，要把他们都踩成肉酱，杨玲不由惊呼一声。

    但是，李七夜一动都没有动，根本就没有出手的意思，这吓得杨玲都不由紧紧地闭着眼睛，不由惊呼一声。

    在这个时候，老奴都不由轻轻地握着长刀，盯着直踩而下的巨足，但是，李七夜没有出手，他也静静地等待着。

    “砰——”的一声巨响，就在杨玲闭眼惊呼，觉得巨足就要把他们踩成肉酱的时候，一个庞然大物横空而来，重重地撞击在这尊巨大无比的骨骸凶物身上。

    在这“砰”的巨响之下，听到了“喀嚓”的骨碎之声，只见这横空而来的庞然大物，在这刹那之间击穿了骨骸凶物，整具的骨骸凶物是被拦腰斩断，在骨碎声中，只见骨骸凶物整具骨架一下子散架，在喀嚓不绝于耳的骨碎声中，整具骨骸凶物倒塌，就好像是竹楼崩塌一样，许许多多的枯骨都摔落地上。

    这具高大无比的骨骸凶物犹如是推金山倒玉柱一般，轰然倒地。

    在这个时候，李七夜他们头顶上高悬着一个庞然大物，犹如把整个天空都给遮住一样。

    杨玲他们回过神来的时候，抬头一看，看到高悬在天空上的庞然大物，犹如是一艘巨艨，他们从来没有见过这样的东西。

    “走，上去。”在这个时候，李七夜吩咐一声，纵身而起，飞入了这艘庞然大物之中。

    杨玲他们也跟随其后，登上了这庞然大物之中，这似乎是一艘巨艨。

    但是，当登上了这艘巨艨之后，杨玲他们才发现，这不是什么巨艨，而是一个巨大无比的木巢，这个木巢之大，超乎他们的想象，这是他们一生之中见过最大的木巢，似乎，整个木巢可以吞纳天地一样，无尽的日月星河，它都能一下子吞纳于其中。

    如此巨大的木巢，乃是由一根根树枝所筑，但是，杨玲他们从来没有见过这种树枝，这一根根粗大的树枝乃是枯黑，但，显得十分坚硬，比任何金石都要坚硬，似乎是无物可伤一般。

    这样的一个巨大无比的木巢，它混沌萦绕，在此时，垂落了一道道的混沌气息，如天瀑一般从天而降，十分的壮观恢宏。

    “轰、轰、轰”在这个时候，一尊尊高大无比的骨骸凶物已经走近了，甚至有高大无比的骨骸凶物抡起自己的手臂就狠狠地砸了下来，轰鸣之声不绝于耳，空间崩碎，那怕是如此随手一砸，那也是可以把大地砸得粉碎。

    如此恐怖的攻击，多少修士强者会在瞬间被砸得粉碎。

    “走——”面对骨骸凶物的抡砸而下，李七夜对此是孰视无睹，沉喝一声。

    这在这刹那之间，巨大无比的木巢瞬间冲了出去，弥漫的混沌气息瞬间如同巨大无比的漩涡，又犹如是强大无匹的风暴，在这刹那之间推动着巨大木巢冲了出去，速度绝无伦比，而且横冲直撞，显得十分霸道，无物可挡。

    在这刹那之间，“砰、砰、砰”的一阵阵撞击之声不绝于耳，巨大木巢冲击出去，有着摧毁拉朽之势，在这刹那之间，从一具具骨骸凶物的身上直撞而过，不管些骨骸凶物是有多么的高大，也不管这些骨骸凶物是有多么的强大，但，都在这刹那之间被巨大木巢撞得粉碎。

    一具具骨骸凶物被拦腰撞断，在这刹那之间，不知道有多少的枯骨被撞得粉碎，随着这一具具的骨骸凶物被撞穿，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的不绝于耳的骨碎声中，只见无数的枯骨坠落，犹如一座座骨山倒塌崩溃一样，满天的枯骨飞溅，十分的壮观，十分的震撼人心。

    这是一个骨骸凶物遍布每一个角落的世界，数之不尽的骨骸凶物乃是密密麻麻，让任何人看得都不由毛骨悚然，再强大的存在，亲眼看到这一幕，都不由为之头皮发麻。

    但是，此时，巨大木巢横空飞出，无物可挡，那怕再强大的骨骸凶物都挡之不住，它横飞而出，可以撞毁一切，在轰鸣声中，不知道有多少的骨骸凶物被撞穿，不知道有多少骨骸凶物在这刹那之间轰然倒地。

    这巨大的木巢，实在是太霸道了，实在是太凶物了，只要它飞过的地方，就是无数的枯骨溅飞，一尊尊的骨骸凶物都宝被掉得倒塌，整个巨大的木巢冲撞而出，乃是无物可挡，如入无人之境，让人看得都不由觉得震撼。

    杨玲他们也看得目瞪口呆，他们曾经见识过骨骸凶物的强大与恐怖，更是见识过女骨骸凶物的坚硬，但是，此时此刻，巨大木巢犹如坚不可摧一般，骨骸凶物根本就挡不住它，再强大的骨骸凶物都会瞬间被它撞穿，无数的枯骨都一下子崩塌。

    当亲眼看到眼前这样壮观、震撼人心的一幕之时，杨玲他们都久久说不出话来。

    今日所经历的，都实在是太出于他们的意料了，今日所观的一切，超过了他们一辈子的经历，这绝对会让他们终生难以忘怀。

    过了好一会儿之后，杨玲他们这才回过神来，他们不由再仔细打量着这个庞然大物的木巢。

    木巢混沌气息萦绕，巨大无比，可吞天地，可纳山河，在这样的一个木巢之中，犹如就是一个世界，它更像是一艘方舟，可以载着整个世界飞驰。

    在这个时候，杨玲他们发现，在这木巢之中有一座木阁，这一座木阁古老无比，这座木阁十分巨大，它吞吐着混沌，似乎它才是整个世界的中央一样，似乎它才是整个木巢的关键所在一般。

    这座木阁庄严无比，那怕它不散发出任何神光，但，都让人不敢靠近，似乎它乃是万古无上神阁，任何生灵都不允许靠近，再强大的存在，都要訇伏于它面前。

    似乎，在这样的木阁之内藏有着惊天之秘，或许，在这木阁之内有着万古无上之物。

    但是，在这个时候，不论是杨玲还是老奴，都无法靠近这座木阁，这座木阁散发出庄严无上的力量，让任何人都不得靠近，任何想靠近的修士强者，都会被它刹那之间镇压。

    “这，这，这是什么东西呢？”回过神来之后，杨玲有些惊魂未定，看着那座庄严无上的木阁，神态也端正，不敢冒犯。

    “远古遗留。”李七夜看了一眼木阁，淡淡地说了一声，神态不觉间柔和下来。

    遥想当年，他也曾来过这里，他身边还有其他人相陪，多少年过去，一切都已物似人非，有些东西依然还在，但，有些东西，却已经一去不返了。

    “造就者，是多么恐怖的存在。”老奴打量着木巢、看着木阁，心里面也为之震撼，不由为之感慨无比。

    那是多么恐怖的存在，或者是如何惊天的造化，才能筑得如此木巢，才能遗留下如此无上的木阁。

    李七夜未说话，思绪飘得很远很远，在那遥远的岁月里，似乎，一切都在，有过欢笑，也有过苦难，往事如风，在此时此刻，轻轻地滑过了李七夜的心房，无声无息，却滋润着李七夜的心房。

    “木阁里面是什么？”看着无上的木阁，凡白都不由好奇，因为她总感觉得木阁里有什么东西。

    凡白都想走过去看看，但是，木阁所散发出来的无上庄严，让她不能靠近丝毫。

    莫说是杨玲、凡白了，就算是强大如老奴这般的人物，都一样无法靠近木阁。

    事实上，老奴也感受到了这木阁之中有东西存在，但，却无法看到。

    “有些东西，已经不复存在了。”李七夜只是看了木阁一眼，没有走过去的意思，淡淡地说道：“过往，已经不可追。”

    杨玲他们觉得李七夜这话怪怪的，但，他们又听不懂其中的玄妙，不敢插嘴。

    老奴不由多看着眼前这座木阁，感慨，说道：“就算是不能得此间宝物，若是能坐于阁前悟道，一朝，乃胜万年也。”

    老奴可是识货之人，他看到木阁吞吐着混沌，知道此乃是大妙也，若是能坐在那里参天地悟大道，那是何等惊天的造化。

