
　　智慧的人生，有时候就体现在一舍一得之间。

　　夜未明早在战斗开始之前，便已经想好了他想要什么，又可以舍弃什么。

　　既然这个任务的保底情况，是有高人出手帮玩家们解决麻烦，那再进一步自然便是玩家们凭自己的能力来解决这个麻烦。

　　然而不论玩家通过哪一种方法解决金轮法王这个麻烦，期间肯定也是玩家做出的贡献越多，得到的奖励也就越是丰厚。

　　在此基础上，自然还有杀死金轮法王所附带的经验、修为、掉落、心得秘籍、超度他所得到的侠义值与功德……等等。

　　不过在这个特殊的地形之中，若是想要将所有的好处全部收入囊中，博得一个大满贯显然是不可能的。

　　所以，夜未明便决定退而求其次，利用这个对玩家来说绝对不利的特殊地形，来给与金轮法王致命的一击。

　　就好像他对付那些玩家高手一样，直接爆发全力，将他打下悬崖。

　　如此一来，他便能以舍弃对方的掉落物品、心得秘籍以及侠义值和功德为代价，只要最基础的击杀奖励和任务完成度。

　　就算按照武侠世界的跳崖不死定律，金轮法王侥幸逃得一命，但只要让他无法再继续成为自己的障碍，夜未明也表示完全可以接受！

　　想明白各种关键之后，夜未明果断出手，抓住了一个机会之后，便发动自己所能动用的最强力量，悍然向金轮法王发出致命的一击。

　　以如今两人之间的距离与对方正在全力施展武功抵挡玩家攻势的状态，就算换了五绝层次的高手，也不可能躲得开夜未明这一掌。

　　更何况现在的金轮法王，保守的估计也要比五绝层次的高手低上一个档次，甚至不止一个档次。

　　毕竟这货的《龙象波若功》的修为，是按照年份来计算的，而现在的他，距离将《龙象波若功》修炼到第十重的剧情节点，至少差了三十多年！

　　所以，现在的金轮法王的《龙象波若功》，大概率只有第八重境界，小概率也是第九重初期，完全无法与五绝层次的高手相提并论。

　　更何况，即便在他武功大成之后，达到五绝层次，也是一个招式偏弱的五绝。

　　然而，金轮法王既然能够成为一个故事线的最终BOSS，其在生死一线之际所爆发出来的战斗力便绝非寻常人可比。感觉到夜未明这一掌所蕴含的无穷压力，金轮法王自知无法闪避，竟是猛地向后极退半步，在撞上藏星羽三尖两刃刀的同时，挥掌迎上了夜未明的必杀一击。

　　“轰！”

　　惊天动地的一击之下，狂暴的内力以两人手掌相撞的一点为核心，朝着四周飞快的席卷开去，光是掌力的余威，便将周围的玩家吹得东倒西歪，其中更有七人因为站位的关系，直接被这道内力余波送出了悬崖之外，在此起彼伏的惊呼声中，朝着悬崖下方坠落下去。

　　然而首当其冲的金轮法王，也同样被夜未明这绝强的一掌轰得狂喷出一大口鲜血，身子向后倒飞了出去。

　　-4612536

　　重伤！

　　在习得《洗髓经》之后，夜未明不论内力还是自身的实力都得到了大幅提升，连带着“天魔解体”的威力，也远非之前可比。

　　一急之下，竟生生在金轮法王的身上，打出来一个460多万的碾压伤害。

　　顺带着，还附赠了一个使其全属性降低20%的重伤状态！

　　不过由于金轮法王在接掌之前所跨出的拿一小步位移，导致了他后退的角度发生了些许变化，虽然依旧是朝着悬崖方向飞退，但距离却上却是更远了许多。

　　加上在他身后，还有一个藏星羽正在挺枪急刺，对方手中的三尖两刃刀虽然使得他受了伤更重，但也抵消了其大半的冲击力。

　　不过藏星羽也是身经百战的高手，感觉到自己的行为有可能会坏了夜未明尽心布下的杀局，当即便准备发力转枪，配合着夜未明的力道，一口气将这个强横的大BOSS抛下悬崖。

　　然而还不等他将这一想法付诸行动，却是猛地感觉到一股巨力自手中长枪之上传来，却是金轮法王在关键时刻，利用《龙象波若功》的特殊运劲法门，将自身承受的力道，透过三尖两刃刀转移了到了他的身上，将藏星羽连任带枪震下悬崖。

　　而他自己，则是借着反向力道，在千钧一发之际于悬崖边缘站稳了脚跟。

　　夜未明见状不由眉头一皱。

　　果然，对付这样的大魔头，即便在出手之前计算得再如何精妙，也难以保证绝对的万无一失。

　　就在他暗自叹息之际，却见眼前一个金色的飞轮砸来，夜未明则是不出意外的直接被砸成了一道白光，消失在所有人的视线之中。

　　“大家加把劲！”

　　见到夜未明又被BOSS打死了，知道他拥有复活能力的小桥立刻高声说道：“夜大哥已经利用自残式的杀招，削弱了金轮法王20%的战斗力，我们并不是完全没有赢的机会！”

　　一边说，已经挥舞着双剑再次攻上。

　　然而，如金轮法王这样的强悍存在，即便全属性降低20%，对于玩家来说依旧是一个难以抵挡的存在。

　　特别是在玩家一方的高手越打越少，甚至就连夜未明都已经挂掉的情况下，更加能以抵挡金轮法王这等高手的全力冲击。

　　众人一拥而上，却是接二连三的被这个番僧所灭，或是当场打成白光，或是送下了万丈悬崖。

　　眼看着已经再难抵挡这个凶悍的番僧，在人群之后，却是忽然传来一声响亮的龙吟之声。

　　“嗷呜！~~~”

　　随着一道熟悉的身影自人群之中冲出，众人这才看清，出手之人正是郭靖！

　　然后……

　　战斗开始，战斗结束。

　　原本在这个时间点，郭靖的实力应该不弱于金轮法王才对。

　　但他此刻正处于重伤状态，体内《玄冥神掌》的寒毒直到现在也没找到机会将其逼出体外。

　　这种状态的郭靖，自然不可能是金轮法王的对手，仅仅数招，便被对方的滂湃内力引动了伤势，不得已之下只能吐血后退。

　　当夜未明满状态原地复活之后，却是刚好见到郭靖吐血飞退的一幕，于是连忙出手，与小桥、刀妹一起配合着，拦下了金轮法王，将郭靖救了下来。

　　眼看着眼前这个刚刚打伤自己的家伙竟然再度复活，金轮法王心存忌惮之下立刻停止了攻势，一边运功压制体内的伤势，同时却是无比猖狂的开口说道：“哼！我看《降龙十八掌》也不外如是，简直枉称‘降龙’二字，比起我们金轮寺的《龙象波若功》，差得太远了！”

　　就在这时，忽然一个雄壮的声音，传遍了在场每一个人的耳中：“谁说金轮寺武功胜得了降龙十八掌！？”

　　——————

　　PS：还是昨天的时间，还是昨天的情况，这一章是为【壶中日月，袖里乾坤。】加更的22/300。

　　顺便，弱弱的求一波月票……

　　不管你们给不给，我要上班去了。o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第900章 谁说金轮寺武功胜得了降龙十八掌！？免费阅读。https://xs.23sk.com 