    所有人均是心中一震，力千厥上场了，果然印证了众人的猜测，其果断的要挑战苏莫。

    嗡~~

    就在力千厥的喝声，刚刚喊出，龙腾的身边，空间微微波动，苏莫的身形显露而出。

    苏莫在空间玉镯之上，留有精神意念，他修炼之时，也在关注着比斗。

    “如你所愿！”苏莫目光冷视力千厥，脚下一踏，便飞身落在了战台之上。

    强大的气势，从苏莫身上升腾而起，滚滚如龙。

    经过数个时辰的修炼，他的混沌不灭体，虽然没有修炼成功，但是也进展了一半。

    当然，对付力千厥，对于苏莫而言，根本不需要混沌不灭体。

    “呵呵！苏莫，我们的战斗终于要开始了！”

    力千厥凝视着苏莫，嘴角勾起了一丝冷笑，他高大雄壮的身躯，如同一座让人无法逾越的大山。

    “腰斩便战，别再废话连篇了！”苏莫面色古井无波，冷冷的说道。

    “你……！”力千厥闻言，顿时心中怒火汹涌，这苏莫难道不知道自己死到临头了吗？居然依旧还是那么嚣张。

    “苏莫，你这么自信，不如我们定个规矩可好！”

    力千厥没有急着出手，眸光一闪，微笑着说道。

    “什么规矩？”苏莫淡淡的问道，他倒要看看，此人想要玩什么把戏。

    “我们两人的战斗，无论结果如此，哪怕身死道消，也不需要任何人插手，你，可敢？”力千厥眸光凝视着苏莫的脸庞，朗声说道。

    只有这样，龙族的人才不好插手，他才能将苏莫擒拿。

    虽然苏莫的实力很强，貌似不比他弱多少，但是，他有无敌的自信。

    所有参战的天才之中，只有古神涂赢和固脱拓斯，才有击败他的资格，就算是十大鬼才排名第三的冥族冥狱都没有这个资格。

    而苏莫，更不可能有这个资格了。

    所以，力千厥准备和苏莫定下这种规矩，让任何人都不要插手。

    他相信，以苏莫的自大和自负，肯定会答应下来。

    力千厥此言一出，全场所有人都面带讶色，而龙族之人，更是面色一变。

    “哦，你是要和我不死不休了吗？”苏莫闻言面带微笑，心中却是感觉有些好笑，此人以为能吃定他了吗？

    “你不敢吗？”

    力千厥冷笑一声，故意面上露出讥讽之色，激将道：“你算是妖孽般的鬼才了，难道只敢在冷邪和巫佐这种废物面前逞威？”

    众人听闻力千厥之言，均是有些无语，尤其是太阴族和巫佐之人，面色难看无比。

    冷邪和巫佐都已经死了，居然还要接受力千厥的羞辱。

    “苏莫，别受他激将！”龙晁朗声喊道，苏莫若是和力千厥定下了这种规矩，万一苏莫落败，他想出手相救都不方便了。

    “龙晁，你们龙族不是还指望苏莫夺冠吗？难道你对苏莫如此没有自信？”霸天族族长力铜朗声喝道。

    他此言，一是打击龙晁，二是激将苏莫。

    言罢，力铜又道：“若是这个规矩定下，你龙族不插手，我霸天族同样不插手。”

    他对于力千厥有信心，因为，没有人比他更清楚力千厥的实力了。

    就算是他出手，三两招之内，都很难击败力千厥。

    “我同意！”

    战台之上，苏莫面色不变，冷厉的目光望着力千厥，微微的点了点头。

    听闻此言，龙晁和龙族众人，均是面色微变，苏莫居然不听劝告。

    不过，他们也知道，苏莫实力强大，肯定有些底气，才会答应这种规矩。

    但是，风险实在太大了，若是不敌，那就完蛋了。

    龙晁的脸色阴沉了下来，重重的叹息了一声，苏莫已经答应，他也不好多说了。

    但愿苏莫的实力，能击败力千厥，不过可能性不是很大。

    涂赢的脸色，也是沉了下来，若是苏莫败了，那情况就要有变数了。

    当然，变数是有，不过，还在他的控制范围之内，他只要保证苏莫不死就行。

    就算苏莫被力千厥擒拿，也没有大碍，反而是一件好事。

    涂赢又转头看了一眼公乘太皓，眸中异茫一闪，这一次，要一箭双雕，任务还是很重的。

    “千厥大哥，这次就看你的了，希望不要让我失望！”公乘太皓凝望着战台上的两人，深深的吸了一口气。

    能否融合苏莫，就看这一次了，只要力千厥将苏莫擒拿，他就能立刻融合，龙族也阻挡不了。

    巫族和太阴族之人，均是露出了笑容，苏莫和力千厥死战，是他们乐意看到的。

    很快，苏莫就会死在力千厥的手中了。

    “哈哈哈哈！”

    战台之上，力千厥大小了起来，张狂的笑声响彻八方，大喝道：“好，我们两人之间的战斗，任何人都不许插手。”

    言罢，力千厥的身上，更加强大的气息冲天而起，如同爆发的火山。

    强大的气势，形成了一股浩大的狂风，以他为中心，席卷八方。

    在这股狂风之中，苏莫全身衣衫猎猎作响，一头黑发被吹的笔直，但是他毅然不动。

    “是该试试天梦的威力了！”

    苏莫心中暗道，天梦战魂，自从他融合以后，还没有实战过，力千厥便是天梦战魂的试金石。

    对于天梦战魂，苏莫还是很有信心的，此战魂虽然只在太古武魂榜上排名二十二，但是，却是一个超级强者的战魂。

    这个超级强者，应该已经超越了虚神，达到了半神、甚至是真神的地步了。

    战魂的威力，自然是越高级的强者，威力越发强大。

    比如，同样的战魂，一名武皇境的武者施展，和一名武圣境的武者施展，威力天差地别。

    这不仅是因为精神力的不同，还因为战魂的成长。

    战魂在武者的体内，无时无刻不受武者神魂的滋养，随着时间的流逝，战魂是早不断的壮大的。

    但是，低级武者和高级武者的滋养，明显不能相提并论。

    毫不犹豫，苏莫立刻催动了天梦战魂，从他的身上，立刻迸射出了璀璨的绿光。

    苏莫仿似化身为了一个绿色的骄阳，全身绿光刺目，照耀八方，将整片战台全部笼罩。

    而战台之上，本来气势冲天，如同天神一般的力千厥，顿时全身气息一滞，眸中露出挣扎之色。

    “这是怎么回事？”

    “这绿光……是战魂之力！”

    “这是什么战魂？怎么感觉像是传说中的天梦战魂？”

    这突然的惊变，顿时让得现场一片沸腾，所有人的都惊讶了起来。

    此地都是虚神境大能，不乏见多识广之人，立刻便将天梦战魂认了出来。

    天梦战魂，可是属于异类的战魂，不可小觑。

    力铜眉头微皱，他没想到苏莫还有天梦这种战魂，不过，他也没有太多的担心。

    力千厥不仅实力强大，精神力同样强大，天梦战魂也不可能击败力千厥。

    “怎么可能？”公乘太皓脸色难看了下来，他与苏莫交过手，苏莫哪里的天梦战魂？

    这让他心中忐忑了起来，若是力千厥败了，那就不好办了。

    “好小子，还有底牌！”龙晁讶然一笑，天梦这种异类战魂，可是最让人防不胜防，说不定真有奇效。

    他现在发现，苏莫比龙道天深沉多了，不显山不漏水，不知道是否还有其它的底牌？

    “天梦战魂吗？”龙道天低声自喃，他没有见识过这种战魂，也好奇了起来。

    