
……

在一片掌声和欢呼声中，这场订婚典礼结束的也算顺利。

等众人退场后，袁欣和胡若欣便冲进了休息室。

“笑笑，你没事吧？你还好吗？”

袁欣焦急的跑到北笑笑身边，握着北笑笑的双手。

“没事。”

北笑笑笑了笑，淡定的应了一声。

“我的天哪，竟然还人做出这么龌龊的事情，真是太可恶了！”

胡若欣在一旁打抱不平，天知道她刚才看到这件事的时候有多害怕和担心！

本来她们很早就想来看北笑笑的，但是碍于殷寒司封锁了整个会场，所有人都不许轻举妄动，所以他们这才等订婚典礼结束才有机会。

“就是就是，笑笑，你别想太多，殷少可整个S市最为受欢迎的男人，他的订婚典礼，我估计是不知道哪个争风吃醋的女人做出来的，啧啧，简直没节操没下限，你可千万别放在心里啊！”

袁欣赶紧上前安慰北笑笑。

北笑笑知道两人的心意，笑了笑，一脸平静：“我是谁？我会在意那么多？不可能的，今天是我订婚的大喜日子，我们还是别说那些不愉快的了。”

北笑笑率先岔开话题，她知道这两个话痨，估计可以扯很久。

就在这时候，殷寒司带着洛轩和风黎川走了进来。

“啊司，所有的监控都查过了没发现任何可疑人物。”

“对，出场的时候我们也都检查过了并且进行了身份登记，依然没有人有这方面的动机。”

洛轩和风黎川叹了口气，看来这潜藏在其中的逃犯应该早就离开了。

不然，看到下半场顺利举行的订婚典礼，他还会无动于衷吗？

“所有的地方都检查过了？没发现任何踪迹吗？”

殷寒司寒眸微蹙，周遭空气瞬间降低了十几度，敢在他殷寒司订婚典礼上耍手段，胆子真是不小！

见殷寒司冷着脸，一旁的洛轩和风黎川都瞬间闭紧了嘴巴。

经过深思熟虑后，洛轩才定定的开口：“那个……我们发现垃圾桶那有……被人打开过并且蹲守的迹象……但因为是监控死角，我们没办法查清楚到底是怎么回事。”

洛轩见此，也极力补充道：“对对对，没错，当时我们进行第一轮巡回调查的时候，那个垃圾桶盖明明是完整盖好的，因为当时那里恶臭难忍，所以大家也没注意去打开，就走了。但是后面我们再去调查的时候，垃圾桶盖就没盖严实，打开里面还有人蹲守的痕迹。”

这是最为可疑的事情了，如果不出所料，那个嫌疑人一定是躲到了垃圾桶里，等人走了才逃离的。

殷寒司听着二人的分析，狠狠的捏紧了拳头！

没想到殷家那么严密的人员守卫，都会让一个人如此轻易的逃离！

“给我继续派人去调查垃圾桶内残存的迹象，看有没有落下什么重要的线索，刚才有人汇报说现在那份视频是通过USB传播上去的，找电脑专家调查当时USB接上的时候与电脑连接的共同基点……说不定有突破口！”

殷寒司振振有词的吩咐道，这一次，他绝不可能轻易的放过那个人！

“是！”

“是！”

洛轩和风黎川闻言，急忙异口同声的答应。

就在两人准备起身出去调查的时候，北笑笑上前拦住了两人的去路。

“不必调查了，我知道是谁做的！”

北笑笑一语惊醒梦中人，众人纷纷盯着北笑笑，诧异万分。

就连殷寒司都没想到，北笑笑竟然知道这个人到底是谁！

“是谁！”

殷寒司走到北笑笑的面前，一脸严肃的问道。

“是……蓝雄光干的！”

殷寒司听到这话一出顿时察觉出来了一丝不对劲，他抬手挥退了下属。

片刻后，他眉头微微皱起，凝望着北笑笑的眸子，问道：“笑笑，你为什么这么确定是蓝雄光搞的鬼，你是不是有什么事情一直在瞒着我？”

北笑笑沉寂了半晌后，突然就笑了。

这个秘密如果说出来的话，真的会有人相信么？

重生，一个多么荒诞的理由，但是却真真实实的发生在她的身上。

原本以为，这个秘密会一直埋藏下去，可是现在看来，是藏不下去了。

“笑笑？”

思绪被打断，北笑笑深呼吸了一口气，平静的望进殷寒司的眸子，淡淡道：“你真的想知道我和蓝雄光之间的恩怨么？”

“是，因为担心你，我调查了蓝雄光所有的资料，但是上边并没有显示他跟你有什么交集。”

殷寒司说着顿了一下，见北笑笑没有异样便继续说道：“但是你对他的恨意确实怎么都掩藏不住，笑笑，你能把你的秘密分享给我么？你可以相信我么？”

殷寒司抬起手把北笑笑拉倒自己的面前，手掌放在她的头上，无奈的叹了一口气。

而后他开口道：“笑笑，我只是想更好的保护你，你可以信任我么？”

北笑笑顿时被殷寒司给感动到了，她吸了吸鼻子，又确认了一遍：“你真的想知道？无论我说什么你都会相信？”

“嗯，你说吧，无论你说什么。”殷寒司目光灼灼的看着北笑笑承诺道。

这个女人是他要放在心尖尖上守护的女人，是他一辈子要保护的女人。

可是总是会有一些不识时务的人过来挑战他的忍耐力，三番两次的对笑笑下手，那就是在跟他殷寒司过不去。

“那好，既然你想知道的话，你跟我去一个地方。”

话毕，北笑笑就拉起殷寒司的手上了车，一路上一句话都没说，只是专心的开着车。

殷寒司坐在副驾驶上，看着她冰冷的小脸，心里突然有了一种不好的预感。

只觉得一会儿听到的，会是他不喜欢的消息。

不过他却一句话都没说，只是安静的陪着北笑笑在S市的大街小巷穿梭着。

最终，跑车在郊外的一座小墓园门口停了下来。

北笑笑率先下车，看着破落的墓园，心里免不了一阵心酸，眼眶不自觉的红了起来。

这个地方就是她上辈子的墓园，穷山恶水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867288"  chaptername="第658章  北笑笑告诉殷寒司真相">加入书签</a>
</div>
