
接下来的几天里面，雷欧都始终待在能够看到香水店的这间屋子里面，监视着那边的动静，中间只离开过两次，到楼下购买当日的报纸。

虽然这种守株待兔的做法，太过笨拙、被动，但却是雷欧现在所能想到的最好办法。

这两天，都林城内表面上和平常没有什么区别，但实际上却暗流涌动，街道上巡逻的警察多了不少，特别局的探员也都不时的在街道上出没，这些探员不仅仅携带了一些经过改造、带有极高科技技术的工具，而且还派遣了一些超凡者探员跟随左右，其中既有眷族，也有其他能力者。

从报纸上的内容来看，弗兰克福森果然没有能够劝说成功，胡佛汉森依然决定参加海军博物馆的开展仪式，只不过之前的开展时间因为万国酒店凶杀案一事的影响，推迟了几天，看样子海军方面也不是完全没有听从建议，推迟的这几天时间想来是应该为了部署更全面的安保。

不过，海军博物馆开展一事并不是都林市民最关注的事情，甚至王国和帕尼尔的开采权谈判陷入僵局也不是市民关心的，对于都林的市民来说，灵性戏剧团五天后进行的最后一场英格王国巡演才是他们最关心的事情。

灵性戏剧团是最近几年才走红的戏剧团，他们在一年前就已经展开世界巡演，这个月正好来到了英格王国，分别在新旧国都各演两场，之前已经演过的三场都是坐席爆满，各种戏剧评论家对剧团演出的剧目更是赞不绝口。

英格人对戏剧的热爱绝对是世界第一，而都林人更是第一中的第一，他们为了能够让灵性戏剧团加演，甚至荒诞到不惜通过国会情愿的方式，向国会和王室递交情愿议案，要求国会和王室动用法案命令灵性戏剧团加演场次。

这种行为在其他国家的人眼中看起来非常荒诞可笑，但在英格王国内反倒成了一种美谈，也因为这种举动，使得原本应该几天前结束英格王国巡演的灵性戏剧团同意加演一场，这对都林人来说绝对就像是过节一样。

这两天来报纸上最主要的新闻都和灵性戏剧团有关，完全抢走了其他所有事情的风头，包括海军筹备已久的博物馆开展。

雷欧从报纸上看到了有关灵性戏剧团的消息后，也对这个戏剧团感到好奇，因为在赛特港的时候，雷欧就不止一次从各种报纸上看到过关于这个戏剧团的消息，绝大多数都是对戏剧团演出剧目的赞美，几乎所有看过这个戏剧团演出的人都表示他们能够感觉到源自心灵的震撼。

这中从戏剧上获得的心灵震撼让雷欧感到有些好奇，因为在地球联邦虽然各种沉浸式影视早已成熟，但却从来没有一个观影者在接受采访的时候，会对所看影片用心灵震撼来形容，他们更多的是从戏剧本身的故事架构，情节安排等等方面进行理性分析，所以雷欧才会对报纸上形容的心灵震撼感到好奇，这种好奇也使得他决定去看灵性戏剧团最后一场演出。

对于特别局、海军安保部门以及警方等部门来说，虽然灵性戏剧团抢走了海军博物馆开展的风头，但这也未尝不是一件好事，因为这至少会使得参加开展仪式的市民少很多，让他们能够用更少的人完成现场安保任务，从而抽调出更多的人手来监控博物馆前坪广场的周边地带，特别是周边能够看到广场的高楼。

只是，他们并不知道自己这样做很可能是无用功，因为凶手掌握的武器远远超出了他们的想象，他们所认为的极限距离，根本就不会对凶手造成任何障碍。

雷欧并没有打算去提醒弗兰克福森，甚至这几天他都没有主动联络过弗兰克福森，因为如果自己无法通过这个香水店找到凶手，那么开展仪式上的刺杀就是他捕获凶手的唯一机会，至于胡佛汉森的性命如何就不是他关心的事情了。

不过，就当他等待两天后博物馆展出仪式开始，凶手出现的时候，一个报纸上刊登消息打乱了他的计划。

“胡佛汉森死了？”看到所有的报纸上刊登的头版标题，雷欧感觉到这件事实在有些古怪。

只见，这些报纸上无一例外都用头版详细的写下了胡佛汉森病逝的消息，后面还用大篇幅的文章描写了胡佛汉森的生平，似乎对这位王国英雄的一生做一个总结。

一开始看到报纸上的内容后，雷欧脑海中想到的是陷阱，是英格王国官方为凶手准备的陷阱。

雷欧觉得他们这样做无非是想要借着这个突然事故，打乱凶手的阵脚，让她失去冷静的心态，自己冒出来调查胡佛汉森是否死亡这件事，只要她冒出来调查，那么就肯定有迹可循，到时候再顺藤摸瓜找到源头。

但仔细看过买到的这些报纸后，雷欧又觉得事情恐怕没有他想的那样简单，胡佛汉森恐怕是真的死了，因为在这些报纸里面有不少自由主义者开办的报纸，在发表胡佛汉森的讣告的同时，也在抨击当年胡佛汉森在莫桑大陆进行的一系列屠杀行为，称呼他为屠夫。

如果是官方伪造胡佛汉森的死讯，用来制造陷阱是绝对不可能让这样有些报纸来羞辱他们认定的海军英雄的。

所以，唯一的可能性就是胡佛汉森真的死了，只是到底他的死是被刺杀而死的，还是因为年老体衰、自然死亡的就不得而知了。

不过，在雷欧看来，胡佛汉森非正常死亡的可能性很大，因为就在半个月前还有一篇文章写到了胡佛汉森参加海军新舰船的下水礼，当时他的身体状态可一点也不比正常年青人差。

如果胡佛汉森最近一段时间生病了，海军也不会让他来参加博物馆开展典礼，所以胡佛汉森的死亡是突然发生的，而且是非正常的，为此维纶官方才会用各种手段隐瞒其死亡的真相。

虽然雷欧又很大把握自己的推测是事实，但他也没有贸然做出结论，于是他下了楼，找到了一个在附近查皮鞋的小孩，用五个便士作为酬劳，让小孩将一封简单的信签送到特别局，交给弗兰克福森。

回到监视房间的雷欧默默的等待弗兰克福森的到来，他丝毫不担心小孩会见不到弗兰克福森，现在这种情况弗兰克福森恐怕也在找他，一旦有他的消息肯定会过问，并且马上来见他。

就如雷欧所预料的那样，在他等待了大约不到半个小时的时间一个身影从房间另一侧面朝暗巷的窗口翻越进来，并且在落地后，就径直走到了雷欧的身边，说道：“汉森将军死了，是被刺杀的。”

“我能够猜到。”雷欧点了点头，没有转头看弗兰克福森一眼，而是直接问道：“造成他致命伤害的伤口是不是很小，并且伤口周围的身体组织像是被烧焦了一样。”

“你怎么知道？”弗兰克福森愣了愣，惊讶的注视着雷欧。

雷欧好奇的问道：“多长距离？”

“根据调查是在汉森府第两公里外的一座海神教堂顶端射击的。”弗兰克福森很快做出回答，同时也充满怀疑的看着雷欧，说道：“你是不是早就知道那个凶手拥有一件可以超远距离刺杀目标的武器？”

“是的。”雷欧老实承认，道。

弗兰克福森忍不住质问道“你当时为什么不说？要是你说了，汉森将军他就……”

“他一样会死。”雷欧不屑的看了看弗兰克福森，说道：“你觉得王国那些大人物会相信世界上有这样一种可以超远距离刺杀的武器吗？”

弗兰克福森没有说话，因为很显然别说王国那些大人物了，在确认刺杀者的刺杀地点之前，他也同样不会相信会有人能够在这么远的距离里面，杀死别人。

现在不仅仅警方，就连特别局，海军安保部等等部门身上的压力成倍的提升，这已经不再仅仅只是为了调查胡佛汉森刺杀案和帕尼尔使节谋杀案这类两个案件了，更多的是要查出凶手到底使用的是什么武器，并且将这种武器夺取或者销毁。

否则的话，都林城内那些高高在上的大人物们没有一个会感到安心，因为他们谁都可能会成为这种武器的下个受害者。

“你这两天在干什么？找到那个凶手的下落了吗？”弗兰克福森没有在这个问题上多做纠缠，而是一边询问着雷欧，一边走到窗户旁边向外张望，看到对面的香水店后，不由得愣了愣，问道：“吉莲娜香水店和这件事有什么关系吗？”

“有点关系。”雷欧点点头，然后将他在那个凶案现场发现的香水气味，来这里调查后的结果，以及他等待凶手出现的做法一一说给了弗兰克福森听。

听完之后，弗兰克福森脸上露出少许失望之色，说道：“的确是条不错的线索，只可惜现在没用了，凶手提前把汉森将军刺杀在家中，现在恐怕已经逃出都林城了，继续留在这里也不可能等到凶手出现。”

“我倒是不这么认为。”雷欧反驳了弗兰克福森的看法，并且极为自信的说道：“其实我觉得那个凶手应该快要出现了！”

“为什么？”弗兰克福森不解的看着雷欧。

“很简单，因为其他人都和你一样认为凶手已经逃出都林城了，所以他们必然会加大对都林城周边城镇，甚至整个王国的海港城市的搜查力度。”雷欧解释道：“所以外面的情况反倒会极为严峻，到处都会设卡，搜查，都林城反倒会平静下来，成了最安全的地方。”

弗兰克福森愣了一下，跟着陷入到了沉思之中，过了好久才点点头，说道：“不错，你说得有道理。”

雷欧继续说道：“其实我们对凶手的了解并不多，最多只是知道她是个女的，可能是古族遗族，其他细节、比如相貌什么的全都一无所知。现在在都林城里面，来自莫桑大陆的人就有十几万之多，她根本不需要做什么，只要融入道着十几万人之中，做一个普普通通的莫桑人就不会有任何麻烦。”

“是的。”弗兰克福森也赞同雷欧的说法，并且非常严肃的说道：“我这就把人调回来……”

“不要那样做。”雷欧劝阻道：“我觉得你不仅仅不能够把人调回来，反倒应该加大周边城市的搜查力度，更应该让其部门也配合你加到搜查力度。”

“你……”弗兰克福森一时间没有明白雷欧这样做的用意，迟疑了一下，但很快他就意识到雷欧这样做的好处是什么。

一旦按照雷欧的方法去做，那么都林城周边，甚至除都林以外，整个英格王国的城镇对于刺客来说都是危险的，只有都林是安全，这样一来都林就等同于一个困住刺客的无形囚笼，让他们有充足的时间来找寻这个凶手。

在听了雷欧的建议后，弗兰克福森没有停留，立刻赶回到特别局总部，召集了下属，将扩大周边搜查力度的决定颁布下去，然后又联系了警方和海军方面的人，配合搜查周边地带，严查海港出海船只等等一系列措施。

在安排好了事情后，弗兰克福森将事情交给手下，而他又回到了雷欧待着的小屋内，等着凶手自己冒出来。

虽然，雷欧将凶手的心态和行为分析得头头是道，但其实他自己心中对此却并没有太多把握，毕竟凶手成功刺杀目标后，就立刻逃走的可能性也很大。

因为他们之前都忽略的一件事，那就是凶手不一定是独自一人作案的，或许她还有帮凶之类的，古族的遗族甚至也不可能只有她一个人活下来。

如果有其他人协助的话，那么她完全可以在刺杀之前，想好退路，直接安排一艘船只，刺杀成功后，就坐船离开英格王国，那样一来，雷欧所作出的种种推测就全都落空了。

只不过，事情似乎并没有往最糟糕的方向发展，在胡佛汉森死亡后的第三天，雷欧等待的人出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46338491"  chaptername="第五百三十七章  意外死亡">加入书签</a>
</div>
