    如果真要林芳找一个自己最近得罪的人，除了施菁之外，她想不到任何人，而韩三千现在的表现，成为了最有可能做到这件事情的人。

    但是这怎么可能！

    哪怕眼前发生的一切都是真的。

    哪怕他真的有地位可以让这么多老板卑躬屈膝。

    可是林芳认识的，那都是世界富豪榜的人，怎么可能是他有资格去调动的呢？

    与此同时，刘炜也发现了林芳看向韩三千的眼神，顿时一阵心惊胆颤，甚至后背瞬间就渗出了冷汗。

    是他？

    是他！

    不会吧！

    林芳的人脉，是他能够随意去命令的吗？

    如果真是这样，这小子的能量，未免也太恐怖了吧！

    要知道那些可都是世界富豪榜上的大人物啊，他凭什么可以做到。

    “不是吧？”刘炜下意识的脱口而出。

    “当然不可能。”即便找不出第二个可能，林芳也不会相信这是韩三千做到的。

    “以现在的状态来看，他在燕京肯定有很大的影响力，但是这种影响力，不可能波及到国外，毕竟他还是一个孩子。”刘炜吐出一口晦气，只觉得自己实在想得太多，这种事情，怎么可能和他有关呢。

    林芳点了点头，不再去想这件事情和韩三千有关，而是去回忆自己回国之前做的那些事情，是不是一不小心，得罪了某个大人物的妻女，或者是某个情人。

    但是以林芳小心谨慎的性格，如果真有这种事情发生，她肯定会记得，但是现在脑子里却一点回忆都没有。

    几乎快一个小时之后，韩三千终于应付掉了那些上门自我介绍的老板，手里的名片，已经厚厚一叠。

    那些人走后，韩三千并没有将名片扔掉，而是收进了自己的兜里。

    “看来能够抓住机会的人才是赢家啊，他们这就算是被你记住了吧。”施菁笑着对韩三千说道，韩三千把名片收起来的举动在施菁看来，应该是可以得到合作机会的。

    但是韩三千收起名片的用意，却绝不是施菁想象的这般。

    “所有名片上的人，都会成为丰千的黑名单。”韩三千说道。

    施菁一脸错愕，她还以为那些人把握住了机会，没曾想，竟然是这种下场！

    韩三千已经让秦林放话出去，任何骚扰他的人，都不可能得到丰千的合作机会，这句话可不是说着玩的，他们既然不信邪，韩三千自然得让他们见识一下什么叫做一言九鼎！

    “真是好大的场面，耽误到这么多同学吃饭，施菁，你儿子要显摆，也不用在这个时候吧。”这时，林芳不满的声音响起。

    由于韩三千的确是耽误了吃饭的时间，所以施菁露出了一脸歉意的表情，对众人说道：“实在不好意思，耽搁了大家，我这就让他们赶紧上菜。”

    “没什么，这都是小事，我们还不饿，不着急。”

    “是啊，不急不急，有的是时间。”

    “施菁，你儿子这么出息，真是有福啊。”

    多数人并没有对施菁不满，毕竟耽误的时间也不久，而且他们也不愿意得罪施菁。

    以韩三千的地位表现，他们要是能够和施菁走得近一些，说不定自家的儿子今后还能让施菁帮衬一下，又怎么可能去和施菁做对呢？

    看着那些同学的恭维，林芳气不打一处来，她才该是全场的焦点，那些人都应该讨好她才是，现在怎么会是施菁变成了焦点。

    “施菁，你请这么多人来演戏，没少花钱吧。”林芳决定要拆穿这个假象，而且她内心也认定这些都是假的，都是施菁故意为了要面子，所以才会安排这些人。

    毕竟现在韩家都已经是虎落平阳，韩三千这么个小屁孩，又怎么可能这么厉害呢？

    “林芳，我可请不来这么多老板，而且龙湖山庄的老板是什么人，我劝你还是去打听打听，别这么没有见识。”施菁说道。

    没有见识？

    林芳被这四个字气得肺都快炸了，她在国外的上流圈子里，什么没有见过，而施菁竟然说她没有见识。

    “施菁，你说这话，自己不觉得好笑吗，我是什么圈子的人，你又是个什么东西，竟然说我没有见识？”林芳充满怒意的反驳道。

    施菁绝不是一个任人拿捏的软柿子，虽然她不想破坏了同学会的气愤，但是林芳的话，已经激怒了她。

    不过施菁还没说话，韩三千却开口了：“看来他们提醒你低调做人，你还是没有听懂啊。”

    低调做人！

    这是刚才那些电话里，每个人都会提到的一句话。

    而当韩三千说出这番话的时候，林芳心脏就像是停拍了一样。

    她刚才想过，这件事情会不会和韩三千有关，但很快就否定了这个荒谬的想法，因为她不觉得韩三千会有这么大的能量。

    可现在，韩三千说出这番话，分明说明刚才的事情是跟他有关的。

    这让林芳呆立当场！

    真的！

    竟然真的是他！

    他调动了十多个世界财富榜的人！

    在场只有刘炜才知道林芳刚才发生了什么，所以韩三千说的话，其他人无法理解，但是对他的冲击，却是无与伦比的。

    脸色惨白的刘炜，下意识的后退了几步，和林芳拉开了一些距离，他可不想在这种时候站队林芳。

    虽然林芳是一个值得玩弄的女色，但是女色和自身前途谁更重要，刘炜还是分得清楚的。

    “难道你这么快就忘了，你现在已经一文不值了吗，你认识的那些人，谁敢承认你和他们的关系？”韩三千继续说道。

    这句话，再次让林芳重创，心里就像是被一个铁锤狠狠敲击了一下。

    他知道得这么清楚，足以说明刚才的事情是他干的，而且林芳找不出任何可以怀疑韩三千的理由。

    “是你，竟然真的是你！”林芳不敢置信的看着韩三千，瞪大的眼睛，就像是要从眼眶滚落一般。

    其他人看到这种情况，一头雾水，压根就不明白发生了什么。

    就连施菁也是如此，不明白林芳为什么会变成这样。

    但施菁知道，韩三千之前所说的好戏，已经上演了！

    <!--over-->

