    在离开大阵后，卓宇足足在第一区域的大地上缓慢刹车了百丈才停下来。

    不然他一下子止步的话，他能控制自己稳定，后面三个就不好说了，还是稳妥一些比较好。

    卓宇撤去三人一兔身上的金光，看到熟悉的第一区域时，顿时就有了家的感觉。

    此时已经是大中午，正是阳光最旺盛的时候，温暖的阳光照耀在他们身上，将他们从大阵中带出的寒意尽数驱散，全身毛孔舒适地张开，张开双手深吸一口气热气，拥抱太阳。

    七彩兔子突出了一口浊气，心有余悸的说道：“里面简直就是一个地狱，邪气和寒意笼罩，简直就不是人该呆的地方，还差点挂在里面，还是外面好啊。”

    叶胜怡然自得地拍了拍卓宇的肩膀笑道：“这次功劳最大的还是小宇子，要不是他带着我们出来，帮助我们镇压灭灵之源，我们就真的完蛋在里面了。”

    “诶诶诶，别什么功劳都是他的，在镇压灭灵之源的过程中，兔爷我也是最重要的一环！”

    “就光是你们三个人之力，也就是能暂且压制灭灵之源，若不是有本兔爷的本源之力，彻底将它给镇压下去的话，你们也是白费功夫！”

    “好了好了，你也有很大的功劳，不跟你争了可以了吧。”

    叶胜悠然自得的摇了摇头，今天他们做成一件非常重要的事情，什么都是值得的。

    卓宇平和的说道：“功劳我们都一样，不分谁大谁小，这一环缺了谁都不行，所以两位，就不要争来争去了，以免伤了和气。”

    “看到没有，还是小卓子比较上道，会说话。”

    七彩兔子很敬佩的对卓宇笑道，在场中他最佩服的只有卓宇，或许从现在到以后，也只有他一个人。

    二长老也一点没有长老的架子，和弟子们很容易聊得起来，他沉着一张脸不太高兴的说：“怎么，你们把我给忘了？”

    七彩兔子讥讽的瞥了一眼二长老嘲讽道：“你还有脸说，我还以为你的本事有多大，结果你被邪物附身，还不是得靠我们。”

    “你这只兔子会不会说话，老夫那是帮你们引开邪物，这才被附身的，不然我们三个都要危机。”

    二长老顿时就不乐意了。

    在争论这一方面，七彩兔子对任何人，包括卓宇在内都没有丝毫的退让：“你都不知道你被邪物附身之后有多可怕。要不是卓宇意识好，看到了我留下的求助印记快速前来来帮忙的话，我们都要被你害死。”

    “我们要是都被邪物控制，被当成鸡仔一起和那些弟子炼化的话，我看你后悔也来不及，而且我们此行就白来了，反而还会加速大清洗的启动，我说的没错吧？”

    七彩兔子的话，的确让二长老陷入沉默当中，随即他十分后怕的点头道：“你说的没错，其实这里面也有我的不好。我没有调查清楚阵法中的情况，差点就坏了事。”

    “那个……你别多想，我也只是就事论事，没有要针对你的意思。”

    七彩兔子看到二长老脸色沉重愧疚的样子，心中微颤，表明自己没有针对二长老的意思。

    二长老淡淡一笑，也没有很在意：“我作为长老，而且还是我叫你们一起去帮忙的，出现了刚才的意外，这本就是我的疏忽和责任。”

    说着，二长老眼神闪烁光芒，很佩服的对卓宇说道：“最重要的一点就是，我们有卓宇的相助。他，简直就是我们的幸运星，你们不觉得吗？”

    叶胜笑道：“我同意！”

    “道友，你这句话就说得太对了，所以我才选择跟着他！”

    七彩兔子哈哈大笑，随即他笑容陡然一凝，似乎想起了什么重要的事情，不爽的瞪了一眼卓宇说道：“对了小卓子，你还记得你答应我的吗？”

    卓宇一脸疑惑，笑着问道：“什么啊？”

    “好你个没良心的东西，居然忘了。你之前答应给我的灵萝卜呢，我来到这里那么久，都没见你提过一句，经过这一战我也累了！”

    七彩兔子气鼓鼓地双手叉腰，很滑稽的撒娇道。

    卓宇嘴角抽搐了两下，他还以为是自己答应了兔子什么重要的事情没帮他去办，结果却是这个事情。

    场面顿时静了下来。

    二长老和叶胜都被七彩兔子这个活宝给逗笑了。

    叶胜更是捧着自己的肚子，眯起眼睛，五官都皱在了一起，发出极为魔性的嘿嘿嘿笑声。

    卓宇不好意思的咧嘴一笑，挠挠头说：“我的我的。那个二长老，这件事就交给你了。”

    “哈哈，小问题，我这就给你们带来，就在你的院子里，我们好好休息一下，都累了。”

    二长老欢快的眼神望向百丈之外那个不知何时消失的缺口，就连那道空间褶皱也不见了，微微叹道：“外门之事，终于告了一段落。灭灵之源被封印，聚灵大阵就会陷入休眠状态。”

    “除非内门有强者亲自出手将封印破开，否则他们很长一段时间都无法催动大清洗！”

    一时间气氛有凝重了起来，因为他们知道这件事情只是暂告一段落，并没有完全解决，还早着呢。

    卓宇担心的问道：“那这样一来，内门不会混乱吗？”

    从他阻止吞魂者入侵外门开始，就等于已经在阻止大清洗的开始，内门不可能不知道。

    二长老丝毫不担心的说道：“放心，内门的存在本就是为了要与世隔绝，想要了解外面的事情非常艰难。”

    “由于后山中的强大生物正在影响着内门的正常秩序，所以他们也分不开心来查看这里的事情。他们现在唯一能控制的，就是聚灵大阵。”

    “但灭灵之源被我们封印，他们就无从下手了。”

    一提到后山的时期，卓宇忽然想到之前大长老所说的，后山中的强大存在正在攻打宗门。

    他没忘记之前那条火龙之魂出现在外门，想要毁灭整个内院，要不是他最后强行吸收火龙之魂的话，外门就完了。

    卓宇先是将这个事情提出来之后，顿时联想到了一个很重要的事情，向二长老问道：“二长老，我有一个猜想，可能很疯狂，但我觉得……”

    二长老打断了卓宇的话：“你所想的都是真的。后山的动静，就是我和大长老干的。我们故意那么做就是让内门转移注意力，但不可避免的就是吞魂者的入侵，导致加速了大清洗的发生！”

    卓宇、叶胜和七彩兔子表情震惊至极，内心对大长老由衷的佩服。

    大长老所做的事情，真是让人意想不到。

    但，疑点重重！

