    “老家伙，我已经不是曾经的自己了，比比东也不是曾经的她了。”

    “谁说我把握不住的？”

    “我很有自信，这一点您放心好了。”

    千寻疾闻言颇为不服气，他把握不住比比东？

    开什么玩笑？

    无可否认比比东是一只很优秀的大白鹅。女儿都有了，他会把握不住？

    而且...

    他和比比东之间的恩怨，随着他死的那一刻都差不多都化解了。

    就算，比比东这个时候还恨着他。

    她还有多少的恨呢？

    总不至于再杀死他一次吧？

    杀死他？

    哪怕比比东的确是有这个想法，但是在千寻疾看来，她根本就不可能有这个实力的。

    他千寻疾早已经不是曾经的千寻疾了。

    他觉醒了自己穿越者的记忆，还重新又活了，还有着三生武魂，在这个斗一的设定的斗罗大陆之中。

    他几乎就是无敌的。

    哪怕比比东拥有着双生武魂，也是被他压制得死死的。

    他有这个自信。

    他对自己的实力很有这个自信。

    ......

    千道流在听见了千寻疾这话，没有说话，就这般死死的看着千寻疾。

    双目对视着！

    沉默不语！

    数秒之后。

    千道流方才开口道：“你知道现在的比比东有多强吗？”

    千寻疾：“如果我没有猜错的话，比比东现在听见是九十九级的绝世斗罗了。”

    “嗯！”

    千道流道：“你没有猜错，比比东现在就是九十九级的绝世斗罗。”

    “比比东是斗罗大陆之上罕见的双生武魂，你知道九十九级的比比东现在代表着什么？”

    “代表什么？”

    千寻疾好奇开口。

    千道流：“小子，比比东不仅拥有双生武魂，如今更是九十五级的封号斗罗。”

    “这代表着比比东现在就是这个斗罗大陆之上的最强者，单打独斗的话，老夫也根本就不是她的对手！”

    “而且...老夫从比比东的身上感应到了神性！”

    “你又知道这代表什么吗？”

    千道流反问。

    千寻疾：“这代表着比比东被一位神选中了，成为了继承者。”

    “如果不出意外的话，她未来很大的可能会突破九十九级的魂力桎梏。百级成神！”

    千道流闻言，道：“亏你小子还知道这一点，你竟然都知道比比东现在的棘手，还有未来的潜力。”

    “你知道一旦放任她成长起来，我们谁也不可能压制得住她了。”

    “你还想要把握住他？你恐怕还这个实力。”

    “现在能够做的，就是趁着比比东还没有成长起来，你我父子联手，彻底的镇压比比东。”

    “你要是真心喜欢她，就废了她，让她成为一个花瓶，彻底成为你的禁脔。没有魂力的比比东，根本就不值一提。”

    ......

    “我并不认为，我压制不住比比东，哪怕比比东成神又如何？我依旧能够拿捏得住她。”

    “而且，还是拿捏得住死死的。”千寻疾很是有着自信。

    笑话。

    他在纱帐之上的强大，根本就无法用言语来形容，就犹如各位同样强大的读者大大一样。

    是无敌的。

    谁在称无敌，那个敢言不败？现是碰面切磋一下剑法？

    ......

    “你......”

    千道流闻言，显然很是不相信自己的儿子，他承认自己儿子这些年的确是成长了起来。

    变强了不少。

    魂力提升了不少，和曾经那个注了水的千寻疾根本就没法比。

    可哪怕是现在他的确是变强了，但是，千道流也是无法得知，他哪里来的自信和勇气？

    绝对自己未来能够压制比比东？

    把握住比比东呢？

    连他这个老子都压制不住了，把握不住了，他能？

    要不是看在他是自己儿子的份上，他多么想要问问他最近是不是要配钥匙了？

    如果需要配的话？

    他倒是认识一个配钥匙很厉害的存在。

    ......

    千道流深吸一口气的道：“我很想要知道你哪里来的勇气和自信？”

    “给我一个理由。”

    哗！

    千寻疾身上气息大涨，一股恐怖的气息从千寻疾的身上弥漫而开。

    这股恐怖的气息让的千道流都感应到了强大的压迫感，身上的衣袍飞舞。

    千寻疾的身后。

    哗！

    六翼天使武魂浮现。

    哗！

    轩辕剑武魂浮现。

    哗！

    六翼恶魔武魂浮现。（六翼堕落天使）

    三大武魂浮现。

    一股恐怖的气息从千寻疾的身上弥漫而出，千道流身体不断的后退着。

    他感应到了自己的武魂受到了压制，他想要反抗看着，但是根本就反抗不了。

    只能不断的后退。

    退到了巨大的天使武魂神像！

    哗！

    六翼天使武魂神像之上一道金色的光芒冲天而起，整个神像仿佛都活了过来一般。

    一股神力和千寻疾身上爆发而出的气息相互抵押着，最终...神力败了。

    原本复活过来的神像再次死了，化作了一尊石像！

    冲天而起的神光消失了。

    千寻疾这个时候也是把三个武魂给收了起来，他看向了惊魂未定千道流道：“父亲，现在您还觉得我压制不住比比东？把握不住比比东吗？”

    “你...”

    千道流瞳孔震惊的看向了千寻疾，身体微微颤抖，难以置信的看向了千寻疾。

    心中的震惊无法用言语来形容。

    太过震撼了。

    千道流难以想象千寻疾现在的魂力有多强？三生武魂呀！

    不......

    不应该是三生武魂，他知道自己的儿子，从一出生就只有一个武魂罢了。

    至于为什么现在他的武魂变成了三个？

    这应该是他得到了某种机缘。

    千寻疾的魂力震惊了他。

    他的三个武魂也是震惊了他。

    他身后的天使神也是认可他。

    这个代表什么？

    代表着只要千寻疾愿意，他立马就可以成为天使神的就继承者，立地成神！

    这样子的千寻疾。

    他的确是有这个实力把握比比东，彻底压制比比东。

    ......

    比比东带着月关和鬼魅刚刚离开了教皇殿，供奉殿之中那冲天而起的光束就吸引了他们的目光。

    不仅是他们。

    武魂殿之中的魂师都是被吸引，仿佛朝着供奉殿投去的目光，他们从那股冲天而起的光束之中，感应到了压迫感。

    自身的魂力和武魂被压制得死死的。

    那道光束之中，蕴含着极其恐怖的力量！

    比比东的看着供奉殿那道冲天而起的光束，呢喃自语的道：“这光束之中...蕴含了神的气息，是谁得到了天使神的认可呢？”

    比比东的话音落下，那冲天而起的光束，就这般的消失了。

    出现得莫名其妙，消失得也是莫名其妙。

