    “太一道友，那太玄距离证道混元已经不远，短则三五元会，多则这一量劫结束。”

    离开万象宮后，火尊开口道。

    地尊随即便建议道：“太一道友，太玄若是证道，你只怕再无一丝机会。”

    “如今尚有时间，有吾等助你，二三元会时间即可让你彻底炼化混沌钟，证道混元！”

    “正是如此！”

    其余木尊、金尊、水尊三人亦是纷纷点头。

    他们五人，却正是此前太一他们从被镇压之中解救而出之人。

    他们如今虽然也只是成道者，可终究是过去混沌纪元的强者，眼光毒辣，方才周玄讲道，便看出了后者距离证道混元已经不远。

    不过，面对五人的劝谏，太一却不为所动，淡淡道：“五位道友毋需多言，炼混沌钟之道为己道，非吾之道，不可取。”

    依靠混沌钟证道固然快速，但这件至宝是盘古大神的灵宝，如此证道，岂非是证盘古大神之道，其中后患无穷。

    况且，他岂能看不出来。

    火尊五人，说帮他怕是其次，真正的是想要借此机会，一窥混沌钟的玄妙。

    况且，他太一何等人物，不屑如此投机取巧。

    再者，成败不在一时！

    “兄长所言甚是。”

    帝俊十分支持。

    鲲鹏老祖亦是颔首赞同。

    火尊五人听了相视一眼，皆不再多言。

    不过水尊心底却是冷笑：“道争还顾忌如此之多，迂腐之辈。”

    “如此，岂能胜过那太玄？”

    想罢，他传音给其他四人，道：“诸位，太一只怕难以成事，吾等还需多做筹谋。”

    “不如去见一见罗睺。”

    木尊提议道。

    “你想落得元尊他们一样的下场？”

    金尊反问。

    元尊他们，可是被罗睺反手卖了的。

    地尊反而笑道：“吾等身份，这洪荒之中谁能尽信？”

    “多落几枚棋子，未尝不可。”

    “而且，那太玄亦是一个很好的人选。”

    火尊道：“地尊道友所言有理，吾等只为大道尽头，只为渡过道劫，其余一概不管。”

    “那太玄如今大势将成，与他合作，事半功倍。”

    金尊听了却是暗自皱眉：“那太玄野心极大，所谋日后必定要与鸿他们对上。”

    地尊不以为然：“吾等皆在棋盘之中，岂能躲的过去？”

    “不过是见机行事，谁胜，吾等就支持谁！”

    ……

    太玄宫。

    众神离去，周玄注意力落在体内的玄黄功德上。

    功德证道！

    如此功德，竟然可一口气让自己证道混元。

    这一刻，周玄都不免有点错愕，这是他事先未曾预料到的。

    不过，想想当初立下周天星辰大阵和四象大阵，直接造就了数株极品先天灵根还有功德至宝。

    如今的功德，再加上自己的修为道行，倒也是理所当然了。

    不过。

    六大体系，却也并非都可证道混元。

    有所感应的，只有劫运大道体系。

    “若非此前因果大道有所突破，跳出因果轮回，怕劫运大道证道也会差了一线。”

    周玄暗自揣摩。

    不过，证道之机来的如此突然，以至于情绪都还没有到位。

    身旁的紫光不明所以，询问道：“夫君？”

    周玄回过神来，当即把事情一说。

    紫光先是一惊，旋即便是欣喜万分，“恭喜夫君，功德证道，那么便大势在夫君手中。”

    “是啊！”

    周玄点头，颇有些嘘唏。

    紫光看出他似乎并没有因为即将证道而欣喜，不免有些疑惑，“夫君似乎心中并无多少欣喜之情。”

    “只是觉得来的太突然了。”

    周玄莫名惆怅道。

    紫光听了哭笑不得，笑道：“夫君何来此言？”

    “这一路走来，多番筹谋，夫君所历凶险难道少了？”

    “能有今日之功，皆赖一步步积蓄，非一日之功。”

    开地仙道，开龙仙道，妖仙、妖神道，传先天圣人之道；

    立下周天星辰大阵和四象大阵；

    为西方修复地脉，贯通洪荒、天魔两界；

    完善轮回。

    这许多作为，才有了今日的大势所成。

    气运，都是一点一滴积累的。

    听着紫光细数自己过往的作为，周玄这才恍然。

    刚才自己好像是有点凡尔赛了。

    “哈哈哈，夫人所言甚是！”

    周玄揽住紫光，放声大笑。

    比鸿钧老祖先证道，其实还是挺美滋滋的。

    至于功德证道，会不会比其他证道法门更弱，这完全没有理论依据。

    证道是强是弱，与证道方法无关，完全在于你所证之道。

    而道虽然没有高下，但人各有不同，对大道的领悟也各有深浅，自然也就有了强弱。

    强弱，不在道，不在证道的方法，而在于人！

    将劫运雷池取出，周玄与紫光道：“夫人，此次闭关，需得证道之后方止。”

    紫光颔首，道：“夫君且安心闭关，外面有妾身和玄天看顾即可。”

    周玄点头，不再多言，自身气机与劫运雷池交融，紧接着脑后浮现功德金轮，神光笼罩，陷入深层次的悟道之中。

    紫光分出一道分身于太玄宫前殿坐镇，本体也在后殿垂眸修行。

    周玄证道在即，她作为妻子，却也不能落后太多。

    幽冥界，黄泉海。

    自太玄宫归来，黄泉老祖闭关千年便再次出关，顺幽水入九幽，“老师，弟子今日欲道化涅槃成圣！”

    依旧镇守这里的周玄分身睁开双眸，看了看黄泉老祖道：“可，为师为你护法，你且安心涅槃。”

    “谢老师！”

    黄泉老祖心中大定，当即于幽水之上盘膝而坐，开始自我道化，自我寂灭。

    而周玄分身看到，在黄泉老祖的大罗天内，一株幽紫莲花竟然也随着黄泉老祖道化、寂灭。

    他当然看得出来，那是二十四品净世白莲的净世莲子。

    微微颔首，周玄分身颇为赞许。

    时间一点点流逝，黄泉老祖身形已然从他的视界内消失，与天地相合。

    不过，以他如今的修为境界道行，却也能够通过天地大道，感知到黄泉老祖的道所在。

    只是，他并未立即出手，而是默默等待。

    时间飞逝，转眼便是八百年光阴。

    眼见黄泉老祖还未复苏，周玄分身蹙眉，便欲要出手。

    却在这时，他感应到一抹熟悉亲切的气机复苏。

    只见身前虚空之中，一株幽紫莲花浮现，生就十二品，气机蒸腾，越来越强盛。

    而其莲藕扎入幽水之中，周玄分身立即感应到，这株九泉幽莲竟然汲取幽水之力补益自身。

    紧接着，在莲台上，另一股气机浮现。

    黄泉老祖逐步复苏，身形由虚化实。

    见此，周玄分身露出笑容。

    黄泉老祖，成圣了！

    不过，也就在这是，洪荒天地大道突然震动。

    周玄分身，还有刚刚复苏的黄泉老祖都不由望向时空长河，只见一道身影跌落河中，被巨浪卷入河底。

    有大罗金仙沉沦了！

    黄泉老祖看着心有余悸。

    成圣有风险！

