    一众强者闻声变色，顾不上攻击那几条巨大的触手，纷纷在汇聚到虚空之中。只见剩余的几条触手，纷纷落入海中，然而水面上不仅没有平静下来，那巨大的漩涡反而愈发的爆裂。

    猛然之间犹如海底爆裂了一般，漩涡之中巨大的浪花向上翻滚，片刻之后，只见一抹黑色，慢慢浮现到众人眼前。当这黑色的巨兽完全显出身形，众人无不倒吸一口凉气。一条条巨大的触手向着四周蔓延飞舞，而中间的巨兽躯体，足有百余丈方圆大小，通体漆黑，但是身上的气势却极为凶厉。

    暗影与火帝二人定了定心神，然后沉声向周围众人说道：“诸位，这只凶兽也就相当于五级元兽，但是其在海中显然能够发挥出更强的实力，再加上如此庞大的躯体，力大无穷。所以与之交战众位一定要小心，众位还是缠住这巨兽的触手，我和火帝二人寻找机会，攻击他的本体。”

    众人显然对这凶兽的实力也是极为忌惮，那巨大触手上蕴含的惊天力量，哪怕在场的强者，若是被正面击中，恐怕也会受到极大的创伤。

    在暗影帝君的分配下，众多强者在数名元帝强者的带领下，纷纷朝着狂舞的触手围拢而去。

    这巨兽显然也感受到了这众多大能者对他的威胁，身躯之中不断的发出沉闷的低吼声，周身的水浪不断向着四周冲击而去。而巨兽的身躯之上，一股隐隐的凶戾之气，慢慢的从身上散发出来。

    众多强者已经开始试探性的攻击那触手，触手之上，坚硬的鳞片竟然极为坚硬，将众多攻击大部分抵挡住。即便少数攻击能够造成一些伤害，但是显然相对于这数十丈的的巨大触手来说，这伤害绝非致命。

    暗影帝君与火帝二人身形微动，依然在虚空之中，仔细打量这巨兽的躯体。暗影眼瞳微缩，只见这仿佛小型陆地一般的巨兽，身上布满了斗大的黑色鳞片，这鳞片散发出幽黑色的光芒，巨兽的周身边缘之处，布满了有如钢刺一般的长长的黑色触须，触须之上，点点寒光泛起，充斥着一股嗜血的味道。

    虽然仅仅是五元兽，但是这巨大的躯体，以及在大海之中的优势，绝对比普通的六级元兽还要难缠许多。

    暗影帝君与火帝对视了一番，暗暗皱眉，显然这凶兽的要害之处已经全部被这强悍的鳞片防护到了身下。如果不突破这黑色的鳞片，根本就不能给这巨兽造成致命的伤害。

    这凶兽，挥舞着巨大的触手，抵挡着众多强者的袭击，并不时发出凶猛的反击。好在在场强者人多势众，所以尽管触手的攻击很是强悍，所以倒是并未给众人带来什么伤害。而众人攻击虽然也很猛烈，但是短时间内也很难斩断这些触手。

    就在这时，这些巨大的触手猛然一缩，随后突然朝着一个人比较少的队伍爆射而去。其中大部分触手挡住众人的攻击，正中间的一条触手的一条触手，猛然向着一名元皇强者点去。这元皇强者来不及闪避，双眼之中闪过一丝恐惧，一咬牙，双手一合狂暴的天地元气朝着他汇聚而来，形成一把巨大的金色长刀，随后这元皇强者大手一挥，长刀带着疯狂的气势朝着这点来的触手劈去。

    “砰！”的一声巨响，这凝聚了一名强者全部元气的金色长刀，瞬间被击碎，触手之上，几块巨大的鳞片被掀飞。然而这触手不仅并未缩回，反而更快了几分，猛然的拍在这元皇的护身元气之上。

    这元皇闷吭一声，身形直接被拍飞数里，然后浑身无力的朝着无尽海中落去。暗影帝君脸色一变，身化金芒，闪电般的掠出，在这元皇落入海中之前，将其托起。

    这元皇松了一口气，刚想要说什么，身上巨大的疼痛传来，头一歪，晕了过去。

    这巨兽电光火石一般的反击，令所有人都心中暗寒，好在那强者的金色长刀阻拦了这触手片刻，否则恐怕这一击之下，他绝无幸免。众人也都脸色愈加沉重，刚刚的这名强者，虽然未进元帝级别，但是也是元皇高阶修为。在众多强者之中，实力绝对排在中游之上，但是面对这触手的攻击，竟然一击即败。

    暗影将昏迷过去的元皇放回到天云舟之上，然后再次闪身出来，厉喝到：“在这样耗下去，即便斩杀了这巨兽，我们也将损失惨重，如果不想下一个被袭杀的人是自己，那就全力出手。”

    暗影的话，将众人拉回到现实之中。的确这巨大的海兽，如果想要耗光它的气力，恐怕在场不少人会受创颇重，甚至就算是有人陨落也不意外。之前被触手袭杀的队伍中的元帝强者率先出手，“领域现！”随着一声低喝，一个参天巨木陡然凭空出现，“本座来防御，诸位全力出手。”

    顿时所有队伍之中，一个个各色的领域出现，一股股天地元气向着众人身上汇聚，随后化为强悍的攻击，凌厉的朝着这数条巨大的触手攻去。

    低沉的爆裂声在这幽静的海面上响起，一条条巨大的触手，在这狂暴的攻击之下，被震的连连后退，不时有巨大的鳞片飞落下来。而巨大的躯体之上，沉闷的低吼声也不断传来。

    猛然，一名元帝强者大喝一声，水蓝色的犹如飓风一般的领域闪电一般向着其中的一条触手缠去。这元帝的领域本就是水属性，如今在这大海之中，威力更加强悍。刚猛霸道的元气携带着滔天的巨浪硬生生将这条触手向上抻得笔直，凌厉的元气围着这触手点点爆裂开来，一片片巨大的黑色鳞片有如雨点一般，四散而飞。

    这巨兽显然承受到巨大的痛楚，“嗷！”一声震天的巨响从黑色的庞大身躯之中传来。其余强者见此，手上的攻势更加凌厉了几分，紧紧的缠住其他的触手，不让其救援。这巨兽顿时暴怒无比，周边滔天的海浪向着这元帝强者袭去。这元帝脸色不变，将自身融入水蓝色的领域之中，这海浪拍来，只能给这水属性的领域增添了更多的威势。

    这巨兽更怒，再次怒吼一声，身躯之上，黑色的鳞片缓缓蠕动，一张巨口逐渐显露了出来。

