    徐冬青一听。这货果然说你胖子还喘上了啊。

    借自行车请冉老师看电影，你一个厨子懂什么电影好看吗？还是想要做点其他的事情啊，问过人家冉老师的意愿了吗？

    咳咳~

    徐冬青接着说道：“你问过冉老师了，人家答应了吗？”

    “没有。”傻柱一脸懵，关键骨子里竟然还有几分的自信，觉得冉老师必然会答应一般，是自己给了冉老师一个追求自己的机会。

    也没有照照镜子。三十岁出头的年龄, 四十岁的脸蛋，好歹你这货也去澡堂子搓个澡，刮一下胡子啊。

    以冉老师的条件，怎么可能嫁不出去，这还不是几年之后，她被打成了其他的分子，然后骨子里那一份傲气才会被现实打垮, 人家现在还是很吃香的啊。

    现在之所以还单身, 只能说人家姑娘心气高。

    虽然不敢说什么国色天香, 可是追求姑娘的单身汉子也不会少啊。

    “哪个....。”

    徐冬青不知道如何开口，点醒这货，不要在做梦了，有这个时间还不如好好的收拾一下自己的形象。

    改日当面请人家姑娘吃一个饭，好好的谈一谈这个问题。

    “吞吞吐吐的，有什么话直接说出来吗？你给我参考一下行不行。”傻柱翘着二郎腿，一手喝着热水。

    一手敲打着桌子。

    还别说，这时候反而有了几分民国富家公子哥的样子，肥头大耳，可现实的他也不过是一个厨师罢了。

    “你在想什么呢？”

    眼神不时的眺望一下刘岚的背影。

    徐冬青眉头一皱，这家伙不会是想要找婆媳，想疯了吧！

    “咳咳。”

    “傻柱，就冉老师的条件，你觉得人家会嫁不出去吗？”徐冬青提醒道，这时候可不能当什么冤大头啊。

    不是说花钱的事情, 而是八字都没有一撇呢？如此突兀的走过去，和人家姑娘打招呼说请你看电影。

    若是胆子小一点的姑娘, 直接在胡同口大吼一句：“来人啊，抓流氓！”

    这货绝对会吃不了兜着走，吃花生米都有可能，哪怕是四合院中的一大爷给他担保不是这样的坏胚子。

    可是到时候相不相信，又是另外一回事了。

    傻柱咧咧嘴，有点无话可说，怎么听完这话，感觉自己是井底的癞蛤蟆想要吃天鹅肉的感觉，难道是刚才自己膨胀了吗？

    不过这货蛮劲上来，也是一头猪八戒，心心念念的高老庄的兰姑娘，索性不管不顾道：“我这辈子就认定了冉老师。有学问，长得也好看。”

    不过在徐冬青看来这货的底气也是有些不足啊，这种事情可不是一厢情愿就能办成的，比如前段时间心心念念的对象还是前院的秦淮茹。

    可惜那俏寡妇只是把他当做一个老黄牛，除了送东西的时候，说一声谢谢，其他时候，可是看见傻柱就绕道走。

    还比不上那许大茂。

    好歹在轧钢厂的食堂，众目睽睽之下，还趁机捏了几下手掌心还有那肥硕的臀部，至于轧钢厂其他的单身汉。

    哪一个不眼红啊。

    舔着脸看着徐冬青：“兄弟，你觉得如何啊？”

    徐冬青无奈的看着天花板，喝了一口热茶，总感觉这货不过是一厢情愿，若是冉老师过来一看，他的家庭条件。

    家徒四壁！

    谁家的厨子不是吃的满嘴的流油啊，再在周围打听一圈，这货也就基本上可以告吹了，不过他也不能打击傻柱的积极性啊。

    人家就是来借一个自行车，那来这么多废话啊。

    “看你的决心了。有志者，事竟成！”

    徐冬青敷衍道。

    感情的世界中有几个是因为感动走到一块的，按理来说傻柱对于俏寡妇的付出，四合院的邻居都是看在眼里的啊。

    可也没有看到两个人走到一块啊。

    这种事情也是三言两语说不清的。还是要看眼缘吧，或者看兜里的钞票。

    人啊！

    尤其是男人，总要占据一样之后，才有接下里的故事，看看后世那开法拉利的富家翁，旁边的座椅上。

    坐的的哪一个是老态龙钟的老婆子。

    都是一双双大长腿！

    ......

    想岔了。

    傻柱不以为意的点点头，嘿嘿一笑：“借你吉言，到时候我若是能给你娶回家一个嫂子，到时候请你吃饭。”

    徐冬青点点头，不过是一句开玩笑的话，这货倒是也当真了。

    关键是你这货娶媳妇和他有什么关系啊，还请自己吃饭，一看那家徒四壁的家里，哪怕是老鼠都不光顾的地方。

    不会到时候想要让他在次的出血吧。

    徐冬青思索片刻，认真的看着傻柱的眼睛：“其实我不是给你泼凉水，不过你做事情之前，最好询问一下冉老师的意见，否则，到时候可能会引来难堪啊。”

    徐冬青告诫道。

    傻柱一听，立刻张嘴要说什么，反而被热水给噎住，烫嘴：“这种事情，我自然会询问清楚的。”

    徐冬青从茶几中掏出自行车钥匙，扔在桌子上。

    “傻柱，钥匙已经给你了啊，接下来，就要看你自己好好的把握机会了。”徐冬青唏嘘一声。

    嘿嘿一乐。

    傻柱将车钥匙给揣进兜里，手指上残留的热水在身上胡乱的擦拭了一把，起身就要离开，也没有过多的打招呼。

    咳咳~

    “傻柱，回家之后，能不能换一身衣服啊，给冉老师留下一个好印象，你这样可不行啊，你看看你身上的补丁。”

    徐冬青都有些不知道如何和傻柱开口了，这货不会还以为是之前的时候吧，那俏寡妇之所以不嫌弃你身上的一身脏衣服。

    布满补丁~

    那是因为你的钱可都被俏寡妇给惦记着，你若是多花一分钱，那之前的俏寡妇一家不就少花一分钱吗？

    给你洗衣服？

    缝缝补补的棉袄。

    最后的目的其实也不过只有一个，来当一头老黄牛，只不过之后阴差阳错之下，那俏寡妇发现了更好的平台。

    才将傻柱给舍弃了。

    若是徐冬青当时不答应的话，那秦淮茹权衡利弊之后，也会选择傻柱，按照原来的剧情一步步往下走。

    “这....。”

    傻柱反而有些犹犹豫豫，这货也不是一个安生的主啊，平时也是能动的主，身上的衣服穿不上多长时间，就会破洞。

