    佛掌之上佛光闪耀，宛如一座无边的山岳从虚空之上，带着磅礴的力量，朝着乌金圣猿镇压而下。

    砰！

    佛掌落下撞击在了乌金圣猿的身躯之上，发出了一道轰鸣之声。

    而那乌金圣猿也在这一刻爆发出了狂野无比的力量，更是发出了凶恶至极的咆哮之声，抗击着如来一掌。

    只是，这抵抗却毫无意义，佛掌带着摧枯拉朽之力，连带着乌金圣猿急速的朝着地面落去。

    “轰！”

    伴随着一道巨大的轰鸣之声，佛掌落地，整座山丘随之疯狂的震动塌陷，一个深达近十米，直径长达二十余米的深坑出现。

    而在深坑之内，那头乌金圣猿趴在深坑之内，那强悍到极致的身躯早已经七零八落，鲜血横流，凄惨无比。

    所有人见到这一幕皆是身体微微颤抖，根本无法相信这一切。

    强悍如斯的乌金圣猿竟然无法承受对方一掌，落得奄奄一息的境地。

    只是，就在众人还在惊愕之时，杨辰的身体手持长枪，从天空之上迅速落下，落到了乌金圣猿的身躯之上。

    而在落下之刻，手中的弑圣枪根本没有一丝的犹豫，直接插入到了乌金圣猿那巨大头颅之中。

    “呜嗷……”

    乌金圣猿发出了最后一道凄厉的惨叫之声，而它的身躯也在这一刻迅速的开始干瘪，身上一切力量被吸收转移，朝着弑圣枪之上汇聚。

    “不，不，不，你……你怎么敢……你怎么敢杀它……”张雪清见到这一幕，面色惨白无比，声音不住的颤抖。

    杨辰听到这声音旋即看向了张雪清，冷冷的开口：“我说过了，你继续纠缠只会无法收场，现在你满意了？”

    而在他说话之刻，他的身影一闪，直奔张雪清而去。

    无法收场，那便杀干净！

    “李云霄，你死了啊，就看着你的未婚妻被人如此欺负！”张雪清见到杨辰直奔她而来，几乎用尽了全部的力气，发出了歇斯底里的嘶喊之声。

    “轰！”

    就在张雪清话音传出之刻，一道天地轰鸣之声在天恒空岛之内传来，而后一道剑气在天恒空岛中央冲天而起，带着无可匹敌之势，朝着灵兽斋飞射而去。

    “嗡嗡”

    随着这道剑气出现，整座天恒空岛笼罩在了无边的剑意之下，而整座天恒空岛在这一刻疯狂的震荡了起来，发出了阵阵嗡鸣之声。

    人群之中，燕飞飞此刻面容呆滞，呼吸急促无比，艰难的开口：“李云霄为什么会出手？难道那混蛋惹到李云霄了？”

    杨辰持枪杀向张雪清的瞬间，感受到一股浩瀚的剑意笼罩而下，周围一切都因为这剑意开始不断的变化，最终化为了无数的剑。

    这一刻，天恒空岛在这浩瀚的剑意之下，化为了一个剑域。

    “领域！”

    杨辰心中一沉，没有一丝的犹豫，星辰之光闪耀，无数的星辰飞掠而出，一个浩瀚的星辰世界瞬间出现，笼罩四方，抵御剑域。

    而在星辰领域形成的瞬间，一道剑气破长空，斩破了空间，冲入到了星辰领域之内。

    剑气进入星辰领域，无数的剑意朝着剑气汇聚而去，化为一道璀璨至极的剑芒。

    剑芒闪耀，斩尽一切日月星辰，直抵杨辰而去。

    轰！

    一道轰鸣之声响彻，剑气冲天而起，破了星辰领域，浩荡的力量倾泻去，最后归于平静。

    而剑气斩落的地方，被被切去了一大片。

    天恒空岛的人遥望着被切去了大半的山丘，心中颤动。

    “果然是圣君境之下无敌，仅仅一剑，纵横百里而来，断山裂土。”

    “也不知道是谁，惹到了李云霄。”

    “不管是谁，在这一剑之下必死了。”

    一剑过后，整座天恒空岛之内，传出了一阵阵议论之声，无不是惊叹李云霄的恐怖实力。

    燕飞飞此刻，整个人都快疯了，她真的想不出，除了杨开之外，还有有其人去惹李云霄。

    在昆仑界之内，绝对不会有人愚蠢到惹李云霄的。

    她身影一动，以极快的速度朝着灵兽斋而去。

    “能死在我剑下，算你死得其所！”

    而此刻，一道宏大的声音从天恒空岛的中央传出，回荡在天恒空岛之上。

    语气很平淡，但是任谁都听的出李云霄的高傲。

    在昆仑界之内，能让他出剑的人何其至少，而有人能死在他一剑之下，已经足以在昆仑界被称道了。

    轰！

    只是，就在李云霄这话刚刚落下，一道破空的轰鸣之声传来，伴随着这道轰鸣之声，灵兽斋那处神辉闪耀，映照苍穹。

    而后，一道金光从拔地而起，以一种难以置信的速度朝着天恒空岛的中央而去，金光之中乃是弑圣枪。

    弑圣枪飞掠，带着滔天的弑杀气息，破空而行，直指天恒空岛的中央。

    而在天恒空岛的中央，乃是一片琼楼玉宇，这里便是天恒学院。

    站在天恒学院的深处，有着一座白玉高楼耸立，在楼顶之上，一位样貌俊逸，手持一柄长剑的白男子，此刻目光闪动，遥望着从灵兽斋那处飞掠而来的金色之光。

    “竟然挡下了！？”李云霄双眼不可思议的开口道。

    不仅仅是李云霄，在这一刻，整个天恒学院，整座天恒空岛之内的人皆是遥望着在天空之上宛如雷霆飞掠的金光。

    “起阵！”

    金光来临之刻，天恒学院之内，一道声音传出。

    话音落下，天恒学院之内，一处闪耀出了璀璨光辉，那一处闪耀之地有着一柄利剑破空而出，电光乍起。

    紧接着，一处又一处的光辉在天恒学院之内闪耀，十八处，十八柄利剑破空而起，直指来袭的弑圣枪。

    这十八柄剑腾空而起之刻瞬间变的巨大无比，遮天蔽日！

    天恒空岛之内，数不尽的人看着这一幕，皆是骇然无比！

    “到底是何人出手，天恒学院，竟然要天恒剑阵，来对抗！”

    天恒学院的守护剑阵，乃是天恒学院建立之刻，经过了数不尽的时间，经历无数代的院长，建造而成。

    而这剑阵在数不尽的岁月之中，从未启动过。

    而在这一刻，因为灵兽斋飞掠而来的一柄长枪，启动了。

    天空之中的十八柄巨剑，带着恐怖的杀伐之力，朝着弑圣枪而去。

    砰然巨响！

    第一柄巨剑在接触弑圣枪之刻，顷刻之间支离破碎！

    紧接着又是一声砰然巨响传来，第二柄巨剑分崩离析。

    紧接着又是第三，第四，第五，直至，第十八柄巨剑炸裂的粉碎，分崩离析。

