
和另一伴异地分离的日子过得很漫长，就像日月蛮荒，索然无味。

所以，思量许久，涵涵决定去澜城找林睿。

……

早晨，天际出现了一抹紫红色的朝晖，像绽开的红玫瑰；阳光温暖清新自然；这是一个冬日的晴天。

清新的阳光透过树木，斑驳地洒在她的身上，也将周边的景色在阳光中弥漫，幻化成一幅静美的画卷，涵涵就徜徉在这美丽优雅的画卷里，沐浴着冬日的暖阳给小猫备了食物……喝了杯奶茶，踏上了追寻林睿的火车。

火车上，涵涵坐在靠窗的座位，望着熙熙攘攘的人群，他们大多是学生，还有部分打工者。

放假了，载着满心的愉悦把爱带回去和亲人相聚。

涵涵亦是如此。

“呼哧——呼哧——”伴随着大家的思念，渐渐地，火车加快了速度，风驰电掣般地飞驰向前。

很快，便到达了他们的目的地。

涵涵掂着一个行李箱，轻快的速度挤过人群，最先下了车。

带着笑脸几乎是飞一般的跑过列车站，打了一辆车，去林睿给她发的家的位置。

她这次来，可没告诉林睿。

要给他一个惊喜。

各种情绪的交杂中，涵涵终于到了家门口。

可惜，还不到中午，林睿还没回来，她也没钥匙，要不她就进去做田螺姑娘了。

阔别多日，好不容易来相见了，竟也不能第一时间进门去帮他收拾……

那，那就……涵涵藏到了林睿家门口，附近。看他回家突然见到他美丽又可爱的妻子扑过来是什么心情？什么态度？什么表现？会不会高兴到飞起呢？

“嘻嘻！”喜滋滋激动的想着，涵涵几乎笑出了声。

左思右念，左等右等，涵涵等一个上午又过了中午。

画画圈圈写写林睿名字，可始终看不到他的人影。

发短信不回，打电话不接。

奇怪？林睿中午不回来吗？

想着，念着，等着，没意思……

涵涵去楼下逛了逛超市。

小超市，没什么好买的，拿了些火锅食料。

晚上和你一起吃火锅喽。

打算着，涵涵拿好东西，又上了楼。

纵使是十分的煎熬，她也不会去林睿工作的地方。

因为，工作时间。

她儿时在母亲的教诲下，养成了懂规矩知礼数的女孩。不去打扰。更不能破坏这个‘精心预谋’的大惊喜。

所以，就这样又到了晚上。

冷风呼啸，寒气袭人。

外面变冷了！

“哈嚏，阿睿，你到底什么时候回来呀？你可怜的涵涵都要冻死了！”蹲在墙角，蜷缩成一团小白兔的样子，涵涵打了个喷嚏，更想林睿了，念他无比温暖的怀抱。

不远，台阶上，一个胡子拉碴，衣衫褴褛拎着啤酒的男人盯紧了涵涵，色心涌起，心生歹念。

四周环顾：这小美妞！旁边没人吧？没人我可就，嘿嘿……

“哟，小美妞，大冬晚的，一个人在外面干什么呢？”男人渐渐走上了楼梯，上下量着涵涵，逐步逼近。

涵涵知道这男人不怀好意，趁他往嘴里灌下一沽酒水，色眯眯眨巴眼睛时，一个激灵，赶紧窜开，向楼下跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014858"  chaptername="第一百九十章  涵涵来找林睿">加入书签</a>
</div>
