
　　“好香，什么味？”

　　峡谷崖壁，天玉门商铺外来往的人，隐隐闻到异香，朝内打量。

　　商铺里面，天玉门的人也追寻到了香气来源，只不过连掌门彭又在也被拦下。天籁小说网

　　“彭掌门，对不住，现在还不到时候。”袁罡拦在了通内的路口，后面的段虎等人则有些心虚，在人家天玉门的地盘上拦人家掌门…

　　陈庭秀喝斥道：“放肆，难道任由你们胡作非为吗？”

　　袁罡不理他，只盯着彭又在问道：“难道彭掌门想把到手的钱给弄砸了吗？”

　　闻听此言，彭又在只能忍住好奇，继续忍耐……

　　内部禁地，牛有道伸手掰弯了黄铜漏口，直接在手揉捻成团扔在了一边，锅灶之类的也毁掉了。

　　将一应物品‘毁尸灭迹’后，这才从屋内走了出来，挥手招了守在甬道的吴三两过来，“去一趟，把费长流那三派掌门给请来。”

　　“是！”吴三两快步而去。

　　牛有道从临时禁地出来了，很快惊动了彭又在等人，彭又在找来时，牛有道正在给他准备的卧室内喝茶。

　　袁罡这次倒是没有拦客，彭又在直接闯入，见面劈头便问：“奇奇怪怪的味道，你在搞什么东西？”

　　商铺里被那香味熏的有点难受，开了通风的气窗才好了些。

　　牛有道起身笑道：“自然是搞兑现承诺的东西。”

　　彭又在问：“东西呢？”

　　牛有道：“彭掌门勿急，等费长流等人来了，自然会拿出来。呃…在你家，不用我请你喝茶吧？”

　　彭又在遂坐在了一旁等着，不时打量牛有道两眼，若不是牵扯到冰雪阁，哪有这样的事。

　　不知搞什么名堂的事停下后，加之开了气窗，商铺内的味道已经渐渐没了，渐渐散去。

　　稍等了一阵，费长流、夏花、郑九霄陆续来到，在客厅等着。

　　得了通报后，牛有道再次起身，伸手请了彭又在一起去见客，出门时，对袁罡道：“去把那几坛东西取来吧。”

　　这边一来到客厅，费长流几人也站了起来，对彭又在见礼。

　　双方稍微客套了几句，袁罡端了一只托盘，托盘上有五只不大的酒坛，牛有道挥了下手，“几位掌门一人送一坛吧。”

　　袁罡端着托盘从几位掌门跟前走过，再回来，剩了一坛放在牛有道跟前。

　　彭又在等人捧着酒坛翻来覆去看了看，酒坛上有新上的封泥，一时间皆不明所以。

　　“这难道是酒？”见是用酒坛装的，彭又在试着问了句。

　　“彭掌门果然慧眼，一眼就看出了，不过彭掌门估计没喝过这酒。”牛有道抓了跟前酒坛在手，对一名天玉门弟子道：“劳烦取五只酒杯来。”

　　那弟子看向掌门，彭又在挥手一下，示意照办，回头又盯着手上酒坛翻来覆去查看。

　　不一会儿酒杯送到，摆在了牛有道跟前。

　　牛有道揭掉了封泥，倒出清冽酒水入杯中，一股芬芳开始飘荡在屋内，和之前熏人的香味不同。

　　“好香！”深吸一口气的夏花赞了声，首先走了过来查看。

　　几位掌门都忍不住，都围了过来，想看看究竟是什么酒居然这么香。

　　倒好酒的牛有道伸手示意，“在下新酿的烈酒，诸位不妨尝尝。”

　　几位掌门都各取了一杯在手中查看，看过后，彭又在忍不住咦了声，“这酒为何此清澈？”

　　牛有道呵呵一笑，这都是他勾兑好了的蒸馏酒，自然清澈，笑道：“你们平常喝的杂质太多，都是浊酒，我这酒无杂质，自然清澈。诸位请用！”

　　这话说的一旁的黑牡丹等人都有些心痒痒，想尝尝滋味，那些同来的各派长老亦目光一闪一闪。

　　唯独袁罡嘴角不屑撇了撇，道爷又在欺负一群人没见识。

　　“掌门且慢。”陈庭秀见彭又在要举杯品尝，忙阻止了一声，取了只小瓷瓶出来，要试毒。

　　牛有道叹了声，“别坏了醇正味道，我在这下毒，跑得了吗？”说罢自己拿了只酒杯，昂头一口干了，入嘴入喉慢慢下肚，吐出一口酒气，眼中略有怀念味道。

　　见状，彭又在对陈庭秀挥了下手，也举杯一口闷了。

　　然而酒一入口，立马两眼一瞪，腮帮子紧绷。

　　“掌门，怎么了？”陈庭秀一惊，忙问。

　　彭又在抬手打住，不让打扰的样子，感觉着酒水慢慢入喉，只感觉一道热流淌入腹内，一落肚立马犹如一团火燃烧，然而满口余香，烈醇香薰滋味缭绕口齿，真正是让人回味无穷，瞪眼大赞一声，“好酒！果然是烈酒！”

　　牛有道笑了，这边人喝的都是发酵后直接去渣的酒水，和他酿的蒸馏酒截然不同，口味差别自然是大。

　　费长流等人闻言也立刻闷口一尝，结果酒一入口，一个个不是瞪眼就是皱眉。

　　夏花更是捂了捂嘴，艰难咽下的样子。

　　“呼！果然是好酒。”张口呼气的费长流赞了声。

　　“喝了这酒，再喝以前的酒，怕是没什么滋味了。”郑九霄砸吧嘴叹了声。

　　捂嘴慢慢松开的夏花，摇头道：“这酒太烈了，太冲，我是喝不惯的。”

　　“这才叫酒！”彭又在哈哈一声，伸手要去抓那酒坛，那份喝酒的豪爽劲一出来，果然符合他的块头。

　　牛有道却伸手摁住了酒坛，“彭掌门，这酒可金贵的很，你知不知道你刚才一口喝掉了多少钱？”

　　彭又在问：“多少？”

　　牛有道看了看四周，“不相干的人是不是该退下了？酒嘛，可以慢慢喝，正事不能耽误，咱们该谈正事了。”

　　彭又在偏头示意了一下，那些不相干的小弟子立刻被屏退了。

　　现场除了牛有道的人，剩下的就是些各门派的长老了。

　　牛有道再次给几个掌门杯子里倒酒，杯口较大，酒坛不大，每只大概只能装一斤的量，再倒上一圈都倒不满，刚好夏花不习惯这烈劲，就没给她倒。

　　其实牛有道也就是小酿了点，随便弄了些，没花精力搞那么多，只是证明一下确实存在便可。

　　几位掌门这次倒是慢慢细品了起来，前面喝的太匆忙，这回下肚后一个个大呼过瘾。

　　牛有道晃了晃空酒坛，问：“诸位，觉得这酒卖一百金币一坛可卖得出去？”

　　彭又在目光一闪，似乎明白了他的意思。

　　夏花惊讶道：“这么小一坛，还如此难喝，卖这么贵，谁买？”

　　郑九霄对她摆手，“卖得卖得，我看两百金币一坛都会有人买。”

　　费长流颔首：“就算嫌贵不常喝，买点好酒回去待客还是没问题的，有钱人还是不少的，如此品相的酒，卖两百金币不成问题。”

　　“好！”牛有道点头一声，他原来还准备估价一百来着，听了两人的话，他改主意了，对彭又在道：“这一坛酒，我卖给天玉门，两百金币一坛，至于你天玉门转手卖出去卖多少钱一坛我不管，我和庸平郡王那边，每年提供一万坛给天玉门。”

　　费长流三人相视一眼，有点眼热，这明显是一条财路啊，给天玉门一万坛，不知道给他们多少。

　　彭又在眼珠转了转，拿了一旁酒坛看了看，“这么小一坛，才给一万坛，是不是太少了点？还有，这么小一坛你就敢卖我两百金币，未免太黑了点吧？”态度立马转换过渡到了为天玉门争取利益上，十足商人模样。

　　牛有道：“这酒有多难酿制你也看到了，这么小小五坛却花了我小半月的时间，一年给天玉门一万坛已经不少了，更何况还是独家供应给天玉门。再者，这钱可不是我花的，而是给你外孙女婿当军资的。当然，彭掌门若是觉得两百金币一坛贵了，刚才郑掌门和费掌门似乎不嫌贵，我可以供应给留仙宗和浮云宗。”

　　郑九霄和费长流立刻满眼期待，谁知彭又在手一抬，立马改口了，“好吧，只要是答应独家供应给天玉门，我可以答应！”独家掌握售卖权，这价钱上就好操作了。

　　牛有道：“彭掌门不要答应的太早了，我还有三个条件。”

　　彭又在皱眉，顿了一下，又问道：“先说来听听。”

　　牛有道：“第一，广义郡和青山郡的兵马大权必须统归于庸平郡王，统一听从调遣避免令出两方的好处不用我多说。更何况，待到集中力量打下了南州，凤凌波能得到的好处又岂是区区一个广义郡能比的，总比他在广义郡守成好吧？”

　　“第二，除采集灵草外，天玉门暂时必须放弃从两郡攫取钱财，至少在打下南州之前不许。没别的意思，两郡之地的百姓负担太重，民不聊生，王爷那边也是该为民生减免一些税赋了，也是该让百姓修养生息了，这也是聚集民心的最好办法。只有在两郡创造出了良好的生存环境，才能吸引四方流民来投，才能为王爷提供源源不断的青壮兵源，否则二十万精兵何来？不能再像以前那样竭泽而渔了，那不是长久之道。”

　　“第三，广义郡那边不管，但青山郡这边的灵草采集地，天玉门要让出一半的地盘给留仙宗、浮云宗和灵秀山。打下南州后，天玉门也要让出南州三分之一的地盘给他们三家分享。宋家倒了，三派没了依附，想必也处境艰难。天玉门手上不但有广义郡和青山郡，在其他地方还有地盘，待到南州十三郡到手，天玉门相当长的一段时间内根本没有充足的人手帮助庸平郡王拱卫。彭掌门也必须考虑一点，一旦对南州动手，牵涉到不少门派的利益，天玉门想一家独扛吗？还是让别人也分担一些压力吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九四章 烈酒免费阅读。https://xs.23sk.com 