    齐地拿下。

    天下一统了！

    位于应华洲，神庙之外，孕育着生死簿和判官笔的窦长生，此时双眸中生出金色瞳孔。

    两道神光直冲天宇，看向冥冥之中的气运世界。、

    气运世界之中那一条蜿蜒着身躯的黑蛟，此刻迅猛的朝着齐地扑去，齐地气运分散，伴随着黑蛟一口吞下，一道道分散的气运，全部都落入到黑蛟口中。

    把齐地气运一口吞下，黑蛟庞大的龙躯之上黑色的鳞片，现如今开始浮现出浅浅的光芒，瞬间呈现燎原之势，一下子把黑蛟所有鳞片，全部如同薪柴点燃了一般，

    弥漫着一股朦朦胧胧的光芒，宛如一轮骄阳，肆无忌惮的在气运世界中绽放着光芒。

    黑蛟巨大的龙目，自吞噬齐地气运后，却是瞬间闭合上了，庞大的龙身也寂静下来，但龙身上面的变化未曾结束。

    神州大地，各县上空生出一道气运，开始朝着郡中汇聚，各郡在朝着各州中汇聚，气运如同溪流汇聚成为河流，再从河流汇聚到一起成为江河。

    各州气运汇聚到上京上空，不断自上京上空汇入到黑蛟中。

    黑蛟庞大的身躯正在以肉眼可见的速度，不断开始迅猛的增长中，哪怕是盘踞于上京上空，但庞大的身躯遍布天下各州。

    其庞大的体积，一眼朝着天空望去，只能够看见黑蛟一部分。

    伴随着黑蛟吞噬齐地气运，环顾四方，已经再无一位敌人，天下气运全部都被黑蛟吞噬。

    良久，一声惊天动地的龙吟之声响起。

    自龙身上面浮现出的光芒，骤然之间变的璀璨起来，耀耀生辉，光芒让人不敢直视，哪怕是强如窦长生，这一刻都下意识的开始闭上了自己的眼睛。

    当下一刻睁开时，耀眼的光芒已经消失不见。

    而视野之中的黑蛟，已经消失的无影无踪。

    一条庞然大物，依然盘踞于气运世界之中，但已经自黑蛟化为了黑龙。

    看着黑龙具备的特征：头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    其背有丞端坐于庭院中，坐落于一颗高大的树木之下，树木郁郁葱葱，哪怕是在秋季之中，依然枝繁叶茂，茂密的枝叶宛如华盖一样，为范文丞遮挡住了阳光。

    范文丞手中持着一本书籍，自轻轻的朗顿，声音不大，却是传遍庭院。

    范文丞年过三十，人到中年，嘴唇上下留着黑色的短须，看上去极为干练，一股文气自单薄的身躯之上弥漫，扩散到四方。

    精神影响之下，四方演化出一幅幅画面，自书中的场景，由范文丞意念构成，开始演化出来。

    良久，读书声一听，一切都恢复平静。

    范文丞轻轻放下书籍，看向站在门外的宋宇，目光缓缓冲着对方点头，语气平淡的开口讲道：“天下一统，黑龙已成。”

    “楚王称皇之日不远，我位业以成半圣，想要成就亚圣，必须要入朝，辅佐君王，牧守一方。”

    “这必须要走上一遭，才能够圆满。”

    宋宇神态肃穆，语气平静的讲道：“我和楚王相识，有师生情谊，会为圣人引荐。”

    “好！”

    范文丞站起身来，一甩宽松的衣袖，语气平淡的讲道：“我在此地读书多年，文气渲染之下，此地读书习字，事半功倍，容易诞生文气。”

    “宋公庇护多年，凭此不足以偿还恩情，未来要是宋公有事，丞可为其完成三件事。”