    第904章 亚人之王

    上一章903章因为违禁（？）被屏蔽了，目前正在修改解禁，不是丢一章，特此提示。

    ***

    听到“复国”二字，「米沙莉」的眼神充满了讽刺，仿佛又看到了一个自不量力做着春秋大梦的可怜虫。

    当然，她也没资格笑对方，因为第一个可怜虫就是她自己。

    “我不知你是哪个势力派来的，但劝你们的首领放弃这不切实际的念头吧，你们不会真觉得帝国失去了几十万精锐军队，你们就可以乘势而起了吧？你们根本不了解，帝国的底蕴有多雄厚……”

    “米沙莉小姐是怕了吗？”

    罗戒以同样的眼神回视着这位有着维密身材的大长腿公主，那种熟悉的眼神让「米沙莉」觉得很难受，下意识的将视线移开。

    “我……只是不想再看到族人惨死了。”

    “但比死更可怕的，是毫无希望的在阴暗的角落中慢慢腐烂……在黑街生活了十年，米沙莉小姐应该很清楚那是一种怎么样可怕的感觉。”

    罗戒的话语如刀，每一句都准确无比的扎入「米沙莉」内心那始终未曾愈合过的伤口。

    “那你要我又能怎样？你以为我不想带着族人拼死一搏，就算不能复国，哪怕能给飞行种的孩子们留下一个可以自由飞翔的小小部落也好……可连飞都飞不起来的我和我的族人，甚至连这座帝都都走不出去，有什么资格再提复国二字？！！”

    「米沙莉」歇斯底里的大吼大叫着，似乎要把这十年来的压力尽数发泄出来。

    幸好这间房是刻画着静音法阵，保护客人绝对隐私的上等房，不然就以这位翼人公主的高亢嗓门，只怕帝都城卫军已经蹲在外面准备破门查水表了。

    许久，「米沙莉」紧抓着罗戒衣领的手缓缓松脱，整个人虚弱的跪坐在地上，仿佛一具灵魂被抽走的空壳。

    “如果——我能让你和你的族人重新飞起来呢？”

    「米沙莉」涣散的视线猛的收缩，抬头望向站在自己面前的黑发男子的脸孔。

    “这……不可能！十年前，帝国并不是单纯的折断了我们的翅膀，还用药物让我们的背肌萎缩坏死，就算是帝国大祭司使用的圣愈术，也治不好这种不可逆的损伤！”

    罗戒忽然哈哈大笑，望向「米沙莉」的眼神愈发玩味。

    “米沙莉小姐，我其实一直在等着你发现，然而你却似乎始终都没有注意到——你的翅膀已经可以飞翔了啊。”

    “哎？……哎！”

    「米沙莉」条件反射的拍打了一下那对雪白的羽翼，一股久违的浮空感从背后传来，脑袋竟是不受控制的撞上了顶棚。

    头晕目眩的她失去平衡从空中跌落，慌乱中挥舞的手臂被人一把抓住，随即那高挑修长的身体落入了一个坚实有力的臂弯。

    真·公主抱。

    “我……我真的又飞起来了！”

    难以抑制的喜悦让「米沙莉」完全忘记了羞涩，紧紧搂着罗戒的脖子又是哭又是笑，那双纯白的羽翼不断煽动起混乱的狂风，将屋内轻巧的杂物刮得东倒西歪满地乱滚。

    “是真的，我不是在做梦！——你是怎么做到的？”

    罗戒故作神秘的一笑。

    正常情况下，确实没有什么法术可以治疗这种十年以上的旧伤，即便是有，也得是品质在S级以上的超等治愈类法术。

    但罗戒却有着一个比治愈类法术更好用特殊技能——【兽魔术·导息】。

    这一技能本身没有任何治愈效果，唯一的作用是将治疗目标身上的一切伤势或负面状态转移到使用者身上。

    对于没有强大自愈体质和异常抗性的玩家，这【兽魔术·导息】就是妥妥的自杀技能，即便是能靠着自愈体质扛下来，也照样得丢半条命。

    但在罗戒的【亚人】血统配合下，这一C金技能，硬是被玩成了堪比EX级的BUG技能。

    可以说只要是没死，别管是缺胳断腿，还是癌症羊尾，完全就不存在治不了的伤势或疾病。

    治疗一对飞不起来的翅膀，自然也不是什么难事。

    短暂的激动过后，「米沙莉」似乎突然想起了什么，眼神再次黯然下来。

    “治好翅膀的恩情，我会回报你的……但这还是毫无意义的，帝都严格实施着禁空法令，任何飞行种族只要升空超过二层楼的高度，就会立刻遭到巡城龙骑士的格杀。”

    原来如此。

    难怪之前在城中见到那么多哈比族人都是用走的，罗戒还以为是可能是类似鸵鸟渡渡鸟之类地行种进化的。

    这就非常难办了。

    如果只有「米沙莉」一人，罗戒完全可以带着她硬闯出去，以帝国驯养的那些亚种飞龙的速度，完全没可能追得上全速飞行的【机巧人偶·路西法·壹式】。

    但以这位翼人族公主的性情，肯定不会舍弃那些用身体供养了她十年的族人们独自逃生。

    而且从大局角度来说，这些哈比与翼人昌妇，原本都是各自种族中的高层贵族女子，如果能将她们也一同救出，接下来整合这些飞行种亚人必然将事半功倍。

    “如果是以正常渠道出城呢？”罗戒问道。

    “不可能。”「米沙莉」摇了摇头，“我们这些人不是普通的昌妇，被限制只能在黑街附近生活，守城的士兵又是黑街的常客，认识我们的每一位族人，如果被他们发现我们想要逃出帝都，立刻就会遭到城卫军的围剿……而且我们飞行种亚人的特征又太明显，就连乔装都无法掩藏我们的翅膀。”

    罗戒捏着下巴沉思了许久。

    “将你的族人秘密召集起来，把翅膀先治好，记得不要对外宣扬……至于逃离帝都的事，我来想办法。”

    “嗯。”「米沙莉」点点头，深吸一口气，忽然问道：“这位先生，能不能问你一个问题？”

    “请讲。”

    “你为我和我的族人做这么多事情，不可能是没有条件的吧？”

    这个世上没有免费的午餐，对方也不可能不求任何回报的去帮助她们，「米沙莉」已经做好了付出等同，乃至更多代价的心理准备。

    “很简单。”话已挑明，罗戒也不与「米沙莉」兜圈子，竖起两根手指道：“第一，在逃离帝都后，我要你以前公主的身份，召集所有有意复国的飞行种亚人；第二，我将迎娶你，成为我的第二王后。”

    “娶……娶我？”

    「米沙莉」下意识脸颊涨红，随即完全反应过来，猛然张大双眼难以置信的打量着罗戒。

    “等等，你……你刚才说王后？你究竟是什么人？”

    罗戒笑了笑，向后退了半步，极为绅士的托起「米沙莉」的右手，低头轻轻吻在那光滑细嫩的手背上。

    “很抱歉一直没有做自我介绍，我叫夜魇，是目前北方雪原的猎头兔族之王。当然，我不太喜欢现在这个称呼，希望以后可以把这个称呼改为——亚人之王。”

    ?  ?上一章被封得莫名其妙，心情不太好，今天先更这些吧，我查查上一章是哪踩雷了。唉，现在小说的审核怎么跟女朋友的发脾气似的——“我错了。”“你说你哪错了？”“我不知道啊？”“自己想，你觉得你哪错了？”“我知道了，我XX错了。”“不对，接着想！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

