    第二百三十九章风雷翅

    ……

    西山云泉寺，虽不是什么名山宝刹，香客不多。但在京城，以及附近的修行圈子里却是薄有声名。

    主持空闻和尚，本身有舍利二转的修为，一手‘大伏魔拳法’，刚猛无滔，威震京华。

    除了修为，空闻和尚交游广阔。

    不管是道家，还是玄门，都有他的好友。尤其在一众散修中，更是备受赞誉。

    云泉寺后院，一颗枝繁叶茂的梧桐树下，一僧，一俗，一道，三三而坐。

    “咕噜…！”

    清亮的茶汤溢满。

    空闻和尚放下茶壶笑道。

    “这雨前龙井，乃是老僧一位好友，从百年老藤上采摘下来的新茶，徐道友尝尝。”

    徐君明端起抿了一口。

    “确实不错。别我自己喝，二位道友一起来吧。这茶大家一起品，才更有味道。”

    空闻和尚和龚云端起茶杯，三人彼此示意后，各自饮了。

    龚云主动拿起茶壶为三人续杯后。

    “徐道友应该是初次来京城吧？”

    “何以见得？”

    徐君明笑道。

    “京城附近地市的金丹修士，再下全都认识，其中可没有徐道友。”

    徐君明端起茶杯饮了一口。

    “龚道友法眼无讹，贫道确实是自南海而来。”

    顿了一下，徐君明目光快速从两人身上扫过。

    “二位道友，一直在京城地界修行？”

    “正是！”

    龚云点了点头。

    “那紫禁城下的阴里，二位可曾知晓？”

    空闻和尚和龚云二人，同时变色。

    “徐道友，那阴里乃是爱新觉罗家族鬼界所在，可动不得。”空闻和尚连忙道。

    “金朝气运已尽，为何还动不得？”

    “金朝气运虽然殆尽，但那阴里足有千里之大，界壁坚固无比，除非汇集几十位金丹道友，否则难以从外部打破。”

    “…若是从内部虽说容易一些，但那金朝十一帝，都可在界域之力加持下，发挥出相当于金丹三转的战力。鬼主努尔哈赤，在鬼界中更是可以力敌金丹巅峰。”

    说罢，空闻和尚叹了口气。

    “虽然我等京城修士，都想清除这颗长在紫禁城下的毒瘤，但无奈实力不济，如之奈何。”

    龚云也附和着点了点头。

    徐君明皱了皱眉。

    “当初这鬼界是怎么长到这么大的？难道从来没人阻止？”

    “当然有人阻止，但金朝的气运金龙实在是太厉害，一直无人成功。”龚云道。

    “那金人称帝之前呢？”

    “道友可听过‘凤鸣岐山’？”龚云道。

    “自然！”

    凤鸣岐山，天命兴周！

    这典故，华夏人里面，一半以上都知道。

    “后金兴盛前，便有人推测出后金有‘凤鸣’之像。以为金代明，乃是天命所归，所以一直未阻止。哪知道金人入关后，大肆杀戮，千万阴魂铸造了庞大的阴里世界，更把战死沙场的士卒，变为无数鬼兵，成了气候。”龚云叹道。

    徐君明眉头一皱，想到了在阴里世界内看到的那枚凤凰卵，心中暗道。

    “难道‘凤鸣岐山’的真相就是它？”

    没有依据，他也不知道自己猜测是真是假。

    “不过道友放心，金人的鬼界，也是兔子的尾巴长不了。”龚云道。

    “哦，何以见得？”

    “道友可知‘千三大劫’？”

    “听人说过。”徐君明目光闪烁。

    “大劫临头，功德在身之人，或许可以置身事外。但大门大派确需做过一场，争夺气运。”

    “若是不出意外，金人鬼界将被佛门或者道家全真一脉，绞杀干净。”

    徐君明点了点头。

    听到这里，他不由想起了白莲教。

    只怕三山符箓诸派，也打着同样的主意。

    “阿弥陀佛，等大劫起时，我等助佛门或全真道一臂之力，彻底清除金人鬼界这颗毒瘤。”

    “空闻大师所言甚是。到时，在下必定尽上一份力！”龚云道。

    “清理邪魔，贫道自然也不落人后。”

    三人相视一笑后。

    “徐道友，这次来京城，可是有事？”空闻转移了话题。

    “无事，游历到此而已。”

    “七日后，在燕山真定观，有一场法会。到时不少散修和宗门弟子，都会来此交换修行资源，交流修道心得，乃是修行界难得的盛事。既然道友手头无紧要之事，不妨在贫僧这里多盘桓几日，到时也好一起参加真定观的法会。”

    “燕山真定观？可是真定道君乔存风的道场？”徐君明道。

    空闻和尚脸上露出尊敬。

    “阿弥陀佛，正是乔真人的道场！”

    真定道君乔存风乃是修行界散修中，硕果仅存的金丹后期修士之一。

    声名赫赫，整个修行界几乎无人不知。

    “既有如此盛会，贫道断然没有错过的道理。…空闻大师，这几日便叨扰了。”

    “哈哈，道友客气。你能留下来，我这小庙可是蓬荜生辉！”

    龚云叹了口气，原本他打算邀请徐君明，到他的妙法洞盘桓几日，没曾想被空闻和尚抢到了前面。

    “这狡猾的贼秃！”

    心里吐槽了一句后，龚云笑道。

    “空闻大师，徐道友，良辰难得，不如我们论道一番如何？”

    大道晦涩，难以参悟。

    所以大家坐到一块，最常做的事情就是论道。

    相互交流道法心得，即便修行的并不是同一条大道，交流多了，也能触类旁通。

    迎着两人目光，徐君明点了点头。

    虽然他有青铜镜，但这种面对面的交流，往往比青铜镜参悟，要快得多。

    不过空闻参悟庚金一道，龚云参悟丙火一道，并非他十二门主修道法。好在聊胜于无，听他们讲道，徐君明进步不少。

    至于他，有天雷鼓在前，当然要讲雷霆之道。

    但雷道晦涩难懂，看空闻和龚云愁眉苦脸的样子，就知道他们没领悟多少。

    散修中但凡能有成就的，不是资质悟性惊人，便是毅力艰深之辈。

    虽然雷道难悟，两人却不耻下问，道心、道性之佳，让徐君明颇为佩服。

    论道结束后，空闻喊来一个小沙弥，把徐君明安排到了前院客房。

    贴上封印符，封住房间。

    从葫芦中拿出翼道人赵长明的尸体，看了一眼后，便摇了摇头。

    原本他想把此人尸身保留下来，祭练成自己的护法神将。

    但雷霆霸道，并不好控制，跟当初死在吕盘手中的石黄悟一样，泥丸宫破碎，根本无法祭练。

    一把火烧成灰。

    催动一梦黄粱，窥视了赵长明的记忆。

    徐君明手中多了一门可以修炼到元神的风道功法。

    巽风真诀。

    此功法比他从玄真观得来的‘风神一气诀’，各有千秋。

    后者可以一直修炼到仙境，而巽风神诀则有所缺失。

    对于喜好收集功法的徐君明而言，巽风真诀到是一个不错的收获。

    另外，在赵长明记忆中，他还得了一门‘风雷翅’祭练之法。

    比起巽风真诀，这名为‘风雷翅’的法器到是更优秀一些。

    这风雷翅，以七百二十柄法剑练成两只剑翅，飞遁神速。

    斗法时，兼具风雷之力，更是凌厉无比。

    因为赵长明只得到了巽风真诀，并未得到与之匹配的震雷真诀。作为本命法器的‘风雷翅’，被他练成了四不像。

    当然，要不是如此，只怕赵长明也没那么容易被他杀死。

    拿出残破的剑翅，感应一番后，徐君明摇了摇头。

    祭练的手法太次，好好的千炼精铁，居然只有一道宝禁？

    不过能弄到这么多千炼精铁，炼出七百二十柄法剑，进而炼出剑翅，对赵长明这散修而言，已经是难得。

    “估计，打家劫舍得来的东西，多半都用在了上面。”

    他入道到现在已经有八年时间，中间机缘不少，得到的洞玄级五金之英，加起来也凑不齐半个剑翅。

    感受着残破剑翅内的先天灵风，徐君明犹豫片刻。

    “算了，修复它吧，总不能浪费这先天之力。”

    不过，原本的剑翅威力达不到要求。

    徐君明从天雷鼓中抽取了一丝先天雷力。

    跟剑翅中的先天灵风汇合，祭练出了完整的‘风雷翅’。

    七日的时间很快过去。

    相约一起参加法会的龚云一早来到云泉寺。

    “徐道友，这几日在云泉寺如何？”

    朝龚云还了一个稽首后，徐君明笑道。

    “空闻大师甚是礼遇，贫道感怀在心！”

    “阿弥陀佛，徐道友严重了，道友既在敝寺落脚，作为地主，当然要好好照顾。”

    到了声谢后，徐君明道。

    “两位，时间不早，我们也出发吧。”

    龚云和空闻大师点了点头，他们也早就期待真定观法会许久了。

    三人都是金丹境，御气飞行，时间不长便来到了燕山深处的真定观。

    “叮铃铃…!”

    在距离真定观还有几十丈远的时候，清脆的铃声突然响起。

    徐君明脸色微变。

    “任翔在这里？”

    略一沉吟，催动脸部肌肉，换了一副形貌。

    对于肉身修为同样进阶金丹境的他而言，控制脸部肌肉和骨骼，变换一个样子，易如反掌。

    不过，强行改变难以持久。

    “徐道友，你这是…？”

    龚云和空闻大师两人也听到了铃声，好奇之下，转头看来，正好看到徐君明变换形貌。

    “两位，再下有一个极难缠的对头，也在这真定观中，未免碰面后打斗起来，恶了真定道君，贫道不得不如此，还望二位能替再下保守秘密。”徐君明言辞恳切。

    “徐道友放心，我二人肯定为道友保密。”

    空闻大师附和着点了点头。

    “阿弥陀佛，不知道友那对头是谁？若是可能，我等也好为道友调和一二，了却一桩因果，免了道友的烦恼。”

    “多谢大师好意，我与那对头早已经是不死不休。”

    听他如此说，空闻和龚云不说话了。

    大家认识没多久，这种牵扯生死的大因果，除非是至亲密友，不然谁也不愿意参与。

    否则一个不好，性命不保，百年修炼化为流水。

