    “魔元礼的境界，依旧比我高那么一丝，但我有把握对付他。

    我将前往苍澜宇宙的老巢，除了找魔元礼麻烦之外，也是时候，和苍澜宇宙好好清算一番。”

    林辰一脸自信的说道。

    元始山主接话道：“我们陪你一起过去？”

    “不必，我自己过去便可以。”

    林辰笑道，“几位前辈，在这边等我的好消息就行！特别是师傅您……”他看向商阎，坏笑道：“师娘她眼下既然也在玄黄宇宙内，那您应该去找她叙叙旧才对。”

    无忧城主道：“我们和你一同过去，如此一来，若是发生什么意外——”“蠢货！”

    他话没说完，就被商阎没好气的打断。

    无忧城主眉头一竖，正要怼回去，就听商阎继续道：“你们难道就看不出来，这小子是在嫌我们跟过去，不仅帮不上他的忙，反而还会碍手碍脚，拖他的后腿？

    他是担心，魔元礼见势不妙，会把我们当成突破口。

    到时候，我们便成了他的累赘！”

    无忧城主和元始山主，脸色复杂的看向林辰，这下子，总算明白什么情况。

    仔细一想，好像还真是如此，林辰的顾虑是对的。

    面前的这小子，已经不再是当初那个处处需要自己等人关照的小家伙，他如今倒是实力和见识，都已经超过自己。

    这种感情无疑是复杂的。

    就像是一个老父亲看着已经比自己高大强壮的孩子，欣慰、高兴、不服气、感伤等情感混合在了一起。

    林辰表情一僵，干笑道：“既然这边无事，那我也就放心了。

    我现在便立马前往苍澜宇宙老巢，这边的安全，就拜托三位前辈是师傅你们。”

    说完，他转身就走，化作一道流光遁去，逃跑似的。

    林辰并没有选择返回地球城一趟。

    在他看来，去处理魔元礼的事情，并不需要太长的时间。

    比起现在过去地球城，然后立马又要离开，他打算先去处理魔元礼，然后再回去地球城。

    这一回，至少在叶伊人肚子里的孩子出生之前，他都会陪在家人的身旁。

    离开玄黄宇宙后，林辰继续前行。

    他想要去苍澜宇宙大闹一番，清算当年恩怨的念头，由来已久，对于苍澜宇宙老巢的位置，自然是一清二楚。

    就如同其他几个旧宇宙的老巢一般，“苍澜宇宙”的老巢，位于一个专门开辟出来的巨大异空间之中。

    “就是这里了！”

    林辰停了下来，目光环顾四周，口中突然一声暴喝：“冥帝，给我滚出来！”

    “冥帝，给我滚出来！”

    “冥帝，给我滚出来！”

    ……林辰的声音，不断在这方世界回荡。

    骇人的波动，从他身上弥漫而出，使得空间都开始扭曲。

    此时，苍澜宇宙的老巢内部，震动起来，无数人惊呼，都不明白发生什么事情。

    正聚在一起议事的冥帝、百目鬼和天刀主宰，神色齐齐一变，从大殿中消失。

    他们的身影，从扭曲的空间中迈步走出，出现在林辰的视线之中。

    见到林辰，他们三人同时露出惊诧的神情，旋即便是如临大敌。

    冥帝表情变得凝重，释放出神念感应四周。

    之所以神色凝重，并不是因为林辰，而是认为林辰敢单枪匹马来找麻烦，一定是带了许多帮手躲藏在暗中。

    然而，三人一番感应，却是完全没察觉出，有谁躲藏在暗中。

    这没让他们感到放松，倒是更加警惕起来。

    冥帝冷冷盯着林辰：“其他人呢？

    让他们一起滚出来，若是不然，只怕是出来得完了，你先一步死在我们的手上。”

    林辰淡淡道：“对付你们三个，压根不需要帮手，你们太把自己当回事。”

    百目鬼一声冷笑：“太把自己当回事的是你！你把我们当傻子不成，若是没有带帮手过来，借你几个胆子，你也不敢过来这边。

    不过，今天即便你带来帮手，也休想离开！任由你小子继续成长下去，后患无穷，今天便将你清除。”

    双手如刀，模样不似人类，很是恐怖的天刀主宰，深表赞同地点头：“此子的成长速度太过惊人，放任他继续成长下去，或许有一天，会成长到足以给我们带来灭顶之灾的程度。

    今日，无论付出多大代价，都必须除掉他才行。”

    冥帝没有再次开口，但眼中满是阴冷的杀意，显然同样不打算放过林辰。

    林辰笑了起来：“你们的危机意识倒是挺到位的，只可惜，已经晚了。

    还是让魔元礼那家伙滚出来吧，你们三个加起来，也未免有些不够看。”

    冥帝生性多疑狡诈，林辰的一番话，并没有将他激怒，他纯粹只将林辰当成是在装模作样。

    但实在想不明白，林辰的依仗到底是什么，竟然还叫嚣着要让魔元礼滚出来？

    他即便是将其他主宰都给带来，只要那位混沌主宰无法离开“玄黄宇宙”，这小子拿什么和魔元礼斗？

    百目鬼的性格则是暴躁冲动，直接被林辰的一番话激怒，化作一道残影，便朝林辰冲去。

    见状，冥帝对天刀主宰道：“这小子不知道葫芦里卖的是什么药，务必小心谨慎一些。

    我们三个联手，以最快的速度将他拿下！只要将他拿下，便相当于手中有了人质，这绝对是大功一件。”

    天刀主宰点头。

    下一刻，两人爆发出惊人的速度，同样冲向林辰。

    三个打一个，他们自信能在短时间内便将林辰废掉。

    “我说了，让魔元礼滚出来，你们三个不够看，听不懂人话是吗？

    不过也对，你们眼下是魔元礼手下的走狗，特别是冥帝你，是天字一号大走狗！当初你要奴役我们宇宙，魔元礼也是你带着前往我们那边。

    今天，我们便把所有旧账，都彻底清算！”

    林辰刚开口时，神色平淡，说到后面，他的神色变得暴戾，中位界主级的气息，从他身上弥漫开来，这方天地，顿时出现可怕的风暴！“先从你开始！”

    他看了眼冲在最前面的百目鬼，身影一闪，消失不见。

    

