    “呵呵，红衣，我也想，可是我更要想的是怎么样让我们的兄弟们损失的更少，敌人多了的结果就是我们自己吃亏，而敌人少了呢？更多的联盟只是为了让我们付出更小的牺牲，我们的敌人就以现在的状态来说主要的还是风家。”凌凤舞笑着说道。

    “额，这个，呵呵，原来如此，凤舞啊，你这君上当的可真不容易啊，不过你这脑子也挺好使的。”红衣笑着回道。

    “君上，你的想法是对的，可能以前是兄弟们太偏激了吧，按照这么说来的话，我们得尽量的多找些盟友才对，这样风家的盟友就少了。”狐言心说道。

    “嗯，是的，差不多就是这个意思，只要能减少我们自家兄弟的伤亡就好。”凌凤舞笑了笑。

    “行吧，不说这些了，今天就先这两家吧，至于结果会怎么等纳兰长风来了就知道了。”凌凤舞笑了笑。

    “凌姑娘，我家老祖有请。”很快纳兰长风出现在了三人面前。

    “哦，那还得烦请纳兰公子带路了。”凌凤舞说道。

    “嗯，这个应该的，这边请。”纳兰长风伸手说道，凌凤舞三人跟着纳兰长风向着纳兰家某处走去。

    “老祖，凌姑娘到了。”纳兰家某处纳兰长风站在那里对着里面喊到。

    “嗯，进来吧！”一道浑厚的声音传出，纳兰长风对着凌凤舞看了看。

    “呵呵，走吧！”凌凤舞笑了笑，没有丝毫的扭捏，纳兰长风还以为凌凤舞会犹豫什么的。

    密室中，纳兰长风站在那里，凌凤舞看着面前盘坐在那里的老者老者也看着凌凤舞。

    “你就是长风这孩子说的那位凌盟主？”老者问道。

    “正是在下，不知道前辈怎么称呼？”凌凤舞问道。

    “呵呵，区区武神初阶的修为，居然想要和我纳兰家谈合作？想必凌盟主还不知道我纳兰家真正的实力吧！”老者笑着说道。

    “呵呵，这个还真不知道，不过你对我们君上用这种口气说话就不对了！”说话的是狐言心，只见她一步跨出然后猛然放开了气势。

    噗一声轻响，纳兰家的老祖露出了一股骇然的神色。

    “你是超凡境界的强者？”纳兰家老祖脱口而出。

    “现在你是不是该跟我们盟主说说你了？我们可还有合作的资格？”狐言心问道。

    “老朽纳兰杰武，是现在纳兰家的话事人，不知道几位来自哪里？”纳兰杰武对着凌凤舞等人问道。

    “呵呵，我们来自西北大陆，这位是我们的君上，也是西北风盟的盟主。”红衣笑着说道。

    “西北风盟？你们是西北之人？这个……西北怎么也有超凡境界了？”纳兰杰武疑惑的说道。

    “屁话告诉你，我们是灵国的人。”红衣说道。

    “灵国？灵国现世了？”纳兰杰武更加的惊讶道。

    “是的，灵国现世了，而且灵国还是属于风盟的一部分。”凌凤舞掉了点头。

    “原来如此，是我眼拙了，还让几位笑话了。”纳兰杰武说道。

    “现在我们可以谈谈联盟的事情了吗？”凌凤舞问道。

    “呵呵，这风盟可真是够厉害的。我们之间当然有合作的可能了。”纳兰杰武再看不出点什么的话，就连纳兰长风也要郁闷了。

    “嗯，这样就好，那我也就直话直说了。我们需要对付中洲风家，至于其他家族我们觉得能不要动武的还是不要动武的好！”凌凤舞看着纳兰杰武。

    “额，这个，想必你们也应该知道的，中洲除了风家一家独大外，其他的还有赵家，他们两家如果联手的话。我们再多的人也没用。”纳兰杰武微微的皱着眉头。

    “哦，那这么说的话纳兰杰武老前辈是怕了，怕万一不成的话会被其他几大家族报复了？”凌凤舞看着纳兰杰武。

    “这个……唉，说实在的。是有些担心，毕竟我纳兰家族这么大的地盘。”纳兰杰武回应道。

    “呵呵，这边有些东西我可以告诉下纳兰老爷子，至于决定怎么样，这个就看纳兰老爷子你的了。我风盟现在有超凡境强者九位，而且刀家已经答应和我们合作了。”凌凤舞慢慢的说着。

    “额，刀家，你们找过刀家的那个老家伙了？”纳兰杰武惊讶的问道。

    “是的，我们就是刚从刀家过来！”凌凤舞微微的笑着。

    “这个……”纳兰杰武犹豫了，这还是他接掌纳兰家一来第一次犹豫，以前对抗其他几大世家的时候，纳兰杰武老爷子可是眼睛都没有眨一下。

    “凌盟主，如果你说的是真的话。我纳兰家也可以和你风盟合作，不过如果要出售对付风家的话，我纳兰家却是不可以。”纳兰杰武说道。

    “这个，不是问题。”凌凤舞直接说道。

    “哦，看来凌盟主对西北风盟的实力很有信心啊！”纳兰杰武说道。

    “这个肯定的，要不然的话我也不会来找你了。”凌凤舞回应着。

    “让我好好的想想，具体的我到时候让纳兰长风和你们说明。”纳兰杰武有些头痛的说道。

    “嗯，这样也可以了，但是希望前辈早做决定，锦上添花不如雪中送炭来的实在，虽然说我风盟选择了和你纳兰家合作，但是不是我们不行，而是时间不等人，想必前辈应该收到消息了吧，西北风盟的大军现在就驻扎在流水城，如果说时间到的话，那么我西北大军进入中洲是迟早的事。”凌凤舞的话让的纳兰杰武心中又是一惊。

    对于西北大陆驻扎在流水城的大军他是知道的。

    “凌盟主，我明白了！”纳兰杰武点了点头。

    “那我们就不打搅纳兰前辈了，先行告退。”凌凤舞也不着急。

    “纳兰长风，这是答应给你炼制的丹药，你收好。这是最后一个五行之力。”说你的凌凤舞将一个丹瓶扔向了纳兰长风。

    “额，真的吗？”纳兰长风惊喜的问道。

    “呵呵，我们君上说真的它就是真的，不信的话你可以服用试试。而且之前你也尝试过我家君上的能力。”狐言心说道。

