 轰！圣卡西只感觉脑海里突然传来一阵剧痛，精神力本就没有完全恢复的他如遭重创一般，整个人都差点倒在地上。

嘴角处，一缕鲜血缓缓溢出，可见圣卡西是有多么遭重。

“该死的，小东西你竟敢顶撞我？”

圣卡西勃然大怒，“给我趴下！反了你了，别忘了老子才是你主人！”

主仆契约的恐怖之处就在于服从，古老誓约的力量足以让主仆契约成为最霸道的契约。

不管是人和魔兽之间还是人与人之间，主仆契约都是最霸道的契约。

一旦签下主仆契约，不管作为仆人的一方有多么不甘心都必须要乖乖听命于主人，因为主人可以通过主仆契约直接控制仆人一方，甚至是扼杀仆人一方的精神力，而且是绝对有效的！小雷霆的反抗已然让圣卡西有些生气了，以至于圣卡西直接运转精神力，试图给小雷霆一点教训。

不料，小雷霆压根儿不理会圣卡西，反倒是冲着圣卡西低吼一声。

那尚且有些奶音的咆哮声听起来是那么可爱，就像是小狗狗的呜咽一般，差点就把铃兰的心都给萌化了。

可是对于圣卡西来说，他的体验就完全不同了。

在小雷霆冲着他低吼的瞬间，圣卡西就感觉自己的脑海里传来了一道指令。

还不等他反应古来，圣卡西突然就重重地跪在了地上！强烈的精神刺痛随即到来，圣卡西只感觉自己的脑海里像是有千百根钢针在来回穿刺，差点没把他活活痛死。

“咦，不对，他都上的契约印记是仆人印记！”

铃兰被圣卡西的异常反应吓了一跳，定睛一看，铃兰才发现圣卡西的额头上的契约印记根本不是主人印记，而是仆人印记！也就是说，圣卡西根本不是小雷霆的主人，相反，小雷霆才是圣卡西的主人！“不，这不可能！”

圣卡西听到铃兰的话之后差点就疯掉了，他怎么会变成小雷霆的仆人？

明明是他向小雷霆施展了精神契约，而且他还用上了特制的契约材料，为的就是确保自己能够瞬间压制住小雷霆的精神力，完了强制和小雷霆签下主仆契约。

从头到尾，圣卡西都不觉得自己有什么地方疏忽了，可是为什么现在他反而是变成了小雷霆的仆人？

明明他应该成为主人才是啊！小雷霆冲着圣卡西哼哼了两声，铃兰虽然听不懂小雷霆在哼什么，但是大致也能够猜想到这是小雷霆对圣卡西的嘲讽。

圣卡西不信邪，咬牙再度向小雷霆发起了精神控制，他不信自己会成为小雷霆的仆人。

可是面对圣卡西的命令，小雷霆根本不为所动。

反倒是小雷霆接下来的一记冷眼直接就让圣卡西哀嚎连连，主仆契约的精神控制直让圣卡西根本没有半点反抗之力！“行了，别白费力气了，你既然知道主仆契约的霸道，那你就应该知道违背契约会是怎样的下场。

更何况你也说了，我和小雷霆之间是平等精神契约关系，我同样可以控制你。

你要是再折腾，信不信我让你体会一下什么叫生不如死？”

陈强笑眯眯地看着圣卡西，在他的精神烙印里多出来了两个印记，一个是白色的印记，一个是红色的印记。

白色的那个印记很小，是通过平等精神契约传承到他精神烙印里的印记，也就是圣卡西的灵魂印记。

通过自己的精神力，陈强可以直接向圣卡西的灵魂印记发出指令，只要他愿意，他可以马上将圣卡西的灵魂印记破坏。

这么做的后果也很直接，那就是圣卡西当即暴毙。

而另一个红色印记就是他与小雷霆签下平等精神契约之后，小雷霆和它攻向的灵魂印记。

通过这个灵魂印记，陈强可以知道小雷霆灵魂记忆里的一切东西。

同样的，小雷霆也可以知道他的一切。

同时，两人也实现了某种意义上的绝对平衡，包括实力和精神力。

“不，不可能！”

圣卡西不甘心，明明是他先的，发现雷泽也好，找到雷霆咆哮的魔兽蛋也好，所有的一切都是他先的！可是最终却是被陈强抢了先，他却落得一个成为魔兽仆人的下场！圣卡西更是想不明白，明明是他向小雷霆施展了精神契约，为什么变成仆人的反而是他！“你可曾听说过聪明反被聪明误？”

陈强微笑着摸了摸小雷霆的脑袋，道：“从你大大方方地让我孵化小雷霆的时候，我就一直对你抱有戒心。

或许你不会知道，我对精神契约的了解一点都不比你少，包括签了平等精神契约的魔兽还能够签下主仆契约。”

是的，斯坦夫家族的人给陈强留下的不仅仅是十条酉木蝰蛇，更包括了斯坦夫家族对各种精神契约的理解。

论驯服魔兽，圣卡西肯定是比不上巴格罗夫和巴格罗夫身后的斯坦夫家族的。

也正是如此，在陈强逐渐孵化小雷霆甚至是与小雷霆签下平等精神契约的时候，陈强就有料到圣卡西想做什么了。

所以在圣卡西向小雷霆施展精神契约之前，陈强就已经做好了防备。

“既然你也知道主仆契约的霸道，那你就应该知道，签订主仆契约是根据双方的精神力强度压制来决定的。

你使用的那个东西应该是强行增加自己精神力的东西，不得不说你考虑得很周全，但是你还是太低估了我的精神力了。”

陈强引以为豪的精神力岂是闹着玩儿的？

平等精神契约的绝对平衡并不是永远平衡，相反，用巴格罗夫的话来说，平等精神契约意味着的是共享。

就像精神力，在实力平衡之后，陈强的精神力看似减弱了一半，但是只要他愿意，他甚至可以把小雷霆的精神力都拿过来使用。

同样的，小雷霆也可以把他的精神力全部拿去。

在圣卡西向小雷霆施展主仆契约的时候，陈强就把自己的精神力全部传给了小雷霆。

根据主仆契约的规则，精神力被压制的一方将会成为仆人！ 