    “闲暇时分路过而已，不知几位拦住在下的去路意欲何为？莫不是见你们人多，便想以多打少不成？”陆小天暗骂了一声，那该死的挪移镜，虽是有些神异，但到底还是被对方察觉到了异常，导致此时竟然被这三人围住。

    实际上陆小天也心知这怪不得挪移镜，而是自与三首蛇妖碧琼一战之后，陆小天眼界已经不断提高，倒是有些小瞧了这不过元婴中期满脸皱纹的男子。心思竟然如此缜密。发现他的当时并没有妄动，而是揣测他的意图，利用赵离摆下这道龙门阵专门等他。

    好在那瘦小阴冷的老妪也不过元婴中期巅峰的样子，并无大修士出现，陆小天心下稍定。

    “死到临头，还有功夫耍嘴皮子功夫，不用跟他废话，直接杀了他便是。”瘦小老妪手中的枯木杖往水面一跺，一股森冷的冰风漩涡四散而开。大有一言不合便动手的架势。

    “勿急，先弄清楚他的来意再说。”满脸皱纹的男子暗自给瘦小老妪传了一句音。然后又看向陆小天道，“阁下不妨明言，是哪家势力派过来的，若是能让我们心生忌惮，就此放阁下离开也未尝不可，当然，若是阁下缄口不言，眼下这道坎阁下还真难以迈过去，你以为，让那金丹小辈飞行至此，没有任何用意不成？便是算好了距离，我们三个合力，足以在惊动其他人之前，将你击杀再扬长而去。”

    满脸皱纹的男子看着陆小天语出威胁。

    “既然如此，还有什么好说的，动手便是。”陆小天冷哼一声，一步踏出，八柄飞剑衣袖间鱼贯而出，飞剑转瞬合一，化作剑胎，裹在光罩内的透明小剑轻吟一声，欢快的杀奔那浑身披着蓝色鱼鱼一般的衣物，方才偷袭过他的那人而去。

    形势已经再明显不过，这几人均是赵族中人，陆小天自灵墟秘境中而来，知悉赵族的庞大，远非他孤身能敌，也许在这项都，还有其他的赵族强者，久拖对自己不利，还是先破局再说，于是一出手间，陆小天便拿出了自己的看家绝技，飘渺剑胎。

    八柄飞剑合一，所化剑胎，并无纵横的剑气，剑胎只是略微一颤，便以肉眼难辨的速度来到了那蓝色鱼皮人近前。柿子拣软的捏，突破口自是从这实力最弱的人身上下手。

    “好厉害的剑修！”蓝色鱼皮人吓了一跳，张嘴一吐，一只湛蓝色的宝珠吐出，那宝珠蓝光闪烁，化作一道道蓝色光波，试图圈住飘渺剑胎。可飘渺剑胎只是微微一滞，陆小天伸指一指之下，速度再次激进。

    “死海鲨，撑住。”瘦小老妪未料到陆小天实力如此强横，出手之间，便让蓝海鲨出现撑不住的窘境。

    瘦小老妪手中黑褐色的枯木杖一转，里面一只通体幽黑鬼猿虚影厉叫着飞蹿而出，在蓝色鱼皮人岌岌可危的情况下，险险的托住了剑胎的攻击。幽黑鬼猿双手大开，对着剑胎凶猛无比的拍击过去。

    哧，幽黑鬼猿虚影痛叫连连，竟也是挡之不住，蓝色鱼皮人难得的喘了一口气，伸手一托，一座小山一般的通灵法器凌空对着剑胎压来。

    “此人手段当真是凌厉非常，竟然连猿姥姥还有那赵鱼缺两人联手才险险挡住那剑胎，幸亏自己叫了这两个援手，若是孤身追来，还指不定是谁杀谁。”满脸皱纹的男子赵童山难掩心中惊异，不过很快，赵童山又狞笑一声，“阁下果然手段不凡，竟然能一己之力迎战两人，不知再加上某阁下如何应对，吃某一鞭！”

    满脸皱纹的男子赵童山神念一动，扬手一条长达数丈的长鞭向前抽出，那绿色长鞭似乎有生命力一般，以肉眼可见的速度伸长，抽打得空气噼啪作响。

    这瘦小老妪与满脸皱纹的男子都达到了元婴中期，并且在同境界中实力绝对不弱，而那蓝色鱼皮人虽是稍微逊色一点，但也差不离多少了。自己手段虽是不弱，可毕竟境界上低上一层，与这三人斗法，对方用车轮战法，自己虽一时未必吃亏，可时间一长，法力难免有些接济不上。

    陆小天意念一动，与猿姥姥，蓝色鱼皮人相持的飘渺飞剑嗡地散开，化作八柄飞剑，其中五柄飞剑与那幽黑鬼猿虚影，蓝色鱼皮人的通灵法器缠斗不下。另外三柄分三个角度切入皱纹男子赵童山的长鞭鞭身。

    哗！那长鞭受到飘渺飞剑的攻击，似乎不堪一击般，直接溃散。不过赵童山此时面色却是微微一冷，“我的毒蜂鞭，又岂是这么好相与的。”

    话音稍落，溃散开的毒峰鞭，竟然化作无数只身上长着尖刺的绿色毒峰，面色狰狞，密密麻麻地向陆小天疯涌过来。

    这绿刺毒蜂，有破修士防御灵罩之利，并且嗡嗡一片作响，能对敌人的神识起到极大的干扰作用，为猿姥姥蓝色鱼皮人赢得制敌先机。

    这绿刺毒蜂倒也并非致命，可一旦近身，特别是在附近还有数个强敌的牵制下，却也会变得极为难缠。

    岂料几人眼中这面色腊黄的书生，神色未变，双手之上浮现出一层古银色的甲胄，伸手随意拍出几掌，顿时掌风骤聚，罡劲如墙，便是隔着近百丈的距离，皱纹男子赵童山也能感觉到对方那掌劲传来的惊人压力，狂野而刚猛。

    砰砰....密密麻麻的冰刺毒蜂如同撞到了一堵无形的墙一般，纷纷弹射而回。

    金丹体修便已经凝血成罡，而陆小天现在已经是十阶体修，踏斗布罡，非同小可，拳脚之间罡劲迸发。虽然陆小天不修体修战技，可如此近距离下，体修的反应与爆发力却是暴露无疑，看似轻飘飘的几拳，喷吐的罡劲打得这成群的绿刺毒峰东倒西歪，如同疾风中的落叶，被横扫而开。

    “元婴级体修！法体双修！”皱纹男子赵童山与猿姥姥几人同时面色惊变，纵然三人都已经是元婴中期强者，见闻广博，肉身法力同修的情况也不是没见过，可如今体修已经逐渐凋零，大多只是由于功法特殊，在体修上会修炼到一定境界，可像眼前这面色腊黄的书生一般，不仅法力卓绝，而且还同时达到了十阶体修的惊人地步，委实是生平仅见。

    “哧啦---”一道淡淡的火影掠过。

