    秋桓完成信息传递后，时间刚好过了四十分钟。

    坐在裁判席的成陌，也看完了黎俏的操作回放。

    他扶了扶鼻梁上的眼镜，说了句稍等，便走出了信息室。

    这时，秋桓滑着转椅来到黎俏的跟前，视线扫过她分屏显示器，默默地竖起了大拇指，“妹子，你这技术真够可以的。”

    能在短时间内黑了敌方电脑，这波操作属实霸道。

    前两次他之所以会失败，就是被敌方过度干扰，导致他在规定的时间内无法把信息传达给指定的接收人。

    就算秋桓不想承认，也得面对现实，他确实技不如人。

    黎俏窝在椅子上，半阖着眼，似乎很困倦，听到秋桓的恭维，没什么表情地扯了下嘴角，“过奖。”

    秋桓见她反应平平，拍了下大腿，啧啧称奇，“别这么谦虚，我能通过考核你功不可没，哥得好好感谢感谢你。”

    闻此，黎俏睐他一眼，“你确定考核能通过？”

    “什么意思？”秋桓嘴角的笑凝住了，不解地看着她，“进度条都百分之百了，怎么不能通过？”

    黎俏扭着身子寻了个舒服的姿势，后脑垫在椅背上，懒懒地说道：“我违规了。”

    信息交互过程里，使用木马病毒黑了敌方的电脑，本就违背了信息交互的原则。

    而她向来只求结果，不在意过程。

    但成陌这个人看起来很循规蹈矩，他刚才并没直接公布结果，想必也有他的决断。

    秋桓懵了一秒，很快就想起了一堂的考核规则，他原本笑嘻嘻的脸庞也变得丧气了不少，“妹子，你这……”

    简直是一秒天堂，一秒地狱。

    反观黎俏，轻描淡写地说了一句话，“考核开始之前，他是不是没讲操作规范？”

    秋桓的思路被她带偏了，认真思索了两秒，“嗯，确实没讲。”

    黎俏唇边漾出一丝笑意，目光若有似无地掠过墙角的监控摄像头。

    她赌的就是这场考核，没有提前告知操作规范。

    即便违规，她也是‘不知者无罪’。

    ……

    同一时间，黎俏和秋桓的这番对话，通过监控实时传到了成陌等人的耳中。

    包括媒体室内观看直播的成员，也各个面面相觑。

    “刚才成堂主真的没讲操作规范？”

    有人点头，小声附和，“确实没讲，但信息交互规则，是个人都应该知道吧。”

    “你说的什么屁话？黎小姐是个刚毕业的大学生，又不是电脑专业，怎么会知道这种规则？”

    “有道理啊！”

    其他人纷纷投来视线，表情都很精彩。

    这群程序员整天都闷在山谷暗堂里敲代码写程序，人情世故他们不太懂，但是审美绝对在线。

    在三观跟着五官走的年代里，不管黎小姐做什么，那绝对都情有可原。

    谁让她长得好看。

    最重要的是，人家不拘泥于规则的束缚，管你是谁的电脑，该黑就黑，真他妈飒。

    ……

    监控室，成陌听到黎俏的那句话，低下头，嘴角抽搐，无言以对。

    贺琛双腿的脚腕搭在一起，晃了下脚尖，轻佻地戏谑，“弟妹说的在理。”

    这时，商郁眉眼低垂，薄唇微勾，一副高深的沉思模样。

    贺琛侧首瞅着他，屈膝长腿用皮鞋踢了他一下，“你倒是回个话？”

    男人慵懒地掀开眼皮，睇着成陌晦涩的神情，“你觉得如何？”

    成陌敛了敛眉，实事求是地回答：“技术精湛，熟练度也不错，但是……”

    他似有犹豫，话说到一半就兀自陷入了沉默。

    商郁浓眉轻扬，音色沉沉，“直说。”

    见状，成陌想好了措辞，才补充道：“黎小姐的电脑技术，似乎自成一脉，不论是国内的红客还是国际上的黑客组织，并不常见。”

    贺琛思索了几秒，满眼兴味地看着商郁，“你刚才是怎么看出来她在代码里加了病毒的？”

    男人低头碾了碾指尖，俊颜带着一丝薄笑，柔和了他的棱角，低沉而直白地开腔，“大概是……心有灵犀。”

    贺琛一言难尽地斜了他一眼，说话就说话，你他妈秀什么恩爱！

    半晌，成陌向前一步，试探道：“堂主，黎小姐的考核结果……”

    “你决定。”商郁撑着扶手起身，理了理衬衫，嗓音浑厚地说道。

    成陌抿了抿唇，余光觑着贺琛，有些拿不定主意。

    贺琛抬起长腿搭在膝盖上，微微仰头，“这还需要纠结？她完成了信息交互，甭管过程，结果喜人不就行了。就她这手段，你再考核多少次，都没什么差别。成陌，别太循规蹈矩，你们未来的堂主夫人，能耐多着呢。”

    如此，成陌低下头，讪笑一声，“琛哥说的是。”

    眼见商郁就要走出监控室，他又追问道：“那秋少……”

    男人并未回答，拉开门就去了隔壁的信息室。

    成陌并不是个没主见的人，但因为黎俏的参与，考核过程里有太多的突发状况。

    在他看来，如果没有黎小姐，秋少这次依然没机会通过考核。

    贺琛还坐在椅子上没有动身，视线略过前方的监控屏，语气轻慢，“你们堂主夫人想帮他一把，你卖个人情就完了。磨磨唧唧的，你是女人？”

    磨磨唧唧的成陌：“……”

    ……

    五分钟后，黎俏和秋桓得到了最终通过的考核结果。

    秋桓紧绷的神色骤然一松，谈不上有多高兴，毕竟这是来自黎俏的帮衬。

    不多时，成陌将调用一堂势力的方法告知了黎俏二人。

    并且在内网系统给他们分别创建了查询信息的高级账号。

    不到上午九点半，一行人离开了暗堂。

    因为黎俏已经困得睁不开眼了。

    她昨夜忙到很晚，今早为了参加考核又起了个大早，没精打采地走在商郁的身边，低垂着眼睑，好像随时都能睡过去。

    秋桓和贺琛落后他们几步，走出防空洞时，秋桓狐疑地偏头，“你之前来过暗堂？”

    贺琛手里夹着一支烟，撇撇嘴，“稀奇？”

    秋桓并不知道城西贺琛和商郁的私交如何，只当他是来凑热闹，扯着唇调侃了一句，“当然，我以为你只对赌场感兴趣。”

