    田晓青没想到，自己一句话，惹来李文娟这么深的醋意。

    王林却是淡淡的道：“人家田姐是去香江出差，和我在那边偶遇到了。你想去香江，以后有的是机会，别一脸没见过世面的样子！让别人看笑话！”

    说来也怪，他这么一说，李文娟立马就不闹了。

    这边菜上齐后，田晓青提着打包好的饭菜送到楼上给吴大壮和罗伟用餐，再下来和王林他们一起吃。

    吃过饭，李文娟就跑出去买小吃了。

    顾清雨见状，扑哧笑道：“她吃不饱的吗？”

    王林道：“她不是吃不饱，她就是馋！”

    李文娟看中的是一个铁板鸡肾的小吃。

    王林等人也是第一次看见这样的风味小吃，被那独特的香味所吸引了。

    “这怎么卖啊？”李文娟指着铁板上面滋滋冒着热气和香味的鸡肾问道。

    “两块钱一斤。”摊主是两兄弟，哥哥留着三七分的头发，手里握着一个铲勺在煎铁板鸡肾，弟弟是个板寸头，听到李文娟问价，弟弟伸出两根手指头回答。

    李文娟道：“给我称一斤！”

    王林心想，两块钱一斤的鸡肾，用铁板给你烧好了，拌好了料，倒是不贵，笑道：“一斤太多了吧？吃得完吗？”

    李文娟道：“才两块钱啦！又不多。我们一餐饭都吃了百来块钱呢！”

    顾清雨笑道：“不愧是富家子女，两块钱都不是钱了？”

    李文娟道：“顾小姐，我一个月的工资，也只有两百块钱，只不过我不用花什么钱，我的钱可以全部用来买零食吃！嘻嘻！其它的开支，全部我姐夫负责了！”

    摆摊的弟弟，称好了鸡肾，拿一个纸袋子装好，递给李文娟。

    李文娟掏出两块钱递了过去。

    “不是一斤吗？怎么这么少？”李文娟虽然不怎么懂事，但也经常买菜，知道一斤大概有多少，“姐夫，你看，怎么这么一点点？”

    王林也看出不对劲：“这里肯定没有一斤。”

    李文娟是个不怕事的，把手里的袋子，往对方的摊位上一扔：“喂！你们怎么少称啊？”

    “我们没有少称！我们做生意，童叟无欺！”板寸头梗着脖子，双手叉腰，“你别血口喷人！我们还要做生意的呢！”

    李文娟冷笑道：“你当我是傻子吗？这里有一斤？我看能有半斤都不错了！信不信我复称给你看？”

    “复称就复称！”板寸头拿起称来，把那袋子放称盘里一放，把称杆递给李文娟看，“认不认识称？看清楚了，正好一斤！”

    李文娟冷笑道：“你这称有问题！”

    “喂，你别乱说！”板寸头怒道，“我们在这里做生意这么久了，从来没少过称！你一个外地人，你还敢欺负我们本地人不成？”

    王林听出来了，对方摆平了就是欺生，便沉声说道：“同志，你卖多少钱一斤，你开的价，我们没有还价，你既然明码标价，你就不该少称！如果两块钱一斤，你不能卖，或者利润太低，那你就直接卖四块钱一斤，而不是低价吸引人，然后少称来赚钱！你这是不诚信的经营行为！”

    “哟，你小子说话，还一套一套的！两块钱，只能买这么多！要不要随便！”板寸头冷哼一声。

    李文娟被气到了，把手一伸，说道：“我不要吃了！退钱！”

    对方十分强横：“你们已经买了，不能退！”

    李文娟道：“我又没吃你的，为什么不退？你这是强买强卖！”

    “嘿嘿！你是没吃我的，可是我称了称，我还帮你包装好了，我这些不是劳动？不要成本的啊？买了就不能退！”板寸头一脸你爱要不要，我吃定你了，你能奈我何的无赖表情。

    如果换做一般人，这个哑巴亏还真的吃定了。

    两块钱虽然不算少，但也不算多，一般人都承受得起，尤其是在这异省他乡，对方又是两个精精壮壮的本地汉子，外地人谁敢惹事生非？

    来这一带住旅馆消费的，大都是异乡人，出来跑生意赚营生，都是单身在外，又说和气生财，被宰了也只能认了。

    但不巧的是，对方今天碰上了李文娟。

    李文娟却十分的较真：“要么称够了称给我，要么把钱退给我！不然的话，今天你们别想做生意了！我能在这里跟你们耗一天！”

    “你！你想闹事是不是？”板寸头腾的跳出摊子外面，指着李文娟道，“信不信我打你？”

    李文娟也不怕场子，冷笑道：“你敢打我？你打我一下试试！”

    板寸头看看王林，又扫了田晓青和顾清雨一眼，觉得对方三个女人一个男人，自己这边有两个男人，真打起来也是自己这边占优势，便不再害怕，作势捏起拳头来：“赶紧滚蛋！惹毛了我，真打你了！”

    王林沉声道：“你们就是这么做生意的？呵呵，我去过那么多的地方，还是第一次见人这么卖东西的！两块钱不多，但你们这个买卖太恶心人！你今天必须把钱退了！”

    这时，围观的行人多了起来。

    那个留着三七分发型的大哥，把手中的铁铲一敲，沉声道：“赶他们走！影响我们做生意了！”

    板寸头伸出手来推王林的肩膀，嘴里嚷嚷道：“听到没有！滚开！”

    王林冷冷注视着他，连眉毛都不眨一下。

    板寸头以为王林吓傻了，不由得更是得意。

    对付这样的外乡人，这两兄弟早就有了手段，只要一说动手打人，外乡人就没有不怕事的！

    然而，他们今天真的碰上硬茬了。

    就在板寸头的手，快要碰到王林肩膀时，旁边猛的伸出一只纤纤素手来，一把抓住了板寸头的手腕。

    板寸头扭头一看，是一个英眉俏目的娇媚女子，便不放在眼里，哈哈笑道：“只听说英雄救美，没听说过美人救英雄啊！小妹妹，你这小手，能有力气扳得动哥哥的大手吗？扳动了，这两块钱的鸡肾，我送给你吃！”

    田晓青沉喝一声，手用力一抓，然后娇叱一声，将对方的身子，往自己胸前一拉。

    板寸头身不由己，扑向田晓青，他伸出另一只手，抓向田晓青的胸。

    田晓青当然不会让他碰到自己，顺着他的这一扑之势，抬起一脚，往对方的膝盖处踢过去。

    板寸头虽然有蛮力，但哪里是训练有素的田晓青对手？

    他只觉脚上一痛，身子不由自主的往下一矮，蹲了下去。

    田晓青娇躯一转身，到了板寸头的身后，板寸头的右手，也被她拉着扭转到了背后。

    板寸头哎唷一声，手臂差点就被扭断了！

    田晓青往他后颈上拍了一掌！

    板寸头身子朝前一栽，啪达一声，倒在地上。

    这一连套动作，说时迟，那时快！田晓青是一气呵成，在旁边人眼里，只看到她一扭一闪，板寸头就倒地了，甚至连她怎么出手的都没看清楚，许多人还以为是板寸头自己不小心摔倒了，发出一声哄堂大笑。

    板寸头却心知肚明，自己今天遇到高手了！

    田晓青收了手，俏立一边，冷冷看着他。

    王林还是那一脸云淡风轻的表情：“退钱！”

    板寸头跳起身来，兀自不服气，还想上前来打架。

    那个哥哥伸出手来，拦住了弟弟，沉声道：“算了！”掏出两块钱来，递给李文娟。

    李文娟接过钱，冷哼一声，说道：“姐夫，我们应该报警，把他们一锅端了！省得他们再害人！”

    王林道：“恶人自有恶人磨！他们作恶作端，自然有人来收拾他们！”

    旁边一个看热闹的老人，走上前来，低声说道：“年轻人，拿到钱了，就快点离开。这两个人不是什么好东西。小心他们打你们冷棍！”

    王林点点头，说道：“谢谢。”

    老人摆摆手，快步离开了。

    王林对李文娟道：“我们走吧。”

    李文娟道：“我一点好心情也没有了！全被这两个人给破坏了！第一次见到这么不要脸的人！这跟打抢有什么区别？只不过人家是明抢，他们这是暗夺！”

    王林道：“一样米养百样人，龙生九子还子子不同呢！这世界上什么人没有？要不然，监狱里能住满了魔鬼？所以我常跟你说，一个姑娘家，出门在外，一定要低调，一定要小心！看你还敢乱跑不！”

    李文娟嘟嘟小嘴，笑道：“我一个人也不敢出远门啊！除非有你带着我。”

    王林等人在街上打了个面的，和司机商议，买他半天时间，由他带着，到市里各个景点逛了逛。

    这个时期，国内的旅游业并不发达。

    像李鸿章故居，也还没有修缮，曾经盛极一时的李府半条街，全部是李家兄弟的房产，深宅大院连绵不绝，占满了庐阳区淮河路一带。

    解放后，李府的前院，被改建成了淮河百货公司和其他商店。后面的房屋先是被人民银行使用，后划归市工商银行，被当作了宿舍。

    直到1985年，李鸿章故居才公布为合肥市文物保护单位。

    王林他们来到的时候，也只能看到一个大概的面貌，很多地方，像后院的小姐楼都没有开放。

    在几个主要旅游点看了看，拍照留影后，王林等人便回到酒店。

    王林特别留意了一下，那对卖铁板鸡肾的兄弟，已经不在门前摆摊了。

    吴大壮和罗伟两个人正在打扑克，两个人也不玩钱，就是输了的人往脸上贴纸条，吴大壮脸上贴了七、八张纸，罗伟脸上也贴了好几张。

    “哈哈！”李文娟一看他们这模样，笑得腰都弯下去了。

    王林和田晓青商量了一下，先到隔壁售票处预订明天下午回申城的航班，不管明天上午能兑换多少国库券，昨天下午都回申城，以后再去其它城市兑换便是了。

    庐州的行情，并不比西安强多少，这边的国库券买卖虽然比起西安来发达了些，但1988年的国库券刚刚放开买卖，很多人都不知道这个消息。

    第二天，田晓青他们以每百元76元的价格，买进了几十万国库券。

    下午，一行人整理行李，到红旗饭店门口打的士去机场。

    王林长期买卖国库券，只要出门在外，就养成了眼观六路，耳听八方的警觉性。

    在门口等出租车时，他几乎是下意识的，感觉到了来自身后的危险气息！

    王林本能的将身子一蹲！

    一根棍子，贴着他的脑门扫了过去！

    田晓青等人也反应过来，呼喝退后，躲开来棍。

    王林一把抱住身边的李文娟，往后一拉。

    李文娟惊呼一声，还好王林抱得及时，让她躲过了一记闷棍！

    王林看得真切，偷袭他们的，正是卖铁板鸡肾的那俩兄弟！

    田晓青、罗伟、吴大壮三人手里，都提着钱袋子，不敢随便放手，面对强敌，只得小心应付。

    顾清雨倒也机灵，往旁边躲闪开去，抄起饭店旁边摆放的一把椅子，朝对方扔了过去。

    那椅子打向板寸头的脸面。

    板寸头举起手中的棍子来格档。

    田晓青趁机上前，一脚踢在对方两腿之间的要害！

    板寸头全力以赴格档椅子，没想到田晓青偷袭，哎唷一声，要害中招，痛得他连退数步，双手捂住腹下，神情痛苦之极。

    与此同时，那个哥哥挥棍打向李文娟！

    这两兄弟认准了，就是王林和李文娟惹怒了他们，所以招招都是打向王林和李文娟。

    王林抱住李文娟，同时转过身子，运足气劲，用肩背迎住来棍，硬生生替李文娟挨了一棍子！

    李文娟听到棍子打在王林肩膀上的脆响，心疼心肝儿都颤了，发出一声悲呼：“姐夫！”

    罗伟欺身上前，张开双臂，将三七分紧紧箍住！

    王林挨了这一棍，转过身来，一把抓住那根棍子，同时一脚踢在三七分的下腹，劈手夺下棍子，反手打在对方脑袋上，然后对准对方的胸腹，狠狠用力打了几棍。

    三七分被罗伟死命箍住，动弹不得，只能任由王林抽打。

    李文娟冲上前来，用双手锋利的指甲，抓向对方面门，双手那么一划拉，三七分的脸上，顿时现出几条血淋淋的口子，她像疯了似的，双手有如风火轮，不停的抓向那人的脸：“你敢打我姐夫，我打死你！”

