    “之前你问过我，天地间有没有鬼魂存在，我是怎么告诉你的。”老道问道。

    “师父告诉我那是气，是另外一种能量。”江浩道。

    “对，戾气也是气，也是另外一种能量，等你开了天眼，自然就能看到各种气的存在，也就不会惊讶我为什么能看到你身上戾气缠身了。”老道说道。

    提到戾气，江浩想起自己的事情，说道：“师父，我最近经常做噩梦，有时候看到满是鲜血，有时候处于一个寂静孤冷空间，从梦中惊醒，我是不是中了心魔。”

    老道看着江浩哼了一声，“你身上戾气之重，不知道杀了多少人才会如此凝实，能不有心魔呢，好在你做的是正义之事，如果是残杀好人，没准早就戾气攻心，让你性情大变了。”

    “师父，那这些戾气有没有危险，我要怎么消除。”江浩赶紧问道，他可不想最后弄得个性情大变，最后自己都控制不住自己。

    “自然是有的，如果没有，那些古代战将，又如何生存下来，古往今来，包括现代战争中，那些将军，其实也是如此，真正懂得的，都会知道如何调整自己的心情，纾解这股戾气。”

    老道开始给江浩讲课。

    “古代将军身上的戾气之重，可以吓退宵小，就算凶煞都不敢近身，这就是‘鬼怕恶人’的来历，因为这股凶戾之气，可以冲的那些恶鬼心神动摇，更有甚着，可以直接将鬼魂冲的神魂具散，比一般法器还要厉害。”

    “杀神白起一个眼神，别说是鬼魂，就连活人，都会被他震慑的心神激荡，甚或心神失守跪伏于地。”

    “首先你要明白，你身上这股凶戾之气，不是来自外界，而是从你内心里发出来的，你的性情，因为做了某些事情，而变得凶戾起来。”

    “但戾气产生，对本主心性也有极大影响，会让本主的心性愈发坚硬，杀人如饮水，在做某些事情的时候，会不择手段，反而更愿意用更直接的手段去做，比如杀了对方，你会觉得这样做，更简单直接有效果。”

    江浩眉头皱紧，“师父，那我应该怎么做啊。”

    “对付戾气有三种方法，第一种就是压制，当你心如磐石，戾气自不会影响你，不过也会埋下隐患，如果有一日爆发，可能会让你变成杀人魔王那种。”

    “第二种是疏解，道家清心咒、解厄、，佛家慈悲咒、地藏经之类的，都可以。儒家经典也可以，比如当年关羽就喜欢看春秋，其实这也是一种疏解的方法，儒家也讲究“吾养吾浩然之气”。”

    “师父，您还真是儒释道都知道呢。”江浩小小拍了一个马屁。

    老道没好气的白了他一眼，叹了一口气道：“你呀，真应该在山上，好好修炼一段时间，不要仗着天资好，就觉得无所谓。”

    “自宋明起，我道家就已经实行‘儒释道’三教合一，张三丰算其中翘楚人物，莫不然你以为他真是因为什么太极拳才出名的吧，如今，新中国新时代，现在的道教，更有了全新的发展，徒弟啊，要紧跟时代潮流知道吗。”

    “知道鲁迅怎么说的吗，“中国的根柢全在道教。””

    江浩眨眨眼睛，立刻摆出一副虔心受教的姿态。

    “好了，和你说说第三种方法，这第三种呢，估计也就道家有传授了，简单来说就是炼化，说起来，如你身上这般浓郁的凶戾之气，也真是少见了，以前那些杀人如麻的战将身上或许会有，现在这个和平年代，还真的难找。”

    “我道家有五雷之法，你已经学了画符，自然知道符篆中有五雷符。”老道说道。

    江浩点点头，他当然知道，五雷符算是符篆中比较厉害的，小五雷符是中级符篆，真正的五雷符是高级符篆，江浩现在根本没那个实力画出来。

    老道继续道：“何为五雷法，雷法出于天上雷霆之府，有符有咒，用以求雨祈睛，治病除瘟，降妖诛怪，炼度亡魂……故心合于道，其主宰作用，万法通灵，使能作法召感神灵，无一不应......”

    江浩知道老道这是传授自己道法了，立刻用心铭记，他现在记忆力极好，用心之下，老道只说了一遍他就全都记下了。

    “谢谢师傅传法。”江浩恭恭敬敬的行礼。

    老头捻了捻胡须，“你所学符篆中，也有灵视符，我再传你开天眼之法，以后你自可看到那些阴气、鬼气、凶气、杀气，甚至正常人的生气、死气、阳气、贵气，学了这个法门，看卦问卜无往不利，鬼魅邪祟无所遁形。”

    江浩心里一喜，“这个好这个好，请师父授法。”

    “开天眼之法，说难也难，说易也易，对别人来说千难万难，对你来说，却是一句话的事情，只因这开天眼，全赖身上真灵气，简单来说，不是用眼睛看，而是用灵力去探。”

    随后老道给江浩讲了修炼之法。

    “我现在传授你开天眼咒语，和法决手印，看好听清：

    天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君如律令！急急如律令！”

    老道一边掐诀一边念咒，江浩只觉老道眼中好似有灵光一闪，变得更加清明了，随后又一收，隐去灵光。

    “可都记住了。”老道说道。

    “记住了师父。”江浩恭恭敬敬说道。

    老道一挥手，“那回你自己的小院修炼去吧，这两个神通法门，就够你修炼几年的了，想要大成，或许要精研勤练几十年时间。”

    “谢谢师父教诲，师父，这是徒儿给您带来的礼物，顶级黄山毛峰。”江浩说着，从门外拿过一个礼盒递给老道。

    其实是从空间里拿出来的，只不过是做做样子。

    老道不缺茶叶，什么样的好茶他没喝过，老头可是有正式国家身份的，国家宗教协会中道协会理事，省中道协会副会长，再说了，偌大一个茅山派，还会缺了掌门茶喝。

    不过看到徒弟给自己带来礼物，老头子还是非常高兴的，毕竟这是徒弟的一份心意。