    林俊才踏进家门，就有两拨人马来接。林俊想起有一阵没去柳初夏屋里，甚想念她浪的声音，不料春花平地一个炸雷：“爹还不去看娘，娘气的上吊哩！”

    柳初夏的丫头哽住，眼睁睁的看着林俊鬼赶似的往上房奔。上房里，玉娘哭的昏天暗地，林俊唬了一跳：“好好的怎底哭起来！”

    玉娘扑到林俊身上：“你做的好事！趁早一根绳子勒死我们娘两个！你女儿差点叫人逼死了你知道不知道！”

    涉及林贞，林俊立着两个眼睛怒道：“谁！”

    玉娘偏不说，只捂着脸哭！林俊扭头喝问春花：“甚事！”

    春花冷笑：“我们屋里不好说的，爹问别个去！”

    林俊眯着眼睛盯着春花：“说！”

    春花吓的一抖，颤着声音道：“三、三娘！”

    “嗯？”

    玉娘哭道：“世人娶妇，最重门户。我问你来，若是哥儿活着要娶亲，你可愿要那鸡鸣狗盗人家的女孩儿！”

    林俊单刀直入的问：“柳三娘说甚了？”

    “她今日逮着丹旭和于二姐两个衣裳整整齐齐的人来，说通奸！在家里嚷的恨不能街外头都能听见！不出三日，全广宁哪个不知？”玉娘恨道，“谁个要往京里说个一句半句，下人通奸，能传成姐儿通奸，你信也不信！”

    流言可怖！玉娘说的绝乃实情！虽不至于影响林贞，却也叫人拿来说嘴。他清清白白的、广宁都再挑不出的一个乖女儿，凭甚要叫人嚼舌头！林俊抿着嘴，面无表情！静默了一盏茶功夫，林俊方问：“你看如何？”

    玉娘冷冷的道：“你别说我妒忌，我只有一个姐儿养这么大，白叫她害了，不打她一顿我气也不消！”

    “好似我有几个似的！”林俊一脸疲倦，“她不该闹这等隐私事！”林俊深知，仆从对上眼儿，谁家都不稀罕。未必牵连到主人身上，便是牵连，也多有不信的。只是这里头还有些说头，一则他钱财过多，不敢惹他还不敢传些捕风捉影的闲话不曾？国法且不责众，何况于他；二则他女儿样样都好，免不了旁人家妒忌，说出来的话更不好听。故他不能容柳初夏做阴私事。后宅，他并非全然无知。若说丹旭一个活人，心里想甚他管不住，做甚，却不敢。于二姐更不敢，她又不是活腻歪了！就如玉娘所言，一件两件人家未必肯信，然四件五件呢？必须以雷霆手段，死敲人一棒，谁再敢拿阴私做文章，死不足惜！

    如此一想，便吩咐玉娘：“明日寻个人远远卖了吧！”

    “啊！？”玉娘惊了一跳。

    林俊想了一想，又道：“寻丸药与她！”

    玉娘见林俊真个心意已决，仿佛一脚踏空一般。她口中说着喊打喊杀，却没想过一击毙命。柳初夏那样得宠，岂是三五回就能弄死的？她也不敢弄死人家，就想她再挨一顿！不想林俊竟亲口说个“卖”字来，又说要丸药，他们家常寻了各色药材预备孝敬，家里又有个生药铺。特与柳初夏找的，还能有甚好药不成？玉娘一阵恍惚，林俊真个如此狠？

    不想林俊忽又说了句八竿子打不着的话，他问玉娘：“姥姥怎底好久不来？”

    玉娘不知为何寒毛直竖，强按下怪异心思，强笑道：“病了。”

    林俊点点头，说了句：“我今日歇书房。”大步流星的走了。玉娘腿一软，跌坐在椅子上。心还在砰砰直跳。

    柳初夏还在做那等弄死丹旭和于二姐的美梦，哪知她死期已近？次日一早，天才擦亮，忽闯进一群仆妇把她绑了个严实，嘴里还塞了布条，喊不出哭不得。拖至门口，丢上一辆马车。只听外头道：“刘嫂，我们爹说了，叫卖得远远的。顶好卖到南边去！你知道，这等犯事的小妾，主家不想听她聒噪！”

    刘嫂忙道：“我知道规矩！”

    柳初夏心下一片冰凉，拼命的撞着马车壁板，呜呜咽咽的哭着。

    外头一掀帘子，原来是兴隆嫂子，柳初夏怨毒的等着对方。兴隆嫂子在柳初夏耳边轻轻说道：“好三娘，昨夜哥儿托梦给爹爹哩！”说完硬塞了一颗丸药进她嘴里，走了。

    柳初夏霎时手脚冰凉，瞪大眼睛，软倒在地。

    林贞上完课，惯例到上房伴着玉娘。只见今日玉娘神色有异，两眼浮肿，面色苍白，忙问：“妈妈？可是病了？”

    玉娘僵硬的摇摇头没说话。她一夜没睡，今早起总算想明白林俊的那句话！王姥姥自打林贞五六岁上，就不停的念叨世英。但凡不是傻子，谁个不知她打甚主意？别提林贞定亲以后，她来闹了三四回，直闹到母女陌路，连玉娘送的东西都叫丢出大门。这等大事，连街坊都尽知，林俊怎能不知？玉娘苦笑，原来如此！原来如此！给林贞定亲承平公府，竟成了她的投名状！十年！嫁进林家十年，林俊才第一回信了她！

    林贞不知何事，不便多问，只好陪着。哪知兴隆嫂子进来便道：“柳初夏死了！”

    “啊！？”林贞吓了一跳，“昨儿还好好的！”

    玉娘有气无力的对兴隆嫂子道：“你先下去，我同姐儿说。”

    兴隆嫂子行礼告退。

    玉娘方对林贞说：“石头落地了。”

    林贞打了个寒战。

    玉娘含泪道：“这些年，我与她打了多少年饥荒。她若不做死，我也弄不死她。我过了多少提醒吊胆的日子……。”

    林贞默默递帕子。

    玉娘又哭道：“昨日，我借机在你爹那里下了话，不想你爹要她命，我也……虽绕嘴饶舌惹人厌，背地里也常咒她被雷劈死。哪知她没了，我心里空落落的不安……。”

    玉娘也不瞒她：“雷公藤，碾碎了做丸药，一丸便可毙命。算着路程，正巧死在荒山野岭处。出城时还是活的哩。”

    下毒！林贞也叹了，万没想到玉娘如此软弱的一个人，也有这等手笔。一夫多妻果然是祸害！只是到底跟玉娘亲近，不由问道：“那媒婆……。”

    玉娘笑着摇头：“不怕，她们做惯了。胡乱报个死，贱籍带身契都有，谁个仵作管那等闲事？”说着又严厉警告林贞，“此等手段，能不用则不用。一用便带痕迹！此在广宁，若在京城，只管寻那厉害的媒婆，卖与盐户矿井便是！你爹是男子，世人常道无毒不丈夫，弄死个把小妾，便是人知道了也不说他甚。若是你学了去，万劫不复！可记住了？”

    林贞愣愣的点头，原来是她爹！？太不真实了！柳初夏那样受宠，到底玉娘说了甚？那样的对手，就这样悄没声息的死了！也曾是林家的主人之一，寿哥儿死的那样蹊跷都不曾动她分毫，如今连个葬礼都没有！深深吸一口气，还是有点不能接受！

    哪知玉娘轻轻道：“你兄弟若在，怕有这么高了……。”

    想起那个粉团子，林贞哭起来。因为没有兄弟，明里算计她的就有王家，背地里有多少谁能数的清？玉娘亦心酸无比，若哥儿还在，她何必跟娘家闹僵！林家有后，谁敢来算计？如今她是朝廷正经请封的诰命恭人，就算哥儿向着亲娘，也不敢对她不敬。没个男孩儿，娘家步步紧逼，林俊左防右挡，把她夹在中间，好不辛苦。

    玉娘摸着小腹，默念：儿子！儿子！我若有个儿子，林家上下，凭谁不看我眼色过日子。巴着别人的女儿，便是掏心掏肺，谁又肯信？后娘何其难当！多少年的战战兢兢，才换来今天与林贞的母女深情？她几乎骗过了自己，断绝娘家的后路，才走到今天这一步，勉强借着男人的心狠斗赢了一个小妾！泪水模糊了眼眶，可为甚如此难过？

    林贞拿帕子替玉娘擦脸，玉娘忽然扑过来一把将她抱住，嘶哑着喉咙喊：“姐儿，姐儿，妈妈只有你了，只有你了！”是的，绝望了。对林俊绝望了！夫妻十载，掏心掏肺，竟从未信过自己。曾经与柳初夏斗的那么艰辛，几乎不能撼动，不是因为柳初夏的手段有多高明，不是因为林俊有多宠爱，完全因为林俊对她不过如此。防着她，故意留一个强敌，哪怕明知柳初夏是可能害死了寿哥儿的人！逼得她只能讨好林贞，只能悉心照顾！林俊，你竟算计至此！

    昨日一场闹，她所要的结果，不过是柳初夏再挨一顿打！没想到林俊让她直接称心称愿。哈！扳倒强敌，竟只要一个晚上！原来他一直知道，甚都知道！知道她拿林贞争宠，知道她的步步为营。却装作一无所知，因为从没信过自己！林俊！除了你的女儿，你还惦记过谁？世间还有谁能比你狠！

    我王玉娘花了十年，整整十年，才打到了一个小妾！后面还跟着三个！何等可悲！林俊，到此为止吧！权当我十年的心都剁了喂狗！日后我做我的贤妻良母，你逍遥快活去吧！再不信你，再不信你！！

    林贞不知玉娘为甚激动至此，然而却能看出她的悲伤。既然是搂着自己哭泣，那就陪着她吧。亲妈的脸庞已经模糊，舅舅多年避之不见，在没有照相机的年代，连一点特征都想不起来。她自己越来越像林俊，再难以找到生母的影子。提起母亲二字，除了前世的妈妈，便只有玉娘。便是有些私心，也做的够尽心了。她当年身体未痊愈之时，彻夜看守陪护，不是假的；治疗扎针时的心痛，亦真真切切。与此相比，那点子争宠的手段又算甚？

    请大夫、打首饰、选陪嫁，十年年来，玉娘多少忙碌因她而起？两世的独生女，享尽一切宠爱。前世的父母已天人两隔，今生的父母，让她如何报答？看着如此脆弱的玉娘，林贞默默道：玉娘妈妈，我会好好对你，我发誓！不管你以后做什么，不管你以后怎么对我，我记得你过去的分分秒秒。现在，我长大了，所以，我一定一定好好对你。再不让你如此哭泣！

    为此，林贞在玉娘耳边轻轻道：“妈妈，贞娘最喜欢你！”

    玉娘怔了怔，而后嚎啕大哭！我赢了！这次我真的赢了！

