    双方都极度震惊！

    知道都是拥有越级击杀的逆战之力。

    “战败了吗？”此刻陈小凡没有战斗力了，要过一段时间才可以恢复，心中不甘心，不甘心这样败了。

    没有想到潜龙组的这般强大，看来这些特殊组织的成员都是逆战之力超强的妖孽。

    “你败了。”青年淡然地说，心中却是除了震惊还是震惊！

    他拥有两种神通，一种是速度，第二种是力量。

    两种神通叠加和陈小凡拼力量，结果险胜。

    陈小凡全身骨头破碎，他的双手骨头也出现了裂痕。

    但此刻青年的骨头恢复过来了。

    “我还没有输，再来。”陈小凡身躯激射过去。

    青年露出惊骇的神色，陈小凡哪里来的力量？

    陈小凡此刻双腿浮上了两股暖流，这是超越了极限，诞生了力量。

    两股暖流一刹那把全身骨头修复好。

    轰隆隆！

    肉身产生一阵阵雷鸣，超越极限，肉身进化了。

    是进化，不是晋级。

    轰隆隆！

    全身浮上一阵阵舒畅！

    大地之体觉醒，天地之间土元素精华被陈小凡的身躯吸收。

    这才是陈小凡要拥有的体质，没有想到这一次觉醒了，此刻才算是真正的大地神的传承者。

    “大地领域。”

    陈小凡身躯绽放出领域城池。

    大地之力不是来自地球，而是来自己丹田紫府的天地伟力。

    天地伟力开始淬炼陈小凡的身躯，力气不断飙升。

    轰隆隆！

    四掌相碰产生了恐怖的大爆炸！

    两人都被震飞。

    但都借助爆炸力，身躯反转，一刹那反扑回去。

    四掌再度相碰。

    轰隆隆！

    陈小凡脸色大变，青年此刻才把全身力量调动，全力以赴。

    全身骨头一刹那碎掉，那两股暖流快速修复好，再度具有战斗力。

    青年脸色极度难看，双掌骨头一刹那断裂，一阵阵晕眩浮上，但他具有快速恢复的神通，伤势一刹那恢复了。

    “再来！”陈小凡大喝一声。

    轰隆隆！

    四掌交叠，产生恐怖的大爆炸！

    陈小凡感到骨头全部碎掉，但一刹那修复好，骨头不断受到淬炼，不断没有变得脆弱，反而见得更加坚固，韧度和硬度都在飞快提升。

    嘭嘭！

    四掌不断交叠，不断拼力量。

    不知道过了多少千招。

    陈小凡全身骨头变得无比坚韧，此刻对方的掌力已经无法把陈小凡的骨头震碎。

    “你输定了。”陈小凡淡然地说。

    “未必，我还没有出绝招。神力加持。”

    青年的双手变成了金色，好像纯金打造的双手。

    陈小凡不但没有害怕，身躯的两股暖流还在，只要对方不断把全身骨头震碎，恢复过来，就是更加坚韧。

    青年化作金色的光球激射过来。

    陈小凡好像九彩光球一般，激射过去。

    四周的空间都破碎了，他们在空间乱流的黑洞之中交手。

    轰隆隆！

    陈小凡露出惊骇的神色！

    双掌好像普通人一般，几百公里时速撞击到铁板上，全身一刹那变成肉酱。

    没有想到青年这般恐怖。

    此刻才是青年的真正力量。

    太恐怖了！

    但那两股暖流一刹那把陈小凡的身躯修复好。

    九彩光芒大作！

    剧痛让陈小凡双目的视觉死去，但全身血液沸腾，战意冲天，战魂在咆哮，战意在燃烧！

    磅礴的战意，让陈小凡忘记了剧痛，心里只有战，把对方打败。

    金色光球和九彩光球相撞，产生大爆炸！

    这样的相撞，陈小凡的身躯一刹那变成了肉酱，如果不是真元力和灵魂里把身躯包裹着，绝对会化为一滩污血。

    青年停下来了。

    嘴角不断渗出鲜血，此刻不能够再拼了，要等到肉身恢复过来才有战斗力。

    心中极度震惊，这是什么妖孽啊？

    越大越强，越战越勇，永不言败，这样的意志力，将来必定成为一方霸主枭雄。

    可惜不愿意加入潜龙组，太可惜了！

    陈小凡也不好过，连续两次粉身碎骨，那是多么的疼苦，所以要时间冷却一下才可以战斗力，如果马上战斗，绝对是必死无疑。

    一个身躯绽放出刺眼的精光。

    一个绽放出九彩光芒。

    谁都没有说话，都在等候身躯修复。

    陈小凡身躯一刹那修复了，但还等待身躯的疼苦消失。

    一股股剧痛冲击灵魂，灵魂也出现了涣散。

    “药香味。”

    陈小凡一愣，青年身躯弥漫出来的药香味。

    没有看到对方服药，为何有药香味？

    难道对方也拥有和自己一样的丹田紫府？

    “灵雨的味道，灵芝仙草，万年人参......。”

    陈小凡闻到对方丹药的药物，哪一种药物组成，比例是多少。

    这些药力纯属依靠灵雨来催动，发挥不可思议的作用，竟然超越神雨的修正速度。

    青年的丹药药力有限，虽然超越神雨的速度，但陈小凡的神雨是多不胜数，所以修复比青年快速很多。

    最主要的就是青年的药力产生了一股能量保护住灵魂。

    所以两人修复的速度是一样。

    陈小凡马上把处方交给了蓝妃，让蓝妃炼制丹药。

    蓝妃马上在里面炼制丹药，使用神雨来炼制，人参和灵芝仙草，这些分量加大十倍。

    因为神雨的威力为灵雨的威力大十倍，所以其他药物的分量也加大十倍。

    蓝妃把丹药炼制成功的时候，丹药竟然吸收功德金光。

    土地庙神仙的金光全部吞噬掉。

    蓝妃俏脸变色，急忙从每一个银行之中，把仙草都收集到丹田紫府。

    利用水炼法，把药力精华全部提炼出来。

    药力精华也被丹药吸收。

    蓝妃欲哭无泪，那般多仙草，那般多灵药，竟然炼制出一颗丹丸。

    这一颗丹丸还在吞噬药力。

    最后这一段时间收集的仙草全部被丹药吞噬掉。

    一颗透明色的丹药凝聚出来，丹丸上面浮现九朵祥云，弥漫出九彩光芒。

    “九朵丹云。”蓝妃惊叫起来1

    陈小凡听到蓝妃惊叫！

    查看一下丹田紫府，露出惊骇的神色。

    “传说之中传承丹药。”

    篮球大小的丹药，浮现九朵丹云，丹云旋转，产生可怕的吞噬力。

