    不止这一次，这几天戎黎总问她奇奇怪怪的问题。

    “徐檀兮，你有多喜欢我？”

    徐檀兮在削苹果，抬头看了看他，低着头说：“很喜欢。”

    他又问了：“还可不可以更多？”

    徐檀兮不知道怎么回答。

    他也没有追根究底，换了个话题，问她可不可以接吻。

    然后……

    这两天，他总是吻得很凶。

    住院的第四天下午，去做常规检查的路上，他又突然问：“你会喜欢我多久？”

    徐檀兮是个含蓄的人，说不出肉麻的话，便委婉地说：“我很恋旧。”

    “我知道，你答应过我不会善变。”他拉起她的手，让她挽着自己，有点固执地追问，“可你还是没回答我，到底是多久？”

    徐檀兮不知道为什么他这样患得患失，这几天他状态很不好，好像过于焦虑，她找心理医生的事情都没还同他说。

    “一定要具体的时间吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮想了想，还是不太会答：“我不知道我是长寿还是短命。”

    其实，这算是回答了。

    戎黎被这句话哄到了，脚步都要飘了：“你要记住你说过的话。”他特别强调，“不能反悔。”

    徐檀兮说好的。

    一周后，戎黎出院，在医院门口刚好撞见来换药的夹克男和李伟，他们一个头包成了木乃伊，一个腰缠成了水桶腰，一见到戎黎和徐檀兮，吓得脸色发白，立马掉头就跑了。

    上午就回了祥云镇，戎黎下午去了店里。

    三点，他给程及发了条微信。

    戎黎：【有空？】

    程及五分钟后才回。

    程及：【我这有客人】

    戎黎额头还有伤，贴着医用的敷料贴，他把卫衣的帽子戴上，出门了。

    纹身店就在便利店斜对面，两分钟就能到。

    廖招弟听见风铃声，抬头看过去，见是戎黎，叫了声戎哥。上周戎黎住院，她就来徐檀兮店里帮忙了，主要是帮着补货。

    徐檀兮从货柜后面出来，戎黎看见她，走过去，拉着她又走到货柜后面。

    这几天，都是徐檀兮给戎黎换药。

    戎黎问得最多的是会不会留疤，徐檀兮说不会。

    他又问：万一留了呢？

    徐檀兮说：也会好看的。

    他才放心，毕竟徐檀兮很喜欢他的脸。

    徐檀兮踮脚，把他的帽子放下，看了看他包扎的地方：“你头上的伤还疼吗？会不会耳鸣？”

    戎黎摇头：“已经没事了。”他问，“你忙不忙？”

    “不忙。”

    小镇里会来买甜品和糖果的客人不多，又有廖招弟帮忙，她其实很闲。

    “我先跟程及说件事，待会儿下来找你。”

    “好。”

    戎黎上了二楼。

    程及在楼上的小房间里帮客人纹身，听见脚步声，问了声：“戎黎？”

    戎黎在沙发上坐下：“嗯。”

    程及在里面说：“等我五分钟。”

    “嗯。”

    不过戎黎五分钟都没等，起身，走到纹身房的门口，也没进去，隔着透明门帘说：“问你个问题。”

    程及戴着医用手套，手里拿着纹身机，在割线：“什么？”

    戎黎问：“怎么样才能让徐檀兮离不开我？”这个问题他已经想了一天了。

    他问得很严肃。

    程及和他的客人都笑了。

    怪不得都说谈恋爱让人面目全非，程及都怀疑他以前认识的那个戎黎是个假的：“你来就这事儿？”

    “嗯。”

    他语气虽然听着淡淡的，可看他神色就知道了，他很认真，而且茫然。

    至于他为什么会来问程镇友，那是因为渣男程镇友很懂女人，就拿他以前那些女伴来说吧，被他渣完后，没一个说他坏话的，都一副心甘情愿被渣的样子。

    程及先给了个比较正经的回答：“投其所好。”

    “还有呢？”

    躺在那里纹身的客人也听得津津有味。

    程及又给了个不正经的回答：“先把吻技练好，别只会咬人。”

    戎黎：“……”

    客人在抖。

    程及停下来：“很疼吗？”

    客人摆摆手：“没没没。”就很好笑。

    “还有没有？”

    戎黎居然还问。

    看来真是病急乱投医了，程及作为一个合格的镇友，决定帮他一把：“给你支个大招。”

    戎黎神情非常认真：“什么？”

    “父凭子贵。”

    客人又开始抖了，憋笑憋的。

    戎黎的耐心即将喂狗：“你就不能说点有用的？”

    程及抬头看了一眼，哟，耳朵红了。

    啧啧，太纯情了，不行，得教。

    程及正儿八经的：“怎么就没用了？”

    客人实在忍不住了，附议：“就是就是，我家婆娘就是为了孩子才不跟我离婚的。”

    戎黎陷入了深思。

    “怎么，”程及打趣，“跟徐檀兮发展不顺利？”

    “没有，很顺利。”

    “那你干嘛一副怕被抛弃的样子。”程及站起来，把纹身机放下，“纹好了。”

    客人是个胸肌发达、一米八几的汉子：“有没有镜子？”

    程及指了指后面墙上。

    客人跑去照镜子。

    门口的戎黎往里面瞟了一眼，看见了客人胸口纹的那只二哈。

    这品味……

    客人由衷地赞叹：“好看！”

    “帮我设计个图。”戎黎说。

    程及出来，把手套摘了：“你要纹？”

    他嗯了声。

    “要什么风格的？”程及用手指都能猜到，图案肯定和徐檀兮有关。

    “我到时微信跟你说。”

    戎黎说完下楼了。

    “杳杳。”

    徐檀兮在往散装柜里添货，听见戎黎叫她，回头应：“嗯？”

    戎黎问她：“有没有手帕？绣了花的那种。”

    “有。”她把贴身放的手帕给他，“干净的在家里，这个擦过手。”

    徐檀兮是个“古人”，有随身带手帕的习惯，帕子上会有她的刺绣。

    戎黎说：“不要紧。”

    他就要上面的图案。

    当天晚上十二点，李银娥给戎黎打了一通电话，就响了一声，戎黎就接了。

    李银娥着急忙慌地说：“戎黎你快过来，小徐梦游了。”

    戎黎拿了件外套出门，照明的灯都忘了，摸索着跑过去。徐檀兮人在厨房，她蹲在冰箱旁，用手抓着蛋糕在吃，吃得满脸都是。

    李银娥在一旁，也不敢叫她，去把锋利物品都收好。

    “杳杳。”

    她抬起头来，脸上都是奶油，眼珠很黑，水汪汪的。

    戎黎试探性地朝她走了两步，见她不抵触，才慢慢走过去，也蹲下，低声问：“是不是饿了？”

    她不说话，盯着他看，一手抓着一把蛋糕。

    戎黎给她擦擦嘴角的奶油，她没有躲，眼睛弯了弯，用脸去蹭他的手掌，蹭了他一手的奶油，她叫了句：“喵。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    我也心甘情愿被渣，程及，快来渣我，快！！！

