    穆氏领着穆琅凝准备去大殿先进了香再去月老庙给秦凤西问姻缘。

    屈嬷嬷由她媳妇扶着，后面丫头跟着，稍微落后穆氏一点。

    屈嬷嬷压低声音训斥她儿媳妇道：“娘说你几次了，你十九岁都未能嫁出去，全赖张天师给你算了一卦，改了命数不到三个月，就嫁出去了不全靠张天师？叫你早早回来还愿，再到张天师那里去求一签，能早日生子，你在刘家的地位何愁不保？”

    媳妇委屈的道：“娘，您小声点，叫人听了笑话，婆婆每天看管得紧，我回来娘家一次不容易。”

    穆氏却隐约听到十九岁未嫁，什么改命。

    在这个年代，十九岁未嫁的女子是老姑娘了，不是什么值得宣扬的事。

    她本想问问那个张天师的事，一方面觉得唐突，又见屈嬷嬷二人已经领着丫鬟走远了。

    今天上香的人不少，迎面又见一个小姐领着丫头走来。

    那小姐丫头都是一脸高兴。

    丫头小声恭喜小姐：“小姐，这次总算守得云开见月明了，公子不但成功接手家业，当家作主，还对您如此恩宠，多亏了张天师当初指点迷津。”

    小姐也是一脸洋溢着笑容，满脸幸福的样子，“多亏张天师指点，选择了我家相公。若是当初选择嫁给了姓龙的，像那赵小姐一般，嫁过去三个月活生生被折磨死，可怜呀。”

    小姐似乎想想都心有余悸。

    二人已经走过了穆氏身边，穆氏对身边的一个嬷嬷示意，那嬷嬷快速跟上来，礼数周全的问了一下张天师的情况。

    起先那小姐不愿多说，还是那丫头快言快语道：“一般人找张天师，张天师不会轻易给人算，只有缘人可得他指点。你若是要找他，只转到偏殿外的角落边上就是。”

    那嬷嬷赶紧道谢。

    在远处的姜婀看得清楚，鱼儿上钩，这两组托儿表演得不错。

    姜婀快速躲到张天师的桌子下，对他说：“快准备，快准备，鱼儿上钩了。”

    张天师赶紧摆出阵势，闭眼如入定般头轻晃，手指轻捏，嘴里无声念叨着。

    穆氏坐到了张天师的对面。

    见此人的确有几分仙风道骨的样子，然后对嬷嬷点头。

    嬷嬷恭敬轻喊了一声天师。

    张天师也不睁眼，抬起右手，示意她不必说话，几经捻算后缓缓开口道：“居士今日有缘的来此处。事主今日所求者，乃大贵或从王事之人，自有大吉之兆，泼天富贵自不必多说。若是要求其姻缘……

    他缓缓睁眼，目光如炬的看着穆氏，嘴上却不再言语。

    穆氏心惊，她穿得普通，并没开口，他便知道她算之人的身份不低。秦凤西的地位，位同诸侯，有权有势。

    穆氏对张天师信了几分。

    内心也虔诚几分问：“天师高明，吾儿什么都好，只这姻缘我甚为担忧，求天师指点迷津。”

    张天师道：“你所求之人，上世乃九天玄宫战神座下仙童，仙人投胎，乃世人福德，尔之福德。既是仙童转世，必得神助，事业上不必担忧。但一则顺，一则逆，必有坎坷呀。”

    穆氏听得心跳，秦凤西武资过人，这么年轻现已是九城之主之一。

    张天师何许人，见穆氏神色，便知恫吓成功了。

    轻捻胡须，一副老神在在的样子。

    穆氏让嬷嬷放了一袋子银子在桌上，恭敬道：“天师道行高，想必自有解法。”

    她想起了前面那位夫人说的什么改命一说。

    张天师不动声色的将银子收下，放于衣袖之内。

    姜婀在桌子下看个正着，将那袋银子拿了出来放自己兜里。

    张天师感觉自己衣袖一轻，瞬间心痛，心道小女娃子不厚道呀。此时又不得表现出来，于是耐着性子苦着脸道：“办法有是有，贵公子的姻缘自有天定。然公子托身与尔身，既有际遇，必定相遇，夫人不必心急，你也是贵公子的贵人之一呀。”

    “夫人可将公子的八字写与在下。”

    穆氏写下八字，张天师一合计，一捻算，画画写写的，最后道：“夫人，贵公子八字极大，一般人可压不住的，您是贵人之一，还需再找一贵人常伴身边，方可万事顺利呀。”

    穆氏信了，她既然是秦凤西的母亲，能生仙童，自是贵人。

    “另一贵人在哪里？”

    张天师又是闭眼，嘴里念叨，不言语。

    嬷嬷见此看穆氏，穆氏点头，嬷嬷又放了一袋银子在桌上。

    张天师刚刚被姜婀劫了一次，这次学聪明了，不拿，抬眼道：“夫人您看我说的可有这么一回事。若是真有其事，那么这些钱我再拿来敬香供奉祖师爷。”

    “夫人应该不是冀州本地人吧，进城便有一贵人救得性命，夫人可还记得此人？你是公子的贵人，此人便是您的贵人。若您与她能常伴公子左右，岂不美哉？定能化腐朽为神奇。”

    穆氏的确不是本地人，此人能算出，也算是厉害。

    竟然连她进城发病都算得一清二楚，此刻穆氏已对张天师深信不疑。

    连忙道：“我进城的时候，确实有一小姑娘救了我，天师所说的贵人难道是她？可她也太小了点，实在是与吾儿年纪不相符。倘若养在身边养几年等及笄成亲也还是可以。”

    姜婀在桌子底下醉倒，这穆氏一心想的就是儿媳妇，连十三的她都能想到那一层去。

    她给张天师摇头，张天师微咳一声道：“夫人想的还稍远了一些，这贵人嘛，虽说要常伴，但不一定非是配偶不成。时来运转喜悠悠，一切烦恼从此休，万般通达皆如意，往后诸事不犯愁。”

    穆氏心里想的狭义了。

    穆琅凝听了却满脸不认同，一脸的不快。

    如果要都能是贵人，要和秦凤西在一起，那她算什么。

    于是诋毁道：“姑母，您别听这个术士的，完全骗您银子呢。”

    张天师也不生气，语重心长道：“二位若是觉得我张某欺世盗名，尽可离开，张某不收取分毫。”

    其实张天师心里打滚，若是穆氏真的不相信走了，那这么多银子就与他失之交臂了呀。

    穆氏虽平日里疼爱穆琅凝，但事关他儿子的事就不能马虎，沉下脸来训她：“凝儿不得胡闹，岂可诋毁天师？”

    其实像这些术士之类，大多人是害怕敬畏的，他们或多或少有些本事。有真本领的被称为能人异士，亦有奇能怪招的人常做阴德之事，像这些人最是得罪不得。

    张天师得了姜婀示意，便问：“夫人可是有意此女与贵公子成事？”

    这话，穆氏家族中，乃至穆氏穆琅凝，本都乐见与秦凤西亲上加亲。两家都有此意，只是心照不宣的从来没有提到明面上来说过。穆氏从前也不信算命，但今日一来，她却是有些相信此道。

    见穆琅凝羞红了脸，她乐见其成，如果两人八字相合，自然是美事一桩。

    她点头，不如借此良机，“先生也算算我这侄女的八字”。

    虽说是给侄女算八字，但像张天师这样的人精都不用多提点便懂。

    这是要和一下八字的意思。

    张天师算了后，看看穆琅凝摇摇头，穆氏与穆琅凝都变了神色。

    穆琅凝心下一滞，她刚刚不满诋毁张天师是怕他乱说，可她也很关心自己的大事，神色有些难看，急着问：“我的八字怎么了？”

    张天师道：“小姐八字含金，生得娇贵，五行亦属金，生来就是安享富贵的命。但公子五行属火，火多生人脾气犟太岁面前也敢闹。生来克金。天怕乌云地怕荒，草怕严霜霜怕日，二人若强行结合，不是克死就是活离呀。”

    前面半句穆琅凝听得洋洋得意，她的家世自是好，出生高贵，家里又明里暗里暗示她会成为秦凤西的妻子，因此家里的人更是把她当宝一样捧着。

    然而后面一句，却是在剐心。

    穆氏和穆琅凝皆是面色卡白，二人脑袋里嗡嗡的回想着那句不是克死就是活离。

    姜婀在下面给张天师一眨眼睛，比了一个赞的手势。想不到此人说起话来一套一套的，效果良佳。

    穆琅凝回过神来，一脸爆红，估计是给气的，发脾气指着张天师嚷道：“你这个骗子，骗了银子还敢乱说，你信不信我拆了你的摊。”

    喊了一声，后面竟然涌出一群便装打扮的护卫，有男有女。

    像穆氏这样的身份出行，怎么可能没有人保护，不过都隐藏了起来而已。

    张天师何时见过这阵势，十几个人围着他，他虽坐着，双脚却发抖，额头冒汗。害怕万分，万一这小姐一个脾气上来，那些侍卫训练有素，一刀下去，他的脑袋就没有。

    姜婀暗骂没用，刚刚还夸他呢，这就原形毕露。

    她敲了敲他，示意稍安勿躁。

    见姜婀一个小姑娘都依然淡定如斯，内心稍安，一脸惋惜悲哀的劝穆氏道：“夫人，张某说的可是实话，明知这话不招人喜欢还得罪人，张某还泄露天机坦言相告，是看夫人是诚心之人，不想夫人与这位小姐以后造孽业呀。”

    穆氏对张天师已经敬畏有加，面对穆琅凝的胡闹，穆氏板了脸。如此就要拆人家的摊，未免仗势欺人。

    冷了脸，喝令那些人退下，对张天师和颜悦色道：“天师受惊了，今日得天师一言，受益匪浅。”

    让嬷嬷放下银两，带着人走了。

