    “渺小的人类，去死吧！”深渊之魔纵身一跃，一拳朝着宋健砸了过来；

    宋健顿时感觉到，周围仿佛有一道无形力场，将他紧紧束缚住，就好像一只琥珀中的小虫，根本无力挣扎；

    光明斩！

    宋健右手握剑朝前一挥，一道巨大的金色剑芒绽放出耀眼光芒，瞬间破开了宋健周围的无形力场，朝着深渊之魔劈了过去；

    对付恶魔生物，光明斩绝对是最佳选择，不光威力绝大，而且还能造成200%的双倍伤害；

    “神圣攻击？该死！”深渊之魔感受到神圣之力的灼烧，脸色大变，身处半空的它连躲闪的机会都没有，只能硬抗。

    狂暴的金色剑气，宣泄着一往无前的气势，劈海碎山一般，轰然落在了深渊之魔护着头脸的双臂上，切开一道深可见骨的伤痕。

    深渊之魔的身体，如流星一般从半空中砸向地面，一栋高楼的一侧，顿时被砸出了一个巨大的凹陷，砖石“哗啦啦”倾泻下来，将深渊之魔埋在了最深处；

    宋健一招得手，并没有丝毫迟疑，乘胜追击，直接施展剑影步，化为一团黑影，朝着深渊之魔坠落的地方冲去；

    轰！

    一声巨响，深渊之魔身上的杂物全都炸裂开来，向四周溅射，身体表面燃烧着透明火焰的深渊之魔满脸狰狞的表情，垂落的双臂，不断流淌着紫黑色的血液。

    “人类，我要将你的灵魂放在深渊之炎上炙烤一万年！”深渊之魔发出一声撕心裂肺般的嘶吼，双臂挥舞，大踏步的朝着宋健冲了过来；

    嘭嘭嘭~

    宋健和深渊之魔战作一团，赤火心猿剑不断劈砍在深渊之魔身上，激起一大片火星，深渊之魔只靠着两只手臂，拼命的朝着宋健砸去。

    黎明战士亚一句话也不说，只是紧随宋健身边，不断的朝着深渊之魔攻击，只不过他和深渊之魔之间的实力差距太大，哪怕宋健给他换了一身装备，也不是深渊之魔的对手，只能在一旁辅助攻击。

    整条街道都在三人战斗的余波中轰隆作响，一间间商铺被劲气掀翻屋顶，一栋栋高楼被剑气斩断歪倒，一颗颗巨树被连根拔起，朝着四周砸去；

    原本已经荒废不堪的街道，在一片轰隆隆的爆炸声中，彻底变成了一堆废墟，残墙断壁，尘烟飞舞，除了碎石和垃圾，地面上几乎找不到任何完整之物，就连周围的低级怪物们，也一个个惊慌失措，朝着远处逃去；

    嘭！

    又是一次剧烈的撞击，深渊之魔的双臂上已满是伤痕，整条手臂都找不到一块完整的鳞片，但它的恢复能力也是极强，手臂上无数伤口，正以肉眼可见的速度迅速恢复着；

    宋健紧握赤火心猿剑，不断的喘着粗气，上百次的对拼，对他的消耗也是极大，虽然让深渊之魔损失了三千多气血值，但宋健也不好受，被深渊之魔狠狠砸了一拳，气血值损失了三百多点，此时右肩仍然隐隐作痛，如果不是幽灵皮甲触发了特效“虚无”，恐怕宋健此时的气血值已经跌破50%以下；

    “蝼蚁！”将宋健砸开，深渊之魔看了黎明战士亚一眼，一拳将它砸飞了出去，黎明战士亚毫无还手之力，被砸飞了出去，撞碎了一面墙壁后，直接晕了过去，被埋在了一堆碎石下面。

    “人类，你身上有深渊的味道，如果你愿意诚服于我，那我可以封你为我的第八魔将，统御这座废弃之城！”深渊之魔挥舞蝠翼，身体漂浮在半空之中，俯视着宋健冷冷说道。

    深渊之魔心中也是惊骇不已，他没想到宋健成长的速度竟然这么快，原本还想直接摧毁对方手中的武器，却发现自己的力量，竟然对这把长剑毫无作用，反而一时失手，被宋健抓住机会，狠狠给了两下恨的。

    再加上深渊之魔在战斗中，也感受到了宋健身上传来的那种淡淡的深渊气息，一时间，竟然心中竟然起了招揽的心思；

    系统：深渊之魔向你发布招募任务，是否接受？注意：该任务涉及到种族阵营转换，请慎重选择！

    宋健看了一眼，毫不犹豫的拒绝了！

    被拒绝之后的深渊之魔，眼神变得凌厉起来，浑身的杀意如海潮一般铺天盖地般朝着宋健涌了过来；

    宋健冷冷一笑，不退反进，纵身朝空中一跃，挥剑朝着深渊之魔劈砍过去；

    “太天真了！”深渊之魔冷笑一声，望向宋健的眼神，就好像在看一只卑微的蚂蚁朝着大象举起前鳌。

    就在这时，空中突然响起了一声浑厚的龙吟，黑龙幼崽突然出现在了宋健的脚下，挥动翅膀奋力朝空中飞去；

    宋健脚下轻轻一点，踩在了黑龙幼崽的背上，身影顿时拔高了十几米，手中的赤火心猿剑，突然燃烧起赤红色的火焰，朝着深渊之魔狠狠砍去；

    “怎么会这样……”深渊之魔大惊失色下，连忙挥拳抵挡，轰的一声，一只燃烧着透明火焰的臂膀打着旋朝着飞去，砸在一栋高楼上，破出一个直径一米的大洞；

    宋健斩断了深渊之魔的一条臂膀，自己也觉得有些意外，微微一滞，深渊之魔突然张开大嘴，一道漆黑色的光柱，从他的空中喷射出来，正中宋健胸口；

    两人之间的距离太近，宋健根本来不及反应，就感觉好似一辆重型卡车迎面撞了过来，一口鲜血喷出，整个人仿佛炮弹一般，朝着地面砸了过去；

    “该死的人类！”深渊之魔咬牙切齿，左臂伤口处冒出丝丝黑色气息，那条被斩飞的断臂，化为丝丝缕缕的烟雾，朝着深渊之魔飞了过来；

    不一会的功夫，深渊之魔那条被斩断的左臂，又重新恢复过来，不过断臂能够重生，损失的气血值却无法恢复，此时深渊之魔的气血值，已经跌落到60%以下，望向宋健的眼神，愈发凌厉起来。

    宋健咳着鲜血，从地上挣扎着爬了起来，看了下已经跌落到一半以下的气血值，脸上露出了一丝苦笑，对方是在太强悍了，随便一击都能打掉自己几百点气血值，此时宋健的气血值只有一千四百多点，已经是其他玩家的四五倍，但是和深渊之魔比起来，还是少的可怜。

    从包裹中摸出了一瓶药剂灌进口中，宋健握着剑，望向半空中的深渊之魔。

    轰！

    深渊之魔从空中落了下来，一步步朝着宋健走去，每走一步，大地都要微微震颤一下，无形的火焰在他头顶上凝聚，形成了一个巨大的恶魔头颅，朝着宋健发出无声的咆哮；

    就在这时，“嗖”的一声，一支长箭朝着深渊之魔射了过来；

    ……