    张婆子正哭的悲伤，突然“砰”的一声，门板被人一脚踹开，她一眼瞅见王阿鼠凶神恶煞的举着镰刀，吓得顶梁骨走了真魂。

    “阿……阿鼠，你……这是……”

    不由分说，王阿鼠一声令下：“兄弟们，给老子砸了这黑店！”

    大家正痒的难受暴躁，没个发泄的地方，三两下就将店里的桌椅板凳全砸了，急得张婆子痛呼：“别砸了，别砸了，这是要了老婆子的命了。”

    见这群泼皮还不收手，她急得朝门口跑去，“来人啦，救命啊，杀人啦！”

    “好你个老虔婆！”王阿鼠气的一把揪住她，恶狠狠的冲着她道，“你还敢恶人先告状，看老子不扒了你的皮，拆了你的骨！”

    张婆子唬的面色惨白，鼻涕眼泪糊了一脸，磕磕巴巴的求饶道：“好……好阿鼠，还求你在看在春蓉的面上，饶了老婆子这一回。”

    王阿鼠咬牙切齿道：“若不是看在春蓉妹妹的面子上，老子早将你牛黄狗宝都掏了出来！”

    他暴躁的将她往地上狠狠一推，张婆子不设防，头撞到了凳角，磕出血来。

    王阿鼠又死命挠了几下，血红着两只眼睛道，“你个恶毒的老妇，竟敢在牛肉面里下毒！”

    “下毒？”张婆子手捂着头，急忙摇头否认，“天地良心，我没有啊，我怎么敢在牛肉面里下毒，这不是砸了自己的招牌吗？”

    “……”

    “你若不信，尽管去报官，让官差来搜，若能搜出毒药来，你立刻将老婆子剥皮拆骨，老婆子我绝无二话！”

    王阿鼠见她说的斩钉截铁，心内有几分动摇，只是这会子他全身痒的几乎要发疯，根本无法思考，只冲着张婆子冷哼一声，手一挥喝令道：“兄弟们！走！”

    就这样，一行人将店里砸了个稀巴烂，未再留下一句话呼啦啦的全走了。

    张婆子望着满地狼藉，起先还哭的呼天抢地，哭着哭着，嗓子哑了，没声了。

    隔壁麻油店的钱娘子听的没声了，怕出了人命，抖抖豁豁开了门跑过来瞧，就瞧见张婆子像个死人似的瘫倒在地。

    “哎呀！婶子你这是怎么了？”

    钱娘子急忙跑过来扶起张婆子。

    张婆子哇的一声又哭了出来：“这些天杀的啊……”

    说到这里，泣不成声，钱娘子唉叹一声：“婶子，你怎么惹上这些泼皮了？”

    眼瞧桌椅板凳全砸了，她只能扶着她坐在地上，劝她道：“也不能白白的叫他们砸了店，还挨了打！”她瞅了一眼她额头上的血坑，“不如报官去，将这帮祸害抓了！”

    张婆子眨巴着眼睛哭道：“又不是犯的死罪，赶明儿等他们放出来，我这条老命还要不要了？”

    钱娘子想了一下道：“那婶子就甘心忍着，若明儿他们又上门来寻你晦气，你当如何？”

    张婆子一愣，钱娘子又道：“婶子的女儿不是在刘府做丫头吗？你不如求你女儿想想法子，绝了这帮祸害才是！”

    想到女儿，张婆子心里更加恐惧。

    眼瞅着女儿就要做上姨娘了，在这样的关键时刻，若王阿鼠再跑到刘府败坏女儿名声，别说姨娘做不上，指不定明儿就会被赶出刘府。

    不行！

    她和春哥儿还指着春蓉呢，再怎么说，也要让女儿顺顺当当的坐上姨娘之位。

    王阿鼠只是砸了店，并没怎么伤到她，也就额头上破了一小块，就算被抓进大牢能关几日？

    为了能让王阿鼠牢坐的久些，她红着两眼瞅了瞅旁边的柱子，牙一咬，心一横，狠狠的往柱子上撞去，撞出一个血窟窿来。

    钱娘子不设防，吓得惊叫一声，张婆子忍着剧痛，伸手一抹，抹成一个大血脸，好不可怕的模样。

    她央求钱娘子权当没看见，钱娘子虽然心虚，但她深恨王阿鼠四处作恶，遂点头答应了。

    钱娘子原想扶着张婆子前往县衙喊冤，但他男人气乎乎的跑来过将她拉走了。

    一来他男人胆小怕事，二来张婆子人缘不好，还是个专爱撮合男女的马泊六，但凡家里有标致媳妇的都不敢与张婆子结交。

    钱娘子虽然刚嫁过来做续弦不久，却因为生得貌美，被人冠上麻油西施的称号，所以他男人更将她看得紧。

    这里除了没见识过张婆子为人的钱娘子能与她说上两句话，邻居们都不大爱搭理她。

    最后，张婆子强撑着一股力气，顶着一张惊悚的血脸跑到县衙喊冤去了。

    王落花将沾了足量痒痒粉的绿豆抛散在地的时候，只想着让这帮恶人痒的抓心挠肝，日不能安，夜不能寐，一个月之内再不能跑出来生事。

    不曾想，王阿鼠将面馆砸了，更没想到张婆子会跑去报官。

    她松了一口气，回到家跟林氏说了让她去锦绣坊做绣娘的事，林氏自是高兴，还劝说王落花干脆跟着一起去做绣娘，这样也省得抛头露面。

    王落花只笑着回绝：“娘，我又不善女红，人家怎肯收，就算勉强收下，也是给人添乱。”

    林氏很是惋惜的唉叹一声。

    如果女儿能将用在医术的心思用在女红上就好了。

    其实，她知道，这些日子，女儿一有空就往药房里钻。

    第二天一早，天放晴了，母女三人推着板车一起前往九龙镇。

