    夏荷冲出包厢后，根本不知道那边是出去的路，她什么都顾不上了，没有丝毫犹豫，忽然转身就朝着左边跑去。

    不管那边是出口，在没有被孙志娇得逞之前，总要努力一下的。

    与此同时，吴天佑已经从南湘园离开。

    上了自己的车后，吴天佑怎么都觉得非常不爽。

    她跟孙志娇根本就不是什么远方表亲，只是孙志娇的母亲，曾经跟他的母亲有过一段交情。

    相比而言，他跟在乎夏荷的贞洁。

    他喜欢了夏荷这么久，都没有得逞，又怎么能让孙志娇得逞？

    尤其是，这个孙志娇，竟然根本不将他当回事，不仅当众扇他耳光，还言语侮辱。

    这让他在剧组的老同事面前，丢尽了面子。

    “混蛋，你们都是混蛋！”

    吴天佑愤怒地砸了一下方向盘。

    一想到自己想要得到的女人，就要被孙志娇给玷污了，他就一肚子的火。

    但是很快，他渐渐冷静了下来。

    “对了，杨辰不是夏荷的男朋友吗？如果让他知道，现在夏荷很危险，他应该会来救夏荷吧？”

    吴天佑顿时一喜：“对，就是这样，只要杨辰敢来，肯定会破坏这件事。”

    “以孙志娇的个性，肯定不会放过杨辰。”

    “这么一来，孙志娇就得不对杨辰动手了，到时候不仅能帮我报仇雪恨，也会让夏荷警惕起来，以后孙志娇再想得逞，恐怕就难了。”

    想到这里，他当即拿出手机。

    只是，他打算跟杨辰通消息的时候，却忽然发现，自己根本没有杨辰的联系方式。

    “对了，夏荷跟李导关系很好，李导肯定也认识杨辰。”

    吴天佑没有杨辰的电话，却有李导的，他第一时间给李导打了一个电话。

    “李导，不好了，夏荷在南湘园饭店，遇到了生命危险，我根本没办法救夏荷，你快找找夏荷的男朋友杨辰，他肯定会来救夏荷。”

    李导刚接通电话，吴天佑就装出一副真的非常着急的样子说道：“李导，我不跟你说了，他们的人追上来了，我得赶紧逃跑了，不然被他们抓住，我就死定了。”

    说罢，就连忙挂了电话。

    挂了电话后，吴天佑一脸得意地说道：“我简直就是一个天才，只要杨辰敢来，那就只有死路一条。”

    他甚至开始已经在想，等杨辰死后，夏荷是有多么的伤心难过，而他如果这时候趁虚而入，肯定会有很大的机会。

    另一边，杨辰已经陪着秦惜和笑笑从医院离开。

    “小惜，我能看得出来，你还是非常在乎叶家主的。”

    开车回去的路上，杨辰开口说道：“既然在乎，又为何这样折磨自己？找个机会，跟她母女相认了吧！”

    闻言，秦惜顿时沉默。

    她是很在乎叶曼，尤其是上次叶曼遭遇暗杀，被送去急救室抢救的时候，她有种天都塌下来的感觉。

    再之后，叶曼找她，希望她能去红曼巴代理总经理一段时间，就当是帮帮叶曼。

    秦惜也没有任何犹豫，就答应了。

    今天，杨辰带笑笑和她一起去医院探望叶曼，她也默认了。

    在医院，也没有阻止笑笑收下叶曼价值千万的钻石手链，也默认了笑笑叫叶曼姥姥。

    其实，她已经接受了叶曼，现在就是没有叫叶曼一声妈。

    半晌，秦惜才开口道：“我会考虑的！”

    杨辰知道秦惜是怎么想的，也不再多说。

    他原本也没有想要插手的想法，但是最近发生的一些事情，让他感觉到了危机感。

    他虽然不怕，也自信没有人能伤害他。

    但是叶曼，身为叶家之主，本身就在权利中心，总会受到波及。

    这次遭遇暗杀入院抢救，就是一个警示，还有在医院遭遇暗杀，也是马超出手，才救下了叶曼。

    暗杀叶曼的是红尘的杀手，红尘的杀手一旦接下任务，便是不死不休。

    这一次暗杀虽然失败了，但是用不了多久，还会有更强的杀手来对付叶曼。

    虽然他已经让马超来保护了，可谁又能保证，马超就一定能保护得了叶曼？

    别说是马超，就算是他亲自保护，也未必能保证每一次都能救下叶曼。

    二十分钟后，杨辰将秦惜和笑笑送到了云峰之巅，跟秦惜打了声招呼，便又开车离开。

    现在已经晚上八点多了，距离夏荷约好吃饭的时间，已经过去了一个小时。

    不过他答应过夏荷，会去南湘园，就一定会做到。

    只是，他还没来得及给夏荷打电话，就接到了骆斌的电话。

    “董事长，不好了，夏荷在南湘园遇到了危险。”

    一接通电话，骆斌就连忙说道。

    他知道杨辰对夏荷这个女艺人非常在乎，所以在接到李导电话的第一时间，立马向杨辰汇报。

    “什么？危险？什么危险？”

    杨辰也急了，连忙问道。

    说话间，他已经将油门踩到了底，朝着南湘园的方向而去。

    骆斌说道：“夏荷具体遇到了什么麻烦，暂时不知，不过我知道，南湘园是孙家产业。”

    “而今晚约夏荷去南湘园吃饭的，就是南湘园的负责人，是孙家后辈，叫孙志娇。”

    “李导透露，这个女人喜欢的是女人！”

    最后一句话才是重点，让杨辰立刻意识到了什么。

    夏荷本来就颜值非常的高，而孙志娇又喜欢女人，还约夏荷去自己的地盘吃饭，就说明了问题。

    “好，我知道了！”

    说罢，杨辰挂了电话。

    他这才想起，夏荷找他的时候，声音中的确带着几分恳求。

    看来，夏荷也清楚，这次去南湘园，并不会顺利。

    他连忙给夏荷打了电话过去，只是连续好几个电话拨过去，都是不在服务区。

    这种情况，只能说明一个问题，南湘园的信号已经被屏蔽了。

    “混蛋女人！”

    杨辰怒喝一声，又拨了一个电话。

    很快对方接通，杨辰语气冰冷至极地说道：“孙旭，我的朋友，被孙志娇困在了南湘园饭店，如果我朋友出事，我让整个孙家陪葬！”

    远在孙家的孙旭，听到杨辰的话后，猛地浑身一颤。

    他是知道杨辰的厉害，就连曹家的曹智都在杨辰手中吃了亏，更何况是他？

    “这个蠢女人，就连杨辰的女人都敢动，这不是在找死吗？”

    孙旭愤怒无比，连忙给孙志娇打了电话过去。

    只是，此时的南湘园已经被屏蔽了手机信号，就是孙志娇的电话，也无法接通。

    “来人，备车，去南湘园！”

    孙旭怒吼一声，连忙往外面走。

    打不通孙志娇的电话，他只能亲自前往。

    现在，他只能祈祷，杨辰的朋友不要出事，不然孙家就真的要完了。

    一个就连王族曹家的人都敢动的人，如果疯狂起来，恐怕整个孙家，都要成为历史。

    就在杨辰正急着往南湘园去的时候，夏荷正在南湘园到处躲藏。

    只是，这本来就是孙志娇的地盘，夏荷怎么可能躲得了？

    不仅如此，她之前喝了大半瓶红酒，此时后劲彻底上来，她感觉脑袋眩晕的厉害，根本就没办法跑，走起来的时候，也是摇摇晃晃。

    如果不是意志撑着，恐怕早就倒下去了。

    “夏荷，我说了，你是逃不掉的。”

    孙志娇笑呵呵地说道，对身边的两名女保镖一声令下：“给我踹开！”

    “轰！”

    一声巨响，夏荷躲藏的包厢的门，轰然倒地。

    孙志娇带着两名保镖走了进去。

    此时，夏荷正浑身哆嗦地站在你最里面的前脚，看见孙志娇出现，更是惶恐不安。

    “孙总，我求你了，放过我好不好？”

    夏荷哭着哀求道。

