    曲筱绡开始给刘平算起了这笔账。。

    这个项目毛利多少，减去公司各种费用后，又是多少。这个最后多少决定给料多少。。

    刘平在那最后的数字周边用铅笔画了一个圈，道：“就是这个数。生意做到现在，谁都知道成本是多少？你的公司运作，在那些老姜眼里都是透明的。”

    “不如一口气给足这个数，跟他们混成兄弟，让他们对你打开大门，实际利润嘛，等交付的时候，来日方长，有的是机会，你懂的。。”

    曲筱绡看着这个铅笔花的圈圈如此之黑，她抽来刘平手中的比一看，果然是2B铅笔。

    刘平抢过铅笔在数字后面，划出20万，：“这样显得我们也有的赚，但我们够大方，够朋友。”

    “而且他们绝对想不到我，我们会在交付的时候动手脚。”

    曲筱绡兴奋道：“老刘，你果然太坏了，这也想得出，这样我马上去找工程师。”

    曲筱绡在招标小组到来期间，忙得索性在招标小组入住的酒店旁边的另一家酒店开了一间房间，方便自己随叫随到，又给自己省出路上的时间，方便随叫随到，多做事多睡觉。

    其次，她根本没有时间回22楼的家，更不要说感受到22楼邻居对她的疏远。她也不会想到，那些人会经不起一场如此小小的玩笑，还会有疏远她这一出。

    反而是关雎尔看曲筱绡久久不回家，还以为曲筱绡内疚了，连家都不回，不好意思和大伙儿见面。

    与大伙儿一说，她于安迪两人不知不觉就原谅了曲筱绡。

    等终于送走了那帮审核小组成员，曲筱绡在机场停机坪就忍不住发短信给赵医生，宣告她终于有时间复诊了。

    可一直等到曲筱绡下了机场高速，都没有等到赵医生的回信，但再不正常也挡不住曲筱绡花痴赵医生的心。

    曲筱绡心道：“姑奶奶又不是不知道，赵医生的工作单位在哪，直接杀上庙门就是了。怕什么？”

    令曲筱绡想不到的是，她一找就找道，手术室外。同意在门外的还有扶老携幼的病人家属。

    曲筱绡看着病人家属不是哭哭啼啼就是双眼无光。猜都能猜到里面问题非常严重。。。

    这当口贸然打听状况，弄不好会成为这些病人家属的出气筒。因此她只能耐心等待，什么话都不说。。

    但是，她心里很兴奋，一想到赵医生戴着大口罩手舞手术刀，潇洒的模样，曲筱绡就有一种莫名的兴奋。

    这一等就是三个多小时，曲筱绡都不知道自己怎么会有这么好的耐心。

    不吃不喝，而且穿着高跟鞋站着，整整等了三个多小时。期间最多接了几个电话，发了几个短信，而为了逮住赵医生，为了不让这次机会溜走，她一步也未曾离开。。。

    先于赵医生出现的是一条不幸的消息，曲筱绡一听就头大了，赵医生会不会被病人家属追打，此情此景之下，他竟然意外发现医生这个职业可以合法杀人。

    又等了一会儿，终于等来了赵医生，与赵医生一起出来的，还有其他人和推车。另外一个医生模样的，在给病人家属做解释工作。

    而曲筱绡看到，赵医生垂头丧气，显然在为这场不成功的手术而难过。

    曲筱绡依然不敢现身，她远远的望着赵医生，不晓得为什么曲筱绡一直反感孬种，不过她看到赵医生的时候，心里只剩下心痛。。。

    又等了一会儿，赵医生终于进了电梯离开了走廊，曲筱绡快步追了上去。。

    曲筱绡轻轻呼唤了一声：“赵医生。”

    等赵医生回过神，转头看向他的时候，那眼神如此的令某个花痴陶醉。。。

    “赵医生，我是小曲啊。我不知道我的腿还有没有问题，只知道累了就胀痛，前阵子一直想来复诊，可一直忙没有时间。”

    “今天稍微轻松了一点，脚就没疼，不过我还是要来看看赵医生，我一直非常感谢赵医生得治疗，否则那几天都不知道怎么过了。”

    曲筱绡说完，又挤出了两滴眼泪。。。

    如果让刘平看到此情此景，绝对会双手大赞奥斯卡影后。。。

    赵医生：“没事就好。”

    说完就转身去了他自己的办公室。。

    曲筱绡又不吱声了，悄悄的跟在赵医生的后面。。

    曲筱绡也不进办公室，就在门口等待。。

    曲筱绡在盘算自己的计划，一定要使计划更加的周到，不要出什么岔子才好。。

    赵医生很快就换上了便服背着一个小背包就出来了。。

    曲筱绡一直悄悄的尾随着赵医生，等到快出了医院大门的时候，快步走了上去道：“赵医生我送你回家吧。”

    赵医生：“我有车，谢谢。”

    曲筱绡：“赵医生，你现在明显不在状态，开车很危险，你如果不嫌弃我的两厢小破车，就让我送你吧。”

    赵医生再次拒绝道：“不用，谢谢。”

    赵医生眼神明显有些恍惚，曲筱绡乘机乘虚而入。。。

    “还说不用，站都站不稳了。什么都别说了跟我走。。”

    曲筱绡准备霸王硬上弓。。。

    曲筱绡强拉着赵医生上车，淡赵医生一手扶头：“小曲，对不起，我现在只想清净。”

    曲筱绡这个色狼，到嘴的肥肉，怎么可能让他就这么溜了：“不，你今天如果清净会变态的，今天我既然看见了就要负责到底。”

    “而且，你还没有吃饭，我也是，现在肯定都饿死了，我在手术室外等了你三小时，就是要当面向你道谢，顺便请你吃饭。”

    赵医生：“对不起，我没有胃口，我想回家。”

    曲筱绡大喜，克制着自己的性子，才没去挽赵医生的手臂。。。

    曲筱绡心道：“上了姑奶奶的车，就由不得你了。”

    赵医生精神有些恍惚，一路不断上着曲筱绡的小当，不断被打破想清净的幻想。

    赵医生被曲筱绡，拉出去饱餐了一顿，接着又被曲筱绡拉去酒吧嗨皮。。

    在曲筱绡追男三板斧下，赵医生彻底沦陷了。。。

    赵医生：“小曲，你真的不是上天派来拯救我的妖精？”

    曲筱绡：“哈哈，你就是我的唐僧肉。。”

