    同一时间，在蛮族荒漠的一处高地上，有着那么一伙人在此地已经是埋伏了多时，这几个人那都是蛮族中实力不错，大多都是达到了不攻级的高手，他们要在今晚干掉铜先生！据可靠的情报，铜先生今晚将没有任何的活动，直接进入卧室睡觉，也只有在睡觉的时候，这个男人才没有那么强的攻击性！自从月光帮进入蛮族以来，这铜先生已经是杀掉了许多蛮族中的精锐了，对此，大家一直都是敢怒不敢言，可归心不同，他是一个天生胆子大的，别人不敢做的，他都敢做，号称是蛮族第一不要命之人！

    更为可贵的是，在他的身边还真的有那么几个和他志同道合之人，暗地里，大家都称呼他们是蛮族未来的希望，以归心的功劳，他足可成为下一任的蛮族的族长，可是归心自己知道，他的性子并不适合做族长，现在他唯一想做的，唯一能做的就是要在最短的时间内干掉铜先生，“你们都准备好了吧，这铜先生今天是一定要除掉的！”归心做了一个包围的手势，意思是说，让他的同伴成左右包围的架势将铜先生围困起来。

    这几个人的速度都是很快的，身穿夜行衣，行走在黑夜中，自然是不会有人发现，铜先生一向是自负的很，他根本就不需要守卫，他认为守卫都是废物，出现了任何的状况，他都有能力应对，既然他是这么的自负，那么今天归心就一定要让他明白，蛮族的战士不是废物！

    归心这人的能力很强，不单单是个人的实力强大，而且心思缜密谨慎，可以说是深得铜先生的信任，当然铜先生也需要这样的人才为他看着蛮族的这一帮疯子，其实归心的手上也是沾满了无辜者的鲜血，每到夜深人静的时候，他总是在一个人默默的痛苦，死去的那些都是他的同胞，更有些是和他从小一起长大的伙伴，可是现在他们都不在了，到了第二天，归心依旧是要违背自己的心意和铜先生虚与委蛇，不过这也不是没有好处的，铜先生的生活习惯他都是弄明白了。

    铜先生现在果然是睡的极为的安稳，当真是天助归心，铜先生的兵刃并没有放在他的身前，铜先生自从来到了蛮族以后，手上就多了一对短棍，当然所有的人都知道这短棍对于他自己而言，不过就是一个摆设而已，今时今日的铜先生自然是不需要武器的任何帮助了，看来今日田七的到来是真的让他感到无比的高兴，因此是多喝了一些，归心从怀中掏出明晃晃的匕首，二话不说，就朝着铜先生的胸口扎去！

    归心下手很快，铜先生连一声都没有叫出来，就已经是气绝身亡，干掉这个男人是他一直以来最大的心愿，如今这个心愿终于是完成了，他归心自然是可以安心的离开了，然而，事情自然不会这么的发展下去，“你怎么用这么大的力气呢？难道是我的床铺和被子做了什么伤害你的事情吗？”这声音归心自然是不会陌生，除了铜先生以外，再无第二人！

    “哈哈哈，不要这样的表情啊，难道你认为我是真的死了吗？你怎么会那么的天真呢？我铜先生经历了无数次的战斗，你的脑子里在想什么，我根本就不用猜，哦，对了，其实你今晚的计划是完美的，不过越是看似完美的东西，就越是容易留下纰漏，你认为你的这些手下都是真心听从你的号令吗？来人，把人给我带上来，让咱们的归心大人好好的看看，随即，两个战士带着布金也是归心最为信任的人走了过来。

    “我想你是这么的聪明，看到了这一幕，应该是不用我再多说什么了吧，其实在你行动的前一天我就已经知道了，我不过是想看看你能玩出什么样的花样，真是可惜啊，我终究是高看你了，你可知道这布金打从一开始就是我安插在你身边的奸细吗？你有任何的举动，其实都逃不过我的眼睛，你是一个十分有能力的人，就算是现在，我依旧不愿意伤害你，我现在愿意再给你一次机会，只要你认错，你依然是我最为核心的战将，如何？”

    可是归心现在反而是变得极为的平静了，他的双眼就一直看着布金，他什么话也没有，“好，我知道你有话想要对布金说，布金这个任务我就交给你了，这个男人极为的顽固，你可一定要小心了！”铜先生在这个时候选择了离开，这两人过去毕竟是生死战友，如今身份变成了这样，不管是谁都是难以接受的，这他自然是可以理解的！

    “能告诉我，这是为什么吗？难道我们不是生死战友吗？之前我们两人一起经历的一切难道都是假的吗？”终于在这个时候归心说话了，他的语气是那么的平静。

    “不，在我们身上发生的一切那都是真实存在的，只是你已经老了，难道你自己都没有发现吗？你的力量已经是衰退到了极点，我是一个追求极致力量的人，我曾经是那么的崇拜你，可是这已经成为了过去，只有铜先生才能让我变得更加的强大，这一点难道你不清楚吗？是，这人虽然手段狠辣，可是你都没有发现吗？自从月光帮来到了蛮族后，蛮族已经从过去的四分五裂开始走向了团结，为什么所有的人都能看到的优点，你就是看不到呢？难道你还想看到蛮族再次分裂吗？

    “简直就是胡扯，看来你我之间已经是没有什么好说的了，既然如此，铜先生你进来吧，我做的没错，又为什么要认错呢？就算是我失败了，日后也一定会有人将你拉下神坛，老实说，这一天我是无比的期待的！”

    “把他给我带下去，任何人都不准探视，既然他都把话说到了这个地步，我还真的就愿意将蛮族治理好，让这归心看看，没有了他，蛮族的未来究竟是黑暗的还是光明的！把他给我带走！”