    这异象持续的时间，远比所有人想象的要长一些。

    两天后，李仙雪出关，虽然看外表她仿佛并没有什么变化，但原本还敢在她面前嬉笑打闹的第六少帝和第七少帝，老老实实的跟一对鹌鹑一样。

    至于第十少帝如今都不敢靠近李仙雪，只因李仙雪还不能完全掌控自己的血帝玄幽体，那股源自血脉深处的威压，就仿佛一块块大山，压在众人的心头。

    特别是曾经挑战过血脉至上理论，被誉为劣魔逆袭典范的忘玄燕，来了一趟后，差点当着李仙雪的面直接跪倒。

    然后留下一句话，便匆匆离去。

    大厅内。

    李仙雪看向莫元空说道：“他们所要准备的舆论攻势至少需要半个月，第四少帝几人也要花费一些时间，与他们的旧部进一步取得联系。

    而我这里有一件事情要处理，会暂时离开。

    一切事宜都由莫先生做主即可，对外可宣称我已闭关，那么便拜托莫先生了。”

    莫元空点了点头，他知晓今日是地府重开的日子，作为开门人之一的后土·李仙雪，肯定要回地府。

    况且大梦魔国就算要开战还是需要准备一段时间，光是调动兵力打过去，那纯属莽夫所为。

    之前李仙雪激活血脉后，所产生的异象，那位忘先生肯定会好好利用一番。

    战争有的时候比拼的也并非只是简单的战力，其中的士气更是关键。

    所以这段时间算是暴风雨前的宁静了。

    随即他看着李仙雪戴上了地府的面具，使用令牌消失在原地后，眼中难得的多了一抹兴奋，只因接下来他终于可以和自己梦寐以求的第二少帝正面对上了。

    隐隐之间，他有一种感觉，这一战也将是他正式步入那条路的唯一机会。

    ........................................

    一望无际的黑暗，以及那闪烁的点点荧光。

    感受着浓郁的幽冥之气和鬼气，李仙雪长舒了一口气，还好地府的令牌足够给力，否则她就要先跑回人世，再传送到地府。

    这难免会耽误了地府重开的时间。

    在她适应了这片黑暗后，看向远方那模糊的身影，一步踏出，已出现在对方的身前。

    漆黑色的佛门袈裟，诡异的面具，正是另一位开门人·地藏王。

    地藏王的面容虽被面具所遮掩，但听其语气却难掩惊讶：“后土，你的实力怎么可能......”

    李仙雪对此自然不会解释，激活了血帝玄幽体后，她的境界便直接冲破阳神境，这还是在她有意压制自己修为的情况下。

    血脉开挂就是这么不讲道理，毕竟曾经的第五气运之子·灭无道，在誓死一搏时，毫无顾忌的消耗血脉之力，都能够和放海王·幻苍渊打个半斤八两。

    面对地藏王，她的语气无比淡漠：“你知道我的真实身份，那你应该明白我都提升到这种程度，林陌只会更强。

    我知晓之前你针对林陌，是因为他对地府成员下杀手的行为，破坏了地府的规则。

    但现在时代不同了，林陌的身份也不再是那个唯我道宫的少教主。

    我很了解他，所以我知道接下来可能会发生一些你不想见到的事情。

    而你如今已经没有阴天子的庇护了。”

    说到这李仙雪不在多言，其实她对地藏王的生死根本不在意，但她却知晓整个地府除了阴天子外，也只有地藏王熟知其中的一些隐秘。

    她早就隐约感觉到林陌对地府秘境是志在必得，此人若能为林陌所用，必能让林陌少却一些麻烦。

    当然，她能做的也就是多提这一嘴，若地藏王还是找死，那死就死了吧。

    地藏王没有如往日那般非要犟两句，反而陷入了沉默。

    直至到了约定开门的时间，才开口道：“我的这一条烂命一文不值，我能做的只有替她守好这个地府，并等她回来.......”

    随即便一步一步向着秘境大门的方向走去。

    而跟在他身后的李仙雪却一脸古怪，如今她已经能确认那个不要她的亲爹是血帝，不认她的亲妈是阴天子。

    根据地藏王的说辞，以及语气中那股无怨无悔。

    貌似是她亲妈的......额，用林陌的说法，应该算作舔狗吧。

    这一刻她只觉得自己感到一种莫名的别扭，于是也不说话，只是上前与地藏王打开了秘境的大门。

    ..........................................

    在造化山庄睡了两天的林陌，伸了个懒腰后，慢慢起身，看向自己的两大护法道：“我有事暂时离开，你们回人界会等我。”

    林二和黑祖点了点头，也没多问，随即三人的身影同时消失。

    只不过老二和彩毛是以绝妙的身法直接离开，林陌则是拿出地府令牌传送回自己的南方鬼帝府邸。

    换上那久违的黑红色锦袍，然后戴上南方鬼帝的面具，林陌一步踏出府邸大门，向着地府的会议厅一步步走去。

    进入会议厅后，人员早已聚齐，十殿阎罗还是缺两位，其中一位是自己上次杀掉后，一直放在炼妖壶中作为珍藏品。

    结果被阴天子发现，才上交面具的卞城王，还有一位是已经放弃了地府身份，将面具转交给自己的阎罗王·王天云。

    不过让林陌有些意外的是，应该瘫在人界会专心融合内天地，本不可能出现在这的转轮王·琴魔，却出现了。

    走过他身旁时，琴魔传音道：“教主，内天地我已经融合完成，实力也突破到了天地境，一会儿教主若想要做什么，尽管放手去干！”

    林陌有些无语的瞟了琴魔一眼，这年头突破到天地境都这么飘的吗，要知道自己前些日子刚坑死一个天地境后期，活捉了一个天地境中期。

    他觉得这次会议结束后，有必要跟琴魔好好谈谈，这个世界已经不同了，天地境稍有不慎便挂掉都是很寻常的事情。

    随即他身影一闪，直接坐到他的位置上，至此地府的核心成员尽数到齐。

    而地藏王干咳一声道：“这次重开地府，相信诸位应该知晓原因，那便是选出阴天子的继任者，接下来......”

    结果他话还未说完，就被林陌打断道：“先等等，对于这个流程，说实在的，我有些厌烦了。”

    此刻会议厅内鸦雀无声，只是所有人感觉到一股莫名的寒意涌上心头。

