    PS：月底求月票！大家月票不投，过期作废啦。

    天气转暖，开荒身体开始好转，预计明天或后天正常更新。

    ※※※※

    当普济天妃的元神化体离去之时，置于李轩案前的‘昊天神印’就一阵颤动不已。勃发出一股浩大的赤金色气柱，冲贯云霄。

    一股无量的威压，顷刻间弥漫周围千里海域，使得这附近所有海兽大军，都匍匐于海底深处。

    早在半刻前，普济天妃同意以藩属国形式，向玄黄天庭臣服的时候，这‘昊天神印’就无法淡定了。

    也难怪昊天神印的器灵如此，这毕竟是第一个加入玄黄天庭阵营的‘圣天’帝君。

    虽然李轩对普济天妃的约束力不强，是真正的‘听调不听宣’一类，远不如他对扶桑的控制。。

    可帝君毕竟是帝君，这位普济天妃的份量，与扶桑诸神绝不相同。

    李轩嫌‘昊天神印’的器灵太激动给他丢人，一直都在强行镇压着。

    直到现在普济天妃离去，就懒得去管控了。

    “恭喜陛下！”

    中流居士眼中现出强烈的喜色:“从今日始，陛下就是真正的两江五湖四海之主。”

    此时的李轩还未成天帝，却已是天下水系的共主。

    大晋所有两江五湖四海，都已在他的辖御之下。

    敖胜海父子心内略有些发酸，可对此也无异议。

    虽然李轩与敖疏影还未成婚，可在民间，这位已被认定是水德元君的王夫。

    而如今东海龙宫，扶桑神族，普济天妃都已臣服其麾下。其治下水域疆土，已经覆盖大晋周边万里。

    昔日东海龙族全盛时，也不及玄黄大帝现今的声势。

    九尾涂山君却‘啧’的一声：“可如此一来，这些防御工事却是白修了，总感觉不太划算。其实主上，还可更进一步的。我观那位普济天妃之意，即便是让她直接效仿扶桑神族的方式臣属于玄黄天庭，也不是没可能。”

    中流居士闻言之后，就不禁神色不屑的斜睨了她一眼。

    他想涂山狐族在大禹亡故之后就江河日下，沦落到如今的境地，果然不是没有缘由的。

    这涂山君看似狡猾聪慧，可她有的仅是一些小聪明。

    此女也是运气好，撞上了他这位主君，涂山狐族才有再起之势。

    “我倒觉得，陛下与天妃达成的协议是恰到好处。让天妃直接臣服于陛下不是不行，可问题在于臣服之后。如果她那普济神庭在外域被人攻打，我们救是不救？普济天妃毕竟是后起之秀，在外域的根基远不如紫微勾陈，也不及鲲鹏吞海大帝。”

    东海太子敖梦生倒是洞悉了李轩的意图：“如今普济天妃虽以藩属国的方式臣服，可陛下以粮食为筹码，仍可调用其力。”

    在敖梦生看来，此法无疑更妥当得多。

    他这妹夫已经拿取了身为主君的实利，却不用承担援护下属的义务。

    敖胜海则若有所思：“孤倒是觉得，你们过于乐观了。普济天妃是何等样的人物？以她昔日征战南海的手腕。哪里有那么容易败给鲲鹏？吾观她此行之意，或有主动扶持贤婿之心？”

    中流居士却微微摇头，一声冷哂：“何谈扶持？陛下天命在身，她若不借此时机靠过来，日后未必就能守得住南海。

    按照涂山君打探得来的情况，此女在外域崛起虽速，可她辖下的那些天境全是贫瘠之土，粮产不丰，形势困顿。如今除了陛下，谁还能帮她？”

    关键是此女乃是鬼神之体，香火成神。

    这就注定了普济天妃对信仰香火的依赖，更在其他帝君之上。也就是根基操于李轩之手。

    他认同敖胜海的见解，普济天妃面对鲲鹏吞海大帝，不可能没有抗手之力。

    可中流居士却不认为普济天妃之举是扶持。

    在他眼里，这位天妃的意图，大约与九尾涂山君类同。无非是看好陛下，提前投资而已。

    就在几人对话之际，李轩已经梳理好了‘昊天神印’内的气息，使得这神印收敛威势，恢复如常。

    他随后微一拂袖，长身站起：“传我军令，所有诸部暂停工事，原地休整两日后全军南下，与普济天妃所部汇合。”

    他已经对普济天妃做出承诺，在能力范围内尽快终结南海之灾。这就决定了，他不可能再依托这防线工事固守。

    不过此时双方的力量对比，又不同于今日之前。

    普济天妃可以在南海一带，拿出三百五十万海妖配合作战。

    只以兵力而言，他们已经占据一定优势。

    李轩还是心疼那些空泡子弹，可如果能以此战换取普济天妃的臣服，还是很划算的。

    ※※※※

    三日之后，李轩统率太虚战舰，十万天兵，合同五百八十万水族大军抵达南海慈悲岛。

    普济天妃旗下三百五十万兵马也如期赶至汇合。

    李轩在此地又停留了五日，他的原意是为整顿大军，统一军令旗号，以备决战。

    可当这近千万的大军以恢弘之势，浩浩荡荡的兵临此地，南海瓜哇，吕宋，安南等地的神明与天位都纷纷赶至，云聚于慈悲岛。还有大量的零散海妖，从南海各地景从而至。

    他们不知道玄黄大帝的身份来历，也不知这位玄黄大帝与大晋汾阳王的关系。

    却知此时南海一地，唯一能够击败鲲鹏，抗衡鲲鹏那支深海大军的力量就在此地。

    为此哪怕臣服于玄黄天庭也愿接受。

    他们认为能使普济天妃甘愿臣服之人，必定是这方世界最强大的存在。

    以至于李轩麾下的大军，在短短时间内突破一千三百万。

    让李轩惊喜的是，他发现普济天妃麾下的水族战力，明显强于龙宫部属。

    虽然整体的修为实力相差不远，也同样的训练有素。可它们的精神面貌，战斗意志，却远不是东海龙宫能比。

    中低层将领的素质更明显强出一截，都精明强干，吃苦耐劳，远胜于龙宫麾下的那些世袭将领。

    以至于这五日整顿之后，这三百五十万南海水族军势，看起来比扶桑神族还要更严整，军容鼎盛。

    让人吃惊的是南海水族的天位，竟然高达十三人之巨。

    此时距离普济天妃离开凡界的时间已达九百余年，昔日跟随她征战南海的旧部，都已全数离开凡界。

    这十三人都是之后几百年陆续成长起来的后起之秀，可谓是人才辈出。

    可这些本该桀骜不驯的天位海妖，对于普济天妃却是忠心耿耿。

    就在他完成初步的整训之刻，鲲鹏吞海大帝的深海大军乘着暴风，抵临到南海慈悲岛之南三百里。

    这一天的清晨，慈悲岛附近四百里海域都翻滚不休，足达三百丈高的巨大浪潮向四面排卷。

    仅是双方的前哨在海底之下血腥厮杀，就使整个海底山摇地动。它们流散出的血液，将整个海面都染成了鲜红色。

    李轩毫不犹豫的选择了全军压上，一千三百万海族大军排成了一个宽达三百五十里的扇面，往前方推进碾压。

    用兵之道，贵在知己知彼。

    李轩知道己方的最大优势，就在于他麾下部众勉强算熟知战阵，且能在一定程度上听从号令。

    可如论单体战力，鲲鹏吞海大帝麾下的八百万深海水族无疑更强大得多。

    他们的优势，在于列阵而战，而非是乱战游击。

    除此之外，就是他麾下十万天兵甲士与太虚战舰了。

    这十万甲士被他安排在整个军阵的最中央，独据二十三里宽的战线，是整个军阵最单薄的一点。

    紧随于它们后方的，则是玄黄大帝号与三十六艘云中战舰。

    一旦决战开始，这些战舰随时都可横置，形成一片由至少三千门管退式后膛炮组成的火炮阵列。

    也就在慈悲岛之南战云密布之际，两个身姿儒雅的人影踏空而出，出现在慈悲岛的北面。

    他们据立云空，遥目观望。

    其中宋濂往海底凝视了一眼之后，就不禁惊异不已：“好家伙，这十万甲士的战线长达二十三里，阵型如此单薄，他这是有意引诱鲲鹏吞海大帝冲击他的中军吧？

    是不是太托大了？他就不怕鲲鹏麾下的那些海兽，将他的中军一举冲垮？他们手中的枪械虽然威力不俗，可在海底之下，应该是没法使用才对。”

    旁边的李乐兴才刚登临极天，还没法稳定住自身气机，使得他周围的虚空与云气，不断的变幻扭曲。

    “李轩他岂能不知？他在凡界战无不胜，攻无不取，一身军功横绝百代，无人能比，其无敌声威岂是虚至？”

    李乐兴摇着头：“我之前曾去工坊看过，发现他们正在赶制一些特殊的弹药，专用于水底作战。李轩想必是有着极大的胜算，才会排列成这样的阵型。”

    他不像是宋濂，这些天一门心思都扑在冲击极天上。

    李乐兴还有余力，关注玄黄天庭内部的官制，工坊，军制等等，甚至是后宫——

    “专用于水底作战的弹药？”宋濂不禁微一扬眉：“那么陛下如此排兵布阵，就有些余味了。”

    李乐兴就点了点头：“可能有震慑南海之意，你我且看着吧。”

    他知道这场南海之战，对于李轩的意义，远超过许多人的想象。

    这不但意味着李轩将完全获取海域霸权，也会使玄黄天庭的根基得到真正的稳固。

    哪怕日后秦皇元封失效，他的这个后代也可依托两江五湖四海与诸位帝君抗衡。

    那些帝君的力量确能横扫天空大地，可只要他们拿不出足够的水师，就无法在水下与李轩对抗。

    也就在李乐兴与宋濂对话之际，李轩正在慈悲岛上，一座气势磅礴的法阵之前。

    这座大阵覆盖周边，不但联结着慈悲岛。内部的术师团也堪称豪华，足足三千七百位至少第二门境界的术师排列于阵中的四面八方。

    而位于正中央位置的，正是当代天师张神业。

    此时慈悲岛的南面上空暴风肆掠，两个巨大的气涡在往慈悲岛方向推进。

    它们疯狂旋动，使得周围万里地域内都是狂烈无比的风浪。

    不过正一道这些术师们施法的目的，却非是阻止这往北推进的台风，而是助推水下的洋流。

    这台风再怎么狂烈，能影响的只有陆地与海面。

    而海族决战的战场在水底深处六百丈，能够影响这场战局的就只有水下的激流。

    那些源自于北面方向的洋流，正在他们的法术助推下，化作一股股激流往南方席卷而去。

    它们不但可扰乱敌阵，还可将对面那些深海大妖冲入水底之下，使之卷入漩涡洋流。

    甚至还可直接化为锋锐水刀，破开那些深海大妖的强横肉身。

    李轩麾下的千万海妖在洋流的助推下，也更显气势凶猛。接敌之刻，几乎就将对面的深海大军冲垮。

    李轩没有怎么关注水下的战局，他正背负着手，远眺前方。

    他在看那盘旋于空云空之上的勾陈大帝，还有那深藏于水面之下的鲲鹏妖师。

    这次薛云柔也随着正一道的术师团出征，她就在李轩的身后不远，主持着这座大阵南面阵枢。

    可她口中说的，却是与这场大战无关的事情。

    “很奇怪，我们之前一直都联系不上静玄显佑真君，可就在昨日，显佑真君突然降下法旨，给小虎头册封为紫虚少君。还给他取了名字，叫张道一。”

    显佑真君，也就是正一之祖张道陵。

    这位的封号，乃是‘正一冲玄神化静玄显佑真君’。

    所以薛云柔的眼中略显喜意，张道陵此举，显然是在给薛云柔与小虎头对天师的继承权背书。

    李轩也觉奇怪，不解这位正一之祖的用意。

    可他随后就不在意的摇头：“这都是虚的，他现在可给予小虎头册封，日后也可剥夺这紫虚少君的名号。只有实实在在的力量才是根本。

    我现在只想知道，日后圣人现世，显佑真君重临龙虎。正一道能有多少人，愿听天师与你的号令？”

    他现在已经有些后悔，将小虎头入继张家了。

    李轩对传宗接代这种事情无所谓，可张天师与薛云柔却很看重。

    薛云柔愿意没名没分的跟他，就是为有个孩子继承天师府；张天师任劳任怨，屡次调度天师府的力量助他应敌，也是指望着这个孩子传承香火，不使这天师之位落入到旁支之手。

    可那时的李轩，可没想到始皇元封会损毁，正一道的四大天师张道陵、葛玄、萨守坚与许旌，都有重凌人世的时刻，这就使得天师府内部再生波澜。

    “可能只有两成不到。”薛云柔蹙了蹙眉，神色不甚乐观；“不过有你的钱粮支持，我们正在大规模的培育自己的嫡系术师——”

    薛云柔正说到这里，就发现李轩根本没注意听。

    这位正凝视着海底之下，唇角含着冷冽的笑意。

    就在一瞬，鲲鹏吞海大帝麾下二百余万中军精锐终于有了动静。

