    8月，骄阳似火。

    炎炎的烈日下，20岁的青年许健，正在父母的果园里帮着摘果子。眼瞅着汗水顺着儿子英俊的脸庞滑落下来，浸透了衣衫，做母亲的心中不舍，便劝儿子先回家歇着去。许健推托着，表示自己不累，但父母坚持，懂事的许健一想反正快到中午了，就先回去张罗午饭吧，那样父母进家里就能吃上现成的，便顺着父母的意思先行回去了。

    许健是两口子的独子，聪明懂事，品学兼优，暑假过后就该读大四了。还没毕业已经有好多单位抢着录用，做父母的心里自然为孩子感到骄傲，当然就娇惯一些。他们认为儿子将来是做大事的人，所以不舍得他到果园里帮忙干又脏又累的农活……望着儿子充满青春活力的背影，两口子的眼神里都充满欣慰和慈爱，可是他们无论如何也不会想到，这一别，竟是永别！

    子夜，一盏孤零零的院灯，发出微弱的光亮，投射在一户农家局促的小院中。

    院子中间搭着葡萄架，葡萄架下摆着一张辨不出本来颜色的长条木桌，上面仰躺着一名赤身男子，不，准确点说应该是一具白晃晃的尸体。一个眼含杀气的男子，手持一把铁斧，正在专心致志地肢解他，两条大腿刚刚剁下，接下来铁斧挥向手臂……

    不远处，一只黑色大狼狗摇着尾巴蹲坐着，眼睛紧紧盯着它的主人，偶尔主人随手扔出一片碎肉或者一块碎骨，便会引起它的一阵骚动。就这样，伴随着恶狗的吠叫，锈迹斑斑的铁斧，一次次有力地落在尸体上，而这其中不时还夹杂着一阵阵带着满足与阴森的狞笑声。

    一群乌鸦在小院上空盘旋，发出诡异的叫声，血腥的吸引，让它们显得异常焦躁……

