    距离最近的城门，至少还要穿过两条街。

    萧清羽和楚怀殇带着两个人，特别是完全没有战斗力的皇后，速度减慢了很多。

    身后的白袍巫师甩开了，可前面又冲来一群。

    这些白袍巫师已经迅速将这里包围，他们驱赶着被捆起来的百姓朝他们冲来，他们却躲在百姓身后，不断地攻击萧清羽他们。

    “怎么办？”萧清羽恨得牙痒痒。

    如果她动手杀掉这些巫师，他们身上的毒汁就会溅到这些无辜的人身上，但如果不还击，他们迟早会受伤，甚至连大皇子和皇后也活不了。

    一根根张牙舞爪的触手在半空中肆意着，看得百姓们惊恐欲绝。

    可他们被驱赶着，稍微走慢一点就会死。

    所有人不由自主，被白袍巫师们驱赶着，大声求饶，哭喊，却没有任何用。

    “动手，管不了那么多了！”

    楚怀殇不得不摒弃了最后的仁慈，冷冷道：“清羽，如果我们投鼠忌器，死的人会更多。这些百姓本来也活不了了，只怕全城都会被国师毁掉。”

    深深地吸了一口气，萧清羽压下心头的不忍，眸中恨意狂涌：“元灵，都是这个混蛋！”

    她和楚怀殇一前一后，将独孤天宇、皇后护在中间。

    楚怀殇手中的游龙九天剑缓缓举起，一抹红光从剑身上发出。

    顷刻间，游龙九天剑化作一条赤红色的飞龙，冲了出去。

    火焰喷射，滚烫炙热的杀意宛如瀑布般倾泻而下，朝着面前的一切冲去。刹那间，仿佛除了火焰什么都看不到了，大街化作了炼狱，火焰熊熊燃烧，将所有人化成一片灰烬。

    巨大的火龙摇头摆尾，带着吞噬一切的恐怖力量，所到之处一切虚无。

    这样的高温，别说普通人，就连那些白袍巫师也一样，连惨叫声也来不及发出，什么都没有了。

    另一头，萧清羽换上了弑神弓。

    三箭连发，宛如金色的流星一样，射入白袍巫师群中。

    轰轰轰……

    爆炸宛如暴雨声，密集地响起。

    一个个白袍巫师被炸得粉碎，却来不及躲，金芒密集得他们无法想象，他们成了一个个靶子，惊慌四散，再也顾不得抓那些人，到处奔逃。

    但这毫无作用，萧清羽不断地张弓，箭如狂风暴雨，让他们根本没有地方逃。

    与此同时，天上的飞龙圣骑团也控制不住了，他们本来是巡逻监控萧清羽等人的去向，可现在却出了意外。

    一只只飞龙变得狂暴起来，将身上的骑士掀飞，开始攻击地上的白袍巫师。

    一团团火焰从飞龙口中喷出，巫师们更是大乱，惊魂仓皇。

    独孤天宇和皇后简直看呆了。

    这还是人的力量吗？

    他们虽然知道国师很强，就连皇上炼化了黑珠后，也生出了各种奇特的能力，但却根本比不上眼前这一男一女。

    他们犹如天神一样，强大到无可匹敌，保护着他们不受伤害，让他们对未来再次生出希望。

    终于，一切都平静下来了。

    火焰熄灭，一片疮痍，眼前除了无尽的灰黑色尘埃，什么都没有。

    看不到那些百姓，看不到白袍巫师，只有遥远处，飞龙和白袍巫师们仓皇逃走，再也不敢靠近。近处毫无生机，不知道消失了多少生命。

    萧清羽无比悲痛，银牙紧咬，握着弑神弓的手已经迸裂出一道道血痕，眼眶通红，那是隐忍的眼泪，一直没有掉下来。

    她不得不杀，别无他法。

    “清羽，别难过了，这或许都是宿命。”

    楚怀殇站在她身旁，柔声安慰她。

    直到这时，他脸上的冰霜才化开，恢复了原来的模样。

    轻轻拥着她，楚怀殇没有再说什么，因为他知道清羽是坚强的，这些事她能够自己消化。他只需要陪在她身边，无论何时何地，都和她在一起就够了。

    良久，萧清羽转身，淡淡的道：“走吧，我们出城。”

    ……

    皇宫中。

    身为皇帝的独孤承允听到大皇子和皇后逃走了，气得当场将禀报的白袍巫师处死。

    “饭桶，一个个都是混蛋，一点事都办不好！”

    独孤承允面色铁青，眼中没有丝毫温情，冰冷得犹如冷血动物：“居然让皇后和大皇子逃走了，你们都该死！”

    若非还需要这些人办事，他甚至想将所有人都杀了，以消怒火。

    “给朕追，不管付出什么代价，哪怕所有人都死光了，也要把他们抓回来！”

    “是，皇上！”

    其余的白袍巫师和飞龙圣骑团战战兢兢地退下了。

    独孤承允从王座上起身，头也不回地离去。

    这下，连侍女和心腹也不敢跟在他身后了，生怕一不小心就被处死。

    独孤承允也没在意，大步向前，顺着幽深的回廊，穿过一座座大殿、庭院，不停地走着。

    他终于到了一处黑色殿门前，走了进去。

    独孤承允的脸色变了，他不再愤怒狂妄，不再阴沉嗜杀，而是变得小心翼翼，脸上充满了恭敬。脚步声也变得轻轻的，生怕打搅了谁一样，一步一步小心地走着。

    这个大殿中，一切都是黑色的。

    黑色的柱子，黑色的桌椅，一切饰物都是黑色的，仿佛连光都照不进来。

    可独孤承允非但没有厌恶，反而觉得无比舒适，内心的杀意也彻底平息，充满了狂热。

    “国师……”

    他冲着大殿深处坐着的那个老头，跪了下去。

    谁也没有想到，堂堂地脉一族的皇室帝王，会给别的人下跪。虽然对方是一人之下的国师，对一般人来说同样尊贵，可这关系似乎颠倒了。

    “对不起，朕失败了，没有抓到大皇子和皇后，让他们跑了。”

    独孤承允无比恭敬地跪在地上，头几乎触到了冰凉的地板上：“但国师请放心，朕已经下令继续抓捕他们了，用不了多久，一定能……”

    忽然，一道风声袭来。

    独孤承允脸上被重重地打了一巴掌，整个人被打飞。

    他翻滚了两下才稳住，却丝毫没有动怒，反而更加惶恐地跪在地上，犹如一条狗般急切的道：“国师息怒，国师息怒！都是朕的错，是朕大意了，才让他们逃走……”

    一个冰冷的声音打断他道：“蠢货！本国师只给你一次机会，如果三天之内再抓不到他们，本国师就割掉你的头，安在黑蜘蛛身上。”

