    待臣风回到住所，冲了个凉，才换上了干净衣服。

    这时，屋门被敲响。

    打开一看，是一个少尉士兵，二十来岁的模样，神色恭敬，朝着臣风敬了个礼。

    “臣组长，南口村海妖回到的那片海域已经探测完毕，邓啸将军和李院长在统领办公室等您。”

    臣风点头道：“好，我马上就去。”

    南口村事件后，他一直跟着逃离海洋的海妖王，一路跟到了它们提前复苏的那片海域。

    然后他便通知了军部和科技院去联合探查一下，到底是什么原因造成的海兽复苏。

    来到天南海统领办公室中。

    里面已经坐下了三个人，首座老人端坐在办公桌后，神色严肃。

    另外两人，一个肩抗三颗金星，国字脸干练短发，气质冷峻的老人，便是华夏南洋海军总指挥，邓啸！

    另一个，则是科技院下属的生物研究院院长，李红星。

    这次探测任务，就是由他们两人协同完成。

    见臣风到来，首座老人对他点了点头，而邓啸和李红星则是站立起来，敬了个礼。

    论级别，臣风现在是最高行动组组长，官职自然比他们高。

    “调查得怎么样？”臣风看向两人问道。

    邓啸在一旁正襟危坐，看向李红星，微微点了下额头，示意由他来说。

    你官大你说了算...李红星撇了一眼邓啸肩膀上的三颗金星，整理了下手中的文件道：

    “为对目标海域进行探测，这次行动我们派出了海龙号潜艇，一直潜到了海底六千米的位置，检测后，发现那里的温度很不正常，要比周围海域要高上8℃左右！”

    “往往这种温度异常，是因为海底火山喷发造成的，但我们却没有检测到海底下有任何火山活动，很奇怪！”

    说到这儿，李红星的眉头紧皱。

    那片海域下明明没有火山，但为什么会造成水温上升？

    热量从哪里来？

    这不科学啊！

    这时，臣风却突然想起了什么。

    “统领，你还记得我第一次来这里时，曾经在一块白板上画过这两年的地震发生地带吗？”

    首座老人稍思索了几秒，眼前一亮：“是有这么回事！”

    这件事发生在臣风刚重生时。

    他为了取得国家高层的信任，画出‘龙王’设计图，交给了钱为民。

    然后通过钱为民见到了首座老人。

    当时在办公室里，臣风便用一块白板，对他们分析过未来的灾难发生方向。

    “那块白板还在吗？”臣风问道。

    “前些日子被清洁人员收到了储物房里，应该还在，我让人现在就送过来。”

    首座老人拿起了桌上的座机，拨通后勤署吩咐了下去。

    不过十分钟，两名神龙局特勤就抬着白板送进了办公室。

    白板现在一般用得少，所以上面臣风画下来的陆地海洋轮廓，还留在上面，没有被擦去。

    邓啸跟李红星二人，则一脸疑惑，不知道他拿这块白板来干什么。

    “各位请看。”

    臣风指着白板上的地图轮廓，正声道：“我之前观察过蓝星这几年来，地震所发生的区域，我们将这些地方圈出来，能够很明显看出，它们呈现一条线状！”

    “也就是说，这几年的地震，综合起来看，是有律可循的！”

    听到他的话，李红星眉头紧锁，似乎也察觉到了不同寻常。

    而邓啸则依然坐在那里，做出一副听懂了的样子。

    “臣组长你的意思是，你猜测会有一场地震在那片海域发生？”李红星惊问道。

    不，我是确定会发生...臣风心中想着。

    但他不能摊牌自己是重生者的身份。

    臣风虽然记不清具体时间，但也模糊记得，这场大地震就发生在三、四月份，而且级数更是达到了十一级！

    堪称人类历史上屈指可数的大地震！

    前世这场地震，足足毁灭了几个近海国家，无数环大平洋的国度损失惨重。

    华夏就因这场灾难，直接遇难了一千多万人！

    经济损失上万亿！

    “没错，这样吧，直接调集军部热成像卫星，还有次声波检测仪，全面检测那片海域的异常，到时候就知道是不是有可能发生地震了！”

    臣风神色凝重，看着众人郑重道。

    首座老人和邓啸将军点了点头，表示同意。

    “好，那我这就通知下去。”李红星应声。

    不时，京城科技院便驶出一辆黑色货车，里面装着一台最新的次声波检测仪，运往军部机场。

    两架神龙武装直升机吊起这台次声波检测仪，飞向海洋，运送到停留在海妖复苏海域的军舰上。

    太空中，得到最高行动组的命令，军部也调集了热成像卫星。

    不到半小时，检测数据就出来了，直接传到了统领办公室中。

    李红星拿着传真过来的数据文件，两眼锐利，仔细看着上面记录的数据。

    他的脸色逐渐变得沉重。

    “臣组长，真跟你推测的一样，我们的检测仪在这片海域底下探测到了十分频繁的次声波。”

    说着李红星又拿出底下的那张文件道：“再看这个热成像图，很明显，大海底下正在凝聚一股十分惊人的能量，这就是导致这片海底温度升高的原因！”

    首座老人和邓啸闻言，便明白了过来。

    正是因为这股从地底凝聚的能量，造成这片海域的温度升高。

    而恰巧，该海域沉睡着一支海妖族的一级海兽，机缘巧合之下让它们提前苏醒了。

    一切都解释通了！

    “这也算是不幸中的万幸了，还好不是海兽全面苏醒，否则咱们华夏就危险了！”

    首座老人松了口气，放下心来。

    如果是海兽提前复苏，那么可就不是一个南口村事件伤亡一千多人那么简单了。

    到时候恐怕，全世界几十亿人，都将受到毁灭级打击！

    人类灭绝都完全有可能！

    这时臣风却是摇了摇头，凝重道：“统领，这场地震的恐怖恐怕超乎你的想象，我估计无论是地震的烈度还是级数，都将超过蓝星历史上的任何一场地震！”

    李红星也点了点头，能将一片海域的温度短时间内提高8℃，这需要多么惊人的能量可想而知！

