    

    穆紫嫣勾起嘴角，走上前一把扶住吕颂贤后退一步，紫霄红英护在前面。

    穆紫嫣大声到：“胡管家，手段可以呀，怎的你家七夫人肚里的孩子也是我表哥的。”

    胡管家听了穆紫嫣的话，微微有些震惊到：“这个可是不说，说不好这小子早就与我家七夫人珠胎暗结。”

    胡管家话落又对着一众家丁到：“你们都是死人吗？赶紧的将这三个擅闯胡府的贼人抓起来送官。”

    吕颂贤对着穆紫嫣，紫霄与红英三人到：“嫣儿他们二人是？你带着他们快走，我不能连累你们。”

    穆紫嫣摆摆手到：“表哥放心，他们是我的师兄、师姐，这里的事我师兄会搞定，表哥安心等着就好。”

    穆紫嫣话落递给吕颂贤一个瓷瓶到：“表哥先喝下这个，可以止疼。”

    吕颂贤接过瓷瓶打开，一口气喝下瓶子里的液体。

    这时紫霄给红英使了一个眼神，红英护着穆紫嫣与吕颂贤退后几步，来到门口处。

    紫霄飞跃起身，没有人看到他的动作，一群家丁都倒地不起，唉叫连连。

    胡管家吓得连连倒退：“你，你，大胆贼人竟敢在胡府伤人，你，你，你就不怕我报官将吕家人全部抓起来。”

    紫霄扬唇邪魅一笑，神识控制住吕管家，胡管家脑袋一痛，目光变得迟缓。

    紫霄手指轻轻打响，胡管家眼神慢慢恢复清明。紫霄：“胡管家，你为何要陷害吕公子。”

    胡管家话语间有些木讷的到：“老爷看上吕家姑娘，想纳为小妾，可吕家不识抬举拒绝了这门亲事，老爷十分愤怒，想要整垮吕氏的瓷窑，又逢前段日子老爷发现七夫人与人珠胎暗结，因此让我设下这个局。”

    穆紫嫣看着紫霄的神操作，乐了，给紫霄、红英二人传音：“紫霄，我与红英姐姐我们三先走了。”

    紫霄回头看向三人点点头，红英带着穆紫嫣与吕颂贤退出屋子。

    吕颂贤看向里面孤身奋战的紫霄到：“嫣儿，我们这样丢下你师兄，他一个人能应付得来吗？”

    穆紫嫣看向吕颂贤的猪头脸调侃到：“表哥，你要不要留下来帮忙，我武功太弱，我是不敢留下来拖累师兄的，红英姐姐要保护我俩，所以……表哥可明白了。”

    吕颂贤闻言有些尴尬的底下头，三人一路走出胡府都没有人拦着，那些人像是没看到他们一样，穆紫嫣有些纳闷看向红英。

    红英了然传音到：“霄大人在我们身上下了隐身符，不过这隐身符只能维持一刻钟。”

    穆紫嫣有些兴奋：“隐身符呀，没想到紫霄还有这本事，不知道紫霄那还有没有，一会我问他要两张来玩玩。”

    红英翻了个白眼，“主人，霄大人又不会画符禄，今日用的这三张隐身符还是以前打劫别人得来的。”

    穆紫嫣与红英自顾自的传音交流，都没发现吕颂贤一路走出来都是紧皱眉头。

    吕颂贤走出胡府大门，还是没忍住停下脚步拉了拉穆紫嫣的衣袖到：“表妹，胡员外的那些仆人怎么像是没看到我们一样。”

