    林远知道现在自己就算用月后弟子的身份，让天空之城城主放弃对苗家缔兽苑的追究也依旧于事无补。

    只有等这三件事情的热度下去了，自己再将月后弟子的身份引出来。

    才能让星网群众再次想起苗家缔兽苑和天空之城的冲突，将现在被分走的流量再抢回来。

    不过这件事也不适合拖得太久，拖得太久会失去原本的热度。

    因此林远打算等几天的时间，等自己彻底处理完辉耀联邦的事前往神木联邦之前，就将答应苗家缔兽苑的事给办了。

    可林远却不知道现在的苗家缔兽苑已经不希望自己再去帮忙了。

    原本苗振山的情绪一天比一天狂躁。

    极其注重自己和苗家缔兽苑名声的苗振山，每天像魔怔了一样。

    明知被骂，却依旧去查看星网帖子和论坛中的内容。

    今天一早苗振山起床便习惯性的登陆星网，登上星网后苗振山便整个人直接呆住了。

    这什么情况？不会是自己眼花了吧！

    苗振山翻了几十页，发现没有一条内容是提及苗家缔兽苑的。

    苗振山很快明白这是热度都被昨晚的事给吸走了。

    昨晚那件事的热度不会很快降下去。

    在这段时间里，苗家缔兽苑几乎不会再被提及到。

    可以说这场惊世赌约的热度帮苗家缔兽苑挡了枪。

    还没等苗振山高兴多久，苗振山便想起了林远之前是答应了帮忙的。

    到时候林远一帮忙，这件事情的热度不又被挑起来了吗？

    苗振山现在无比想给林远打个电话，告诉林远不用再帮忙了、

    但这种事苗振山只敢在心中想想，无论如何也不敢说出口。

    这件事说出口等于苗家缔兽苑在玩弄戏耍月后大人的弟子。

    月后大人的弟子生气了，对苗家缔兽苑发难。

    苗家缔兽苑的下场只会更不好。

    林远打开手机群，发现顾朗和宗泽都在群中@刘杰，问刘杰昨天的情况。

    昨天那场风波是夜倾月先开始动手的。

    宗泽，顾朗的师傅一早便前往了辉耀王廷参加王廷议会。

    厨尊和竹君对昨天的事也是一头雾水。

    宗泽和顾朗想要了解情况，问刘杰是最好的渠道。

    还不待林远在群里说话，林远发现刘杰这边已经在群里回复了宗泽和顾朗的消息。

    刘杰：这件事情确实是因为皇鲛一族的成员在惊涛城的海域内动了手。

    刘杰：我和林远当时就在惊涛城外，只是这件事情我还没来得及告诉师傅，具体怎么回事我也不清楚。

    见到刘杰的回答，龙涛，黎轩，孙凝香等人纷纷冒出了头来。

    因为林远的关系，大家聚在群中组建了一个势力。

    加上上次在宗泽那的聚会，大家都成了朋友。

    宗泽和顾朗在这群中聊天，没有对龙涛，黎轩，孙凝香避讳什么。

    当聊到冕下弟子之间的话题时，龙涛，黎轩，孙凝香都十分懂得避嫌。

    正常情况下这种话题龙涛，黎轩和孙凝香都不会参加。

    但现在牵扯到林远和刘杰的安危，龙涛，黎轩，孙凝香便忍不住了。

    看到来自朋友们的关心，林远脸上露出了一个阳光的笑容。

    林远：谢谢大家的关心，我们两个都没事。

    林远：对了，高风哪里去了？

    之前高风是最能水群的，基本上天天群里的龙王都是高风。

    每天在那呼风唤雨，八四消毒，巨星牌面的刷屏。

    可最近这一两周的时间里，高风却几乎没怎么在群里发消息。

    就是发消息，时间也多半在晚上。

    林远@了一下高风，等了半晌高风依旧没有回应。

    这时，孙凝香发来一条消息说道。

    孙凝香：林远，我跟奶奶明天便能到王都，我奶奶这一路上一直都在感谢你。

    孙凝香：不知道你明天有没有时间？我这边有些事想和你说。

    林远闻言赶忙回到。

    林远：你带着奶奶来，我时间肯定是有的。

    林远：我将我的地址发给你，你们直接过来就行。

    林远：之前你不是总在群里夸刘杰做菜好吃吗？想吃什么你就和刘杰说。

    对于孙凝香的到来，林远没有过分的准备。

    林远和孙凝香认识这么久了，私下里也一起吃过饭，不用那么客套。

    孙凝香看着林远回的消息，脸上的表情如同人间的芳菲四月。

    倒是孙凝香旁边的柳婵看到孙凝香的表情，轻轻叹了一口气。

    林远有事情要找龙涛和黎轩。

    这件事情说起来比较复杂，不适合在群中说。

    林远便准备在结束群聊后给龙涛和黎轩打电话。

    这时，一直消失的高风出现了。

    高风：兄弟们，皇鲛一族简直太可恶了！

    高风：听我师傅说林远，刘杰和安赫三个人差点死在了皇鲛一族一名女性强者的手中，多亏了你们两个没事。

    高风：你们两个要是有事让兄弟们几个怎么活？

    高风：对了，我这段时间一直跟着师傅学习，就晚上的时候才会被放出来休息。

    高风：今天师傅去参加王廷议会我才有时间偷个闲，下次你们要是找我直接给我打电话啊！不然在群里@我我不一定每次都能够看见。

    看到高风突然出现，林远干脆私聊高风。

    让高风去接收惊涛城内极乐海族的领地，以及惊涛城外的远海岛屿。

    林远和高风共同成立了一个新兴势力，各占势力百分之五十的股份。

    都是这个势力的老板。

    比起林远自己去接收极乐海族，扩展经营职能，将极乐海族交给高风打理更为合适。

    高风看到林远发的消息，一下子联想到林远可能就是天空之城的城主。

    对此林远没有想要去瞒着高风。

    林远和高风认识成为朋友要比黎轩和龙涛早得多。

    虽然很早之前林远就和龙涛交换了电话号码，但是那时的龙涛和林远还没有什么交集。

    一路走来，高风没少帮林远的忙。

    没有高风林远无法在早期得到幼生期的元素贝，完成最初的资源积累。

    正是有了最初的资源积累，林远才能像滚雪球一样将资源滚得越来越多。

    林远能有浮岛鲸这个天空之城的根基，还要多亏了高风。

