闻言，鹰尊是一脸的吃惊，“什么？你知道狼鹰的所在地？快点告诉我！”这许多年来，鹰尊一直真正想要得到的飞禽那就是狼鹰，狼鹰是所有飞禽中的真正王者，任何飞禽灵兽在狼鹰的面前那都是不堪一击的，想不到，这么多年的辛苦终究是有了回报，眼前的这个男人竟然是知道狼鹰的下落，“好，你现在就马上告诉我，只要你说了，我保证你可以安然的离开这里，你我之间原本就没有什么重大的仇怨，你也犯不上为此而丢了性命不是吗？”
虽然说鹰尊这人还是有优点的，但这和他追求强大力量并不冲突，这样的人那是万万不能拥有强大的力量的，不然的话，这天元大陆就要危险了，因此，他就只是说了遥山这两个字而已，当然了，这遥山其实是不存在的，但这两个字在鹰尊的耳朵中，那当真是如同天籁一般，哈哈哈，自己马上就要成为这天下最强的男人了，只要有了狼鹰，任何人自己都不会放在眼里了！
“我后来想想，还是不要你死了，毕竟你修炼的这一身的本事那也是不容易的，要是就这么丢弃了，岂不是可惜吗？我已经把我知道的告诉你了，你想要杀我的话，你尽管动手，当然了，只要你真的可以做到的话。”谢长安自然是知道什么是鸟尽弓藏，自己说了这个地址之后，按照常理，自己一定是会死的，但谢长安根本就不担心，他就是要直白的说出来，如此一来，鹰尊反而是不敢把他怎么样了，不仅如此，他还会努力的保证自己的安全！
鹰尊心中自然是十分的动怒，这小子现在真的是什么都不怕了吗？他所料不错，这谢长安既然能如此的大胆说出自己的心中想法，那么他一定是有着对付自己的后招，这人虽然是年纪不大，可是心思缜密，不得不防啊，也罢，现在就先让再多活一段时间，等自己得到了狼鹰之后，你小子难道还能飞出我的手掌心吗？”
“好了，我知道你在担心什么，其实你什么都不用担心，我送你离开，这总是可以了吧，我送你的话，自然就不需要什么钥匙了，只是如果让我发现，你骗了我，我保证你一定会下场很惨！”都到了这个时候了，依然是不忘记，威胁一下谢长安，好让他惧怕自己。
对此，谢长安自然是不会放在心上，笑道：“你这么的聪明，难道我还能把你给骗了？前辈你未免也太高看我了，我要是有这个本事的话，还会在这里和你说这么的废话吗？”自负的人往往都是喜欢用自己的标准去衡量旁人，殊不知这么做才是最为愚蠢的行为，谢长安不喜欢欺骗，但这并表示他就不会欺骗，他若是骗人的话，他就能做到没有人可以戳穿他，遥山虽然是不存在的，但是随便给他个坐标，只要大致方向错不了就可以了，盲目的寻找，自然是不行的！
“你说的不错，你小子现在的小命还在我的手上呢，只要你听我的，我保证会让你活命的！”如此一来，谢长安自然就是十分安全的走出了这一片山谷，离开了鹰尊的势力范围，“前辈，难道你真的是不需要我的帮助吗？遥山那是很危险的，我担心你一个人无法应付，不如你我一起吧，这路上也是有一个照应不是吗？”
照应？你小子的心中在想什么，真的以为我不知道吗？其实你是想借助我的手，得到狼鹰，告诉你，狼鹰是我的，任何人都没有资格碰他！在面对好东西的时候，似乎如鹰尊这样的才是正常的反应，当然了，这自然也是谢长安所希望看到的一幕。既然自己已经是知道了这狼鹰在什么地方，那么现在首先要做的也是一定要做的，就是得到这狼鹰，一刻都不要耽误！
“你小子这么对待他，是不是太狠了点儿，难道你就真的一点儿都不担心，这鹰尊发现，其实从头到尾你都是在骗他吗？小子，你可知道，这天下狼鹰就只有我一个吗？我要是如玉鹰那样多，这鹰尊又何必如此痴狂呢？”
“骗他？难道这样的人不应该骗吗？我告诉他的地方，那是北部的一处大荒山，距离月能寺也不是很远，这座大荒山我去过，人迹罕至，人想要在那里生存都是一件极为棘手的事情，他不是厉害吗？那么就看看他自己究竟是有多么的厉害好了？”
对付贪婪之人，最好的办法是什么呢？就是让他们永远的活在自己的贪婪中，永远也无法出来，那一座北部的大荒山就是如此，他究竟是可以为了一件虚无的东西做到什么地步呢？这应该对于鹰尊来说是一个很不错的结果了，他是为了飞禽而生，最后自然也应该为了飞禽而死，这才是真正的有始有终，想来这也是鹰尊希望看到的吧？
好坏原本就是相对的，不能说因为自己的仁慈，而丢掉了自己性命，这其实不是仁慈，而是一种愚蠢！想要在天元大陆走的更远一些，仁慈宽厚需要，但一些不好的东西，例如欺骗等等也是必不可少的，在自己实力不足以对抗这所有人的时候，适当的欺骗其实就是一种保命的行为。
这里是天元大陆北部的一座大荒山，谢长安给鹰尊的地标，最后就是指向了这里，这里的气息是古老而肃杀死寂的，据说狼鹰有着极强的适应能力，在任何环境下都是可以生存的，看来谢长安这个小子那是真的没有骗自己，黄沙漫天，想要找到狼鹰真是不容易！
寻找狼鹰，鹰尊是整整寻找了很长的时间，最后他是迷路了，长时间的没有吃东西，导致他最后是脱了相了，他最后倒下了，可是即便是这样，口中念叨的，眼睛中看到的永远都只有两个字，狼鹰，我的狼鹰在什么地方？最后他死去了，带着遗憾不甘心的死去了！
