    “去吧去吧。”

    里德十分无语的看了“巴凯蛙灵”一眼，这个家伙，是真的已经养成了习惯了，他时时刻刻都在突出着自己怕死的人设。

    “对了，忘了告诉你，恕瑞玛帝国的末代皇帝阿兹尔已经复活，太阳圆盘也被他重新竖立，说不定你很快就又有活干了。”

    里德突然想到这个好消息，他好像忘记了告诉“巴凯蛙灵”，这对于“巴凯蛙灵”来说，绝对可以说是一个天大的好消息。

    哪怕“秃鹫”没死，只要“太阳圆盘”重新开始运转，新的“巴凯”就绝对会诞生，而只要有“巴凯”诞生，“巴凯蛙灵”就不用再东躲西藏了，因为他又有了客户。

    当然，“巴凯”这种生命的诞生形式，决定了他们不可能会拥有庞大的数量，毕竟“飞升仪式”的选人本来就非常的苛刻。

    虽然失败的几率确实很高，十个人里面恐怕有九个都要变成“巴凯”，但架不住要很多年才会有一个人进行“飞升仪式”，这种“人口增长方式”属实是有些难顶。

    “额，我想暂时应该还用不到我。”

    “巴凯蛙灵”耸了耸肩，恐怕没人比他更懂“巴凯”的出生率了，为了能够让自己继续存在下去，他当初可是很认真的研究过这个问题的，而得出的结果自然让他非常的绝望，依靠“巴凯”他明显只有死路一条，尤其是在“太阳圆盘”倾倒之后。

    而最关键的是，在班德尔城生活的日子，让他已经爱上了这里，这个五彩斑斓的奇妙幻想世界，到处都充满了欢声笑语，当然，除了“班德尔城魔法学院”和“班德尔城科学与进步学院”这两处禁地之外。

    “班德尔城的生活太美妙了，我现在一点都不想回恕瑞玛，我受够了那里无尽的风沙。”

    “巴凯蛙灵”发自内心的感慨，在经过了那么多年的逃亡之后，班德尔城无忧无虑的生活，简直是是让他梦寐以求的。

    “有谁会不喜欢班德尔城呢？”

    “巴凯蛙灵”晃晃悠悠的离开，而他留下的感慨，却是让里德的嘴角挑了挑，班德尔城被这么夸奖，作为约德尔人的领导者、班德尔城的统治者，里德还是很受用的，又有谁不喜欢被人真心的舔呢？

    “班德尔城这个地方，真是让我恶心！”

    不过里德的心情，很快便被人破坏了，这是一个女生的声音，言语中的厌恶可以说是显而易见，她对班德尔城的评价，和“巴凯蛙灵”可以说是完全的相反。

    伊苏尔德有些惊讶，她没想到竟然有人会说出这种话，而且还是在班德尔城中。

    说实话，她对班德尔城这个地方的初印象是很好的，这个地方会让人的心情情不自禁的欢快起来，那些充满奇妙色彩的植物，随风摇曳着，拂在人的心上，让人的心情都跟着一起色彩斑斓起来。

    “活人都好烦，约德尔人最烦了，班德尔城是我最讨厌的地方，这里五颜六色的让我恶心，想吐，我一点都不想回到这里。”

    那个声音还在继续，伊苏尔德注意到里德的表情发生了变化，显然是非常的无语。

    而那个声音的主人，也很快就来到了他们的面前，那是一个浑身上下充满了阴郁气息的约德尔姑娘，她穿着一身紫黑色的长袍，将自己的身体全都遮掩了起来，一对白色的毛绒绒耳朵露在兜帽外面，伊苏尔德觉得那像是猫的耳朵一样。

    薇古丝有一头翠绿色的卷发，一双紫色的眸子，她的脚下有一团黑色的阴影在蠕动，仿佛是拥有着独立的生命与思想。

    而最奇怪的是，在这个奇怪的约德尔人身上，伊苏尔德感受到了“黑雾”的气息，而且还很浓郁，但和一般的“黑雾”不同，这个约德尔人姑娘仿佛丝毫不受“黑雾”影响，反而能够将黑雾化为己用。

    当然，这是伊苏尔德的错觉，虽然薇古丝的性格的确没有受到“黑雾”的影响，但是她的魔法，其实已经被黑雾影响了很深，以前她的魔法和大多数约德尔人一样，都是更加色彩斑斓具有亲和力，而不是像现在这样，满满的都是狰狞恶意。

    这个“熬夜波比”的身边，跟着另外一个约德尔人，那是个身上长着绒毛的男性约德尔人，有着一对尖尖的耳朵，这是个“典型”的约德尔人，脸上的笑容热情洋溢，仿佛永远都不会有什么烦恼一样。

    “哦，我的小苗苗，你只是离开班德尔树林太久了！你把自己的约德尔精神弄丢了，你只需要回到家里住一些日子，然后就会再次像玫瑰果一样水灵灵了！”

    薇古丝身边的男性约德尔人十分热情洋溢的说道，丝毫都没有受到薇古丝的影响，这让一脸无奈的薇古丝更加的无奈了。

    薇古丝意识到了自己永恒的悲惨命运，她是约德尔人，永远都是约德尔人，她的父母是约德尔人，她的“亲朋好友”也全都是约德尔人，所以她会被他们那永远都不会被磨灭的热情，永远的折磨下去。

    “米尔提，你竟然把薇古丝带回来了。”

    里德和那个尖耳朵的男性约德尔人打了声招呼，米尔提也注意到了里德，他十分热情的回应了里德，两人也是老相识了，包括凯南和薇古丝的父母，他们都是早就认识的老一辈约德尔人，而薇古丝相对要更加年轻一些，算是新生代。

    “里德！你知道那有多不容易！但是我做到了！天呐，我都不敢相信，但这是事实！”

    米尔提热情的和里德来了个拥抱，对于自己能够把薇古丝带回来，他显然很骄傲，这让在一旁的薇古丝不由得翻了个大大的白眼，几乎都已经看不到眼珠子。

    “我想你的父母会很开心，薇薇。”

    和米尔提拥抱过后，里德看向了薇古丝，这是约德尔人中的“问题儿童”，而且属于那种冥顽不化的类型，里德拿她也没办法。

    “但我不开心，里德叔叔...”

    薇古丝很是不情不愿的回了里德的话，里德这位大名鼎鼎的约德尔人统治者，在她的心中，简直就是个反派大Boss。

