    龙君说的霸道，而他说的最后一句深意，云洪和竹天圣人都能明白其中威胁意味。

    归墟之主自然也懂。

    现在不化解恩怨？等将来，龙君恐怕也会寻混沌古神帝君一战。

    将会是生死一战。

    “行，我再问问古混，看他是否愿答应你这条件。”归墟之主轻轻闭眼，似乎正在传讯给混沌古神帝君，等待对方的答复。

    半响。

    “呼！”

    归墟之主睁开眼，微微摇头：“敖，古混直接拒绝了，他说，你提出的条件，没有任何诚意。。”

    “哈哈。”龙君嗤笑道：“诚意？他古混又有什么诚意？”

    “敖，你依旧是如此固执，和你的大哥一个模样。”归墟之主看着龙君，叹道：“你难道不清楚古混的实力？你真就一点都不担心？”

    大哥？

    云洪心中一动，难道是说的龙祖？

    “归墟，你不说我大哥就罢了。”龙君盯着归墟之主：“当年那些好友，一个接着一个陨落，你难道不清楚真相，白帝的选择我理解，但你，竟然会选择中立，我实在弄不懂你。”

    “别扯我。”

    归墟之主皱眉道：“我一向不愿沾染你们的争夺，对，古混的确有野心，但这和我何关？”

    “和你无关？”龙君仿佛听到了什么天大的笑话，摇头道：“一旦让古混谋划成功，星辰主宰、独魔他们都能独善其身，像宇河盟主、玉主他们若识相一样能够活下来，但我们这些初代先天神圣。”

    “你认为能够活下来吗？”

    “若是低头就能活。”

    “当年的那一批老友，怎么会就只剩我们几人？”龙君盯着归墟之主，低吼道：“难道，你做了白帝一样的选择？”

    听到这里，归墟之主脸色变得颇为难看。

    半响。

    他才缓缓开口：“敖，我永远是那句话，我归墟只是归墟，不会站队你们两人任何一方，谁都别来招惹我，今日我前来，只是不想你们这最后几位老友厮杀个你死我活。”

    “谁陨落，都是我不想见到的事情。”

    “你不愿和解,那就罢了。”归墟之主摇头：“敖还提出了另外一个条件,这个条件,是向竹天圣人提的。”

    “我？”一直在旁听的竹天圣人眉头一掀。

    “释放斗安道君他们三人。”归墟之主轻声道：“一旦释放，你们和古混之前的约定继续维持，如果选择不放斗安道君他们,那也就不必放了，杀死他们即可,原有的约定废除。”

    “到那时,无论是星宫还是真龙族,都请做好全面战争的准备。”

    云洪听得心中一凛。

    全面战争？

    当年九墓河之战，混沌界吃了大亏,为何选择罢战？

    就是因为竹天圣人抓住了混沌界三位道君。

    以三位道君性命为威胁，加上云洪当时周身环绕雷罚气息，为混沌古神帝君亲自确认,认定不再是祸患。

    最终,混沌界选择停战,而竹天圣人当时答应的,是将三大道君镇压十万年后放出。

    到如今，才过去万余年。

    “笑话。”

    竹天圣人脸色冷了下来：“约定,是九墓河之战后，我们双方当年定下的，古混现在一句话,就让我提前放他们出来？”

    “行，让古混交出一件先天至宝或一百件顶级先天灵宝,我便提前放了那三名道君。”

    云洪一阵错愕，竹天师尊可真敢喊价啊！

    归墟之主闻言,同样皱眉。

    他看向了龙君。

    “别看我。”龙君摇头道：“竹天乃是圣人，和我只是盟友关系,又非我的下属，那几名道君乃是他镇压下的，古混想要他提前放出来，那就看能不能答应他的条件吧。”

    归墟之主沉默半响。

    龙君、竹天圣人、云洪他们都等待着，如果能用三位道君换一件先天至宝，也不算亏本。

    “罢。”

    归墟之主终于开口，眼神复杂的看着龙君，轻叹：“我也不明白，浩劫在即，命运指引这将会是一场灭顶之灾，需要我们共同联手才能抗衡，如此境况下，你们双方为何非要斗个你死我活？”

    “敖，你不怕古混。”

    “但真龙族其他人呢？你真想你大哥血脉繁衍的族群灭绝吗？那些真龙族道君能够扛住混沌界杀伐？”

    “你这徒儿天赋绝世，能活到证道的一天吗？古道君的事可别忘记了，还有星宫的一众大能者道君，也要参加这一战吗？？”归墟之主一连串说道。

    每一问，都问到了关键上。

    “这一战，非是我星宫要战，而是古混要战。”竹天圣人冷漠道：“他想要一战，那便战！”

    “行，到时，我一旁观战，且让我看看竹天道友是何等高超手段。”归墟之主冷哼道。

    “归墟，别说了。”龙君冷漠道：“你嘴上说中立，实则也是偏帮古混，希望你是真中立。”

    “若等将来我和古混决战时，白帝插手，我杀他。”

    “你插手，我也会杀你！”龙君盯着归墟之主。

    归墟之主脸色一变。

    他也是初代先天神圣，乃是诞生最早的一批生灵。

    混沌诸宇中，若问他真正忌惮谁，毫无疑问只有两位——龙君，混沌古神帝君。

    或许，在圣榜排名上，青屠圣人、高仙尊等终极存在排名更高，但在归墟之主看来威胁都不如龙君大！

    这是刻在骨子里的忌惮。

    “敖，好自为之。”归墟之主声音低沉，扫了眼云洪：“飞羽道君，可别成为古道君第二。”。

    旋即，他的身躯瞬间化为了无数光点散去。

    这方特殊时空。

    只剩下云洪、竹天圣人、龙君三人。

    “云洪，你一朝入道榜前列，威震寰宇，令各方惊惧，看样子混沌古神帝君也坐不住了。”龙君缓缓道。

    云洪聆听着。

    “化解恩怨是假，想要我释放三位道君是真。”竹天圣人淡淡道：“约定？一旦放出来，没有筹码，他随时有可能撕毁约定。”

    “这三位道君性命，就这么重要？”云洪疑惑道。

    对混沌界过百位道君来说，每一位道君都很珍贵，但并非完全不能舍弃的。

    “他们被我活捉，已经不重要。”竹天圣人低沉道：“但是，若混沌古神帝君不顾他们性命率先出手，只会令混沌界其他道君寒心，毕竟，连斗安道君这位近侍都能抛弃，还有谁都不能抛弃？”

    云洪恍然。

    若战死，那也就罢了。

    可现在三位道君明明活着，若被逼死，很可能会让混沌界其他道君产生兔死狐悲之感。

    “抛弃三位道君性命，付出的代价的确很大。”

    龙君看着云洪：“但是，一切代价都是拿来衡量价值的，云洪，你的威胁，在混沌古神帝君已远远超过他们。”

    “所以。”

    “归墟之主说的，是真的……星宫、真龙族和混沌界之前的约定宣告破灭，我们双方随时有可能爆发战争！”龙君缓缓道。

    “这是，最巅峰武力的战争！”

    最巅峰武力？云洪心中一紧。

    他经历过一些仙神战争，弱的便是如昔日崮山大千界的战争，一般都是天仙天神参战交手，最高通常也就玄仙真神参战。

    稍微惨烈点的，便是当年星宫和天杀殿的界域战争，以大能者为主力，道君暗中窥伺。

    至于最巅峰武力的战争，那就是九墓河之战。

    道君、混元圣人尽皆会出手。

    这样的巅峰武力之战，任何一场决战，都有可能决定整个宇宙接下来的大势走向，对混沌诸宇的局势都会产生巨大影响。

    “这等巅峰大战，很可能会持续很久。”

    “有可能亿万年都不爆发，双方都只暗中蓄力。”竹天圣人向云洪解释道：“毕竟，无论是我们哪一方，都没有强攻对方老巢灭掉对方的能耐。”

    云洪微微点头。

    无论是混沌界所在的混沌界域、白帝界域，还是星宫、真龙族的太煌界域、真凰界域，都是绝对能自保的。

    掌控界域本源。

    在界域内，圣人便是无敌的，纵然十位圣人联手都不是绝对！

    “但是，一旦抓住机会，以道君和圣人之能耐，都能在极短时间汇聚，将会造成巨大杀伤。”竹天圣人道：“而我们双方这一战的破局关键点，就在云洪你的身上。”

    “我？”云洪微微一愣。

    “论整体实力，我们是远不如混沌界的，像凰祖、宇河盟主他们未必会插手。”龙君轻声道：“他们恐怕乐得我们和混沌界拼的两败俱伤。”

    云洪轻轻点头，这世上没有永恒的盟友。

    “没有他们帮助。”

    “在宇宙内决战，我们必输无疑，所以只能选择龟缩。”龙君说到：“至少要小心些。”

    “无论是为师还是你竹天圣人，或是我们两大势力其他道君，短时间内都无实力暴涨的可能。”

    “变数，在你。”

    “你的实力提升迅猛，若能迅速渡过雷罚，拥有圣榜实力，乃是真正证道，正面交战，我们三人联手，方能和古混、白帝统领的大批道君一战！”

    “才能做到正面抗衡。”

    “这一点，我们明白，混沌界也不蠢。”龙君看着云洪：“所以，接下来，古混和混沌界众多道君，都会死死盯着你。”

    “只要你给他们一点机会，他们就会毫不犹豫出动。”

    “击杀你！”

    ——

    ps：第一更。

