    真的要说起来

    张好古还真是没把汪文言放在眼里。

    去年的只能算是牛刀小试，第一是制造机器需要时间，等到机器生产出来了，冬天早就过去了，生产了一些一些小规模的织布机，生产出了一些布匹，也是小规模的售卖，并没有大规模的贩卖。

    所以，去年虽然有不少的收入，但是，对比起整个永定县的开支来说，这个收入只能算是杯水车薪。

    而今年，总算是形成了的大规模的工厂。

    生产的效率和速度也大大的增加。

    成熟的技术工人也算是培训出来了。

    今年，可以大量的卖布了！

    朱由校生产的纺织机和织布机也是经过了一次次的调试，一次次的改进，如今已经是可以大规模的生产了。

    一匹布二钱银子，至少还能赚一钱银子。

    这些是专门卖给百姓的。

    薄利多销！

    至于权贵们，这不是有好龙楼么？

    汪文言承认自己有些破防了。

    这样好的布匹。

    二钱银子一匹。

    这不是便宜不便宜的问题，这是非常贱的问题。

    要知道他汪文言手里，即便是最下等的土布，都已卖到了一两银子。

    就这，爱买不买！

    这完全就是砸买卖。

    他汪文言收购了大量的布匹，可就是等着这个时候大赚一笔。

    现在这个价格被直接狙击下来了。

    他可就是亏大了。

    汪文言狠狠的吸了一口气，盯着这个下人道：“陈福这是在哪里买到的？知不知道对方是什么来历？”

    “是在清河坊！”

    陈福飞快的开口道：“都是生面孔，具体是谁我也不是很清楚，打听了一下，周围都不认识！”

    “不认识，生面孔，是外地人？”汪文言自言自语道。

    “大人！”陈福忍不住道：“我们是不是把这一批布给收购下来，这些布实在是太扰乱价格了！”

    汪文言却是摇了摇头：“你知道对方有多少布？”

    “这！”

    陈福还真是说不出来，摇了摇头道：“大人，这个，应该不少！”

    “这种布，上等中的上等！”

    汪文言眯着眼睛，缓缓的开口道：“换了在平时，都要一两银子一匹，何况是今年天寒地冻，这个价格肯定是要更高的，如今只有二钱银子，这不是开玩笑么？”

    陈福说不出话来了。

    汪文言咬牙切齿的开口道：“对方的来路，还真是不好说，有一点，我可以断定，他们的布匹，只怕是要多少就有多少！！”

    从前，汪文言也没少做布匹的生意。

    他自信，北方的布是绝对不堪一击的，南方的布，质量就是好，就是能卖出一个高价。

    此番也是信心十足，认为自己必定是可以大赚一笔。

    这玩意叫做底气。

    有整个东林党的在自己背后支撑。

    江南的丝绸，布匹质量就是超过北方。

    在朝廷当中还有的叶向高这种人的支持。

    自己可以随心所欲的改变和践踏一切的商业规则。

    对比起自己中书舍人这个身份，汪文言更加觉得自己是一个商人。

    他没有吕不韦那种奇货可居的本事，但是却自信可以富可敌国。

    现在，他感觉遇到敌人了。

    这等于是砸盘啊。

    还让人躺着挣银子吗？

    陈福艰难的笑了笑：：“大人，这不太可能吧？这货充足吗？我们手头的资金还算是充足，要买下来，问题总是不大的！”

    汪文言则是眯着眼睛道：“陈福，你跟在我身边也有几年了，这种布，从前起步价格就是一两银子，现在敢卖二钱，购买者必定是趋之若鹜，现在，他们还是有底气继续用二钱银子，肯定是准备的数量充足，我们是不可能完全买下来的！“

    “况且！”汪文言微微的顿了顿，继续补充道：“我们手里的银子还是有更多的用处，是要来买粮食的，布匹的生意只是顺带的！”

    汪文言皱了皱眉头，感觉对方还是很有底气的。

    价格低廉不算什么，还得货源充足，想要多少卖你多少。

    汪文言在大堂来回踱步，心知肚明对方不可能是毫无来历，能把生意做这么大肯定是有背景的。

    只是，这个背景是谁？

    自己到底能不能找惹得起。

    这对于汪文言来说也是一个需要考虑的问题。

    眼看着要过冬了，且又要迎接年关，这个时候，寻常百姓，都要扯几尺布回去做几件衣衫，再加上今年是一个寒冬，汪文言准备充足了，先是狙击了北方的布料，拉高了价格了，磨刀霍霍，就等着靠这个，大赚一笔。

    现在忽然间被人给横插一脚，那么自己之前的努力岂不是白费了。

    现在自己的库房，攒满存货。

    现在对方的价格是二钱银子，如果自己的布匹想要卖出去，那么至少就要一钱银子。

    那可就是亏大了！

    这玩意儿要是敞开了卖，这些布匹，统统都要烂在自己的仓库里。

    汪文言还是不甘心，来回踱步，而后停了下来，缓缓的开口道：“陈福，你去安排人的砸了他们的布店！”

    “什么？”陈福不由得微微一愣，而后点点头：“好，我这就来安排！”

    “等等！”

    汪文言摇了摇头，缓缓的开口道：“不要让我们的人去，让锦衣卫的人去，你去准备五百两银子，想办法让锦衣卫动手试试看，不要暴露身份，锦衣卫动手的时候，你要在远处围观，看看这个店铺背后的老板到底是谁！”

    陈福点点头：“明白”

    真的让汪文言承认自己亏本，他是绝对做不到的，但是，也要看看对方的后台到底是谁。

    整个京城，能让汪文言忌惮的人不多。

    首先排除东林党，已经跟叶向高打过招呼了，那么就是其他人。

    惹不起的人么。

    汪文言扒拉着手指头算了算，来回也就是那么几个人。

    魏公公，张好古，功勋集团。

    就算是魏公公和张好古，那也不是不能谈，大家坐下来，好好谈，联手哄抬布价不好么？你为什么非要砸盘子？

    汪文言心中有了计较，立刻就让陈福去行动，他倒要看看，这背后到底是谁。

