    【虽然肯定你的实力，但没想到这样的家伙居然没被IFd以“影响组织形象”而被驱逐出个位数的行列里，这也真是个奇迹了……】黎政看着眼前这个只能用“hentai绅士”来形容的年轻男性，心中只感觉这个决斗界怕是药丸。

    虽然眼前的这个家伙看起来很不靠谱，但的确正如黎政所说的那样，他在IFd的决斗者排位中是no.5，紧跟在四号位的东风谷惠身后，甚至比六号位的海马濑人都要高一位！

    洛黎空，人如其名，是一个不折不扣的萝莉控，晚期没救了的那种。他的卡组里的主力怪兽甚至都是那些“萝莉”，一般的决斗者很难想像这样的一个使用“萝莉”卡组家伙会是中华冠军杯的亚军，仅次于使用“帝王”卡组的袁小白！

    然而黎政却能大致理解为什么洛黎空的卡组能够走到这一步——或许是出于一个萝莉控的自我修养，也或许是出于战术考虑，洛黎空的卡组里下了成吨的坑来保护那些萝莉们，最后他的对手往往都是被这一招给坑掉主力怪兽，最后被那些打点低的萝莉给一棍棍地活活敲死！

    这样的场面往往让被萝莉敲打的对手们兴奋不已……哦不，是义愤填膺。

    换句话说，洛黎空使用的是重坑Beat战术，只可惜这家伙似乎没有使用重坑战术的决心，在和袁小白的决赛上放弃了早已滚瓜烂熟的重坑战术而采用了堆攻击力的方式，最后虽然让那场比赛变得很精彩，也消除了不少对他的质疑之声，但在决斗中他输掉了是实实在在的事。

    但据说这家伙还有另外一副不常用的卡组，那副卡组据说比他平时所用的萝莉卡组更强，但直到洛黎空被袁小白三拳打死他都没有拿出这幅传说中“更强”的卡组看来，这个传说的可信度很低。

    而现在看着似乎和久宇礼相见恨晚的洛黎空，黎政只表示原来变态都是会相互吸引的啊……

    两个萝莉控跟小惠和雪乃说了一声后就离开了，留下两只过了萝莉年龄的少女以及两张看着这个展开后不知道该用什么表情的懵逼小脸……

    【“哟，没想到一来就遇到了历史性的画面啊。”】真当黎政打算说点什么安慰安慰这两只被遗忘的少女时，一个成熟的男中音在黎政的身后响起，坐在自己房间的沙上看着“直播”的背后灵回头一看，方才看到是长着螃蟹脑袋的Z-one正不知道什么时候走了过来。

    由于在掌控“太一”之后，黎政可用的班底不多，于是他便以大量灵点为酬劳让异界的灵体们都纷纷到各个部门去帮忙了，短时间内不会经常回来；因此这里也就冷清了下来，后来要不是身为宅龙姬也和自己没契约关系的三叉娘、刚刚来这里还人生地不熟的幼闪闪以及虽然能力很强但大家都怕它因为作死添乱而不带它玩的贼鹰贝尔这搓游戏三人组的到来的话，这里怕是会更冷清。

    现在平时最忙的Z-one回来了，以他那无事不登三宝殿的性格来看，怕是有什么大事要找自己帮忙。

    “什么历史性画面啊……这不就是两个萝莉控互相吸引了吗？”黎政翻了个白眼，“还是说，他们的相遇其实影响了未来？导致了什么大事件吗？”

    “对这个世界而言也算不得什么大事件；但对我本人而言，他们的相遇却让我的一位友人诞生了。”Z-one走到了黎政的面前，随口说着这样的话，明明是在说着和自己友人有关的事，但他的就像是上街买个键盘一般随意，“不说这些了，我找你来是想问些事的。”

    “啥事？”黎政见Z-one没有继续说下去的意思也就没有纠结这个问题，《游戏王5ds》作为黎政唯一看过的一部游戏王，他自然是知道Z-one所说的“友人”应该就是帕拉多克斯、安提诺米以及阿波利亚这三个人当中的一个；但现在既然Z-one不想说，他也不会去多问，毕竟至少目前看来，这并不是多么复杂的问题。

    “过几天，能和我一起做个测试吗？我对构筑叠放网络又有了新的构想：我想过去我们的思路可能有些问题，应该是要先……”

    听着Z-one所讲的那一步步分析，黎政的眉头却渐渐紧皱了起来……

    ——————————效果遮蒙者————————

    “总算是该我了，我感觉我都快要生锈了……”现在雪乃已经进到了报名考核的会场里，小惠则是跟在一边——她虽然不用参赛但也对这里的这个海选的流程有一定的好奇心。

    会场里人头攒动，这里有不少的门都紧紧地关着，每个门前都坐着一个海马集团的测评员，而从偶尔打开的门背后可以看到在门背后的房间内架设着决斗电脑，海马集团就是使用让参赛者和电脑小打一局这样的方式来进行报名考核的。

    电脑的战斗力可强可弱，全看参与考核者自身的倾向来选择；挑战太弱的电脑即使胜利，测评员也不会判定你通过的——现在雪乃身边的那个房间的门前就有着一个高大的白人壮汉正和负责测评的海马集团人员撕逼着，听他所描述的情景就知道他就是之前选择了低难度后被判不通过的那种。

    “侥幸者。”小惠面无表情地总结出了为什么会有人明明在主办方通知了要尽可能地选择适合自己的难度时还会故意去选低难度混关——这里的决斗电脑的最低难度是给刚刚入门连怪兽卡和魔法卡都分不清的小朋友用的“教学关”！

    用海马的话来说，有这种侥幸心理的人，一开始就被排除在外了！

    “找到了，就是这里。”雪乃看着手中的纸条，终于找到了负责自己报名考核的位置，这里坐着一只戴着墨镜的oL套装御姐，很严肃地登记好了雪乃的信息后，打开房间门让紫少女走了进去。

    “加油。”站在门外的小惠默默的给雪乃打气。

    “放心小惠。”雪乃检查了一下决斗盘后走了进去，“小事一桩~”

    房门渐渐合上后，门上面亮起了“考核中”的红灯，让站在门外的小惠本能地想起了医院里手术室里的那个“手术中”……

    ————————幽鬼兔————————

    “这里看起来挺普通的嘛……”雪乃进来后稍微有些紧张，随后她打算沟通背后灵黎政时却收到了“您拨打的用户忙，如有急事请掐自己的人中”这样的消息，心中再度将黎政认定为坑爹背后灵的雪乃便对着电脑输入了自己想要的决斗难度，【一般来说，参赛者是选择“中级难度”的，我稍微高要求一点，选个高级难度吧——听说如果参赛者选用更高级难度的话如果胜出会在大赛进行时获得一定的特权来着……】

    而就在雪乃选定了“高级难度”后，电脑却突然开始歇斯底里了起来——之间决斗电脑的屏幕上开始疯狂地滚动，随后一个毫无感情的电子音从电脑上传出：

    “已选难度：‘冠军’，正在随机选择卡组……已选择七号位蕾贝卡·霍普金斯所持卡组，‘自我封锁的火山’。”（注1）

    雪乃：【卧槽？】