    “女儿啊，听你赵叔叔说，阿瑾接下来还有好几场国外的比赛，我们反正没事，打算跟去看，你记得给我们订票。”徐母转过头对她说道。

    徐茵眨眨眼：“你们？爸也去吗？”

    “当然，还是你爸先提的呢。”

    “……”

    好吧, 她爸真成她男朋友的粉丝了。

    刷新朋友圈，果真看到了徐父上传的视频。

    一帮相熟的叔伯在底下问他：老徐你最近改性啦？不聊投资改看体育比赛了？

    瞧老徐同志怎么说？

    ——这是我女婿！一晚上拿了两块金牌！小伙子厉害着呢！明天还有他比赛！你们有空都来啊，我给你们留座。

    然后好多人问他：老徐你啥时候有女婿了？你闺女不是还在念大学吗？

    老徐同志：我未来女婿不行啊？大学又没规定不能处对象。

    窥屏中的徐茵：“……”

    悄咪咪地退出朋友圈，心里乐开了花。

    “妈，那你帮我跟辅导员请假呗，我跟你们一块儿去看他比赛。”

    徐母语带调侃地问：“我不请假, 你难道就不准备去了？”

    “嘿嘿……”

    知女莫若母啊！

    徐母这几天也高兴得很。

    她转发了徐父放在朋友圈里的视频, 尽管不像丈夫大张旗鼓地表明：视频里夺冠的是未来女婿, 但也透露是闺女的男朋友。

    她那远房表妹看到后，特地打电话过来，自以为很懂地说：“现在的小年轻，喜欢把他们的偶像喊成老公、老婆，不信你去网上看看，很多人都这么喊。你说的这个冠军，是不是茵茵的偶像啊？”

    徐母笑着道：“别人我不知道，小赵这孩子确实是茵茵的男朋友，两人交往一段时间了，亲家也一起吃过饭了。说起来，你们葵葵还没对象哦？葵葵年纪比茵茵大吧？你怎么都不急呀？”

    那之后，她那动不动喜欢在朋友圈晒闺女的表妹，把她屏蔽了。

    徐母耸耸肩：搞得好像我很喜欢看你朋友圈似的。我看我未来女婿都不够，哪有时间看你们这些假兮兮的摆拍。

    ……

    因这天爆了的热搜以及各平台开通的直播, 短道速滑世界杯受到了越来越多网友的关注。

    首都站最后一天的门票，便是旮旯角的普通座，都被黄牛炒到800一张。

    拥有一张免费的黄金地段1类票的语大学子，表示太幸运、太幸福了。

    原先觉得这种比赛有什么好看的、因而没去前台领票的徐氏集团员工, 捶胸顿足, 仿佛错失了一个亿。

    年轻男职工的家属追着要揍人：“你傻呀！有免费票你不去领！不然我就能去现场看我老公了！”

    “……”你老公不是在你面前吗？什么时候你背着我爱别人了？

    年轻女职工的家属第一次意识到女朋友的单位福利竟然这么好？世界杯赛决赛场的1、2类票居然免费赠？以后要对女朋友更好一些，免得有这好机会她不跟自己说。

    徐氏集团免费赠票的话题，随着越来越多人的评论而悄悄上了热搜，虽说是榜尾，但不影响次日飙涨的股市行情。

    徐父乐得笑不拢嘴，当即表示，去国外看比赛的一切开销都他来，从他私房钱里扣。

    “老赵啊，咱们一起去！回来正好过年，你别回老家了，就在首都过，咱开瓶好酒滋几口。”

    赵父心里确实挺想去看儿子比赛的，可是另外五站都在国外，全部去的话，开销可不小。

    徐父拍了拍他肩膀：“你来首都我做东，下回我去雅春，你来招待不就行了嘛！给我个面子, 啊！否则下回你邀我去雅春, 我也不去了。”

    赵父被说动了。

    于是，首都分站赛还没完全结束，徐茵就把下个分站、下下分站所有场次的门票，包括离比赛场馆比较近的五星级酒店都订好了。

    ……

    决赛日的决赛场，首都体育场馆迎来史上第一次满座纪录。

    黑压压的观众席，荧光应援棒不时挥舞。

    赵绪瑾出场时，气氛达到了高潮。

    他今天要参加500米、3000米共两场个人的决赛、一场5000米团体接力决赛。

    3000米是报名全能项目的选手必须参加的。

    500米今天一天之内要完成初赛到决赛的全部轮次。

    所以说，今天才是真正考验他耐力、毅力的时刻，比前两天艰难得多。

    好在徐茵昨晚睡前和他聊了几句，得知按摩精油和伤药的效果很好，每半天按摩一次，经络畅通、肌肉酸痛缓解，身体恢复得很快，给他减了不少压。

    500米一路畅通晋级，拿到冠军时，现场观众虽然依旧热烈鼓掌，但竟然不觉得意外。

    包括3000米的冠军都是。

    赵绪瑾滑得太漂亮了，自始至终处于领先位置，他一个人就是一个梯队。

    倒是后面的选手，你挤我、我撞你，状况百出。

    决赛夜让人觉得最过瘾的反倒是5000米团体接力。

    队友屡次被他国选手超越，赵绪瑾屡次超越回去。

    观众们加油喊得嗓子都哑了。生怕自己喊小了，赵绪瑾就超不上去了。

    如此循环了三十圈。

    剩下十圈时，第三棒的队友不慎与超上来的枫叶国选手发生刮擦，对方趔趄之后摔出赛道，队友虽然稳住了，但也因此落后了一大截。

    赵绪瑾这时候的体力其实也已经到了极限。

    但他仍在拼命追。

    在观众都觉得“算了吧、放弃吧、肯定没戏了”的时候，他依旧在一点一点地缩短与前面队伍的距离。

    倒数第七圈时，他带着队友从第四追到第三。

    倒数第三圈时，追到了第二。

    倒数第二圈时，暂列第一的泡菜国选手故意诱他超越，在他超上来的那一刻又往里挤。

    若非赵绪瑾反应快，想必已经犯规了。

    最后一圈冲刺棒，赵绪瑾与队友交接后，直接发力，从外道加速，最后一刻以仅比泡菜国选手快0.01秒的速度，险夺此枚团体接力的金牌。

    至此，赵绪瑾凭一己之力，助华国队拿到首都分站赛500米、1000米、1500米、5000米团体接力以及男子全能五块金牌（3000米因只是全能项目补充赛，不设金牌），当之无愧的全能王！

    来时信心满满的泡菜国黯然离场。

    在本届世界杯的华国分站赛，他们一块金牌都没拿到。

    银牌铜牌尽管不少，但这是他们国家的强项，强项上拿不到金牌，于他们而言，跟颗粒无收没什么差别。

    新闻一出来，体坛爆了，热搜爆了，体大校网更是爆得条条帖子都飘红。

    尽管开学到现在，没见赵绪瑾露过几次脸，但这并不妨碍他是体大的学生，是体大师生的骄傲！

    今晚，是华国队突破历史、首次摘得五金的一晚，是告别泡菜国在短道速滑项目统治的一晚，是扬眉吐气的一晚。

    无数人在为这场盛宴欢呼。

    热搜评论全是竖大拇指夸赵绪瑾“牛”的。

    偶尔冒出几个阴阳怪气说“当心夸过头成了伤仲永”，被心头火热的网友们一人一口唾沫压了下去，水花都不带现的。

    胡说八道什么呢！

    人刚为国家夺得五块金牌，争得无上荣誉，热血还没凉下来，你就泼冷水？

