
董卓从来没有像现在这样恨过一个人，看着关下叫骂的潘凤，董卓恨不得把他剥皮抽筋点了天灯。

“匹夫，有本事就别跑，我这就派人下去将你擒拿！”董卓怒声吼道。

“笑话，我不过单人单骑，你派百人百骑过来我为何不走？你以为我似你这般蠢笨如猪？”潘凤不屑的声音传了上来。

“放屁，我现在就派一人下来，你有本事别跑！”

话落，直接转头看向身旁的一名西凉将领：“你去将他拿下！速去！”

那西凉将领整个人都懵逼了，自己就是看戏的时候站得离董卓近了一些而已，至于嘛？

关下的可是潘凤啊，那是能把吕布击败的猛人，叫自己去拿他？

怕不是去送死吧？

可董卓已经开口了，他身为将领根本不好拒绝，只能咬着牙走了下去，内心已经打定主意，只要跟潘凤过上两招，然后假装不敌败退，这样至少小命是能保住的。

城关下。

关门大开，一员西凉将领策马冲出。

潘凤见他身后没有骑兵，心里暗道惊喜来得太过突然。

“潘凤速来受死！”西凉将领大吼着冲了上来。

潘凤当即打马上前，在董卓等人震惊的目光中将他连人带兵器一同斩断。

仅仅一合，潘凤便秒杀了西凉将领。

城关上的董卓那个气啊，正要再点一员，却发现身边的将领们不知道什么时候都默默远离了自己。

“尔等在惧怕什么！区区一个潘凤就把尔等吓成这样！真是气煞我也！”董卓破口大骂。

西凉军将领们低着脑袋不敢回答，直到李儒闻讯赶来为止。

“文优，这潘凤数次在关下辱我，而这群废物又不是他的对手，你帮我想想办法，我一定要弄死他！”

李儒皱着眉头，看了眼关下依旧在叫骂的潘凤，无奈地摇了摇头。

“相国，如今潘凤只有单人单骑，而座下的还是赤兔宝马，我们便是想要围剿也做不到，至于让将军们下去擒他也是千难万难啊...”

赤兔马的脚力他是有些了解的，如今西凉军中能够比拟赤兔马的战马根本没有，而普通军士的战马就算跑死也追不上赤兔，除非是潘凤脑抽了等骑兵们包围，否则任凭西凉军有百万大军也是奈何不了一个潘凤！

更何况，关外还有一大批联军在虎视眈眈，要是贸然出兵，甚至有丢关的风险！

“这么说来，我拿他没有办法了？”董卓气得手都在抖了。

李儒也无奈，只能劝道：“相国，您不如回到帐中，来个耳不听为静，此处交给我就行了。”

董卓大口喘气了好一会儿，最终还是闷闷不乐地走下了城关。

下方，潘凤见董卓离开，其他人也没有出关再战的打算，便提着那名西凉将领的头颅回营去了。

此后的时间里，潘凤没事就上午过来骂董卓两句，下午回来再骂两句。

有时候兴起了，还会拉着一脸惊惧的曹操到汜水关下叫骂一通，害得曹操一阵心惊胆战，生怕对方派出兵马追杀，只可惜这些日子里董卓的西凉军已经习惯了潘凤的叫骂，便是关下多了一人也没人加以理会。

这一幕直接让曹操傻眼了，震惊之余也给潘凤提供了一万点崇拜值。

尝到甜头的潘凤又尝试着拉来孙坚父子等人一起叫骂，甚至连公孙瓒也被他怂恿上来骂了两句。

反正西凉军不会派兵出来，谁来骂不是骂呢？

也正是这一番操作，潘凤在联军中的威望又提升了一个档次。

“你听说了吗？潘凤将军一人一马吓得西凉十万大军不敢出关！”

“嘶！潘凤将军竟如此神勇？”

“我听说潘凤将军还斩了好几个出关送死的西凉贼将，人头到现在还挂在营门之上！”

“牛逼！”

得益于士兵们的口口相传，潘凤的崇拜值又迎来了新一轮的快速增长。

随后的日子里，潘凤甚至不想自己亲自喊话了，直接带着两个亲卫过去，让他们轮流叫骂。

每天就像上下班打卡一样，上午骂一次下午骂一次，弄得西凉军烦不胜烦，同样，董卓的脾气也是越来越暴躁了，心里对吕布失了赤兔马的事情也是积怨渐深。

......

就在潘凤在汜水关前打卡上班的时候，吕布的小日子却是过得越发滋润了。

自从上次王允邀请吕布去参加宴会后，吕布与那些士人之间的隔阂仿佛在一夜之间消于无形了。

今天是王允请客吃饭，明天是士孙瑞请客，后天是杨瓒请客，这些妥妥的都是当朝要员，更不要说还有其他如张三李四的朝廷小官。

总之，士人们对吕布的热情让吕布在短时间内就走出了战场失利的阴霾，并且心中的骄傲也逐渐重拾。

任他潘凤在战场肆意驰骋又能如何？还不是一介武夫罢了，哪能像自己现在这样，为朝廷大员们争相邀请！

这天，在王允府上，喝醉的吕布在仆从的搀扶下跌跌撞撞地走出大门。

待吕布离开后，原本醉醺醺的王允等人一下子就清醒了过来。

“子师兄，这些日子在我等的努力下，吕布这个莽夫应该是放下了对我等的戒备了。”士孙瑞笑着说道。

关东联军举兵讨贼的战况他们时刻在关注着，自然也清楚吕布在阵前战败的事情。

原本战败也不是什么大事，毕竟只是单对单的斗将而已，最多也就是损失一些士气罢了。

可董卓居然直接勒令吕布先回洛阳，而且吕布回来后就直接闭门不出整天喝闷酒，这就给了王允士孙瑞等人一个绝佳的机会。

董卓领兵在外，吕布战场失意被董卓赶了回来，此二人之间必然是生了嫌隙。

于是王允便尝试着邀请吕布前来赴宴，在宴会上稍稍旁敲侧击就证实了自己的猜想。

吕布果然对董卓有了不满！

这对于文士集团来说绝对是一个机会，他们必须趁着董卓在外的日子尽可能地拉拢吕布，同时分化吕布与董卓的关系，便是不能让二人直接反目成仇，也必须在吕布心中种下一丝芥蒂，只待时机成熟，瞬间便能颠覆董卓的统治！

要做到这些，第一步自然是要取得吕布的信任，如今已经差不多了。

“哈哈哈，君荣还是谨慎了，我料那吕布不光是对我等放下了戒备，估计已经把我等当成了他最信任的人了！”王允哈哈一笑，眼中尽是得意。

区区一个莽夫罢了，他只要略施小计就能将他绑在同一条战船上，这种人不拿来当枪使都对不起他的这份蠢笨！

“说的也是，否则吕布也不可能把他私通董卓婢女的事情都跟我们说了。”士孙瑞也笑了，就连一旁的杨瓒也不禁莞尔。

“由此可见，吕布此人非但无脑，而且好色成性，我等不如再施一计，让吕布与董卓彻底决裂，到时候只需一道诏书便能让吕布与董卓自相残杀！”

“哦？王公可有妙计？”杨瓒眼睛一亮。

王允自得地捋了捋胡子：“妙计算不上，只不过我有一义女，生得美若天仙，恰巧吕布与董卓都是好色成性之徒，若是让她在两人之间稍稍周旋，试问，此二贼焉能不死？”

王允本来是没有打算用美人计的，但今天吕布喝大了把私通董卓婢女的事都捅了出来，这才让王允等人认定吕布是个好色之徒，再加上董卓也是个色中饿鬼。

王允有把握用自己的义女离间两人，最终达到自己的目的！

“王公此计甚妙，只是...公之义女是否愿意？”杨瓒说道。

王允冷哼一声：“为了大汉朝廷，不愿意也得愿意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363304"  chaptername="第三十六章  上班打卡赚崇拜">加入书签</a>
</div>
