    倘若是别人说出那些话，绝对会被嗤之以鼻。

    什么渡劫之后再出去玩，难道渡劫是大白菜？

    整个元阳界，几百万亿修士，只有区区一万个渡劫左右，基本等于百亿修士里面才能出现一个渡劫。

    从南荒就能看出来，方圆五千亿里的地盘，虽然很多地方居住的人比较少，甚至连续几十万里都没人居住，可实际上修士至少有一万亿了。

    一座大型仙城附近，都能生活一两千万金丹以上的，可想而知，金丹以下的会有多少。

    修士之间，完全是遵守丛林法则的，食物链顶端的都这么多，底部的只会更多，否则根本就没办法获取足够的资源，让人修炼到元婴，元神，乃至渡劫。

    但是李南说出这话，大家都觉得太保守了。

    ……

    出去的路，比较难，其实叶倾城她们一开始也发现了，但是无论用出什么手段。

    李南之前打开的缝隙，已经自动愈合了，所以他要重新打开一次。

    法力与阵法的碰撞，叶倾城她们才知道，这个阵法到底有多么强大。

    哪怕是炼虚，也足足用了好几个时辰，才弄出来一道微不可查的裂缝。

    要不是李南用自己的神通带着她们，她们根本就不可能从这么小的地方出来。

    到了地面上，感受到回到了太阴谷，三人才有一种劫后余生的感觉。

    李南二话不说，直接带着她们快速朝着内部深处赶去。

    所有的阻碍，禁制乃至阴兽，空间裂缝，对于李南来说，都仿佛不存在一样。

    一直到她们被带到了一处灵气无比浓郁的地方，李南才停了下来。

    其实就在山脚下，像林芷晴她们修炼，都在上方，不过山脚下也足够不少真仙修炼了。

    “这里有三个洞府，你们自己选择，先自行修炼五十年吧，五十年之后，我会给你们提供丹药。”

    李南说完就走了，这一次的见面，算是放下了一块心头大石，反正叶倾城渡劫之前，他是不可能放人的。

    到了渡劫，在整个南荒也有自保之力了，唯一能造成威胁的，就那么三五个人，碰到的几率不大。

    李南走了之后，叶倾城三人相互看了一眼，找到一个洞府进去，开始聊了起来。

    “倾城，你这位夫君对你真的太好了。”

    宫美仙是真的羡慕叶倾城，她这辈子，全靠自己打拼。

    虽然得到了一个传承，但是修炼起来太难，对于资源要求也比较高。

    否则凭借她那么强的传承，怎么都不至于修为比叶倾城低。

    要知道叶倾城一开始只有紫府，而她都金丹了。

    现在两人的境界一模一样。

    现在有了李南的帮助，叶倾城的修为反超她，也很正常。

    对叶倾城来说，这次张阳终于没有那么冷漠了，甚至还流露出了很多关心。

    但她还是感觉自己距离李南十分遥远！

    她可能要几千甚至上万年才能修炼到渡劫境，而那个时候之后，李南会不会再次拉开距离？

    自己仿佛永远都没办法追上李南的脚步，哪怕一点半点。

    “师姐，其实我一点把握都没有，我可能一辈子都只能仰望他的存在，在她心里，也不会有多少份量。”

    “怎么可能！他都为你做这么多了，寻常不可能有人为你做这些！你尽管放心，你这么好看，天赋还这么强，你们肯定会在一起的，到时候别忘了我就行！”

    “师姐的天赋比我还好，长得比我还要漂亮，他为什么会选择我呢？”

    “你运气好呀，要是我碰到这种男人，死皮赖脸也要爬上他的床！咱们是修士，不要拘泥于小节，我就不信，你要是主动起来，他好意思拒绝？听我的总没有错，下次他再过来，直接拿下！”

    “真的可以？”

    “当然！”

    两个感情白痴，在这边说着天底下最笃定的话。

    ……

    李南离开的时间并不长，加起来也就十几天。

    凤鸣大部分时间都在负责万界商会的事情，修炼都比较少。

    不过她只需要在九阶灵山上面待着，自然而然就会慢慢恢复本源力量，不像别人，还得一点点的炼化灵气。

    李南拿了几件东西出来，都是他从两个渡劫身上搜的。

    其中包括了三件八阶法器，一百五十多万的灵晶，还有几株他已经有的八阶灵药。

    这些都不算什么，八阶法器，他现在也没什么用，除非等到林芷晴突破了，到时候拿给她，否则凤鸣也好，自己也把，都是不怎么用法器的。

    唯一的惊喜就是，他得到了一瓶九天玄液！

    这东西实在是太难找了，很多真仙手里有也不拿出来，因为整个南荒，加起来恐怕都不会超过十瓶。

    这一份足够他炼制一炉九天玄丹了，这种级别的丹药，在真仙境的交易会上，能够换来任何想要的东西。

    而且身边很多人也都有这个需要。

    比如林芷晴，比如叶倾城，甚至凤鸣后续大概也需要一两颗。

    九天玄液没办法量产，每一瓶都弥足珍贵。

    “最近商会的生意怎么样？”

    “很一般，连维持阵法的日常消耗都难，主要是里面的人太少了，经常要好几天才能交易一次，几十个灵晶，几百个灵晶就算多的了。”

    “我这次出关，正好也没什么事，多拉一点客户过来，等他们境界高了，自然就有消费能力了。”

    “其实到了元婴，也没啥消费能力，一年一两千灵晶就算是很富有的了。”

    “倘若有一百万个用户呢？那样一年下来不就多了。”

    “炼制万界灵镯都能把你累死。”

    “真要有那一天，我也算是高枕无忧了！”

    李南就缺灵晶，而且还不是那种几百万几百万的缺，而是三五千万的缺！

    现在手里的灵晶，只剩下不到三百万了，他想要修炼到渡劫后期巅峰，至少还得三千万，想要修炼到炼虚前期，还要再加六千万左右。

    “你准备什么时候突破到炼虚？到了炼虚，在整个元阳界才能到处乱逛，现在恐怕还不行。”

    “再过几千年吧，等我去一趟仙狱再说。”

    “你想要道果？”

    “嗯，去看看道果是什么玩意，毕竟有了道果，突破到炼虚就方便了许多。我一个人突破到炼虚，并没有什么用，我需要帮手！”

    “确实，没有帮手，就没办法跟那些人对抗。”

    李南能够想到这一点，凤鸣还是不意外的，从始至终，李南似乎都在这样做。

    “外面的事，就继续麻烦你了，我去准备一些东西，用不了多久就会离开。”

    “嗯！”

    李南回到了长生珠里面。

    梦绮漪的修炼速度并不快，还没到元神中期呢，不过月霜已经进入了状态。

    李南这次过来，就是给她们安排任务的。

    炼制一批七阶上品的万界灵镯，而自己则是亲自出手，炼制一批八阶上品的万界灵镯。

    他必须要尽快把万界商会做起来，否则九阶的母阵，就太浪费了。

    浪费掉的，可都是他的修炼资源。

    顺带着千年之期马上就到，他还要去一下沧浪秘境。

    ……

    十年之后，李南就出来了，手里带着八百多个万界灵镯，其中就包括了一百个八阶上品的。

    八阶上品的万界灵镯，是他给那些元神准备的，七阶上品的则是给金丹以及元婴准备的。

    方圆几千亿里，都在阵法的笼罩范围之内，他肯定要利用好。

    这么多的修士，哪怕万界商会发展一百万个，都不算多么起眼。

    他离开了太阴谷。

    整个南荒，他路过的地方其实也没多少，所以可以施展的空间很大。

    他为了不让万界灵镯出现的那么突兀，都会专门布置阵法，设置成为一个秘境一样，或者是一些坐化修士的遗府。

    那样别人就不会认为是陷阱，同时因为万界商会这个名字有很大的欺骗性，绝对想不到总部就在南荒。

    叶倾城算是最早一批的人了，李南还在她面前表现过很多次，结果她都没弄明白万界商会，只是单纯的以为自己是万界商会雇佣的人。

    越神秘，其实越有安全感。

    很多人骨子里会产生一种总有刁民想害朕的思维，修士更加强烈。

    毕竟修士之间的竞争，太残酷。

    李南精准的拿捏住了那些修士的心理。

    轻松得到的，他们会怀疑，只有九死一生得到的东西，才会被视为珍宝。

    就这样，时间一点点的过去。

    在太阴谷的凤鸣最清楚李南的效果。

    本来只有四百多个人，一年都成交不了几十次，李南才刚刚离开不到十年的时间，直接激增到了一千人！

    又过去了十年，激增到了一千五百人！

    有了新用户，交易量就起来了，最多的一天，成交了二十多笔，收入超过一万灵晶。

    不像之前，每天平均收入只有三四百灵晶，都不够阵法运转的。

    中间有一段时间停滞了下来，不过随后，又开始继续增长了。

    哪怕大部分都是金丹元婴，数量多了也是一笔不小的收入。

    四十年后，李南回来了！

    途中他又找梦绮漪以及月霜拿了不少万界灵镯，总共放出去了四千多个，具体有多少被人拿到手了，他还不清楚。

    他这次回来，就是因为答应了叶倾城她们。

    经历了几十年的沉淀，她们身上的法力应该重新跟身体契合了，李南这才过来，给她们准备丹药。

    否则在受伤的情况下，哪怕身体恢复了，法力还是没有跟身体契合，到时候贸然使用大量丹药，会损伤根基！

    三人当中，章晴雪距离渡劫是最近的，李南能够感受的到，她想要凝聚仙体，大概不成问题，现在缺少的就是一种突破的契机。

    比如一颗五行神果，要是再能够有一颗八阶无尘果作为辅助，效果就更好了。

    但宫美仙的传承，是他最看不懂的，那个女人体内竟然有好几道特殊的灵符，一切的一切，都是围绕着那些灵符在运转。

    李南率先来到了叶倾城的洞府，本来想要跟她聊聊修炼上面的，顺便给她介绍一下丹药的使用方法。

    结果刚刚进入洞府，叶倾城就把他给抱住了。

    二话不说，就十分主动的在他身上。

    “你干什么？”

    李南推开了她，问了一句。

    叶倾城已经很害羞了，低声说道：“我……我想你……”

    “想我就好好修炼，早点突破到渡劫境！”

    不是李南不心动，而是叶倾城的光明圣体太过重要。

    这种时候要是破了身，很有可能觉醒不了圣体。

    他可不想去冒这么大的风险，未来还很长！

    但是他的举动，一下子就让叶倾城绝望了。

    自己都主动到这种程度了，李南竟然还不接受。

    这说明什么？

    说明李南心里根本就没自己。

    他大概……或许……仅仅是可怜自己？

    但她不惜要怜悯，她需要的是整个人，是两人之间的感情。

    相处了那么多年，难道真就一点感情都没吗？

    “夫君，你不想跟我在一起的话，那就杀了我吧！你救了我这么多次，我的命早就是你的了，死在你手里，我也算心满意足了！”

    “你发什么疯？你也知道我救你那么多次了？我辛辛苦苦救你，就是为了杀你的？你脑子里面整天在想什么？”

    “我……可是……你为什么……”

    “我实话跟你说了，我身边的人不少，想做我的女人，最低修为都要渡劫，连这个境界都没有，我觉得带出去都丢人！要么你好好修炼，到了渡劫，可以跟在我身边，到处去逛逛，要么你自暴自弃，等哪一天我失去耐心了，会直接把你从这里踢出去！如何选择，你自己做决定吧！”

    李南拿出一个玉瓶，里面放了十几颗丹药。

    全部倒出来，跟叶倾城说了一遍服用方法跟功效，然后就离开了这个洞府。

    叶倾城坐在地上，回想着李南说的那些话，手里紧紧握住了玉瓶。

    原来是这样！

    想想也是，夫君是多么厉害的人，自己这种修为跟在他身边，会让他很丢人的！

    他的朋友，肯定都是炼虚，那种人面前，元神就跟蝼蚁一样，他们会嘲笑夫君没有实力的，自己的女人修为竟然那么低。

