    

    闻潇潇还是闷闷不乐，不过她能理解对方的心情。

    “那你答应我自己要平平安安的。”闻潇潇很认真的说。

    “我答应你！”

    秦凛语气同样认真。

    ——

    秦凛带着陆平川、苏嘉、和其他两个小队的几个人悄悄靠近绿洲。

    翻过沙丘，一座苍翠的密林就展露在众人眼前，湖波荡漾，清风微扬，是沙漠中的明珠，却不曾想到其中暗藏着无数杀机。

    秦凛等人离开，谢灵雲这边也架起望远镜，开始来来回回的巡视。

    虞南情更夸张一些，闻潇潇看着他拿出来的武器，问道。

    “这东西是从哪里来的？”

    小火箭筒吧。

    “自然是有来路的，要不然我能当队长吗？”

    虞南情有些得意。

    闻潇潇：“……”

    果然末世后都开始无法无天了，连这种东西都能归个人使用。

    闻潇潇一扭头，发现谢灵雲他们架起了迫击炮。

    闻潇潇：？！！

    好吧，是我见识短浅了，而且都是自己没有天赋，连枪都用不好，更别说这种高级武器了。

    秦凛他们这边，乔装过路进入绿洲。

    几个人身上穿着破破烂烂的衣服，划着乌漆麻黑的妆。

    看见绿洲时眼里浮现出极其渴望的模样。

    “你们是哪里来的？”

    绿洲的村民很警惕，秦凛等人刚刚靠近就被拦住了，然后陆平川见机行事，直接假装混倒。

    “这位大哥，我们是出来打猎的猎人。”

    打猎和猎人都是别称，其实就是出来找物资的，这样的人因为实力不够无法加入各大小队，但是他们也有自己的团伙。

    说着从村民身后过来一个独眼男人，一只眼睛凶狠的裸露在外，另一只被黑色皮革盖住。

    像海盗。

    “哥，这个……”

    如果说刚刚那群人像是普通的居民，这个男人身上则是带着狠戾和血腥。

    “猎人……这个天气猎人很少出来活动了吧，就算有你们也不可能走这么远来……”独眼目光扫过几人。

    其实如此光明正大的出现，他虽然警惕，但是心里的防备弱了好几分。

    绿洲和疾沙组织的位置极其难寻，他相信西北基地那群人没这么大的本事。

    “你以为我们愿意吗，要不是迷了路还遇到海市蜃楼，我们才不会到这儿来呢，这里距离西北基地很远吗？”

    暴风雪小队的一个队员突然嘟囔着嚷开，年纪轻轻眉宇间都带着傲气，丝毫不畏惧独眼。

    “你到底能不能收留我们？”

    周岁斜愣独眼一眼，把一个恼羞成怒的少年人扮演得极佳。

    “呵呵……远来是客，我们自然要好好招待。”独眼忽然就笑了，原本可憎的面目愈发恐怖。

    秦凛不动声色的观察着，最后见独眼一挥手叫来几个看样子是普通人的村民，安顿他们。

    这些村里虽然都是普通人，但是能和疾沙组织和平共处，相必也不是什么好人。

    几个人抬着陆平川一路往绿洲里的村子走去。

    这里的房屋大都朴实无华，许多家用的都是土墙，房顶上铺着稻草，院子里种着绿藤，很有意境。

    没有往更深处带他们，村民给秦凛几人安排了一个小院子，里面有三间正房。

    “你们先待着，一会儿给你们送吃的来，不要随意走动。”

    带路的是个四十多岁的男人，看着比刚刚的独眼和善许多。

    “多谢大哥，我们一定听话，不过能不能先给我们点水？”

    秦凛慢慢靠近男人，面带祈求。

    “等着吧，我们的水也是很珍贵的。”男人只是答应道，然后就转身离开了。

    等到男人离开后，秦凛立刻用精神力追了上去。

    男人和刚刚那个独眼会面，独眼吩咐道：“先观察一下，太弱的就处理掉吧，有好苗子可以留下。”

    秦凛猜测这个留下就是被疾沙组织吸取，当做自己的小弟。

    至于处理……想想就知道不是什么好事。

    陆平川从土炕上一骨碌的爬起来，拍着胸脯说：“吓死我了，我感觉这里的人都不太正常。”

    “你的感觉是对的，我看你要是还不醒的话，他们就会把你拖出去分尸处理。”

    秦凛撇了陆平川一眼。

    陆平川：“……”

    靠啊，装晕的代价这么大。

    “我看整个村子都是疾沙组织的人，不知道你们有没有发现，从绿洲外到这里，我们没有发现一个女人和孩子。”

    苏嘉说道。

    众人一愣，好像真的是。

    “女人和孩子都是重点保护对象，也许他们在别的地方也未可知，反正不能告诉我们。”

    陆平川猜测着。

    忽然，门吱呀一声被推开，刚刚离开的男人再次回来。

    陆平川立刻躺下装虚弱，颤颤巍巍的伸出手：“水……我要水……”

    苏嘉：“……”

    男人眼中迅速闪过一道不屑，然后将两个瓦罐放到屋内的木头桌子上。

    “这个里面是食物和水，你们可以分着吃。”

    “谢谢。”

    立刻有人道谢，用盖着瓦罐的碗倒了一点水喂给陆平川。

    陆平川：“……”

    老子只是在演戏，根本不想喝他们这里来历莫名的水，万一给老子下毒怎么办。

    “咳咳……”

    所以水刚刚被喂进去，他就假装咳嗽全都吐了出来。

    男人看着陆平川的目光更嫌弃了。

    “大哥，能不能问问你，我们怎么才能离开这里。”

    秦凛上前打探消息。

    “离开……这个可就难办了，我也从来没离开这里。”男人状似老实的回答。

    “大哥……你没离开过这里，那……那你们平时都吃什么？”

    秦凛适时的露出惊讶的表情。

    演技倒是极好的。

    男人一听他这个问题，眼睛立刻亮起来，清了清嗓子说：“这个是我们绿洲的秘密，不过你们也不是外人，我可以和你们说说……”

    “好，多谢大哥了！”

    秦凛看见男人的神态心中冷笑，面上却是极为配合的。

    “我们这里是可以自给自足的，而且深处大漠，丧尸也到不了这里，安全得很。”

    “咳咳……我只能和你们说这么多，接下来都是我们绿洲的机密。”

    男人轻咳几声，然后抬起头，仔仔细细的打量秦凛几个人的反应。

