
“呵呵，几乎一模一样吧？待会展示的时候，肯定会发光，甚至显示出法力来的。”

于山心中得意地想着，又扭头去看傅洋和阿黄。

果然！

这两个家伙还是盯着宣纸在为难，眉头皱着。傅洋轻轻转动着手中的毛笔，阿黄则是咬着笔杆子……

“哼！真是绣花枕头而已。亏我刚才，还把他俩当成了我的竞争对手。看来，比我差多了。这一批的青城山年轻弟子，我应该是要名列第一了。之前在游客大厅里聊天时听说，名列第一的，只要不是修炼速度特别慢，未来也会在宗派里有更多的资源。在弟子中身居高位！”

于山的心情，已经变得火热起来。

他从小就知道自己的与众不同，从小就向往那些传说中飞天遁地的法术。又是个争强好胜的性格，现在梦想就要实现，如何能不激动呢？

他甚至都幻想了一番：自己成为青城山这一批年轻弟子里最强的！然后逐渐修炼到更高境界，而傅洋和阿黄则是成为了自己麾下的心腹，一起在青城派拼搏。

“这两个人虽然远不如我，但考虑到前面两轮测试的优秀表现，最终应该还是会通过弟子选拔的。到时候我再做出一些平易近人的姿态，就能够收服他们了。”

这是于山心中最后的决定！

而此时此刻，距离规定的三分钟画符时间已经只剩下不到半分钟了……

唉。

傅洋叹了一口气，摇摇头，苦笑道：“只能画了。希望能够控制好程度，别厉害的太过分！只要稍微有点法力，能通过就行。”

于是，他刻意压制着自己对符咒的敏感度，开始动笔画了。

唰唰唰！

运笔如飞，在十几秒的时间里就完成了“青城定邪符”的绘制。这虽然已经是傅洋拼命克制的结果，但若是落入在场其他人眼中，肯定是惊骇无比了。

因为，他们花了三分钟记忆、三分钟绘制……依然勉勉强强，十分的艰难！要是真正的普通人，恐怕根本不可能完成。

正是这样，才没有人注意到傅洋的厉害。

不！

只有也早已经画好的于山，看到了这一幕。心头剧震：“十几秒钟？这个叫傅河的人就画好了符咒？还有旁边那个叫黄冻的，好像也是这样。他们俩……是在故意乱画的吧？怎么可能十几秒画好！肯定是在胡乱画，待会就知道了。”

他努力让自己冷静下来。

可惜弱小限制了他的想象力！

实际上，这种“低级而弱小”的道术，真要让傅洋和阿黄用自己的真正实力来施展。根本可能不用画凌空画符都没必要。直接一个念头，意念勾勒，一瞬间就可以弄出来几十上百张符虚影！

当然这也不怪于山，毕竟现在从本质上来说，他也还是个普通人……只不过是普通人里比较厉害、修炼天赋和意志力都极强的那种好苗子。

这时候，一直站在前面闭目养神的青城吏事长老赫然睁开眼睛，朗声道：“时间到！所有人，立刻停笔。”

最后“停笔”两个字一出口，都不用参加选拔的人主动放下。所有的毛笔都“嗖”的一声飞到了空中，然后和砚台一起，飞回了靠墙的书架上放好。

是剩下眼前的矮桌，和放在上面的宣纸……

一个年轻的青城山弟子开口说到：“那么接下来，将依位置次序展示你们临摹的符咒。现在，从左手边第一排第一个让开始！将由长老亲自观摩。”

他说完，那吏事长老便伸手朝第一个人面前的矮桌轻轻一点。

呼！

桌子上的宣纸便立刻飞了起来，竖立在空中。展示出混入朱砂的墨汁所绘制的一个符咒。

只可惜……似乎并没有发光，或者有其他动静。

老道士失望的摇摇头：“唉，虽然形有了，但完全没有神啊！而且符咒比划的粗细错误，也不连贯，所以看上去虽然像，却并不具备一丝一毫的法力。”

他的评价一出口，那人便眼中噙满了泪水，想哭。但还是努力不让眼泪流下来！实际上，这第一个被评价的人，只有九岁！还是个儿童。

不过……

老道士话锋一转，脸上带着一抹笑容：“你只有九岁，之前又没有受过任何的修炼指点，能够到这一步很不容易了啊。所以，你通过了！从今天开始，就正式成为我青城山的一名入门弟子了。”

啊？

那本来已经快哭了的小男孩，激动得想跳起来。但估计还是比较早熟，很理智。知道这种情况不能肆意妄为，所以有模有样的朝着老道士弯腰拱手行礼：“多谢长老！小子一定努力修炼，未来不给咱们青城派丢脸。”

吏事长老点点头，继续当着大家的面观摩第二个人绘制的符……

只可惜，这一个连画都没画完！

显然是被淘汰了，不过问过他自己的意愿后，可以作为青城外围弟子。

就这样，吏事长老一个个地观摩展示过去……其中大部分的人还是通过了测试，成为青城弟子。最后，只剩下在最后排的三个人了！

就是于山、阿黄，和傅洋。

只见那长老刚把于山面前的宣纸一竖起来，那上面的符咒立刻大放光明！整张宣纸在半空中起起伏伏，把方圆三尺都给照得亮堂堂的。

哦？！

吏事长老微微一愣，然后脸上露出惊喜之色：“不错不错！居然画成了一张真正的符？虽然说只要正常的青城定邪符三成力量，也没办法真的镇压邪祟。但确实已经面前算是有效果的符了，至少能惊吓惊吓鬼魇了。”

周围其余的青城弟子也微微动容！

这于山，确实很有天赋。而且能够得到长老的称赞，未来的前途已经是提前注定很不错了……

“小家伙，你叫什么名字啊？”

面对长老带着几分关切的询问，于山心中当然是高兴得开了花！

他不卑不亢地挺直胸膛，然后拱手回答：“小子姓于名山，多谢长老抬爱。”

“唔，这名字也不错。”

吏事长老抚着胡须，面带微笑：“确实很难的啊。看样子如果没有什么意外的话，这一批的弟子里，你当属第一了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46052203"  chaptername="第2798章  你当属第一了！">加入书签</a>
</div>
