    既然花满秋的意思是传送门没有太大的问题，他赌一赌倒也无妨。

    如果用灵力过去的话，势必是要消耗一个月的。

    但选择传送门，赌对，完全可以节约将近一个月的时间，赌错的话，孟凡嘴角微抽，赌对会浪费多长时间他也说不清楚。

    不过人生嘛，向来都是一场豪赌，他从地球而来，到九州大陆，可以说完全是人生地不熟，许多东西也不急常人来得明了，但他能够有如今这般实力，除了本身的天赋好，毅力大之外，还有一部分极为重要的原因，那就是赌！人生本就是一场豪赌，既然统共传送门去往圣域带给他的利益会是最大，那他自然是选择这一条路，即便是赌错了，也不枉这一行。

    “嗯，那我们就从传送门走吧。”

    慕依依倒是无所谓，在她看来，从哪里走都可以，她反正完全听大哥哥的安排。

    “你们决定了？

    当真是从传送门走？”

    花满秋望着二人，又问了声。

    孟凡目光坚定道：“嗯，决定好了，就从传送门走吧。”

    “何时动身？”

    花满秋又道。

    “现在。”

    他之所以选择通过传送门过去，自然是想抓紧时间去往圣域，如今在这里也没有其余事情，自然是能够尽早出发。

    “好，既然如此，我现在便启动传送门，送你们去往圣域！”

    花满秋没有任何犹豫，从储物戒中拿出一捧灵石出来。

    孟凡看了眼，一把，全都是极品灵石，少说也有十颗。

    不由得，孟凡在心里深吸了一口气。

    不愧是圣界，这资源储备绝不是一般人能够相比的，这十颗极品灵石别说是放在四方城，就算是放在宗阈，也是大家都极其宝贵的。

    但在圣界这边，十颗极品灵石，花满秋完全不眨眼的就拿了出来。

    他身上还有四百多颗极品灵石，都是左景龙赠与他的，他倒如今都舍不得用，如今看来，极品灵石在圣界并不是什么稀罕物。

    孟凡眉梢一挑，看来他身上这些极品灵石并非是什么值钱玩意了啊。

    就在孟凡思量间，传送门由于十颗极品灵石能量的进入，瞬间就释放出绚烂的光芒来。

    孟凡目光一凝。

    与此同时，花满秋在一旁说道：“孟公子，传送门已启动，你们二人现在就可以出发了。”

    “多谢满秋姑娘！”

    “依依，我们出发吧。”

    说完，孟凡又转头看着慕依依说道。

    慕依依点点头，跟在孟凡身后，随着孟凡一起踏入传送门。

    不知为何，她总有种这一次离开，日后会发生很多很多事情的感觉。

    “大哥哥……”不由得，慕依依神思一紧，拉着孟凡的衣袖，紧张的低喃了一声。

    “怎么了？”

    似乎是察觉到了慕依依的紧张，孟凡回头看了眼。

    “没事。”

    慕依依摇了摇头。

    “当真没事？”

    慕依依这情况，怎么看也不像是没事的人。

    见孟凡追问，慕依依抿了抿唇，过了会才道：“大哥哥，依依就是有种不好的预感，总觉得此行一去，以后一定会发生很多很多事情，甚至是我们没有办法预料的事情。”

    闻言，孟凡紧了下眉，目光也变得深邃起来。

    慕依依这个感觉完全没有错。

    他们此行一去，未来确实会发生很多很多事情，而且都是他们没有办法预估的事情。

    魔族何时会再次入侵人族，黑魔何时会再一次醒来，这都是未知数。

    还有就是，这一次人族是否还会有保护神，他们亦然不清楚。

    他是否会继承他前世的执念或是能力，重新成为人族的保护神，亦然不清楚。

    这十年间，他接受了男人的传承，脑海里多了一些记忆碎片之外，对于圣碑他似乎也有了些许的领悟。

    只不过这些领悟也只是一点点，想要参透圣碑的奥秘，还需要他去尝试。

    现在最重要的是去往圣域，想办法去往诸天万界，其余的事情都不用多想。

    极品灵石的力量在运行，轰隆一声，一道淡蓝色的光从上方落下，笼罩在他们的身上。

    见此，慕依依甜甜的和花满秋打了声招呼。

    孟凡同样如此。

    不管一开始花满秋等人对他们抱有什么样的目的，是利用他们也好，还是互惠互利也罢，总之，他和慕依依闭关的这十年都是花满秋等人在守护他们。

    他们之间接触的时间虽不长，但也算是萍水相逢，相处得很好。

    说句再见也是应当。

    “孟公子，依依妹妹，你们一路小心！”

    花满秋望着二人，目光凝重的说道。

    “满秋姐姐再见！”

    慕依依挥舞着手，身影渐行渐远，直到花满秋的影子完全从她的视线中消失，慕依依才将手放下来。

    “依依，小心点，时刻警惕，记得拉紧我。”

    如今这传送门是否会准确的将他们送往圣域，谁也说不清楚，就算是在中途将他们抛下，他也洗希望他和慕依依待在一起，而不是像从宗阈去往天墟州那样，直接将他和慕依依分开。

    “嗯嗯。”

    慕依依也知道孟凡的担心，上一次和大哥哥分开，要不是她知晓大哥哥是要来参加炼丹大会，不然的话她还真不知道怎么去找大哥哥。

    所以，这一次，要么是和大哥哥一起去往剩圣域，要么就是和大哥哥一起被排挤出去。

    不管如何，这一次她一定要和大哥哥呆在一起。

    两人目光都极为凝重，双手紧紧地拉着，灵力缠绕在一起，大有种随时作战的准备。

    忽的，精神紧绷的时候，孟凡突然想起来，问道：“对了，金灵，铜魔那边究竟是怎么回事，怎么还没有苏醒？”

    如今他去往圣域，说不定用不了多长时间便能去往诸天万界。

    圣域既然是圣界的中心，大家的实力定然是很强的。

    而诸天万界作为九州大陆的上位面，实力更是如此。

    他也不知道他如今这个实力在诸天万界能否排的上号，或是能否保护自己，为了以防万一什么，身上多点底牌自然是好的。

    铜魔一事他也是突然想起来。

    从远古宗派中出来已经十余载，他的实力都有了这么大的进步，按理来说，远古血翼龙也是强弩之末，身体里面蕴含的能量并不是很强，不足以让铜魔这么长时间都没有办法突破。

    他总觉得这件事不太对劲。

    “臭小子，你总算是发现这件事了。”

    金灵见孟凡问她，感叹了声。

    “额，怎么了？”

    孟凡心里顿时有了种不好的预感，该不会是出什么事情了吧？

    不应该啊，若是当真是出了事情的话，金灵早就跟他说了，不至于等到他来问才说。

    “金灵，是发生什么事情了吗？”

    “算是，不过姐姐我也不太肯定，不仅是铜魔就连生命灵种也是如此？

    你去看看生命灵种的情况就知道了。”

    时间虽然一下子过去了十年，但这十年，孟凡一直处于修炼状态。

    这时间对于孟凡而言，就是眼睛一闭一睁的事情，出关后第一时间便是想办法去往诸天万界，生命灵种的事情定然还没有时间去关注。

    如今金灵这么一说，孟凡也没有犹豫，将心神敛于识海，看了眼生命灵种的情况。

    这一看，孟凡就震惊了。

    因为生命灵种吸食了月牙给予的能量，却没有丝毫的变化，还和原来的一模一样。

    但如今，生命灵种周围的乳白色光晕已经消散，足以说明生命灵种已经将那些能力给全部吸收掉。

    正是因为这个，孟凡才格外的好奇。

    “金灵，这是怎么一回事。”

    “发现问题了吧，铜魔和生命灵种应该是一个问题。”

    金灵说道。

    这话一出，孟凡更加茫然了，一个问题是什么问题？

    “算了，姐姐我也不和你卖关子了，我是猜测，铜魔和生命灵种至今没有突破，想来是因为契机的问题。”

    “契机？”

    问题是他现在去哪里找契机，还有就是这个契机是什么？

    “具体的姐姐我也说不清楚，不过我总觉得和诸天万界有关系，或许去往诸天万界之后一切就明白了。”

    金灵叹了一口气。

    铜魔和生命灵种对于孟凡来说都是一个极为重要的东西。

    吸食了远古血翼龙血脉的铜魔，等苏醒之后，实力定然会有极大的改变，甚至会成为孟凡的左膀右臂。

    而生命灵种更是如此。

    孟凡的天赋逆天，如今实力又达到了这等超强地步，若是没有极大的能量给予的话，想要突破着实是件困难的事情。

    而目前唯一能够给孟凡提供庞大力量的，便只有生命灵种了。

    但如今生命灵种这等情况她也说不清楚，一切就只有去往诸天万界看看究竟是何原因导致生命灵种出现这等情况的。

    

