    避难所这本书也即将到一百万字了，能追看到这里的想必都是老读者。

    作为一本种田文，被正版读者吐槽节奏慢，吐槽各种问题，这些三斤都可以理解。

    但今天，我实在忍不了了。

    从大封推结束，这本书盗版网站上，显示我的书的追读人数，翻了几倍！

    而且这仅仅还是一个盗版网站，就显示阅读人数有一万人。

    就和火洞巨说的一样：

    很多人看到上架后根本没弃书，而是去白P了。而且上面几乎全都是差评，和骂我的，各种恶心人的话都有。

    如果他们去餐厅，吃了一顿饭，不给钱，还把厨师骂一顿，会发生什么？

    每天下班，回来码字到晚上两点三点，就连中午吃饭和午休时间也在构思剧情码字，这样的努力，只需要几毛钱就能换到，结果却换来了这样的对待。

    真是没有办法。

    从明天起，我会调整更新时间，每天早上一点后发布当天章节，其中语句可能会有混乱的情况，一段时间后，会修改成正常语序。

    此举是为了避免某些不法网站的抓取。

    请大家在凌晨1:00-3:00内看到更新后不要阅读章节，之后就可以正常阅读。

    如果还不能正常阅读的，可以在章节列表长按该章节，选择刷新或者重新下载即可。

    如若还不能解决，则可以退出APP，清除缓存后再阅读。

    很多书都因为盗版太严重而导致太监，烂尾，这本书在大纲里还有两百万字，在即将开启大高潮剧情之前，为了保证三斤还有心力将这本书好好的完成...

    这样的手段给正版读者老爷们造成的不便，敬请谅解！

