    “行，那你给我等着，回去非好好收拾你。”

    见这黑裙女人小怡丝毫不在乎自己的恐吓，陆天龙咬牙切齿道。

    “坐等收拾。”

    小怡耸耸肩，两只大眼睛弯成月牙，伸了一个懒腰，那副慵懒的模样，又让陆天龙小心脏扑通扑通狂跳不止。

    随后众人上车，返回陆氏庄园。

    他现在的身体实在太虚弱，到了车上之后，便开始昏睡。

    一直到回到陆氏庄园，这半个多小时的车程，他直接一觉度过。

    睡着的时候，陆天龙做了一个梦，就觉得自己体内，诡异的出现了一个小太阳。

    没错，就是一个小太阳，约莫拇指肚大小，出现在小腹部位，就那么静静的悬浮着。

    那小太阳散发着强烈的光芒，仿佛刺穿他的五脏六腑和全身骨骼，照耀着他身体的每一寸肌肤。

    并没有任何的不舒服和灼热感，给人的感觉，是那种春风拂面，阳光灿烂的舒适感。

    感觉非常不错，让人觉得浑身暖洋洋的。

    时间虽然短暂，可这恐怕是陆天龙这段时间以来，睡的最舒服的一觉。

    等他醒来的时候，车子已经停到了庄园大厅的门口。

    “这是养精蓄锐准备收拾我呢？”

    气场强大的黑裙女人小怡就坐在陆天龙的身边，其他那些妞儿虽然对她跟不感冒，但也没有人反对。

    看陆天龙醒来，她笑眯眯的开口道。

    “是呀，我琢磨着怎么着才能把你收拾的服服帖帖的。”

    “反正是我一百多块钱买来的，不折腾白不折腾。”

    陆天龙愣了一下，笑着回应道。

    他的脑海之中，却清晰浮现了刚才路上做的那个梦。

    陆天龙很少做梦，因为意志坚定。

    唯一做梦的一段时间，是战龙队伍里面的小六和螳螂两人出现意外，陆天龙回归都市的那段时间。

    睡梦里总是会梦到小六和螳螂浑身是血的模样。

    后来，随着战龙兄弟们逐渐回归，再加上有新的成员加入，重要的是导致小六和螳螂出现意外的势力逐渐被陆天龙带着兄弟们剿灭，梦越来越少。

    陆天龙总觉得这个梦做得有些奇怪。

    那在自己小腹之中出现的小太阳，怎么就是感觉和这黑裙女人小怡刚才喂给他的那颗小糖丸很相似？

    但是，偏偏现在陆天龙体内又没有任何的感觉，只是略微有些暖洋洋的。

    他不动声色观察着这个小怡的表情，结果令他失望，没有任何收获。

    “别愣着了，我都迫不及待想要等你收拾我了，咱们进房间？”

    黑裙小怡已经下车，再次伸展了一下身体。

    宽敞黑袍里面，那玲珑有致绝对完美的身体，让人惊艳无比。

    “小妖精，不要脸。”

    “就是，这也太过分了，小八郎都这副模样了，走路都费劲，你还要折腾他？”

    “陆天龙，我可告诉你，你要是乱来，把自己身体折腾垮了，我们可不管你。”

    “你这是要准备死在她身上的节奏哇。”

    黑裙小怡这么一挑逗，后面跟着下车的慕容婉儿和李小曼那些丫头可都不乐意了。

    看这小怡的意思，是迫不及待想要跟着小怡去房间里面折腾，去深入沟通交流？

    那怎么行，走几步陆天龙都得喘，真要折腾一下，不得直接死在她身上。

    所以一群丫头们马上开炮，有的对着黑裙小怡，有的是挖苦讽刺陆天龙。

    但是不管说的怎么难听，满满都是关心。

    “咳咳。”

    “你们不要想的太多，我是那么没有自制力的人吗？”

    陆天龙咳嗽了两声，有些尴尬道。

    “是！”

    众人几乎异口同声道。

    “……”

    “放心吧，相信我，龙哥我绝对能够关注自己的裤腰带。”

    陆天龙笑道，随后转身慢慢朝着大厅里面走去。

    “呵呵，你们倒是挺关心陆天龙，不错。”

    “可是我要折腾他，你们可拦不住。”

    黑裙小怡目光在众女身上扫了一圈，笑眯眯的说了一句，随后扭动小腰，也跟在陆天龙后面走向大厅。

    “……”

    “小妖精，不要脸！”

    “凌月姐，你倒是说句话呀。”

    “就是呀，你必须要阻拦陆天龙呀，他现在的身体，那经得住折腾。”

    这群丫头们，真是快要急死了。

    偏偏那黑裙小怡气场太强大，让她们心中本能有所忌惮，不敢太过分。

    现在只能求助于苏凌月了。

    “由着他们去吧，天龙不会有事的。”

    苏凌月犹豫了一下，轻轻对着众人摇摇头。

    她知道这黑裙小怡的身份，知道她不可能对陆天龙不利。

    现在仔细回想，她觉得这黑裙小怡出现在陆天龙的身边，肯定是有原因的。

    包括刚才无缘无故给陆天龙吃小糖丸，到现在迫不及待的跟陆天龙进房间去折腾，也绝对是有她自己的想法。

    别墅里面。

    陆天龙回到了自己的房间，后面黑裙小怡也跟着款款走入。

    而且她一转身，顺势就把房间的门给反锁上了。

    “哈，看来你可真是迫不及待了呀。”

    看着她反锁房门，陆天龙笑着调侃道。

    “必须的，人家等你折腾，可都等的受不了了呢。”

    黑裙小怡对着陆天龙抛出一个媚笑，随后扭动小腰，慢慢朝着陆天龙走了过来。

    “……”

    陆天龙这二十多年阅女无数，见过清纯的，见过冷傲的，见过端庄的，见过放浪的。

    可却从来没有见过像是这黑裙小怡一样的女人。

    轻松自在的在各种气质下转变，时而清纯如少女，时而娇媚如尤物，时而放浪如……

    总之，绝对能够让任何男人沉迷。

    陆天龙向前跨出一步，顺势就搂在了她的小腰上。

    随后脚步一拧，两人齐齐摔倒在了后面的大床上。

    “哎呀，你这小色鬼，猴急猴急的，都把人家弄的疼了。”

    那黑裙小怡看着压在自己身上的陆天龙，娇嗔道。

    “嘿嘿，不要着急，疼的还在后面呢。”

    陆天龙笑嘻嘻的回道。

    可就在这瞬间，陆天龙手腕一翻，一把明晃晃的匕首出现。

    以他现在所能达到的最快速度，倏然架在了这黑裙小怡的脖子上！

    “我数到三，告诉我你的身份，否则，我便送你下地狱。”

    陆天龙的表情瞬间变得冷漠下来，淡淡开口道。

