    

    “那就如你所愿！”

    一声轻喝之后，卫宗身影陡然出现！

    卫元白瞳孔急剧收缩，因为……

    卫宗赫然出现在了他的身前，两人面对面，距离不到三寸，就这么直直看着对方。

    “你好大的……”

    卫元白喉头微动，“好大的胆子”还没有说出来，就只见卫宗出手如电，一巴掌如同闪电一般朝着他扇了过来！

    “你……”

    卫元白心中一突，见到卫宗的动作时，他脸色急变，连忙抽身后退。

    可是，他后退再快，又怎么快的过卫宗这位绝世剑客？只见卫宗只是轻飘飘一掌扇过，朝着卫元白的脸上覆盖了过去。

    不管卫元白怎么躲，怎么也躲不过去，他有种感觉，这一掌是注定会打中他一般！

    啪！

    清亮的耳光声响了起来，无数人膛目结舌，简直不敢相信他们看到的这一幕。

    “这小子！”

    青衍圣哑然失笑。

    剑帝更是笑得猛拍自己大腿，大笑一声：“哈哈哈……这小子简直是太符合我的胃口了，这一巴掌扇的简直漂亮，要不是现在不是时候，老夫都忍不住想要冲过去跟他结为忘年交了！”

    小世界之内，卫元白浑身都在颤抖，这是气的。

    他的脸上，留下了一道红红的掌印，这是刚才，卫宗当着无数人的面，狠狠扇的他一耳光！

    “小……小畜生！”卫元白浑身哆嗦着，连话都说不清楚了，可见他心中的气愤之深。

    “这就生气了？”

    卫宗似笑非笑看着他，冷笑道：“这只是开始而已，后面还有你受的。你既然敢找我家族的麻烦，那就要有承受我报复的准备！”

    “原来是这样，难怪卫宗直接就过来找上了卫家主！”

    众人若有所思，隐隐有些明白了。看来之前卫宗不能到场，原来是卫元白做的手脚。顿时他们都有些不耻，对卫元白更为鄙视了，堂堂卫家族长，居然搞这种下作的小手段！

    卫元白死死盯着卫宗，眼中红光汹涌，别人的议论声他都听在耳中，但是他现在都顾不得了，他只有一个念头，那就是让卫宗去死！

    “小畜生，你找死！”

    他此刻也顾不得许多了，足足二十四道阴影从他身上飞掠而出，向着卫宗的反向围杀了过去。

    这正是卫家的先天白虹幻经！

    而且卫元白已经修炼到了最高的第七层，他分化出来的每一道幻影，都有着他本身七成的实力。正因为这一点，卫元白的实力，就算在虚冥境当中，也算得上是比较强劲的。

    二十四道幻影，各施手段，仿佛二十四个独立的人一般，有的在凝固空间，想要困住卫宗，有的则是释放威力强绝的武技想要直接将卫宗毙命，还有的则是封锁住卫宗的后路。

    卫元白同时控制二十四道幻影，却丝毫不显得慌乱，可见其控制力，比起之前卫宗击杀的卫昊穹，强的不只是一星半点！

    顿时，卫宗陷入了下风，变得险象环生起来。

    幻影使出种种攻伐手段，卫宗想要躲开，却发现自身周围被封锁住，怎么也躲不开，迫不得已，他只好硬扛了下来。

    还好他体魄强横，硬接一招也没什么事情。

    但是，更麻烦的还在后面。

    直接地面直接碎裂而开，无数藤蔓迎风就涨，初始时还极为低矮，只是瞬间就直冲云霄，无数粗大的藤蔓，将卫宗的身体紧紧缠绕，动弹不得。这还没完，藤蔓上长出了无数尖刺，刺中卫宗的身体，与此同时，无数碧绿的毒液从藤蔓上分泌而出，向卫宗身上蔓延过去。

    这是卫元白见卫宗体魄强横，于是放弃了正面强攻，想要凭借毒液来腐蚀卫宗的体魄。只是他小看了卫宗，更小看了不灭剑体。

    不灭剑体身为当年连卫宗都要垂涎的炼体之法，可见其强横。百毒不侵只是不灭剑体的一个微不足道的小功能罢了，卫元白想要凭借小小毒液伤到卫宗简直是痴人说梦！

    毒液将卫宗整个人都几乎染成了绿色，但是却伤不到卫宗丝毫。

    而卫宗也不会就这么白白挨打，他四肢不断发力，一根根粗大的肌肉筋条从他身上暴起，接着，他四肢抖动，无穷巨力从他渺小的身躯中爆裂一般汹涌而出！

    嘶啦嘶啦……

    断裂声不断，一根根粗大坚韧的藤蔓直接被卫宗扯断，卫宗脱身而出。

    然而，卫元白也不是吃素的，见到藤蔓也困不住卫宗，大片藤蔓直接化作火焰，翠绿色的火焰升起，直接蔓延到了卫宗全身。

    卫宗所在之处，瞬间化为一片火海。

    肉眼可见的，火焰在不断升温，连空间都隐隐碎裂开来，可见温度之高。

    见到卫宗再度被困住，观战众人不禁为卫宗捏了一把汗。

    “卫宗的身体……”剑帝脸色有些凝重，他轻声道：“他绝对有着炼体的法门，要不然身体不可能如此强横，我估计，他光是凭借着身躯，就不惧一般的易空境武者了！”

    “看来，这才是他的底牌！我就说，卫宗不会这么没脑子，他肯定有着自己的算计，我们只要静观其变就好！”

    青衍圣同样是淡淡道。

    就在两人说话之时，场内，再度发生了变化！

    轰然一声，剧烈的爆炸声传来，炽烈的火焰猛然波动起来，到了后面，波动的越来越剧烈，不断摇曳，直冲云霄。

    卫元白眼眸冷冽，看着火焰中的一切。

    下一刻，火焰分开，浑身焦黑的卫宗从中走了出来！

    嘶——

    见到卫宗的惨状，无数人倒吸一口冷气！

    “哼哼……”

    见到这一幕，卫元白就要冷笑，可是，紧接着……

    啪嗒！

    一片焦黑从卫宗脸上掉落下来，露出了下面白皙的肌肉。接着，啪嗒啪嗒声不断，一片又一片焦黑碎裂，掉落，露出了卫宗下面毫发无伤的身体。

    实际上这些焦黑只是他的黑袍被烧焦了，附着在了他身上而已。他真正的躯体，毫发无伤。凭借这些就要伤到他卫宗，卫元白未免也太天真了。

    焦黑一片片碎裂，卫宗从储物戒中取出了一件黑袍，套在了自己身上。

    接着，他冷冷看着卫元白道：“老狗，刚才你打的也差不多了吧，接下来，就轮到我了！”

    第三章会晚一点

