    　　“幽圣界本来就是鬼域，这地下还不知道躺着有多么巨大的大鬼呢，就算千群岛是九十九个凶鬼所化，也没有什么了不起的。”李七夜笑了起来。

    　　论对千群岛来历的了解，这世间只怕没有几个人能比得上他了，当然，躺在地下爬不出来的存不算！

    　　“这还不是最可怕的。”蓝衣女子眨了盈盈有神的秀目，说道：“传说九十九个凶鬼的尸体化作了千群岛之后，他们的毛发生长成了树木，这树木就是鬼槐树。传说鬼槐树的树胶就是凶鬼的诅咒之血，谁若是染上了这诅咒之血，便会受到诅咒。”

    　　“大叔，你可是要小心了，万一被诅咒了，传说会化作石头。”蓝衣女子不失俏皮地说道。

    　　对于蓝衣女子这样的话法，李七夜是笑了起来。

    　　蓝衣女子忍不住问道：“大叔，你这是笑什么，这可是有板有眼的传说，可不是我瞎编胡扯的故事。”

    　　李七夜乜了她一眼，悠然自在地说道：“诅咒，你知道世界最可怕的诅咒是什么吗？”

    　　“是什么？”蓝衣女子都不由好奇，侧首看着李七夜说道。

    　　李七夜指了指鼻子，悠然自在地说道：“如果说世界上有什么最可怕的诅咒，那就是我。什么凶鬼诅咒，那算得了什么，就算是苍天之诅，对于我来说，那也只不过是浮云而己。”

    　　“大叔，你这是三句不离本行。牛皮吹上天。”蓝衣女子忍不住抿嘴轻笑，巧笑倩兮。美目盼兮。

    　　李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，懒得理会她，其中的秘密，又焉是这么一个女孩子所能知道的。

    　　“大叔，你收割那么多的树胶干什么。”蓝衣女子不死心，跟在李七夜身后。她明显是比李七夜大，但是存心调戏李七夜。所以是一句一句的大叔叫起来，叫得响亮。

    　　李七夜停了下来，瞅着蓝衣女子，笑着说道：“你真想知道我要干什么？”

    　　“愿闻其详。”蓝衣女子神态还是很庄重，让她整个人看起来是绰约多姿，动人而又让人为之不敢轻亵。

    　　李七夜眯着眼睛看着蓝衣女子，当李七夜一双眼睛眯了起来的时候。蓝衣女子芳心突了一下，顿感受到了危险的气息，在这一刻，直觉告诉她，李七夜这个神态意味着危险！

    　　在此时，她感觉李七夜就像是洪荒猛兽一样。而她则是被盯上的无助小羔羊。

    　　“想知道秘密也不难。”李七夜笑着说道：“我这个人一向都很仁慈，乐意把秘密跟人分享的，这样吧，我正缺一个黄脸婆做饭，你就留下来给我烧火煮饭吧。说不定你会看得懂其中的秘密。”

    　　李七夜这样的话让蓝衣女子不由下意识地摸了一下自己的脸儿，女孩子对于自己的容貌一向来都是很敏感。没好气地说道：“我才不是黄脸婆。”

    　　“差不多了。”李七夜很随意地说道：“就算不是，也离黄脸婆不远了。你留下来给我烧火煮饭，做一个黄脸婆，那也是不至于辱没你。”

    　　蓝衣女子顿时无语，甚至有抓狂的冲动！虽然说作为天之骄女的她，并不是十分在意自己的容颜，但是，今天被李七夜这样一说，她就真有抓狂的冲动。

    　　以她容颜，以她的美貌，就算在遥云不能排第一，那也是前几，绝对是倾国倾城的大美人，现在在李七夜口中成了黄脸婆了。

    　　更让她抓狂的是，李七夜根本就不把她当作一回事。以她的天赋，以她的出身，那是当今天耀眼最杰出的天之骄女。

    　　在遥云，她绝对是最顶尖的年轻一辈，不论是容貌，不论是道行，不论是天赋，都少有人能及！平日她若是出行，不知道有多少年轻俊彦愿意追随她，在遥云，不知道有多少年轻天才为了欲一睹她的芳容可谓是煞费苦心。

    　　今日到了李七夜口中，那根本就把不把她当作一回事，竟然让她做烧火煮饭这样的俗琐之事，给他烧火煮饭也就算了，更让她感到气愤的是，好像她能给他烧火煮饭是一件荣幸的事情一样。

    　　“不愿意就算了。”李七夜都懒得多看她一眼，继续收割着树胶。

    　　“好，我留下便是。”蓝衣女子深深地呼吸了一口气，好不容易忍下了这一口气。

    　　李七夜轻轻地挥了挥手，说道：“天色不早了，那你先回去吧，给我做好午饭，待我回去能吃得上。”

    　　蓝衣女子被气得哆嗦，她可是天之骄女，现在好像是成了他的佣人一样！蓝衣女子有一股抓狂的冲动，但是她还是深深地呼吸了一口气。

    　　忍住，忍住，千万忍住，以后再慢慢收拾这小鬼也不迟，到时候看这小鬼还怎么样嚣张！

    　　蓝衣女子被李七夜气得哆嗦，最后她还是回去给李七夜烧火煮饭了。如果外界有人知道这样的事情，那绝对是眼睛都会跌得一地。

    　　午时，李七夜回到所住的岛屿，一进屋就闻到了一股焦味，当看到桌上那有些烧焦的饭菜之时，他摇头笑着说道：“我说是吧，你这水平做烧火煮饭的黄脸婆还是差是远。”

    　　蓝衣女子被气得吐血，她堂堂天之骄女，竟然给人下厨烧火煮饭，这样鄙俗的事情，根本就不是她要做的。

    　　虽然说，饭菜是焦了一点，但，这好歹也是她一番心意！更何况，这也不能怪她，她自小拜入师门修道，基本没有做过这种鄙俗琐事，她能做出这样水平的饭菜来，那已经是很了不起了。

    　　“小鬼头，不吃就拉倒！”蓝衣女子被气得吐血，都忍不住咆哮地说道。

    　　李七夜瞅了她一眼，从容不迫地敲着桌面，悠然地笑着说道：“注意形象，注意形象，一个女孩子家家的，不要动不动就咆哮，像只母老虎的，这成何体统。保持淑女姿态，淑女，知道什么是淑女吗？这不需要我来教你吧。”

    　　蓝衣女子差点是吐血身亡，忍不住愤怒地盯着李七夜，她都快被这个小鬼气死了。

    　　“好吧，看你一番诚意的份上，我就好好尝一尝你的饭菜吧。盛饭。”说着，李七夜把碗递给了蓝衣女子。

    　　蓝衣女子有狠狠揍一顿这家伙的冲动，这小鬼也太自以为是了吧。而李七夜看着她笑着说道：“怎么，这可是你自己愿意留下来做黄脸婆的，修道之人，要有一颗恒心，别动不动就半途而废。”

    　　蓝衣女子都快吐血身亡了，愤愤地给李七夜盛了一碗饭。

    　　如果外人看到这一幕，绝对是感到不可思议，绝对是不敢相信自己的眼睛，蓝衣女子不知道是多少青年才俊的心目中神女，不知道有多少青年才俊挤破头希望能得到她的青睐。对于许多青年才俊来说，她不止是高高在上的天才，还是让人不可攀越的神女。

    　　然而，今天他们的神女却留下来给人烧火煮饭，尽做黄脸婆之事，更别说还被人嫌弃。

    　　当李七夜细嚼慢咽的时候，蓝衣女子都不由有点小小的期待望着李七夜，毕竟，她还是第一次下厨，不免是有点成就感，她都很想问一问李七夜味道怎么样。

    　　“马马虎虎，还过得去。”最终，李七夜笑着给蓝衣女子的饭菜作了这样的评价。

    　　“不吃就拉倒。”蓝衣女子也不由来脾气了，没好气地瞪了他一眼，不理李七夜，坐在一边，她这模样，倒是有几分像受了委屈的小媳妇一样。

    　　李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“丫头，别以为自己屈委，我留下你，那是看得起你。若是我点头要招婢女，莫说你们遥云这些大教疆国，就算你们祖界的仙子神女，也得给我下来做婢女。”

    　　蓝衣女子不由抬了起头来，盯着李七夜一会儿，没好气地说道：“哟，大叔，你吹牛皮越吹越离谱，你知道对于整个幽圣界来说，祖界是意味着什么吗？”

    　　“有什么意味着什么。”李七夜懒洋洋地说道：“一群人不人鬼不鬼的东西躲在地下不敢出来而己，如果他们那只真正的大鬼能爬出来还有几分了不起，不然，在我眼中看来，没有什么大不了的。”

    　　“净吹牛皮。”蓝衣女子没好气地说道。

    　　李七夜笑了一下，毫不在意，依然是悠然自在地吃喝着。

    　　蓝衣女子看着李七夜，一时之间都说不出话来，她完全搞不明白了，她本想是看看这小鬼是何方神圣，现在这样一闹，她自己都糊涂了。

    　　眼前这个小鬼看起来根本就没有什么出奇的地方嘛，论天才，论人杰，论俊彦，她是见多了。

    　　但是，眼前这小鬼，看起来似乎根本无法与天才人杰相比，但是，却是嚣张得一塌糊涂，似乎天地虽大，无物能入他法眼一样。

    　　一时之间，她就有些搞不明白，完全搞不明白眼前这小鬼头是哪里来的自信。

    　　如果说他是狂妄无知，但，看起来他不像是那种狂妄无知的人，如果他不是狂妄无知，那又是何处而来的自信呢？9

