    贴完所有对联，吴白找白树林拿了一串鞭炮。

    “走，放鞭炮了！”

    糖糖和小团子从来没放过鞭炮，显得很兴奋。

    现在城市里已经不让放这东西了，容易引发火灾。

    也只有农村管得松，家里老人保持着传统习俗，过年爆竹声不断。

    白树林不知道吴白他们要来，没买烟花。

    不然，吃完饭放烟花也是件非常开心的事情。

    吴白和梁远将一挂鞭炮摆成‘8’的形状，寓意发发发，讨个好彩头。

    “我来，我来……”

    梁远自告奋勇。

    不过他从小在城里长大，从来没放过鞭炮，笨手笨脚的好几次才点着。

    顿时，噼里啪啦的爆竹声响起。

    火光闪闪，浓烟涌动，火药味刺鼻。

    吴白几人捂着耳朵躲在一旁。

    一挂鞭炮很快就响完了，其中肯定有哑炮，明天村里的孩子该高兴了。

    回到院子，吴白让林擎带着孩子去客厅玩，自己则是去厨房帮忙。

    七点多的时候，年夜饭做好了。

    白树林在客厅支了一张大圆桌，菜肴摆满桌。

    大家围桌而坐。

    男人喝酒，女人孩子喝饮料。

    白树林太开心了，吴白送给他的酒平时都舍不得喝，今天也拿了出来。

    准备吃饭的时候刚好八点，春晚开始了。

    现在的春晚制作越来越精良，场面越来越宏大，但节目的质量却越来越差，小品不好笑，相声成了对口报纸。

    也是现在的人思想有了很大转变，以前过年代表着可以吃好的，穿新衣。现在日子过好了，不缺吃少穿，年味自然越来越淡。

    “白老哥，今天大家难得欢聚一堂，趁着这个普天同庆的日子，你代表大家讲两句吧。”

    林祥荣笑呵呵的说道。

    白树林有些拘谨，端起酒杯站起来，琢磨了半天，开口道：“那就祝大家新年快乐，在新的一年里越来越好。”

    “完了？”祝秀芝问。

    白树林老脸一红，责备道：“这是过年，又不是村里开会，你还指望我长篇大论啊？”

    “你平时不是自称文化人，让你说两句你还真就说了两句，还是干巴巴的大白话。”

    “你懂啥？我就是怕耽误大家吃饭，不然我能说到明天早上。村里每次开会，村长的演讲稿都是我写的。”

    林祥荣打圆场：“白老哥说得好，有啥比越来越好更好呢？来，咱们大家一起干一杯，庆祝新年。”

    白树林得意了，瞧，这企业大老总说话水平也不比我高多少。

    “爸妈，新年快乐！”

    “叔叔阿姨，新年快乐！”

    “大家新年快乐！”

    酒杯，饮料杯捧在一起，这是林擎喊道：“等一下，我拍张照，把这美好的瞬间留下来。”

    说着，拿出手机，咔嚓咔嚓五连拍。

    白树林喝完杯子里的酒，招呼道：“来吧，动筷子，大家边吃边聊。”

    席间，大家推杯换盏，其乐融融。

    白树林，祝秀芝笑得嘴都合不拢，好久没过过这么有年味的年了。

    吴白看着大家开心的笑脸，听着他们的笑声，也是满心欢喜，他所有的努力，不就是为了守护这份笑容吗？

    他莫名地想到了今天收到的黑色贺卡，希望重生村别作死，让他开心度过这个年。

    然而，凡事往往事与愿违。

    ——白石村外的大山中，十多头庞大的身影汇聚。

    另外，几道身影站在山顶，遥望着远处的村庄。

    飘落下来的雪花被一股无形的气息弹开，无法靠近几人。

    “查清楚了吗？”

    开口的是个鹤发童颜，一身黑袍的老者，神阶下品修为，是重生村的最强者之一，名叫乌天。

    在其旁边，两道红影，就像是幽灵似的，离地许寸，是炎灵族。

    另外，还有一个身高两米，长相粗犷的中年男子，胸膛裸露，结实的肌肉如同顽石，肩上扛着一柄大锤。

    此人来自仙域，名为古铜，同样神阶修为。

    “师傅，查清楚了。吴白的岳父岳母就住在这个村子里。三天前，吴白来过，然后便离开了。”

    一个三四十岁的男子恭敬地说道。

    乌天脸上露出阴笑：“你确定吴白不会再来？”

    “师傅，我打听过，家里就只有吴白的岳父岳母，他们还邀请了村头一个老人去他家过年，据说就是因为吴白回不来，家里冷清。”

    乌天嘲讽道：“这个吴白还真是薄情寡义，嫌贫爱富，过年都不回来陪他岳父岳母。”

    “师傅，我还查到，吴白前妻的坟就在前面不远的地方。”

    乌天阴冷地笑道：“等回头，把吴白前妻地份毁了。吴白这恶贼，杀了我们这么多人，只要跟他有关的人，都得挫骨扬灰。”

    “是，师傅，那我们现在动手吗？”

    “现在几点？”

    “九点半。”

    乌天眼神残忍，狞笑道：“再等等吧，九点动手，让这些蝼蚁过完最后一个年，毕竟以后只能过鬼节了。”

    他们打算屠了整个村子。

    那张黑色贺卡就是他们寄给吴白的，说要给吴白一个毕生难忘的新春贺礼。

    只不过，貌似他们的消息并不准确，看样子是不知道吴白来了白石村。

    莫说他们，白树林夫妇都不知道吴白会来。

    乌天的徒弟调查的消息没错，他调查的时候吴白的确没来，因为吴白为了给二老一个惊喜，是后面来的。

    所以，注定他们的计划会流产，变成一场悲剧。

    吴白这边并不知道白石村危机。

    大家推杯换盏，好不开心。

    “嗖……砰……嗖……砰……”

    外面突然响起烟花声。

    糖糖透过玻璃看到了，想要出去看烟花。

    “大家一起出去看烟花吧。”

    吴白提议，因为大家都吃得差不多了。

    白树林不知道吴白等人要来，没买烟花，但是邻居都会放烟花。

    大家来到外面，看着一朵朵烟花升空，爆开，璀璨而绚烂，最后熄灭。

    糖糖和小团子最开心了，拍着小手，又蹦又跳。

    “嗖……砰……”

    烟花爆开，璀璨的焰火照亮了夜空，也照亮了空中巨大的黑影。

    “你们看到没？天上是什么？”

    “好像是一只大鸟，该不会是飞机吧？”

    “哎，雪怎么停了……”

    不少村民看到了空中巨大的黑影，议论纷纷，没意识到危险来临。

