    “他现在不很好吗？你看看他现在活力四射的样子。”

    正仔细研究着图案纹路的简，在听到艾瑞克的话后，只抬头一眼，看着索尔那一幅中气十足的朝着太空呐喊的嗓音，就没有在看下去，而是继续低头研究着纹路，然后还对着一旁的艾瑞克说道。

    “父亲！！海姆达尔！！！我知道你听得见！让我回彩虹桥！”

    此时此刻，一幅紧身T恤装的索尔正对着天空大声的喊道，想要以此来说通海姆达尔将他带回阿斯加德去。

    只可惜在索尔努力了半天之后，却发现这一切终将是徒劳的。

    “算了，你们送他去医院吧！我留在这里。”

    本来还觉得没有什么的简，在听到索尔那一通乱喊之后，不由得也对自己之前的话感到草率了，眼前这个人估计已经被撞得严重脑震荡了，不由得简对着一旁的两人开口说道。

    不管怎么样反正现在她是不可能走的了，好不容易才找到了唯一的证据，哪怕就是死，她也要死在这个图案上。

    “嘿，你们，这里是什么星域？亚尔夫海姆？诺恩海姆？”

    这个时候终于注意到了旁边几人存在的索尔，不由得晃晃悠悠的走到了几人面前然后高声的质问道。

    “也可以是新墨西哥州？”这个时候女学生拿着已经上好了子弹的电击枪对着索尔，然后轻松的回答道。

    毕竟有电击枪在手，她还真没遇上过能够在手上这个小宝贝进入身体的情况下，还能够直起来的人。

    “你用那么小的武器就敢威胁我索尔？呜呜呜呜……”

    看着一道红光透过层层的尘埃射向自己照应在自己的胸口处，不由得索尔对着学生大声的放着狠话开口说道。

    只不过还没等他说完，随着女学生的扳机扣动，一道金属网线直接从枪内射中了索尔的身体，然后瞬间便随着其内部释放而出的高压电流，被电的眼冒金星，随后便直挺挺的倒在了地上。

    而看着倒下的索尔，一旁的简不由得瞬间张大了嘴巴，不敢相信一般看着自己的学生，这NM，对方从某种程度上都能算得上是病号了，结果你还把别人一枪给撂倒了。

    一时间简都可以想象得到，要是等这个男人恢复正常又或者他的家人找过来的话，自己得多少钱了，那个绝对是一笔不小的数目，至少自己可能后半辈子要是没有特殊际遇的话，估计都得啃黑面包过日子了。

    而一旁的艾瑞克虽然没有简这么大的反应，但同样也是神色复杂的看着简的学生，毕竟不论怎么说这个学生的行为对于简来说都可以说很被动了，太惨了，艾瑞克不由得对一旁的简默默的表示同情道。

    “你们干嘛这样看着我？他刚刚吓死我了！”看着旁边的两人都一脸难以置信的表情看着自己，女生不由得大声的开口解释道。

    事已至此，简也不想再多说什么了，反正大家都是半斤八两，自己开车把别人撞成脑震荡，甚至可能已经成为一个傻子了，而自己的学生则是当场把这个傻子都电晕了，而两者相比较的话，简都觉得自己已经没理由说别人了。

    “算了，艾瑞克，麻烦你先把他弄上车一下，等我这边研究好之后，我们再把他送到医院去。”

    随后简便对着一旁的艾瑞克礼貌的开口道。

    毕竟现在在场的就两个女生一个男生，自己还要研究这个图案，而一旁的学生，算了吧，她能搬动一桶水简都觉得够呛，更不用说一个一米八几的成年肌肉大汉了。

    所以这个任务简也就只有拜托给现场唯一的男性艾瑞克教授了，虽然艾瑞克有点老，但是毕竟也是个男生不是嘛。

    “……”听到简的话，艾瑞克顿时就是一阵无语，想要说什么，但是看着在场的两个女生，顿时便一阵无奈，只得摊了摊手，然后自顾自的走到索尔身边将他费力的扛了起来。

    “麻烦答应我，如果下次你打算用电击枪电人的时候，请先确保他人在车子里好吗？呼！呼！！”

    随后，在废了九牛二虎之力终于将索尔给一步一步的拖到了车上，然后将其放好的艾瑞克，一边大口喘着气一边对着旁边的女生说道。

    天知道让一个老人去搬一个差不多一百多公斤重的成年男性这要有多吃力才行，反正艾瑞克感觉自己要是在多搬对方一点距离的话，可能都会被累死。

    “简！快点！”在将索尔给安置好后，艾瑞克便对着还在用手电筒看着图案的简大声的开口催促道。

    毕竟现在天色已经不早了，随着太阳的下山，这里的天已经越来越黑了，虽然今天他们之所以比原定计划提前出来，就是因为仪器突然观测到了一种不同寻常的粒子波动，而且根据简的研究来看，很有可能会有着某种东西在新墨西哥州的这个位置降临，所以他们才提前赶来的。

    不然的话，他们原定计划都得是晚上十一二点才来，不过如果换一种看法的话，至少今晚不用熬夜了，这对于艾瑞克那因为用脑过度和经常熬夜而导致日渐脱落的头发来说也是十分友好的。

    听到艾瑞克的催促声后，在将现场所有的一切全部拍成照片记录在相机内后，又深深的看了看地上的那个大型的图案，想要将其记在脑海里，毕竟她有一种预感，这对于她来说很重要。

    “来了！”随后在确定将整个图案都大致的记忆的差不多之后，简便大声的回答道，然后小跑着奔向了汽车驾驶位。

    “怎么样了？都记下来了吗？”看着重新上了车的简，艾瑞克不由得提醒道，虽然现目前为止以送车里这个男人去医院为重中之重，但是同样重要的资料却也是不能粗心的。

    毕竟这里位于荒漠，要是错过了这次的记录，真等到之后再来补救的话，就算找到地方也来不及了，因为那些痕迹都会被风沙给覆盖住，甚至是吹散。

