    第685章男人与男人之间的一场谈话

    一个当爹的要把手心里捧着的宝贝，交给另外一个人男人，当爹的是不放心和不愿意的。

    可孩子大了，总不能不让她嫁人吧？

    不舍，还是要放手的。

    “我看着你长大，是相信你的，你可不要辜负我对你的信任，否者别怪我一个当爹的，为女儿讨公道了，我这也是把丑话说在前面。”

    男人与男人之间的一场谈话。

    王美丽回来吃饭，看到凌云瑞一点都不吃惊，昨天晚上东子爹就说了，今天好好的跟凌小子说道说道。

    看来他们说好了。

    第二天一大早上天还没有怎么亮，赵家就开始忙活起来了。

    赵娇娇带回来的几个行李箱，兄妹几个一人一个。

    “娇娇，出门在外，一定要照顾好自己，不要委屈自己了。”王美丽一边给女儿检查一边叮嘱着。

    赵支书眉头紧锁，孩子要远行，虽然离家好几次了，可还是舍不得。

    在等几年，在等几年，大学毕业，就回家了。

    赵玲玲今天还跟着他们一起去县一中，他们高一也开学了。

    赵娇娇回来带的东西多，离开之时，带的东西不多，赵支书提着行李箱，王美丽背着包，送他们姐妹去鸭厂那边。

    大头送他们去县城赶火车。

    “爹，我走了。“

    赵支书伸着手对他们挥手，“到了，给我们打电话报平安。”

    “凌小子，娇娇就交给你照顾了。”

    “赵叔，美丽婶子，我会照顾好娇娇。”

    他对象，他当然要照顾好了。

    赵兵早就发现凌云瑞对娇丫头与众不同了，这看来，支书是同意他们在一起了，不然的话，也不会叮嘱凌云瑞照顾娇丫头了？

    赵兵上夜班，晚上八点到第二天八点。

    因为他们是两班倒，每个月还有上夜班的补贴。

    这一次凌云瑞托人买的卧铺，花了大价钱。

    “雯雯.....”

    “娇娇，好久不见。”王雯雯瞧见赵娇娇，眼里满是惊喜。

    “你瘦了，我都差一点没有认出来了。”

    一个人瘦下来和胖的时候，那真的宛如两个人。

    “我爸给我买的卧铺票。”王雯雯的爹王书记调到县城来了，因为有政绩。

    “放寒假，你一个人回来的？”

    “不是。”王雯雯有一些娇羞的说着。

    不是一个人回来的，那就是跟其他人一起回来的？

    那么那个人是谁，令雯雯这么害羞？

    是赵鑫铭吗？

    “我一回来就开始忙，过年走亲戚，我舅妈姨妈他们还我辅导我表弟表妹们，我能考上京大，就是运气好。”

    这说话，都忘记他的存在了。

    因为有王雯雯挨着一起，赵娇娇的精神头不错。

    这可是让凌云瑞心里很是不痛快，她们两人经常挤在一起说话。

    终于到了京都，赵娇娇在还没有下火车之前，就被人围上围巾，带上帽子口罩手套，甚至有穿上了一件厚厚的外套。

    这两人关系是不是太过亲密了？

    虽然京大和清大挨着不远，可赵娇娇几人要先回一趟二进院，就与王雯雯就此分开了。

    坐着公交车终于到二进院，冷的发抖的赵娇娇，赶紧往房间而去，然后有加了一件羽绒服，都差一点裹上棉被了。

    (本章完)

