    哗啦。

    一座以银白色为主体，造型极致精美，石质屋顶与墙壁覆盖着一些绿色植被与藤蔓，细节全都仔细雕琢过的华丽宫殿，伴随光球破碎的白光出现在夏天领地中心。

    “好漂亮的宫殿！”

    虞姬凤目闪动，脸上带着惊讶。

    “这是……殿下的行宫吗？我仿佛回到了森林之中。”

    “靠近这座宫殿后，我感觉自己的力量似乎得到了提升。”

    而一个个银月精灵更是眼睛发亮，精灵宫殿+5%的战力属性，让她们感到精灵充沛，身心愉悦。

    “你们要是喜欢的话，晚上就都住在里面吧。”

    夏天笑了笑。

    银月精灵可以住在兵营中，不过这么大一个宫殿，好多的房间，空着不用显然是浪费。

    接着，夏天选择在精灵宫殿内部一个区域放置“仙泉”，伴随着一道白光，地面上出现了一个由汉白玉堆积成类似水井样子，中间有一个泉眼的建筑。

    “殿下，怎么没水呢？”

    一堆银月精灵齐齐探出脑袋，好奇的围着看。

    “要等一等！”

    夏天神秘地笑了笑。

    下一刻，只见领地上方天空突然变亮。

    紧跟着冒出一个虚幻的太阳和月亮，双双坠落入泉眼之中。

    顿时，汩汩地涌出了清澈透泉水，还有仙气氤氲。

    毕竟是“修仙侧”的建筑，比起一般的建筑还多了几分“特效”。

    【仙泉】

    等级：1

    品级：白银·稀有

    特性：【灵水】加速植物的生长，恢复体魄、神魂、灵力。

    技能：【采集】消耗领地的灵力采集“日月精华.仙泉”，服用后可以永久提升“灵力上限”（冷却时间24小时，可通过补充灵晶缩短）。

    已采集日月精华.仙泉：1L

    说明：明月仙子将一口从精灵位面取得的“月亮之井”用仙道之力炼化，形成了可以凝聚日月精华之力的“仙泉”，长期饮用能年年益寿，永葆青春！

    “灵力，竟然能够永久提升灵力上限？”

    夏天一愣，随即脸色狂喜。

    所谓灵力，是对诸天万界所有类型能量的统称，无论是魔力、法力、内力，甚至肌肉之力，生命力，都可以统一换算成为“灵力”。

    而对于天行者而言，灵力则与等级相挂钩的，在不算“特性”加成的情况下，灵力越高、等级越高。

    也就是说，这种仙泉凝聚的“日月精华”相当于“经验值”，而且适用于任何位面、任何职业，价值远不是一般的白银建筑能够比的。

    “不愧是‘稀有’建筑。”

    “虽然是明月仙子主动赠予，但这口‘仙泉’我算是欠了她一个大人情，日后若有机会得还上啊。”

    夏天双手捧起泉水美美地喝了一口。

    嗯，味道有一点像前世的“脉动”，但是甜美程度超过百倍，更让人一下子精神无比，比红牛加脉动更过瘾。

    一切都准备就绪，时间还剩下最后一个小时。

    为了缓解心中紧张，夏天选择登陆了天网的“通讯频道”，一个名为“蜀城七中11班同学群”的交流群。

    “挟飞仙以遨游，抱明月而长生！”

    一道缭绕的仙音的声音在耳中响起，带着快意与潇洒。

    这是“群标签”，出自这个世界的“诗神·东坡居士”，和前世他写的《赤壁赋》之中的句子“一字之差”，意境却截然不同。

    如果是前世的地球，这样的标签的群大概率会被当成中二少年聚集地。

    但是在这个世界，他每次听到都会有种“心潮澎湃、热血上头”的感觉。

    毕竟，生活在这样一个煌煌大世，谁不想成神成仙，哪个不想长生不死？

    而如今他，也终于即将迈出第一步。

    进入群内。

    【马小淘】：我艹，劲爆消息。你们听说了吗，我们学校今年竟然出了一名“领主”！

    【刘仙妃】：真的啊？是谁啊，哪个班级的？

    【马小淘】：是谁不清楚啊，作为我们人族的‘战略级’的职业，神明会向当时在场的人下‘封口咒’。每一名领主除非自己公布。否则，具体身份都会保密的！我爸跟我说，要和他打好关系，可问题是我连对方是谁都不知道啊。

    【韩力】：你们说，会不会是我们班的人？

    【姜玉燕】：可能性不太大，毕竟学校这么多班级。要是真是我们班的人就好了，这一次高考就可以“抱大腿”了。

    【刘仙妃】：是啊，高考期间同学之间是可以进行物资交易的，如果有个领主和我们大家进行资源交换，可以让“合作分”变得很高，排名大涨。对了，我们在试炼期间一定要互相协助啊。

    【马小淘】：刘大仙女说得对，到时候大家有了什么好东西，一定要来找我交易啊，我的初始职业是‘商人’，可以拥有更多的交易次数和费用减免。

    【刘仙妃】：我初始职业是“修仙者”，大概率会被传送到修仙位面，大家有需要的东西可以找我。

    【韩力】：我也是修真者，不过初始特性只有黑铁品质，大概率得“凡人修仙”了。

    【姜玉燕】：魔法师，嘻嘻，我有白银特性哦……

    【王朝】：战士。

    【唐叁】：魂士。

    【路盛】：武者。

    【张启灵】：初始职业盗墓贼……我晕，我这名字像是会盗墓的吗？

    班级群这时候十分热闹，不少同学都试图通过聊天来缓解心中紧张的情绪。

    而看到这里，一直潜水的夏天也挺想回复一句说自己就是他们口中那一个“领主”。

    但是想了想，又决定算了。

    之前因为迟迟无法沟通“虚空意志”，他选择了关闭同学群消息，很久没上线，这时候突然站出来自曝“领主”身份，有给人一种故意炫耀的感觉！

    不过，这些同学说的没错，与地球上只能够一人参与的高考不同，这个世界的高考试炼，应该说是对于整个人类新一代年轻人统一的试炼，在试炼期间，互相“合作指数”同样也是重要一环。

    ……

    横亘于星空之中的“倒计时”归零，“高考试炼”正式来临。

    “人族新一代，入考场。”

    这一刻，亿万人族同时踏入无尽虚空，穿越万界，降临到诸天位面！

    【20XX届人族高考正式开启，总共持续7个地球日。】

    【你的职业为‘领主’，领地将在7天中被传送到不同位面中接受试炼，试炼中途可以选择“放弃”，同时失去后续奖励资格。】

    【你的领地已经降临了一个位面，第1天试炼任务：坚守，根据综合表现获得绩点。】

    一道道提示信息，在夏天脑海浮现。

    接着，笼罩在领地四周的雾气逐渐的散去，天空中出现太阳白云，领地四周则出现了各种的绿色植被，充斥着鸟鸣歌唱。

    “嗯，似乎是一片森林，这开局挺不错啊！”

    夏天心中的紧张感消失不少。

    无论是虞姬，还是银月精灵，全部都拥有与自然相关的特性，在森林之中可以发挥出最大的战斗力，可以说开局就已经占据了“地利”。

    “接下去，就看会碰上什么怪物了？”

    高考试炼任务前两天，一般都是以防守为主，领主和英雄、兵种无法离开领地，不过第1天的试炼难度一般较小，就像前世高考第1道普遍是“送分题”。

    一个面积上万平米的领地突然降临，动静无疑十分大的，很快周围就出现了这个位面的“土著生物”。

    “咕噜、咕噜！”

    七、八只高度不过一米二，尖耳朵的绿皮生物，身上穿着破烂的兽皮衣服，手上拿着穿着不知名生物的肉块的生锈铁片和破裂骨刀，在树林边缘探头探脑。

    【哥布林】

    等级：1

    品质：黑铁

    特性：【群攻】·群体战斗时候，士气随周围同类数量而增加。

    技能：无

    说明：一种广泛分布于诸天魔法位面的群居生物，性情胆小而鲁莽，受到绝大多数种族的厌恶与敌视。

