
　　“传说一千多年前……世间还有最后一条真龙，流淌着祖龙血脉的真龙。后来，这条真龙寿元已尽，迫不得已之下将自己完整的龙珠一分为七，散落在世间各地，而贾似道对付庄家，其实就是为了其中一个龙珠碎片。”三少奶奶说道。

　　“七龙珠？”叶龙傻了，这尼玛什么玩意，七龙珠都出来了？会不会有孙悟饭呢……

　　“你说的是真的？”叶龙沉声问道。

　　“谁知道呢，那只是传说而已，不过那龙珠碎片倒是真的，因为庄家就有。贾似道，就是为了龙珠碎片！才对付庄家的。”庄家三少奶奶惆怅的说道，不过在说道龙珠碎片的时候，她的语气非常的坚定。

　　“我能不能看看那龙珠碎片？你放心，龙珠碎片再好，我也不需要。”叶龙还是有些疑惑，不见到真东西，他是不会相信的。

　　一千年前，可能会存在真龙，甚至在更远的年代，也有祖龙的传说，所以世间是否有龙这种神兽，叶龙相信是有的。

　　但是在如今这个时代，别说龙了，就是连个成精的妖怪都没有，所以对于龙珠的真实性，他很怀疑。

　　“得到龙珠碎片，吸收其中的力量，可以成为绝世高手，世间巅峰的存在，并且有龙气护体，甚至可以成为人皇……你真的不心动？”三少奶奶有些狐疑的看着叶龙。

　　她有些看不懂叶龙了，若是换做旁人，知道这世间真的有龙珠存在的话，肯定会不择手段的得到，就比如贾似道。

　　龙珠可是能让人成为人中皇者的存在啊，她不相信叶龙不动心。

　　叶龙微微一笑，他没有去听三少奶奶的心声，因为没必要，从三少奶奶的眼神中，叶龙知道她不相信自己。

　　“那东西虽然不错，不过也只是其他人来说有诱惑力，我不需要那东西。”叶龙平静的说道。

　　他始终相信，得民心者得天下，想要成为人皇，必须有人民的支持，不是得到龙珠，就可以成为人皇的。

　　得到龙珠虽然可以得到很强的力量，更是可以得到那虚无缥缈的龙气保护，但是就算一统天下，不得民心，也无法成为人皇！

　　一统天下是基础，得到民心才是根本。

　　三少奶奶盯着叶龙，想要从他的脸上看出什么表情，不过她失望了，从叶龙脸上，她看到的只有从容，淡定。

　　他或许对龙珠碎片，真的没有什么想法。

　　“我可以让你见龙珠碎片，但是具体被庄家人藏在了哪里我也不知道，我只知道个大概方位。所以，这也是我为什么还活着的原因，只要我不说出龙珠碎片的下落，贾似道是不敢伤害我的。”三少奶奶语气凝重的说道。

　　“嗯……这么说来，你还想待在这里了？”叶龙点了点头。

　　“嗯，换个陌生的地方，我也会不习惯的。”

　　“你可想好了，贾似道是不敢伤害你，但是她可以将你抓起来囚禁，逼你说出龙珠碎片的下落。”叶龙皱起了眉头，他很不赞成庄家三少奶奶待在这里。

　　龙珠碎片到底有没有，叶龙心中已经确定了，因为这个世界有风云，有雄霸！在风云雄霸天下的世界中，断浪就是得到了龙珠，一跃成为终极大boss的！

　　他对龙珠碎片虽然没有想法，但是如果真的有这种东西，他自然不想其他人得到，毕竟这东西能给一个人带来强大的力量，尤其是像贾似道这种，本来就是权势滔天，再得到龙珠碎片，增强自身能力，那简直就是如虎添翼。

　　而庄家三少奶奶，手无缚鸡之力，她那三流武功，对付普通人还行，随便来个武林中人，她就束手无策了，只有被抓的份。

　　“庄家几十口人被灭口，我的心早已经死了，你认为贾似道找到这里，抓到我，在他的逼问下，我会说出龙珠碎片的下落吗？”三少奶奶嘴角露出了笑意，一副胸有成竹的样子，她非常确定，贾似道不敢逼问她，就算是逼问，她也不会说的。

　　“真是头发长见识短。”叶龙冷笑一声，一道剑气突然射出，点钟了三少奶奶的穴道。

　　三少奶奶娇躯一僵，身体已经无法动弹分毫。

　　“嗯嗯嗯……”三少奶奶鼻息之间发出哼声，好像在询问叶龙，你要做什么，快点放开我。

　　“我让你知道，这个世界的恐怖。知道各王国朝廷对女子的酷刑吗？知道就一下眼睛，不知道就眨两下。”叶龙走到三少奶奶面前，停了下来。

　　闻言，三少奶奶赶紧眨了两下眼睛，她心里害怕，恐慌啊！自己被叶龙点了穴道，他要是和自己玩桌球游戏怎么办……自己是跟他玩！还是不玩呢？

　　想到这里，三少奶奶内心充满了恐惧，脸色也白了几分，要是贾似道找人点了自己的穴道，那自己岂不是任人宰割？到时候他要是对自己……自己是要告诉他龙主碎片的下落，还是不说呢？

　　她突然明白，待在这里好不安全啊，她想告诉叶龙自己决定走了，但是……说不出话，只能一个劲的眨眼睛。

　　“别一直眨眼睛，今天我就给你科普科普对女人的酷刑。”叶龙嘴角上扬，他就是要吓吓三少奶奶，即使叶龙已经知道她心中的想法，但是吓她，是必须做的。

　　“第一种，木驴刑。木驴又称刺马，妇女如若犯“淫罪”，则会被半赤裸下身绑坐在木驴上，直接贯穿身体，然后被游街示众，极其残忍。所谓的木驴，你应该知道是什么东西，这种刑法，你没有见过，也应该听说过，关键是你还不能挣扎，如果挣扎，双腿就会被用钉子钉在木驴上。”

　　“不过这种刑法，贾似道应该不会对你用的。”

　　三少奶奶脸色惨白，毫无血色，木驴刑，她身为女人怎么可能不知道？许多妇人不守妇道，就会受这种刑法！这对一个女人来说，是极其残忍的！

　　“第二种，拶刑，用拶子套入手指，再用力紧收，是旧时的一种酷刑，所谓十指连心，有时候手指都会被夹断，骨头都会被夹碎，那种痛苦，不需要体会，就应该能想到。”

　　“还有一种宫刑，也称之为幽闭刑，用木槌击妇人胸腹，即有一物坠而掩闭其牝户，只能便溺，而人道永废矣。不过在行刑的时候，很少有女人能挺下来……那种痛，刻骨铭心。”

　　“我想这三种酷刑，贾似道应该会选择第二种。毕竟其他两种，都是可能要命的！你只要不说出龙主碎片的下落，他是不会杀你的……”叶龙帮三少奶奶捋了捋额前有些凌乱的发丝，笑着说道。

　　三少奶奶眼中露出了恐惧之色，不管是那种刑罚，都不是能受得了的！哪怕就是那个拶刑，也会让人痛入骨髓的。

　　“也许你认为你能挺过拶刑，但是还有其他刑法，比如将你的衣服扒去，让十来个狱卒嚯嚯你，反正只要不死，留着一口气就行。为了不让狱卒糟蹋，你也与会自杀，保留自己的清白。但是若你和现在一样，不能动，不能言呢？再或者……你要是被下了春毒呢？恐怕不需要别人去嚯嚯你，你就会去嚯嚯其他人了。”叶龙平静的说道。

　　他的语气不缓不慢，有些轻柔，仿佛在诉说着一件微不足道的事情，但是三少奶奶却被吓着了，她眼泪哗哗的往下流……她真的怕了。

　　“别哭，没事……贾似道找不到这里，他也不敢对你用刑的。”叶龙轻抚着三少奶奶的脸庞，替她擦拭着泪水。

　　“哈哈哈……堂堂江州之主叶城主，竟然吓唬一个妇人，真是让本国公大开眼界啊！”一阵中气十足的大笑，从庄园外传来。

　　接着庄园的大门直接被踹了开来，十几道身影龙行虎步的走了进来，停留在了庄园大院内。

　　叶龙微微皱眉，听这话，来人好像就是贾似道！？这么快就要碰面了吗？还是在这初清国与后清国交界处。

　　叶龙在三少奶奶身上一点，解开了她的穴道。

　　三少奶奶娇躯一软，差点从椅子上摔下来，她被叶龙吓得腿软了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有这么怕吗？”叶龙有些不解，将三少奶奶扶了起来，顺便给她输送了一丝真气，抚平她内心中的恐惧。

　　“你不是说废话嘛！”三少奶奶擦了擦眼泪，恨声说道。这个可恶的叶龙……竟然把她吓成这个样子。

　　“你们是谁？”叶龙来到大堂外，凝望着那一群人，目光很自然的放在了中间那个身着锦袍的中年男子身上。

　　那中年男子身材壮硕，孔武有力，拥有着一副国字脸，浓眉大眼，眼中闪烁精光，蕴含着智慧。

　　关键问题是，叶龙竟然看到了这男人身上竟然有皇道龙气，也就是天命气运！虽然很弱，但是比之段誉要强上不少，这人将来可能也会成为一国天子！

　　“叶城主刚才还在说本国公，还猜不到本国公是谁吗？”中年人沉声说道，语气颇具威严。

　　“贾似道吗？怎么？有事？”叶龙眉头一跳，冷声说道。

　　“小子，莫要猖狂！待本教主的人先把你拿下再说！”一个头发花白，大概五六十岁的老头怒喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百四十六章 吓唬庄家三少奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 