    许淮安笑了笑，没再说什么，将手机扔到一旁专心开车。

    其实家里是有司机的，但是他还是想自己带着染白。

    半小时后，

    许家，

    别墅。

    伫立在夜色中，在这飞速发展的浮躁的世界中，很像是踏入了另外一个世界，重回古代。

    处处透着古香古色的韵味，沉淀千年的世家贵族，仿佛一副静止的画卷，宁静又古典。

    在这样的家庭环境下熏陶成长，不养出一副完美的具有修养的性子，那才是奇怪。

    这就是许家。

    许父许母并不在，他们常年在外，尤其是将公司抛给了许淮安之后就更加无所顾忌了，完全在过自己的二人世界。

    见面的次数屈指可数。

    就算是小的时候，

    很多时间都是许淮安在照顾许白，兄妹两个人在别墅中一起生活，很难见到父母一面。

    完全放养。

    这大概就是传说中的父母才是真爱，孩子只是意外。

    间接造成的是兄妹两个人的感情是常人难以想象的深厚。

    只是后来都长大了，

    许白一直在国内专心搞研究，

    而许淮安有野心，有眼光，有能力，为了拓展扩大许家家业，出了国。

    联系这才慢慢减少，却并不影响感情。

    家中的阿姨已经在许淮安的提前祝福之下，将饭菜做好了。

    染白指尖点了点桌面，很明显的察觉到了什么：“还要等谁？”

    “你猜啊。”许淮安半倚靠着桌面，笑得散漫又浪荡，他道：“一朋友。”

    嗯。

    等到染白看到柒昀之后，

    确实是，

    一朋友。

    许淮安上下打量了一眼柒昀，颇有些意外，“没穿军装？整挺好。”

    在他的印象中，长官除了必要的伪装任务，很少不穿正装，每一次风纪扣都扣到最上面，很是冷然禁欲。

    柒昀嗯了一声，黑色风衣衬着他皮肤白皙，虽少了那一身制服的压制，冷肃气息依在。

    他冰蓝的眸落在了旁边女孩的身上，眼中跳跃着谁也看不懂的代码。

    许淮安和柒昀熟，没那么多客套讲究，舌尖抵着薄荷糖，漫不经心的拉开椅子，扯了下薄唇，漫然道：“来了？洗手吃饭吧。”

    染白眸色微静，唇角微衔着三分弧度，看不真切。

    餐桌上，

    许淮安习惯使然的先用公筷给染白精挑细选的夹菜，不经意间的动作温柔又细致，他问了柒昀一句：“最近没任务？”

    因为性子的原因，即使不是公事公办，长官也显得清冷如月，声线清透淡漠的好听，只是简短的一个字：“有。”

    许淮安早就习惯了，他若有所思了会，单手支着弧线白皙漂亮的下颌，桃花眼轻漾开一抹意味不明的笑意：“是吗……那应该不是很忙。”

    可就在这个时候，

    原本灯火通明的餐厅内却突然陷入了一片黑暗当中——

    所有的光完全熄灭，在昏暗中甚至看不清对方的模样。

    这样的断电来得很突然。

    许淮安蹙了蹙眉，直起身，“我看下电源系统。”

    “别去。”柒昀在那一瞬间停住了动作，很像是静止的深渊，眸中冰蓝深海的色泽蔓延加深，跳跃着无数代码。

    黑暗中，他的声音足够平静冷漠：“陪她。”

    话音落下的下一刻，

    长官直起身，以许淮安根本反应不过来的速度来到三楼的窗边，仿佛瞬息般的移动。

    许淮安顿住，微微讶然。

    他根本看不清柒昀的动作，最后唯一捕捉到的画面是长官推开窗户冷然利落的直接跳出去的画面，身手冷血淡然，背影看起来冷酷孤绝，与这个世界格格不入。

    这些年来，

    许淮安知道柒昀身上有很深的秘密，但是他从来没有过问，从来不去探究。

    这是他作为一个朋友，对柒昀足够的尊重。

    毕竟这一世上，谁还没有点秘密不是？

    只是亲眼看到这样一幕，还是超乎常理。

    完全是科学……永远也无法达到的地步。

    “许小白。”许淮安暂且没有过多的心思去思考柒昀为什么忽然离开，去了哪里，因为他现在的所有注意力都放在了染白身上，这样绝对黑暗给人的感觉着实不太好。

    染白平淡的看着这样一幕，始终是漠不关心的模样，甚至还有心情，细嚼慢咽着口中的菜。

    直到吃完了之后，

    她拿起餐桌上的雪白手帕，优雅又矜贵的擦了擦唇，是骨子里的修养，随后起身，“没事，不用管我。”她说：“我出去一趟。”

    许淮安：“……”

    一个两个，

    怎么都赶着往外跑？

    深夜，

    寂静的不似人间，月亮隐匿在云层后面，被遮住了所有的光，只有零星几枚星子点缀在夜空中，闪烁飘忽不定。

    许家喜静，别墅远离繁华而喧嚣的中心地带，在这里越往前走就越是安静，前方是永远没有尽头的黑暗，任何风吹草动都在这样的死寂下变得极为清晰。

    而年轻长官淡然冷酷的从三楼跳下来，瞬息间落地，黑色风衣衣摆猎猎生风，在空气中划过凌冽的弧度，衬着他如同暗夜中的恶魔，肃杀又漠然，惊鸿一瞥的侧颜，却恰如神邸！

    一秒的时间，

    可以做些什么。

    在这一秒间，柒昀身后再也看不到那一座复古别墅。

    惊世骇俗的速度！

    直到柒昀已经完全进入别墅丛林深处，深陷那永无止境的黑暗。

    他停住了身形，不再有动作，如同沉锋寒剑般，站在那里，昏暗隐没了他的神情，却也可以猜得到，定是永远睥睨众生的独善其身，空无一切的分外清醒。

    无休止的风声，掀起他风衣衣摆。

    他的眼前，

    是窥不见丝毫光影的黑暗。

    静寂了良久的时间。

    那样一道嘶哑却又诡异温和的声音划破了夜色，打破了如同死水般的寂静！

    “找到你了……”

    像是笑了一声。

    分明温和至极的语气，却像是暗藏着森森恶意，阴沉又古怪，很像是从地狱中走出来的魔鬼。

    柒昀无动于衷，那双冰蓝深邃的眼眸化作世间万物代码数据，仿佛可以烟灭一切。

    黑暗的尽头，

    有一道身影慢慢转身，他的动作缓慢无比，很像是揭开神秘而盛大的仪式。

