    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    瞅准了目标，杨玄直接朝着面前的张伟强狠狠砸了过去，出招迅速，让张伟强根本不知道杨玄将攻击的目标就是放在了自己的身上。

    突然看到杨玄朝着自己冲了过来，而且是毫无征兆地冲了过来，这让张伟强一阵后怕，赶忙全力催动自己的真气，疯狂朝着自己的龟壳型的法器上面灌输进去，将自己法器的防御力量开到了最大化，想要抵挡住杨玄的攻击。

    剩下的三个人当中，王元庆是这些人中唯一的一个一重天七层境界的武者，另外一个使用及练过的弟子服作为防御法器的虎啸门弟子，是一名一重天六层境界的武者，因为是刚刚突破上来，因此实力不如已经在这个境界已经停留了近一年时间的周三波强悍。至于张伟强则是一名一重天五层境界的弟子，算是这些人里面实力最弱的一个。此刻看到杨玄朝着自己攻过来，自然是非常害怕。毕竟刚刚一拳轰杀周三波的场景，仅仅过去了几个呼吸的时间，历历在目也不为过。

    而王元庆跟另外一名弟子看到杨玄将自己的攻击目标放到了张伟强的上面，果然跟杨玄猜测的一样，根本就没有一点儿想要出手帮助的意思，只是全力催动着自己的防御法器，在保护着自己的同时，想到的更多的则是要利用张伟强的防御法器，好好试探一下杨玄的攻击能力，看看自己的防御法器能不能很好地防御住杨玄的攻击真气的冲击。

    “砰！”

    杨玄双拳结结实实地直接砸在了张伟强全力催动的龟壳型防御法器上面，登时爆发出了一阵轰鸣的闷响，声音震撼。

    “嗡……嗡……”

    紧接着，张伟强的那个龟壳状的防御法器直接鼓荡出了一阵阵湛蓝色的冲击波纹，将整个张伟强的身体外围好似是衬托出了一个蓝色的好似鸡蛋一样真气外壳。虽然防御法器的真气膜剧烈地鼓荡着，但是显然杨玄的攻击并不足以破开这个防御法器的防御力量，最终整个龟壳型的防御法器震荡了几下之后，最终在张伟强的控制之下，还是保持住了平衡，稳稳重新悬浮在了张伟强的面前，继续散发出阵阵的真气波纹，保护着张伟强在里面。

    全力催动真气之下，张伟强明显自己的消耗很大，加上精神也是极度紧张，一招过后，开始距离地喘息起来，同时额头上面也隐隐有汗珠渗了出来。

    不过在看到了杨玄的攻击并没有奏效之后，张伟强总算是松了一口气，整个人显得很是放松，长出一口气，感觉很是放松，颇有一种劫后余生的感觉。

    而旁边拿着张伟强作为试验品的王元庆跟另外一名弟子，也是长出了一个口气。他们心里清楚，只要是杨玄没法破开他们的防御法器，那么他们就有充足的时间作出调整，想出如何击杀眼前的杨玄。因为防御法器跟攻击法器不一样，只需要较少的真气，就能够催动起来，基本上消耗量单纯依靠调息就能恢复回来。并不像攻击法器那样，在法器能够接受的范围内，能够灌输越多的真气，攻击法器造成的伤害也就越大。

    此刻看到杨玄既然没法破开张伟强的防御法器，自认为自己的防御法器比张伟强的更加强悍的他们二人，自然感觉现在看来是必然非常安全了。

    “哈哈，杨玄，怎么样，打不开我的防御法器吧？告诉你，这个可是仿照着上古凶兽玄龟的龟壳打造的一件法器，虽然并不是直接玄龟的龟壳打造的那种法宝防御力强悍，但是毕竟也是比着玄龟的龟壳规格打造的防御法器，你是根本破不开的！”眼见杨玄并没法破开自己的防御，张伟前虽然知道自己杀不了杨玄，但是同样杨玄也是杀不了自己。只要能够活下来，就足够了。

    不仅仅是张伟强，旁边的王元庆跟另外一个武者，刚刚因为杨玄接连击杀了自己一行人中的一般，也是信心得到了极大的摧残。现在眼见杨玄的攻击根本伤害不到自己，那种信心才逐渐找了回来，望着对面的杨玄，轻声笑了起来。“呵呵，杨玄，你还是让我们高估了，我们以为你会连着这些防御法器一起都给击毁了呢，原来不过如此的实力而已。怎么样，杨玄，有能耐冲进来打我们啊？！哈哈哈哈！”

    听着王元庆肆无忌惮的笑声，旁边那名武者也是跟着张嘴哈哈大笑起来。“刚刚杀的那几个都是废物，没有防御法器，自然是轻松被击杀了。来，杨玄，现在老子有防御法器，你不是刚刚喊下一个是谁吗？来，老子就在这里等着你，我看看你有什么办法杀我，哈哈！”

    杨玄并没有搭理他们三个人的疯言疯语，只是眼见自己一击命中之后，却没有破开这个防御法器，不禁感觉有些好奇起来。自从进入了武道一途，杨玄这还是第一次碰到防御性质的法器，这让杨玄感觉自己有必要好好研究一下。

    就在王元庆他们三个人以为自己躲在防御法器后面戏耍着杨玄的时候，却不知道杨玄现在就拿着他们三个人作为一个活体实验，正在增加自己对武道一途方面各种事物的认识。眼见三人就这样直接躲在防御法器里面任由自己攻击，杨玄不禁是一阵开心，索性也就不客气，直接拿着三人当做活靶子，开始认真地研究了起来。

    刚刚一拳没有打开，是方向不对吗？

    杨玄心中嘀咕着，换到了张伟强背后的位置，错开了那个龟壳形状防御法器直面冲撞，再次施展了一记相同力道的野牛出动。依然是一阵鼓荡的真气，嗡嗡的震荡声，整个龟壳剧烈的颤抖，之后便再也没有其他的什么更多的变化了。

    不过要是说一定有什么变化，那就是张伟强的额头汗水，更多了。

    不对，看样子应该不是方向的问题，难道是招式不合适？

    想到另外一种可能，杨玄果断改变了自己的招式，换了其他的野牛劲几招试了试，发现那个防御法器回馈给自己的，依然是一阵鼓荡的真气，嗡嗡的震荡声，整个龟壳剧烈的颤抖，之后便再也没有其他的什么更多的变化了。可以说，用什么招式，都是打出完全一样的效果。

    望着杨玄一脸的困惑模样，张伟强也好，王元庆也罢，一个个在那里不停地嗤笑着，感觉杨玄纯粹就是在浪费时间。不过他们三人也是乐意这样看着杨玄不断地消耗他自己的真气，等到他的真气消耗殆尽，那么自己就可以直接放开防御法器，直接轰杀了杨玄。

    王元庆经过刚刚的观察，早已经看出来，这个杨玄根本不是简单的一重天七层境界的武者。要么就是一重天八层境界的武者，要么就是在一重天七层境界的巅峰境界已经是卡住了瓶颈很久，因此真气雄厚，根本不是他那种刚刚进入七层境界仅仅半年不到的武者多能理解的。因此王元庆就是老老实实地待在自己的阴阳鱼的下面，一动不动，就是出来正面交锋。

    对于三人这样没有任何反应地稳稳坐在了防御法器里面，杨玄反而感觉很是满意，整个人继续开始研究该如何破开这些防御法器。一遍遍地尝试着，杨玄每一次尝试，都会换来防御法器里面三人的一阵嘲笑，而且一次声音比一次大，一次说的比一次难听。

    等等，难道说是自己的攻击力量不够，所以说，没法破开他们的防御法器？也不对，我的招式都已经完全施展了最强的力量了，假如真的是自己的攻击力量不足的话，那么现在自己显然是破不开他们的……等等，对，我还是有办法的！

    再一次想到了一种可能性，杨玄顿时一阵兴奋，双眼盯着眼前的张伟强，微微一笑，伸手到怀里再次掏出来一颗七香回春丹服下，将自己刚刚消耗的真气补充好。

    “呵呵，我说杨玄，你真的是死心眼还是怎么了？我跟你说了，你根本休想破开我的这个仿照着玄龟壳打造的防御法器，你就不要在那里浪费时间了！哈哈哈哈！”张伟强眼见杨玄竟然还要尝试，不禁是一阵无奈，感觉杨玄真是足够固执，竟然这么长时间了，还是丝毫不放弃，硬是想要打开这个防御法器。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    “砰！”

    杨玄双拳结结实实地直接砸在了张伟强全力催动的龟壳型防御法器上面，再次爆发出了那嗡嗡的震荡声。不过这一次杨玄并没有停下，接下来又是一拳接一拳，不停地击打在了龟壳型防御法器上面，攻击间隔很小，既有节奏，感觉就是一气呵成的攻击一样。

    “野牛劲第四式，野牛狂奔。”

    “砰！”

    龟壳型防御法器开始剧烈地震动起来，远比前面每一次的震动都剧烈，坐在防御法器里面的张伟强，也是脸色一变，赶忙催动自己的真气，总算是勉强让龟壳型防御法器的震荡程度略微处在一个可以接受的幅度上面。

    而旁边的王元庆跟另外一名虎啸门的弟子则是愣愣地看着杨玄的动作，虽然感觉他的动作似乎有些不同，但是又想不出来到底是有什么不同的。

    “野牛劲第八式，野牛践踏！”

    “嗡！”

    龟壳型防御法器已经根本不受张伟强的真气控制，开始疯狂地颤抖起来，丝毫没有半点停下的意思。

    在三人目瞪口呆的状态中，杨玄紧跟着打出了野牛劲的最后一式。

    “野牛劲第九式，野牛冲撞！”

    杨玄暴喝一声，手中的力量完全爆发，整个人都化身成了一头剽悍自由的野牛，对于一切挡在自己面前的事物，都是直接碾杀过去，没有任何东西，能够阻挡奔跑起来的野牛！

    “砰”的一声闷响，瞬间仿佛整个世界都定格在了这一瞬间，整个世界都静止了下来，宁静了下来……

    “咔嚓！”

    一声脆响，打破了这份寂静……

    龟壳型防御法器当成爆裂成数片，掉落在地。

    “噗！”

    杨玄的攻击力道并没有丝毫要停下的意思，整个人双拳在前，如风如火般径直冲过去，将愣在当场的张伟强直接当场碾杀了过去。双拳顶住张伟强，杨玄直接将他拱起来，直挺挺地撞过去，直接给砸在了旁边的一棵古树上面，愣是将张伟强的半个胸口砸进了树干里面后，这才停了下来……

