    第二天，

    “欢迎，欢迎~~”

    脚下是柔软的地毯，头顶是华丽的魔法吊灯，四周的墙壁上挂着的几幅风景油画。桌上镶宝石的黄金茶杯····配上热情洋溢的主人：

    总的来说，罗曼对这次会面还算满意。

    “您客气了，法斯特男爵阁下。”

    “哈哈哈，坐，请坐。”

    被罗曼称呼为‘法斯特男爵’的中年魁梧男人，身穿一身精致的贵族礼服，胸口两排白色的花边，袖口有金丝勾勒。全身上下都充满了贵族的‘华丽’。然而：

    刮得青幽幽的下巴，脸颊笑起来的横肉，以及他那总会下意识往罗曼要害飘的目光，都：

    难以掩盖他一身的···

    匪气！

    “罗曼阁下是斯坦德威克人？”

    “边境条件艰苦，实在是招待不周。”

    对方一边给罗曼上茶，一边故作‘风度’的姿态让罗曼强忍住翻白眼的冲动。

    简直就是狗熊跳舞！

    这也是很正常的事情，作为一名才获得爵位没超过十年的边境贵族，注定了法斯特男爵不可能真的有什么‘底蕴’。哪怕在罗曼看来，对方的会客厅都充满了：

    暴发户的味道！

    完全没有真正的‘老钱’们那样自然而然的高贵，当然话到罗曼嘴边就变成了：

    “那里，”

    “在我看来，男爵阁下的府邸是我见过最具备贵族风范的精致。”

    此乃真话，

    毕竟严格来说，这是罗曼遇到的第一个贵族。

    “哈哈哈，罗曼阁下说笑了~~”

    衣冠暴徒模样的男爵大笑着连连摆手，但是看得出来他很是受用。

    “看我这个样子就知道，其实对装饰一窍不通。当佣兵打拼了大辈子才建立了这座南锡镇。所谓‘贵族’的风范，不过是蹒跚学步罢了····”

    “何出此言？”

    罗曼放下手中的茶杯，惊讶的看向此地的主人。

    “如果男爵阁下不说，我都不知道阁下居然曾经是佣兵。——分明和我曾经见过的贵族并无区别。”

    “哈哈哈哈，罗曼阁下可不要拿我寻开心。”

    “不不不，男爵阁下误会了，我所言皆属实····”

    ————

    “你们贵族都是这么虚伪的吗？”

    走出身后高大雄伟的城堡建筑，身后的棺材中传来了艾丽卡的声音，让罗曼翻了个白眼。

    “我说的可都是实话！”

    “····实话就是睁着眼睛说瞎话？而且——”

    “那个男爵明明都说了自己是佣兵出身，为什么你一直强调他和首都的贵族一样？”

    ·······

    “艾丽卡啊，人类这种生物本来就是口是心非。”

    背着身后的棺材一边向这个城镇另一座高大的建筑：光明教堂走去，罗曼一边小声的和艾丽卡交谈着。

    “那位男爵向我这个‘首都’的贵族子弟坦言自己曾经是佣兵的经历，并非真的以‘佣兵’这个职业为傲。而是一种····在富人面前展现穷人‘风骨’的举动。”

    “如果我这个时候真的顺着他的话，聊起了对方作为佣兵的过往，反而会引起男爵的不快。”

    “因为从对方会客厅装饰，以及他的穿着打扮就很容易分析出，那位男爵阁下很向往‘高贵’的贵族生活。要不然他客厅中就应该是刀剑、是过去战胜敌人获得的战利品；而不是精美暖和的地毯、华丽的黄金餐具。”

    “·····所以，你们贵族都这么会察言观色？”

    ？！

    “啧，你这话说得真是···”

    罗曼伸手敲了敲身后的漆黑棺材，

    “我这叫小心谨慎，对方可是当地的实权贵族。——和他起了冲突吃亏的只会是我们，而且：”

    罗曼扬了扬手中的推荐信，

    “有句老话说得好：多栽花、少种刺，与人为善，就是与自己为善。”

    “不然你以为对方凭什么这么爽快的给我们光明教会的介绍信？”

    还不是千穿万穿，马屁不穿！

    “好吧，都听你的。”

    果然还是割破敌人的喉咙比较简单，

    棺材中的艾丽卡放弃了思考。

    ————

    如果说一个人类城镇最坚固的建筑，毫无疑问一定是当地贵族的府邸。毕竟这个世界飞天遁地的魔兽、职业者不在少数，城墙并非能够拦下所有敌人，所以：

    作为贵族的城堡很多时候就是第二道，也是最后一道防线！

    一个完善的城堡自带水井、地窖、马厩、铁匠铺，保证能够在围攻下坚持到援军抵达。

    而如果要问人类城镇最华丽的建筑，那肯定就是：

    “光明教堂，”

    眼前的建筑墙体上都氤氲着纯洁的金色柔光，冲天而起的建筑尖顶周围更是镶满了银光闪闪的玻璃，散发出称得上辉煌夺目的金白光辉，仿佛一座巨大的奇形魔法灯，照耀着下方那些显得渺小的楼房、街道和行人。

    虽然远远就可以看到教堂的奇异光华，但只有距离拉近后时才能深刻感觉到那种安抚人心，震撼灵魂的金色光明之力！

    而在教堂外面的广场上，一个天使雕像手捧水瓶，里面不断涌出的清水形成一座三层喷泉。有悠闲的老人家坐在喷泉周围的长椅上歇息，周围是跑来跑去的小孩们。

    不断有路人的目光落在了背着棺材走过的罗曼身上，但罗曼特意定做的贵族休闲服饰，以及腰间的长剑让他们都选择性的无视。

    贵族，职业者，权力和力量的集合体，放在罗曼前世，就相当于一辆坦克招摇过市。

    对普通人来说：

    还是最好不要有交集。

    踏着两边金色、中间天蓝色的地毯走进教堂，情况与外界又有所不同，教堂内竟是显得颇为朴素、简陋，除了必须的壁画、雕像一类宗教场所应有的装饰物，就连座椅家具也是新旧不一，明显是来自信徒的捐赠。

    但是这些并没有影响教堂的威严，反而错落有致、让人心生亲近，弥漫着‘家乡’的味道。

    这个世界光明魔法核心是‘舍己为人’，虽说不至于使用光明魔法的个个都是圣人。但像前世小说、动漫中那些各种藏污纳垢、贪婪自私的教会····怕是连个治疗术都放不出来！

    骗别人容易，骗自己又有几个做得到？

    总之，这个世界的牧师们身兼‘医生’和‘心理咨询师’两大工作，属于非常受人尊重的职业。除非真的天生就是反人类，不然又有几个会发神经自毁前程。

    “午安，这位····”

    看了一眼罗曼背后的棺材，走过来的中年牧师一时之间都不知道该说什么。

    难道是亲人去世，准备安葬在墓园？

    不对！是活人——

    “午安，马克斯威尔牧师。”

    罗曼将身后的棺材解下，放在旁边的椅子上。然后打开棺材盖。

    “如你所见，我的朋友不慎落入了凶残的亡灵巫师之手，虽然后来被救出，但····”

    “愿光明抚慰你的伤，就像父亲保护他的子女。”

    额····

    看着面对牧师的祈祷一脸尴尬的艾丽卡，罗曼不得不站出来。

    “马克斯威尔牧师，我朋友的伤需要‘神圣干涉’才能痊愈，我想——”

    “抱歉，我只是一名牧师。”

    我当然知道你是一名牧师，离地区主教差两个级别。但：

    “您误会了，我的意思是牧师先生能够为我开具一封梅斯城光明教会的介绍信吗？”

    梅斯城，是罗林大区的主城，也是这个南锡镇的上级。

    “这是法斯特男爵阁下的介绍信，”

    面对脸有难色的牧师，罗曼继续说道。

    “当然，在下对光明教会一向仰慕已久。——如果有什么困难能够用得上我的地方，还请不要客气。”

    当地领主的介绍信，加上罗曼‘满怀期待’的表情，让牧师拒绝的话说不出口。最后：

    “光明怜爱世人，罗曼阁下。”

    “梅斯城的主教曾经是我的导师，我可以为阁下写一封介绍信。但····”

    “请说，守护光明教会也是帝国贵族的职责。”

    ————

    “这····也太繁琐了吧？”

    走出教堂，面对身后艾丽卡的感慨，罗曼无所谓的摆了摆手。

    不过是正常任务流程而已，有什么值得大惊小怪的？而且：

    “难道你要我背着你直接冲进梅斯城的大教堂，然后掏出钱袋说：这是两百金币，给我放个‘神圣干涉’？”

    且不说会不会被丢出来，光是能不能见到那边的地区主教就是个大问题！

    到了主教这个级别，早就是一方扛鼎之人！就算真的想‘与民同乐’，手下的牧师们也不会答应。要是被人刺杀了，谁来担这个责任？

    这又不是棒子国总统，还能随便弄个人上去抗雷···

    “所以，必须要一步步的从小处开始积累‘积分’。最终平稳的获得‘神圣干涉’的治疗····”

    “·····听你的，谁让我是一个没见识的乡下小女孩呢~~”

    ————

    而这个时候的领主府：

    哐！

    镶宝石的金茶杯被猛然掷在地上，瞬间变形成一团干瘪的东西。

    作为这座城市的主人，边境男爵法斯特怒气冲天的指着前方面容和他有七分相似的少年。

    “逆子！每天不知道读书学习贵族礼仪，只知道往酒馆跑，听那群喝醉了的蛮子吹牛！现在居然还想要去当什么佣兵——”

    “为什么不行？”

    少年倔强的面对自己的父亲，

    “你不也是佣兵出身吗？为什么要反对我当佣兵！”

    嘶~~

    男爵气得用力的按住额头，正是因为他当过佣兵，所以他才知道这一行的艰辛和黑暗！

    委托人为了少付一点钱，5阶的敌人敢说是4阶，4阶的敌人敢说才2阶。很多时候都要面对难度远超计划中的强敌，就算完成了任务，也要面对准备赖账的委托人····

    可以说，大部分佣兵随时都要做好被委托人坑，然后用带血的刀子收取佣金的准备。毕竟：

    绝大部分委托人一辈子就发布一次任务，他们可不会有什么‘回头客’这样的想法！

    而且一个佣兵团少则几个，多着几十上百号兄弟，一场任务下来佣金大家分一分，也就是那么一回事。加上平时的开支、补给、抚恤，能够正常运转的佣兵团，谁身后没点黑活？

    要么明为佣兵队，暗为盗贼团；要么就是和城镇签订了协防条约；要么就是大贵族豢养的猎犬····

    男爵出生入死，一路从尸山血海、阴谋诡计中杀出来。带着不到建团时候三分之一的老兄弟建立这个南锡镇，期间的艰辛说上三天三夜也说不完，如今终于成功‘上岸’。结果：

    自己愚蠢的儿子居然又想跳入这个大泥潭？！

    “逆子，我···我····”

    “你打啊，打死我，看谁给你继承家业！”

    将举起巴掌的男爵怼得脸色一阵青一阵白之后，少年转身就跑出了领主府。

    和这个无趣的老爹相比起来，还是酒馆中各路‘英豪’们的故事有趣。特别是最近来到这里的那只佣兵团：

    跑到镇上酒馆‘烈焰玫瑰’的少年一眼就看见那座靠近吧台的一桌。

    在几个孔武有力的野蛮人中，是一名手持书籍翻看的儒雅少年。

    “山德鲁大哥！”

    “快给我说说上一次那个关于灯神的故事~~”

