    “这间房原先就是林洛儿姐姐住的，我刚过来时也住了几天，现在我搬到里面去了。”宝儿在一旁小声解释道。

    “哦？”赵飞燕目露惊奇，然后走了进来，很快就来到了游戏舱，看到这个游戏舱，一丝疑惑出现。

    “林洛儿不是与楚幽同居的？”

    “这个我不清楚，我来的时候洛儿姐姐就不在的。”宝儿似乎不愿意踏入里面，站在门口说道。

    赵飞燕点点头，看了看这里，忽然她打开了衣柜，看到了林洛儿一些夏季装，以她的眼光来看，这些衣服都是便宜货，只有少数几件比较好，那其实是楚幽买的。

    至于林洛儿那奢华的大床，想来是大少买的吧！

    这个大少......

    “嗯，走吧。”很快赵飞燕就走出了这里，并很快就来到了楚幽的房门口。

    “这里就是他的卧室了？！”赵飞燕脸上出现了笑意。

    “嗯。”

    赵飞燕握住门把手，然后一扭门就开了，楚幽的卧室同样没有反锁。

    一进入这里，赵飞燕就看到床铺上整理得好好的，没有丝毫凌乱，显然楚幽昨晚没有睡觉。

    走了进来，赵飞燕来到了楚幽的游戏舱旁边，可以看到这个游戏舱在运转着，浅浅的笑容出现在她脸上。

    然后打量着这里的环境，很快她就目露疑惑了，因为这里还有投影仪。

    楚幽在房间装投影仪是怎么回事？

    赵飞燕不得不这样想，在她看来，楚幽是拥有超自然力量的人，是一个超级大集体的总裁，更是《天世》最厉害的人！

    这么一个人，他所做的任何事情，都是有目的有动机在里面的，绝不会发神经去做浪费时间的事情。

    宝儿也走了进来，看着游戏舱，目光莫名，“他还没有出来呢。”

    ......

    又下到最里面，一条阴河出现在这里，此时楚幽等人沿着阴河岸边在推进，一路上都是鬼兵，这些鬼兵都是85级三星精英怪，而且数量很多，尽管如次楚幽部队依旧在有序的推进中。

    而澹台静宁的等级从63级升到了64级。

    一路上可以发现，河岸边上的山壁上都刻有眼睛图案，还有一些古老的显示献祭的场景，其中就包括活人祭。

    楚幽一边指挥着一边与雷霆风暴对话。

    “你告诉我，到底是谁在从中作祟？”

    “大佬这个真不关我的事啊，秦国那边有人开价150万金币请人灭掉北世公会，这件事是千真万确的，他在华夏中央城放边出了消息，真是没有想到北世公会与您还有这么一层关系啊。”雷霆风暴一边解释着一边目光愤怒地盯着另一个头像。

    “嘉年长华，你主子想害死劳资是不，你的主子难道不知道北世公会与幽夜有关系？”

    “你故意坑我？”

    “什么叫故意坑你，150万金币开价很高了好不，你知不知秦国已经组成了一个同盟，反北世反戰狼同盟，这个同盟里面有土豪开价了，我的朋友只不过把这个消息放了出来而已。什么主子不主子的。”对方的声音有种鸭子叫一样。

    “雷霆，我这么说吧，凡是跟幽夜有瓜葛的，都将遭到清算的，我劝你里幽夜远一点。”

    “日尼玛，果然在针对幽夜，还有，你以为呢？楚国大公会现在身不由己。”

    “呵呵，身不由己....”对方语气颇有嘲弄的味道。

    “我再说最后一遍，到底是谁？”这句话，肯定是楚幽说的。

    “大佬，事情是这样的，秦国那边组建了一个反北世反戰狼同盟组织，具体是哪些我不清楚，对方没说，反正他们在针对北世，但我现在得到消息，他们暗中在针对你。”

    楚幽没有回话，而是神色阴沉了下来。

    就算自己不打算与月仙妃联系了，可这世上有的人总会记住自己留下来的痕迹，从而来恶心自己！或许在转移自己的视线吧！

    现在自己给世人留下的是什么印象想必都一清二楚了，然而就算如次依旧有人敢挑衅自己，这里面怕是隐藏着不为人知的事情呢。

    会是什么呢？难道仅仅只是北世公会与对方的仇恨引起的？

    可是刚才雷霆风暴说了，有人在暗中对付自己。

    能把针对自己这件事上牵连到北世公会，对方到底有什么心机在里面呢？

    要不要找雷霆风暴联系的那个人问问？

    想到这里，一种冷冽的笑容浮现。

    尼玛的，反正你们总会浮出水面的！我倒要看看，是谁敢做出头鸟！

    这个时候戰魂无情又发来语音了。

    “大佬，问个事，是这样的，那个这次PVP大战，有哪些是大佬关照的公会，我想了解一下，免得造成误会可就尴尬了。”

    “怎么，你们也要打北世公会？”

    “北世公会？什么北世？大佬说什么，我没有听说过这家公会，是燕国的吗？”

    “不是。”

    “哦，就是说除了什么北世公会以外，其他都可以打咯？”

    “嗯，你随意。”

    “好的好的，那么燕国的落花公会弑天公会童话公会呢？都可以打？”

    “都可以打，只有不嫌麻烦，只要你们打得过就行。”打中立国家的玩家是要改模式的，现在燕国与楚国被楚幽搞成中立关系了。至于国家联盟，这个不好意思，只能是双方执政官确认某家公会，那么这家公会的玩家才能真正享有双重国籍，可以在两个国家发展。

    “嗯我知道了，大佬这样说我心中也有底了，大佬你忙。”

    说道这里，楚幽来到了尽头，在这里有一个黑漆漆的河洞，这个河洞不高，又比较窄。

    河洞的周围刻满了鬼画符，在正上方有一个眼睛图案。

    而且这个河洞有阴河水浸入，楚幽知道进入里面的话，阴河水会淹及腰间处，并且越来越深......

    当楚幽看着这个河洞时，其脑海自然而然浮现起前世来过这里的路线地形图。

    想了想楚幽就在这里直接召唤了飞船，然后把斗战魔姬与斗战邪姬全都塞入船舱中。

    飞船并没有消失，此刻楚幽转头看向神圣天使长说道：“你会潜水吗？”

    当听到楚幽这般说时，澹台静宁眼睛惊异，这是什么意思？

    “会，但在水中战斗并不是我的强项主人，而且魔法施展有影响。”神圣天使长开口了。

    “公子要潜水？”

    楚幽点点头，看着对方说道：“里面有地下水路！”