    宋子杰将宋子豪从酒吧里拽出来，拽到了一个小胡同里，宋子豪刚要说什么，却突然被宋子杰发难，一把扭住了他的胳膊，将他狠狠地推在了墙上。

    “你干什么啊”

    “别动”

    宋子杰二话不说，居然就伸手将宋子豪浑身上下摸了个遍，搜他的身，伤害性虽然不强，侮辱性却是极大。

    “谭成跟你说了什么”

    看着阿杰冷冰冰的眼神，宋子豪心如刀绞。

    “闲聊”

    “不要耍我，是谈生意还是闲聊？”

    “真的是闲聊”

    “是不是又有货到了。”

    “不知道。”

    “在哪里卸货，什么时候卸货。”

    “你什么都不知道怎么做人家大哥的！”

    “阿杰！”

    “不许你叫我的名字，要叫我警官！”

    宋子豪感觉自己现在都快要被击垮了，虎目含泪地道：“警官，我不做大哥好多年了！”

    这一声警官叫出口，阿杰的心里倒是也不太好受，迟疑了几秒后，还是拿出了笔记本来，问：“你现在在哪里做事啊”。

    “警官，你告诉我，是不是蔡元祺让你来负责跟谭成这个扑街的。”

    “现在是我在问你啊。”

    “你回答我啊！”

    宋子杰愣了几秒：“是啊”

    “阿杰你听我的，这件事不是那么简单的，你和谭成都被蔡元祺那个混蛋给利用了，这里面牵扯到他和仁哥的高层争斗，水很深，很危险的啊！听我的，不要再碰这个案子了，你只是一个小小的警长而已的。”

    “我不许你侮辱蔡警司！我是警察，抓贼有什么错！你知不知道我因为你，不管做多少事上面都不让我升职，因为你是贼啊！只有蔡sir他肯相信我，也只有蔡sir肯给我机会啊!”

    “不是的，不是这样的，他是想要利用你来对付我，利用我来对付仁哥啊！”

    “我问你现在在哪里做事啊！”

    “联合出租车公司，我现在开出租。”

    “正行啊……那你现在住在哪里。”

    “也是联合出租车公司，阿杰，你必须听我的，离开蔡元祺，他和仁哥之间不管谁胜谁负，都跟你没有关系的。”

    “居然会有人收留你这个贼。”

    在一旁偷听的小马哥终于受不了了，猛的冲出来，一把将宋子杰推开：“贼贼贼，贼是你叫的啊，他是你大哥啊！警察了不起啊”

    宋子杰猛地掏出了手枪指在小马的头上：“再乱动我一枪打死你”

    最终，兄弟两个人还是不欢而散。

    小马陪着宋子豪重新回到了酒吧去借酒浇愁，宋子豪只觉得自己又愤怒，又愧疚，又担心，一杯接一杯的，很快就喝了个酩酊大醉。

    宋子杰的心里也不好过，他怎么也忘不了当年宋子豪的仇家来他们家行凶，结果误杀他们爸爸的那一幕，也不愿意去相信宋子豪说蔡元祺的坏话。

    但得知了宋子豪目前真的洗心革面转做正行之后，还是会打心里替他高兴，而这份来自亲哥哥的警告，也让宋子杰不自觉的稍稍有了一些上心。

    …………

    与此同时，监狱风云的拍摄工作，也已经如火如荼整了起来，即使是对港岛电影工业已经有了相当了解的郝仁，也依然对韦吉祥拍片的速度赶到了震惊。

    从正式开拍到杀青，一共，就特么用了九天！

    九天，拍摄完成了一部电影，关键是郝仁看了之后还觉得，并没有粗制滥造，甚至拍的还挺不错的。

    毕竟监狱风云这部戏从头到尾，主要场景都是在监狱里，而由于郝仁的关系，摄制组也没有搭建场景，而是直接进入到了监狱里取景，给惩教署支付了一笔不算贵也并不便宜的场地租借费，甚至还用监狱中表现较为良好的轻刑犯做了群演。

    按照韦吉祥的意思，这片儿拿回去稍微剪一剪，就可以直接上映了，趁着郝仁懒政学习班的热度还在，这时候上映还可以省下一笔宣传费。

    真·港岛速度。

    作为惩教署重点宣传的一部分，浪子计划的宣传差不多也可以开始了，郝仁让乐慧珍先弄了一个合并的报道，呼吁社会各界接受出狱浪子。

    “仁哥，这个……这个宋子豪，到底行不行啊，要不要再考虑一下。”梁紫薇有些忧心忡忡地道。

    “我听说他出狱后有老老实实地开出租车，我打电话问过坚叔了，他跟我说宋子豪的表现很好，他跟我保证，他不会重新涉黑。”

    “这个我当然明白，我也相信宋子豪本人改过自新的意愿，但是宋子豪之前不是跟我们说，蔡元祺在利用他弟弟，甚至不惜去充当谭成的保护伞，目的就是为了打咱们的脸么，人在江湖，身不由己啊仁哥。”

    “我难道怕了他姓蔡的？他想打我的脸，就让他来打好了，我还真要看看他有没有这个本事。我意已决，这个宋子豪，让乐慧珍给我重点去宣传。”

    梁紫薇张了张嘴，终究还是没有说什么，毕竟她都当了郝仁这么多年的秘书了，很了解郝仁的脾气。

    这货平时脾气挺好的，也很好商量，但一旦被人挑衅就会变得特别的轴，就跟那公驴似的。

    “对了吉祥，洪兴最近怎么样。”

    “很好啊，一切如常，电影，小巴，看场，游戏厅，生意都不错，我们也很久没有惹事了，反正我是好久都没做过甚至听说过有什么非法的事情了。”

    “真的没有？我听说你们社团最近有个后起之秀叫大丧的，最近很张扬啊，好像还和东兴那边打架了。”

    “大丧那边看上去场面大而已，到处收小弟，看起来兵强马壮的样子，但其实他那些小弟打架都不多，平时也就是帮人看看场子，开一些街机厅什么的，黄赌毒他一样都不沾，没什么的。”

    “但愿真的没有才好啊，总之你小心一点，最近老蔡他为了搞我，存心想要整你，好在现在反黑的老黄还是自己人，如果他陷害你呢，我是不会不管的，但如果他真的抓到了证据证明你们有问题的话，你可别怪我不客气啊。”

    “仁哥你放心，我跟你保证，绝对没有问题。”

