    安易赶紧给她把脉，这一把脉忍不住笑道：“以后你想做我也不能让你做了，你还是赶紧养着身子吧！”

    “真的有了？”穆颖儿小脸羞红，眸光中忍不住有嗔怪之意，她明明要烈晟小心一些的，她还想帮帮小姐，不想这么快拖家带口，可是这……

    “孩子既然来了，与你就是缘分！”安易知道她放心不下这医馆，笑道，“如今阿炑来了，你放心便是！”

    穆颖儿起身，朝着阿炑一拜。

    阿炑一愣，赶紧还礼：“夫人，您这是……”

    “以后我家小姐就拜托给你了！”穆颖儿上前握住阿炑的手说道。

    阿炑忍不住眼圈一红，她自从被卖进烟花之地，过的就是非人的生活，若不是因为懂得武功，怕是清白早就毁了。

    因为阿炑实在是不听话，那烟花之地的妈妈也实在受不住了，这才将她发卖了，阿炑像一个牲口一般，在奴隶市场上被人挑挑拣拣，全都因为她个性刚烈被嫌弃，卖出去几次都被送回来。如今穆颖儿拉着她的手，就像是一个大姐姐似的将安易交托给她，她感受到了尊重与关爱。

    阿炑立刻跪在了穆颖儿与安易的面前：“从今以后你们就是我阿炑的主子，阿炑一定尽心忠诚！”

    安易赶紧上前将阿炑搀扶起来，将她暂时安置在穆颖儿住的房间里。

    安易此举，也是为了让穆颖儿打消再回来住的念头，希望她能尽心的与烈晟发展她的小家。

    几日之后，穆颖儿来与安易商量，说是过几日要回龙城。因为她有了身孕，自然要回去养胎，不然肚子大了不好再走动。

    安易嘱咐她一定小心，虽然秦家的事情解决了，但是那烈家老大还有那位姨娘，都不是省油的灯。

    “老爷愿意我与二公子在一起，我对他们已经十分的感激，我会忍让的！”穆颖儿说道。

    安易却宁可不愿穆颖儿回去，这古代女人生孩子，就是在鬼门关转一圈，起码在平安镇，有她照顾着。

    烈晟似乎也想到了这一点，之前他催着穆颖儿回家，如今却不着急了，几日之后说是改了行程，会暂时住在平安镇，安易这才放心。

    日子慢慢的过，转眼到了八月十五，阖家团圆的日子，因为一个病号，安易却忙到很晚，最后实在是回不去刘庄，只能一个人在医馆里过八月十五。

    就在安易要葛掌柜关铺子的时候，一个红色身影一闪而入，正是烈琰。

    “你来！”烈琰拉着安易就走。

    “干什么去？”安易甩开他的手。

    烈琰不足为惧，指了指后面：“你随我来就是，我可是准备了好几日的！”

    安易无奈，只能随着他前去。

    秋风轻抚，月色荡漾，波光潋滟，安易随着烈琰来到一处小桥上，就见小桥两侧悬了精巧的红灯笼，映着那桥下河水美丽，晶莹，风吹枝条，灯光轻晃，美到极致。

    河水中心有一碧色琉璃亭，亭中灯光迷离，人影绰动，丝乐声声入耳。

    烈琰指了那小船，要安易与她一起乘船。

    安易有些累，正要拒绝，就见河岸之上缓步走来一男子，朗声笑道：“想不到中秋赏月竟然遇到二位，可真是有缘！”

