    第34章 少小离家

    待到开始之时，一名岱山寨护卫队悄悄走到周平身前一阵嘀咕

    秦庄眉头一皱，心中有了一丝担忧“周平，怎么还不开始？”

    这时白源戏谑的看着秦庄“看来你们岱山寨实力也很差劲啊，连训练使用的巨石都不够。”

    看着白源三人的嘲笑，秦庄心中狂跳，自己昨天只顾着高兴了，没想到把这事儿忘记了。

    平时寨子广场之上每个不同重量的石堆只有十个，现在考核基本要用的都是九百斤以上的，一千斤以上的更是没有，这会儿再去单独开凿又要耽误不少时间。

    白源侧身一躺，对着身后的人招招手“伊焚，你带人去！”

    身后一人拱手“是，堂主！”

    伊焚带了十个人纵身一跃数十丈，一瞬间便消失在众人眼前。

    寨民们还不知道发生了什么事，没一会便听到远处传来不断的轰隆之声

    不多一会，看到远处的情形所有人都震惊到了！

    “二牛，那石头得有数万斤了吧”

    “对啊，他们好厉害！”

    ……

    远远看去，伊焚带着十人每个人都单手托举着一块巨大的石头，呼吸平缓，脚步轻盈。

    来到广场旁边缓缓放下巨石，抽出背后的长刀，电石光火之间，一整块石头被分割成了数十块。

    而后刀身一挑便落在了原有分类的巨石堆里。

    伊焚缓缓将刀放回，看了一眼周平“可以开始了”

    说完便带着一众手下回到了看台之上。

    周平楞了一下，然后点头“呃，好的……”

    “现在开始，三炷香时间，你们根据自己的实力去选石头吧”

    第一柱香刚刚点上，所有孩童都选好了一块巨石，缓缓抱起举过头顶。

    看的出来所有人都按最低要求去选择的，毕竟寨子里的孩子从小没有好的修炼功法，也没有珍贵的草药辅助，能达到最低要求都是万幸了。

    时间一分一秒的过去，中途有一半的人都坚持不下来，石块落地被周平带出了广场。

    一炷香点完，周平又点上了一炷香。

    此时所有的孩童都在咬牙坚持着，但随着时间推移，还时不时有人坚持不住。

    秦庄这时已经站了起来，双手不断地搓动。

    “哎，寨子里的条件还是太差了，我以为孩子们跟宁江镇相差不大，没想到最低标准有的都达不到。”

    广场周围的人也都屏住了呼吸不敢大声说话，生怕影响到孩子测试考核。

    第三柱香已经燃烧了三分之一，此时广场之中只剩下二十几个人还在咬牙坚持，双腿都出现不同程度的抖动。

    “呼，我能行，我必须要坚持下去，阿妈还等着我的好消息呢！”秦宁强打着精神。

    香又燃烧了三分之一，这时只剩下包括秦宁在内的十二个小孩。

    秦宁此时只感觉双眼有点模糊，双手有千斤重，越来越沉，头顶的石头正在缓缓下降。

    “我不能放弃，对了，吐纳术。”

    秦宁赶忙微闭双眼，让自己沉下心神，慢慢的好似感应到了大地的律动，呼吸渐渐调整节奏。

    第三株香总算点完了，刚刚听到周平说时间到，秦宁十二人手中的巨石滑落，各个都坐在你上大口喘着粗气。

    广场上的众人都发出了热烈的喊声，毕竟看到自己寨子里的孩子能有达到宁江镇的考核水平了，都是为这十二个孩子高兴。

    “切，有什么值得自豪的，宁江镇之中，这只是最低要求。”白源慵懒的侧躺在椅子上

    秦庄轻轻的走上前“呵呵呵呵，三位大人，您看这些孩子是不是都算过关了。”

    “嗯，勉强凑合，带他们先下去吧，今晚准备一下，明天我们就回宁江镇了。”

    “啊，这么急吗？有些孩子的阿爸都还在外狩猎，应该都快回来了，让他们都在见上一面，能否晚些再出发。”秦庄恳请问道

    “哼，如果你觉得有必要，就让他们留在这吧，明天想走的带来见我就好！”

    作为宁江镇十大势力之一的天狼门原本对下辖的这二百六十四镇的寨民本就不看在眼里。最强不过锻骨境初期修为，实力不足两万斤力气，又没有好的功法武技传承，居然连修炼所需的药材都没有，怎么可能有好苗子。

    白源甩动衣袖，转身离去，而另外二人也一块回了驿站。

    夜半时分，十几位寨中的村民愁眉不展的坐在秦庄家里，尤其是男子是狩猎队的女人更是不断哭泣。

    秦庄哀叹一声“诸位不要在难受了，我也知道让这些孩子离开你们不舍的，但咱们不能误了娃儿们的前程啊，也许这是他们这辈子唯一一次离开岱山的机会了。”

    “嗯……嗯，秦庄兄弟，俺明白，之是俺男人都还没回来再见孩子一面，心里难受，这一去也不知道啥时候再能见到。”

    秦庄安慰道“秀儿嫂子，相信狼哥知道的话也会同意的。实在想孩子们了回头我想想办法带你们去镇上去看宁儿他们。”

    闫秀秀以手帕擦拭眼泪“嗯嗯，秦庄兄弟，俺听你的……”

    秦庄看着众人“今晚我会统计村里乡亲送来的钱财，肯定要把孩子们的盘缠凑齐，所以就不留大家了，先回吧。”

    众人缓缓走出庭院，漆黑的夜色中时不时看到一个个人影往秦庄家的方向走去。

    天色还未完全明亮，闫秀秀已经在为秦宁准备东西了。

    零零散散装满了两个背囊，不断考虑着怎样再能多放进一点。

    秦宁趴在被窝里直勾勾看着“阿妈，我们能在等等么，说不定一会阿爸他们就回来了，阿爸还答应给我做长弓和短刀呢。”

    闫秀秀一怔，转而强颜欢笑“你先跟叔叔伯伯他们家那几个小崽子一块去，等你阿爸回来做好给你送去，这次听话好么，跟着那些大人一起去。”

    “阿妈，宁儿舍不得你，阿爸，还有弟弟。”

    闫秀秀走到床边抱住秦宁，眼中强忍着没哭，用下巴磨着头发“阿妈也舍不得你，但阿妈更想你能有出息，答应阿妈去了要好好努力知道么？”

    秦宁静静的嗯了一声“嗯，阿妈，宁儿一定努力，等有出息了把你跟阿爸还有弟弟都接镇上去，以后我要娶七八个婆姨伺候你！”

    闫秀秀擦干眼泪，看着秦宁破涕为笑用手轻轻点了一下小脑袋“傻孩子！”

    深秋的清晨，虽已朝霞满天，但还是阻挡不了寒意。

    寨门外所有的乡邻都早早出来了，看着背着背囊的十几个孩子。

    不一会咕隆隆的蹄声响起，白源等人骑着骥风兽来到了寨门外。

    秦庄走到白源身旁“大人，岱山寨昨日考核过的孩子都到了，这些是我岱山寨准备好的钱财。”

    白源嗯了一声，示意手下将十几袋东西掕到骥风兽背上，而后将十二个孩子也提了上来。

    “秦村长，本座还要回去复命，先行别过了。”

    “恭送诸位大人。”秦庄拱手让出路来。

    “驾”

    “驾”

    ……

    看着渐渐消失在寨外树林，荡起的尘土渐渐消散，再也看不到一丝人影。

    “大家都回吧！”

    寨子中重新恢复平静，一早孩童们像往常一样练习箭术和刀术，年幼的锻炼力气。吃过饭后到三爷爷那里修炼吐纳之术。

    日落而息，山林中狂风呼啸，时不时能听到虎啸狼吟。

    漆黑的夜里，急促的敲门声传来。惊醒了防守寨门的护卫队。

    “快开门，是我四仔，秦狼叔叔他们受伤了。”

    护卫队的夜守一听，赶忙匆匆跑下来。

    不多久，狩猎队返回的消息传遍整个岱山寨。

    寨中火光冲天，火把照亮了寨子的主干道，家家户户都重新点燃油灯跑了出来。

    “快，快点通知村长，狩猎队回来了！”

    “有好多人受伤了，快抬他们上蛮医家里去……”

    ……

    (本章完)

