    第189章 再战火舞，斗罗女孩的优点

    “嗯！”绛珠乖巧的点了点头。

    几个小时后，火舞融合完了自己的第四魂环，起身活动了一下酸麻的身体，对着傅玉书道，“来吧，我的实力已经再次变强了，现在, 我有十足的信心打败你。”

    傅玉书站起身，随手召唤出了自己的武魂，“太自信有时候可不是什么好事，一旦失败，不知道你能不能承受的住吗？”

    “这一次，我必败你！”火舞刹那间召唤出了自己的武魂火影，背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子, 模糊的火影充满了虚幻的感觉。

    傅玉书淡然一笑，“给你一个出手的机会, 别输了被怪我没给你机会。”

    “第四魂技，火舞耀阳！”

    紫色的魂环闪烁，火舞双手凝聚起火焰，最后在头顶上方凝结成一团庞大的白色火团，眨眼间火团就变为了赤红色。

    火舞娇喝一声，双手一摆，“去！”

    傅玉书顿时感觉到了一种被锁定的感觉，火舞释放的火团速度奇快无比，转瞬之间已然来到了他身前三米之处。

    “第二魂技, 冰魄锤击！”傅玉书猛然凝聚起寒冰之力，身上的第二魂环瞬间闪烁, 身前顿时凝聚起了一个硕大的冰锥。

    伴随着玉珞扇的挥动, 急速的飞向了火舞的攻击。

    轰的一声，冰锥直接冲破了火舞的第四魂技, 威力丝毫不减的飞向了火舞。

    “这怎么可能？！以第二魂技抗衡我的第四魂技, 难道他的十万年魂环都是真的！！”火舞大惊失色的看着飞向自己的攻击，犹如脚下生根一般, 愣在了原地。

    傅玉书急忙召唤出了一根冰藤拉住火舞纤细的腰肢，将其甩到一旁。

    下一秒，硕大的冰锥轰击在一棵大树上，其内的寒气爆发，方圆数十米的扇形范围内顿时一片冰天雪地之景。

    傅玉书脚掌踏出，将火舞抱在怀中，“刚才你在想什么，实在是太危险了。”

    “我竟然又败了。”火舞盯着傅玉书道，他怎么会如此的强大，而且看起来好像还比自己小。

    【叮，火舞好感度提升70，当前总好感度为70（情深不渝）】

    “不愧是斗罗人，果然不需要太多花里胡哨的东西，随便打败一下就会产生这种效果。”傅玉书暗笑道。

    有例可证，孟依然、胡列娜、千仞雪可都是被打败了，而产生出了至死不渝的好感度。

    尤其是千仞雪，傅玉书记忆的极其深刻。

    爷爷献祭而死，母亲挡暗器而死，自己的神位都破碎了, 都没有动摇心中的念头，怎一个强悍了得。

    将火舞放下没多久, 火雄狮孤身一人回来了。

    “陛下，那些叛逆极其狡猾，逃匿速度非常快，我没有追上。”火雄狮苦叹道。

    傅玉书摆了摆手，拉起绛珠道，“这里的地形十分适合叛逆隐藏，你没有追上也是正常的事情，朕会派人处理的。”

    “还要带学员的人获取魂环，朕就先离开了。”

    随意的说了一句，傅玉书带着绛珠就奔向了千年级别的粉星之花。

    对于火雄狮的结果，他并没有感到任何的意外。

    那一群人可是带着主角光环的人，死了都能搞复活的，区区一个魂斗罗级别的火雄狮想要杀他们，还差了一些。

    “他们是什么关系，怎么这么亲密？而且傅玉书一个皇帝竟然亲自给人猎杀魂兽！”望着二人远去的背影，火舞心中有些吃味道。

    【叮，宿主让火舞产生吃醋的情趣，影响剧情走向，获得反派点200。】

    火雄狮这时发现了女儿的一丝异样，难道在他走之后，陛下与火舞发生了什么？

    按照着玲珑提供的信息，傅玉书抱着绛珠花费了一个小时的时间就找到了所谓的粉星之花。

    粉星之花，乃是一朵巨大的粉色花朵，周身散发着粉色的花粉。

    它的花粉带着强力的治愈效果，即便是吸一口花粉都能让伤口结痂，更别说搭配其他药草，催化它的药效了。

    “倒是一种没有攻击性的植物系魂兽，去获取你的第三魂环吧。”傅玉书判断了一番，取出一柄长剑递给绛珠。

    瞄准粉星之花的根茎，绛珠运转魂力加持在长剑上，全力的挥出了一剑，只听得咔嚓一声，这存在了不知道具体多少年的魂兽嘭的一声倒在了地上。

    霎时间，它那粉色的花朵化为了无数能量斑点涌入到了半空中，凝聚为了一个紫色魂环。

    傅玉书无聊的找了一个粗壮的树干，纵身一跃，依在树干上等待了起来。

    “唐三等人算是扎根在这落日森林了，幸而这里的仙草都被我拔干净了。”提到仙草，傅玉书眉头突然一皱，“大意了，大意了！”

    “唐三这些人可是有主角光环的，这万一在这落日森林内突然冒出一株仙草也不是没有可能的，仙草的生长虽然苛刻，但是并不是不能自己生长出来的。”

    有例证，凶兽万妖王就是靠着一个仙草成名的。

    这主角就是抢人气运的，说不定在这落日森林内就有着跟万妖王一样养着仙草等待自己用的魂兽。

    谨慎至极的傅玉书想到这里，顿时决定不能再让唐三等人继续在落日森林瞎逛了。

    ……

    月如银盘，满天繁星。

    等待了火舞融合魂环，又等待了绛珠融合魂环，虽然找魂兽没有花费多长的时间，但是等这两个姐姐融合完魂环，却是等的天都黑了。

    看到绛珠起身，斜躺在树干上傅玉书这才从树上纵身跃下，审视了一番绛珠，不禁暗暗感叹这魂环也太神奇了。

    只见绛珠那原本有一丝松垮的绿色衣裙，在她融合了魂环之后，竟然被撑得紧绷无比，仿佛随时要崩开一般。

    “又发育了，这……”

    绛珠伸手掠过飘落在额前的秀发，有些不好意思道，“让陛下久等了，没想到天都已经黑了。”

    “那你打算怎么补偿我？”傅玉书向前走了一步，伸手将绛珠拉入到了怀中，坏笑道。

    (本章完)

