    打脸来得太快，先是故意被幽州军放进包围圈的几个吐蕃商人，其实也是细作，见到了传说中已经死了的吐蕃先王。

    一见到吐蕃王，他们几个都面露惊恐之色，显得十分震惊。

    这甚至比他们一路走过来十分通畅，没遇到任何阻碍，结果却走着走着突然被一群吐蕃骑兵给抓过来更震惊！

    “你们那是什么表情？”吐蕃王一下子就不悦了，冷声说道。

    他这一声，让这几人都立刻“醒”了过来，都忙将头伏下，不敢再抬头去看，跪在那里，瑟瑟发抖。

    “大王问你们话呢！说！你们到底是怎么进来的！刚才为何又是那副表情？”旁边一个将领直接一脚踢翻其中一人，怒道。

    被他踢翻了的那个商人，这才不得不先开口说道：“我们……我们是被派来打探情况的，是……是宰相大人派我来的！他们几个是谁派来的，我就不清楚了！”

    “说！是谁派你们来的！你们又是怎么进来的！”周围的人都拔出刀，怒视那几人。

    这段时间，可是把这群被困的吐蕃人给憋疯了，他们出不去，外面的人也不进来，他们不知道他们这里的消息有没有被传递出去，外面的消息也进不来。

    有什么事，都是幽州军那边拿着不知道什么东西，冲着他们的大营进行喊话。

    可那些喊话的内容，他们是无论如何也不信的！

    不敢去信，也不能去信！

    若是信了那些话，那他们岂不是真就成了被抛弃的人了？

    他们就只能在这里等死了！

    他们嘴上说着不信，可心里的焦虑，却是与日俱增，这群扮作商人的细作，就是在这种时候被放了进来。

    面对着这群凶神恶煞的将领，他们瑟瑟发抖，却还是将自己知道的一切，都说了出来。

    听到他们说，吐蕃那边已经推出了新王，新王甚至已经完成了所有的仪式，甚至在他的衣冠冢面前宣誓，说是要为他报仇，坐在那里的吐蕃王却没有说话，而是沉默着。

    但这种沉默，反倒让人心里胆寒。

    因为当一只一直都在不断发怒的狮子，突然在应该暴怒的时候却沉默下来时，要么，就是它快要死了，要么，就是它要疯了。

    “妖言惑众，拉下去，砍了！”片刻之后，吐蕃王突然幽幽说道。

    这个命令一出，不说那几个商人直接被吓傻了，连声求饶，就连帐内的将领也都有话要说。

    “我知道你们要说什么，无非是说，留着他们还有用，可以再问问吐蕃的情况，尤其是问一问，他们是如何进来的，是吧？”

    吐蕃王此刻是什么都明白了，所以他反倒平静了下来。

    他平静地继续说道：“这件事，本王已是猜到是怎么一回事了，留下他们也没什么用了，该问的都已问了，拉出去，杀了。”

    这一次，没人再阻拦。

    因为从吐蕃王那死寂的眼睛里，他们看到的还有更恐怖的东西。

    “大王……”

    吐蕃王扫一眼周围欲言又止的人，说道：“他们是幽州军故意放进来的，幽州一方，是想要让本王知道，吐蕃所发生的一切，都与他们的喊话无异。”

    “大王，那会不会这又是他们的计策？既然是幽州军故意放他们进来的，会不会他们所说的那些话，根本就不是真的？”听到这里，立刻就有人充满希望地说道。

    吐蕃王却摇了摇头：“不，这是真的。”

    他作为吐蕃王，难道会不了解吐蕃的情况？

    那几个商人所说的话，是真是假，他一听就知道。

    其实都不用那几个商人与他说了，在当初听到喊话，得知空中往下散纸张的时候，他心里就已是明白了，那些幽州人所说的，都是真的。

    只不过在个时候，他自己都不愿意去相信这一点，所以宁愿当这件事是假的。

    而现在，心中隐隐的不安已成了现实。

    他再次中计了。

    “这事的背后，必是幽州王的主意。他并非是打算困死本王，他是打算困着本王，让消息无法传回去，利用消息不流通之事，在吐蕃搅风搅雨。”

    “幽州王的心可真是够毒的！”

    是啊！

    吐蕃王这时候已是将这个计策，里里外外前前后后，全部都想通了。

    这招实在是太损的！

    因着信息不同，消息的去处被卡住，这就导致吐蕃那边以为他真的死了，而幽州那边模仿他的笔迹，扣下他所写的那些书信，然后仿造出了一封亲笔信！

    就是这封亲笔信，让事情发生了变化，后面再泄露一些真真假假的情报，九真一假，足以迷惑吐蕃那边的官员。

    他活着的消息被吐蕃知道，吐蕃那边自然无人敢作乱。

    可当他死了的消息被传了回去，哪怕现实中他依旧是活着的，但这又有什么用？

    吐蕃那边已是推出了一个新王！

    是他的一个堂弟！

    就连宰相跟他留下来的议政大臣，都拥护这个堂弟！

    一想到这些，吐蕃王肺管子那里都疼！

    而且，就算是他回去了，天无二日，他与那个堂弟，谁是王，谁不是王？这就是一个烂摊子！

    原本支持他拥护他的人，因为已经拥护了新王，会不会担心他重新得势后找后账？

    以他过去三年间的作为，那些人怕是不敢相信他能放过他们。

    这就会将他阵营里的一部分人，也直接推向堂弟那边！

    而他现在就只有三万多人，外加带在身边的这些官员将领了，这些人，就是他目前唯一能信任的班底了。

    这些人，不能再有所损耗了。

    “先试着继续传消息出去吧。”

    好在他在其他地方也留有一些人手，若是吐蕃那边有变，他也不是没有东山再起的机会。

    眼下，就是先传消息出去。

    这是最主要的，如果不能传消息出去，那就只能选择最后的下下策了。

    可但凡有一点其他可能，吐蕃王就不想选择最后那个下下策。

    “大王，若是消息还传不出去……”

    “这次未必不能传出去，毕竟，新王已被推了出来，幽州王巴不得看到吐蕃内乱。”吐蕃王冷声说道。

