    世界第一驯兽师的幻大师，从小就落魄，突然有一天被一个老驯兽师发现他特殊的本领，就收为了弟子。

    不到五年，不足十五岁的孩子就成为了世界第一驯兽师。

    已经二十多年过去了，他一直都是，无数的挑战者都均以失败，他成为了驯兽界的传奇人物，没有任何人能够比得上他。

    这么多年来，他的心早就倨傲的一塌糊涂了，。

    亚伯有点尴尬，幻大师根本不理会他，直接掉头就走。

    而伦达已经来到了露丝身旁，一连的贪婪的看着露丝道：“露丝，听说你答应过卡利夫导演作为神奇动物世界的主演？”

    露丝礼貌的微笑，对于贪婪的目光仿佛看不见一般，柔和道：“对，当初卡利夫找我的时候邀请过我，我答应了。”

    “哦，那真的是遗憾啊！”伦达看向亚伯道：“有人放弃了这部大戏，就是因为没有邀请到幻大师，露丝，你这样不感觉遗憾么？”

    神奇动物世界对于露丝来说一直都很重要，卡利夫以前都极为看好她，她若是因为自己成为了巨星就耍大牌，实在是对不起卡利夫。

    见露丝面露难色，伦达嘴角露出一抹得意道：“听说你与亚伯的经济公司合约要结束了，还有不足半年了吧？不知道可否有想法来我这里？你若是来，违约费我们来给，一切都交于我们，而且，卡利夫的神奇动物世界，你就是主演！”

    对于露丝，现在就是一个耀眼的新星，这种机会，伦达自然不会放过的。

    “很遗憾。”露丝微笑摇头道：“很抱歉，我暂时没有这种想法。”

    “嗨，露丝！恭喜你啊！”

    “杰克，好久不见，你又去哪里旅游了？”

    露丝遇到了老朋友，热情的去打招呼去了，对于伦达的邀请虽然动心，但是她知道现在该如何选择。

    “哼！”伦达冷笑一声，恰好看到亚伯看了过来，露出一丝怜悯。

    这外国人的派对李哲很不适应，吃了一些东西，就躲在角落里玩手机去了。

    “大家晚上好，我是伦达，大家也都认识我，今天我为露丝小姐带来了一场特殊的表演！”

    派对正嗨的时候，伦达突然拿着话筒走进人群，直接成为了众人的焦点。

    “见鬼，这个该死的吸血鬼又想干什么？”对于想挖自己请教的伦达，亚伯恼怒的很，此刻看到伦达的举动，隐隐约约有点不安。

    “下面，有请我们世界第一驯兽大师幻先生登场！”

    原本还有很多人不在意了，甚至嘲笑，可是听到幻先生以后，所有人的目光都顺着伦达的手指的地方望去。

    幻先生的名气太大了，特别是娱乐圈，一般有什么难以驯服的野兽，需要配合之类的，只要找幻先生，都可以解决。

    一个胖乎乎的人影自灯光中登场，顿时一片欢呼。

    “吼！！！”一声咆哮，所有欢呼戛然而止，离得近的人一片尖叫，快速的离开幻大师的旁边。

    李哲也抬头看去，在幻先生的身后，一头体型巨大的白狮在他身后，伸着懒腰，慢慢悠悠的走了过来。

    “好有灵性！”李哲看着这个白狮，眼神居然流露出人性化的不耐烦，跟在幻先生的身后。

    太威武了，简直就和一头小马驹一般高大，这是一个变异品种！

    “下面有请幻大师表演！”伦达显然也有点紧张，说了一声后，直接退了下去。

    庞大的白狮慢慢的走上场，而幻大师，来到了白狮旁，白狮看起来，并不比幻大师矮多少。

    “这是我前段时间去北极时候遇到的，我从来没有见过这种品种的狮子，一群北极狼攻击它都无法伤它，我花费了半个月，成功的驯服了它！”

    幻大师一拍白狮子，庞大的白狮子低吼一声，不情愿的爬了下去。

    看到这一幕，幻大师露出一丝得意道：“今天露丝小姐成为了好莱坞巨星，既然我受邀前来，就让这头白狮为大家表演一番吧！”

    顿时，一片欢呼与掌声。

    这头白狮看起来太惊人了，体型庞大，完全比正常的狮子大一倍，可是在幻大师手里，却仿佛小绵羊一般温顺。

    李哲惊讶的看着这头白狮，这是一头变异的品种，和野猪王与野狼一般的存在，此刻明明很愤怒，却在哪里蹦来跳去的给大家表演。

    “这是什么？”李哲看到了，幻大师的手指上，一枚淡黑色的戒指发出微弱的红光，而这头白狮，周身都被这种红光所覆盖。

    一个庞然大物跳舞撒娇，立刻让一群明星激动的不行，胆大的直接上去拥抱合影，李哲却看到白狮眼里流露出的暴躁与嗜血。

    居然可以控制变异的野兽？李哲吃惊的看向戒指，看起来很古朴，若不是这个戒指，白狮完全不可能会听他的话。

    这就是所谓的世界第一驯兽师？

    一片欢呼，伦达激动的走上来，站在白狮旁边高举手掌道：“让我们用热烈的掌声欢迎幻大师带给我们这神奇的一幕！”

    掌声雷动，欢呼不止，白狮暴躁无比的想要离开，但却只能老老实实的呆在这里。

    “有什么了不起，李先生不也会么？”亚伯酸溜溜的与身旁的露丝说了一下，不过幻大师的神奇，实在是让他羡慕，若是有幻大师相助，神奇动物世界，肯定不会有任何问题的。

    “李先生？李先生是谁啊？居然可以比幻大师还厉害？亚伯，你要知道，幻大师可是世界第一驯兽师！你这是在质疑么？居然说有什么了不起？难道幻大师不了不起么？”

    一直站在亚伯旁边的伦达听到以后，顿时一喜，故意对着话筒问出了这个问题。

    一瞬间，所有的目光都汇聚在了亚伯身上。

    亚伯没有想到伦达耳朵这么好使，看到幻大师都看向他了，连忙道：“误会，误会，幻大师，我不是这么说的，伦达他听错了，哈哈，幻大师可是世界第一驯兽师，伦达，你可不能乱说啊。”

    这要是让幻大师知道自己看不起他，恐怕真的有点希望都没有了，他还想着等一下回去用高价请呢。

    幻大师面无表情的看着亚伯，他本就对亚伯没有好感，此刻更是如此，有点生气道：“你们年轻人的勾心斗角不要牵扯到我的身上，不过我也很好奇，你口中的李先生是谁？”

    亚伯心里大骂死伦达了，此刻闻言，第一反应就是去看李哲。

    李哲还在观察白狮，白狮已经十分愤怒了，却被控制的老老实实，这枚古怪的戒指，真的是神奇。

    突然，李哲发现所有人的目光，包括幻大师的目光都盯着他了，坦然一笑道：“这么看我干嘛？又不是我说的。”

    还真的会给自己惹麻烦，李哲却也不在意，达到先天以后，自己就正式踏入修行行列，总不能和一群普通人计较吧？

    “你就是李先生？你会驯兽？”幻大师走了过来，看到李哲看都不看他一眼，而是在打量白狮，一阵愤怒。

    “驯兽？”李哲听了摇头道，用较为生涩的英语回道：“我不会驯兽，不过，你会驯兽么？”

    这位幻大师，靠的就是手中的戒指，根本不会什么传统的驯兽师驯兽之法。

    “哈哈哈，笑话！”幻大师闻言大笑一声，四周也是一片哄堂大笑，连亚伯都不好意思了，世界第一驯兽大师，怎么可能不会驯兽？

    “我不会驯兽，难道你会？”幻大师倨傲道：“我十五岁就已经成为了世界第一驯兽大师，你？你那时候还在娘胎里吧？哈哈哈哈！”

    幻大师已经四十多岁了，这么说，也确实是如此。

    李哲点点头，毫不在意道：“你那若是驯兽，那么我也会，我还以为驯兽多难呢。”

    靠古怪的戒指压制住白狮，这算是哪门子驯兽？

    “哦，是么？”幻大师冷笑一声道：“你们华夏人就是喜欢自大，在心仪的姑娘面前炫耀，既然如此，你来表演一下如何？”

    驯兽岂是谁都可以驯的？幻大师指着白狮道：“这白狮是我刚刚得到不久的驯兽，你若是能够让它听你的话，算你赢！”

    听话，那是不可能的！就是自己也是靠魔戒强行控制！

    幻大师露出一丝残忍，等一下若是再敢自大，就让白狮来一口，居然敢藐视自己！

    四周一片大笑，苏冉急忙走了过来，低声道：“李先生，我先带你回去吧。”

    再这样下去，恐怕对于李哲没有好处。

    李哲的神奇他们也是见识过的，有谁可以在海里飘几天？可以站在海面，可以飞一般跳起来？

    “不用！”李哲摇头，看向幻大师道：“跳梁小丑，沽名钓誉，趴下！”

    李哲突然低喝一声，被幻大师慢慢接触一部分控制的白狮，此刻如同遇到了天敌一般，一声低喝中，直接趴在了地上。

    果断的趴下，连地面都发出一声闷响！

    幻大师顿时如同被捏着脖子的鸭子一般，长大了嘴巴，眼珠子瞪大，啊啊啊了半天没有说出一句话。

    四周，一片寂静！

