    洗完澡，吃完饭后，将士们在前往营房的路途中，依旧沉浸在刚刚的喜悦当中。

    十三组。

    “竟然有肉，也不知道是今日有，还是以后也有，一旬不知能否吃上一次，这可是六千人啊！”

    一名二十左右，身形高壮，满脸络腮胡的将士，边走边不由的发出一声感叹。

    旁边的一个二十七八左右，面容英俊，身形高大，双臂修长的将士，听到他的话也是没忍住说道：

    “我刚问了问，米面管够，肉一斤，鱼也是一斤，盐十五铢，油二两，是每日都有。”

    最后一句话，赫然加重了语气，他出身勋贵家族，但是他也没见过吃的这般好的将士们，就算家中的养的亲卫，吃的也没有这么好。

    ‘真是有钱啊！’

    此人正是李陵，他很幸运的和苏贤分到了一组，刚刚说话的就是两人。

    “不得私语，今日就算了，从明日开始，再私语，扣两分。”

    前面领路的教官，听到两人说话转过头瞪了他们一眼。

    李陵和苏贤二人对视一眼行礼应诺。

    就在十三组还在路上走的时候，一组已经到达了他们的营房。

    一组的营房离校场最近，而第三百组，离校场最远，这就代表了，紧急集合的时候，他们能以最快的速度到校场。

    营房也是随着组排名随时变动的，但是他们显然还没有意识到这个问题。

    霍嬗也不会让一组一直待在一号营房，若是一直不变动，那么不说其他，紧急集合方面，三百组毫无疑问会一直被一组压的死死的。

    所以日后不免会出现一组住三百号营房的，最强的自然就要受到最艰难的磨炼。

    一组和十三组一样，也有两个大人物，分别是赵充国和上官桀两人，他俩都是陇西上邽人，虽然赵充国已经迁往令居，但最后还是分到了一起。

    一号教官今年才二十六，就已经进了期门，毫无疑问，佼佼者。

    他站在一号营门口，扫视了一圈这二十几个小伙子，虽然赵充国比他要大四岁，但在他的眼中，他就是个小伙子。

    “排好队列，一个一个上前。”

    站在第一位置的是上官桀，他上前一步，教官交给他一套衣物，以及他的个人用品。

    “衣物乃是换洗，一日换洗一次，自己洗。”

    “进去吧，一号床榻，个人用品存放在一号柜子里。”

    “诺。”

    门其实碰不到头，但是高大威猛的上官桀早已习惯，所以微微偏头后，进入营房。

    进入营房后，上官桀左右看了看，发现左右两边靠门的这边是两排桌子，不过这个桌腿有些长。

    与桌子相对的就是两排不一样的床榻，右边的他认识，火炕嘛，左边的他也认识，就是普通床铺。

    上官桀找了找，在火炕的十个位置最深处找到了自己的一号，这让他松了一口气，现在还好，若是大冬天的没有火炕，那简直冷的要死。

    不过还行，一个营房住着二十人，还有一个大火炕，就算睡榻，那也冷不到哪儿去。

    找到床铺后，上官桀看了一眼桌子，正好与床榻相对，桌子上方还有开的窗户。

    他开始找一号柜子，扫了一眼，左右两边靠墙有两排柜子，一排五个，上官桀往右边走。

    果然，右边第一个柜子的上方就是自己的一号柜子，他扫了一眼下方，嗯，二号。

    接着剩余人陆陆续续的走了进来，只是睡床的有些羡慕有火炕的，有些懊恼自己为何不站在前面。

    不认识火炕的自然也不羡慕，认识的也只是羡慕，没有闹事，一号营房比较安分，但其他营房就不一定了。

    如五十四号营房，卫家三小只老大卫伉就比较不太安分，自从进入营地后就一直不太安分。

    嘴里停不下来，一直在那喋喋不休，进入营房前一刻终于算是没忍住扎刺了！

    然后就是被教官一顿暴揍，如今安安分分的……

    有人在营房口闹矛盾，那自然就有人进了营房后闹矛盾，有本就有矛盾从而大打出手的，有脑子不好用，觉得教官分派不均，从而对教官出手的。

    但是一个个都被镇压了下去，不识趣的关系户就是一顿暴揍，不是关系户的就是淘汰威胁。

    至于那些个敢威胁教官人身安全的，霍嬗让他们一个个全都记下，以后慢慢收拾他们，若是不让他们脱层皮，霍嬗表示跟着他姓。

    若是还不知悔改，那霍嬗表示，练兵嘛，有些损耗也是正常，对吧？

    这营地的第一夜过得有些不安分，真是牛鬼蛇神，魑魅魍魉什么都冒了出来，什么人都有。

    不过也还算在正常范围，关系户有家里人的嘱咐，招兵将士有淘汰威胁。

    而且第一天来嘛，精力旺盛可以理解，等过个两三天，你再看，霍嬗保证让他们站着都能睡着！

    ………

    第二天一早，卯时四刻。

    三百教官完全没有了昨日的和颜悦色，暴露了本来面目，一个个凶神恶煞的吹着哨子冲进了各自所属的小组营房。

    七十三组，曹宗所在组。

    “哔哔～”

    “都给某家起来，看看尔等，一个个跟死猪一样，尔等还想留在羽林吗？尔等还想住在营房吗？”

    教官顺手把一些还在呼呼大睡的拉在了地上。

    “给尔等一炷香（两分半）的时间，穿戴整齐，营门列队。”

    教官学着霍嬗说完后转身出门，双手负在身后，静静地等待着将士们出来，转过头看着隔壁的教官，两人相视一笑。

    ‘不知小君侯怎么想出来的这么多折腾人的方法，真是……’

    教官想到这不由的看向营房门口，不由得为这些人默哀。

    显而易见，他们的苦日子就要来了！

    就在教官等待的时候，将士们正瞪着迷茫的双眼一个个处在愣神当中，其中一个打了个激灵。

    “他他他……还是……昨天那个人吗？”

    说完后这个将士不由得咽了一口唾沫，他记得清清楚楚，昨天晚上这个人还在和他们谈笑风生，是那么的亲切，但现在……

    军法官麻利的穿起衣物，穿起靴子，系好扣子，系好鞋带，开始叠被子，边行动边说道：

    “还记得昨晚我跟你们说的话吧？”

    一群人愣神点头。

    “赶快行动吧，免得被扣分，总共一百分，分扣完了就要被淘汰，将近一半的名额，希望你们都能留下！”

    说到这个，大家总算是反应了过来，纷纷行动了起来，有的先穿衣服，有的先叠被子，有的连裤子都没穿，却在穿些子。

    军法官看到这一幕，不由得捂住额头。

    想到日后自己的悲惨生活，他还要教导这一帮子憨货识字……

    他不由得把目光放到已经穿戴整齐的曹宗身上。

    ‘还好，有个人帮忙！’

    一炷香时间很快，教官重新走了进来，大喊一声：

    “列队，站到各自床榻前！”

    军法官的床褥还没抚平，听到喊声，立马跳下炕，站在前面，有些马大哈边叠被子边喊：

    “稍候，稍候！”

    教官听到这话，面无表情的走到跟前，一把薅住他的后脖颈，直接拉了下来，此人一个屁股蹲就坐在了地上，愣神的看着教官。

    “不听令，念在初犯，扣五分！”

    听到这话，其他还在床铺上的动作飞快的跳了下来，立马站在榻前。

    教官站在前方，用他那如狼如虎般的眼神扫视了他们几圈。

    “念在初次，再给尔等一炷香的时间，整理各自衣物，床铺。”

    说完后转身出门，将士们立马行动了起来。

    一炷香后，教官再次进来。

    “列队。”

    教官开始一个个扫视，没纠结他们的站姿，而是观察衣物，床铺。

    “为何不系鞋带？”

    “不会！”

    一句话怼的教官哑口无言，要不是他学了几天，这玩意他也不会。

    这时候的鞋履就没个鞋带一说，不会也是正常，但是教官嘛，怎么可能服软。

    “你难道不会学吗？扣一分！”

    下一个。

    “被褥为何没叠？扣一分！”

    下一个。

    “扣子为何没系？扣一分！”

    再下一个。

    突然这人的裤子突然掉了下来，教官满脸嫌弃：

    “裤带为何不系？呸，扣两分！”

    ……

    反正不管怎么说，都是要扣分，没毛病也要找出毛病来，先让他们体会到扣分的痛苦。

    每个营房里都上演着这一幕。

    等到分全都扣完，教官们总算是爽了。

    “再给尔等三炷香，去洗漱，处理个人情况，三炷香后营房门口集合。”

    教官出去后，军法官开始讲解啥叫个人情况，并负责帮助他们。

    终于，在即将到达卯时六刻的时候，全军六千五百七十八人，整整齐齐的站在校场。

    五千九百七十三名将士，三百军法官，三百教官，外加上老赵、老路、钟干、公孙敬声和江充，总共六千五百七十八人。

    至于霍嬗，他站在大礼堂前方的旗台上，并不算在内。

    霍嬗静静的看着底下的将士们，他的心里算是比较满意的。

    两刻钟半个小时集合完成，在霍嬗看来，对他们来说，算是很快的速度了。

    ………

    求票，求收藏，求打赏！！！

