    　　

    　　在这别墅里担任管家，一点儿也不会给别墅丢脸，甚至别墅区那些有钱人，看到孙婆婆后都会自然而然的认为，孙婆婆肯定是某个有钱人家一直以来的管家！

    　　

    　　“林神医，楚小姐、陈小姐，你们回来了！”孙婆婆看到三人，顿时大喜：“我做好了饭菜，就等着你们了！”

    　　

    　　孙婆婆对于现在的生活很满意，不用捡垃圾了，衣食无忧，除了打扫别墅和做饭之外，她没有任何的工作，闲暇之余可以看看电视什么的，倒是也轻松。

    　　

    　　“都说了，叫我们的名字就可以了，不用叫什么神医之类的……”林逸苦笑道。

    　　

    　　“那就叫林先生吧？我看电视里面，那些管家都这么叫的。”孙婆婆说道。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，孙婆婆坚持，那林逸也没有办法。

    　　

    　　不得不说，孙婆婆的手艺还是相当不错的，虽然没有林逸那么高超，但是最起码比福伯从饭店拿回来的那些餐品要好吃的多，也比学校食堂的饭菜要美味，所以楚梦瑶和陈雨舒吃了一个不亦乐乎。

    　　

    　　吃晚饭，楚梦瑶和陈雨舒看了一会儿《喜洋洋和灰太狼》，林逸作陪。

    　　

    　　看完电视，楚梦瑶看了林逸一眼，说道：“以后周末必须回家，有事儿要提前请假，平时要随叫随到。”

    　　

    　　“呃……”林逸苦笑了一下，这恐怕就是今天的事情带来的连锁负面影响吧？林逸有点儿怀疑，是不是最初的那个大小姐又回来了？

    　　

    　　不过，楚梦瑶说完之后，却是道：“我是替你女朋友看着你的，虽然我不是你的雇主了，但是我答应过她……”

    　　

    　　楚梦瑶经过了深思熟虑，决定要对林逸严格一些了，不然这家伙没有了束缚，转头去泡妞，自己怎么对得起唐韵临走前的嘱托？是的，自己完全是为了唐韵，不存在私心的，楚梦瑶想。

    　　

    　　“笑笑她……”林逸苦笑了一下，貌似笑笑好像不管这些吧？而且林逸好像还记得，笑笑对于自己沾花惹草的行为似乎从来都不管不问？不然也不能坐视陈雨舒自称小老婆而不理了。

    　　

    　　不过，林逸的话还没有说完，大小姐就拉着小舒上楼去了，只留给林逸两个背影，婀娜多姿的背影……这俩小妞儿，在家里不会多穿点儿衣服么？林逸想……

    　　

    　　搬到了新的别墅，依然是楚梦瑶和陈雨舒住楼上，林逸住楼下，只不过楼下现在多了一位主客就是孙婆婆了。

    　　

    　　威武将军和天雷猪在别墅后面安家了，也算是为守护别墅出了一份力。

    　　

    　　“瑶瑶姐好霸气喔，你准备行使大老婆的职责了么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“什么大老婆？”楚梦瑶皱了皱眉：“我只是替韵韵看着他，不让他乱来！”

    　　

    　　“可是韵韵姐姐说，他们以后再也不会见面了啊！”陈雨舒却是说道：“看着他有什么用？而且韵韵姐姐不是把他托付给我们了么？咱们顺理成章的可以上位喔！”

    　　

    　　“想上你上吧，我不上！”楚梦瑶说完，又有些后悔，自己真的不想么？还是顾忌着什么？

    　　

    　　每当楚梦瑶想到唐韵那无私、不舍的眼神，都会有些心痛，如果自己抢走了林逸，那她会不会很伤心？

    　　

    　　楚梦瑶发现，她好像有点儿在乎林逸了……或许不是有点儿？

    　　

    　　摇了摇头，压住了心中那些乱七八糟的念头，楚梦瑶去洗澡了，而陈雨舒则是叹了口气，默默的跟在了楚梦瑶的身后……

    　　

    　　林逸回到房间，准备开始修炼轩辕驭龙诀第二层，至于狂火拳的后七式，林逸暂时不去想了，根据福伯所说，那必须是地阶中期、地阶后期、地阶后期大圆满可以修炼的，初期只有三式。

    　　

    　　林逸之前勉强催发了一下第四式，但是却失败了，他感觉身体里面的真气完全不够用，有一种供应不上的感觉，或许，自己能够在地阶初期就催发了前三式已经是极限了，想要第四式，就不太可能了。

    　　

    　　虽然，林逸心中对于目前的修炼进度已经很满意了，但是在林逸的心底深处，却有一个心结，那就是炼丹术！

    　　

    　　武技和心法上，林逸可以说已经找到了门路，只要循序渐进的修炼下去就可以了，但是炼丹却是还没有找到什么窍门，这么长时间了，林逸一直也没有遇到一个在炼丹之术上有所成就，又可以请教的人。

    　　

    　　隐藏右家和天丹门的人倒是遇到了，但是仇恨已深，林逸就算去问右盘虎炼丹的技巧和窍门，这家伙肯定也不会搭理自己。

    　　

    　　两年之期，一转眼三个月就过去了，虽然还有一年多的时间，但是林逸的心里却很紧张，自己答应过冯笑笑，也答应过冰糖小妞儿，两年之内，炼制一枚冰心玉骨丹，给她们送去！

    　　

    　　不过，每次一想到冯笑笑，林逸的心中都会有一种疑惑的感觉，在林逸的印象里面，冯笑笑应该是自己的小老婆，那么有小老婆，应该就对应有一个大老婆，但是自己的大老婆是谁？

    　　

    　　冰糖小妞儿？好像不是，自己只是调戏过她，让她当自己的小小小小小老婆。

    　　

    　　楚梦瑶？陈雨舒？似乎都不是……

    　　

    　　宋凌珊、孙静怡、郁小可、许诗涵、王心妍甚至雨凝……这些熟悉的人一一在林逸的脑海中闪过，但是应该没有一个是大老婆的人选，难道自己没有大老婆？

    　　

    　　有些无奈的放弃了思考，每次想到这些林逸都会有一种很累的感觉。

    　　

    　　正当林逸放下了心思，准备进入玉佩空间的时候，电话铃声却是响了起来。

    　　

    　　“福伯？”林逸拿起了电话来，福伯倒是比较少的和自己打电话，每次打电话，都会有事情，所以林逸不敢怠慢，连忙接起了电话。

    　　

    　　“小逸，瑶瑶和小舒在你身边么？她们怎么都没有接电话？”福伯有些担心的问道。

    　　

    　　“唔……在的，我们都在别墅，她们应该上楼洗澡去了。”林逸说道。

    　　

    　　“那就好，我看两个人都没有接电话，还以为出了什么事情。”福伯松了口气。<!---->

