    张克勤的话顿时让陈沧愣了一下！

    有趣的罪犯？

    到底怎么有趣了？

    陈沧坐在办公室内，饶有兴致的期待起来。

    虽然不确定，但是他感觉这是第二环任务，想到这里，陈沧越来越期待这个隐藏任务系列，到底背后隐藏着什么？

    陈沧看着老陈神色表情都有些焦躁不安。

    “老大？你……这是怎么了？”

    陈炳生听见陈沧的话，稍微愣了一下，转过身来。

    “哎……最近又当爹又当妈把我累得，对了，小陈，周六的全天白班你帮我替一下吧。”

    “周六，果果他们学校要举办一次活动，让家长跟着去，我得过去陪陪她。”

    陈沧点头：“嗯，好的……老大，嫂子呢？”

    陈炳生叹了口气：“你嫂子最近更是焦头烂额的，最近他们公司新研发的药物和国外一家公司撞车了，现在竞标各种碰壁。”

    “这次的药物研发资金还很大，把传统的复方甘草片进行了改进，三期临床实验都做完了，效果都很不错，可是被国外一款药物给撞车了，现在各大医院竞标都有些颓势，在这样下去……我估计资金链都要出问题了！”

    说道这里，老陈忍不住说道：“你嫂子都快半个月没回家了，这次的事情已经持续了三四个月吧。”

    “说来也惭愧，你嫂子的事情我也帮不上什么忙，看她天天忙成那样我也是无能无力。”

    说到这里，老陈有些颓废：“小陈，我当时不是告诉你吗？不要找自己强太多的，不是仅仅因为差距，而是有时候，你看见她忙的不行，遇到困难的时候，你却帮不上忙，这种无力感，真的是很挫败的！”

    说到这个时候，老陈也是忍不住深深地出了口气。

    他也是能力有限，当初晕倒在手术台上，就是因为压力太大了，工作压力、生活压力，而且还想帮助妻子解决困境，这让他好久没有好好休息了。

    陈沧看见老陈这个状态，也是忍不住说道：“老大……嫂子那边要是缺钱缺的厉害的话，我这里还有点，要不你先拿去用？”

    老陈摇头，笑了笑：“不用，现在还不是钱的问题。是也不是几百万能解决问题的。”

    说道这里，老陈看着陈沧，感激一笑，收拾好东西就准备下班了。

    陈沧叹了口气，其实……陈老大对他真的不错。

    知遇之恩，培养之恩……

    三年的时间，已经不逊色于普通的师徒感情了。

    如果自己能帮到他，陈沧还是很乐意的。

    不过……陈老大不说，陈沧也不方便过问，顺其自然吧。

    想到这里，陈沧忍不住摇了摇头。

    大约六点的时候，110的车子响起，在急诊门口停下。

    陈沧透过办公室的窗户，刚刚好可以看见两辆警车停好，从车上下来四五个警察，还有一个被手铐铐起来的男子。

    男子三十岁不到的样子，打扮吊儿郎当的，头发染的奶奶灰。

    可是男子没有丝毫恐惧，面色平静，似乎根本没把周围的人当回事儿。

    陈沧顿时好奇起来。

    吴刚和一个高大壮的警员带着男子进来以后，招呼他坐下。

    张克勤率先走了过来：“你看看他是不是神经病啊？”

    陈沧一愣：“什么意思？怎么了？”

    张克勤挠了挠头，想笑又憋了回去了。

    “今天东府街那边工作人员报案说有人持刀抢劫金店。”

    “我们一听赶紧出发了，毕竟是抢劫，这事情还是很严重的。”

    “可是……我们去了以后，发现一件很尴尬的事情，我们准备警告男子的放下武器的时候，这个人忽然拿着刀对着工作人员大喊：放下武器，我是警察！”

    说道这里，张克勤忍不住摇了摇头：“接下来我们抓捕的过程十分顺利，对方出奇的配合，走路的时候还告诉我，其实……他是卧底！”

    “告诉我们他现在是在执行一个秘密任务，任务完成期间，不能透露消息，希望我们可以放了他，不要错过上级的安排！”

    “还告诉我们他的警号是多少，接头人是谁，隶属于某某局，还曾经参加和执行过什么任务！”

    “我告诉你小陈，这相信程度，我差点就信了！”

    说出来这句话的时候，张克勤忍不住想笑。

    听到张克勤的话，陈沧则是忍不住愣了一下。

    这是个什么情况？

    张克勤继续说道：“后来我们查了查档案，发现这名男子根本不是什么卧底，就是一个无业游民，游手好闲，案底不少，打架斗殴，混迹在酒吧夜场这些地方，我估计今天是没钱了，出来打劫。”

    “查了查监控录像以后，可是我们发现，男子确实是抢劫，我怀疑是看见我们之后，假装的。”

    “不过……你看他样子，可真淡定，真的把自己当成卧底了。”

    张克勤把监控录像从手机上放出来。

    看完之后，陈沧现在终于是明白了。

    这男子抢劫被抓以后，告诉张克勤他其实是警察的卧底！

    今天的事情是他故意做的，为的就是为了执行任务！

    就在这个时候。

    男子忽然起身，就要穿放在椅子上的白大褂。

    吴刚傻眼：“老实点！”

    男子一本正经的说到：“这是我的衣服，我是这里的医生。”

    这话一出，顿时周围的人愣住了。

    就连刚刚进来的王谦也是傻眼了。

    “这分明是我的衣服！”王谦忍不住吐槽道。

    男子摇了摇头：“不，你是病人，你坐好了。”

    男子一本正经的话，顿时让几个人都懵逼了。

    王谦则是傻眼了，我他么……怎么就成了病人了？

    我什么病啊！

    吴刚忍不住对着男子说道：“你刚才不是说你是卧底吗？”

    男子一愣，摇了摇头：“不，我是医生，你们快点放开我，我一会儿有手术的。”

    男子一本正经的胡说八道直接把众人说的瘆得慌。

    张克勤忍不住冷笑一声：“老实一点，赶紧坐下，装腔作势，别以为我不知道你想什么！”

    男子则是丝毫不惧的抬头盯着张克勤，一手指着一身便装的王谦，大声说道：“患者现在病情危险，必须立刻手术，你现在每耽误我一分钟时间，就是患者最大的损失！”

    不知为何，当男子义愤填膺说出这句话的时候，众人……差点就相信了。

    王谦都快哭了，我他么……招谁惹谁了，都要给我手术了！

    而陈沧则是眼睛一亮。

    好熟悉的剧情！

    就在这个时候，陈沧脑海声音响起！

    【叮！隐藏任务——真相！第二环触发！

    任务要求：帮助张克勤成功诊断罪犯袁辉，任务完成后获得奖励：肝脏填塞缝合术！（大师级）

    当前任务进度：30%！】

