    黑色的幽光在空间划过，泛着森冷的气息。

    高合看着自己突然一眨眼之间就换了一个位置，并且一旁还是沈善，他脑子有些转不过来弯。

    这是发生什么事情了？

    但紧接着，高合就看见了自己所发射出去的血红光弹，在那重新诞生的凶神手中，直接化为黑色粉霁的场面。

    以及自己先前所在的位置处，四道泛着黑色的幽光锋刃划破长空。

    高合就单单看着那到黑色锋刃，就有一种惊悸之意。

    如果被那幽刃切割，自己纵使不会被真正切断四肢，也一定会受到重创。

    虽然高合并不清楚自己为什么会突然出现在这里。

    但应该是沈善救下了他。

    这时，伏黑扭头看向了自己身后的沈善，在难以置信的表情下透出些许的好奇之意。

    “人类，你是如何办到的？”

    “竟然能够在我的天地御厨子中，逃过我必中的一击？”

    沈善在缓缓站起来之后，重重呼出一口气，身体传来一阵空虚感。

    这是使用时间暂停的后遗症。

    当然，沈善可并不打算来回答面前这头灵体的问题。

    “看来，你并不想回答我的问题吗？”

    三米高的伏黑，慢慢将自己的身子转向了沈善的前方后又继续开口平静的叙述道：

    “算了，那我就干脆把你打残了再慢慢问吧！”

    此时，沈善微微眯眼，白金之星已经蓄势待发。

    本来那些还在不远处的小青鱼与黑鸦，也想着过来帮助沈善，但被他给拒绝了。

    他们过来不是帮忙，而是妥妥来送死的。

    毕竟是黑鸦所召唤出来的灵体。

    它也极其的愧疚，它怎么会唤出如此残暴的灵体。

    而还在一旁的高合，浑身血丝涌动。

    一根根血丝渗透皮肤表层，凝结成了布满狰狞的血色盔甲。

    这具狰狞的血色盔甲，还在不断在高合的身上不断的蠕动着。

    顿时，高合整个人的气势都提升了一个档次。

    “为我争取三秒。”

    高合斜看了一眼沈善，点头同意。

    三秒的时间，是能安稳连续发动时间停止的间隔时间。

    沈善自然可以在下一瞬间继续发动时间暂停，可身体上承受的负担会继续加重下去，他难以承受。

    伏黑歪着头听着他们两个人的话，脸上显出一丝戏谑的样子。

    “无趣的虫子。”

    说着，伏黑还对着沈善与高合，勾了勾手指。

    就在下一个瞬间，高合对着伏黑怒吼了一声，双眸中也布满血红色的丝线。

    在他身上不断蠕动着的血色铠甲，犹如一张饕餮大嘴般，疯狂的发出呜咽声。

    然而，一道幽黑的锋刃，骤然割裂了高合半个躯体。

    不断蠕动的血色铠甲破碎，大量的血液飙溅而出，这才仅仅是一秒。

    沈善眼中含着幽光，整个人也快速朝着伏黑的另一侧移动而去。

    他在思索，究竟要如何才能将面前的伏黑解决掉。

    可也在同一刻，绝对进化系统的声音在他耳边再度响起。

    【叮，特殊提示宿主当前的灵体将会在宿命的作用下，成为宿主的力量，宿主并不用选择杀死此灵体。】

    【由于其灵体的特殊性，宿主可以主动选择进行吞噬，或者在未来宿命之力推动命运轮盘的时候，在十天半个月左右也会成功成为宿主的灵体进行共存。】

    沈善还在不断跑动着，他听着系统突然响起的声音，用惊疑不定看向伏黑。

    也就是说，这头无比凶暴的灵体，自己就算不去管他，在未来他也必然会与自己共存吗？

    随着沈善跑动过程中，在解决完高合后，伏黑的视线也是放到了沈善的身上，准备切割他的双腿。

    “喂，我可还没死呢！”

    伏黑回眸，这才惊觉，应该被他割裂了整个半个身躯的高合竟然完全无事的出现在自己的身后。

    伏黑有些不理解。

    为什么这小子就跟个没事人一样的？

    若不是他看见高合胸膛前的血色盔甲依旧是破损的状态，都甚至以为刚才的攻击落到了其他的地方去。

    未等伏黑思索，高合就已经伸出密布血色倒刺的盔甲重拳，狠狠的砸了过来。

    “咬血！”

    高合咬合自己的牙齿，从喉咙之间发出沉闷的声音。

    沸腾的血液，在高合重重砸落的重拳盔甲上，跳起耀斑一般的血点。

    伏黑看着朝着自己重重落下的重拳，脸上的戏谑之色消失，露出了一丝狰狞的笑容。

    这名人类可能跟刚才那突然移动的人类，一样有意思。

    黑色的咒力火焰，骤然显现于伏黑的手掌中心。

    既然他要拼拳，那自己也与他拼拳。

    全方位的碾压，才能让这两名人类深刻意识到自己弱小的连虫子都不是。

    “黑闪！”

    这是将他的咒力迅速集中于一点，可以爆发出比起往常乘以两点五倍的攻击。

    伏黑闪着黑色咒力的手掌，后手而至正面冲撞击打在了高合伸过来的重拳之上。

    从高合血色铠甲中跳跃出现的血点，也在此刻炸裂开来。

    一滴滴血液如同小炸弹一般，密集的疯狂爆炸。

    然而，这些对于加持咒力挥出一拳的伏黑面前，简直是蚍蜉撼树。

    伏黑一拳横扫而去，被汹涌的黑色拳风席卷，爆炸的血滴，直接就消亡于炸裂的开端。

    只有极少数的血滴子成功炸裂。

    紧接着，在绝对的力量压制下，高合那覆盖着蠕动血色铠甲的手臂上，血色铠甲率先爆裂，整条手臂的骨骼混杂着血肉全部扭曲碎裂。

    这时，三秒已过。

    沈善停下脚步。

    “砸瓦鲁多，时间停止！”

    这一刻，所有的一切又全部陷入了静止的状态。

    快速冲上前的沈善，在静止的时间中，一把就将高合朝着对面的一侧狠狠甩了出去，避免受到后续的伤害。

    他看着那包裹在伏黑手中的黑色咒力，很具有威胁性。

    而在两米范围内的白金之星，则是对着当前的伏黑，快速的出拳。

    一拳又一拳，如同钻石星辰一般闪耀的拳击，疯狂的轰击在他构建的健壮躯体之上。

    “欧拉，欧拉，欧拉，欧拉....”

    伏黑那通过咒力重新复活的身躯，在白金之星恐怖的一拳又一拳中，身躯快速的凹陷。

    一个又一个扭曲的血洞，从伏黑那构建的健壮躯体上暴散开来。

    期间大量蕴含着黑色咒力的血块飞溅而出。

    沈善转头看着这些飞溅出来的肉块。

    莫名的在脑海中想到了吞噬这两个字。

    既然系统说可以选择吞噬，那为何他不去选择尝试一下呢！

    就是不知道这味道会怎么样。

