    明明在那声惨叫爆发之前，他们都相互背靠着的！相互在黑夜中报团取暖的同门不见了，而当木赤宇回眸之时，只见到满脸青白的方师叔，正对着他笑容狰狞……“那些家伙出手了！”

    秦逸尘神眸一凛，虽然看木行宫很是不爽，但哪怕将木行宫当做诱饵，此刻也该帮忙了。

    所以听到一声惨叫袭来时，秦逸尘就赫然拔刀，但就是拔刀的刹那间，他只能隐约看到木行宫那边有着道道黑影闪过，然后，木行宫那二十余弟子围成的圆圈，竟一个个倒下……秦逸尘倒吸一口凉气，眨眼间木行宫的弟子都死完了？

    那不管怎么说，木赤宇好歹也是帝君大圆满啊！这二十余位也算得上木行宫的精锐弟子！哪怕是他出手，都没道理这么快便悄无声息的将二十余位大宗精锐弟子斩杀殆尽！秦逸尘诧异，黑夜中的存在如此恐怖，为什么还要装神弄鬼？

    而且这究竟是什么？

    难道真的是精灵族么？

    “文晴，抓紧我，这些家伙不简单……”秦逸尘定了定神，他身后就是文晴公主，就算再恐惧，他也不能后退。

    然而令秦逸尘皱了皱眉的是：“文晴，我让你抓住我，没让你掐我啊……”不仅如此，秦逸尘还感觉到一只纤纤玉手向他背后抓来：“道柔，不是让你抓着孔武么，你抓我……”话音未落，秦逸尘那宛若刀锋的神眸便猛的一震，不对！背后的手掌，不是要抓住自己，是要撕裂洞穿他的后背！“轰！！！”

    没有丝毫犹豫，秦逸尘手中金屠在这一刻绽放出滚滚神芒，回眸怒斩，因为他知道那不是文晴，文晴就算再害怕，也不至于用那种足以撕碎他后背的粗暴力气！“轰！！！”

    一刀斩过万千豪光，然而却无法像以前那般激起万丈匹练，只是在黑夜中斩出耀目一刀，可令秦逸尘惊错的是，自己，竟然斩空了！不仅斩空了，身后，竟然空空如也！秦逸尘猛的一惊，他环顾四周，不只是躲在他身后的文晴公主不见了，连身边的观星兄，妖月空他们，都已找不到身影了！黑夜漫漫，空寂的山林间，只剩秦逸尘一人，这让他不禁惊疑，不过他并未慌乱，反而立于黑夜之中飞速思索。

    “这不过只有两种可能，其一就是这黑夜中弥漫的大道遮蔽我的感知，文晴他们就在我身边，但却让我感知不到。”

    “其二就是，这大道错乱了时空，将我们全部分隔开来。”

    秦逸尘暗暗沉吟，他觉得第二种可能最大，因为第一种可能，大道遮蔽所有人的感知，其他人都还好说，观星兄那才智通天的道威，是那么好镇压的么？

    何况错乱时空，是早就有所征兆的，例如和永夜城中，看到的傍晚子夜时间流速不同。

    秦逸尘神眸闪耀，时空道威这般运转，的确是一番妙用。

    将敌人分裂至不同时空，然后逐一击破，事半功倍。

    “都这个时候了我还琢磨这诡异手段的优点，果然是被观星兄影响了啊……”秦逸尘定了定神，摇头苦笑，算是为自己在这茫茫黑夜中找寻一点乐趣，不过孤身一人之下，在这抬手不见五指的子夜中，的确很容易害怕。

    但秦逸尘却伺机而动，他不断环顾四周，刀锋在手，犹如在黑夜中不断试图反杀猎人的猎豹猛虎一般，或者说，谁是猎人谁是猎物，还不得而知。

    秦逸尘相信，这茫茫黑夜不过是一种无边大道的显现，连黑祖的至暗黑暗他都不该恐惧，更不用说现在了。

    但黑夜并非寂静无声，甚至随着秦逸尘不断原地辗转，扭身间身后不断穿梭过一道道身影，那似鬼魅踩着山林，在树间游荡，同样也如幽狼一般，在不断找寻秦逸尘的破绽，给出致命一击。

    突然之间，秦逸尘似注意到，黑夜中有两道身影并未动弹，甚至还传出筋骨断裂的闷响，这让他不禁好奇。

    “陷阱么？

    那就让我来踩上一踩。”

    那一瞬，秦逸尘眉心绽放，炽阳尊龙天瞳，开！龙睛苏醒，秦逸尘犹如三目天神一般矗立在黑夜中，而这道炽阳帝修炼毕生的至阳龙睛，终于让其照破了眼前的几丈黑夜被撕碎。

    黑夜被阳光照耀，也让秦逸尘得以看清那不远处两道似交缠在一起，不曾动弹的身影。

    然而这一照不要紧，眼前的一幕令秦逸尘阵阵悚然，只见那两道交缠在一起的身影，原来，是一尊地行宫的弟子，在啃食着木行宫弟子的喉咙！秦逸尘的目光照去之时，那位木行宫的弟子还未断气，但他的喉咙正在被木行宫弟子犹如野兽一般啃食着，气管和喉骨被咬碎的声音，就是秦逸尘刚才听到如石木断裂的闷响！秦逸尘倒吸一口凉气，而当他的目光照去时，那位地行宫的弟子也猛然抬头，他满嘴是血，披头散发，眼瞳竟蒙上一层灰雾，俨然如若还是活着的地行宫弟子，是绝不会对同门做出如此残暴之事的！而那地行宫弟子好似极为惧怕秦逸尘一般，准确的说是惧怕阳光，当炽阳尊龙天瞳照耀而来时，那地行宫弟子猛然抬手，要挡住自己的脸颊，然后用一种如野兽般的动作，四肢如飞，猛然遁走，融入茫茫黑夜中。

    这一幕，多少让秦逸尘一怔，他已来不及搭救那位木行宫弟子，而且让他也感到凝重的是，换做平时的炽阳尊龙天瞳，龙睛一开，真的化作一道洞穿数十万里的大日烈阳都可以。

    但此刻，秦逸尘能感觉到，纵是自己将神力催动到极致，炽阳尊龙天瞳的至阳目光也不过能照出前方十丈而已。

    而且身边的暗影还在不断穿梭，他的炽阳尊龙天瞳烙印在眉心，也就是只能照耀眼前，他的后背依旧处于一片黑夜，而且没有同伴相互背靠，无疑成为了弱点，迟早会被偷袭！ 

