    而沈翔让叶江对外宣称自己收了一个徒弟，这样叶江就依然能保持自己是丹道大师的身份。

    “老爷，你到底是不是丹道的呀？你的炼丹术实在是太厉害了，只是随便指点了我两下，就让我有如此巨大的进步。”

    沈翔此时做在马车里面，叶江在驱车。拉车的两匹马都是神马，有着非常充沛的体力，奔跑速度虽然没沈翔快，但也不慢了，而马车也是经过特制炼制的，非常轻盈，在快马拖拉之下，如飞一般。

    “不是，我倒是想知道怎么进入丹道。”沈翔说道。

    “我也不知道怎么进入丹道，这很难的，而且我也从来没见过丹道的人。”叶江说道：“但是我听过道丹的人在炼制金元道丹好像和老爷你差不多。”

    “所以我要让你假扮的丹道的人，这样说不定我们就能把丹道的人引出来。”沈翔笑道。

    “老爷真是高见……不过这会不会有危险呀？”叶江有些担心的问道，他现在也不知道沈翔是什么实力，他觉得沈翔炼丹那么强，实力肯定不弱。

    “叶江，剑道最强的宗‘门’是哪个？”沈翔问道：“若是不能进入丹道，去剑道也不错。”

    “剑道呀……最强的宗‘门’应该是弑神山，在山下的城区要比神红山大几十倍，许多都在呆在城区里面，都是为了要进入弑神山的，有许多人都呆了成千上万年，但他们都无法加入剑道。”

    “好，现在就去弑神山，距离这里远吗？”沈翔问道。

    “不算太远，按照我们现在的速度，大概半年就能去到！”

    叶江话让沈翔一愣，要半年的时间，这还算不远呀。

    之前沈翔还以为这里有传送阵之类的东西，现在他也知道，这里的空间法则是非常深奥的，难怪神荒上面下来需要很大的力量才行。

    这半年的时间，沈翔都在炼丹，他炼制的丹都是道神帝霸丹，现在他已经能进行到十重冲撞了，都是在幽瑶山庄里面完成。

    “老爷，快到了！”叶江急忙喊道。

    沈翔从修炼中醒来，此时他已经道神境一重了，道神境主要修炼道神金身和道神元魂。

    他的道神金身已经修炼得差不多了，就是道神元魂还不够。

    道神境十重，道神元魂需要进行十次变化，每次变化，道神元魂都能孕育出一条法则道脉在神海世界里面。

    现在沈翔的神海里面就有一条法则道脉，而这条法则道脉饱含各种法则，这是世界所需的运行法则，时间，空间等稀有的法则都有。

    而接下来自己修炼的法则道脉，则是自己侧重的方面。

    “嗯，去到之后，你就想办法假装成丹道大师。”沈翔说道：“现在让我来赶车吧！”

    现在叶江也能休息了，他在马车里面随着大觉。

    沈翔只是放慢马车的速度，向前面那座笔直的高山驶去。

    那座高山如剑一般‘插’在大地，散发着孤傲之气，充满威严，远远看去，就能从中感受到阵阵剑势，让人心生敬畏之意。

    “这就是弑神山了，果然厉害！”沈翔踏入道神境之后，就清楚的了解到，想要提升非常不易，他现在也不知道有什么好的丹‘药’可以加快速度。

    沈翔打算继续假装叶江的徒弟，并且让叶江在这里扬名，看看能不能引出丹道的人。

    “叶江，你对这弑神山有多了解？”沈翔问道，经过半年的奔‘波’，总算来到弑神山下面的城区。

    “还算比较了解的，我虽然没来过，但之前却听说过，而且我以前也打算要来这地方走走，所以打听过许多这里的事情。”

    进入城区之后，沈翔把叶江放了下来。

    在也是叶江让沈翔这么做的，因为他要自己去找一间酒店，然后在哪酒店里面吹牛，若是成功，到时候沈翔也会知道。

    “我就在这片城区的外面行动，若是太靠近中心，很容易被揭穿的，在那里面有许多道行很高的家伙。”叶江说道。

    “好，我自己也在这里逛逛，到时候你出名了，我就找到去什么地方找你。”沈翔也不担心这叶江跑掉，因为他们定下了契约的。

    为了让叶江顺利成功，沈翔之前可是炼制了不少品质比较差的金元道丹，让叶江用这种丹来吸引人，引起注意，这也是叶江惯用的手法，沈翔之前就是这么得知的。

    叶江之前也只是用了十几二十粒而已，但现在沈翔给了他几百粒，这也让他有些忐忑不安，担心会把事情闹得很大。

    沈翔的幽瑶山庄里面种植有许多金元道丹说需的‘药’材，而且金元道丹他也炼制了百多粒，这是备用的。

    沈翔把马车收入幽瑶山庄里面，与叶江分别。

    ……

    “得去看看这里有没有丹‘药’出售。”沈翔很快就找到一间丹‘药’铺，询问了一下，才知道这里只出售‘药’材，没有天道神丹出售。

    一连询问了几个店铺都是如此，他还以为这里有如此大型的城区，应该有丹出售才对，没想到和其他地方一样那么稀有。

    “看来只能进入里面那层了。”沈翔来到里面，总算打听到一间出售天道神丹的店铺。

    天道神丹普通的有上中下三品，金元道丹就是中品的，而上品之上，还有王品、天品、圣品。

    现在沈翔来到的这间店铺，也只有中品的天道神丹出售，其中就有金元道丹，需要四万道石，而且还需要预订，等个把月才能得到一粒。

    “看来天道神丹在这里需求量很大！”沈翔现在暂时不缺道石，如果他到达道神境三重，那就需要了。

    因为用道石可以摄取到这个神荒的大道法则之力，然后将之吸收。

    沈翔失落的走出这间店铺，在到‘门’口的时候，店铺里面风风火火的走出两个人男子，他们看起来满脸怒气。

    “师兄，看来有人冒充我们丹道之人，我们要去看看到底是什么家伙，借用丹道的名义来招摇撞骗。”一名少年说道。

    “之前就听说在其他地方有过这种事情，但都没被我们遇上，这次这家伙跑不掉了。”那青衣男子一脸怒意，已经快步奔跑起来。

    沈翔没想到叶江的手段如此高明，这么快吸引到真正的丹道之人，他立即跟上去，免得叶江会有危险。