    轮回眼，一眼定轮回。昔年，很早的时候，姜小凡就觉醒了某种力量，就是这双神秘的瞳孔，那时，未曾恢复记忆的他，根本不知道这双眼睛意味着什么，直到他记忆恢复，他真正知道了这双眼的名字。

    百世轮回，这是最主要的收获之一。

    “梵天，你还坚持吗？”

    姜小凡平静道。

    他立身星空上，轮回眼睁开，望穿一切。

    “当然！”

    梵天冷道。

    它凝望着姜小凡，丝毫没有退却的意思，身上反而的气息变得更加强大，如同是火山爆发了般，令得这整个星空都为之颤抖了起来，灭魂刀无情斩下。

    “轰！”

    “轰！”

    两宗天宝再次颤抖，凝聚成诛天图，杀机迫人。

    姜小凡神色平静的朝着前方走去，他的步子很平缓，但是这一刻，他每一步落下都会让星空为之颤抖，每落下一步都会让梵天散发出的毁灭波动消散几分。

    他依旧只是抬起右手，轻轻一划拉。

    “哧！”

    诛天图崩碎，如星光消散。

    他伸出的右手趋势不减，穿过茫茫毁灭之光，将应天塔抓到手中。

    “喀！”

    一道脆响传来，应天塔出现裂痕。

    姜小凡神色平静，眸子中星光闪烁，六个古老的印记仿佛是蝌蚪一般连接在一起，交织着些许不一样的色彩。他望向前方，星空扭曲，灭魂刀被震飞出去。

    “好好好，真是一双不错的眼睛！”

    梵天冷喝。

    应天塔被震的四分五裂，灭魂刀也被崩飞，难以在短时间内再次凝聚出不朽的诛天图，但是尽管如此，它却丝毫也不在意，眼神变得更加冷酷与残忍。

    “说到底，天则，天纹，天宝，这些不过只是我们的基础力量罢了。”它盯着姜小凡，一步一步而上：“热身运动就到此为此，圣天，你可准备好了？”

    “你说呢？”

    姜小凡很平静，眸子朦胧，交织宝辉。

    “嗡！”

    轮回图盘旋在他头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩色圣芒。

    这等声音传到星空中，令诸多修士震撼和心惊，刚才那一幕幕争锋，随意流出的一缕气息都能碾碎帝皇尽头的绝世强者，恐怖骇人，然而现在，他们才突然知道，之前的一切，原来仅仅只是热身运动而已。

    不过，震惊的也只是一些不太强的人，真正的至强者，例如元始等人，例如梵族的帝皇尽头强者，这些人，根本不惊讶，因为他们都知道天有多么的可怕。

    “轰！”

    “杀！”

    狂暴的神力波动，震天的喊杀之音，依旧在回荡着。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，一具具尸骸坠落而下，整个星空都被笼罩在血腥之中。

    这就是战争！

    残酷的战争！

    姜小凡与梵天立身星穷最顶端，距离千丈而立，各自望着对方。

    “轰！”

    “轰！”

    下一刻，两股天威在同一时间冲破星河，两人齐齐冲向对方。

    一道星芒，一道血光，两只拳头碰撞在了一起。

    “咚！”

    顷刻间，宇宙大晃动。

    这是两人第一次正面交手，天躯真正碰撞在一起，那等蕴含在天躯内的力量真正显化而出，支撑着这方星空的青天和孙其居两人齐齐一震，天宝都晃动起来。

    “悲惨的差事。”

    孙其居叹息，自顾自的擦了一把冷汗。

    “稳稳守住。”

    青天沉声道。

    它目光深邃，体外有淡淡的天纹流转而出。

    如今，它和孙其居，最大的责任就是护住这片宇宙，以防止姜小凡与梵天战斗的天纹天则扩散出去，这等力量，只是扩散出去一丝都将造成毁灭性的灾难。

    星空战场中，姜小凡和梵天终于真正战斗了一起，两人如同光一般在星空中碰撞，没有任何人可以看到他们的身影，只有一道道如击鼓般的雷霆在浩荡着。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    震动天地的声音不断响起，无数星辰在一瞬间崩碎。

    “噗！”

    半响后，血光飞洒，一道身影倒飞了出去。

    姜小凡眸子宁静，但是却显得有些冷漠，一步一步逼向前方。在他头顶，轮回图闪烁不朽天光，空间时间一起涌动，他于瞬间出现在倒飞的梵天眼前，右手并剑指，星光吞吐，面无表情的斩了下去。

    “噗！”

    焚天的天躯直接被轰碎，血染十方。

    只是，瞬间而已，它破碎了的天躯再次重新凝聚了出来，神色更显冷酷。

    “铿！”

    “铿！”

    两道不朽的颤音响起，应天塔和灭魂刀再次碾压而来，重新凝聚出血色的诛天图，出现在姜小凡头顶，如同一方毁灭的星河压下。

    “既然你知道我有轮回眼，就应该知道，这并没有什么用。”

    姜小凡神色平静。

    他立身在原地，微微偏头，避开压下的诛天图。在他的视野中，诛天图交织着一缕缕的天纹天则，如同是一条条大道般缠绕在一起，他伸出右手，将其中最关键的一条天纹震断，顷刻间，诛天图直接解体。

    他如梦幻泡影般走出，一步动，万道殇。

    “噗！”

    梵天再次横飞，半边天躯粉碎。

    “这才是你啊！”

    梵天大吼。

    它没有丝毫遭受了创伤后应有的愤怒，眸子中反而是闪烁着一道道兴奋之光，再次冲了上去。

    “轰！”

    天纹交织，天则涌动，整片星空都因此而摇颤个不停。

    姜小凡脸色凝重，此刻，他能够感觉的到，梵天身上的气息越来越强了，天纹变得更可怕，天则变得更凝练，两宗天宝也因此得以提升了更多的威势。他睁开轮回眼，六轮神印盘旋，踩着神秘步伐而动。

    轮回步！

    这一世，他修己身之道，也修外道。

    己身道，宇宙。

    外道，轮回！

    “砰！”

    他踩着轮回步，挥动轮回拳，一拳一拳的打出，在无穷无尽的天纹天则中冲锋。轮回眼望穿一切，他如一只鸿雁，身随意动，意随心动，一次次崩飞梵天。

    然而，一次又一次，梵天总会再次冲来。

    “圣天！不愧是你，真的变强了！”

    它仰天大吼。

    下一刻，姜小凡眼前一花，一道幻影闪过，快到连他的轮回眼都没有来得及看清，一柄血刀插入了他的胸口。

    “你忘记我的能力了。”

    梵天望着他。

    姜小凡咳血，神色却很平静，定定的注视着对方：“天则，瞬息。”

    “噗！”

    一股磅礴大力在他胸口酝酿，炸开他的天躯。

    血肉飘洒在星空中，很快，再次凝聚在一次，姜小凡重现。他望着梵天，平淡道：“确实，以你的天则，纵然轮回眼也没有多大的效用。”

    梵天有两种主天则，其一为瞬息，也可以简单的称作是瞬间移动，这等天则施展而出，速度超越极限，纵然天识也很难能够捕捉到，更不用说是眼睛。轮回眼虽然可望穿一切，但是，如果看不到影迹，那也就谈不上看穿。

    严格来说，这种天则，非常可怕！

    只是，姜小凡的脸色没有丝毫变化，轮回眼闭合，双眼恢复正常。

    “不过，仅此一次。”

    他平淡道。

    梵天眸子冷淡，望着姜小凡：“你是说，我的天则，只能伤到你一次？”

    姜小凡沉默，不置可否。

    “那我就试一试！”

    梵天的眼神变得森冷起来。

    话语刚落，它出现在了姜小凡身前，灭魂刀无情斩下。

    “这！”

    青天和孙其居变色。

    这等瞬移太快了，完全没有波动，完全看不到痕迹，简直就是站在那里被当作活靶子一般。

    “杀！”

    梵天冷喝，灭魂刀血芒大盛。

    然而，下一刻，它眼神一动，血魂刀明明是斩向姜小凡，但是突然间，血魂刀的刀体有一半莫名其妙的消逝了，不知道去了哪里。

    它眸子一凝：“时间，空间……”

    “噗！”

    一只七彩色大巴掌落在它的脸颊上，当场将之拍的粉碎。

    姜小凡望着满星空的残躯，眸子深邃。

    远古传说中，天之下，有两种力量最为可怕，其一为时间，其二为空间，这两种力量一旦合在一起，足以乱天动地，改变一切。如今，姜小凡将两种力量融合在了一起，成为他新的天则……时空！

    时空，能够改变许多事。

    时空，是绝对的防御力！

    “好好好！时至今日，你也有了第二种至上天则！”

    梵天低吼。

    它再次凝聚出天躯，冷冷的望着姜小凡。

    姜小凡踩着平静的步伐，如梦幻空花般靠近梵天，时空在他身边交织，他似乎也具备了瞬间移动一般，仿佛施展出了梵天的瞬息，转眼间来到梵天身前。

    “砰！”

    轮回拳落在梵天身上，将之狠狠的崩飞。

    梵天止住身影，眸子冷酷深邃：“想不到，蝼蚁的法则也能被你修行到这个地步，竟然能够打破我的瞬息节奏。”

    空间为王，时间至上，这两种力量是天地间最可怕的神则，但它是至上的天，掌控有天则的它，又怎会将时间和空间放在眼中。

    “砰！”

    一只金色的大手突兀出现，再一次将它抽飞。

    姜小凡望着倒飞出去的梵天，眸子显得有些冷淡：“什么是蝼蚁的力量？我以前没有教过你吗，尘世间，钝铁打磨到极致也能成为神兵利器。天地间的物与人，你可以不在意它们，但是，不要去嘲讽它们。”I1292