    汽车在一棵被锯倒的大树前停下，跟在后头的二十几辆车也不得不一辆接着一辆的刹下了。

    李二鬼跳下车冲前头大声喊：“什么情况，为啥停了？”

    “连长！”邓险峰打开车门回头叫道：“路被树堵上了！”

    李二鬼骂了声：“他娘的，马上把树抬走！”

    话音未落，树林中就猛地窜出一队浑身披着伪装端着枪的战士冲他们高喊：

    “别动，举起手来！”

    “缴枪不杀！”

    ……

    有几个伪军掏枪想反抗，当场就被打倒在血泊中。

    李二鬼眼尖，一眼看出对方手里端着的是晋造冲锋机关枪，知道这玩意能一口气打出几十发子弹的，而且周围随便都是十几人，这火力足够把自己连同部下打成筛子了。

    于是想都没想马上就举起了手，赔着笑脸叫道：“长官，华夏人不打华夏人，自己人……我们投降！”

    伪军见状哪里还敢反抗，一个接一个的交出手中的武器。

    来的正是和尚带领的侦察连。

    当然，作为教官的王学新和孙铭也在其中。

    只不过李云龙知道“渗透战”十分危险，所以严令王学新和孙铭只负责隔远了打火箭炮。

    李云龙是这么说的：“你俩只是教官，教会他们怎么打就成。下一批侦察兵还得你们教呢！这种粗活就交给和尚了。火箭炮就只有小东北能打，这事别人还真干不了！”

    这话说的是，独立团的火箭炮炮兵都让总部给借去了，留下的炮兵都没相关经验，只有王学新知道怎么玩。

    李云龙原本还不想让孙铭上，说这事危险。

    但孙铭却回答道：“李团长，孙某想去看看贵军如何作战，何况侦察连有一半是我的人，孙某要求一同前往不过份吧？”

    李云龙想想觉得也对，此次任务关系重大，的确需要孙铭协同指挥，于是就应下了。

    任务的第一步就是缴获伪军汽车。

    这点并不困难，八路军早就在伪军中安插了许多情报人员，一个电报马上就找到了目标并在其经过路线上布好埋伏。

    指导员认得邓险峰，第一时间就上前握着邓险峰的手，说道：“老邓，辛苦了！这次任务对我军很重要，不得已只能暴露你的身份啊！”

    “瞧您说的！”邓险峰呵呵笑了来：“我还巴不得有这么一天呢，往后就不需要在伪军那受气了！”

    说着邓险峰就朝身边的施沙扬了扬头，介绍道：“指导员，这就是我跟您提起的施沙同志，他已经同意加入我们八路军了！”

    指导员上前握住施沙的手，说：“欢迎你成为我们的一员，施沙同志！邓险峰同志跟我们说过你的情况，我们知道你在其它部队受到不公平的对待。我觉得你可以到我们部队看看，如果有一天你觉得我们部队也存在类似的行为，我保证，你可以随时离开部队！”

    施沙朝邓险峰望了望，八路军还容许当逃兵？

    邓险峰笑了起来：“排长，别听指导员的。你想要在咱部队里找到这不公平，只怕得下辈子喽！”

    众人会心的笑了起来。

    “我有一个要求！”施沙说：“我希望等会儿加入你们部队！”

    指导员一愣，然后点了点头：“当然可以，多考虑考虑嘛！如果施排长不愿加入的话，我们也不强人所难！”

    邓险峰疑惑的望向施沙：“排长，你……”

    施沙点了点头，回身走向正在后方点头哈腰赔小心的李二鬼，突然从腰间掏出盒子炮“砰砰”两枪。

    李二鬼哪会想到还有这一着，一枪正中脑袋一枪打着胸口，当场倒在地上一命呜呼。

    然后施沙才回过头来叫道：“指导员，我现在可以加入你们了，你们还收吗？”

    指导员看了看邓险峰。

    邓险峰有些无奈：“他早就想这么干啦，现在总算是逮着机会了！”

    等施沙上来时，邓险峰就压低声音问：“你知道咱们不能杀俘虏？”

    施沙回了声：“老子当了十几年的兵，你以为我在打鬼子前在跟谁打仗？”

    邓险峰一愣，这意思是……他娘的，还以为他不了解八路军呢！

    王学新一直在其后指挥着狙击手，这时才一挥手让狙击手自丛林中出来。

    施沙看到这一幕不由一愣。

    这支部队不简单啊，又是冲锋机关枪又是狙击手的，刚才自己要是稍有轻举妄动，岂不是小命不保？

    指导员朝王学新扬了扬头，介绍道：“这位是邓险峰同志，我们安插在伪军中的情报人员。”

    王学新上前与其握了握手，自我介绍道：“同志你好！我叫王学新，七连连长！”

    “同志你好！”邓险峰握手回答。

    他初时还没觉得有什么，接着就打了一个激灵望向施沙又望向王学新。

    施沙也醒悟过来，愣愣的望着王学新：“你就是……小东北？”

    王学新有些奇怪，问：“你们怎么知道？”

    邓险峰笑了下，回答：“王学新同志，你已经成为鬼子悬赏的目标了！不久前刚贴出来的，我们也是才收到消息！”

    王学新“哦”了一声，饶有兴趣的问：“我的赏银是多少？”

    邓险峰回答：“十万大洋！”

    这么一说大伙儿就都愣了，连王学新自己都感到有些意外。

    要知道李云龙和楚云飞的悬赏价才不过五万大洋，王学新就能值十万大洋？

    其实不只是王学新不明白，悬赏榜张贴出来后所有的伪军包括鬼子都一脸懵。

    因为悬赏榜上分明写着独立团三营七连连长王学新，外号小东北。

    所有人都不明白，为什么独立团团长李云龙只值五万大洋，而他手下的一个小连长却值十万大洋……

    接着消息就半真半假的传开了：

    “听说这个王学新，是李云龙的左膀右臂，还会研发装备！”

    “独立团打的仗实际上都是他的主意，上回榆村还亲自驾驶着坦克偷袭！”

    “‘喷进弹’和钢珠地雷都是他的发明！”

    ……

    后来，当李云龙听到这消息时就“操”了一声：“他娘的小鬼子，什么眼力劲啊！他一个小东北能顶两个我李云龙？”

    不过想了想，又“唉”了一声：“就算小东北值这个价，也别贴出来埋汰人呀！”

