一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这个被隐瞒多年的真相，小武整个人都不好了。

    他惊愕的盯着小闯，嘴唇哆嗦着却说不出话来。

    被欺骗了这么久，他一直以为小闯的脸是天生的。

    无论如何都没有想到，小闯原来是为了保护他才会变成这样丑陋的模样。

    然而他这些年对小闯的索取，一直当成了理所当然。

    而现在他以前的观念全部被颠覆了。

    望着小闯的时候，他内心无比的愧疚和懊悔，千言万语却说不出一句话来。

    看见小武这个表情，小闯的心里也不好受。

    他本就没打算告诉小武这些事情，所以才会一直隐瞒下去。

    他也是没有想到张铁森会把这些事情说出来。

    但是他明白张铁森的好心，也没有责怪张铁森的意思。

    他只是不想让小武再受到伤害。

    “张总，你别说了，这本来就不是小武的错。”小闯用乞求的口吻说道。

    发现小闯这个时候还在这么袒护小武，张铁森更加生气了。

    他能理解小闯对小武的那种兄弟之情。

    但是他觉得小闯这样一味的溺爱小武，反而会害了小武。

    “你弟弟现在也已经是大人了，也该知道这些真相了，再说了，他也该长大了，虽然你是哥哥，但也没有必要一辈子都为他付出，你也有你的人生路要走。”张铁森铮铮有声的说道。

    说实在的，小闯觉得自己的人生，就是能让小武过得幸福就心满意足了。

    一直活在自卑当中的他，从来没有为自己人生考虑过。

    张铁森的话并没有点醒小闯。

    因为那些想法在小闯的脑海中已经根深蒂固了。

    “我能有什么人生路要走，我就只能尽自己最大的能力，让小武和我爸妈过的好就好了。”小闯很自卑的说道。

    张铁森发现脸上的伤已经深深的伤害了小闯的心灵。

    让小闯对什么都不抱希望，就这样一直活在他自卑的世界中。

    张铁森觉得要治好小闯的话，还得把他这个心病一起治好，那样才算完全正常。

    俗话说，心病还得心药医。

    然后小武就是小闯的心药。

    想好治好小闯的话，就的从小武身上下功夫。“你听到了吗？直到现在你哥哥还在为你和你爸妈考虑，我不敢保证说小闯的脸上医院能够治好，如果他早点去治疗的话，起码会比现在这个情况要好。”张铁森抓住了小武的衣襟，愤怒的喝道：“然而现在

    呢？他把所有的钱给了家里，给了你，他跟你是一样的，有义务孝敬你爸妈，但不一定有义务对你那么好，你现在给我看看想想清楚。”

    张铁森一生气，用力的推开了小武。

    此刻的小武就仿佛被抽走了灵魂一般，被张铁森推开以后，连连倒退了几步。

    差一点就摔到了，好在小闯上前把他给扶住了。

    听到张铁森说的这些肺腑之言，小闯的心里也是五味杂陈。

    “张总，这些是我们的家事，就不劳烦你操心了。”小闯感激的看了张铁森一眼，接着说道：“我跟小武出去再说，就不打扰你了。”

    “不准走。”

    张铁森严厉的喝道。

    他知道小闯还能怎么说，肯定会答应小武的一切要求。

    既然决定要治好小闯了，现在就先把他的心病给治好。

    “张总……”

    小闯一开口就被张铁森一个冷厉的眼色给吓的不敢说话了。

    张铁森怒目圆睁的来到小武面前，沉声喝道：“你到现在都还不明白吗？你哥哥为了你已经付出了一切，你的良心都过的去吗？”

    小武浑身一震，扑通一声就跪到了小闯的面前，一边扇着自己耳光，一边忏悔道：“哥，是我太不懂事了，我不知道你是为了我才会变成这样，我不是人，你打我吧……”

    他拿起了小闯的手往自己脸上拍。

    小闯怎么可能会去打小武，听到他这句认错的话，已经泪奔了。

    “弟弟，我没有怪你，是我没有本事，不能让你过上更好的生活的，是我对不起你才对。”小闯也跪在了小武的对面，捧住小武的脸，不让他继续打自己。

    “你已经做得很好了，是我没良心，不能够体谅你的难处，总是开口向你要钱，觉得这些都是应该的。”小武声泪俱下的忏悔着。

    这些话就如同锋利的刀一样在割小闯的心。

    “我不怪你，作为哥哥把钱给你，是天经地义的。”小闯哽咽着说道。

    看着他们兄弟俩相互忏悔以前的过错，张铁森心里也很不是滋味。

    不过看见小武能够主动承认错误，他的感觉很欣慰，暗暗想着“到底是亲兄弟，把误会说开了，还是有难以割舍的情意。”

    让他们忏悔了一会儿，张铁森觉得小闯的心病应该也差不多治好了。

    “好了，你们两兄弟不要去争谁对谁错了，错了不要紧，承认了就好了，误会也不可怕，解释清楚就好了，现在他们要兄弟齐心，一起向前看。”张铁森分别按住了小闯和小武的肩膀，语重心长的说道。

    小武表情很复杂，抬头看了张铁森一眼，对小闯说道：“哥，你跪我，这样我可承受不起。”

    “弟弟，那你也别跪着了，赶快起来吧。”小闯扶着小武，一起站起来了。小武擦了擦眼泪，望着张铁森感激的说道：“张总，我很庆幸我哥能有你这么好的一个老板，也谢谢你骂醒了我，也谢谢你让我知道了真相，我该长大了，我哥哥以前为我付出了那么多，现在也该是我回报

    他的时候了。”

    年轻人一时热血冲动，说些豪云壮志的话，张铁森能够理解。

    他也明白小武现在确实有困难，不是说几句热血的话就能把事情解决了的。

    “你想回报你哥哥，以后有的是时间，眼下你还很缺钱是吧？”张铁森脸上没有什么表情，其实心里很感动。

    毕竟把他们兄弟俩之间的感情修复好了，他也有一种自豪感。小武的眼神闪烁了一下，随后很坚定的说道：“我缺钱是我的事，我已经长大了，不能再伸手管我哥要，管我爸妈要了，我会自己想办法解决的。”