    男人一副为难的表情。

    江曼熙见状，眉宇微蹙：“你这是什么表情，还不快去！”

    男人缓缓开口：“大小姐，R3黑客军团并不差钱，想要跟他们合作不是钱能解决的。”

    江曼熙冷笑：“不差钱！不差钱他们做生意干什么？接什么单子。不要相信这些传言。

    不过是一种自我炒作的手段而已，目的不过就是抬高身价而已。”

    男人闻言，觉得也有些道理，随即点点头：“那属下再去联系他们。”

    江曼熙往后靠了靠：“去吧。”

    回完所有消息，时浅把电脑放在一旁便下了床去浴室洗漱。

    半小时后，收拾好换完衣服便下了楼。

    她刚走到楼下。

    商司湛与雷蒙德恰巧从会客厅中走出来。

    雷蒙德看到时浅，眸底闪过一抹惊艳。

    难怪昨晚他送来的两个女人商司湛一点都不喜欢，还十分不悦。

    属下说商司湛的太太的确很美。

    本来他还有点怀疑，今天一见果然是个绝色佳人。

    雷蒙德笑笑道：“这位就是商太太吧？”

    商司湛语气淡漠：“正是。”

    雷蒙德本想对时浅一番赞美，但见商司湛似乎不是很高兴他看着时浅，

    他看的出来商司湛是个掌控欲和占有欲都极强的男人。便没有多说，随便寒暄两句就离开了。

    时浅对于陌生人也是冷淡的很，并没有跟雷蒙德打招呼。

    当然，她主要是没忘这男人给商司湛送女人的事。

    商司湛走到时浅面前，柔声问：“刚醒？”

    “不是，醒来有一会了，在楼上处理了点事。”时浅回答。

    “嗯，去吃点东西吧。”

    原本之前预告有雪的天气，最近却忽然转晴了。

    连续两天都是晴空万里，外面的积雪也在一点点融化。

    转眼到了三天后。

    众人要离开城堡去市区的繁华地带。

    商司湛与北冥越约了见面。

    一共五辆车一起出行。

    前面两辆车开路，中间是时浅和商司湛的车，后面还有两辆保驾护航。

    车辆行驶在马路上，路过一片荒废的工业区时。

    猛然间，一声枪响划破静谧的晴空！

    时浅立刻向窗外看去。

    商司湛开口问：“怎么回事？”

    厉风随即对着蓝牙耳机问：“宇文，前面什么情况？”

    紧接着，宇文承渊的生意传来：“是一只雇佣兵团拦住了我们，看样子是要打劫我们的东西。”

    “打劫！”时浅看着外面一群凶神恶煞拿着冲锋枪的雇佣兵们，喃喃道：“这地方果然是不太平！不过，雇佣兵怎么都开始打劫了？”

    商司湛道：“长期争斗抢地盘，装备不够了，自然需要打劫或者绑架有钱人去买装备。”

    时浅收回视线转头看向他，问：“那我们现在怎么办？”

    商司湛淡然回答：“交给宇文承渊和暗卫队解决就行了。”

    前面两辆车里是宇文承渊和暗卫队。

    此时，车窗外枪声四起，连绵不断。

    时浅第一次遇到这种情况，并没有一丝一毫的害怕或紧张，相反血液里似乎有某种因子在躁动。

    她视线一直看着窗外，目前来看双方都没有任何损伤。

    他们的车都是经过特殊改装的，抵御子弹轻而易举。

