    片刻后。

    鬼魅人影似乎因为消耗过度，体表的黑烟渐渐散去，从高空仿佛树叶般缓缓向地面飘下，途中它肢体偶尔抽搐一下，似在不甘挣扎，却无能为力。

    战斗的结束，远比雷洛料想得快。

    不过这也并不完全出乎预料。

    黑死族在生物体内共生生存，将生物躯壳作为王国城市，虽然进化出了匪夷所思激活生物潜能技术，但必然需要相当巨大代价，不可能无休止延续下去。

    而据雷洛所知，教廷所记载的黑死老魔即使在星幕之地巅峰时期，也不过刚刚下位神巅峰而已，随后重伤逃离星幕之地，之后即使有所机遇也不可能发生太大提升了，否则也不会在此默默无闻坐化。

    而黑死族竟然能将这样一具尸体的实力硬生生提升至上位神层次，更一连施展了几个超阶神术，其某些领域技术的强大，已经足以颠覆当今学术界的认知了！

    嘭。

    黑死老魔和雷洛先后落地。

    似乎因为激发潜能的后遗症，此刻黑死老魔体表竟在不断蒸腾着水汽。

    他盘坐在地上，微微垂下头，似乎凝固了死亡前的落寞，诉说着三千余年前，黑暗世界曾经一个辉煌时代的彻底落幕。

    雷洛静静的站在他的身前，双眸看向人影面庞。

    这是一张充满坚毅的面庞，即使已经死亡数千年，仍然能够看出他曾经的睿智和果决，在那般残酷环境中为了理想奋斗的坚持不屈，以及眉宇间残留的残酷凌厉。

    突然，雷洛注意到他怀中的异物。

    定睛一看，竟是黑死老魔枯如骨架的胸前，遗留的一本贴身笔记，静静安好的保存着，任凭岁月流逝腐蚀了他的衣物，曾经精致的魔导衣袍如今只剩下褴褛碎布，任由时间消磨了他神体的丝发末端，不朽神体看起来宛如行尸走肉饿鬼，但这本手札笔记却保存得相当完好。

    它历经数千年岁月，仍旧静静的躺在他的胸怀。

    惊异之色。

    雷洛伸手，将这本黑皮手札摄来。

    仔细看去，这本手札笔记封面也有了相当腐蚀磨损，不但字迹已经模糊，材质也正在腐化，似乎再过几百年后便彻底丧失保护功能，让内部记载的内容在岁月中湮灭。

    雷洛小心翼翼翻开黑皮手札笔记，翻看着里面的内容。

    这竟是记载黑死老魔离开星幕之地后的经历！

    此刻雷洛无疑是黑死老魔离开星幕之地后，第一个看到他文字的人类，就仿佛异常跨越千年的意识接触，解封了历史尘埃，其中之美妙，很快便让雷洛彻底沉浸在了黑死老魔的文字当中了。

    而他的经历，也远远超出学术界想象。

    可以说在学术界大规模开发时空技术之前，没有任何一个本土人类，能够拥有如此的探索见识。

    除了持续万年将人类封死在搬到边缘的夜幕之地外，他竟然先后探索到了十几个拥有智慧物种统治的风眼，其中虽然大多数都只是原始文明而已，但仍然提到了两个实力远超星幕之地的强大文明线索。

    其一是金属掠夺者文明。

    这是一个古老的文明，它们的金属机械技术已经发展到纳米微观层次，曾经亲自摧毁了夜幕之地的古文明，让夜幕之地永恒笼罩在氧化铁粉尘的血红色阴影下。

    从另一个方面讲，夜幕之地虽然阻隔了人类对于半岛外世界的探索，却也间接保护了人类免受外面世界的摧残，犹如温室中的花朵。

    其二，则是灰豆文明。

    也正是在发现这个文明的过程中，黑死老魔九死一生重伤逃亡至此，无声坐化。

    根据黑死老魔观察，这是一个不断毁灭沿途一切文明栖息地的迁徙文明，一个纯粹的植物文明，它会通过掠夺栖息地内的山河灵脉元气，让风眼内的生态变得无比贫瘠后迁徙离去，留给宿主的只有绝望和死寂。

    除此之外，它的出现往往会伴随着一条无垠之泉。

    最后……

    雷洛仿佛在看一本写实传记小说，为这本手札笔记上的丰富多彩内容惊叹，极大扩充了他的想想认知空间，直到这本手札笔记的末尾处，雷洛原本事不关己阅读态度骤然剧变。

    因为根据黑死老魔的判断，这个灰豆文明的迁徙毁灭方向，竟是朝着星幕之地！

    当时的黑死老魔心态还算轻松，因为他预判至少三千年内还不会对人类造成危险。

    但如今的话……

    而以这本手札笔记的写实程度判断，尤其是对于夜幕之地和金属掠夺者文明的一些细节描述，很难让人相信这会是凭空捏造的，他也没有这个必要，那么只能说明，这个灰豆文明一定存在，并且将会对学术界造成毁灭威胁！

    除此之外手札中所说的无垠之泉，似乎是另一个泉祖分身的情报消息？

    ……

    三个月后！

    轰轰隆隆隆。

    伴随着一瞬间的黑暗寂静后，随着一道强光骤然亮起，恐怖的光热辐射爆炸冲击波轰然释放，这个直径仅仅二十余千米的迷你风眼内，顿时遭受到了毁灭性打击。

    顷刻之间，无数动物、植物、微生物彻底灭亡。

    剧烈冲击波仿佛犁地般将整个风眼内的地表掀开了一遍，并留下了永久的辐射污染。

    风眼外。

    时空堡垒边缘处，负责观察的学者们正透过超纯水保护罩，计算着风眼的变化程度，推论内部的裂变辐射武器能量数值。

    当然，这也只是粗略的计算而已。

    随着这个自然风眼似乎要就此渐渐崩溃，时空堡垒又再次释放了一颗粒子光束，正是阿尔法狂暴粒子，将这个风眼彻底化为一个死亡旋涡后，时空平台上的众人沉默片刻后，纷纷回到自己工作岗位。

    又一个文明，就此被斩断进化旅程，彻底湮灭死亡风暴，埋没于时间长河中了。

    它不是第一个，也不是最后一个。

    ……

    一年后。

    向学术界曲率时空跳跃回归中的时空堡垒，突然跳回到现实世界。

    这里仍然是漫无天际的死亡风沙，没有任何异常，但时空堡垒内却充斥着紧急警报，竟是发生了病变瘟疫污染泄露事故。

    毫无疑问，这是一次极其危险严重的科研事件，决不能让学术界遭到二次污染，因此堡垒内展开了严肃整顿调查，并对几名受到感染的学者展开救治。

    此刻行走在堡垒内的雷洛，竟产生了一种幻觉。

    黑死族并没有灭绝，它将以人类作为载体，更隐蔽的延续着。

    不过好消息是，当初雷洛培育的抗体，已经初步获得效果，即使这里的变异瘟疫真的传播了，学术界也不至于匆忙间没有对抗手段，毕竟人类已经和黑死病打了数千年的交到。

    “嗯？是你啊。”

    穿着防化隔离服的西西里，认出了同样穿着隔离服的雷洛。

    “情况怎么样？”

    雷洛从思绪中回神问道。

    耸了耸肩，西西里道：“只是普通的意外事故，那个家伙现在正躺在了隔离医疗室内。”

    “嗯。”

    雷洛回应后，西西里见其心事重重，缓缓道：“关于灰豆文明的事，还是等回到学术界完成黑死文明报告后再说吧，毕竟这是我们第一次超时空大规模任务，我们可以先集中力量派遣两只类似白蓝的探索者小队，你说呢？”

    “也只能如此了。”

    雷洛低沉回应后似乎想起了什么，诧异问道：“对了，丘巴克那个老家伙呢？”

    提起丘巴克，西溪里竟然情不自禁翻了个白眼。

    “他啊……那家伙前些天竟然找上我，提议把学术界仅剩的那几只夜幕血衍作为生产资料，也就是牲畜，大规模繁衍培育，说是要帮助学术界实现黑死文明的肌体微量元素超导化技术，让学术界的基础材料学技术工艺上升一个时代。”

    雷洛也知道，老头似乎在那颗巨鸟头颅中发现了一些黑死族奥秘，一直在专注研究着。

    如今似乎已经有了一些进展。

