    高，实在是高！

    想到佐藤新之助那个老家伙的小暴脾气，以及对方目前的身体状况，作为一名专业的医生，王昊忍不住摇起了头。

    他可以很负责任的说一句，就凭那个糟老头子目前的身体状况，如果要是突然一下子，被这么一大帮记者和媒体们给围住……

    其实，真要被这帮人给长枪短炮的一顿围攻，不管怎么说，佐藤新之助这个老家伙，好歹也是见识过大风大浪的人物，还真就未必会怎么样。

    毕竟，虽说前天被自己和酒井小丸子两个人堵门，这老家伙确实是被气得不轻，但那属于对于特定人物的特定反应。

    这些记者本身，并没有被佐藤新之助给放在过眼里。

    真正能对这位老人家造成暴击的，还得是某些特定的消息。

    比如，佐藤家族破产了……

    所以在听到伊藤直野这么一说的时候，王昊才想要给这家伙点赞。

    整个家族都在平川市生活，偏偏还把这位平川市的次长大人给得罪了，其实这个也不算什么，毕竟是本地的豪门望族，平时注意一点儿，倒也没什么大不了的。

    可问题就在于，明明知道自己已经得罪了这位，还非要在人家主管的地皮项目上伸手，这……

    简直就是令人窒息的操作！

    不过，这些都是佐藤新之助应该犯愁的东西，王昊可不想在这些事情上费脑筋。

    目前他比较关注的，还是两个人之间的合作。

    想了想，王昊看着温泉里坐着的伊藤直野，不由问道：“伊藤先生，佐藤家族的下场，嗯……虽然现在这个家族还存在着，但很快应该就会成为历史了，我们现在是不是应该讨论一下我们之间的合作？”

    “哎，这个不急。”

    伊藤直野笑着挥了挥手，说道：“虽然那个佐藤家族注定要成为历史，但是毕竟现在还存在着嘛，等到你这边彻底成功，我们再运作我们之间的合作也不迟。”

    “那……好吧。”

    这也是没办法的事情，谁让人家才是拿钱出来，要给那些钱洗个澡的人呢？

    知道这种事情，急也急不来，王昊也只能顺着伊藤直野的路子走。

    毕竟，要是表现得太着急，真要引起对方的怀疑，那才叫得不偿失……

    但不管怎么说，既然伊藤直野现在没有把钱拿出来洗个澡的意思，王昊可是不想再继续搁这儿泡温泉了。

    毕竟他又不是泥国人，可没有闲着没事儿总在水里泡着的习惯。

    不过，在告辞之前，他还是把那批古董变现的钱，给伊藤直野提了一下。

    “伊藤先生，上次你交给我的那批借贷凭证，佐藤家那些古董变卖之后，换成的现金，我已经留在会馆更衣室的储物柜里了，请务必收下。”

    “哦？”

    提起这个，而伊藤直野的眉头不由微微一挑：“山口君，你实在是太客气了，那些东西我拿来的时候也没花什么钱。”

    “伊藤先生你有没有花钱，这个是你的事情，我拿这些东西套到的钱，给你送回来，这也是应有之义。”

    “哈哈哈哈！”

    划动着池子里的水，伊藤直野大笑着说道：“那好吧，既然山口君你这么客气，钱都已经拿来了，我要是不收下的话，那也太不给你面子了。”

    “那就好，伊藤先生，我们下次见。”

    “撒有那拉！”

    从伊藤直野那间温泉会馆离开后，王昊并没有在这座城市里四处乱逛，而是直接回到了酒精小丸子的那件红石建筑。

    既然那位伊藤先生说了，要佐藤家族彻底灰飞烟灭之后，再继续跟他谈那个把钱拿出来洗个澡的项目，如今……也只能等着了。

    王昊所等的是什么呢？

    是一个消息！

    准确来说，就是等到天亮以后，就有可能从平川市警视厅里刚释放的佐藤新之助，在回家路上遭受记者围攻，被佐藤家族破产之类的消息，给气到住院的消息。

    这件事情，不需要王昊这边安排。

    因为之前在伊藤直野那间温泉会馆里，跟那位伊藤先生谈话的时候，对方就已经说过的好这件事他会亲自安排人手去做。

    王昊有足够的理由相信，如果佐藤新之助这个老家伙，真的因为气量狭窄，自己把自己给气晕了住院什么的，这算是他自己给自己留了个体面。

    换句话来说就是，如果佐藤新之助，自己不给自己这个体面的话，那可能……

    伊藤直野所安排的人，就会帮他体面一把！

    自己把自己气住院最好，如果能忍住这口恶气，那就叫人帮他一把，直接送他去住院！

    有句老话讲的好，太阳底下没有新鲜事儿！

    一切的一切，就和酒井小丸子的律师，还有伊藤直野所说的那样，佐藤新之助被带去平川市警视厅的第二天，满打满算才过去三十个小时，在距离四十八小时还有十八个小时的时候，他出来了。

    收到这个消息的时候，王昊正在吃早饭。

    但很明显的是，刚刚从平川市警视厅里被释放出来的这位佐藤家族，并没有吃早饭。

    这不是警视厅所提供的早餐，合不合他胃口的缘故，而是好端端的被送到这个鬼地方，一呆就是三十个小时，佐藤新之助气都已经气饱了，哪里还吃得下东西？

    更何况，相比于吃不吃饭这种小事，作为佐藤家族的家主，佐藤新之助更为关心的是，在他这位当家做主的话事人，被带到警视厅交代问题之后，山口下流和酒井小丸子这两个家伙，又做了哪些事情。

    唉！

    偌大的佐藤家族，都靠老夫一人撑着，我不在的话，剩下的那帮人做事，怎么能叫人放心……

    然而，让佐藤新之助所没想到的是，恰恰也就在他刚刚走出平川市警视厅大门的一瞬间，都还没来得及走到佐藤家族派来迎接他的座驾前，一大帮手持长枪短炮的记者们，也不知道从什么地方，就这么突然地杀了过来。

    纳尼？

    想到自己在三十个小时之前，就是在这种环境下，被莫名其妙地送进了警视厅，佐藤新之助心里的火气，就有点压不住地直往上窜。

    怎么又是这帮人？

    各行各业，都有自己的圈子。

    而现在，一看到这么一大帮记者媒体们，其中有不少张面孔，都是自己在进警视厅之前，隐约还有那么一点点印象的，佐藤新之助就有种想要杀人的冲动。

