    第236章 二三六章降维打击，两大斗皇强者现，萧炎的顾虑！

    林洛看到萧炎潜藏在横梁之后的身影，嘴角浮现一抹愕然之色，看样子，萧炎也是如同原著一般，来到墨家想要带走青鳞。

    对于萧炎，两人之间并没有什么仇怨，只不过是林洛看不惯，萧炎养鱼的手法，出手教训对方而已。

    自己在萧家成人典礼上，将其手臂废掉，也算是对萧炎的惩罚，如今看到萧炎潜藏在横梁之上，林洛自然懒得理会。

    前提是，萧炎不要出手扰乱自己的计划，如果萧炎出手抢夺青鳞的话，林洛自然不会为其留下丝毫颜面。

    当然，若是林洛知道萧炎对青鳞的所作所为，否则，按照林洛的性格，可不会放任萧炎潜藏在横梁上，而置之不理。

    还有一个原因是因为，此刻，墨承这个老不死的来了....

    一位头发花白的华服老者，此刻从大厅的隔间走出，一脸笑意的对着大厅中的宾客一一抱拳行礼，模样慈善，很难想象就是这么一个面容和蔼的老者，背后的手段如此肮脏。

    华服老者出现的瞬间，大厅中来访的宾客，皆是起身，纷纷抱拳相向，恭敬道：

    “墨承族长！”

    墨承族长挥手示意，目光停留在大厅左侧的纳兰嫣然和林洛身上，随后，墨承的眼眸停留在纳兰嫣然怀中趴着的九尾幼兽身上。

    白色的绒毛，雪白的九尾，仅仅是一眼所见，墨承就知道此兽不凡，一般双兽、三尾这种魔兽，都有着恐怖的天赋。

    其中九为最，而面前的九尾白狐幼兽，更是其中的珍品，其价值恐怕与碧蛇三花瞳相比也差不了多少。

    眼眸中的垂涎之色隐去，墨承面露笑意，抱拳说道：

    “老夫惶恐啊，没想到，云岚宗的少宗主和，炼药师协会的少主，竟然一同前来为老夫祝寿....有所怠慢之处，还望莫怪！”

    纳兰嫣然轻抚怀中白九，淡然道：

    “嫣然来此，不过是受宗门所托罢了，墨承族长严重了。”

    纳兰嫣然此话，使得墨承的笑脸登时“咯噔”一下，周围宾客脸庞上也是挂满了震惊之色。

    纳兰嫣然的这番话，可谓是将自己和墨家给撇清了，能够见到墨承吃瘪，到来的这些宾客内心都暗暗得意，看来，墨家和云岚宗的关系，并没有墨家传闻的那么亲密。

    随后，墨承脸庞上浮现一抹笑意，不露声色的说道：

    “呵呵，少宗主说的是，话说弟子自从离开云岚宗之后，久久未曾返回宗门查看，宗门还派遣少宗主亲临墨家为弟子祝寿...

    弟子心中有愧啊，等此事了了之后，弟子定然同少宗主一起返回宗门，当面感谢宗门对弟子的挂念之恩！”

    墨承此话不可谓不圆滑，既表明了云岚宗对其的照拂，又搬出自己曾是云岚宗弟子的身份，无形之中将墨家与云岚宗的关系又拉近了几分。

    使得大厅之中宾客，不禁对墨承微微侧目，内心暗骂墨承真是狡诈如狐。

    然而，此番前来祝寿的若是云岚宗长老，墨承这番话自然没有什么问题，但是，此番代表云岚宗前来祝寿的是纳兰嫣然。

    加上还有林洛在此，刚才在庭院之中，林洛冲着墨家族人冰冷的态度，纳兰嫣然自然看得出，这个墨家得罪了自己的林洛哥哥。

    如今，这个墨承当着林洛哥哥的面，和云岚宗攀关系，若是自己默许了墨承的话语，不就等于站在林洛哥哥的对立面？

    让林洛哥哥生我的气吗？

    对于这种，挑拨自己和林洛哥哥关系的人，纳兰嫣然自然不会客气。

    纳兰嫣然冷笑道：

    “墨族长早已脱离云岚宗，如今再以云岚宗弟子自称恐怕有些不太合适吧，再说，加玛敌国境内，依附于我云岚宗的家族，何其数百？

    我纳兰嫣然身为宗门少宗主，也不是每一家族长过寿都亲临于此。

    此番，我是得知林洛哥哥在此，又恰逢你墨族长寿诞，前来游玩一番而已，若是让墨族长有什么误会的话，可能是嫣然考虑不周。

    墨族长身为一家之主，可千万不要胡思乱想啊....”

    纳兰嫣然的话，可是一点面子都没给墨承留，使得大厅中到来的宾客，一个个强忍着笑意，望着在大厅中一脸呆滞的墨承。

    站在四周的墨家族人，此刻也是一脸震惊的盯着纳兰嫣然，内心则是对纳兰嫣然的话语无法理解，为了林洛才来我墨家游玩，你刚才可不是这么说的....

    此刻，饶是墨承脸皮堪比城墙，此刻也有些挂不住了，这个纳兰嫣然字字紧逼，将云岚宗与墨家的关系划分的一清二楚。

    饶是泥人还有三分火气，更不用说墨承身为墨家族长了，在自己的寿诞之日，被一个晚辈如此奚落，墨承脸庞上也是浮现一层冷意。

    墨承看向纳兰嫣然身旁的林洛，抱拳笑道：

    “想必阁下就是炼药师协会的少主吧，听闻族人说起，少主是有事找老夫，如今正是老夫寿诞之日，不如等寿诞过后，老夫在...”

    “不好。”

    林洛淡淡说道，仅仅两个字，确是说的斩钉截铁，没有任何商量的语气。

    闻言，墨承再也装不下去了，自己大寿之日，被两个小辈扰乱，若不是二人身后那恐怖的实力，墨承早就翻脸了。

    此刻，墨承脸庞上的笑意消散，眼眸中泛起一丝冷意，看向林洛笑道：

    “呵呵....既然少主如此着急，罢了，不知少主找老夫所为何事？”

    “没什么大事，把你在塔戈尔大沙漠带回来的那个女孩，交出来！”

    林洛双眸微眯，露出一抹凌厉之色，淡淡说道：

    闻言，墨承眼角微微跳动一下，面露为难之色说道：

    “少主这话是从何说起啊，老夫可从来没有在塔戈尔大沙漠，带回来什么人...

    如果有需要的话，老夫倒是可以组织墨家族人，为少主寻找此人？”

    林洛嘴角露出一抹冷笑，幽幽说道：

    “看来，墨承族长的记性不太好，你们，帮墨承族长回忆回忆？”

    林洛的话使得墨承脸色难看起来，面色冷厉道：

    “虽然你贵为炼药师协会的少主，这里可是墨家，你难道真要与老夫撕破脸不成？”

    霎那间，一条白皙长腿扑面而来，墨承的身体，如同炮弹一般朝着身后激射而去。

    “砰！”

    大厅后方的屏风、墙壁应声而倒，墨承的身体，如同死狗一般摔倒在地面之上。

    见到此幕，大厅内众多宾客脸庞露出一抹震惊，与窃喜之色，谁都没有想到，这个炼药师协会的少主，竟然如此狠辣。

    在墨家的寿诞之上，硬生生将墨承给揍了....

    而且，出手之人竟然是一名斗皇...此刻，紫晶周身斗皇强者的恐怖气势，顿时，倾泻而出，一股沉重的压力，莫名的萦绕在墨家所有族人的心头。

    见状，四周墨家族人，面露一丝震惊之色，炼药师少主可是带着斗皇强者的侍卫，明显是有备而来啊....

    对于炼药师协会的财大气粗，此刻，再一次映射在来往宾客的心中，要知道，斗皇强者在加玛敌国可是属于巅峰强者。

    即便是皇室，也要礼让三分，而如今，这等恐怖的强者却甘愿跟随在炼药师协会少主的身侧，更是让众人对于炼药师协会的底蕴，再一次感到震惊。

    纳兰嫣然和站在身后的葛叶，皆是一脸震惊的看着大厅中出手的紫晶，对于斗皇强者的威慑力，纳兰嫣然和葛叶则是有着更深的体会。

    要知道，整个云岚宗，如今也只不过是两名斗皇强者，其中一名还是隐退的老宗主...

    由此可见，斗皇强者在加玛敌国的地位。

    而且纳兰嫣然和葛叶自然知道，以炼药师协会的手段，是无法让一名斗皇强者甘愿作为侍从，而这名斗皇强者，在两人看来，并非是加玛帝国的斗皇。

    也就是说，这名姿色颇为艳丽的女性斗皇，并不是加玛帝国的强者，是林洛凭借自己的手段，结实的斗皇强者。

    两者之间的关系，更是让葛叶感到震惊，这名可以与云岚宗宗主所媲美的斗皇强者，竟然对林洛，格外的恭敬....看着模样。

    这名斗皇就像是林洛的下人一般，这个想法，使得葛叶感到无比的疯狂...

    大厅之中陷入了短暂的寂静，就在墨家族人准备上前搀扶墨承之时，大殿中弥漫着一股寒雾。

    寒雾所过之处，脚步移动的墨家族人，结束被这股寒雾给冻成一具具晶莹的冰雕。

    “想死，就试试。”

    一道沧桑的声音传出，海波东的身形如同瞬移一般，出现在大厅之中，环顾周围墨家族人，冷声说道：

    这一幕使得大厅中，众人皆是屏住呼吸，震惊的看着站在眼前的白发老者，与金发女人。

    这两人....竟然都是斗皇强者，而且，刚才这两人可是神色恭敬的站在林洛身后，完全没有一丝斗皇强者的架势。

    随着大厅中，两名斗皇强者的实力显露后，大厅中所有宾客看向从地上攀爬起来墨承的目光，充满了窃喜和一丝丝同情。

    能够同时招惹炼药师协会的少主，以及两名斗皇强者，不得不说，这个墨承的胆子是真滴大....

    此刻，潜藏在横梁之上的萧炎，听到林洛也是为青鳞而来时，脸庞上顿时浮现一抹惨白之色，随着林洛身后。

    两名侍从斗皇强者实力的显露，萧炎的心则是跌入谷底....

    如果林洛和青鳞不认识还好说，若是，青鳞和林洛相识，那么，自己对青鳞所作的一切事情，萧炎此刻就感觉，有一把刀架在自己的脖子上，随时都能给自己来上一刀。

    而且，看林洛这般架势，如同摧枯拉朽一般的出手，林洛和青鳞的关系肯定不太一般...

    想到此，萧炎内心早已悔恨不已。

    心神内视，传音道：

    “老师，真...两名斗皇啊，现在该怎么办，看样子这个林洛也是为了青鳞而来，我们...”

    药老叹息一声，传音道：

    “唉....什么叫真两名斗皇？你小子还不相信我？

    我还能骗你不成，对方有着两名斗皇的存在，青鳞估计是带不走了，依我之见，我们还是尽早离开着是非之地。

    你也看到了墨承的下场，这个林洛可是个狠人，若是被他发现我们潜藏的身影，恐怕，想走也走不了了...”

    闻言，萧炎嘴角抽搐，心虚道：

    “老师，恐怕走不了了...若是青鳞被对方救走，知道我对青鳞所作的事情....恐怕，我们会更惨！！！”

    听闻此话，药老声音呆滞道：

    “该死的....还真是，你小子还给那姑娘喂了毒药，你也看到林洛的手段了，能带着两名斗皇强者来到墨家要人...

    要是，他知道你的所作所为，墨承的今天，就是你的明天啊...”

    萧炎沮丧，传音道：

    “师傅，你怎么还有些幸灾乐祸啊，现在该怎么办，我们要不要等到青鳞出现的时候，杀了她？”

    “杀了她，杀了那姑娘，只怕你会死的更惨，我倒是有一个办法...”

    药老喃喃道：

    “老夫知道一种手法，可以用灵魂力驱除体内记忆，不过，这种方法对受害者的灵魂有着很大的影响，稍有不慎便是会成为傻子。

    如今看来，我们只有找机会将青鳞掳走，然后老夫再用秘法驱逐青鳞体内对你的记忆...如果运气好的话，青鳞安然无恙，林洛肯定不会没事来找你的麻烦。

    如果失败了....你着三年之约也别去了，咱俩赶尽跑路为上。”

    闻言，萧炎看着大厅中周身迸发着强横斗气的紫晶和海波东，牙齿紧咬，传音道：

    “看来，也只有这个办法了。”

    ....

    大厅中，墨承挣扎着站起身，眼眸蕴含着一丝无奈之色，看向林洛，哆哆嗦嗦道：

    “少主...老夫，真没见过你说的那个女孩，你冤枉老夫了啊...”

    闻言，站在大厅一侧的墨家族人，脸庞上皆是浮现出一抹怒意看向林洛，虽然林洛归为炼药师协会的少主，如此不分青红皂白就欺压墨家，让这些族人内心也是颇为怨恨。然而，在大厅一旁，一名墨家中年人的额头确是布满了细密的汗珠，他身为墨家长老，前些日子亲眼所见。

    (本章完)

