
    林辰Vs吕延

    ‘这家伙的速度，怎么会这么快？’

    吕延心神狂震，不过也已经来不及多想，转身一刀劈出，这一刀快到极致，却是没有发出任何的声音，仿佛遁入了风的轨迹中，给人一种无比玄妙，难以捉摸的感觉。

    风之圣痕刀！

    林辰目光微微一凝，从吕延的这一刀中，他察觉到了一丝威胁的气息，怪不得这吕延这么嚣张，论实力的话，他要比袁道昌强上几个层次。

    若是进入太初秘境之前，林辰遇到吕延，那么连逃走的机会都没有。

    不过，现如今，吕延也仅仅只是让他察觉到一丝危机感罢了。

    林辰舞动轩辕qiāng，施展《破灭七十二式》，长qiāng如龙，和吕延的长刀碰撞在一起的刹那，漆黑的火浪自林辰体内涌出，朝着对方吕延拍去，要将对方吞没。

    吕延的身上，也有着青色的能量翻滚，如同狂潮，朝着林辰拍来。

    轰！

    长qiāng与长刀碰撞，漆黑火焰与青色能量碰撞，碰撞处空间大面积崩塌。

    下一刻。

    吕延倒飞出去十几米，而林辰只是踩踏虚空，后退了几步。

    吕延脸上，浮现出难以置信的神情，他看了看自己手上的长刀，有些难以相信这是真的，可手臂上传来的酸痛感，却是绝非作假。

    “怎…怎么回事？你怎么可能爆发出能够和我抗衡的力量！”

    吕延一张脸变成了猪肝色，望着林辰，满脸的不解和疑惑，太初神山初战时，林辰甚至无法击败袁道昌，只能靠着拖延时间，才进入了丹清宫前十名，后来又靠着与别人联手，才使得袁道昌无法进入丹清宫前十名。

    也就是说，林辰的战力，顶多也就只是和袁道昌一个水平。

    而自己体内72颗星辰，要远比袁道昌强大得多了，却是沦落到眼前的局面？

    林辰好笑道：“你还真会往自己脸上贴金，什么叫做和你抗衡的力量，只要眼睛没瞎，都能看出来，你不如我。”

    这句话实在是有些扎心了。

    吕延的脸瞬间黑如炭。

    林辰说得倒也没错，从下方众人那惊诧的神情中，就可以看出，眼下的局面和他们想象的完全不同，他们以为林辰不如吕延，可乍一交手，林辰却是占据了上风。

    “接下来，轮到我进攻了！”

    林辰劈出一道道漆黑火焰刀罡破空朝吕延掠去，他紧随其后，跟在那火焰刀罡风暴之后，也是冲向吕延。

    “哼！你以为我怕你？”

    吕延心中，其实已经有些打退堂鼓，不过却也拉不下脸来逃跑，冷嗤一声，长刀一劈，一道道一两米高的青色风刃，朝着林辰掠去，和那些火焰刀罡碰撞在一起，发出阵阵轰响。

    “天下风之咆哮！”

    眼见林辰已经到了面前，他并未躲闪，嘶吼出声，身体微微后仰，手上长刀绽放出青色光芒，一刀劈出，天地失色，刀上的青色光芒爆射而出，化作长达上千米的虚幻长刀，斩碎虚空，向林辰砍去。

    于此同时，林辰一qiāng刺出。

    “破灭苍穹！”

    他身后的空间崩塌，出现一个巨大的黑洞，由漆黑火焰凝聚而成，长达上千米的火焰长qiāng，自虚空中而来，和吕延劈出的青色光刀碰撞在一起。

    僵持了片刻后，那青色光刀破碎，化作点点光芒消散。

    火焰长qiāng黯淡了许多，不过并未消散，依旧朝着吕延而去。

    吕延脸色又难看了几分，刹那间劈出上万刀，每一刀劈出一道散发锋锐气息的刀罡和火焰长qiāng碰撞在一起。

    当那火焰长qiāng消散时，林辰已经出现在了吕延面前，长qiāng当头劈下。

    “给我下去吧！”

    吕延脸色惊变，只来得将长刀横在脑袋上方。

    轰！

    轩辕qiāng劈在吕延的长刀上，吕延瞬间砸向地面，将地面砸出一个陨石坑一般的巨大凹陷，引起一片惊呼声，许多人被那滚滚的气浪吹飞出去。

    烟尘散去，吕延从凹坑底部爬了起来，披头散发，嘴角溢出鲜血，惊怒的看着半空中的林辰。

    他实在不明白，林辰的实力，怎么可能这么强！

    竟然完全压着他打！

    即便这太初秘境内的时速和外界不同，可也才过去了十年多些而已，这点时间，实力怎么可能有多大的提升？

    ‘难不成，和传闻中，这妖龙山的那天蚀妖龙宝藏有关？’

    吕延脑海中浮现一个猜测，却是不怎么肯定。

    那天蚀妖龙似乎也不过是一个塑道境巅峰的存在，它的宝藏，也绝对不可能让林辰在短短时间内，有如此巨大的提升才对！

    林辰俯视着下方脸色惊疑不定的吕延，问道：“现在你认为，谁才是废物？”

    吕延眼角抽搐，没有答话，他总不能说自己是废物吧。

    林辰继续道：“你不是要收拾我一顿吗，怎么站在原地不动了，我就在这里，你倒是过来试

    试看？”

    吕延依旧没有答话，脸都有些涨红了。

    围观的人们，看向吕延的神色有些古怪，此时他们只觉得，吕延的脸简直被打得啪啪作响，他们都有些替对方觉得脸红。

    虽然吕延杀了纪云霆，让林辰有些恼火，不过碍于太初神山的规矩，他也不可能真的将吕延杀了，所以只能教训一下后，再嘲讽一顿。

    当然，如果真的将林辰激怒，那么他是绝对不会留情的。

    只能说，吕延的行为，还不至于惹得林辰要将他这个同门给杀了。

    “滚回去告诉窦广元，让他不要着急，太初神山内部终战时，我和他会有一战的。到时候，我会在擂台上，将他击败！”林辰道。

    吕延恨恨盯着林辰，擦去嘴角的鲜血，冷笑道：“你太看得起你自己了。我虽然不知道，你是怎么这么短的时间内，实力有如此巨大的进步，但你和窦师兄之间，依旧有着你难以想象的差距！

    先不说境界上的差距了，在武技上，你便无法和窦师兄相提并论。你和我所使用的，都不过是极限圣道武技，而窦师兄却是已经掌控了一门下品星辰武技！

    当然，对付你的话，窦师兄还无需使用那下品星辰武技。单单以你刚才展现出来的实力，虽然比我强，但想要和窦师兄相比，根本是一个笑话。”

    下品星辰武技？

    林辰眼神微微一凝，之前，他以为自己只是境界比窦广元低罢了，若是自己境界不比他低太多，靠着“火焰融体”秘法，还有血鳞甲，自己一定比窦广元强。

    现在他发现，自己似乎把窦广元想得太简单了。
