
　　第18章骷髅将军

　　【骷髅将军（领主）（传说）】

　　【等级：30。】

　　【生命值：30万。】

　　【防御：500。】

　　【物理攻击：1000。】

　　【法术攻击：0。】

　　【技能：破军剑。

　　破军剑：挥动《王之天赐》，以剑势凝聚10米之长的剑身，对前方重击，造成物理攻击250%的伤害，冷却时间：3秒。】

　　【简介：曾经三晋魏帝国的一员大将，即使因为死亡导致境界跌落，但他依旧守护在此，禁止任何东秦帝国新手跨越。

　　ps：此处有重宝，若来者为魏之士，骷髅将军会拱手相让。

　　ps：来自系统的忠告：上述信息出现错误，请谨慎。】

　　雷闪快速查看完骷髅将军的属性，整个人都倒吸一口凉气。

　　生命值还好。

　　但………………攻击太高了！

　　而且，3秒一个的技能？

　　确定不是来搞笑的？

　　就在这时！

　　骷髅将军动了。

　　它单臂举起手中重剑，剑势凝聚，一柄10米长，半透明的超巨大淡蓝色重剑出现。

　　地面上，一道三米宽的红色区域一直延伸到雷闪的脚下。

　　雷闪见状，赶紧一个超自然翻滚，滚了出去。

　　轰隆！

　　巨剑落下，掀起一片尘土。

　　天空中，一道蓝色光柱骤然出现，重重的劈在了骷髅将军的身上。

　　-15730

　　咔咔！骷髅将军扭头，下巴随之张开。

　　“有意思，北仙门的天才吗？”

　　雷闪目光闪动，他不知道这家伙所说何意。

　　骷髅将军再次挥剑。

　　只不过，这一次并不是高举，而是平行于腰间。

　　巨剑再次形成。

　　唰！

　　破空之音，横扫而来。

　　雷闪一惊，立马趴了下去。

　　那一瞬间，巨剑贴着雷闪的头顶划过，心惊肉跳。

　　好在，有惊无险。

　　雷闪快速起身，他感觉到了。

　　这个boss跟他在副本中碰到的boss完全不同。

　　它竟然可以无视技能规定动作！

　　系统的束缚没用！

　　这问题有点大了！

　　但雷闪也没有跑，他依旧不想放弃。

　　见到攻击再次未命中，骷髅将军双目中的灵魂之火开始高涨燃烧，下巴再次张开。

　　“果然，北仙门。”

　　“当年白骨山一战，如果不是你们的插手，吾怎么会输！”

　　“现在，是要把吾当做磨刀石嘛！！！”

　　雷闪一脸懵逼，完全不知道boss再说什么。

　　如果不是此时无法分心，雷闪真的想问一句：你特么能不能说点人能听懂的话？

　　简称：说人话。

　　但是，雷闪的不予回答，彻底的激怒了骷髅将军。

　　“回答吾！”

　　巨剑凝聚，再次横扫。

　　雷闪已经经历过一次，所以反正很快，迅速的趴在了地上。

　　这一次，巨剑距离他的头顶，只有不到30公分。

　　险中又险。

　　雷闪起身，雷王回礼。

　　-15730

　　骷髅将军依旧未躲闪。

　　仿佛，它就没有想过躲闪一样。

　　这也让雷闪对领主的性格有了新的认识，同时给骷髅将军打上了“莽夫”的标签。

　　“你该死！”

　　巨剑再来。

　　雷闪再躲。

　　“北仙门该死！”

　　巨剑还来。

　　雷闪还躲。

　　好在骷髅将军不会耕地，不然雷闪还真不好说。

　　就这样，一人一骷髅你来我往，开始进行回合制游戏。

　　而此时的另一边！

　　咸阳城内。

　　一处阁楼之中。

　　一张木质大长桌，五个玩家昂首围立。

　　一人为上，两人为左，两人为右。

　　为首之人，便是目前东秦帝国第一人！姜芮！

　　姜芮看向了左边，开口说道：“那个叫雷闪的家伙怎么样了？”M.23sk.com

　　左边第一人微微一顿，赶忙回答道：“还在新手村，我们一点办法都没有。”

　　他叫海天翼，是九州工会的四大副会长之一，同时也是位于咸阳城左面，羽翼城，最强之人，目前等级31级，世界排名第7。

　　而其他三人，分别是：

　　左边第二位：高月，九州工会副会长之一，天南城最强之人，30级，世界排名第十七，性别女。

　　右边第一位：离阳，九州工会副会长之一，影月城最强之人，31级，世界排名第六。

　　右边第二位：吴起，九州工会副会长之一，天凤城最强之人，31级，世界排名第四。

　　听着海天翼的回答，姜芮微微点头。

　　随着沉默到来，气氛有些冷场了。

　　这时，左边第二位的高月开口说道：“会长，下个月一号的战争，我们工会的人非得全部参加吗？”

　　此话一出，其余三人全部看向了姜芮。

　　哒～哒～哒～

　　姜芮的手指一下又一下的敲击着桌面。

　　她的眼神中闪过一丝无奈。

　　随后开口说道：“没办法，这就是创建工会的弊端，所有工会都是一样的。”

　　吴起眼光闪烁，于是开口问道：“会长所在的姜族也没办法吗？”

　　还未等姜芮开口回答，右边第一人的离阳也紧跟着说道：“作为帝国三大家族之一，应该也能做到一些缓冲吧？哪怕是留下三分之一的玩家？”

　　哒～哒～哒～

　　姜芮又开始敲桌子。

　　随后深吸一口气，上身部位却看不见任何波动，无奈的说道：“东秦帝国与其他帝国不同，世族的势力早就被清理的差不多了，不要说三大世族，就是北仙门，王上一句话，无人敢不从。”

　　接着继续说道：“更何况，这也是三大世族与北仙门的诉求，世族需要再次扩大家族，而北仙门则是想成为这万界第一仙门，他们是不会反对的，毕竟……呵呵……我们只是工具而已。”

　　姜芮的话说完，其他人都陷入了沉默。

　　因为他们无法反驳。

　　这个游戏，越来越让他们看不懂了。

　　画面回到白骨之地。

　　经过长时间的激战，此时的雷闪与白骨将军都已经冷静了下来，他们互相看着对方，都希望一击必杀。

　　而骷髅将军的生命值只剩下了一个雷王不到。

　　看起来，雷闪似乎是必胜了。

　　“呼……呼……，又蹦又跳，这是要让我来段rap嘛？”

　　雷闪有些兴奋的说道。

　　此时此刻，他已经不在是开始那个被打的跟猴一样，上蹿下跳的渣渣了。

　　现在的他，要进行收割了。

　　突然，骷髅将军双目高涨，双手握剑，高举过头顶。

　　攻击区域出现。

　　雷闪翻滚。

　　但！骷髅将军却松来了一只手。

　　重剑斜斩！

　　咔嚓！

　　雷柱率先降临！

　　-15730

　　骷髅将军露出了不相信的表情，重重的倒在了地上，重剑离手，落到一旁。

　　“北仙门……又赢了。”

　　雷闪扭扭了脖子，看着倒下的骷髅将军，怒气冲冲的说道：“想使诈，这就是不讲武德的下场。”

　　随后拍了拍胸脯。

　　刚刚真是把他吓坏了，他也没有想到，这个boss竟然还会这么一招。

　　“真是就差一点啊！”

　　一边说着，雷闪走向了骷髅将军。

　　他的战利品在等待着……他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第18章 骷髅将军免费阅读。https://xs.23sk.com 