一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着杨十九得意的尾巴都要翘上天，仿佛吃了喜鹊屎的模样。叶小川总算是明白了这个丫头为什么一直在自己面前飘来飘去。

    这就是来向自己臭显摆的。

    无双神剑十多年前在须弥山他见过，这柄剑原本是云崖子师叔祖的，也不知道怎么就落进了玄婴的手中，当年玄婴还是让云乞幽将此剑带回的苍云。

    无双贵为苍云三大神剑之一，乃是木系神兵中顶级宝剑，师父年轻时纵横天下的清风仙剑，虽说也是木系的，但比起无双，不论是灵力还是威力，都远远的不如。

    此刻叶小川眼珠子瞪的大大的，揉了好几下，又掐了手背两下，确定不是梦。

    眼前那柄散发着碧绿霞光的长剑，就是自己当年所见的无双神剑。

    杨十九夸张的道：“哎呀，师兄你发现了啊！师兄真的好眼力啊！”叶小川慢慢的回过神来，一把抓过无双，叫道：“你找死啊！你师兄我是号称偷遍苍云十二峰的妙手神偷，也只敢偷点不值钱的小玩意，你倒好，竟然把无双神剑给偷了，要是被掌门知道，肯定剥了你皮，

    抽了你的筋！趁人没发现，赶紧还回去！”

    杨十九抢过无双，道：“谁说无双神剑是我偷来的？这是掌门传给我。”

    叶小川道：“你少逗我，无双乃我苍云门绝世神兵，你一个小丫头片子，掌门师叔怎么会将这么重要的神剑传给你？听话听话，你赶紧悄悄的还回去，你如果想要神兵，找你师兄我啊，我可以送一柄。”

    叶小川打死也不相信，掌门会将无双传给自己的这个小师妹，要是传给孙尧，或者其他苍云门年轻一代的出色弟子，他倒是相信。

    小师妹？还是算了吧。

    一个整天只知道提着仙剑和别人私下斗殴的暴力狂，何德何能传承此神剑？

    “小川师弟，杨师妹还真不是逗你，数月前杨师妹突破生死玄关，达到第八层灵寂境界，此无双神剑，就是掌门师叔当着无数苍云长老弟子的面亲手传给她的。”

    院门外传来熟悉的声音，阴阳怪气的语气，不必说，肯定是隔壁的邻居顾盼儿。

    顾盼儿的表情很古怪，眼中有掩饰不住的欢喜，但却板着一张死人脸，站在院门口，也不知道一大清早谁不开眼惹这位姑奶奶生气了。

    叶小川哪里有心思去想顾盼儿的心思，他大吃一惊，看着杨十九，吞了吞口水，道：“你达到灵寂境界了？”

    杨十九如高傲的公鸡，一点也不知道谦虚是什么，脑袋点了点。

    叶小川忽然捂着额头蹲在了地上。

    十三年前自己在扬子江捡回来的一个富家女，本是想将杨十九培养成自己取之不尽用之不竭的钱庄，结果这个富家女一进门就打乱了自己所有的计划。

    修道不到十三年就达到灵寂境界，如果他没记错的话，这是继云乞幽之后，苍云门建派四千年来，达到此境界最快速之人。

    这让自己这个做师兄的，以后还混个屁啊？

    正伤心郁闷的时候，耳朵就被拧了。

    自从在天涯海角和那几个仙子斗了一场之后，都没人敢拧自己的耳朵。

    这熟悉的感觉，熟悉的味道，让叶小川悚然一惊。

    只见顾盼儿葱玉般的手指扯着他的长耳朵，一个劲的往上提。

    道：“我刚才好像听说，你隔壁住着一个母老虎，还说什么一山不容二虎，你这是在说谁啊？”

    被顾盼儿袭击了，叶小川为了自己的耳朵着想，一个劲的踮着脚尖。

    哎呦哎呦的道：“误会，盼儿师姐你误会了，我不是说你啊。”

    顾盼儿道：“哦，那你是说谁呢？”

    叶小川眼珠子一转，道：“是胡道心，对，是她！”

    这话音刚落，另一只耳朵也被人拎起来了。

    叶小川眼角余光一看，顿时吓的面无人色，却见是胡道心一脸冷笑。

    胡道心的性子也是十分泼辣的，仗着静玄师太护犊子的性格，和顾盼儿一样，从小到大没少在苍云门为非作歹。顾盼儿的绰号是母老虎，她则是胡疯子。

    胡作非为的胡，惨无人道的道，丧心病狂的心。

    这就是苍云门对胡道心名字最佳的解读。

    在十多年前，苍云门内门比试第一轮，败在了叶小川的快剑之下，性格这才有些收敛，但最近几年，因为修道进步很快，这暴脾气又开始蹭蹭的往上冒。

    大清早，自己还没有来得及梳洗呢，就听有人说是自己是母老虎，这还了得？

    叶小川赶忙叫道：“胡师姐，误会，误会，我不是说你是母老虎。”

    胡道心冷冷的道：“那你到底是说谁？刚才你可是说你隔壁住着一头母老虎的！看你能狡辩出什么花花来。”

    叶小川满头大汗，双耳从兔耳朵直接变成了驴耳朵。

    他现在特怀念以前和师父相依为命的那个破旧小院，自从搬进了长老院的大院子，就和顾盼儿与胡道心这两个暴脾气的疯女子做了邻居，实在是找罪受。

    顾盼儿对自己的耳朵还手下留情，心中多少不忍拧他。可胡道心下手却毫不留情，这还是惦记着十年前败给叶小川的事儿啊，明显是在打击报复。

    叶小川眼珠子一转，立刻道：“其实我刚才说隔壁住的那头母老虎，是指南面院子里的常小蛮，看她整天把赵师兄治的服服帖帖，标准的长白山吊睛白额母老虎……”

    完了。

    这话刚说完，就看到常小蛮坐在了院子的墙头上，开始抽她的仙剑。叶小川悲鸣一声，这个女子什么时候学会了自己溜墙根、爬墙头的那一套了？还让不让人活了？看着赵无极憨头憨脑的在那傻笑，没有上前帮忙的意思，叶小川恨不得将苍云门三十六路夺命连环腿在这个

    傻大个的身上用一遍。

    叶小川伸手对着自己的嘴巴就来了一下，这张贱嘴啊，二十多年怎么就改不了呢？

    祸从口出的道理，自己被毒打了这么多顿，为什么还不长记性呢。

    三个女子要殴打教训这个臭小子。

    结果，叶小川忽然想到什么，举手叫道：“慢着！”

    顾盼儿道：“给我一个不打你的理由。”叶小川得意的道：“你和赵师兄的神剑在我身上，你打我，我就不给你！”