    计蒙继续说道：“妖族许多高手都隐世于洪荒之中，现如今洪荒大地上巫族势大，我们既可以晓以大义邀请他们加入天庭，也可以先以实力压服之，再许以重利以诱之。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “就好比雷泽的雷神，他本是雷兽所化，生性好战，只要太一陛下以实力压服他，再许以先天灵宝这等重利，他必定能归附我天庭妖族。”先天灵宝的确是一个很大的诱惑，想雷神这类散修，根本难以抢到。

    帝俊皱了皱眉，过了一会才开口说道：“凡加入我天庭之准圣，朕皆赏赐一件先天灵宝，至于尔等妖圣，只要立下新功，朕也不会吝啬于赏赐的。”这些妖圣都跟随他已久，也不能厚此薄彼。

    众妖圣也都激动不已，他们之中有的连一件先天灵宝都没有，就算现在没有达到斩尸的水平，算留着防身也好，妖族宝库之中倒还存着一些先天灵宝，虽然大多都是中下品，他们也是很希望能得到一件，但僧多粥少，帝俊也只能以功勋赏赐。

    帝俊对于计蒙的建议很是赞同，正在大伙高兴的时候，计蒙却是欲言又止，帝俊见此便开口问道：“计蒙，你可还有什么要说的？”能让计蒙为难的一定不是什么好办的事。

    计蒙见帝俊开口问了，便说道：“有一人，陛下若能将他招揽过来，于我妖族有大益之处，我天庭不仅能多出一个高手，而且也能加收纳洪荒与四海妖族，届时，天庭势力必能大增。”

    帝俊开口问道：“是何人？”计蒙艰难地从口中吐出两个字：“鲲鹏。”凌霄宝殿中立时安静了下来，就连一直神游天外的太一也不由地看了计蒙几眼，帝俊脸色也是一变。

    鲲鹏，在天庭很少有人提到他，倒不是他在妖族之中声名不显，相反，鲲鹏在妖族之中声名赫赫，这也是帝俊心中的一根刺，帝俊一统妖族，但却有人声名直追他之后，他能开心么！

    ·······························

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云，是鸟也，这段古文大家都曾听过，这便是描述的鲲鹏。

    鲲鹏出世于北冥之海，北冥之海，无边无际，水深而黑，连阳光都照射不到这里，鲲鹏将北冥之海当做老巢，经营的是有声有色，不同于隐居于不周山的伏羲女娲，鲲鹏不仅有实力，也有野心。

    这一切都要从第一次紫霄宫听道说起，鲲鹏虽然仗着度抢得了一个蒲团座位，但最后却因为红云让座，跟着也失去了这个机缘，当是鲲鹏就开始思考问题所在。

    当时鲲鹏已是大罗金仙巅峰，实力并不差，但为什么没人帮他，想到最后，他终于想通了，那就是势力与名声，前面坐着五人，准提为什么偏偏挑他下手，真的是因为他是妖族的关系吗？

    当然不是，三清，盘古元神所化，在龙汉初劫之后行走于洪荒，声名显赫，而且三兄弟齐心，根本没什么人敢招惹他们，女娲实力不差，而且是女的，准提自然不好意思抢夺她的作为，而他鲲鹏有什么？

    无名无望，又没有任何势力做支撑，准提不找他下手找谁，若是当日坐在他那个位置上的是帝俊，准提就算敢说，帝俊就真的会让座吗？太一和他手下的妖圣们就会同意吗？

    从那一刻起，鲲鹏心中便种下了一颗名为野心的种子，随后芽壮大，撑着巫妖扩张势力的机会，鲲鹏悄无声息地收纳着一些被巫族逼迫的妖族，第一次讲道之后的三千年里，鲲鹏在北冥之海足足收纳了十多亿妖族。

    这些妖族虽然实力并不是很强，但是只要用心培养，必能成长为洪荒之中一股不小的势力，而且北冥之海的广阔岂是这十多亿亿妖族便能占据的，更何况北冥之海临近北海，如今龙族势弱，就算占据北海一些偏远之地，龙族也未必会有什么反应。

    而第二次讲道之后，天庭出世，妖族举族迁徙至天庭，但因为巫族动作，仍有数百亿妖族被留在了洪荒大地，可以说这些妖族都是被帝俊给抛弃了的，鲲鹏也正是看准这个时机，果断出手，从巫族手中救出上百亿妖族。

    到如今，北冥之海中的妖族不下三百亿之众，而且鲲鹏懂得取舍，他将在紫霄宫所听之道整理成功法，传授整个北冥妖族，加上这里没有巫族的侵袭，北冥妖族在这里休养生息，实力提升地并不慢。

    若仅是如此，帝俊当然不会头疼鲲鹏的存在，但之后鲲鹏所做的一件事却让帝俊生出了忌惮之心，也正是因为这个原因，当计蒙提出招揽鲲鹏时，帝俊才会脸色大变。

    洪荒之中，功法传承采用的都是道文，何为道文？道文乃是天道文字，洪荒众生皆能看懂，但前提是至少得有真仙境界，当初冥河炼制三千六百悟道碑时，虽然用的也是道文，但悟道碑是后天灵宝，可以直接灌输功法到脑中。

    但妖族何其之多，上千亿之众，这灌输要灌到什么时候，更何况，龙汉初劫之后，悟道碑皆已被冥河收回，上面有冥河特有的炼器手法，收回也是以防被人知道，而且悟道碑也因为传授洪荒百族功法而沾染了星星点点的功德与百族气运，冥河可舍不得留他们在外面。

    这也是为什么妖族虽然势众，但却不是巫族对手的原因，而反观巫族，他们所修炼的功法只有一种，那便是传自盘古大神的《九转玄功》，而且盘古大神还留下了巫文传承。

    要知道，文字可是一个种族最核心的传承，巫族有巫文，但妖族却没有，看出文字传承重要性的鲲鹏当即闭关千年，愣是让他研究出了一套属于妖族的文字。

    妖文一出世，洪荒遍布祥云，天降功德于鲲鹏，鲲鹏借助功德一举斩出善尸，虽然用的只是中品先天灵宝，但是也让鲲鹏成为洪荒之中较为顶尖的高手，除此之外，妖族气运也是猛涨一节。

    创造出妖文，鲲鹏自然名震洪荒，在妖族之中地位迅提升，洪荒大地与四海的妖族纷纷慕名前来投靠，北冥妖族势力一下子变扩张了许多，而且妖族之中更有人将鲲鹏称为妖师，妖族之师，声势名望直追帝俊。

    如此鲲鹏，帝俊怎能不忌惮于他，要实力有实力，要名望有名望，要势力有势力，而且天庭妖族之中也流传着鲲鹏‘妖师’的美名，如此之人，若是没有野心，谁信呢？

    但计蒙之言也确实有道理，鲲鹏加入天庭，于天庭却是有大益处，其一，天庭多了一个准圣中期的高手，日后对上十二祖巫也更有把握一些，其二，鲲鹏多智，有他加入，日后谋划巫族也更有把握一些。

    其三，北冥妖族势力着实不小，鲲鹏若能加入天庭，天庭妖族与北冥妖族合一，整个妖族的实力必定大涨，其四，鲲鹏有妖师之名，在洪荒大地上的妖族之中威望甚高，天庭也可借此招纳洪荒妖族以及散修高手。

    虽说一举四得，但也同样有风险，如此鲲鹏，若是不能一次招揽成功，有失天庭妖族与帝俊的威望，而且就算招揽成功，鲲鹏也不是甘于人下之辈，若仍是野心勃勃，留在天庭也难让帝俊心安。