    第874章不可能永远不见她

    林羞：“……哦。”

    小姑旁边的是她媳妇，查了百度地图后道：“将近30公里呢，好远，这上面显示打车要……”

    小姑“嘘”了一声，然后对林羞道：“林羞啊，我这里离你那里好像挺远的，这边也不好打车，你能过来接一下吗？”

    林羞：“……”

    小姑：“林羞？”

    林羞敛下眉，淡淡地道：“小姑，我下午还有事情，要不我去你那里请你和嫂子吃饭吧，吃完后送你们回旅馆，我再去朋友那里。”

    小姑：“也行啊，正好我有点事要跟你说。”

    林羞知道小姑既然都要找她了，肯定是无法躲过去的，今天回绝了，明天后天一样会联系她，倒不如直接把事情跟她说清楚，省得一次又一次地没完没了。

    挂了和小姑的电话之后，她给寒蔺君打了一个。

    寒蔺君接起电话的时候那边特别安静，安静到不像是只有他一个人在办公室的那种，因为——她还听到有个人在不小心地咳嗽，显然是他接电话前让人刻意保持安静的。

    “林羞？”

    林羞吐吐舌：“你在开会啊？”

    “嗯，有事吗？”

    林羞：“我就打扰你两分钟啊，那天小姑找你之后，这两天还有没有再找你。”

    “没有。”

    林羞：“她刚才给我打电话，说是想来我们家看森森，顺便找我有事要谈，我觉得可能也是为了那件事情，在你这里没有得到答复，所以想在我这里碰运气了。”

    寒蔺君皱了皱眉，“如果你不想见，我给她回打。”

    林羞：“不用，她是我姑姑，我不可能永远不见她，不过不想让她来我们家，所以决定在外面请她吃饭。”

    寒蔺君：“也行。”

    林羞视线转到床头柜上的钥匙，笑问：“车钥匙是你给我的？”

    寒蔺君立即便明白她的所指，缓和了眉眼，道：“对，昨天你开得不错，今天起就把车完全交给你了。”

    “那我就开着去见小姑了。”

    “路上小心点，别开太快。”

    林羞笑道：“不让我开快你给我买跑车？”

    寒蔺君：“这是两码事……”

    林羞：“好啦，你开会吧，我要准备出门去了。”

    “嗯。”

    挂了电话，林羞起身去洗漱，然后换了条嫩黄色小洋裙，她皮肤白，穿嫩黄色更显得精神，扎起丸子头，像个俏丽的学生妹，完全看不出来已经结婚生子。

    旁边地上还有半夜被换下来的床单，林羞看了眼，脸上一热，赶紧抱起来走出房间，把它放进阳台的洗衣机里，加入洗衣液，按下洗衣机按键。

    回头看到厨房里探头过来的齐阿姨，两人对视一眼，她莫名地就心虚起来，扯了扯唇露出一个笑，“阿姨。”

    齐阿姨也笑了笑，看她一身外出打扮，“太太起来了？准备出门吗？”

    林羞走到餐桌边，森森在推车里安静地睡觉，她弯腰给他掖了掖小被子，放轻了声音，应道：“嗯，中午不在家里吃饭，马上就出门了。”

    齐阿姨：“噢，我刚放了米呢……”

    林羞：“阿姨你吃吧。”

    齐阿姨：“晚上呢？太太和先生回来吃饭吗？”

    “会提前给你打电话。”林羞从小柜子上取来吸奶器，走进洗手间。

    “好的。”

