    夜笑心中一动，原来这所谓修心录应该叫做心缘之书。夜笑还来不及问个明白，只见这金色书册缓缓从夜笑手中漂浮起来，然后再次融入到夜笑体内。金色书册来到丹田世界之中，顿时漂浮到丹田世界的虚空之中，然后金色的光芒充满了整个丹田空间，随即夜笑只觉得有一股强横的能量，从金色书册之中涌出，然后灌注到丹田世界之中。

    夜笑一怔，赶忙凝定心神，将这庞大的能量一一炼化。而整个丹田世界之中，被如此雄厚的能量充斥，顿时开始不断的膨胀，知道这金色书页安定下来，丹田世界的扩张这才停止，而夜笑却还没有清醒过来，依旧处于修炼状态。

    就在夜笑静心修炼之时，夜笑身躯之上，突然涌现出无数的白光，片刻后，这白光突然朝着身前盘坐的众多修心一脉的弟子爆射而去。然而乐正之等人不惊反喜，丝毫没有任何反抗，直接任凭这白色的光芒射到自己身上。

    这白色光芒融入众人身体之中后，顿时所有人面露惊喜的神色。有的弟子忽然身形一僵，然后身上庞大的气势腾起，竟然硬生生突破了。而处于虚空之中的七大长老更是苍白的脸色再度变得红润，略微萎靡的神情也再度变得兴奋了起来。

    乐正之颤抖着声音说道：“修心录、上师再现我修心一脉，上苍恩赐！”其余的长老和弟子一个个也都激动无比，崇拜而恭敬的看着王座之上的夜笑。

    乐正之突然低声喝到：“众弟子听令，现在上师正处于修炼之中，我等为上师护法。另外，二长老三长老，你们两人前去，将所有出入口关闭，外边的人马既然和上师同来，必然不会对付我等，但是我们也尽量不要和他们接触，毕竟他们并不知道上师的身份。”

    突然一个长老说道：“大长老，之前和上师前来的几人怎么办？”

    乐正之思忖一阵面带杀气的说道：“如果实在没有别的办法，哪怕上师愤怒，我们也要将之杀掉。上师现在修为太过弱小，绝对不能暴露，否则我们死伤是小，万一给上师带来灾难，那我们难辞其咎。不过这件事情，我们还是要等到上师醒来之后再做决定。”

    几位长老点了点头，如今夜笑的身份极为敏感。毕竟修心者一脉的敌人太过强大，若是有一丝风声走漏出去，那对方必然不会允许夜笑活下去。

    其中一名长老突然说道：“大长老，你说上师有没有可能唤醒始祖的灵智？”

    乐正之一愣，然后陷入了沉思之中。

    近千人的心力能量，被金色书页吸收，虽然金色书页仅仅将其中一小部分反哺给夜笑，但是也足足给夜笑节省了一两年的修炼时间，丹田世界在这庞大的能量充斥下，直接暴涨到比原先大了将近一倍之多。

    过了许久之后夜笑的神识方才在丹田世界之中凝聚清醒了过来，夜笑睁开眼睛，首先映入眼睛的便是无边的金色，整个丹田世界之前全部都是虚无，还有周边壁障之处的灰色雾气，除此之外，再没有其他的颜色。而现在除了周边的壁障之外，视线之内，全部给金色的光芒所充斥。

    夜笑抬头一看，只见一直停留在地面之上的金色书册，竟然高悬在虚空之中。就仿佛曜日当空一般，照射着整个的丹田世界。书页不时缓缓翻动，其中的金光仿佛无穷无尽，一股股的蔓延出来。

    夜笑嘴角一扯：这东西，将来不会变成一个太阳吧。然而夜笑却没有想到，此时他的一句戏言，在未来不知多久之后却变成了现实，当然这是后话，暂且不提。

    夜笑神识之力向着四周探去，发现原先类似于小城一般大小的丹田空间，此时大小足足增加了一倍还要多。也就是说，夜笑现在已经是一个货真价实的元王四层的高手。这些能量直接让夜笑增加了两层的修为！

    夜笑自然无比欣喜，自己马上就要前往参加天鼎盛会，面对各路天才妖孽，自己的修为越强自然自保之力越高。

    睁开眼睛，看到恭敬的守护在自己下方的乐正之等人和修心一脉的弟子。夜笑无比感激的说道：“多谢各位相助！”虽然依靠他自己，慢慢的肯定也能将这修心录炼化，但是却根本不知道需要多久的时间。毕竟修心录身为元灵之器，炼化所需要的能量实在是太过强大，甚至夜笑曾想，如果以自己现在的修为，甚至可能根本不能将之炼化掉。

    众人看到夜笑起身，赶忙恭敬的站起回礼。乐正之踏步上前恭声说道：“上师不必客气，能够帮助上师炼化修心录，是我等的荣耀！”

    夜笑对乐正之说道：“大长老，让众位弟子散去吧！”

    乐正之点了点头，吩咐众位弟子离去。众人向着夜笑恭敬的行礼，然后这才一一离开。

    弟子离去之后，乐正之并没有问关于修心录的事情，而是说道：“之前弟子来报，说数万人马踏上了这荒岛，这些人想必都是和上师一同来的。不知上师可否相告这些人所谓何来？”

    夜笑想了想，天鼎盛会之事并没有什么可隐瞒的，于是一一和乐正之等人讲述了一遍。

    乐正之听完夜笑的叙述，却是脸色一变：“上师要前往玄海州玄心宗？”

    夜笑点了点头，然后只听乐正之沉声说道：“上师之事，老朽自然不便阻拦，如今上师想必已经知道，毁灭我修心一脉的敌人就是玄心宗之人，所以一旦上师的身份暴露，恐怕会给上师带来极大的威胁。”

    这一点夜笑早就从孟师傅的讲述之中，就已经猜到，毕竟修心者一脉鼎盛之时势力并不弱小，能够将整个修心一脉连根拔起的只有这个在大陆之上矗立了几千年的恐怖势力玄心宗。不过天鼎盛会，夜笑却必须要前去参加，毕竟这很有可能会关系到剑灵是否能够顺利苏醒。

    “大长老请放心，我修心者的身份，根本就没有任何人知晓。而且即便有一丝风声，我的身份毕竟是天机门的弟子。虽然天机门的实力也许要比玄心宗弱一些，但是如果没有确认的话，玄心宗也并不一定会冒着交恶天机门的风险来斩杀我！”夜笑对乐正之宽慰的说道。

    乐正之听闻，心中这才安稳了一些。

