    第三座宫殿之中，装载的都是一些杂物，还有着一些仙器等等。

    楚风眠看了一眼，也将这一座宫殿，送入到了血武世界之中去。

    将这三座宫殿，都送入到了血武世界之中后，楚风眠心中也满是疑惑。

    这亘古魔域的洞府，一般都是一些强者潜修布置的，所以哪怕是有留下宝物，也多都是那些强者的贴身之物。

    可是现在这一座洞府，这三座宫殿，给楚风眠的感觉，却是如同一个宗门宝库一样。

    一共四座宫殿。

    前三座，对于楚风眠没有多少的收获。

    他的目光，最终是落入到了第四座宫殿上，他一步踏出，便是来到了第四座宫殿之中。

    这第四座宫殿，比起前三座而言，显得空荡荡的，在其中，只有一枚空戒，跟一个玉符。

    楚风眠拿起玉符，一股灵力注入其中，几个呼吸的时间，这玉符的内容，就被楚风眠看完。

    “这洞府，居然是魔阵宗，末代宗主的洞府，怪不得是这样。”

    楚风眠自言自语一声。

    通过这玉符，楚风眠也知道这洞府主人的来历。

    这一座洞府，是由魔阵宗的末代宗主所建立，魔阵宗，在境魔天之中，大约存在了三个时代，便是逐渐衰败，到了最后，魔阵宗被其他魔宗所灭，这魔阵宗主，也只能够是逃入到了魔窟之中。

    魔窟，在境魔天之中，不止是一个巨大的牢笼，也是一个避难所，一些在境魔天之中，招惹到了无法对抗仇敌的魔道武者，许多人也都是选择进入魔窟之中。

    一是魔窟的特殊性，一旦是进入其中，哪怕是仇敌想要寻找，也是一件极为困难的事情。

    第二也是因为魔窟中，蕴含着不少的机缘，一些魔道武者，也想要进入魔窟之中，拼死一搏，获得机缘，报仇雪恨的。

    魔阵宗主，便是如此。

    不过跟大部分进入魔窟的魔道武者一样，魔阵宗主也没有遇到什么机缘，他哪怕是进入到了其中最危险的亘古魔域之中，最终也没有成就仙帝，最终陨落。

    这样的经历，才是大部分进入魔窟中魔道武者的真实故事。

    得到机缘，实力一飞冲天，报仇雪恨，扬名立万的，终究是少数。

    大部分都是跟这魔阵宗主一般，无声无息的陨落。

    魔阵宗主留下的宝物，对于楚风眠而言，倒是也用处不大，他唯一留下的，对于楚风眠有用的东西，就是一张地图。

    亘古魔域的地图。

    魔阵宗主为了寻找机缘，也是一次次的冒险在亘古魔域之中探索。

    他留下了一张亘古魔域的地图，记载了亘古魔域大部分的区域。

    虽然是数个时代之前的地图，但是亘古魔域这样的地方，却是经历数十个时代，都未必会发生什么变化的地方。

    楚风眠之前进入到亘古魔域之中，眼前一抹黑，现在得到了这地图，对于楚风眠而言，倒是有着不小的用处。

    “魔阵宗的传承，倒是用不上了，不过我会为你找一个传人的。”

    楚风眠拿起地图之后，又拿起了旁边的另外一枚玉符，这一枚玉符，记载的，就是魔阵宗的传承。

    身为魔阵宗的末代宗主，他唯一的愿望，就是让魔阵宗传承下去。

    楚风眠现在自然不需要这所谓的魔阵宗传承了，他现在的实力，可以说比起魔阵宗巅峰时代的几位仙帝，还要更强。

    不过这样一个传承，楚风眠也准备带走，在剑道门之中，去挑选一名合适的弟子，来接受传承。

    收取完一切后，楚风眠便是大手一挥，这一个洞府之上笼罩的空间法则，也是轰然散去，楚风眠一步踏出，便是从其中的一个空间裂缝之中，走了出去。

    天地变幻。

    楚风眠下一刻，再度回到了亘古魔域之中。

    他在那一个小世界之中，足足是待上了五天的时间。

    这五天时间内，楚风眠也是收获极大。

    魔倾，跟魔神殿的诸位长老，都已经是被楚风眠斩杀，全部陨落，楚风眠也是得到了完整的第一剑术，得到了完整第一剑帝的传承。

    最为可喜的，还是他的九域剑术，创造出的第二式。

    这代表着楚风眠的剑道，距离彻底完美，又更进了一步。

    “我现在杀了魔倾，只怕是魔神殿的那三位魔帝，应该是在发了疯的找我吧。”

    那战莫魔帝，鹰魔帝，狼魔帝，可都是为了保护魔倾，才来到这亘古魔域之中的，现在魔倾陨落的消息，魔神殿那边，只怕是早就知道了。

    魔神殿毕竟是境魔天霸主势力之一，这点手段，应该是有的。

    不过魔神殿最多也就是知道魔倾陨落的消息，至于是谁真正杀了魔倾，只怕是魔神殿也不知道。

    楚风眠特意是将魔倾引入到了小世界之中动手，就是为了蒙蔽这一切，他以空间法则，彻底的封锁一切，魔倾陨落的事，应该是一点点的气息都没有散发出去。

    所以魔神殿现在也应该不知道，是谁，到底是杀了魔倾，楚风眠有这个自信。

    “既然如此，是要留下，还是直接离开？”

    楚风眠喃喃自语一声。

    现在摆在他的面前，有着两个选择。

    要不现在直接离开亘古魔域。

    反正楚风眠已经是斩杀了魔倾，得到了完整的第一剑帝传承，楚风眠来到亘古魔域的目的，已经是成功了。

    不过另一边，这亘古魔域的背后，可是关系这巫神宫背后的那位主宰。

    楚风眠打破了那位主宰在巫神宫内的计划，更是利用雷之神石，将其重创。

    这一位主宰，肯定不会放过楚风眠。

    虽然说一位主宰，按照天地规则，很难直接出手，但是一位主宰的一道化身，甚至是他麾下的一位武者，如果来对付楚风眠，对与楚风眠而言都是一个极大的麻烦。

    那一位主宰的麾下，既然是有着洛神将这样的人物，那肯定不止一位，起码这魔窟背后的人物，也是其中一位。

    既然是早晚有着一战，那楚风眠也不介意，如今在破坏一下那位主宰在魔窟的计划。

