    成池峰心头大骇，他自从这飞鹫戮仙阵小成以来，真仙以下难逢敌手，最近这飞鹫戮仙阵更是在其手里快到大乘的地步，成池峰心头更傲，便是仙人后期，亦有实力高下之分，一些底蕴深厚的仙宗门派，亦或是天庭中的仙人强者，实力都不尽相同，可成池峰在此阵神快到大乘，心里满是自信，感觉距离真仙的瓶颈亦不远矣。

    一味的苦修对于后面的帮助不大，恰逢此次幻雾沼泽仙晶矿脉现世，成池峰修炼这阵战神通消耗亦大，后面若是能突破至真仙境所需更是远超同阶。成池峰特意前来，便是想尽可能收集一些资源。其目的与陆小天，甚至不少仙人后期强者都别无二致。

    自从进入幻雾沼泽以来，整体上也相对顺利，成池峰一路击杀了数只厉害妖物，斩杀了数名游散仙人。所获不菲。而且在这种厮杀斗法中，其对飞鹫戮仙阵更多了几分理解。谁知这还没高兴多久，便碰到了陆小天，眼前这银发修士手段之强横，委实到了匪夷所思的地步。

    云霞仙宗什么时候出了如此厉害的仙人？成池峰心头狂跳，同时身形一晃，亦是化作一只飞鹫，头顶上一只灰色散发着邪异气息的王冠若隐若现，给其凭添了几分威严。大量的灰色气息如同魔魇一般溢散出来，成池峰的身影逐渐在这灰色气息中淡化。

    此时几颗舍利子相继凌空飞来。那纯净无瑕，散发着淡淡白光的舍利子如同一颗夜明珠，朴实无华，却是透着一股祥净安详。似乎能净化人的心灵一般。看上去似乎没有丝毫的伤害，只是一股无形的压迫却是一直萦绕在成池峰的心头无法消散。

    一连七颗舍利子交相辉映，在那邪异的灰色息气之下，如同夜空中的晨旭。

    嗡....七颗舍利子光华陡然间向外绽放，形成一朵白莲，在虚空中落下，白莲下方正是意欲逃脱，成池峰所化的那王冠飞鹫的。

    成池峰惨叫一声，竭力抵挡那白莲的落下，一只灰鹫张开羽翼想要将那白莲脱起，只是那白莲光华流转，看似无害的禅净白光如同利刃一般，转瞬间将那成鹫割裂成碎片。

    成池峰速度惊人，在四周逃蹿着，道道灰鹫如同魅影，可那朵白莲始终如影随形。最终落在成池峰的灰色王冠之上。

    噗....成池峰被打回原形，身体重重地坠落在地面，在白光之下肉身消融，最终化为一只石形飞鹫。

    “本已经是一介仙人，却行妖邪之道，以肉身化飞鹫，虽是炼就了这厉害神通，却是自断前程。”陆小天摇头，伸手一招，将成池峰收罗的几只须弥戒指摄取过来。

    “嗖嗖嗖.....”五只飞鹫影子带着一丝怪笑声破空而起，陆小天眼中闪过一丝异色，成池峰修炼的这阵战古法竟然另有蹊跷？

    “小鬼，竟然坏了老夫一只血巢，等老夫恢复些元气之后，再来找你算帐。”

    言罢，那五道飞鹫影子飘飞而去，没入远处的山体中消失不见。

    陆小天看得直皱眉，血巢便是成池峰？其修炼的阵战神通竟然被另外一名老怪将其当成巢穴居住？

    片刻后，陆小天摇头，债多不压身，他在这仙界陆续也得罪了一两个老怪物，崹木雷池中那化身雷蝠的老怪，狼毫背后的主人，还有此前这飞鹫虚影。既然陆小天要修炼到更为高深的境界，自然不可能呆在某一处闭关，出来历险，总有些无法预测之事，碰到这些因为各种原因陨落，留下部分手段想要东山再起的老怪物，陆小天也是别无他法。

    陆小天抬手一抬收回祖佛古印与舍利子，身形微动，看似不着烟火气息，实则以惊人的速度向云霞仙子等人接近过去。

    “成师弟他....”罗山天一行阴泉谷仙人正在追逐云霞仙子等人。骤然看到陆小天顿时心头一跳，这来历不明的银发仙人既然出现在此处，那么成池峰的下场怕是绝对好不到哪里去。

    “既然东方先生来了，你们那成师弟的去向还用问吗？”云霞仙子展颜一笑，让天地间多了几分颜色，其所立之处哧啦一声，原地雷光一闪，整个人凭空消失。

    虚空中那漫卷的云霞化作长索同时向吕一鸣以及另外一个阴泉谷仙人抽击而去。虚空中不见云霞仙子人影，唯见那绚现的霞光，四周一片氤氲之色，在浓密的白雾中显得神秘异常。

    胡小凤，云骊等人也各自动手。

    “这罗山天神通极强，先生只要对付罗山天便可，另外两个交给我们活动一下手脚。”云骊娇声道。

    “好。”陆小天闻言自是点头。

    “休想！”罗山天面色难看无比，成池峰在阴泉谷已经是真仙以下有数的强者，近期虽未与同门切磋，可师门前辈却对其极为赞许，罗山天虽是知晓陆小天厉害无比，可对成池峰也寄予了厚望，可谁知成池峰竟然如此不济事，连小片刻都没顶住，也不知是落败而逃，还是已经陨落。

    多半是落荒而逃，罗山天倒是不认为对方能在如此短的时间里击杀成池峰，否则对方的实力未免也太可怕了，云霞仙宗的三大真仙中可没有眼前这么号人物。

    此时罗山天连成池峰也恨上了，对方的不过也便罢了，至少逃走之前给他打个招呼才对，现在让他们一行人被对方堵个正着。这次能逃回去几个还真是得看运气了。

    连成池峰都不是眼前这银发仙人的对手，更何况他们几个。罗山天在短时间内便作下了决定。

    而同样打算逃走的还有吕一鸣。相比起罗山天，吕一鸣实力更是不如，而且还亲眼看过陆小天出手，哪怕只是一个照面的情况下。

    吕一鸣一刀如同切豆腐一般切开浓雾，身形一闪，没入那刀光之中，几乎与罗山天同一时间逃走。只是他的运气没有罗山天好，或者说云霞仙子也并非寻常之辈，早就注意到吕一鸣的异动。吕一鸣这边才遁入刀光中，一道散发着霞光的雷柱将对方打了个正着。吕一鸣惨叫一声，肉身变得一片焦黑，元神倒是趁机遁出逃脱。

