    白楚年的位置在废墟墙后，身后的退路被狙击手死死架住，只要他的头探出掩体外一丁点，立刻就会有十发狙击弹爆掉他的脑袋。

    他与兰波仅仅相距七八米，前有人鱼肩扛火箭筒嘲讽菜逼，后有三十多位得意门生朝神庙冲锋，右手边还埋伏着陆言那一队，两面夹击并且敌众我寡的局面对教官组十分不利，稍有不慎就会灭在这群小子手里。

    兰波单手将水化钢形成的透明四联火箭筒戳在身边，轻抬下颏，尾尖在地上轻轻敲了敲：“如果你现在，在这里跪下，给我口jiao，我会放水，在你的孩子们面前，让你有面子。”

    白楚年将手枪在掌心打了个转儿，插回腰间枪带，骷髅头套遮挡下看不出他的表情：“如果我不呢？”

    兰波抚摸着透明火箭筒外壁，笃定笑道：“我会，当众打败你，对你做一些我喜欢的事。加勒比海的王后，都需要一个仪式，证明他弱于王，臣服于王，世代如此。我一直没有这么做，因为，疼你。”

    “但早上，孩子们看你的眼神，爱慕，期望，追随，让我觉得，你需要这个仪式，我应该粗暴地对待你，让他们知道你属于我。“

    白楚年双手插在裤兜里，微微俯身，骷髅面具下的眼睛漆黑发亮：“万一我不弱于你，你就不要我啦？”

    兰波蹙起浅淡的细眉：“要的。但你不会成功。”

    他忽然将身边立着的火箭筒扛到肩头，顺着瀑布水流迅速攀爬到三米来高的岩石上，四发高爆水弹朝白楚年所站的位置轰然发射。

    水花爆裂，地面被高爆水弹的冲击力轰出了一个巨大的坑，白楚年却消失了。

    白楚年轻盈站在废墟高处断裂的横柱上，猫似的点地轻身跳跃，在枪林弹雨中闪现，扶着唇边的通讯器低声说：“我老婆叛变了，他玩真的呢，戴柠郑跃撤回来与我汇合，K，在我标注位置布雷，引爆烟雾弹，洛伦兹在你一点钟方向重新找制高点，红蟹，等会我们撤到神庙南边的荒树林，你把时间最短的撤离路线发给每个人。”

    韩行谦提前被集火出局，反倒落个清静，给自己恢复了状态，找了个地方拧开一瓶矿泉水坐下休息，跟通讯器里面闲聊：“小白，跑什么啊，回来跟兰波干。他这一炮轰我身上可一点没留情。”

    白楚年边盯着手腕电子屏上的地图策划下一步行动，边回韩行谦的话：“不是我不想打，韩哥。emmm……对，我就是不想打。”

    红蟹：“你这回要是坑得我们下不来台，爷跟你绝交。”

    白楚年：“不慌，小场面。”

    戴柠：“要不我们用Ｍ2能力反击吧，输给这帮小土匪，我接受不了。”

    洛伦兹：“逼我们用出二阶能力也一样丢人啊。”

    白楚年：“翻不了车，信我。”

    神庙废墟覆盖的面积很广，他们穿越倒塌的梁柱和砖墙，在荒树林分散开来。

    荒树林中心环绕着一座阔大的古欧洲祭坛，左右两排神像雕塑姿态各异，大理石表面因长时间被风沙侵蚀而变得斑驳坑洼，主位的神像脸颊破损，已经看不清原貌。

    毕揽星一直在防弹垒后方用望远镜观察着目标的动向，他从高处爬下来，从地图上分析目标撤离的地方。

    两股学员队伍汇合后，陆言问毕揽星：“现在怎么办，我们还剩下三十六个人了。被我们打掉的是韩教官，其他六个人肯定都是教官扮的，这怎么可能打得过。”

    IOA联盟特训基地的教官除白楚年和韩行谦之外，全部都是退役特工，不知道为联盟完成过多少紧急任务，面对他们，谁都不免发怵。

    “还是有可能的。”

    从战斗开始直到现在，毕揽星一直保持着冷静和清晰的判断力，他想了想说：“我们还有一位辅助人员呢。兰波是我们取胜的关键，这几个月来，我早就发现，不管在什么情况下教官陪练都不会用J1以上的分化能力，可能是上级的规定，也可能关乎教官的尊严，得利用好这一点。”

    “对方的狙击手一直在狙我，我想大概是楚哥看出我在部署战术，所以想把我们的核心指挥先打掉，我们人多，一旦没了主指挥会很麻烦。”

    “楚哥的指挥向来没出过差错，那我们就按他的指挥来。”

    毕揽星在每个重组小队中抽调了一部分人，基本都是格斗班的学员，擅长近战。

    “阿言，你带上兰波，还有这支小队，开车绕到荒树林后面，荒树林里有个神坛，楚哥大概率会在里面，围攻他，即使打不掉也要死死拖住他。”

    “萧珣，你也跟他们，在他们拖着楚哥的时候，最好能趁机狙杀他。”

    “嗯。”

    毕揽星嘱咐陆言：“千万记住，保护好队伍里的谭青和谭杨，让他们跟紧兰波，一步都不能落下。”

    谭青和谭杨是一对孪生AO，容貌生得很像，尤其是色泽浅淡的眼睛，看起来温柔明亮。

    陆言点头，带着队伍快步离开。

    兰波打了个呵欠，顺着废墟梁柱慢腾腾爬走，跟上了这支小队。他希望所有人都跟上才好，方便自己扑倒白楚年的时候一起宣示主权。

    萧驯背着双狙从高处与他们分开行进。

    毕揽星继续安排余下的一半同学。

    天色越来越暗，荒树林中偶尔传来一声耸人的狼嚎，白楚年摘掉头套，倚靠在大理石神像下坐着，在通讯器中不断下达指令。

    洛伦兹和戴柠突然紧急求助。

    戴柠的近战能力在所有教官中脱颖而出，而洛伦兹久负鹰眼狙神盛名，别说学员，就是面对真正的敌人围剿也不会出任何纰漏。

    但毕揽星不一样，他对每个教官能力了如指掌，于是他故意将枪线拉开，让狙击班学员远程牵制戴柠，而余下的格斗班学员摸到洛伦兹近点，强硬冲锋，毕揽星自己则带人将两位教官彻底分隔开。

    在与这个少年相处的过程中，白楚年发现他的观察力和耐心要远高于同龄人，他的打法的确不要命了些，看得出来他知道这些教官不会用全力反抗，也知道己方不会真的有人因此死亡，他很会利用已有的情报安排战术，虽然思维还维持在象牙塔的理想化阶段，但规划天赋和对战局的见解可见一斑。这样下去过不了多久就可以带他出去体会一下能够见血的实战了。

    “K，在我标记范围置换。”白楚年说。

    技术教官K的腺体与爬虫腺体类型相似，同为罕见的编程腺体，K教官的腺体为“天平”，J1能力“等量交换”，可以将范围内两个空间、或者时间、能量波、属性短暂交换。

    在K教官使用能力的同时，戴柠和洛伦兹脚下同时出现了一个圆形的、由二进制数字组成的光圆，圆形范围内快速流过未知的程序，两个空间瞬间扭转交换，戴柠和洛伦兹交换了位置。

    现在的局面反转，两位被学员抓住弱点一通狂轰滥炸的教官都受了伤，但交换后，戴柠面对的是一群格斗班的学员，而洛伦兹开始与自己狙击班的学员们挨个对狙，存活学员数量锐减。

    戴柠对战这些还嫩的学生绰绰有余，但他发现人数对不上，低声联络白楚年：“楚哥，格斗班学员不全在这儿，除了已经出局的，应该还有六个人不在我这儿。”

    白楚年懒洋洋靠在神像脚下，手腕搭在膝头：“没关系，我们先把老K牺牲掉。”

    K教官：“？”

    毕揽星早就留出了一队突击兵，就待K教官用出分化能力暴露位置，“等量交换”这个能力有范围限制，如果想保住戴柠和洛伦兹，K教官非露面不可。

    他真实的目标就是K教官，K操纵电脑可以在场地中任意布置陷阱，对他们的突击来说是个极大的不可控的阻碍，必须先除掉他。

    白楚年说：“你们两个尽量多碾死几只小蚂蚁，不用管K。K是他们这次进攻的目标，回援就上了他们的套了。”

    果然，K教官被集火击杀，防弹服的示意灯变红，代表已阵亡。

    但学员们也不轻松，他们用十几个人的牺牲才换来了一位教官下场。

    毕揽星皱起眉：“他们不回援，被楚哥看穿了吗。”

    好在让陆言离开时分了自己队里的通讯器给他，毕揽星临时改变方案，让陆言和萧驯放弃白楚年。拖住白楚年的任务只交给兰波和另外两位学员。”

    现在场上剩余5位教官，17名学员。

    白楚年：“毕揽星用的是不要命的自爆打法，拼的就是他们只要有一人存活就算赢，不过也能理解，小家伙们没打过实战，还不知道生命可贵呢。”

    红蟹：“回去我得批评他，他们又不是恐怖分子，这叫干什么呢。”

    白楚年：“不用，规则就是规则，利用规则也是一种智慧。有些他应该知道的东西，过一阵子我会让他明白的。不过现在，我们不牺牲三位还真不好对付他们。”

    郑跃教官：“？哪三位？”

    白楚年：“你呀。”

    通讯器中传来郑跃的一声惨叫。

    被半路召回的陆言和萧驯并没有撤回原位，而是按照毕揽星的指示去偷袭了郑跃。

    郑跃本身就在与五六个学员绕着掩体缠斗，他刚爆头击杀两个人，陆言就从凭空出现的黑洞中跳了出来，垂耳兔的J1能力狡兔之窟可以短时间内瞬发多次，并且无声，最适合背后偷袭。

    郑跃受了一击偷袭，立刻退到下一个掩体后，但十几米外一架狙击枪漆黑的枪口对准了他，他索性直接靠近狙击手，准备夺下制高点再反击，没想到萧驯突然抱着狙击枪从掩体后一跃而起，落地翻身一滚，躲开了冲锋枪口火焰，在距离不到两米的情况下贴脸爆头郑跃。

    白楚年把耳麦拿远了一点，因为郑哥太惨了，只听郑跃叫了一声“草，这小子冲锋狙啊！”就变成了阵亡状态。

    场上还剩4位教官，15名学员，战况激烈，胜负还真不好说。

    白楚年说：“目标暴露了，红蟹，洛伦兹，准备。”

    陆言从狡兔之窟中落地时突然被一股巨大的力量缠住了肩膀，红蟹教官在这里潜藏多时，他的手像一把强硬的铁钳，而陆言靠灵活闪避打近战，一旦被抓住就很难脱身，因为力量不够。

    他感到自己像被活生生钳成了两半，全身骨骼胀痛不堪，活活昏死过去，变成了阵亡状态。

    而萧驯也在跃出掩体击杀郑跃时被洛伦兹一枪爆头。

    “剩下的红蟹安排。”白楚年对他们说，“接下来就该轮到我了。”

    他仰起头，破旧坍塌的神殿穹顶在经年的风雨侵蚀下漏了一个大洞，天空漆黑，一轮圆月挂在废墟之上，兰波就坐在穹顶的雕柱边，鱼尾微光闪烁，月辉落在他浅淡的睫毛和眼睛上，散发着美丽的危险气息。

    内心强烈的悸动让白楚年失神。

    兰波抬手，扔给他一把枪和一把匕首，眼神宠溺但倨傲。

    但白楚年没有捡，将腰间的手枪拿出来扔在脚边踢远，摊开手：“就这样。”

    兰波眯起眼睛：“你很自信。但我是认真的。”

    白楚年蹲在神坛边缘，淡笑着朝他勾了勾手。

    兰波单手撑起身体跳下来，手中左轮手枪朝白楚年连点五发。

    白楚年的身形快出虚影，预判弹道轨迹并轻身避开，翻越两人之间相隔的神坛废墟，凌空扑下来，抓住兰波手腕，指尖钢化，按动他的手筋，筋脉麻木顿时五指松懈，左轮手枪落在了白楚年手里。

    兰波手肘重击alpha胸口，靠着湿滑鱼尾从白楚年臂弯里溜了出去，双手抓住横断的石柱，靠双臂的力量带着身体重新爬回穹顶。

    白楚年将左轮手枪也扔到地上，淡笑望着他：“荒树林只有沙砾和荒草，下来抱抱吧，不闹了。”

    “专心。”兰波的眼瞳忽然细成一条竖线，半透明鱼尾电光炫目。

    刚刚拖延的时间让他完成了蓄电，白楚年立刻离开原位，但还是被密集的电火花燎到了手臂。

    乌云遮月，密集的云层从空中压低迫近神殿，闪电在云层中跳跃，密集的闪电蜿蜒劈下，白楚年在数道闪电中跳跃躲避。

    兰波的J1能力下击暴流，可以随意控制范围内云层正负电子，一旦乌云聚集得足够多就会降雨，水源一多，兰波的优势就会成倍增长。

    白楚年不会给他这个机会，轻踏嶙峋墙壁，翻上穹顶，抓住兰波后颈将他扯了下来。穹顶将兰波与云层隔绝开来，乌云缓缓驱散。

    耳上的通讯器传来新的消息，红蟹说他们清完了场，还剩下两个学员躲藏了起来，他们没找到。

    兰波原本被控制在白楚年怀里，忽然挑眉问：“你想知道剩下两个人在哪吗？”

    白楚年脸色微僵。

    兰波手中忽然汇来一股水流，在他手中形成一管水化钢透明火箭筒，一发高爆水弹将压制在自己身上的白楚年轰飞。

    白楚年后背狠狠撞在了废墟斑驳的墙壁上，他翻身一滚，避开兰波的下一发高爆水弹，即使高爆水弹本身不造成任何伤害，它所蕴含的冲击力也足够让他在撞击中阵亡，一旦他阵亡，兰波再去对付剩下三个教官不费吹灰之力。

    “我知道那两个小鬼在哪了。”白楚年避开水弹，忽然从腰间拿出一个引爆遥控器，在兰波还没反应过来时按下了引爆开关。

    废墟外响起一连串的爆炸声，剧烈的爆炸声响过，监测台自动发出广播：“所有学员阵亡，考核结束。学员请在教官的指令下集合。”

    最后两个学员被K教官提前安装在废墟周围的炸弹炸死了。同时，兰波手中的水化钢火箭筒跟着消失。

    “谭青和谭杨一直跟着你对吧，所以你才有自信在荒树林挑战我。”

    这对孪生子一个拥有氢腺体，另一个拥有氧腺体，虽然不像贺家兄弟那样拥有罕见的双子腺体，却也有合攻能力，能够合成所有仅由氢元素和氧元素构成的一切化合物，包括水在内。

    “但在陆地上你还是弱了一点点，这没什么。”白楚年从背后扣住兰波的脖颈，将他按在神坛上，左手将他双手反制在背后，钢化的指尖轻轻卡住他的关节，让他无法动弹。

    兰波吃痛，挣扎着仰起头。

    阵亡的学员们差不多都集合过来，列队等着教官点名，没想到透过废墟破烂的矮墙，看见白教官把兰波按在了坍塌的主神神像下，以一个侵略的强势姿势虔诚地看着身下的人鱼。

    兰波双手被反制在背后，咬着牙回头狠狠注视他：“长大了，你，力气变大了。”

    “是啊。”白楚年笑起来，低头在兰波耳边道，“你想向所有人证明我属于你，不一定非要打赢我。”

    他扶起兰波的脸，当着所有学员的面和他接吻，舌尖舔过他尖锐的牙齿和冰凉的舌头。

    “这样也行。”

    　　

