    当晚。

    锦缎公司也开展了紧急会议。

    郭更夜坐在首座的位置，看了看在场的众人。

    叶南也破例加入了会议，就坐在苏倩的身边。

    倒是吕晓柔和雷婷并不在场。

    “各位，消息大家应该也都听到了，说说吧，都有什么想法。”郭更夜沉吟着说道。

    此言一出，整个会议室立刻就热闹起来了。

    “火神祝融的神格碎片，好东西肯定是好东西，如果能得到，那真是赚翻了。”

    “哪有那么简单，依我看，消息没准都是假的。”

    “就是，火神祝融的碎片，如果有人提前知道了，为什么要传出来呢？”

    ……

    大家的发言，大多数还是几个质疑的，毕竟太过匪夷所思了。

    叶南也是满脸的古怪。

    因为如果是发生在地球，就像是有人在网上发帖，说在山里发现了几千万，但是我没拿，你们谁想要赶紧去拿。

    太奇怪了！

    倒是火神祝融的碎片，让叶南觉得十分亲切，对比北欧神话系列的那些诸神，叶南更喜欢的是华夏古老的神。

    并且，叶南的火系天赋在大罗天的时候是升级过的。

    如果可以拿到火神祝融的神格碎片，等到突破天神境界之后，就能直接融合，一飞通天！

    不说量身打造，毕竟叶南的天赋足够多，但火系，绝对是最完美的。

    火系异能也是叶南使用次数比较多的。

    同时，叶南现在身上还有神王奥丁的神格碎片。

    雷系和火系，两个都能拿到的话，到时候用神格力量来搓劫火红莲，那效果不知道会怎么样。

    “叶南，你怎么看？”正想着，郭更夜忽然问道。

    叶南回过神来，想了想，说道：“没什么看法，不知道真假，这消息能传出来，的确很奇怪。”

    “消息应该是真的，有人在标记点位置的大舟山查探过了，那里的几座火山已经开始躁动，而且，有神格气息的存在，既然如此，神格碎片应该也的确是真的。”郭更夜解释着说道。

    有这种事？

    听到有神格气息冒出来了，那消息应该是真的了，在场刚才还在质疑的众人眼神瞬间就亮了。

    叶南则听得有些懵逼。

    大舟山是什么鬼，难道不是不周山吗？

    典籍中记载，火神祝融和水神共工大战的地方，是在不周山，这两者之间不知道有没有联系，如果有的话，难不成水神共工的神格碎片也在那里？

    “既然是真的，我们就去看看！”

    “按照距离推算，我们大概需要五六天的时间才能感到，要尽快准备出发啊。”

    “可是这消息惊动了太多太多人，我们不一定讨得到好处，这可不是什么好事。”

    ……

    至于叶南，他是想去的。

    这么好的神格，如果有幸能得到，那真是太香了，而且和别人不同的是，叶南的能力可以探测神格碎片的确切位置，得到的机会要大得多！

    不过苏倩却是有些担心。

    “他们说的没错，去了，不一定能拿到，这消息惊动的公司很多，我们锦缎在其中，不算什么，如果强行参与，可能会卷入争斗，得不偿失。”苏倩担心的说道。

    神仙打架可不是开玩笑的。

    “但是如果完全不管的话，多少还是有点可惜，这样吧，我们去一趟，到时候如果看到情况不妙的话，我们就直接撤就是了，大家意下如何？”

    郭更夜试探着问道。

    说白了，还是不死心，火神祝融的神格碎片，不论是自用还是其价值，都是绝对的极品！

    打定主意之后，众人就散会了。

    “叶南，你等等。”苏倩含住了叶南。

    郭更夜似乎已经知道苏倩要说什么，对叶南笑了笑，离开了会议室。

    “怎么了？”叶南看着苏倩，问道。

    “你之前不是一直问我丝萝萝的事情吗，要不要过去看看？”苏倩问道。

    当然啊！

    必须啊！

    叶南急忙点了点头：“当然好啊，她现在怎么样了？醒过来了吗？”

    “别担心，快了。”苏倩知道叶南的担心。

    这几天，只要是碰到苏倩，叶南总要时不时的问一问，想要去看看丝萝萝，但没有苏倩的带领，他也去不了。

    现在苏倩倒是闲下来了。

    “跟我来吧。”苏倩带着叶南，进了电梯，直接去往大楼的地下室。

    地下室三层，都是停车场，再往下，是需要锦缎高层才有资格进入的。

    苏倩用自己的身份卡刷过一道道的关卡，带着叶南几乎要晕头转向的时候，终于来到了一个大门紧闭的房间门口。

    咔哒~

    沉重的钢铁大门被打开。

    叶南瞬间就感受到了熟悉的气息，是丝萝萝的气息！

    这个房间不是很大，但是环境却和外面的阴暗不通，灯火通明，中间是一张大床，丝萝萝就躺在上面。

    地板上则是一道道奇怪的纹路，时不时的能看到一丝丝红色的特殊能量不断的游走着。

    叶南来到床边，看着丝萝萝。

    她原本的衣服已经毁掉了，身上穿着的是后来苏倩给准备的纱质睡裙一样的东西。

    半透明的纱质睡裙之下，若隐若现，叶南赶紧稍微避开了视线，集中在了丝萝萝的脸上。

    她谁的很安详，看不到痛苦的表情，但却醒不过来。

    “她现在是什么情况？”叶南问道。

    “需要补充，在没有得到补充之前，是醒不过来的。”苏倩解释着说道。

    说完，她神色复杂的看着叶南，道：“我带你来，是为了告诉你，或者向你道歉，我当初在中州找到丝萝萝，实际上是为了做实验。”

    此言一出，叶南浑身一震。

    “什么实验？”叶南问道。

    “你应该知道，现如今，异人体系和异兽体系，都来源于大崩坏，但历史上，各个世界，大崩坏出现的次数非常多，而根据典籍之中的记载，在太古时期，宇宙之初，第一次大崩坏来临的时候，诞生了十二个特殊的个体，它们被称为初代体，那是大崩坏最原始最完美的形态。”

    而锦缎背后的大人物，当初就是发现了能够诱导某些特殊体质的异人，异兽，以注射崩坏原体的方式，进化为初代体的方法。

    究其原因，苏倩还接触不到。

    但事实就是，她的确是为了做实验才找到丝萝萝的。

    而但凡是实验，就有危险性，她带叶南过来，是为了道歉。

