    在经历过星斗大赛上的操控失误后，如今的王磊，已经能够将夜光百合盾跟体内的火神磁热力量完美的融合在一起了。

    王磊周围的百合光波盾将四面八方汇聚过来的万丈青光凝聚成一束巨大的青色光柱，朝着王磊面前的御姐杀手直射过去。

    腾在半空中的柳青没想到王磊会将自己打出去的攻击修为全部反击回来，大惊失色下急忙闪身躲避。

    纵使柳青的移动速度已经修炼得远超普通杀手了，但是她的灵蛇鞭可是从古墓中汲取了百年的灵力，堪称地球上稀少的神器之一，在这灵蛇鞭法打出来的攻击光束面前，柳青的躲避速度就显得慢了很多。

    青色光柱直直击中了柳青的肩膀，将悬在半空中的娇弱少女直接打落到地上。

    柳青正面朝上，伸出一只手捂着自己受伤的肩膀，表情因为过于痛苦而显得有些狰狞。

    “你……到底是什么人。”

    摔倒在地的柳青挣扎着直起了上半身，惊恐地盯着面前毫发无伤的王磊，心中凉了一半，估摸着今天自己可能就要葬送在眼前这个傻小子的手里了。

    “这位美女，你下午不是已经领到我送你的购物卡了吗，上面写了我的大名，小爷我行不改名坐不改姓，叫我王磊就好了。”

    王磊蹲下身，仔细端详着眼前伤势严重的柳青，聚精会神地盯着她的脸。

    “我说，你长得那么漂亮，干嘛非得办成老太婆阿。”

    双方静默了大致有半秒钟后，王磊突然冒出了这句话，柳青听完后白了他一眼。

    “任务需要，不关你的事。”

    “所以你们杀手再厉害，不还是怕警察的么，既然这样，你这天天招摇撞骗的，不是很容易被警察盯上？”

    王磊没有理会柳青的白眼，自顾自地说了下去。

    “好奇怪啊，哪有老鼠天天往猫的面前凑的，你还想演汤姆跟杰瑞不成。”

    王磊眨巴着纯真的大眼睛，好奇地盯着眼前动弹不得的御姐杀手，一脸期待的样子，就像在课堂上认真听老师讲课的好学生似的，焦急地等着柳青给自己答疑解惑。

    “你这人，怎么好奇心那么重呢，该不会是从小被人打到大，打通了任督二脉吧。”

    柳青被王磊追问得脑瓜子嗡嗡疼，不管怎么转身，王磊的大脸总是会凑到她的面前。

    “好姐姐，你就告诉我嘛，这样，只要你告诉我原因，我就不打你了，我发誓！”

    王磊认真地将自己的右手竖起三根手指，举过头顶。

    “……”

    柳青内心在哭泣，感觉自己受到了杀手从业生涯一来最大的人格侮辱。

    “三番会发布的任务，不可能透露给不相关的人员，除非我死了。”

    柳青义正言辞地说道，将脸撇向一边，一副英勇就义的样子。

    “那这样好不好，美女姐姐，要不你带我加入三番会吧，我很厉害的，杀人这种小事，我在行。”

    王磊继续眨巴着大眼睛，盯着柳青无辜地说道。

    “……你把我们三番会当成什么了，是你想进就能进的吗？”

    柳青瞪了王磊一眼，不屑地说道。

    “不就是……地球上最优秀的杀手组织吗，我觉得我完全有资格进，难道美女姐姐不觉得吗？”

    “……”

    柳青从王磊的话中仿佛听到了一丝威胁的意味。

    “想进我们三番会，不光是靠武修，还得看价值观跟人品，就算你武修再厉害，今天你把我打死了，你这辈子都别想进三番会了。”

    “哟呵，仗义啊，听起来还是个讲义气的杀手组织，我喜欢！”

    王磊眼神中流露出喜悦的神情，认同地点点头。

    “那你们有啥测试啥的吗，给我安排一下呗。”

    “……你真想进三番会？”

    “难道还有假的吗？”

    “三番会里每个人都是杀手，随时都要面对任务失败就会被对方杀死的风险，你可想清楚了？”

    这次柳青换上了严肃的表情，认真地盯着面前故作嬉笑的王磊。

    “这我都知道，又不是第一次当杀手了。”

    王磊云淡风轻地说道。

    “嗯？”

    “没什么，不是在地球上……呵呵，我前阵子去宇宙环游了一阵子，挺好玩，呵呵。”

    王磊意识到自己嘴快说错了话，立马跟柳青打着马虎眼。

    而柳青听到王磊说的环游宇宙之类的，瞬间就翻了个白眼，权当王磊在痴人说梦。

    “既然这样，我就带你去见我的boss，如果你能得到他的认可，你才能加入三番会，如果你得不到boss认可的话，那么，知道三番会任何秘密的人，都不可能活着走出去，你明白我的意思吗？”

    柳青语重心长地对王磊说道。

    “哎呀，美女姐姐你好啰嗦，我可以理解为你在担心我吗？”

    王磊装作不耐烦的样子，没心没肺地摆摆手，催促着柳青赶紧站起来带路。

    “……那随你了，接下来是死是活看你自己造化了。”

    柳青瞪了王磊一眼，没好气地说道，随后单手支撑着地面，另一只手捂着受伤的肩膀，挣扎着从地上站了起来，领着王磊往三番会驻川府市的基点走去。

    “滴——”

    在巷口一家普通的川府银行的员工间门前，柳青掏出了自己口袋里的一张电子磁卡，往门前的电子锁前面扫了一下，随后员工间的门就打开了。

    柳青催促着王磊往里面走了进去。

    王磊跟着柳青进门后，目光直接就被身旁两面墙上各式的枪支弹药吸引了，正前方是一块整面墙大小的液晶电子屏幕，里面打开了各个窗口，有的上面显示着路口的监控录像，有的窗口显示的是各项数字指标，还有的窗口上面有新型武器的3D效果图。

    “BOSS，我回来了。”

    “你怎么把自己搞成这幅样子，也太不小心了吧，青蛇。”

    在电子屏幕下方有一张巨大的主控台，此刻一个背对着柳青跟王磊的身影正在主控台前面忙碌着，当他听到柳青的声音后，才不疾不徐地转动着沙发椅，将正面转向了柳青跟王磊两人。

