    李尚摇摇头道：“我看他暂时没事，他们不会对秦风做什么，等回去之后我们再想办法。”

    李尚带着方寅生就离开了，看到他们离开，秦风心里也算是松口气，他正要离开，那萧冷说道：“魔主，这个家伙留在这里有什么用处，让交换方寅生的话对我们来说是好事。”

    魔主冷笑道：“你知道什么？他能帮我修炼，那个方寅生可以吗？别说是他了，就是你也没有秦风有用，所以从现在开始，秦风不能受到任何的威胁，而且要好好照顾知道吗？”

    萧冷虽然心里有些不爽，毕竟这里是他的地盘，可是毕竟人家是魔主，将来那是要做他老大的人呢，自己还是不要得罪的好，他忙笑道：“魔主说的是，既然他对魔主这么有用，就留下来吧，我们会好好照顾他的，不会让他遇到危险。”

    “你知道就好，秦风我们走。”魔主转身就走，秦风赶忙跟在了好后面，等他们走了之后，一个长老有些不服气，站出来说道：“门主，为什么我们对这个魔主如此的客气，虽然他以后可能是强，可是现在不是，而且他就在我们的门派，我们冒险将他留下来，他居然如此的不知道恩惠，反而要对我们如此的咄咄逼人，我看魔主留在这里不好。”

    其他的长老都没有说话，他们心里也是有些害怕，不知道如何是好，如果赶魔主走，那就是得罪了魔主，将来如果魔主强大，肯定要收拾他们的，现在你是请神容易送神难呀，那萧冷当然也知道这个道理。

    可是他却想的是将来的的第一，萧冷一直有一个梦想，就是见到自己的门派变成修仙界第一，以前他没办法，可是现在他看到了希望了，那就是依靠魔主，只有魔主才能帮他达到这个愿望。

    而且他现在赶走魔主的话，一旦魔主没有陨落，将来肯定会变成强大的对手，那丰都门还不要被他给灭了，所以现在萧冷是绝对不能让魔主离开这里的，不但不能让离开，还要好好的招待，不能得罪了他。

    不过为了安抚这些长老，萧冷还是说道：“赶走魔主，就是得罪了他，一旦他成为强者，第一个要灭了的就是我们，你们难道想看到这个结果吗？”

    这个话一下子就镇住了这些人，他们也怕呀，这可不是闹着玩的，魔主要灭了一个门派是轻而易举的事情，当然是要等他强大之后。

    可是谁又能保证他不会强大呢，按照现在的修炼速度，简直是可以用变态来形容哦的，他们都看在眼里，一个月突破半仙，估计过两个月就是仙人了，这个速度谁能比得上。

    既然如此那他们也没办法，只好继续好好的伺候两个人了，秦风跟着魔主回到了修炼地之后，魔主却没有继续修炼，而是对秦风说道：“今天不修炼了，休息一天，我想跟你聊聊你和这个风夏的故事。”

    秦风有些莫名其妙的说道：“魔主，你想听这做什么？我和师妹是清白的。”

    魔主呵呵一笑道：“我知道，如果不是清白的话，我还懒得听，可是我能感受得到，风夏对你的意思，那可不是一般的师兄妹的关系，是别的。”

    秦风赶忙摇摇头，他可不能这么想，毕竟他有老婆，就说道：“师妹不会这样想的，她知道我有老婆。”

    “有老婆算什么，男人不是三妻四妾的吗？多了一个师妹你也没什么，而且师妹对你可是情深义重的，我现在就在他的意识里，他在想什么我都知道的。”

    秦风感觉有些无语，小心的说道：“魔主，师妹真的对你这么重要吗？毕竟你是个男的呀？”

    魔主却是哈哈大笑道：“原来你一直将我当做一个男的，谁说魔主就一定是男的了，不能是你的吗？”

    秦风顿时就是大吃一惊，难道这魔主是女的，他想了想，对呀，自己从来没有问过这个事情，而且他们提起魔主都没有说是男是女呀，难道是女的。

    “你真的是女的？”秦风好奇道。

    “当然了，要不然你以为我可以安全的在风夏的身体里吗？男女有别，就算是我，也不能做到能够就存在于一个异性的身体里，风夏的身体对我很重要，他将来是能帮我变成强大的。”

    秦风心里也总算是松口气了，好歹魔主是女的，那样的话风夏也不至于有什么损失，他忙道：“希望你能好好保护风夏，我希望你成为强者之后，离开风夏，可以做到吗？”

    那魔主看了看秦风笑道：“你看看，你刚刚还说你没是普通的师妹，现在看你的眼神根本就不是，你也喜欢他是吗？”

    秦风赶忙摇头道：“魔主你可不能这样想，我对师妹都是非常的喜欢，就是那种对妹妹的喜欢。”

    魔主忽然自言自语道：“风夏，你听到了吧，你的师兄就是将你当做他的妹妹，我看你就死了这条心，好好的跟我修炼，等我强大之后，离开你的身体你就是我的弟子了，而且还是亲传弟子，我会让你变成一人之下，万人之上的。”

    秦风这才明白，这魔主为什么要跟他聊天，原来是为了安抚风夏，让她知道自己的想法，那样的话，风夏就回家老老实实的跟他修炼了。

    秦风赶忙说道：“风夏，你自己好好保护自己，如果实在不行的话就不要反抗了，毕竟你是斗不过魔主的，听他的话，对你有好处。”

    秦风不希望风夏有危险，那魔主也是笑道：“风夏你听到了吧？你师兄都说让你乖乖的跟我修炼，不要反抗了，这样的话我变成强者的速度就更快，离开你的身体的日子也就更快了，这不是好事吗？”

    风夏此时当然不能说话，不过她的意识知道他们的对话，秦风摇摇头道：“算了，魔主我看你还是不要折磨风夏了，他想怎么样就怎么样吧，不过希望你不要伤害他的身体。”

