    看到地上的断指，还有端木云的神情，叶凡眼睛微微一眯。

    他心里知道，端木云斩落一根手指，不是向他和唐若雪赔罪，而是向他表明鱼死网破的决心。

    他是带着死命令来的。

    如果自己不把模板交出去，端木云就会按照刚才所说撕破脸皮。

    叶凡不怕死，也相信自己能够杀出去，但唐若雪肯定不行。

    这么多人，这么多枪，还是针对她来下手，唐若雪绝对跑不了。

    而且卫红朝他们也会被处死。

    叶凡感觉前所未有的棘手。

    “叶神医，东西是死的，人是活的。”

    “为了一个充满变数的烫手山芋死磕不值当。”

    端木云忍着疼痛趁热打铁劝告叶凡：“为了唐总和孩子，叶神医三思。”

    唐若雪一拉叶凡衣袖劝道：“叶凡，把东西给他们吧。”

    她不在乎自己的生死，也没去想肚中孩子情况，她更多是担心叶凡他们有什么闪失。

    对于她来说，生命远比物质的东西更可贵。

    “叶神医，唐总都看得出谁轻谁重，你还权衡什么呢？”

    端木云趁热打铁附和一句：

    “也许你会觉得今天憋屈会觉得丢脸，对不起你叶国士和赤子神医的名号。”

    “其实咱们心里都清楚，成年人哪有什么容易，面子那些东西更不值钱。”

    “不说卧薪尝胆的一代霸主，就说现在风光无限的九千岁。”

    “你能想象，他当年为了给女人讨一口饭吃，在村里拿着碗跪了整整一天。”

    “九千岁尚且这样能屈能伸，叶神医此刻低点头有什么所谓？”

    “而且留得青山在不愁没柴烧。”

    “人活下来了，以后大把机会报复帝豪银行。”

    端木云没有半点咄咄逼人，相反说不出的真挚，站在叶凡立场循循善诱。

    说到这里，他还轻轻打出一个手势。

    手势一落，天空就响起了一阵密集狙击声，叶凡他们的身周顿时多了六十个弹孔。

    端木云向叶凡展示着他们的强大战斗力。

    六十名狙击手伤不了叶凡，但对付唐若雪绰绰有余。

    同时，天空出现几架无人机拍摄，只要叶凡大开杀戒，杀戮画面就会传送出去。

    神州国士残杀无辜随时传播。

    唐若雪轻轻一拉叶凡衣袖：“叶凡，不要动手。”

    “端木云，你还真是一个人物，比起你大哥还要深不可测。”

    叶凡缓缓松开了拳头：“帝豪银行没有让你接手还真是可惜了。”

    端木云嘴角牵动了一下，随后很是无奈一笑：

    “叶神医说笑了，我就是一个跑腿的，没有资格跟大哥相比。”

    他随后话锋一转：“叶神医是愿意履行承诺了？”

    “我可以给你模板，但我担心你们过河拆桥。”

    叶凡目光清冷盯着端木风开口：“三个条件……”

    “混账东西，不知天高地厚！”

    “这个场面还敢讨价还价？有你开价的余地吗？”

    “老虎不发威，真当我们是病猫？”

    没等叶凡开出条件，商务车门哗啦一声拉开，白色制服的宾国大将杰克森盯向叶凡。

    他的瞳孔猛地收缩，脸上肌肉无形绷紧，显得说不出来的狞厉

    同时，他将左手的食指和中指放在额头。

    深邃的眼睛，随之浩瀚，无穷无尽，似乎要把叶凡陷入进去。

    “轰——”

    叶凡动作微微一滞，感觉四肢被无形力场死死压住，而自己的精神却被杰克森眼睛吸引过去。

    他握着唐若雪的手也变得僵直。

    杰克森好像忽然变成大海漩涡，不断把人的意志和动作吸收，让叶凡连呼吸都感觉到困难。

    叶凡发现，自己好像掉入大海中的人，正一点点向漩涡靠过去，无论怎么挣扎，身体也不受控制。

    “端木先生一退再退，你却一再得寸进尺。”

    杰克森狞笑一声：“宾国虽小，但也不是你撒野的地方。”

    “不给你一点颜色瞧瞧，你还真当自己天下无敌。”

    不等端木云出声喝止，他就突然拔出腰间枪械。

    “砰——”

    就在杰克森抬枪指向叶凡时，一记冷漠的枪声清脆响起。

    杰克森的手臂一震，枪械当一声脱手而出。

    甩出十几米外的枪械中间赫然有一个凹痕。

    毫无疑问，被人一枪打飞。

    杰克森一脸惊愕，难于置信暗中还有叶凡同伙，更震惊这人枪法如此精准。

    端木云他们也是目瞪口呆。

    “啪——”

    没等杰克森他们反应过来，叶凡已经站在他的面前，一手抓住了他喉咙。

    “砰砰——”

    叶凡给了杰克森两拳，把他眼睛打肿：“对我使用催眠术，还想对我开枪，你很想死啊？”

    这家伙太阴了，突然来这一出，让叶凡差点吃亏。

    杰克森闷哼一声，怒不可斥：“你敢动我？”

    “鱼死网破，我还敢杀你呢。”

    叶凡牢牢掐着杰克森的脖子。

    “不准动！”

    “放开杰克森先生！”

    “杰克森先生是宾国大将，你休得无礼！”

    看到叶凡肆意羞辱杰克森，几十人哗啦一声上前，端着武器指向了叶凡。

    还有几十人则压向了唐若雪。

    卫红朝他们忙作出反应护住唐若雪。

    剑拔弩张。

    “砰——”

    就在这时，又是一记枪声响起，花园中一辆车子被打爆油箱。

    轰的一声就地炸开，火光冲天。

    威慑，这是一个弹无虚发的威慑。

    这让杰克森一伙人呼吸一滞，杀意和怒意无形削减了三分。

    “啊——”

    谁都担心，自己脑袋下一刻就爆了。

    接着，外面道路制高点不断传来狙击手点射的枪声。

    一记记凄厉惨叫由近至远响起。

    这些间不停歇的叫声，让花园众人安静了下来。

    每一个人心里都清楚，这是一场谈判外的较量。

    片刻之后，枪声停止，外面重新恢复了冷寂。

    “杰克森先生，端木先生，不好了。”

    “我们安排的六十名狙击手全部失去联系。”

    很快，一个制服女子跑了上来，俏脸带着说不出的震惊和惶恐。

    听到这一个汇报，在场众人齐齐望向了叶凡。

    卫红朝也是震惊不已，没想到叶凡还随身带了一个狙击手，把杰克森他们埋伏的人全部干掉。

    杰克森脸色难看。

    叶凡抬头望了一眼雨空。

    他知道，这是狸出手了……

