
望轻尘还在胡思乱想，明白自己的想法后，又很震惊，自己为什么会有这种想法，自己为何越来越嫉妒楚炎洌了呢。

难道自己真的喜欢上风云菱了？可自己是修炼者，以后要为昆仑山出去拼命杀外魔的，自己早晚都会战死沙场的，因此他早像大师兄一样，让自己绝情绝爱，不对任何女子放感情进去。

但现在怎么回事？难道感情的事情是自己不能控制的吗？

“啊！”突然望轻尘手臂上一疼，痛得大叫，就看到自己完好的那只手臂被楚炎洌狠狠的咬住了。

楚炎洌双目里有着银色的光芒，但不聚焦，样子很是可怕，望轻尘吓得哇哇大叫，另一只手又受伤严重，还在麻木中，所以他推都不可能，直接站起来想甩开楚炎洌。

但楚炎洌咬的很厉害，望轻尘觉得自己要被活生生咬掉一块肉下来了。

“楚炎洌，你个疯子啊！快放开我！”望轻尘惨叫，甩得更厉害，楚炎洌都要被拖下病床了，他又不能真摔了楚炎洌，只能大叫。

小金凤震惊了，猛地飞到两人的上方，看着楚炎洌咬望轻尘这一幕。

它脑子里闪过什么似的，没抓住。

只是它很确定，望轻尘因为受伤，身上血肉的香味刺激到了楚炎洌，而楚炎洌似乎没真正清醒过来，但本能的要吃望轻尘的肉，就像是它对望轻尘血肉的渴望是一样的。

那么望轻尘的肉真的特别。

此刻在外面的风云菱听到里面望轻尘惨叫，连忙意念一看，这一看吓得她顿时闪身就进去研究所。

“怎么回事？”她看到楚炎洌把望轻尘手臂咬住，还鲜血直流的样子都吓傻了，心惊不已，怎么醒来就咬人了呢？

“炎洌，你快放开！”风云菱眼看望轻尘都要痛晕过来，也没甩开楚炎洌，都为他心疼一下，连忙扯住楚炎洌往后拉。

“啊！”望轻尘再次惨叫，两人总算分开，只是楚炎洌的嘴巴里确实多了一块带着血肉的东西，风云菱吓到了，刚想去扯出来，楚炎洌居然直接咀嚼起来，两三下就吞下了肚子。

一双银色的眸子闪烁了几下之后又闭上了眼睛，嘴巴上一片血迹，可让风云菱更震惊的，似乎睡着的楚炎洌居然又伸出舌头来把嘴巴的血都扫了一下吞了下去，似乎这东西是琼浆玉液似的。

望轻尘痛得怀疑人生，血迹还从伤口里冒出来，滴落地面，小金凤看得眼睛都瞪出来了。

立刻飞下去接住，望轻尘震惊地看看小金凤，不敢相信现实。

楚炎洌咬他，还吃他的血肉，这只五彩鹦鹉怎么也要喝他的血？

这应该是很恶心的一件事才对啊，小金就算了，可人怎么能吃人呢？

“云菱。”望轻尘想哭了，他两只手现在都受伤了，还少了一块肉，看着都吓人。

风云菱此刻内心是惊恐的，不知道楚炎洌为何会这样，刚才她还看到了他的眼睛是银色的。

“轻尘，真对不起，我也不知道怎么会发生这种事，你快坐下来，我帮你包扎。”风云菱无比内疚，连忙帮楚炎洌摆好位置后，看了他依旧睡着的样子，她嘴角抽搐了一下。

难道这家伙骨子里是野兽不成？

可为啥他不咬她，要咬望轻尘？之前东方旭也进来过，都没咬，为何偏偏咬望轻尘。

如此一想，她就眼角看到还在地上吸血的小金凤。

“小金凤，你在什么！”风云菱意念里喝了一声。

小金凤浑身一抖，随即怯怯地看向风云菱急道：“小姐姐，望轻尘的血肉都是至宝，不能浪费了，我没有咬他，但这些别浪费了。”

“至宝？所以楚炎洌也是闻到你说的肉香？”风云菱主要是问这个。

小金凤低着脑袋，随即点点头道：“应该是的，小姐姐，我先舔干净再说。”说着就迫不及待的一滴滴血去舔干净。

风云菱已经在望轻尘的身边，只能用剪刀把衣袖再次剪掉，衣服直接被咬破一个洞，里面这真的是少了一块肉，风云菱看望轻尘那痛苦的表情就知道多痛了。

“云菱，楚炎洌到底怎么了？”望轻尘觉得自己真的很倒霉啊，两只手都伤成这样，一边麻药还没全醒，这边又痛得他呲牙咧嘴。

“我也不知道，我先帮你消毒包扎，真是对不起。”风云菱心里叹口气，不知道怎么解释，难道说他的血肉都是宝贝，所以大家要吃他？

但她内心是很愧疚和心疼的，这家伙谪仙一样的男人，如今一出来就成了破娃娃似的，真的挺可怜的。

可楚炎洌咬他，她也不能让他咬回来吧。

“云菱，你道歉什么啊，又不是你咬我。”望轻尘看她纠结的样子，他都心疼，他没有一点怪她的意思，相反觉得若楚炎洌成了这么可怕之后，会不会以后伤害她啊？

不行，他得想个办法留在这里。

“轻尘，楚炎洌刚才眼睛变成银色的了，你看到了吗？”风云菱脑子里还依旧很乱的。

望轻尘点点头道：“看到了，完全和他以前不一样，云菱，他眼睛为什么会变成银色，难道是药物的缘故？”

小金凤在一边吃完了血迹之后就飞上了桌子上打瞌睡，它觉得浑身暖洋洋的特别舒服，听到望轻尘的话，心里好笑，楚炎洌是远古银龙君，战神转世啊，眼睛呈现银色是很正常的事情。

不过这件事它不能说，要告诉小姐姐自己能进去楚炎洌的梦境里，等下让它再进去叫唤他可怎么办，自己实力太差了，伤不起啊。

随即小金凤摇摇晃晃的栽到在桌面的软布上似乎睡着了。

风云菱没有发现，望轻尘也没有去注意到。

风云菱又看了看楚炎洌的病床，随即叹口气道：“不知道怎么会这样。”

“云菱，你以后小心点，万一你也被他咬了可怎么办？”望轻尘连忙提醒道。

风云菱一愣，随即摇头：“不会的，我每天都陪他一会的，他也不咬我。”心想他咬你是因为你的肉香啊，只是吃了有啥作用呢？楚炎洌是真的吃了活生生的一块肉啊。

突然想到小金凤也喝了不少望轻尘的血液，她立刻转头看向桌子上。

这一看，她顿时瞪大了双眼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850496"  chaptername="他的肉特别">加入书签</a>
</div>
