    骂骂咧咧的从床上起来，王自传好自己的衣服，去卫生间简单的洗漱一番之后，他看了看那个临时马桶，决定还是去地面解决吧。

    实在不忍心让汽车锤做这种事情啊！

    “水源，以后一定要想办法解决给排水的问题！”

    其实他现在想给地下基地引水源进来也是可以的，只需要在中间的部分放置上净水器，流下来的就绝对全都是纯净水。而且净水器在他获得之后，万用工作台里面就解锁了制造方法，很简单，只需要石材就能直接制造。

    但是，他担心的主要问题是，水源引下来之后，是还像游戏里那样，只会在他选定的池子里面，绝对不会溢出来，还是现实这种，源源不绝的一直流下来？

    如果是后者的话，一个弄不好，自己这地下基地可就要变成水下基地了。那样的话，倒不如还是先别弄水源，自己麻烦一点，定期去上方取水就好了。

    嗯，就是不知道这个世界还会不会有冬天来临，如果冬天的话河水全都被冻住，那到时候又是一件麻烦事。

    这个问题王自思考了半天，但实在是没有什么好的解决办法。之前那栋大楼里面他忘了拆一些管道下来，现在真实巧妇难为无米之炊。

    “算了，先不想这些了。”

    见到吃过早餐，将饱食度补充到100%满值，王自决定先离开基地，去外面一个是解决个人问题，一个是去再多弄一些水回来。他这么多天都没有洗澡了，现在有了条件，弄些水回来烧开泡个澡还是做得到的。

    这次没有选择走老路，而是直接在河边的位置开辟了一个新的出口。

    探头看看周围，没有什么动静，王自小心的从里面跳出来到地面上，确认了一下。

    河滩上静悄悄的，只有哗哗的流水声。今天没有下雨，天上白云朵朵，倒是一个难得的好天气。

    给出口做好标记封死，然后稍微往下游的方向走了两步，找了一个位置之后，王自直接动手，用木块儿搭建了一个小屋子出来。这就是他接下来一段时间的厕所了。毕竟他可没有长期在野外出恭的打算。

    弄好厕所的房屋和大门后，他又在地上开辟了两条水道进来，一边从上游方向进水，一边往下游方向出水，水流倒是哗哗的，看起来还不错。

    从物品栏里面翻了翻，找了两块儿结实的木板搭在上面，又找了两根长钉子把木板固定好，以免发生侧滑，王自这才满意的点了点头。

    至少这个厕所，我建造的还是像模像样的吗！比那些农村的旱厕可是造的好多了！

    弄好之后，王自赶紧关上了门，脱下了裤子，就舒服的蹲了起来。

    嗯，屁屁下面是潺潺流水，还带有一点微风，虽然扔炸弹的时候偶然会有水花溅起，但反正是活水，也不用担心溅到屁股上的水花太脏，还颇有一些情趣和凉意，完美。

    搞定了之后，王自身心俱爽，提好裤子后推开门走了出来。

    反正这厕所放在河岸上也不怕有什么野生动物毁坏了，它们又进不去，进去也就一条水渠，什么也没有。

    解决了这件对他最重要的人生大事之后，王自又往回走了走，来到了他之前用来当取水地的小水潭。

    将净水器干脆就直接放在了水潭正中，汩汩的纯净水从净水器上不断的流淌下来，王自拿出了一堆各种盆、桶来接水，忙活了一个小时才算结束。

    看着物品栏里面充足的纯净水资源，他满意的点了点头，然后转身离开。

    接下来，就是回去继续布置自己的基地了，早点完成早点可以领取奖励。

    重新回到负一层之后，王自根据脑海里面的构思图，将负一层外面的大片空间，分割成了四大块儿，每一块儿都暂时只安了一个大门，因为实在是不知道用来干嘛。

    然后他的重点，是下面的负二层。

    负二层的室内空间，他不打算进行分割，而只是用木块儿在地上做出标记，划分为不同的功能区域。

    目前他想到的，暂时就只是一个储雪区，一个工作区。

    说起来，工作台随着他不断获得新材料，以及完成主线任务，也会自动解锁一些新的配方出来。目前里面已经有了很多制造各种物品的方法，虽然不少王自觉得他目前都用不上，但有些还是很实用的。

    比如，储存箱。

    这东西在游戏中也是必不可少的物品之一，玩家可以把身上放不下的东西选择放到这储存箱里面，需要的时候再去取用就好了。

    当然，储存箱的东西只能放在这里，玩家想要拿里面的东西就必须要亲手回来取用才行。只有游戏第一部那个特殊的大箱子，才能让玩家隔空取物，充当跟第二作时候的背包一样的功能。

    目前王自只能制造普通的小箱子，一个小箱子里面有三十个格子。听起来不多，实际上已经非常的实用了，因为小箱子可以无限的制造（实际上在游戏里面放置是有上限的），格子不够，造个箱子塞进去就完事了。

    这用来把他物品栏里面那些不能堆叠的孤品都放在这非常好用，因为有些东西真的十分鸡肋，丢了吧可惜，留下吧占着格子又不知道干什么用。还好现在出了个“创造师一机灵”的功能，等没事的时候这些东西都能充当材料，也算不错了。

    将工作台安放到自己选好的位置，王自方希工作台之后，一口气直接制造了十个小箱子出来，然后整齐的放置在了这片空间的墙边位置。

    他又将工作室之前搜刮到的那些工具，通通拿出来摆放到了另一侧，那张用来挂工具的铁丝网也重新挂到了墙上。

    然后他还干脆把其中一些接下来自己准备拆解的东西直接摆到了地上，这样提醒自己好不会忘记这回事。

    嗯，为了避免无聊，他又在这个空间的其中一角，将自己弄到的一些健身器材，娱乐设施比如飞镖等，都摆了上去。这样自己万一在工作之余想要休息娱乐一下，也是可以的吗。

    没用多久，随着东西越摆越多，很快这负二层空间看上去就变了一个样子，已经颇有工作室的模样了。

    “很好！就先这样吧！”

    王自满意的点点头，然后打开了系统界面的任务栏，他打算看看任务算不算完成了。

