    马腾不想再听马超聒噪，让人叫来了越营骑的将士，询问他们与王服走散的经过。

    确认了王服一路向西，很可能进了沙漠后，马腾更加不安。

    他的任务就是增援、接应王服，如果王服进了沙漠，他想完成任务的难度就更大了。

    就在马腾忧虑的时候，一个将士指了指马腾手中的地图。“将军，我们能看一看吗？”

    “当然可以。”马腾说道。

    “你们会看舆图？”马超将信将疑。

    看懂舆图并不是一件简单的事，首先要能识字。军中识字的不多，很多人连自己的名字都不知道，看到地图上的地名也看不懂，更别说看懂整个地图了。

    “会一点。”几个骑士互相看了一眼。“校尉安排任务时教过我们。”

    马腾很惊讶。“不意校尉与诸君如此亲近，竟教你们识图。”

    一个骑士笑了。“天子都与我等共饮共食，一起探讨战法，还派教师教我们识字，校尉教我们识图又有什么好奇怪的。”

    马腾更加惊讶，很想问个究竟。可是现在他最关心的还是王服的下落，只好先忍着，让骑士们先看地图。

    几个骑士凑在一起，围着地图嘀咕了一阵，其中一人起身，对马腾说道：“将军，根据行军的速度估计，校尉应该进入沙漠不久，有可能已经离开了沙漠，渡河向北去了。”

    “你们校尉还有这本事，居然能走出沙漠？”马超忍不住嘲讽道。

    “校尉没这本事，但越骑营有一些老兵，当年曾随董卓、李傕等人在北疆征战过，熟悉当地的地形，也有过在沙漠里行军的经验。他们不会看着校尉犯险的。”

    “董卓的部下？”

    “是的。”骑士想了想，又说道：“他们现在都是北军骑士，是天子的部下。将军，我等想沿着大河向西查看一番，或许能找到他们的踪迹。”

    “现在？”马腾连连摇头。“天已经黑了，你们又不熟悉地形，太危险。还是等明天早上吧，我派人与你们一起。再说了，你们大多来自中原，晚上能看得见吗？”

    骑士们笑了。“原本看不太清，自从天子让我们多吃羊肝、牛肝后，大部分人都能看得清。”

    “天子还知道这些？”

    骑士露出一丝得意。“天子是圣人，生而知之，无所不能。”

    马腾看在眼中，羡慕不已。

    天子虽年少，在这些骑士心中却有常人难以企及的威信，怪不得能以少胜多，连战连胜。

    他没有再阻止，派人给这些骑士拿了一些干粮来，配备了战马，又给他们复制了一份地图。

    骑士们感激不尽，拜谢而去。

    马腾起身，看着十几名骑士翻身上马，急驰而去，感慨地说道：“孟起，你在天子身边，可曾学到这些？”

    马超撇撇嘴，佯若未闻，心里却有些动摇。

    ——

    第二天一早，马腾就收到了消息。

    经过一夜的打探，那些越骑营的骑士发现了疑似踪迹，王服很可能已经离开了沙漠，越过了大河南支，向北去了。他们正在跟着踪迹探查，希望马腾能够派斥候加强搜索。

    马腾且喜且忧。

    喜的是王服没有死在沙漠里，忧的是王服北上，很可能和扶罗韩、白马铜相遇。双方实力悬殊，王服的处境依然危险。

    马腾随即让马超率领千骑先行。

    马超出发不久，就遇到了一队百余人的鲜卑骑兵，双方随即交锋。

    在马超、庞德的面前，这些鲜卑骑兵一触即溃，扔下几十具尸体。

    从几个俘虏口中，马超得知扶罗韩击败了白马铜，夺取了白马铜的补给，而且重新拥有了数万人，不禁大喜。他一边命人回报马腾，一边沿着大河北支向前急行。

    很快，他就与泄归泥率领的前锋相遇。

    看到前面出现的骑兵，以及熟悉的战旗，马超下令准备战斗，同时拨转马头，向一侧的坡地奔去，抢战制高点。

    站在土坡上，马超迅速扫视了一眼战场。

    庞德跟了上来，打量了战场后，提醒马超道：“少将军，鲜卑人数量不少，后面可能还会有更多的骑士正在赶来。我们不宜仓促接战，还是先撤退，与将军会合为好。”

    马超瞥了庞德一眼。“怎么，没有甲骑，你就不会战斗了？”

    庞德眉心微蹙。“少将军，我军不仅没有甲骑，甲胄的数量、质量也不如羽林骑，甚至不如北军骑士。接战或许能胜，但伤亡一定会很大，少将军不可不察。”

    马超犹豫了。

    他是在天子身边待过的，庞德说的情况，他都见过。甲骑自不用说，羽林骑、北军骑士的装备都堪称精良，绝非他们父子麾下的骑士能比。

    天子敢以三千精骑迎战鲜卑人，倚仗的就是精良的装备带来的低伤亡率。

    他们的装备不能和天子率领的精骑相比，也就是比鲜卑人好一些。

    如果接战，取胜问题不大，但伤亡肯定要大得多。

    马腾的实力本来就不如韩遂，如果损失太大，将来肯定会受到韩遂打压。

    没有实力，就没有尊严，甚至没有立足之地。

    “撤。”马超心不甘情不愿的下达了命令。

    战鼓声响起，骑士们且战且退，十余骑奔出队伍，向朔方城方向狂奔。

    ——

    泄归泥微侧着脸，听着前面的战鼓声，不禁露出了笑容。

    正如扶罗韩所料，马腾兵力虽多，战力却未必更强。

    双方还没接触，对方就撤了。

    逃回来的溃兵说，对方约有千骑，为首的是一个少年将军，虽不知姓名，但坐骑雄骏，盔甲精致，应该是一个贵人。

    泄归泥一问相貌，便想到了杀死弟弟楼曼的马超。

    仇人见面，分外眼红。

    虽然泄归泥以前与楼曼的关系并不亲密，甚至有些明争暗斗。但楼曼已死，为楼曼报仇就是争取扶罗韩另眼相看的最好手段，也是证明自己之前战败只是偶然失手的机会。

    泄归泥下令加速前进，并宣布了悬赏。

    抓住马超者，不论生死，立升千夫长。

    升为千夫长，就意味着拥有千落的财富，堪称重赏。

    鲜卑骑士们热血上头，纷纷拍马加速，追向断后的马超。

