    其实本来这只是自己一件小事，倒不是故意要在蓝馨面前伪装成人间真善人。

    江宁压根就没有想要说，也没什么好说的。

    不过看她满脸好奇，只好简单简短：“其实也没什么，只是恰好遇上了，刚刚那个老婆婆是本地的。

    年轻的时候老公生病去世，中年的时候唯一一个孩子去当兵，也在边境牺牲了。所以如你看到的，她现在一个人年纪大了，只能捡点瓶子卖…”

    听到这些，蓝馨瞬间有些同情：“那确实挺可怜的，所以你才会拿钱给她。”

    “不全是吧，我之前在网吧兼职的时候，她每次来收废纸箱或者饮料瓶，老板交代过都不要钱，免费送。所以她老人家都会特意给我们买饮料和各种零食吃的。”

    没有大包大揽，也没有吹牛全部包揽，江宁如实说道：“那个时候我有也很穷，自己有时候都吃不起饭，更别说饮料了。

    所以啊，挺感谢的…”

    有点不想说下去，自己更适合有什么做什么，说那种矫情的话实在是难以启齿。

    其实之前刘颖的网吧，那些废品都是定期卖的，不过这个老婆婆出现，从大熊那了解情况后，才觉定免费送的。

    起初老人执意要花钱买那些废品，可刘颖觉得值不了多少钱，做点善事也好。

    而刚刚江宁也延续这个善举，主动对老人说，以后网咖那边的废纸箱什么的，都留着给她。

    至于给钱，纯粹当个人的善意，毕竟把钱给那些假乞丐，倒不如给有需要的老人…

    耐着心让服务员把点的东西端上来，随后恍然大悟的蓝馨喝着眼前的果茶：“不管怎么样，我都觉得你是个好人。至少你也记得人家好啊，还能给钱。

    不像一些人，只会靠嘴巴做事，天天各种念叨，结果啥屁也放不出一个。”

    确实如此，她还真见过这种人。

    所以哪怕今天他是伪装的，也也是有付出的伪装，这总比那种人要好的多。

    而且相处久了，最为欣赏一点，江宁一点也不会自大，从来都是实话实说，也不会拿着一点点小事到处去炫耀。

    “行了，别夸了，受不起呢。”

    让人夸奖还真不习惯，江宁直接打住，继续说道：“人在外，该坏时坏，该善时善。遇佛上香，遇贼掏枪，谁欺负你就怼回去，你敬我一尺，我还你一丈。

    反正呢，我就是这么一个人，说不上多好，也说不上多坏。”

    有什么是什么，做人何必要那么累，一天天带着面具，久了还脱不下来。

    反正现在的他就是这样，遇佛上线，遇贼掏枪。

    “哈哈哈，这句话我喜欢，不爽就怼回去。”

    似乎说的共同点，放肆一笑，随后蓝馨皱眉头，总感觉那不对劲，就是一时回想不起来…

    而坐在对面的江宁见她这幅表情，也不去打扰，只是拿起一串烤鱿鱼慢慢品尝。

    怎么说呢，这个味道跟那些专业的还是有差距的，不过东西还算新鲜，也熟了，至少吃了不会拉肚子…

    沉思好一会，蓝馨才一副如同发现新大陆一样表情，睁大双眼：“你居然还有那么穷的时候啊？我特么一直以为你是富二代啊。”

    刚刚一时还没有反应，只顾着聊老婆婆的事情，而忽略了他的说的话。

    现在反应过来，她有一种离谱的感觉，是真的真的做梦也没有想到江宁会穷。

    毕竟平时从他穿着和开的车，再到说话语气等，怎么看都是不像那种穷人。

    想了想，蓝馨还是不太相信：“你肯定在忽悠我吧，穷的还会挑食？每次什么东西上来你就吃几口，就不吃了。”

    确实回想两人的接触，真的打死也不信，这家伙给自己感觉就是个玩世不恭却又不算很坏，还有点正义和善良的富二代…

    “是你自己这么认为吧，我可是从没有说过，我确实是家境贫寒，很穷那种。”如玩笑一样的回复，江宁不愿意在提起以前。

    不过还是如实说道：“我不是挑食，我只是胃没有办法一次承受那么多食物，属于少吃多餐那种，一旦太久没有吃，就会极度虚弱和难受。”

    居然吃不了太多东西，也会被认为是富二代的象征…

    看着他那副表情，蓝馨还是觉得不信，可想想对方好像也没有什么理由需要去欺骗自己，有点费解…

    不太相信再次问道：“你真的不是富二代？那你车呢，身上那些名牌？”

    真是迷一样的男人，虽然自己不太懂什么名牌，可架不住身边朋友懂啊，天天叽叽喳喳就算不关心，也能知道个一二。

    “当然买的啦，难道我还能去抢么。”

    见她脸上写满了求知欲，江宁只好善意解释：“打工攒钱，彩票中奖。”

    简短而有力八个字，应该足够满足对面这位北方大长腿妞满满的好奇心…

    “……”

    不知怎么想到，反正蓝馨一脸兴奋并偷偷看了眼四周一眼，好奇压低声音：“真的彩票中奖啦，不是说那玩意都是假的，网上还有人爆料说领奖的都是内部人员？”

    想不到真的有人中彩票，而且大奖得主就在眼前。

    这种感觉真的有种看到你们赚钱，比我自己赚钱还难受╯﹏╰。

    当然，这个是玩笑，就是很好奇中奖了是什么感觉，也好奇他到底中了多少。

    应该不是那种几百万吧，毕竟那点钱可买不了那种大几百车子，就算买的起，也养不起。

    见她一副财迷的样子，江宁失笑摇头：“嗯，是哦，所以咱们有钱还是该吃吃该喝喝，别老想发财梦。”

    要是真的能中奖，怎么会写福利和公益呢。

    与其幻想中大奖，不如洗洗早点睡…

    见他又在打哈哈，蓝馨不太乐意催道：“别卖关子啦，快点说说，是多少，我保证不会对别人说。”

    她虽然藏不住心里话，但不是没有脑子，答应别人的还是能做到的。

    “你猜猜看。”

    那就不卖关子，江宁直接逗她。

    “你……”

    真是想要吊打这个家伙，不过蓝馨还是试探道：“过，过亿？”

    “嗯，是亿。”

    江宁轻咬着吸管，含糊其辞笑了…

