    

    符合内容……师父看得还挺用心。

    她无语的折了一个角，再继续翻下去。

    在翻了三分之一的时候，终于看到了一个武技，但她毫无欣喜之意，甚至满是无力感。

    天真了，自己怎么这么天真。

    技法的稀少很大程度上源于制作难度极高。第一点，要求创造者有天赋、能力自创技法；第二点，神识必须极为强大；第三点，要有能力将神识割裂并封印。

    技法不是看看就会的，更不是全部以文字形式表述，还需要创造者的神识进行引导，哪怕是武技也一样。

    她原先还以为师父是有什么特殊法子，毕竟有个能算命的朋友。没想到，还真是写，纯手写！看起来还将神识说的话也写了上去，怪不得会有错。

    她叹了一口气，刚刚想把书合上，边角处的一行字就跳入她眼中：凡事总要试一试的，阿紫。

    陶紫盯了它几秒钟，重新将书放平。

    不得不说，上面写得很详细，她尝试着将灵气按照上面所说的运转。

    一开始，她并没有抱有任何希望，甚至做好了随时停止的准备。但是，接下来发生的一切出乎了她的意料。

    那些灵气就像有意识般游走在经络中，书上的那一招式几乎是水到渠成，比有神识引导还顺畅。至少，陶紫从未见过一次练成的招式。

    她面无表情的停止修炼，压住体内因为灵气运转而造成的痛苦，温和开口：“兮静。”

    兮静回身看过去，师姐正笑着看她，她将自己挪了过去：“师姐，怎么了？”

    “师父有跟你们说他去哪了吗？”陶紫苦恼的道，“师姐才想起来这个问题。”

    她摇了摇头，道：“不清楚，师父去哪从来都不说的，师姐找师父是有什么事情吗？”

    她叹了一口气，指了指手中的书籍，道：“师父给了师姐一本武技，但是不太对劲。”

    韩越善盯着洞穴口，慢悠悠的说了一句：“师姐，师父的话不能全信，要不然容易被坑，这是我的血泪经验。”

    陶紫无奈的笑着，看似无意的说了一句：“师父说这武技是从一位好友那拿到的，如果这武技有问题，师姐担心那好友会对师父不利。”

    语气中的忧心忡忡成功让三位小可怜忽视了其中的不对劲，韩越善薛戳着泥土开口：“师姐，只有师父坑别人的份，没有别人坑师父的理，你就放心吧。”

    “那师姐就放心了。”她不再继续说下去，凡事过犹不及。

    兮静却忽然开口：“诶，二师兄、三师兄，你们还记得山公子吗？他似乎对体修很感兴趣，言语间颇想走这条路，这武技会不会跟他有关？”

    三公子？陶紫好奇的看过去。

    赵薛见师姐很好奇的模样，便解释道：“山公子是师父的一个好友，两年前突然出现的。”

    两年前……

    陶紫忽然起了一层鸡皮疙噶。

    “兮静一提起他就满是笑意，想来那三公子颇为俊俏。”

    兮静脸红了红，摇头道：“师姐，你别胡说，山公子一直是带着面具的，我也不知他长何样。”

    她心往下沉，兮静又开口：“不过那山公子说话的声音是真好听，想来人也长得不差。”

    声音是可以伪装的，如果她是那个三公子，那么这武技一学即会的事情就说得通了。

