    汽鸣声由远及近，搭建在原野中央的火车站，像是汪洋中孤立的小岛。

    晚点的列车呜吟着驶入站台，整个车站顿时就被笼罩在了一片白茫茫的蒸汽里。

    站台上，等待班车的乘客本来相互交流着，但在见到一群西装革领的持枪打手出现时，纷纷选择了避让。

    这行人不像是一般的地痞，倒像是保镖，他们在列车停靠稳定后，行动有序的占据了一节VIP车厢的出入口，为他们那包下这节车厢的雇主开路。

    其他客人陆续登车，然而原本只会停靠十五分钟的列车不知道什么原因，停了快半个小时还没有启程。

    就在其他二等座的乘客开始抱怨时，那位姗姗来迟的贵宾，才出现在了站台上。

    他是一名身材魁梧的男人，戴着平顶帽，一身黑色短披风外套，脸上挂着圆框墨镜，不苟言笑。

    “霍夫曼先生……怎么就您一个人来了？托马斯先生呢？”保镖中的领头人询问这位墨镜中年男人。

    男人目不斜视，冷冰冰的答道：“我给了他一个建议，他会换其他方式前去丹德莱恩。”

    “什么？那我们为什么要在这里迎接托马斯先生？”领头人显得诧异。

    “托马斯信任我……所以你还有废话吗？我们是不是该启程了？”

    墨镜男人居高临下，这群保镖知道对方在托马斯心里的地位，没人敢再多说一句话，恭敬的迎接他迈入了VIP车厢。

    列车还没启动，墨镜男人刚入座，就立即吩咐服务生给自己开一瓶酒，而后靠着窗户，凝视远方那贫瘠的高地。

    “真是一片恶心的土地……”

    他嫌弃的念叨着，从自己的衣兜里抽出来一根金色的链子，链子的另一头拴着一块非常漂亮的水晶。

    墨镜男人拈着链子的最顶端，将水晶自然垂下，手拽得很稳，直到它完全静止。

    而后，他闭上了眼，全身心的放松，嘴里呢喃自语，细声的念出一段询问的话。

    “托马斯·康沃尔今日的行程，是否有阻碍？

    托马斯·康沃尔今日的行程，是否有危险？”

    ……

    换着问题问了几遍，他手很稳的拿着没有动，可那摆锤水晶，却非常神奇的自行开始逆时针的打转。

    墨镜男人睁眼见到这一幕，满意的将道具收了回去，这时服务生已经端酒过来了，列车也启动，汽鸣声逐渐远离了站台。

    “很好……占卜的结果非常的理想。”墨镜男人内心里开始放心了。

    他欣赏着窗外的景色，很安静的品着酒，没有与车厢里的保镖说任何的话。

    十分钟后，列车突然猛烈的颠簸了一下，有人的惨嚎声夹杂在爆炸声中从后边的车厢传来。

    墨镜男人的脸上顿时露出一阵慌乱。他把头伸出去往后边一望，发现几十匹马正在疯狂的追赶这列火车，每匹马上几乎都有一名悍匪在朝着列车开枪！

    保镖在敞篷的车厢对马匪还击，双方激烈的交火，死伤无数。

    竟然会遇见抢劫火车！

    墨镜男人万万没有料到会发生这种事情，他现在才猛然意识到，自己一直都在关心托马斯的行程安危，甚至通过占卜劝他改了出行方式，然而，他却没有给自己做过占卜。

    外边的马匪几乎是突然就冒出来的，人数太多了，远超车上的保镖，好几个匪徒已经跳上了车厢，开始朝着贵宾厢前进。

    墨镜男人感到了恐惧，他手足无措的翻找自己的行李，那里面有一把20发子弹的手枪。

    “先生，我想送给托马斯先生一件礼物，您能帮我带给他吗？”

    之前递酒的服务生忽然走了过来，微笑着看向墨镜男人。

    后者抬起头来，很诧异的望着面前的服务生，对方的脸上竟然没有一丝的惊慌。

    “礼物？什么礼物？”

    砰！！！

    一发子弹直接射中了墨镜男人的额头，他瞬间往后翻倒，没有说出来第二句话。

    “你就是我要送给托马斯的礼物……”服务生话音一落，迅速朝着车厢后连开三枪，把在那里与马匪交火的保镖全部击毙……

    ……

    腐败的气息灌入鼻腔，维克托从短暂昏迷中悠悠转醒。

    从裂开的地板坠落，他并没有激起沼泽中的涟漪，而是落入了一个深达五六米的大坑之中。

    好在坑底是积累了厚实软泥的水潭，如果是坚硬的岩石，恐怕他不是断手就是断腿。

    四周的水流不停的朝着深坑里灌着，沿着最底下的一条狭窄的隧道深入某个幽深的洞窟。

    维克托从泥土里爬起来，满脸都是污泥。

    他耳畔听着流水的声响，伸手将眼皮上的泥巴抹掉，刚睁开眼，却只能看到头顶上的一些微弱的光。

    “这TM……”

    简单丈量了一下高度，又摸了摸因爬满青苔而非常滑溜的岩壁，维克托知道没工具的话，自己是不可能爬出去的。

    就在他焦躁之时，地下的飞虫被惊得群起飞舞，蝙蝠还是什么东西成群结队的从他身旁掠过。

    维克托被吓了一跳，眼神微不可查的看见了混在这群飞虫之中的某个黑白分明的颜色。

    那是一只蝴蝶……一只翅膀颜色泾渭分明的蝴蝶，一边白一边黑。双翅振动飞舞，乍看之下像是半空中的一幅太极图。

    蝶？

    维克托想起了挂在马背背包里的那副性相牌。

    眼前这只蝴蝶的模样，与他不久前抽出来的“蝶”牌太相似了！

    黑白蝴蝶沿着流水飞入了一片漆黑的隧道中，那里有风的流动，维克托意识到可能会有出口，于是小心翼翼的跟着蝴蝶走入了隧道里。

    刚走了两步，他就看不清前面的道路了。

    这太危险了，他又想回去等救援，但转过身一看，来时的路居然也是漆黑一片，微弱的光竟然没了！前后隧道全都陷入了一片黑暗里。

    “怎么回事儿？我才走了两步而已。”

    维克托察觉到了古怪，他根本就没深入，背后应该有光亮才对。

    忽然，伸手不见五指的隧道中，升腾起了泛着微微白芒的雾气。

    这些雾气不知从何而来，只弥漫在维克托膝盖以下，却带来了微弱的光亮，铺满了地面。令他顿时就想起了梦里林地外的那片雾色。

    在他凝视脚底之间，密集的振翅声响起，维克托感觉自己的裤脚在颤动，而下一刻，无数黑白翅膀的蝴蝶从弥漫于膝盖以下的白雾中冲了出来，飞向半空，扑扇着翅膀向前面飞去。

    前面有喧嚣的水声，维克托放下遮住脸的双手，抬眼望去，一面飞流直下三千尺的瀑布悬在了洞穴的尽头。

    脚下的白雾正是从瀑布的底处弥散而来，而在那湍急的落水背后，一些方方正正的文字却让维克托大吃一惊。

    他走近一看，确认了自己没有看错，在那背后的石壁上，竟然刻着密密麻麻的“汉字”！

