    黄金山，一座大型基地嵌在山腹中，天空盘旋着一艘艘战舰与一队队机械卫兵，防守严密。

    这里是无限财团最大公会联盟“天启基金会”的主基地，百分之六七十的山体都被改造成了机械防御设施，他们以主基地为依托，不断清扫周边的小据点，扩大地盘，已经成了这个区域两大势力之一。

    在会战的第三天深夜，黄金山据点派出了三支王牌部队，出征讨伐风猎谷的海克斯武装——这是占据该区域的另一个大型公会联盟，双方一直在争夺区域的霸主地位。

    海克斯武装早早侦测到敌袭，拉出了部队，双方在风猎谷外激烈交战，打得难解难分。

    然而就在激战正酣的时候，一个名为逆十字军的公会联盟对黄金山据点发起突袭。

    他们早有预谋，提前一天半便派遣部队在附近下线埋伏，并插好了秘密的复活点，看准了双方主力激战的机会，袭击天启基金会较为空虚的大本营，打算捡漏偷家。

    天启基金会陷入双线作战的不利处境，本想撤回征伐风猎谷的部队，然而海克斯武装像是早就预料到了逆十字军的出现，死死缠着天启基金会的主力，显然逆十字军的伏击与他们脱不了干系，双方可能达成了某种战略合作意向。

    此时此刻，黄金山据点已经沦为了激烈的战场，大量炮击舰与战斗机器人在空中交战，天上不断炸开烟花，而地面则是漫山遍野的玩家，彼此厮杀，每一秒都有大片大片的人化光而去。

    天启基金会的王牌基本都派出去了，没多少精锐守家，大部分是外围成员，面对逆十字军精锐的进攻，黄金山据点的守卫部队节节败退，战线不断朝着据点逼近。

    一则则不利的战报传回据点的主指挥室，让天启基金会的盟主“西西弗斯”焦头烂额。

    “怪不得海克斯武装今天上午故意挑衅，就是引诱我们动手，竟然中了他们的圈套！冲动果然是魔鬼！”

    西西弗斯懊悔不已。

    他急忙在聊天频道联系带队讨伐海克斯武装的副会长：

    “你们快点撤回来支援，老家就要顶不住了！”

    “老大，咱们不能撤啊，海克斯武装的人追得太紧了，想要回去除非全部死一遍，这可是咱们的主力部队啊，平均阵亡次数已经到5.14了，再上涨1点就太被动了。而且就算人回去了，派出去的战舰、武器全都会被敌人缴获！”

    “现在都什么时候了，亏就亏一点吧，守家要紧！”

    “不行啊，敌人明显早有准备，咱们如果全部死回去，他们一定会乘势奔袭老家，和逆十字军联手进攻！”

    闻言，西西弗斯烦躁地狂抓头发。

    被人打了个措手不及，眼下这个局面是二打一，光靠天启基金会是顶不住了，他只能向同为无限财团战线的其他公会联盟求援。

    “希望能撑到援兵赶到的时候，这次肯定要损失惨重了……”

    他怀着沉重的心情，重新将目光投向实时战场投影，然而就在这一刻，他整个人愣住了。

    “这……这是什么情况？”

    他赶紧抬头望向主指挥与军师团成员，发现这些人都是一脸见了鬼的表情，同样惊愕无比。

    监控画面里是黄金山据点外的正面战场，其中一条战线的逆十字军敢死队冲破了防线，杀到一群输出的面前。

    “秒了他们！”

    各种颜色的气焰猛然鼓胀，这支敢死队使用技能，正要集火出手。

    可就在这一刻，他们的动作齐刷刷停下，身上的光芒骤然消歇，技能全部被打断，僵在了原地。

    不止是这支敢死队，大片大片的逆十字军玩家都出现了相同的情况，像是同步按下了定格键，忽然停止了动作，导致部队之间瞬间脱节，阵容自行撕裂。

    而这些人的面板，都同时弹出了一个相同的提示。

    [索罗金（附身体）对你使用了【心灵震慑】！]

    [正在进行判定……判定通过，你暂时无法操控身体]

    [你的技能被强行打断，你进入【僵直】状态]

    一瞬间，形势急转直下，本来逆十字军已经看到了获胜的曙光，然而这一刻却突然滑向了深渊，心理落差巨大。

    在这一刻，只有一句“卧槽”能精准表达所有中招玩家的情绪。

    还把超A级叫出来了？！

    耍赖啊！

    你们无限财团的公会是不是玩不起？！

    短短的僵直却使局面瞬间翻转，天启基金会的玩家可没有停下来，轰隆隆一阵爆炸，一顿集火无损带走了大量逆十字军玩家，抢回了战线。

    天启基金会的玩家也同样感到震惊，但并不全是因为逆十字军的突然停顿，更是因为前线作战的玩家，面板也收到了提示。

    [索罗金（附身体）对你使用了【精神鼓舞】！]

    [你进入【鼓舞】状态，全属性上升10%]

    [索罗金（附身体）对你使用了【战意激发】！]

    [你的伤害提升18%，你的防御力提升12%]

    “怎么回事？！”

    “哪来的加成？是谁用了人物卡吗？”

    “不对啊，即便用了人物卡，也不会改变使用者的名字啊！”

    前线的部队想不明白，也没时间思考，赶紧趁着敌人中招的时候赶尽杀绝。

    没过多久，逆十字军的部队便死了大半，众人本来以为是绝境，可没想到这么轻易就解决了来势汹汹的劲敌。

    西西弗斯还没回过神来，就在这时，副会长在聊天频道里喊了起来，语气惊奇：

    “会长！咱们竟然打赢了海克斯武装的部队！不知道为什么，他们的动作忽然停住了！”

    “不是吧？！”西西弗斯一个激灵，赶紧问了一遍各级指挥官，这才弄清楚了刚才发生了什么，顿时一脸懵逼。

    啥情况，索罗金来了？可咱们没有叫他呀！他主动过来凑啥热闹？！

    难道说是看到我们陷入险境，所以主动出手帮忙？

    西西弗斯瞪大眼睛，脸上完全没有绝地反击成功后的喜悦，只有惶恐和愤怒。

    要是在平时，咱们或许会感动一下，可是现在……

    关你屁事啊？！瞎TM操心，你坑死我们了！！

    ……

    第二天。

    “看铁蹄铮铮~踏遍万里河山~?我站在风口浪尖紧握住~日月旋转~?”

    韩萧一边小声哼着曲，一边走出浴室。

    毛巾围在腰间，袒露着健壮修长的上身，水珠在紧致的肌肤上滑动，胸膛上的魔法回路犹如发光的深蓝色纹身，随着呼吸闪烁不定。

    巅峰超A级基本可以永远不休息，不过多年来，韩大技师一直重视劳逸结合，这几天打了七八套皇者机甲，成果斐然，今天就不造了。

    没有调节体温蒸发水分，韩萧老老实实擦干身体，躺回床上，习惯性打开论坛，打算刷贴找乐子。

    然而一进入论坛版块，他的表情忽然变得古怪起来。

    “天启基金会违反规则，请来超A级助手？这不是无限财团旗下的公会联盟之一吗？”

    韩萧点进帖子，只见回复已经盖到了上千万楼，极其夸张。

    帖子内容正是逆十字军和海克斯武装对天启基金会的声讨，经过一天的发酵，这件事已经在玩家群体内掀起了一场风暴，无数玩家对此义愤填膺，指责天启基金会破坏规矩的做法。

    “太过分了！我们本来都要打赢了，没想到天启基金会的吊人输不起，竟然请出来自家的阵营领袖，直接用这种手段翻盘，根本就是作弊！”

    “录像和截图一大堆，铁证如山，我看你们怎么解释！”

    “没错！昨天竟然还有人洗地，说这是人物卡的效果，放屁！什么时候人物卡可以改变使用者的名字了？”

    “这种破坏公平的行为必须严惩，我提议取消天启基金会参战的资格，既然玩不起，那你们就别玩了！”

    论坛里基本是清一色的怒斥，韩萧扫了扫，看到天启基金会发也发了澄清贴。

    “我是天启基金会的会长，事情不是你们想的那样，我们并没有请求索罗金的帮助，他自己动手的，与我们不相干，大家请思考一下，我们明知破坏规矩的后果，怎么可能故意违背！”

    西西弗斯在帖子里解释了一大通，然而面对激愤的玩家群体，根本没有什么说服力，反而还受到了冷嘲热讽。

    “呵呵，继续编。”

    “原来让超A级出手帮忙，只要事后只要说一句不是我们请来的就可以洗清责任，学到了呢~”

    “怎么滴，就你们家有超A级？看不起谁呢！”

    “想玩这一套是吧？来人呐，快去请黑星老祖！”

    绝大多数人都不相信这个说法，但无限财团战线的玩家却是信了六七分，顿时炸了锅，忧心忡忡。

    “不是吧，索罗金这个狗东西这么多事的吗？天坑啊！”

    “这简直是一颗定时炸弹！要是给我们来一下，那我们是不是也要被取消资格？！”

    “弱弱问一句，现在换阵营还来得及吗……”

    “180级念力师，核心技能都在7级以上，求公会收留！”

    索罗金这一波操作，彻底把无限财团的玩家搞怕了，一些人为了继续参与国战，甚至想要转阵营，不敢在这个随时都可能爆雷的势力多待了。

    韩萧看完帖子，总算弄清楚了到底是什么回事。

    “这个公会应该没说谎，这一切八成就是索罗金自作主张出手，至于他的目标……唔，我记得他一直热衷于招募玩家，怕不是他从我的操作里总结出了规律，于是想要有样学样提升阵营吸引力？”

    想明白前因后果，韩萧试着猜了一下索罗金的逻辑，差点笑出了声。

    “原来是这样……这家伙觉得做的手脚很隐蔽，只是用了一些辅助型的精神能力，想要让别人以为这是无限财团玩家爆种，或者是用了什么特殊精神武器，正常来说不会轻易联想到他的头上去……可是战斗信息已经把你出卖了呀臭弟弟。”

    韩萧暗暗一笑。

    索仔啊索仔，你这回是搬起石头砸了自己的脚，手段用错了时候，本来是为了刷声望，现在却起到了反效果，反而把自己在玩家群体里的名声搞臭了。

    而且最惨的是，这家伙看不到论坛，现在依然蒙在鼓里，不知道自己已经被玩家骂得狗血淋头。

    “这就是信息差的优势……”

    韩萧心念一动。

    索罗金这波操作，一定会流失部分无限财团的玩家，正好，在这些玩家空虚寂寞冷的时候，自己可以用厚实的胸肌温暖他们，将他们招入军团，不管招多少都是赚的。

    “索仔，可不是我故意抢你的韭菜，这次是你自己送上来的……”

    韩萧嘿嘿一笑。

    这种坐在家里啥也不用干，就这么看着敌人自己把自己玩坏的感觉……实在有点舒坦。

    ……

    自从昨天插手之后，索罗金便一直关注着后续的发展，然而没有看到预想中的状况，他不禁感到疑惑。

    按理来说，天启基金会在自己的帮助下打了一场翻盘的战役，多少会引起其他不灭者对无限财团阵营实力的惊叹才对，可为什么这些人都没有反应？

    直到第二天，他才看到天启基金会做出反应，不是他预料中的乘胜追击，赫然是放弃基地，全员乘坐战舰离开星球，退出了战场。

    “奇怪，这是什么反应？”

    办公室里，索罗金看着前线新闻媒体的直播，有些匪夷所思。

    正当他百思不得其解时，索罗金忽然收到了自家智能的弹窗报告，只看了一眼，他的心脏便猛地漏了一拍。

    只见报告里全是不灭者的辞职通知，数量还在飞速增加。

    “怎么回事？他们干嘛要退出无线财团？！”

    索罗金一脸愕然，忽然想到了什么，赶紧转头看向新闻直播的界面。

    画面中，一批批属于无限财团的不灭者飞出据点，四散离开，有些人跑去拜访其他中立阵营，但更多人直接跑去黑星军团派系等三个主流阵营——规则里并没有限制玩家当场换阵营的操作，各大公会联盟保证了玩家自由选择的权力，只要没有场外因素，今天我打你，明天我加入你，这都是规则允许的。

    无限财团的性质是星际财团，对玩家而言，本来就没有多少阵营凝聚力，加入的人都是奔着高福利来的，转阵营根本没什么舍不得。而现在第一次世界服会战注定载入星海编年史，错过了这个村就没这个店了，为了不被莫名其妙取消资格，一部分无限财团玩家毫不犹豫当场叛出阵营。

    “这……”

    看到这一幕，索罗金有点傻眼了。

    我用的手段，原理明明和黑星一样，为什么收到的却是反效果？！

    不对啊，剧本不是这样写的！！

