    魔门也是无奈啊，历来都没有掌控尸族，尸族虽然挂名在魔门，但从来都没有被魔门掌控，属于合作关系。

    尸族闯祸，魔门背黑锅，尸族得到利益，魔门屁也没有得到。

    魔门确实是有憋屈的，以前无所谓，毕竟和白道水火不容，所谓债多不愁，白道也那他们没有办法。

    现在不同了，哪一个门派子弟闯祸，仙门之首就拿哪一个门派掌门责问。

    以前仙门之首是空架子，现在的仙门之首，可是实权在握，不得不遵从规矩办事。

    “至于尸族作乱，你们魔门尽快找出尸族的藏身之处，这件事情就既往不咎，否则难以对天下仙门交代。”陈小凡意味深重地说。

    魔门公主点点头，露出委屈的神态，但却是极为开心，毕竟没有限期，说明陈小凡已经网开一面了。

    “青云子，你的家人如果服用僵尸精血，早已经变成了僵尸。这一点你难道一点察觉都没有？”

    “哎！”青云子也感受到不妥，当时就闻到了尸气，询问过父亲，说刚刚参加了一场最友好的朋友葬礼。

    看到父亲一脸哀伤，好像朋友去世很伤心难过，所以就没有多问，万万没有想到尸气是父亲身上散发出来的。

    当时要是用灵识查看一下，就知道事情真相了。

    看来家主子弟早已经变成了僵尸，现在就算追上去，也是无法救人。

    “公主。”

    “圣主，您尽管吩咐，要小女子做什么都可以。”魔门公主对着陈小凡泡一个美艳，风情万种的我见犹怜，很迷人。

    陈小凡看到公主妩媚的神态，没有心动。

    “你分析一下，为何潜龙尊者和自由尊者还搞小动作，他们哪里来的底气？”

    “圣主，随着地球科技不断发达，也随着很多上古文明的遗址出土。我们魔门圣典记载这一个故事，骇人的故事。”

    “说一下那个奇怪的故事。”陈小凡一愣，魔门公主怎么提起故事来了？

    看来这个故事绝对不可思议，关于很多秘密，否则魔门公主不会那般上心。

    “宇宙无比神秘，很多不可思议的化学反应物体降落在地球。比如水银就可以吞噬黄金，黄水在低温的情况之下就可以化去黄金变成了水，氰化钠也可以融化金属。但有一种非常恐怖的能量，能够让人一刹那变成比仙人还厉害的高手。”

    “远古的古武者，没有成仙得道，但古武者却是杀到了仙界，三界之中也可以称雄。巫族的巫术就是不可思议。西方的魔法和斗气，也是不可思议。”

    “但都是辛苦修炼，得到的超自然力量，而哪一种能量却是非常诡异，只要承受得住，根本不需要修炼，就可以无限制增加力量，就连神祗也会退避三舍。这一种能量在地球出现过，但每一次出现，都是给地球带来大毁灭，全部生灵消失，让地球再度回归原始时代。”

    陈小凡露出惊骇的神色，竟然有能量，让人一刹那变成比神仙还恐怖的存在。

    “你说两位尊者就是找到了这一种能量？”

    “有可能，因为也只有这一种能量，能够和圣主对抗。”

    陈小凡进入深思，知道哪一种能量只会给一个星球带来毁灭，就和核能一般，能够让热武器产生可怕的杀伤力，一旦全面开火，就会把地球毁灭。

    魔门公主这般说，陈小凡认为她高估自己，自己并没有那般厉害，但也不排除两位尊者有那样逆天不可思议的能量。

    “哪一种能量太可怕了，一旦吸取，就会拥有无穷无尽的力量，最后谁都承受不住，开始疯狂杀戮，也就是杀光了所有的生灵，最后爆体而亡。这一种能量进入生灵的体内，就会不断变多。如果这一种能量是真的存在，到了今天，就变得非常之多了。”

    陈小凡知道魔门公主只是推测，不一定是真的，但也有可能是真的。

    陈小凡最害怕的就是哪一种能量留在方晓欣手中，毕竟万世恶人什么事情都做得出。

    如今还是没有方晓欣的下落，也不知道这个恶人怎么就是那般走运，几次都无法灭杀对方。

    目前最要紧的就是寻找出尸族，和青云子的家人，公主有何办法？“

    “尸族在罗盘之下无可遁形，只要在罗盘输入法力，一旦附近有尸气或者妖气，罗盘都会产生感应。我已经在四周海岸线部下天罗地网，一旦有尸族出现，马上就会被发现。“

    陈小凡露出惊讶的神色额，这个公主确实是很聪明，竟然想到用罗盘全面化搜索尸族的下落。

    也没有办法，尸族的事情，只能够一段落，毕竟敌人藏起来，要寻找非常之难。

    青云子知道焦急也没有用，现在家族都离开了，家族的生意必须要管理，所以首先就是成立家族理财机构，这样就不会乱。

    “青云子，这一次爱莫能助，你节哀顺变吧！“

    “只要兄弟还认我这个兄弟，我什么都看得开，毕竟我还有你这个兄弟。“青云子一脸苦涩地说。

    “当然把你当做兄弟，可惜这一次帮不上忙。之前那样对你，就是让你认清楚现在的局势。我走了！“陈小凡不想在港岛逗留。

    现在最要紧就是完婚，只要结婚了，就不用去想太多了。

    和梁静娴的感情，也该有结果了，不能够再拖了。

    自己有很多选择，梁静娴那般优秀，自然也有很多优秀的男子追求，一旦错过了，就是终生后悔。

    陈小凡回到了特价村，如今的特价村物是人非。

    家家户户都离开了这个山村，反而在这里的人，大部分都是学生。

    此刻的特价村，变成了学生的乐园。

    陈小凡分化出一个能量分身，穿越空间，来到了黑暗星球。

    梁静娴和家人都在黑暗星球修行。

    陈小凡的家人在哪里修行。

    在这里修行，本来就很辛苦，但美女们却是非常开心。

    她们跳舞，利用舞蹈来习惯这里的十倍重力。

