    叶辰听到的这个消息是关于洪元的。

    根据手下的探子来报，消失了这么长时间的洪元，终于传回了消息。

    叶辰看着手上的密报，嘴角不由自主的上扬。

    念悠和张离儿好奇地凑了过来。

    “你在看什么呢，这么开心？”张离儿忍不住问道。

    叶辰微微一笑将密报递给了他们俩。

    “是洪元那小子传递回来的消息！他在幽冥道场潜伏这么长时间，已经成功的打入了道场的高层之中！现在也接触到了一些核心的秘密，而且他还摸索出这些道场之间，居然还有着一个联盟！”

    “根据洪元的汇报，这些道场的实力还真是不简单呐！那些看上去跟一个宗门差不了多少的道场，没想到个个都是深藏不露！就拿幽冥道场来说吧，这个幽冥道场背后的力量，居然丝毫不比我圣墟王朝差！也就是说，这幽冥道场如果想对付我圣墟王朝的话，我们未必能够挡得住！”

    叶辰对着念悠和张离儿说道。

    虽然他说话的内容比较沉重，但是两女在他的脸上，却没有看到任何一丝凝重的神色。

    “陛下这么有信心，肯定是已经想到了对付这些道场的方法了！可是既然我们的实力都相差不多，那又如何能够对付他们呢？而且那些家伙不像我们王朝，有那么多的城池和百姓拖后腿，他们可都是精挑细选的高手，来去如风，无牵无挂！如果真打起来，我们王朝还是挺被动的！陛下，你到底有什么样的好方法呢？”念悠好奇的问道。

    念悠主持朝政这么长时间，自认为对王朝的发展方向以及军事政治等等，都有了很高的掌控程度。

    可是真正遇到这种问题的时候，她却是没有丝毫的思路。

    于是看到叶辰一副胸有成竹的样子，她就感觉到非常的好奇，忍不住的就想要问出来。

    叶辰笑着回答道：“这幽冥道场实力虽然跟我圣墟王朝差不多，但并不代表我们就要跟他们一对一单挑啊！一对一单挑，我们肯定干不过他们，但是难道我们就不能找盟友了吗？”

    “找盟友？这上哪去找盟友啊！难不成你要和别的王朝合作？如果和别的王朝合作攻打其他的王朝，那么那些王朝见到有利可图，或许还会答应！但是如果要和其他的王朝联手去对付一个道场，我想没人会愿意去这么做吧！毕竟对付道场的话吃力不讨好，最终也没有地盘去瓜分！结盟很难的！”念悠继续提出自己的疑惑。

    叶辰摇摇头说道：“其实你对道场还不是很了解！总以为道场和宗门一样，只是占据一片山头就能够自给自足，自立为王！这些道场比那些小宗门可是强悍太多！他们虽然没有属于自己的国土，但是这些道场基本上都有一个属于自己的小世界！而那小世界的面积，绝对不比一个三等王朝小！所以攻打一个道场，如果成功灭掉他的话，说不定就能够得到一个不弱于自己国土面积的小世界！而这样的小世界，相比于暴露在明面上的国土，更具有隐蔽性，而且是可移动的！具备了极大的灵活性和主动性！我们圣墟王朝刚起步，底蕴还浅，很多事情都不知道！但是洪元他进入到幽冥道场内部之后，对这些消息已经打探的很清楚了！在他的密报当中都有写，你猜那些王朝对这样的小世界会不会感兴趣呢？”

    “原来是这样！这些道场还真的是深不可测！那他们的人数一定是非常多了！居然拥有不下于一个三等王朝国土面积的小世界！这种隐藏实力的方法实在是太恐怖了！我以前在天星王朝的时候，根本没有接触过这种层面的事情！原来连我们二等王朝都不知道吗？”念悠瞪大了眼睛，充满了震撼之色。

    “非也！二等王朝对道场的底细，肯定是有着一定的了解的！只不过你当时没有跟道场接触过，所以没有刻意的去了解！这些道场的信息在王朝内部都属于绝密的！因为绝大部分的王朝，都不愿意跟道场为敌，甚至有可能跟他们合作！所以对于道场拥有小世界这件事情，知道的人少之又少！因为每个人都有私心，道场是不希望自己的秘密被暴露，以免引起更多人的觊觎！而那些想和道场合作的王朝，只是想着有朝一日能够把小世界给夺取过来！他们自然不愿意让更多的人知道有这么一个好东西，或者别人来和自己抢啊！”叶辰笑着解释道。

    听了叶辰的话之后，念悠的脸上顿时露出了微笑。

    她本来还以为在天星王朝是那些人故意瞒着她，不让她知道这些核心的秘密。

    听了叶辰的解释之后她才知道，原来这些秘密不是别人不愿意说，而是真的不能轻易说。

    “那接下来我们怎么办？要找谁合作呢？我们要不要派出使臣出访周边的各个三等王朝？又或者，我回天星王朝看一看？”念悠问道。

    “不急！我们现在还不需要去找别人合作，而且现在也摸不清楚那些王朝的底细和脾性！如果胡乱找人合作的话，不确定的因素实在是太多了！而且接下来，还有一件大事等着我们去做！”叶辰说道。

    “什么事？又可以出去玩了吗？叶辰，你一定要带上我呀！”张离儿迫不及待地喊道。

    她一听叶辰说有大事要去做，第一时间想到的就是，又能和叶辰一起出去疯了。

    叶辰顿时翻了个白眼：“你能不能不要整天就想着玩！能不能好好的闭个关，把自己的修为提升上去！那么大的资源都随便你取用，怎么到了现在还是虚空境大圆满啊！你赶紧突破到天门境啊！我告诉你啊，这次你要是不突破天门境，我是绝对不可能带你出去的！”

    听到叶辰的话之后，张离儿顿时小脸就垮了下来。

    “啊，不要啊！突破的天门境，哪有那么简单的！你带我出去吧，说不定在出去的途中遇到了机缘就能顺利突破了呢！我才不想待在这里闭关呢，我会闷死的！”张离儿苦着脸说道。

