    女子说的煞有其事的样子，让这公子哥一瞬间觉得有些恼。

    神仙？特么的，你唬我呢。

    用这种话来搪塞我？

    这公子哥生气的说道。

    “你特么是在耍我呢？”

    “你如此热衷于此古物，无非就是觊觎我而已，不是吗？”女人笑了笑：“你在意的，根本就不是这古樽，古樽, 只是一个由头罢了。”

    这直白的一番话让这年轻人感觉到有些挂不住面了，这被直接点破面子上属实是有些过不去了。

    他刚想要发飙，女人却是微微笑道。

    “我，与你无缘，但是此处，倒是有一人与你有缘。”

    “嗯？”

    年轻人刚想说些什么，从这古董店的内里走出一个少女来，头发扎起两个丸子头, 眼神看起来水汪汪的。

    可爱, 怜惜，她用双眸盯着这年轻人。

    看到这女子的时候，公子哥一瞬间内心有一种奇特的悸动。

    他...慌了，下意识的后退一步。

    然后，这一丝悸动就恢复如常了。

    仿佛从未出现过。

    “有什么缘，她不是我的菜，如果如果价格不贵的话，我倒可以考虑...”他用一种戏谑的眼神盯着这丸子头少女，然而话还没说完，就有一股芒刺在背的冷意。

    刚刚还一脸春风笑意，波澜不惊的老板娘此时脸上去没了任何笑容。

    有点...可怕。

    这位公子哥打了一个冷颤，退了一步，然后咬咬牙看了一眼老板娘后，冷哼道：“你会为你耍弄我而后悔的。”

    “请便”

    说着这公子哥就砸门而去，然而当他刚想回头想看看这戏弄自己的老板娘的店面的时候，却愕然的发现，眼前哪里有什么古色古香的古董店。

    只有一片待拆迁的废墟。

    美人, 古物, 什么都没有。

    他不禁的冒出了一身的冷汗，倒吸一口凉气，刚刚脑上的怒意瞬间消失了。

    那这刚刚的..

    .......

    “不是他了。”

    刚刚的那位丸子头少女有些失落的垂下了头去。

    整个人都失了精气神似的。

    “他以前是非常温柔的书生，在遇到困难危险的时候，总是会站在我的面前，吃不起饭菜的时候，会把最大的那一份给我，考取了功名，无论得到了什么样的官位，他都总是彬彬有礼，无论是对人，对物，还是对我们这种弱小的生灵，他也会用最温柔的方式来对待...可为什么，他会变成现在这样。”

    “肉体是魂魄的躯壳，魂魄，也是记忆的容器啊。”

    老板娘似乎，对此也见怪不怪了。

    魂魄转世，失去了记忆，还是原来的那个他吗？

    这似乎，是一个伪命题...

    “我只能让你找到你的缘，至于是否续上这份缘法，就是你自己的抉择了。”

    “嗯...”

    眼前的少女似乎做了某个决定，将手腕上维系的腕带丢去。

    红色的腕带在离开她手腕的那一刻，便如风一般逝去。

    她已做出了决定，将这缘法尽了。

    “谢谢你苏老板。”

    少女对苏老板行了大礼。

    然后便不留遗憾的踏出了古董店的大门，也许日后都不会再回来了。

    在老板娘的眼里，少女身上原本那若有若无的‘缘’已尽了。

    谷塡

    和那位公子哥前世的书生，缘法散尽。

    苏老板散去了眼眸里的法力。

    “缘法散尽了啊。”

    虽然已经见证了不少这样的场景，可苏老板还是会觉得，有些感慨。

    多少，有些多愁善感了吧。

    正当苏老板感慨之时，眼前的古物，这酒樽，突然闪烁起来。

    “这是...”

    一根缘法之线，勾连至远方的某一处，观缘如此，苏云玉若有所思。

    莫非...

    ....

    在太虚观上。

    已经独自修行了有几个月了，没有白山君，甚至青祖还有梅姑娘都在不知何处闭关。

    这才是修仙者的常态，时间总是流逝的特别快速，一闭关就是一年两年甚至数年都有可能。

    几个月的寂寥而已，日后，这样的日子，应该还有的是才对。

    吞吐日月灵气出关的李卫有一种飘渺仙气的气质，若云若现，云雾隐绕。

    一身白色道袍时不时还会无风自动，飘渺如云。

    看了看日期，李卫感慨道：“这就是修行啊，不知不觉几个月时间过去了。”

    又到了夏天的季节，炎炎夏日中，还有一声声不绝于耳的蝉鸣。

    野蝉翠鸟，于道观之内不绝于耳之声。

    此时，李卫突然那心有所感，有人来拜访道观了。

    已经好几个月没有开张了，香火钱都没有。

    现在算是有第一位来客了。

    来这是一个穿着朴素大衣的中年男子，从样貌来看，略微有些迷茫。

    略微...有些熟悉。

    “刘大叔？”

    “啊...”

    听到这应承，李卫上前来，是看到了男人的全貌，还真的是刘能。

    这位明知道伴侣是妖，却依然与之相恋，没有任何犹豫的男人。

    没想到今时，却会在这种情况下与他相见...

    “如此吗。”

    李卫稍微低下头，看到了刘能漂浮在半空中的双足。

    他是魂魄。

    虽然好像并没有完全死去，他魂魄的另一侧，还有一根细微的因果之线，若有若无的连接着身体的一侧。

    但，那也仅是一处十分细微的，因果之线。

    基本上和肉体的联系已经快要失去了，也就是说，他的肉体已经是进入了最后的阶段。

    “我...对了，我想起来了，我昏迷之前，最后的想法就是来找你，没想到...真的找到你了啊。”

    刘能呢喃道，看着李卫时，魂魄的神智清明了多许。

    刚刚他还是本能的，不自主的迷茫游荡。

    “刘大叔，你有什么遗憾呢。”

    李卫为刘能的魂魄奉上一杯香茶，能让魂魄以食气的方式饮用。

    刘能如今是魂魄状态，且神智也不算太过清明，只能说用醒神香茶让他的神智清醒一些，才能让他明了自己想要解决的执念。

    有执，才会被引来。

    “谢谢..”刘能喝下香茶之气，神智清明许多后，瞬间焦急道：“我...我想起来了，大仙，救救我老婆，救救柃羽...”

    “不要让她误入歧途，不要让她杀人！”

