
苏沫沫坐在教室第四排靠窗的位置，此刻还不到上课时间，她无聊地盯着教室外面，不知道该干些什么。

“沫沫，在想什么？”坐在苏沫沫旁边的梁华华用胳膊肘捣了捣苏沫沫问道。

“在想这里的学生打扮的都好时髦啊！不愧是贵族学院！唉，只有我是一只丑小鸭。”苏沫沫趴在桌子上淡淡地说道。

“也只有你成绩最好啊！“梁华华安慰地答道。

突然教室里一片躁动，那些女生的目光全都转向教室外面，一片口哨声响起，那些女生更加的兴奋。

一向好奇心很重的苏沫沫也想知道是发生了什么事，可是她的目光被其他同学挡住，什么也看不到。

“哇！好帅哦！”

“我的神呃！那冷冷的表情酷毙了！我好喜欢哟！”

“切！就你？也想喜欢子宸少爷？到大西洋排队去吧！”

什么都没有看到的苏沫沫，就这样听到了其他同学的议论。

又是那个子宸少爷！那样的人渣，居然会有这么多的女生喜欢！苏沫沫很是不赞同地摇了摇头。难道那群女生喜欢　的都是他的那副皮囊吗？实话说，抛开他的人品什么的，那个子宸少爷长得确实不错，只可惜呀，那样冰冷的表情，已经什么都不放在眼里的傲慢，让她苏沫沫对他的印象大打折扣！

“沫沫，低调！不能让那个石子宸发现你在这个班里。”梁华华小声地提醒着苏沫沫。

听了梁华华的提醒，苏沫沫坐了下来，继续端着她的头发呆。那个石子宸明明就是那么可恶的一个男生，却有这么多的女生喜欢他，为他疯狂。唉！这个世道啊！

“沫沫，听说那个石子宸也是学中文的，所在的大二一班就在我们的楼上，以后你要小心哦，尽量克制自己不去跟他犯冲。”梁华华把她刚刚听别人说的消息告诉苏沫沫。

就在他们的楼上？那不就是说她每天都要看到那群花痴女对着那个石子宸疯狂的尖叫？她不敢想象每天看到那种情况她会不会崩溃。

“老师来了！”不知道是谁喊了这么一句，教室里马上安静了下来，各人都回到了自己的座位上。

一个身穿蓝色长裙，梳着披肩长发，个子高挑的女教师走了进来。

“哇！美女老师哟！”不知是谁喊了这么一句，大家就都跟着起哄了。“美女老师！美女老师！”

“安静！”听到大家的喊叫，美女老师虽然心里很是高兴，但是嘴上却是不得不维持纪律了。

本来乱哄哄的教室，在美女老师的一声“安静”下，立刻静了下来，大家都把目光看向美女老师，不知道她接下来会说什么。

“同学们好，我是这个班的班主任程老师，以后就由我带领大家一同学习……”看到大家安静下来，美女老师开始了她的介绍。

“啊！”正在美女老师介绍自己，准备强调班级纪律的时候，一声尖叫，将所有人的目光都集中到了苏沫沫的身上。

只见苏沫沫脸色苍白、哆嗦着从座位上跳了起来，“蛇！我的桌子底下有条蛇！”

大家都朝着苏沫沫所在的那张桌子的下面看去，只见一条大约10厘米长的小青蛇正吐着信子，样子确实有点吓人。

梁华华反应过来后，一把将苏沫沫拉起退后几步，然后顺手抓起一个板凳朝着那条小青蛇砸去，小青蛇被砸死，苏沫沫松了一口气，用手拍着刚刚受了惊吓的心脏。

“谁放的蛇？”美女老师严厉的问道，是谁这么大胆，居然敢在教室里放这种东西？

没有人回答美女老师的话，美女老师只好先让一个胆大的男生清理了小青蛇的残身，然后让苏沫沫坐下来，接着她刚开始的话题继续往下说。

苏沫沫却再无心听下去了，整个一节课下来，精神恍惚的，要知道她这个人，天不怕地不怕，就是怕那些老鼠、蟑螂和蛇什么的。

在教室里出现蛇，无疑是有人故意恶作剧的！而且恶作剧的目标就是她苏沫沫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604814"  chaptername="第五章  教室里的蛇">加入书签</a>
</div>
