    “乐园吗……”

    中岛勉在听完老先生讲的传说之后稍微的挪动了一下身体调整坐的姿势缓解一下跪坐久了变得麻痹的腿部。

    不过纪子显然对老先生讲的传说并没有什么兴趣，她很担心现在村子里面的情况，对着中岛勉催促道：“别管什么传说了，现在先调查村子里的事情才是最重要的。”

    “那就走吧。”中岛勉闻言也不再纠结关于加基拉树的什么传说而是准备站起身来，但是长时间跪坐的脚部麻痹的他很是难受且无法站起来。

    正当中岛勉一脸的痛苦面具捂着自己的腿部“凄惨”的哀嚎着的时候，放在中岛勉脚边的仪器突然响起了急促的警报声。

    中岛勉当即手忙脚乱的松开对身体的支撑摔回坐垫上拿起脚边的仪器，看着仪器里边显示出来的外星人的指向的指针，指针正指着站在他面前的纪子。

    中岛勉不可思议的看了看仪器上面的指针，再抬头打量了一下满脸茫然甚至对中岛勉仪器突然的响动还露出了莫名其妙神色的纪子，他不信邪的摆弄着自己手上的仪器，想检查一下是不是自己的仪器出了问题。

    但是他心里面深知自己的发明出现问题了的可能性并不大，因为在街上的时候这个仪器对大街上路过的市民并没有反应，但是却是对刚刚起身想要继续调查村子里面的事情的纪子发出了警报。

    很大的可能性这个纪子可能是外星人，可是又不太可能，自己举报自己对她自己有什么好处，又或者是这个纪子身体里面有着些什么，但是她又不知道自己身体里有东西，也就是说这个仪器可能是对纪子身体里的某种东西产生了反应？

    “怎么了？”纪子见中岛勉手上的仪器一直在哔哔作响，还有不停的摆弄着仪器的中岛勉忍不住疑问道。

    “没什么事，我这个仪器可能是真的出现问题了。”面对纪子的疑问，中岛勉抬头对纪子稍微的敷衍的笑了一下，并没有告诉纪子自己的猜测，随后在双腿已经有力气站起来之后站了起来，“等这件事结束后，我把这东西拿回去修一修。”

    “那好吧，那我们现在去哪里？”纪子问。

    中岛勉把自己哔哔作响的仪器关掉收起来：“事情从哪里开始的，就要从哪里查起，既然所有的事情都是因为那棵加基拉树而起，那我们就去加基拉树那边看看。”

    “好。”纪子赞同中岛勉的说法，带着中岛勉从另外一条路走向加基拉树所在的神社的位置。

    中岛勉走到加基拉树的神社下还没有走到石阶处就顿住了脚步，还喜欢着纪子的他想到自己想要问纪子的问题心情不由自主的紧张起来，他其实还很想问问那个青木，但是因为别的事情耽误了，现在这里只有他和纪子两个人便打算问清楚两人现在的关系。

    “纪子，你，你和那个植物学家，青木先生是你的男朋友吗？”中岛勉磕磕巴巴的问道。

    纪子双目看着把心情都写在了脸上的中岛勉轻笑了一声：“你觉得怎么样呢？”

    听到纪子不答反问，中岛勉的脸瞬间就耷拉了下来，满脸写着我不高兴了：“为什么不否认呢？真是的。”

    中岛勉郁闷的往加基拉树看去，当视线触及到摇摇晃晃走向加基拉树的村民时，心里顿时一惊连忙拉着纪子躲起来。

    然而刚刚躲起来的他们就被村民们给发现了，村民们的眼里闪过绿色的光芒，没有丝毫意识的拿起自己手里的农具全部朝着中岛勉和纪子所在的位置围过去。

    “果然是他们。”

    中岛勉低声说了声，拉着纪子准备离开这里。

    可注意力一直被加基拉树那边的村民拉过去的中岛勉却是没有注意到早已经围过来了的，没有上去到加基拉树前的村民们，在回过头的一瞬间中岛勉才发现了其他的村民早已经拿着家伙围了上来。

    中岛勉扫视了一圈将他们包围起来了的村民，磨了磨牙，中岛勉将手握紧，拽住纪子朝着出口的村民冲了过去。

    中岛勉伸出一只手抓住村民们挥砍过来的农具，手上的力气猛然爆发将抓着那个农具打人的村民掀翻出去。

    被掀翻的村民脚下霎时没了平衡往后倒去，站在那个村民身后的村民瞬间被倒下来的村民砸到，如同多米诺骨牌一般层层摔倒在地。

    中岛勉这么一掀倒是给自己和纪子的逃生打开了一条通道。

    中岛勉见村民倒下形成了个出口急忙带着纪子从这条被打开的口子跑了出去。

    与此同时，司令室里也响起了对异常情况警示的警报声，在喝着自己杯子里热腾腾的咖啡的喜比刚助在警报声响起的时候也没有了继续喝自己的咖啡的意思，他立刻放下杯子走到主屏幕前扭头看向绿川麻衣：“麻衣，发生什么事了？”

    “好像是森野町那边出现了异常，我现在与中岛队员联系一下问问情况。”绿川麻衣手上很是麻利的给中岛勉打去了通讯。

    中岛勉身上陡然响起滴滴的声音，他赶紧去搜自己的口袋拿出小型通讯电脑打开通讯语速极快的说道：“队长，在这里出现了异常，我现在正在被那些被控制了的村民追杀着，请尽快派出队员来支援我！”

    话音刚落，一根棍子突然扫向中岛勉，中岛勉来不及收起小型通讯电脑，只能用拿着通讯器的手去格挡那根棍子，被棍子抽打到皮肉的疼痛让中岛勉条件反射性的松了手，小型通讯电脑掉落在地面上，但是此时的中岛勉也没有空去捡通讯器，他急忙抓住村民再度扫过来的棍子，松开纪子的手回身抓着村民的手用力的一敲。

    吃痛的村民瞬间松开了手上的棍子，中岛勉顺手将村民的棍子顺到自己的手上将村民一个背身摔了出去，终于拿到了趁手的武器的中岛勉将纪子护到身后，再将通讯器捡起来胡乱的塞进兜里面，双手执棍一点都不客气的扫在村民的身上。

    被棍子击中的村民脸上瞬间戴上了痛苦面具，捂着被敲打的极痛的地方蹲在地上哀嚎着，被棍子这么一敲的村民们也是在疼痛中逐渐的有了点意识。

    中岛勉带着纪子回到她的家，在纪子的家里找到了还在家里面神神叨叨不知道什么的纪子父亲。

    纪子在看见自己的父亲的那一刻立即说道：“爸爸，快去看，他们又去加基拉树那里了！”

    然而老先生在站起来回过身看向他们的眼睛当中也闪过了一道绿光。

    中岛勉和纪子不敢置信的看着老先生。

    “连纪子的爸爸也是这样吗？”中岛勉护着纪子往门口退去。

    纪子的父亲拔出尖利的匕首，双目无神的看着中岛勉和纪子：“把捣乱的人都杀掉！”

    他挥着匕首上来，中岛勉反应迅速的拉着纪子躲过致命一击，带着纪子来到门口，却愕然的发现自己和纪子又被村民里三层外三层的给包围了起来。

    司令室，在接到中岛勉的求援通讯后喜比刚助迅速的下达了指令：“麻衣，联系正在附近巡逻的飞鸟和狩矢还有风野指挥去定位的地方支援中岛。”

    “明白！”绿川麻衣在收到喜比刚助指令的时候立即给风野信打去了通讯。

    而风野信也很快的拿出揣在队服里的通讯器打开：“这里是风野信，有什么事吗麻衣？”

    “中岛队员那边遇到了麻烦需要支援，这边最快能到达支援的人只有风野指挥你们三个人了。”绿川麻衣尽量简洁的将任务给风野信说明白了。

    风野信闻言轻嗯一声：“好，我们现在就过去。”

    说完，风野信便挂断了通讯器，看向正竖着耳朵听的飞鸟信和假屋狩矢，将定位发在了塞雷特巡逻车上的屏幕，温声道：“去定位的位置，中岛遇到麻烦了。”

    “明白！”飞鸟信和假屋狩矢回了一声，飞鸟信看了眼定位的位置，直接一脚油门踩下，塞雷特巡逻车速度瞬间飙升到极致，三人以最快的速度赶到定位处。

    在三人赶到后，进入视线当中的就是被包围起来的中岛勉手里拿着棍子护着一个女孩。

    “豁，中岛这家伙还是很靠谱的嘛。”飞鸟信看见这一幕忍不住调侃了一句。

    “先把人救下再调侃吧。”假屋狩矢走过拍了一下飞鸟信的肩膀，率先冲向了村民群。

    风野信走到飞鸟信身边，微笑道：“去吧，正好看看自己能一打几。”

    “肯定很多。”飞鸟信脸上露出自信的笑容，稍微的活动了一下拳脚也朝着村民冲了过去。

    风野信淡定的站在原地看着经受过特训的队员们轻而易举的将村民们全部撂倒在地，硬生生的将包围圈打散带着纪子回到了风野信的面前。

    “干的不错。”风野信看着轻轻松松的三人嘴角弯起露出微笑，随后风野信打量了一下纪子，“带着这位女孩回去检查一下吧。”

    中岛勉听到这一句话脸上的高兴的表情顿时变成了疑问：“为什么？”

    “村民们都变成了那样，虽然她很清醒，但不保证没有异常。”风野信简单的解释了一下，就摆摆手，“你自己心里不应该也有猜测了吗？”

    中岛勉沉默下来，抿抿嘴，无言的带着纪子走到塞雷特巡逻车打开了车门，飞鸟信和假屋狩矢面面相觑一会，跟着双手环在胸前的风野信回到了塞雷特巡逻车上。

    风野信靠在窗边，一只手撑在自己的腮帮子处，双目看着外面快速倒退的模糊了的景色，塞雷特巡逻车里的气氛一时间很沉闷，虽然风野信说的直白，但纪子也知道有些事情该问还是不该问，因此纪子并没有问。

    在塞雷特巡逻车往前行驶了很长一段路后，纪子突然满脸的痛苦的捂着自己的脑袋，纪子的异常瞬时引起了大家的注意力。

    中岛勉满脸焦急的抓住纪子：“纪子，你怎么了？纪子？”

    纪子并没有回答中岛勉，只是在抬起头的一瞬间，眼里闪过金黄色的光，就昏迷了过去。

    中岛勉立即扶住纪子，脸上的表情变了又变，最后只剩下无奈：“看情况，纪子的身体里面的确有着让仪器产生反应的什么物质，只能带回去检查一下才知道了。”

    风野信直起身，抬手放在中岛勉的肩膀上道：“别担心，纪子会恢复正常的。”

    中岛勉点点头。

    塞雷特巡逻车载着几人回到了基地里，中岛勉第一时间将纪子送去了检查室去检查身体的情况，因为检查的时间要花费很长一段时间，因此中岛勉便返回了司令室。

    在这件事被发现之后，超级胜利队加强了对加基拉树的调查，但因为全体成员都返回了司令室里，因此决定先让大家好好休息会，在天亮的时候再去调查。

    而就在大家休息的这段时间里，神志不清醒的村民们全部如同被勾去了神志一般的摇摇晃晃的朝着加基拉树走去。

    这些村民没有受到阻止的来到了加基拉树前，将手放在了加基拉树的树干上，身体里的生命能量瞬间就被加基拉树给抽走，被抽走了生命能量的村民当即昏倒在加基拉树的附近。

    而在不远处，一个年轻的男子正看着这一幕，嘴角掀起了一个弧度，他稍微的推了一把鼻梁上的眼镜，等着村民们的生命能量全部被加基拉树吸走后，才转身走进了雾气当中。

    在更远些的地方，在察觉到事情很可能已经结束了，风野信一双黑眸里透着冷厉的光芒看着前面的人影：“你的任务已经完成了，你也成功的拦住我了，那个家伙的手下。”

    那道人影只是冷哼一声，便消散在这条巷子里。

    风野信烦躁的一拳打在身边的电线杆上，轻啧一声：“真是烦死了。”

    随后他的身影也化作光芒消失在了巷子中。

    天亮后。

    村民昏迷的这件事，也被一大早就起来的大家给得知了，事情重大，喜比刚助立即派出了幸田前往现场调查情况，假屋狩矢驾驶阿尔法斯佩里奥号在事发地点的上空进行警戒。

    在现场的幸田给司令室打回了通讯，通过通讯器的摄像头可以看到后面有着医生在忙着将这些村民全部搬上救护车送走。

    喜比刚助并没有等幸田开口说话便直接问：“现场的情况怎么样？”

