    与曹家九圣的战斗虽然艰难，可我并不担心，因为我们这边还有很多后手没用，不过曹家那边肯定还会有援军过来，情况到底会怎样，我们还不知道。

    所以，我们即便是心存练兵的想法，也不能掉以轻心。

    其他几组对战打的风起云涌，虽然距离分出胜负还差了很远。

    正当我分析其他几组对战的时候，那曹家老九忽然操控着自己的恶龙对着我飞了回来，我一手龙息打出，他操控这恶龙去挡。

    我身子飞快腾起，然后对着曹老九的额头猛刺一剑。

    这一剑没有青衣的威力，所以曹老九也不躲闪，抽出一把长剑直接和我打在了一起。

    “当！”

    这家伙既然肯和我短兵相接了，我就飞快用九招龙剑，想着把他纠缠起来，让他无法远离我，这样我再使出杀招，他就没那么容易挣脱了。

    可没想到，那曹老九聪明的很，和我正面对了三四招，不等落入我的圈套，已经操控恶龙吐了一口龙息，又倒飞了回去。

    我只能用龙息去挡，同是迎着余威冲过去，试图拉近和曹老九的距离。

    可曹老九却不给我这个机会，一边对着我打出一道道的金光，一边操控着恶龙对着我喷吐龙息。

    我用神通挡了一阵，随着余威积攒越来越多，我也就只好止步去化解那些余威。

    曹老九和我的距离也是彻底的拉开了。

    见无法靠近他了，我也只好放弃，没有继续追击，而是停下来缓了一口气。

    见我不追了，曹老九那边也是停下来调息，他的消耗比我还大，我心中忽然意识到，那曹老九是怕我的，所以才会不计消耗地向我打来神通，想要阻拦我。

    想到这儿，我也是笑了笑说：“曹老九，不用那么怕，我不会杀了你，最多废你的神通吧，乖，别跑！”

    说罢，挥着青仙鬼剑对着曹老九又冲了过去，我不能给他太多喘息的机会。

    我只要几招就可以逼出他几十招，这样下去，他肯定会比我先消耗完自己的灵力，我现在虽然只有天阶四段，可因为太极图缘故，我身体里所存的灵力并不比地仙少多少。

    那曹老九也是意识到情况对他不利，和我斗了一会儿，他就拍了一下自己的坐骑恶龙，然后身体一下从龙后背弹了起来，接着，那恶龙直接对着我扑咬了过来。

    曹老九则是“呼”的一下继续往后飞了几十米。

    见恶龙对着我扑来，我挥着青仙鬼剑，直接一剑“青衣”对着那恶龙就砍了过去。

    那恶龙扑的太快，已经躲避不了，所以一低头，用它的龙角对着我青仙鬼剑顶了过来。

    “当！”

    随着一声碰撞的声音传来，那恶龙直接被我一剑砍的飞了出去了。

    数十米的巨龙飞入空中，然后重重地掉落在林间的雪地上。

    “轰！”

    巨龙在地上砸出一个大坑，一层雪雾也是扬了起来。

    此时曹老九也是在暗中对我打出几道金光，我随手打出几道凰火，就把那些攻击全部挡下了。

    再看被我一剑砍飞的恶龙，它在雪地里打了一个滚，然后又重新站起来，然后再次一跃而起，对着我这边冲了过来。

    这恶龙的防御力真是强悍，让我不禁想起了小霸王和康康。

    看着那恶龙冲回来，我直接用九招龙剑迎上。

    “当当当……”

    我数剑砍在那龙鳞上，没有丝毫的效果。

    那恶龙速度也是极快，不停用龙爪想要重伤我，可都被我躲开或者用青仙鬼剑挡下了。

    当然，我也要分出精力去挡下曹老九远处打来的这些神通。

    我的动作极快，那恶龙也不是很慢，仗着自己强悍的防御力就是缠着我，反而是让我有些脱不了身了。

    “当当当……”

    剑声越来越激烈，我和恶龙短短几分钟就过了数百招，虽然那恶龙被我砍中了上百剑，可却没有一剑能在它身上留下伤痕。

    这样打下去不是办法，想到这里，我又是一剑“青衣”砍出，恶龙离我太近，仍旧没法躲避，只好再用龙角去挡。

    “当！”

    “嗡嗡嗡！”

    随着一声巨大的碰撞声音出来，周围的空气也是跟着发出了轰鸣声音。

    我原地不动，那恶龙则是被我砍飞了几十米。

    在那恶龙被我砍飞的一瞬间，我再次追了上去，我的目标不是曹老九，而是那恶龙。

    我能感觉到那恶龙身上戾气很重，怕是平时没少害人，甚至我有种感觉，这东西可能是会以人为食。

    想到这里，我心中忽然起了杀意。

    我飞快追上那恶龙后，又是一剑青衣斩下。

    “当！”

    那龙在空中翻滚着身体，竟然还能用龙角来挡我这一剑，我这一剑又砍在我刚才砍中的位置。

    “嗷！”

    那恶龙发出一声怒吼，再次被我击飞。

    此时曹老九也是感觉到情况不对，想着打出神通来阻止我，可我早就准备，左手飞快制造了一个混沌“大风怪”出来。

    “嗷！”

    大风怪出来之后，扇着自己的翅膀发出一声嘹音，一股飓风对着曹老九飞去，同时大风怪飓风加上自己的身体，把曹老九打出的攻击给挡下了。

    而我这里，第三招“青衣”又砍了出去，那恶龙身体还在倒飞的过程中，而且扭动的身体还没有稳住自己的身形，所以我这一剑它也是躲不开的。

    “当！”

    我第三剑依旧砍在那龙角上，顿时那龙角被我削掉了半截，飞出去的龙角划了一条弧线，向着远处落去了。

    “嗷！”

    那恶龙发出一声凄惨的叫声，身体也是再次被飞出几十米远。

    “轰隆隆……”

    落地之后的恶龙在雪地里连翻了数十个跟头，一路上它也撞上了不少树木，可那些树木全部被它拦腰撞断了。

    我这边连打出三剑“青衣”也是有些调息不顺，我停在空中飞快地调息。

    在我太极图两极点的帮助下，几秒钟后，我就恢复了平静。

    “啪！”

    那龙角也是正好掉在了那恶龙停下的位置，而且恰好掉在它的眼前。

    那恶龙不知道是害怕还是生气，浑身开始颤抖了起来。

    见状，我手中的长剑对着那恶龙指了过去道：“你若是再敢上前拦我，信不信我三剑贯穿你的咽喉！”

    那恶龙原本愤怒的眼神忽然黯淡了下去，我的厉害它已经体会到了，它慢慢地伸出龙爪，把断掉的半截龙角抓到手中，然后畏畏缩缩地向后退去。

    它屈服了。

    见状曹老九道：“谁让你后退的，你信不信我家长老会出来杀了你。”

    听到曹老九的话，那恶龙后退的势头又停下了，它的眼神里满是复杂的畏惧。

    片刻之后那恶龙忽然开口说话道：“也罢，曹家当年放我们一马，还用活人喂养我们数百年，是时候到我们报恩的时候。”

    说罢，那恶龙忽然用龙爪把它的龙角向我抛了过来。

    “嗷！”

    在龙角砸向我的时候，它还对着我吐了一口龙息。

    我心中也是微微有些惊讶，当初天灵老祖的本意是让曹家去灭九条恶龙的，可不曾想，曹家却不但没灭恶龙，反而救下恶龙，转而把其他的守护龙族清理了个一干二净。

    所以对于恶龙来说，曹家对它们有恩。

    这应该也是它们心甘情愿跟着曹家的缘故吧，恶龙虽然可恶，可也算是有情有义了。

    还有，那恶龙说曹家用活人喂养那些恶龙，那这些年，还有多少人被那些恶龙活活吃掉啊。

    想到这里，我不禁头皮发麻。

    同时我也更加坚定了灭杀恶龙和曹家的心思的，留着他们就是大道最大的危害。

    我手中青仙鬼剑一挥，瞬间就把那龙角给打飞了，同时也是打出一道龙息，与恶龙的龙息撞到了一起。

    “轰！”

    随着一声爆炸散开，恶龙和我同时冲向对方。

    而这个时候，我那混沌大风怪也是和曹老九打在了一起，那大风怪由我的心境之力控制，所以曹老九一时半刻也是无法取胜。

    当然最主要的原因是，那曹老九在那里游龙戏凤，根本没有打算去打败我的大风怪，他在等恶龙来消耗我，然后想着趁机捡好处。

    这次和那恶龙撞到一起，我没有先用九招龙剑去挡，之后我本来可以用混沌炽日或者仙气一击来把恶龙击退，那样攻击效果可能会更好。

    可我却没有那样去做，而是继续用了“青衣剑招”，我要用我的三剑青衣斩杀了这恶龙。

    而那恶龙虽然可恶，可也甚是骄傲，面对我的青衣不曾躲避，用仅剩的一只龙角想去挡下我的攻击。

    我左手飞快伸出，然后运满相气对着那龙角拍了上去。

    “嘭！”

    一声爆炸，恶龙的头就被拍我的歪了一些，而我的身体也是微微向另一边偏斜了一些，此时我趁机将手中的青仙鬼剑刺出。

    “当！”

    我这一剑刺在恶龙延后的一片龙鳞上，那龙鳞“咔咔”作响，片刻之后就龟裂出了很多的纹路来。

    龙鳞连着龙的肉体，龙鳞破碎，它的身体自然会感觉剧烈的疼痛。

    这就好比人的手指甲被砸碎了一样。

    这比逆鳞之痛，还要疼上几分。

    “嗷！”

    恶龙发出一声痛吼，身体顿时被我打的向后倒飞了出去。

