
陈家当年被抄家，一个家不成家，每个人的命运的轨道都开始发生了改变。

几人互相商议了一下，便解散了，毕竟想再多也是没用的，对于听雨阁和先皇废后旧址这些都交给了幻卿颜和蓝衣，毕竟幻卿颜的身份出入皇宫会比较方便而且蓝衣手中的药多少都能打听出一些什么。

夜深，陈书岩的脑海里还依旧是父亲死去的那刻，一夜却是无眠。

这几天各使臣在宇文向吉和宇文向成轮流的带领下已经游完了京都，也一一达成了宇文向勋布置的任务，其中也不缺乏一些私下交易，当然没有不透风的墙要看谁砌的最结实罢了，多少有些不好的事会传点风声到宇文向勋的耳朵里。

御书房内，宇文向勋听着属下的汇报，冷峻的脸上带着丝丝的寒意，私下购买兵器？他拂了拂袖子拿起边上的一颗葡萄吃了起来，陈公公见状连忙的边上伺候着。

"务必查实，朕要看到证据。"说着又一颗葡萄进了嘴里，红紫色的皮被一一的剥在边上的盘中，晶莹剔透的果肉一颗颗的摆放在另外一个盘中供皇上吃着。

葡萄堆的差不多了，宇文向勋挥了挥手，陈公公便退在了一边。

地下的黑衣人早已消失在了原地，寝宫的灯光摇曳着身姿，宇文向勋接过陈公公递过的巾帕擦了擦手，便看起了奏折，夜也越来越深了，陈公公从寝宫内拿出了披风给宇文向勋披上，许是过了几个时辰，宇文向勋有些倦了。

"皇上可要叫美人儿来伺候？"陈公公见皇上有点倦便上前给他按摩了起来。

"这手法只有你能按得出来，朕倒是越来越离不开你了。"宇文向勋十分的享受，顿时倒是疲倦都消了。

"皇上可是抬举奴才了，柔美人的手法可不比奴才的差。"

"说起来这几天倒是没有见到她了，今个就她了，倒是个开心果。"宇文向勋笑道。

陈公公自是诺了下来，这几天宇文向勋可谓忙的不可开交，主要是因为使臣的问题和对于各大国家之间的来往，一时各种意见都有，保守派的，改革派的等等，最终决定权还是在于宇文向勋，如何能很好地顾全很多人却又能起到改革的作用，所以宇文向勋这几天可谓费劲了脑筋。

柔音通过了通报便端着一碗木耳莲子汤进来了，温度刚刚好，倒是对于晚上来说起到了温胃的作用。

她柔柔的道："听说这几次皇上胃口欠佳，进食很少，臣妾便每天亲自炖了这木耳莲子汤给皇上送了过来，不过这几天皇上似乎都公事繁忙，还好这次臣妾有了机会给皇上尝尝，不知是否合皇上的胃口。"说着一只手端起了碗，一只手拿起勺子轻轻的撑了一勺汤，白白的木耳散发着清香混杂着莲子的味道倒是清淡却不失美味，她象征性的喂到了宇文向勋的面前。

宇文向勋见她如此说道，倒是笑了起来吃了一口，揽过柔音的腰道："爱妃倒是一手好厨艺，朕倒是有口福了，听陈福说你按摩的手艺甚是好，不知可否给朕按摩一下。"

"能给皇上效劳自是臣妾的福分。"说着便要从宇文向勋的怀中起身，可谓身体却被圈了起来，她娇嗔了一声，衣服顺着肩膀滑落了下来露出了深深的锁骨，十分的诱人。

宇文向勋一时兴起便直接抱起柔音到了床上道："朕可要好好见证下爱妃的手艺。"

陈公公笑了笑，便出去带上了门，很快屋里的灯熄灭了。

这边陈书岩已是派人递给宇文向吉一张纸条，来不来就看他自己了，她坐在桃花林的阁楼内，静静的望着远方，不知道是做了多少个时辰，夜已经微凉了起来，边上的侍女给陈书岩披上了披风，看着深夜劝道："大人还是回去吧，许是王爷有事来不了了。"

先前王爷还和自家大人嬉闹着，怎的最近却是如此淡薄，想起被封赐的齐王妃，她不禁叹了口气，他们最不想见到的情况还是来了，终是要各自成家的。

"没事，我们回去吧。"陈书岩淡淡的说道，背影看起来有些萧条。

本是今个想借此机会跟宇文向吉谈谈，可是却没想到他如此不在意，难道真的被皇权蒙蔽了双眼，说好的查明真相呢。

其实纸条在齐王府的半路上就被人拦截了，王府的一处别园中，柳依依捏着一张纸条，就在几个时辰之前，一同陪她而来的侍女给她报了个信，还好递交的是个熟悉的人倒是没有透漏风声。

手中的纸条已经被她捏的皱巴巴的，她沉默了一下，这几日她可没少了解宇文向吉的事情，不过这张纸条为何事？又是什么人传来的？意欲为何？

柳依依结合之前知道的还是无法判断，看来只能等到以后了，想着便挥了挥手示意侍女把蜡烛端了过来，手松了开来，纸条已经不成样了，她捏着一端静静的放在蜡烛上燃烧着，知道结束，只留下一片灰烬。

宇文向吉这边则是暗中和刘少俊商议着对策，和兵器的运购情况。

"辽国那边已经回了信，答应了我们的要求，即刻便会有千里马送到秘地，听说这次押运的还是柳絮，这倒是好办了很多。"刘少俊半跪在地上道。

"押运过程中不容出现半点闪失，必要的时候增加一些我们的人手进去，安全抵达。"宇文向吉摆弄着手中的折扇，显然还是对于纸条的事不知情，这样倒是让整个过程又多绕了一圈，陈书岩这边也不打算告诉他，既然没心，陈书岩自是没必要自讨没趣的。

"那皇上那边,,,听说皇上已经开始怀疑了..."刘少俊犹豫的说道。

宇文向吉轻轻的打开了扇子，眼神半眯着望着远方，蜡烛开始有些摇晃。

这边桃花林处的秘穴内已经经过了修缮，倒是好看了许多，起码对的起逝去的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664679"  chaptername="第一百二十三章：错过">加入书签</a>
</div>
