    “老板，就是这了。”

    “确定人就在里边？那还等啥，进去啊。”

    “等一下，老板，这有规矩，得排队。”

    “我也得排？我可是来谈生意的。”

    “你看，前边排着的那位是混乱之城的城主一家，您要是觉得自己插队合适的话，那您就自己去吧。”

    “这样啊……其实排队也挺好的，多有秩序啊。”

    郝克托跟着加兰和迈洛走到了队伍后方，规矩排好队。

    赶了个早班飞行坐骑的郝克托，总算是在中午前抵达了混乱之城。

    被加兰接上之后，直奔麦米餐厅。

    他坐了半天的飞行坐骑，当然不是来吃午饭的。

    不过刚好赶上饭点，麦米餐厅门外已经排起长队，他就算想找麦格谈合作，也得等中午营业结束。

    “让城主在外边顶着冷风排队等开门，这麦老板和传闻中的果然一点都不差啊。”郝克托看了眼迈克尔城主一家三口，小声道。

    “麦老板以讲规矩文明，餐厅定下的规则，每一位客人都必须遵守，否则他会拒绝接待你。”加兰点头道。

    “就没碰上刺头？”

    “当混乱之城的城主都选择尊重这个规则的时候，您觉得还会有多少傻子去触碰这个规则吗？”加兰笑了笑，又小声道：“而且，麦老板的女儿可是有两位非常强大的师父的，就是排在最前边那两位，冰霜之主尤利安和火焰之神克拉苏，您觉得在这里当刺头可还行？”

    “竟然是这两位！”郝克托倒吸了一口冷气。

    克拉苏的知名度在洛斯帝国丝毫不在亚历克斯之下，而他的宿敌尤利安的强大，也是人尽皆知。

    没想到麦格先生的女儿竟然还有两位如此强大的师父，有这样两座大靠山，这点规矩，自然也就不算什么了。

    “还好你刚刚拦着我。”郝克托拍了拍加兰的肩膀，要是刚刚自己直奔大门而去，不知道会不会被那两位老同志一通五连鞭打飞出去。

    “那事，你有没有和麦老板提过？”郝克托小声问道。

    “这不是我能做主的事情，我怕让他误会，就没提，这不是等着您自己来谈嘛。”加兰摇头。

    郝克托点点头，看着那在阳光下熠熠生光的招牌，眉头微皱。

    路上还挺有信心的，想好了无数套路，可真正站在麦米餐厅前时，突然就没什么信心了。

    “老板，别担心，就算买卖不成，来吃一顿也是不亏的，说不定你都不想走了。”加兰宽慰道。

    “那我倒要看看是不是真有你们说的这么神了。”郝克托笑道，作为一个吨位两百斤的好吃嘴，可是祖传的美食家。

    他父亲创建了食全食美，然后在他的手中发扬光大，很长一段时间，他都是食全食美美食专栏的顶梁柱。

    一直没找到机会插嘴的迈洛笑道：“这一点完全不同担心，一个靠文字就能打动无数吃货的男人，怎么可能让人失望。”

    郝克托点点头，这点倒是完全说到他心里了。

    麦格那篇自己写的专栏文，是顶级美食家都能打，而他的本职工作明明是厨师。

    这段时间太忙，他一直没机会到混乱之城来，今天趁着出差的机会，肯定得好好尝尝。

    “嚯嚯，今天出的新菜看样子也是辣的呢，要不一会咱们也点一份辣子**。”薇薇安挽着她母亲的手，笑眯眯的说道。

    “会不会太辣啊？吃了明天皮肤会不会起小泡啊？”尤妮斯有些担心道。

    “麦老板的辣可不是一般辣，咱们还是慎重一些好。”迈克尔深以为然的点头道。

    作为一个麻辣烤鱼深度受害者，对于麦米餐厅一切带有‘辣’字的食物，他都保持着戒心。

    露娜笑而不语，这样的家庭聚会她经常参加，所以也不觉得尴尬。

    “没关系的啦，我们来的早，肯定能够点到豆腐脑，吃一份豆腐脑，就什么皮肤问题都解决了。”薇薇安打包票道。

    “这倒是真的，豆腐脑好吃又养颜。”尤妮斯点点头，又是侧头看着露娜，有些心疼的伸手摸了摸她的脸，“露娜，你一会可要多吃点，都瘦了，眼圈也有点黑，最近肯定经常熬夜吧？”

    “希望小学那边正在验收，事情比较繁琐，不过快结束了。”露娜微笑着说道。

    虽然远离家乡，但温柔善良的尤妮斯夫人总是会给她如母亲一般的关怀，让她感受到温暖。

    迈克尔无奈一笑，他是没有家庭地位可言的，既然她们已经商量好了，那就没他什么事了。

    餐厅开门营业，客人们排队进入。

    薇薇安一行人在窗边角落的位置坐下，虽然不少人都认出了迈克尔，不过并未上前打扰攀谈，这在麦米餐厅也算是食客之间的一大默契了。

    包括在餐桌上谈生意这件事，也都是被取消的，毕竟后边还有许多人排队等着空座吃饭呢，哪有那么多时间给你慢慢谈生意。

    薇薇安拿起菜单，很快找到了新菜，然后道：“我要一个辣子鸡，要一份甜豆腐脑，再要一条大份的麻辣烤鱼。”

    “剩下的，就你们点吧。”薇薇安把菜单递给露娜。

    “大份烤鱼的话，可能就够我们吃了。”露娜看了眼迈克尔，体贴的笑着道：“要不换成小份的烤鱼，然后再点几个其他菜。”

    “嗯，这样安排挺好的。”迈克尔附议，“烤鱼当然要有，但我们还是可以吃点其他的嘛。”

    烤鱼救了薇薇安的命，迈克尔虽然有点遭不住这辣味，但对于这道菜还是很有感情的。

    “啊，你们今天不想吃烤鱼啊，那我就点一条小的自己吃吧，其他菜你们自己点。”薇薇安点头，没想到竟然还有人不想吃烤鱼。

    迈克尔点了一份鱼香茄子，又点了一份薇薇安推荐的刀削面。

    尤妮斯点了一份烧鹅，她前两天听几位朋友说过，想吃。

    露娜给自己点了一份豆腐脑，见主菜已经不少，就没有再继续加菜了。

    “别客气，今天我父亲请客，这种机会不是天天有的。”薇薇安歪头，小声在露娜耳边道。

    “露娜想吃什么就多点几个，吃不完我们可以打包带走嘛。”迈克尔也是笑着道。

