    别订阅，先更后发，请谅解++++++++++++

    +++++++++++++++++++++++

    开辟轮回之事自然非同小可，便是女娲娘娘，也丝毫不敢大意，唯恐中间出现差错。

    “天元，神农，轩辕，夏禹，年道友，尔等走上前来。”

    女娲娘娘面色严肃，口中道。

    无天道君等五人自然不敢不听，都站起身来，离开了自己的座位，来到了女娲娘娘正下方。

    女娲娘娘看着五人，沉吟片刻，才开口道：“后土道友开辟六道轮回，补全了天地的不足，然而，时移世易，六道轮回已经腐朽，它无法再给众生带来福祉。所以，本宫命尔等五人，开辟五道轮回。”

    年祖心花怒放，一瞬间露出了三种笑容，每一种都是发自内心的欢喜。

    各族仙人虽然没有通过女娲娘娘的考验，也同样的与有荣焉。

    他们原本以为，开辟轮回的大事，只有人族参与，他们所要做的，只是在轮回开辟之后，派人手入驻其中。

    想不到，女娲娘娘会让他们也参加轮回的开辟。这种被信任，被当作自己人的感觉，实在是太温暖了。

    这一下子，他们对女娲娘娘，对人族是死心塌地的拥护了。

    女娲娘娘看着各族仙人的表情，不禁微笑起来。

    她为什么创造人族？就是希望通过人族，把争斗不休的洪荒世界改造成一个修道的乐土。量劫或许会爆发，但是，不会像神巫量劫，封神量劫那样，恨不得把世界都毁灭了。

    现在，她通过五道轮回，既宣扬了人族的实力，也传达出了人族对其他种族的善意。

    圣人就是圣人，所做的每一件事，都着眼洪荒的大局，而不是像昊天上帝那样，充满了交易的气息。

    “娘娘，贫道修为浅薄，一切听从娘娘吩咐。”

    年祖也不矫情，直接说道。

    “好！有年道友鼎力相助，何愁大事不成？”

    年祖愿意配合，女娲娘娘也不吝啬给他戴高帽子，说几句勉励的话，就能增强别人的动力，何乐而不为？

    “其实，开辟轮回并不难，只不过......”

    就这样，女娲娘娘开始传授开辟五道轮回的办法。

    领悟了轮回法则，再去参悟开辟五道轮回的办法啊，就容易了很多。

    说穿了，也没什么难的，因为女娲娘娘早就安排好了一切，五人要做的，就是把女娲娘娘的布置给激发出来。

    开辟轮回的关键，就在女娲娘娘刚刚炼制成功的皇极经世书上。

    皇极经世书，因为是为了开辟五道轮回炼制的，所以，它不具备太强大的功法之能。它就像封神榜一样，有妙用无穷。

    女娲娘娘素手一挥，五团光芒从袖口飘出，呈现蓝，红，黑，白，黄五色。

    转眼间，五团光芒分别飞到天元道君，神农氏，轩辕黄帝，夏禹，年祖五人的面前，化成了五本书册。

    “天神录！”

    “人字经！”

    “山海秘传！”

    “幽冥册！”

    “阿鼻血书！”

    五人接过面前的书册，一眼就看到了书册的名字。

    天元道君翻开天神录，看到上面记载着，密密麻麻的仙人，根本就数不清，有人族的，有年兽一族的，有十二生肖族的，有青丘狐族的....

    他随手点到一个叫“张小凡”的名字上，立刻之间，书册之上，就有无数的画面闪过，显露一个背着黑色长棍少年的坎坷前半生。

    神农氏翻开人字经，微微一愣。

    人字经上记载着的，是诸天万界，所有参与了五道轮回的种族中未成仙之辈的信息。

    他好奇的点开“胡仙儿”两个字，顿时，一只九尾白狐从书册上跳了出来。

    见到天元道君与神农氏“玩”得不亦乐乎，轩辕黄帝，夏禹，年祖也忍不住，“玩”了起来。结果，自然和天元道君与神农氏的结果一样。

    “母神，难道，这皇极经世书不是一本，而是五本？”

    天元道君合上天神录，开口问道。

    另外的四人听完，顿时觉得不可思议。

    女娲娘娘道：“不错！用乾坤鼎炼制的先天灵宝，威力再强，也比不上洪荒世界孕育出的先天灵宝。所以，本宫就把一件先天灵宝一份为五，分别炼制，让每一份都能发挥出先天灵宝的威力，当它们联合在一起，就能抗衡地府的生死搏了。”

    果然，女娲娘娘又一次展现了自身的智慧。

    一件不是生死簿对手，那就来五件，五件合力，生死搏也阻拦不了。

    女娲娘娘的做法，让天元道君联想到了二十四颗定海神珠。既然定海神珠有二十四颗，为什么皇极经世书不能够是五本？

    “母神高明！”

    天元道君，神农氏，轩辕黄帝，夏禹同时赞道。

    女娲娘娘也不以为意，抬手一指，五道法力飞出，落到五人的身上。

    “时间紧迫。早一点开辟五道轮回，以免节外生枝。现在，本宫就助你们一臂之力，炼化皇极经世书。”

    说话间，天元道君五人便感觉到自身的法力激曾，千倍百倍的往上提升。他们再不迟疑，安然接受女娲娘娘的帮助，炼化起来。

    +++++++++++++++++++++

    只要发现了多宝道人转世身的行踪，阐教，佛教，天庭，地府，龙族，凤族，五庄观，幽冥血海，北冥...有头有脸的势力都会前去争取。

    天元道君不是圣人，他不能百分百的保证自己一定争得过其他人。

    安排好了晓云仙子，天元道君便一步迈出，离开了君山福地，向首阳山山而去。

    第二次来首阳山，他是轻车熟路，报了自己的名号后，山门大开，玄都大法师迎了出来。

    “贫道来八景宫，送多宝道友最后一程！”

    他开门见山，对玄都大法师道。

    多宝道人要自我放逐，玄都大法师的心情也很沉重，他点了点头：“正等着道友呢！”

    玄都大法师带着天元道君进入八景宫的炼丹房中。

    见到将要转世的多宝道人，天元道君也吃了一惊。

    “多宝道友，你这又何苦？”

    天元道君忍不住开口。

    诚然，多宝道人煽风点火，引发诛仙阵大战，但是，多宝道人自身并未危害过任何人。他只是处于那个位置，身不由己。

    一群师弟师妹都在起哄，他这个大师兄总不可能装哑巴。

