
此时，在齐军将领潘沙临时驻扎营地的东南方，有一支两千人左右的骑兵正在缓缓地朝齐军营地的方向移动。

虽然这支夜色中的队伍并没有打出旗号，并且是所有人都牵着战马缓缓步行，不过这支军队的所有士兵却是满脸的斗志昂扬，一个个看起来异常的精神。

为首的一名青年将领，虽然趁着月色还能看出脸上的稚嫩，不过他那双黑色的眸子却不时的在夜色里闪现出一丝丝的精光，透出一股坚毅，此人正是率军埋伏在鹤冠村东边的李晓枫。

在黄昏时分，当潘沙率领齐军通过鹤冠村之后不久，从计斗山赶回鹤冠村的李晓枫就下达了全军出发，远远跟随齐军的命令。

“晓枫将军，刚才我们的探马回报，齐军在距离计斗山五里处扎了营寨，并没有连夜通过计斗山！”李晓枫身边的一名年轻将领开口说。

“嗯，你是担心我姐夫原本制定好的计划吧？”李晓枫转头瞥了那人一眼，接着抬眼看向了前方，眼中满是信任，语气坚定的回道：“放心吧，我们依计行事便可，就算姐夫那里没有做出变动，哪怕是我们这两千人，也足够收拾那群齐贼了！”

“是啊，晓枫将军说的对！”这时李晓枫的心腹宋木也凑上前去，开口笑道：“齐贼经过一天的折腾，现在早已都是惊弓之鸟！要我说，有一千人前去，保准打的齐贼仓皇逃窜！”

“哈哈，宋木说的对！我赞同！”李晓枫大笑一声，左手按着佩剑的剑柄，右手紧握马鞭，抬手一指前方，语气之中充满了蔑视，说道：“别说那齐贼已经成了惊弓之鸟，就算是与那齐贼正面交战，他们也不将逃不出成为我们枫家军刀下之鬼的命运！”

“对！晓枫将军说的对！”宋木在一旁连忙点头附和：“所谓的齐军，不过是一群扛着锄头铁锹打家劫舍的叛贼罢了！怎能与我们训练有素的枫家军相提并论！”

他们这一番简单的交谈，让周围一些忙于行军、准备迎接大战的士兵们也是多了一份自信。很多人的脸上也不自觉的多出了一份自信的笑意，看向前方的双眸也多出一丝坚毅。

而此时损失掉几十名巡逻兵的齐军，并没有意识到了危险正在慢慢的向他们逼近。

反而，经过了一天长途奔波，外加遭受多次埋伏的齐军此时正在准备吃晚饭。不过由于在此地安营是突发情况，齐军此次从河池县出发并没有带过多的后勤伙夫，这也就导致了众人现在只能吃一些随身携带的干粮，比如大面饼或者早已冷了的硬馒头。

众人在撕扯着冷面饼或者奋力啃着冷透的硬馒头时，主将潘沙的营帐内摆放着四盘热菜，其中还有一只肥的流油的大烤鸭。

其实这也不能说是潘沙不顾众士兵单独开了小灶，因为潘沙自从当了将军以来，为了随时随地自己的伙食不受到各种外界的影响，他就给自己单独配备了私人厨师。

所以不论是战争时期还是和平时期，潘沙的饮食最低标准也是眼前的四个菜了。说白了，就是潘沙这人很有远虑，提前使用军饷给自己配备了私人保姆来照顾自己的饮食，只不过不是个女的罢了。

“啧啧。。”潘沙缓缓的将手中的酒杯放在面前的桌案上，啧了两下嘴巴，顺手将面前那只大肥鸭扯了开来，拿着还正在往下滴油的肥鸭腿就狠狠的用嘴扯了一口，随即狠嚼几口，感受着刚才下肚的一杯美酒带来的暖意和刚刚吃到嘴里肥而不腻的鸭腿肉，也没顾得上嘴边的肥油，潘沙缓缓地咧开大嘴笑了。

而就在潘沙营帐的周围，齐军众人不仅仅是吃冷硬的面饼和馒头，就连热水都不是能够每人分上一口的。因为后勤的问题，所以原本十人一灶，现在几乎快成了百人一灶。

一锅烧出来的热水，原本就不够这么多人来分享，可是行军了一天，试问有哪个士兵不想喝一口热水解解乏，暖暖身子？况且现在已经进入秋季，夕阳一下山，秋风一起，那天气还是相当冷的。

如果这齐军营寨为了喝一口热水都能争执到面红耳赤的一万人知道了他们主将此时正在帐中享用美酒和肥鸭，估计今晚根本不用唐军攻打，齐军便会自己散去了。

不远处，围着一堆篝火坐在地上的百十名齐军突然站了起来，因为他们面前那口大锅里的水烧开了。

“别急别急！大伙都有！一个一个来。。”大概是那群人里的一个头目，正一手拿着大勺子，一手朝着围拢到他身边的众人挥手，很明显他是在维持秩序，给众人分发开水。

不光是他周围的人围了过去，就连这群人附近的士兵也都纷纷望向了这里，甚至有的人还站起身子，踮着脚尖想要看明白。

人群中，不时的有人将手中的碗夹在怀里，然后用力的将双手来回的搓几下。甚至有些士兵的碗里还放着吃剩下的面饼或馒头，想来也是因为过于冷硬吃不下去，想要用热水泡一泡来凑合一顿吧。

不多时，开始陆陆续续的有人分发到了热水，一脸满意的从队伍的最前面转身离开，端着冒着热腾腾蒸汽的碗，嘴里叼着馒头，眼含笑意的走到一旁，准备享用他今晚所谓的美食了。

“报！”潘沙的营帐内突然闯进一名神色慌张的亲兵，跪在潘沙面前，双手抱拳说道：“潘将军，我军在西北方向的一支巡逻队无故失踪！特来请示！”

“哦？怎么回事？”潘沙抬起头盯着面前那人，含糊不清的问道。此时潘沙嘴里正塞满了鸭肉，嘴角还在不时的往下滴着油。

“据周围士兵报告，似乎前不久看到那支队伍向着西北方向出发，好像是发现了什么情况！”那名亲兵说着抬起了头，当他看到满嘴流油的潘沙时，早已饥肠辘辘的空腹发出了“咕噜”的声音，不过他还是将口中瞬时分泌出的口水硬生生的咽了下去，但眼睛还是依依不舍的望了一下潘沙面前的那支鸭子以及另外冒着热气的三盘炒菜。

“你看我干什么！还不派出一支人马前去寻找！难不成你想让本将去么！”那名亲兵不经意的眼神，自然是被潘沙看在了眼里，被属下看到自己在帐中大口喝酒大口吃肉的潘沙自然是心中不爽。

“是！属下这就去安排！”那名亲兵赶忙答应一声，起身出了营帐。

“废物！吃个饭都吃不好！”潘沙心情极为糟糕的在桌案上一拍，随即双手互相擦了擦，用指甲将塞在牙缝的一块瘦肉剔除掉后，不由的打了一个饱嗝。

原来，潘沙已经吃饱了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000697"  chaptername="第六十章  枫家军（四）">加入书签</a>
</div>
