    第611章爱别人之前，得先学会爱自己

    女孩声音清澈，段靳衍微微垂首，轻而易举可以捕捉到她眼里的明亮和期待。

    期待？

    她在期待什么？

    段靳衍注视着她，漂亮的瑞凤眼划过抹茫然，大概是从没料到一向见到他都不敢靠近的女孩能说出来这种话。

    少女眼眸清亮地看着他，唇角抿着，在段靳衍看不到的地方，悄悄攥紧了手心，紧张的冒汗。

    她是喜欢他的。

    始于惊鸿一瞥的那一眼，从此便将他的模样印在了心底。

    要说多么深爱，倒也不是。

    只是当初相处了一个多月，少年浅笑清贵的样子，以及那笑起来眉眼弯弯，万物不入眼的模样，让人想忘掉都很难。

    都说年少不能遇见太惊艳的人，否则一生都会念念不忘。

    以前不以为意，现在想想，她大抵再也找不到第二个像他一样的人了。

    段靳衍也正看着她，他唇瓣微动，低低呢喃了一声她的名字，“叶桑……”

    加重着语气，捉摸不透，唇齿间那么一瞬间又仿佛想将她咬碎般的感觉。

    不得不说。

    叶桑她总能在人心冷下来时，再给个甜枣。

    明明在抛下那场酒局时，就已经下定决心不管她了不是么？

    然而少女的一番话，竟险些叫他溃不成军。

    段靳衍缓缓吐出一口气，眼底划过几分地茫然，这是从前从未有过的情绪。

    他漠然地略微偏头，不去看她，凝视着无比的夜幕，玻璃窗下面是车水马龙，灯红酒绿的都市，从这个位置看过去，所有景色尽收眼底。

    段靳衍扯了扯唇，“顶尖豪门就那么几家。”

    “都和你有关系。”

    他这话说的很突然，叶桑茫然了一下，忽地明白了他的意思。

    段靳衍是在告诉她，他想插手国内外，以及她爸爸们的公司吗？

    毕竟，顶尖豪门只有那么几家，想要发展到她爸爸们那种地步要耗费太多时间了，段靳衍不想这么麻烦。

    他想直接吞并。

    不得不说，野心够大。

    叶桑愣愣的看着他，低头眼睛有些发涩。

    她倏然想起来了小说里，他是怎么一步步设局，让她爸爸们万劫不复的。

    他很懂人心，而她那群反派爹一个比一个自负，拿捏住他们这点，对付起来并不难的。

    唯一不同的是，段靳衍曾经的小弟还是挺多的，霍宸喻、沈言安、沈瑶，无一不是站在他那边的。

    现在不同，他们甚至称不上熟悉。

    叶桑一会儿的功夫想了许多，她眼眶有些发酸，低头看着自己白嫩嫩的手心，揉了揉眼睛，有些想哭。

    说到底，不管是谁，在他眼里也只是一个很好的合作伙伴。

    “权势有那么重要吗？”

    女孩揉着眼睛看着他，声音夹杂着茫然，似乎在不解。

    他笑着吐字，“重要。”

    叶桑喉中的话被堵住，饶是早知道他是怎么样的人，还是呆了一下，轻轻问：“有多重要啊……”

    到底是有多重要，才能让他这么义无反顾。

    “没多重要。”他似乎好笑看了她一眼，淡淡道，“就是不想白忙活一场。”

    人都是这样，努力了这么久，凭什么说放弃就放弃？更何况，他为了所谓的权势两个字，已经搭进去了所有，段靳衍想赢的漂漂亮亮，这没什么错。

    “真说出个所以然的话，大概是……”段靳衍声音忽而一轻，眼眸略微弯了弯，又掀唇，一字一顿：

    “九死不悔。”

    说到底，人来这世间一趟，

    所求的不都是权势吗？

    段靳衍不认为有什么不对。

    他来这人间一趟，没什么比这两个字更重要了。

    叶桑怔怔看着他。

    说不出来话。

    九死不悔啊。

    这就是她爱慕过的人。

    他足够冷漠，偏偏浅笑从容的幅模样，又让人不受控制的想要接近，至今她还记得，扑进他怀里时，少年身形削瘦，香气浅淡的怀抱。

    这样一个满眼野心的人，身边需要的是个能包容他一切阴暗面的人。

    哪怕他不够温柔，不够爱自己。

    非要准确点的话，段靳衍适合一个依赖性听话又乖巧的女孩子，不会忤逆他，也不会害怕他。

    而她做不到这些。

    她是叶桑，是从小被父亲捧在手心里长大的。

    她的爹爹们用了十几年的时间护着她长大，不是为了让她去为了所谓的爱情要死要活的。

    大概是在她十六岁那年，那时候叶桑书包里装着满满的情书，女孩子对这种东西总是既好奇又害羞的，她当时还没打开就被抓了个正着。

    想看都没机会，沈初尘瞧见了随意捏了一张信封出来，先是嗤笑了一声，懒懒开腔，“玩的还挺花。”

    他随意扫了一眼，就给扔到了垃圾桶里。

    那时候沈初尘就告诉过她。

    这个世界上，没人值得她奋不顾身的去爱。

    爱别人之前，得先学会爱自己。

    叶桑听得懵懵懂懂，那时候只是扬着小脸，委屈巴巴的抱着自己书包，气得差点拧成麻花。

    她那时候没办法理解父亲的话。

    然而现在却懂了。

    女孩不知道在想什么，原本有些湿漉漉有些眼圈泛红，明明要哭出来了，却又将泪给憋了回去。

    抬着双眼睛，泪汪汪看着他。

    段靳衍被她看得心脏微微一紧，移开视线，莫名觉得周围空气闷的很。

    他想抽烟，又想起来了她不喜欢，于是扭过头，淡淡开腔，“别这么看着我。”

    “我只是没变成你喜欢的样子而已。”

    她喜欢的人什么样子？

    至少不会像他这样。

    段靳衍性格远没有看上去的那么好，平时相处的时候总是笑意淡淡，他的傲气并不明显，敛在骨子里，说话毫不客气，但有时候又异常的安静。

    非要打个比方的话，叶桑觉得他性格多多少少有些阴晴不定，高兴的时候能屈能伸，打骂都毫不在意，甚至一副笑吟吟好脾气的模样，不高兴的时候，他给过谁面子？

    两句话就能把对方得罪个彻底。

    说起来，她已经不是第一次惹他生气了，没被他骂可真是不幸中的万幸。

    叶桑缩了缩脖子，低头蹲在了墙角，默默咬了咬唇角，问了一个她比较好奇的问题，“那，陆戚哥哥那些黑料是你搞出来的吗？”

    “他又不是能得罪人的性格……”

    老实说，段靳衍是个小心眼报复心强的男人，保不齐是他心里阴暗，看不惯陆戚呢。

    女孩声音抖了一下，还是鼓足勇气来问他，与其说是问，在段靳衍听上去更像是质问，他眉眼情绪忽淡，低笑着转过身来瞧着她，目光掠过她眉眼，一寸寸宛如凌迟般，慢悠悠，让人举棋不定。

    叶桑指尖微微颤了一下，被他搞得心慌。

    他笑了笑，吐字清晰地道：“你怀疑我？”

    叶桑：“不是怀疑。”

    “主要是除了你，我想不到别人。”

    小姑娘一本正经，柔软的长发束了起来，垂着身前，两个小鹿角别在发间，一摇一晃时像是灵动柔软的梅花鹿，眼眸圆圆软哒哒的，段靳衍被她看得心微微颤了一下，抿着唇角，恼意奇怪消散了大半。

    男人微微倾身，指尖捏住她小巧的下颚，原本燥热的情绪忽地冷了下来，他不知道想起点什么，那双狭长的瑞凤眼眯了眯，笑得古怪，“我现在在你眼里，就连陆戚这种聊过没几句话的人都比不上了？”

    她被捏的有些疼，去拍他，“松手啊。”

    犯什么病呢。

    段靳衍没松，他殷红地唇角微微扯着，语气忽地转凉，幽幽问了一个问题，“你喜欢什么样的人？”

    他问的突然，叶桑愣怔了几秒，瞳仁定定看了段靳衍几秒，被问到喜欢的人时，她脑海中下意识浮现的竟然是眼前人的模样。

    小姑娘盯着他，迟疑了一会，老老实实回答，“陆戚那样子的。”

    她喜欢那种温文尔雅的少年，笑一笑，灿若骄阳，仿佛能温暖整个岁月。

    爱慕并不等同于爱情。

    她对段靳衍只是因为外表产生的喜欢，做不得数的。

    段靳衍闻言，也轻轻笑了一下眼眸幽深漆黑，唇角提起，漂亮地瞳仁里笑意全无。

    他微微低低抽了口气，呼吸之间肺部被撕裂般的疼，偏偏男人那懒懒散散的姿态变都没变，他毫无血色的脸庞微微抬起，带着病态的美。

    段靳衍瞳仁漆黑，笑意盈盈地问了她一个问题：

    “那我能替你死，他能么？”

    “……”

    周围的空气仿佛在这一瞬间安静了下来。

    叶桑微微呆住，“你在说什么……”

    什么死不死的。

    女孩看上去被吓懵了，说话都小到近乎无声，段靳衍只是笑吟吟朝着她眨了眨眼，语气浅淡，“没什么。”

    “我怎么可能替你死呢。”

    他扭过头，轻声一笑，“我这么惜命的一个人……”

    叶桑被他在奇怪的态度弄得微微拧了拧眉，段靳衍说话从不无的放矢，今天这听上去莫名其妙的话，让她不多想都难。

    “哦对了。”男人睇了她一眼，“明天跟我去一趟夜色。”

    夜色是上流世家那些老总们常去的高档会所，消费金额平均一天下来百万起步，真就喝口水都是钱。

    叶桑默默缩成了团，不明所以，“我没钱。”

    她一个月的零花钱才几十万，去夜色顶多喝喝酒水，别的消费是别想了。

    她爸还都是有先见之明的，怕她去那些乱七八糟的消费场所，特意限了额。

    段靳衍笑了笑，“不用你花钱。”

    (本章完)

