    　　地面上。

    　　日向船长赶到了两个雷的身边，和他们一起关注着危急的战局，只是现在的他们却什么也做不了。

    　　突然，“雷”的身体绽放出刺眼的金色光芒，引起了雷和日向船长的注意。

    　　“雷！”日向船长叫了一声。

    　　“雷”退出雷奥尼克斯的状态，看着雷气喘吁吁的说道：“那就是宇宙人的勋章吧，我是指那个伤疤。”

    　　“当我触碰到你的进化战斗仪时，我就和你有了相同的记忆。”

    　　“是那个吗……”日向船长听着“雷”的话语恍然大悟。

    　　“是啊！”“雷”的脸上挂着笑容，“谢谢你boss，还有雷。我也终于可以摆脱雷布朗多血脉的控制了。”

    　　“雷……”雷轻声呼唤道，他伸出自己的手，两只手紧紧握在一起，日向船长也将手放了上来。

    　　“雷”感激的看了一眼日向船长和雷，“现在，我也要回到自己的同伴身边去了。”

    　　光芒愈发刺眼，在日向船长和雷的目光下，“雷”笑着化为一阵光粒子溃散了。

    　　雷有些触动的握紧拳头，日向船长一只手拍了拍他的肩膀。

    　　“相信新垣，他们会没事的！”

    　　雷吐出一口气后，重重的点了点头，“我明白了，boss。”

    　　远处几个巨人与怪兽之间的战斗还在继续。

    　　“喝啊！”赛罗暴喝一声，蓝色的铁拳用力砸在黑暗洛普斯赛罗的胸前，溅射出一大团火花。

    　　黑暗洛普斯赛罗被巨大的力量砸的节节败退。赛罗则机械乘胜追击，欺身上前，高高跃起右腿屈膝，一击膝顶撞在黑暗洛普斯赛罗身上。

    　　落地后，接着他又以左腿为支点，扭动腰部，转身抬腿，借助旋转的力道，一记鞭腿凌厉的命中黑暗洛普斯赛罗的肩部，再次将其击退。

    　　赛罗抽空看了一眼泽塔那边的情况，却发现竟然出现了一只他从未见过怪兽。

    　　虽然隐约可以从那身躯上辨认出杰顿和庞顿的特征，但这样的融合兽却是他第一次见，而且散发出的威势表明其实力十分强大，连他也没有战胜的把握。

    　　“半吊子怎么对上这种对手了？”

    　　面前，被击退的黑暗洛普斯赛罗怒吼起来，“不可能，我怎么可能会输给你这样的毛头小子？”

    　　赛罗回过头，看到他抬手取下两把黑暗洛普斯冰斧紧握在手中。

    　　“哦？要使出绝招了吗？但是已经太晚了！”

    　　赛罗伸出右拳在眼前攥紧，熊熊烈火猛然升起，“让你尝尝我全力爆发的威力吧，谁都阻挡不了！”

    　　赛罗迈开脚步冲锋，火焰右拳接着冲刺的力量向黑暗洛普斯赛罗的身上砸去。

    　　黑暗洛普斯赛罗第一时间将两枚冰斧交叉架在身前想要格挡，赛罗迅速在攻击前一刻变拳为刀，凝聚了全身力量的火焰手刀猛烈的劈砍在对方的冰斧上。

    　　“砰”的一声，冰斧应声碎裂。

    　　黑暗洛普斯赛罗踉踉跄跄的向后跌去，惊愕难当的看着手中各自只剩下一半的冰斧。

    　　“你这家伙，怎么可能怎么强？”

    　　“哼，你想不到的多着呢！”赛罗甩了甩手，纵身飞来，一记侧踢踹在黑暗洛普斯赛罗的腹部，瞬间将他踢飞出去。

    　　黑暗洛普斯赛罗的身体在空中翻滚着，随后跨越数百米重重的跌落在杰庞敦的面前。

    　　“哟，我的战利品快递到了？不过别着急，还没轮到你呢！”

    　　杰庞敦撇了他一眼，随即就没什么兴趣的转过身去，继续关注着泽塔的动静。

    　　黑暗洛普斯赛罗听到了他的话，虽然并不明白是什么意思，但还是感受到话语中浓浓的蔑视感。

    　　他不由得愤怒的锤了锤地面，但却不敢轻易出手，一个赛罗就已经够麻烦了，如果再和眼前这个强大的怪兽对立起来那就直接不用玩了。

    　　杰庞敦前方。

    　　泽塔站起身，双手中指食指并拢划过头顶两侧的头镖，两枚由能量凝聚而成的头镖被他操控着悬浮在面前，随后头镖之间自动被蓝色的能量锁链连接。

    　　两枚能量头镖飞速旋转起来，被泽塔的奥特念力操控着环绕在身前，随后他便再次向杰庞敦冲了上来。

    　　杰庞敦口中喷出连续的火球阻拦，但却被不断环绕在泽塔身周的头镖所格挡。

    　　就这样顶着密集的火球攻击，泽塔硬生生冲到了杰庞敦面前，转身三百六十度，右手带着回旋力隔空劈下。

    　　如同双截棍一般的阿尔法头镖随着他手部的动作接连劈向杰庞敦的头顶，被杰庞敦险之又险的歪过头避开，头镖劈在其肩部，顿时擦出明亮的火花。

    　　杰庞敦痛叫一声，想要伸手拍落不断在他身边转来转去的连环头镖，却总是被灵活的躲过，而他庞大臃肿的身躯很难在灵活性上抵挡住头镖。

    　　只是……虽然头镖很灵活，不断在他身上各个部位发起攻击，虽然看起来很唬人，被砍到也挺痛，但也就此而已了。

    　　杰庞敦表示这玩意儿根本没有致命伤害吧。

    　　于是他反而放弃了抵挡，口中激荡起蓝色电光，接着吐出来一道雷电射线轰向泽塔。

    　　泽塔在他张嘴蓄力时就已有所准备，于是提前就撑起一道奥特屏障。由于距离过近，屏障刚成型时，雷电射线就已经砸在了屏障上，激烈的电光不断闪烁。

    　　然而这射线的威力还是出乎他的预料，泽塔全力撑住奥特屏障才勉强抵挡，没有太多的注意力操控武器，阿尔法头镖的攻击频率也降低了许多

    　　“我来帮你，泽塔！”

    　　身后只听见赛罗突然大喊了一声，两枚赛罗冰斧破空而来，精准的砍中杰庞敦的头部，溅起的火花几乎将杰庞敦的头吞没，沉重的力量迫使其偏过头去，被迫停下了雷电射线的攻击。

    　　“吼！”

    　　杰庞敦立即疼痛的嘶叫起来。

    　　“新垣辉”捂着脑袋破口大骂：“我靠，赛罗你个狗杂种，痛死我了啊！”

    　　而冰斧飞回落在赛罗手中，他来到泽塔身边，颇有些兴趣的看向那个不断旋转的双截镖。

    　　“哦吼，这招还蛮有意思的嘛！”

    　　

