    院落确实狭小，但整洁干净，王延的从骑们就在院落里席地而坐，好奇地左右看看。

    辛月折返屋里不久，后里面出来个男孩，客客气气地给从骑们端来饮水。

    王延冲着那孩子笑了笑，与任晖进得屋里，分宾主落座。

    “此前景叔见我时，倒不曾这么客气，今日如此，大概是听说了宗主的安排。”

    “是。”任晖想了想，也不隐瞒：“几位受玄德公擢为校尉，又得宗主赐予部曲、徒附，从此以后，便可自居一族之长，身份与我等大不相同了。宗主如此厚赐，实在是……实在是惊人的慷慨，足见几位在宗主心中的地位，令人艳羡之极。”

    任晖平日里言语并不多，军中指挥号令时更是言简意赅，这时候却说了长串，显然是心里反复盘算过的。

    此前雷远宣布，将会分割乐乡的庄园，赐予郭竟、王延等将。这不是一般的赏赐。

    在这乱世当中，朝廷权威不存，政令难以深入基层，而士族、豪强垄断乡里，肆意分割人丁、户口，将之作为家族的传承根基。某种程度来说，新起的政权本身，也在与豪族们共同瓜分汉室遗产，只不过凭借其军政力量，能够攫取最大的一份罢了。

    如此局面下，无论政权还是宗族，都把人丁、户口看得极度重要，不容侵夺，更不会轻易将之分赐。在任晖的印象里，北面那位曹丞相打着汉室旗号为麾下将帅增封食邑，哪怕立下极大功劳的重臣，通常一次也就赐予数百户，还不知道到手究竟有多少。

    而雷远此番分赐给诸将的，都是拥有三五百户的富庶庄园。以此授予郭竟等五将，等若凭空分出了五个拥有数百户徒附，上千人丁的豪族。

    这样的规模，较之于习氏、向氏、庞氏这等荆襄巨族固然远远不如，但已经可以和枝江霍氏、武陵廖氏之类的小族相提并论，经营若干年后，或许能出二千石以上的州郡大吏。

    任晖不像郭竟、王延那样，与雷远有着深切的私人情谊，也不像邓铜、贺松之类，受庐江雷氏几代人的恩养。虽然曾经落魄，可随着地位和职权的提升，他本身强烈的功业之心渐渐恢复，于是更加期待通过战功获得的回报。

    此番郭竟等人得到的，就让他既羡慕，又感慨。他自己估算，好像除了这五人以外，将校中间较出众的也就只有自己和雷澄，雷澄是亲族，不用操心。那么，这样的赏赐是否还会再有？自己是否会有真正成为一族一姓之主的机会呢？

    任晖很想找人问问。

    他和郭竞交情深厚，可郭竟最近一直忙于巫县、秭归等地的军事部署，不在夷道。那就只有问问王延了，这名老将虽然军事上的才能有限，但深得雷远信赖，见事也很明白。

    这时候辛月端了些烤饼、干果之类上来。

    两人今日忙碌得很，肚子都饿了，各自猛吃了一阵。

    任晖咽了几口烤饼，觉得口干。他直接起身，端起屋角的水坛灌了半肚子，回来落座。

    肚子里有了些东西，人就舒坦很多。眼看王延也吃得差不多了，任晖低声问道：“只是……宗主这么做，不担心庐江雷氏本族的力量被削弱么？”

    王延呵呵一笑。

    “此番划出一千五百户，六千一百多口，当然不是小数目。但宗主如今身为奋威将军、宜都太守，自然有种种途径重新扩充力量。前日我听周虎说，只在最近的一个月里，从大江南北的深山中出来，意图投献的汉家子民，就不下四百余户，以后只会更多。就算其中大部分会归入郡县，宗族也能获得不少好处。然则，庐江雷氏本族的扩张，终究有其限度，到适当的时候，宗主应当还会继续分拆人丁、庄园，授予立功的将校们。”

    “哦？”这个消息是任晖爱听的。他眼中流露出热切的神情，略微趋前身体，压低声音道：“王公此言……是真的？”

    王延抚着须髯，笑了笑。

    任晖是近来极受宗主重视的将校，就连跟随雷绪多年，资历极深的沈真、韩纵也不如他，只是他投效的时间毕竟太短，一时不适合超拔。王延此来，本就得了雷远的暗示，有些话，要对任晖仔细交待。

    任晖起身到堂前，把门扉虚掩半扇，回来问道：“王公？”

    “景叔，你想。宗主前几日刚过生辰，如今年方二十二岁。二十二岁的奋威将军、宜都太守，还直接掌控宗族人丁三万余，部曲将近四千，几近玄德公麾下兵马的十分之一。你觉得，合适么？”

    任晖抽了口冷气：“难道玄德公有什么……”

    “玄德公宽仁弘厚，当然并没有说什么。值此乱世，方当用人之际，玄德公以后给予宗主的权柄和地位，只会更高。但如果宗主一意扩张宗族的力量，长远来看，不是君臣相处之道。”

    王延伸出手，做了个秤杆上下摆动的样子：“宗主亲口向我们交待过，日后必会不断的拆分家族规模，以维持适当的平衡。否则，只怕玄德公事业蒸蒸日上，我们这些武人却没有立功的机会。”

    任晖微微颔首。

    他是个聪明人，很快就明白了。以玄德公的雄武，麾下文武的志气高昂，今后的地盘绝不会止于荆州。但如果宗主始终以宗族部曲的模式统辖诸将，那玄德公只怕不会给予太多立功的机会。

    这倒不是说担心尾大不掉，而是政权对待地方强豪的通行办法。就像汉水对岸那位盘踞在安陆、石阳等地的文聘文仲业，他的宗族规模，大致便与庐江雷氏相仿。如果此人始终像此番南下作战时那样，摆出一副不顾大局而死保自身部曲的架势，估计这辈子都会被曹公按在江夏。

    “就像曹操部下的江夏文聘，或者汝南李通之流。”他对王延说。

    王延轻轻拍了拍案几：“景叔所见无差，确实如此。彼辈眼中只有自家宗族的私利，于是只能做守户之犬，而宗主的雄心可不止于此。所以，日后但有征伐，宗主还会不断地拆分人丁户口，甚至拆分部曲以酬功。”

    他盯着任晖的眼睛，沉声道：“宗主亲口对我们说，有机会得到这等赏赐的，不仅我们五人，也包括景叔你，还有沈真、韩纵，乃至更多的庐江雷氏部曲将校。宗主希望，大家都能够建立赫赫功勋，封侯败将，乃至于凭借军功，建立起新的世族。他绝不会始终将豪杰之士拘束在一家一姓的部曲之中，为一家一姓的利益来驱使。”

    任晖默然片刻，拱手施礼道：“我明白了。宗主的胸怀志向，我们远远不如啊。”

    “明白就好，哈哈。”王延起身道：“吃也吃过了，喝也喝过了。我还有事，先走一步。”

    任晖将王延和从骑们殷勤送出庄园以外，才折返回来。

    他看到辛月倚在门边，翘首等待的样子，像极了妻子在等待丈夫。

    任晖忽然有些紧张，他紧走几步，吭哧吭哧地道：“我刚才和王公说了，我要娶你。”

    辛月眼波微动：“哦？”

    任晖粗糙的老脸涨得通红：“你会答应的，对吧？呃……我现在是假司马，不过很快就会当上校尉的，还会有自己的庄园。就是平日里住在军营，回家的时间少些……你觉得怎么样？”

    辛月瞥了他一眼，轻轻牵住他的袍袖：“你进来，我替你换身衣服。”

    任晖大喜：“好！好！”

    背对着任晖的辛月注意保持着婀娜步态，听着他沉重的呼吸声，不由得翻了个白眼：“哼，男人……”

