    “开玩笑的，凭你我的关系提钱就远了，呵呵，呵呵呵……”眼见君无烨连眼珠子都要瞪出来了，傅青思很识相的改了口。

    “本王已经安排好了济生堂的陈大夫，明日由他引你到周府，接下来的事你应该知道怎么办。”君无烨收回视线，犹豫许久方才道出，“你没事吧？”

    “没事，王爷放心好了，该怎么说怎么治青思心里有数。”傅青思点头，心里却想着该如何才能让周允主动掏些银子。

    “本王是说你的伤，刚刚……下手是重了些。”君无烨脸色略显尴尬。

    “哦，那是不是我说有事，王爷就能给些补偿？”傅青思回过神儿，眼底放光。

    “你想钱想疯了！”君无烨没好气的哼一声，忽又转过头来，神色肃然，“傅青思，你要那么多钱想要做什么？”

    “悬壶济世，治病救人。”傅青思反应极快。

    “你猜本王会不会信？”君无烨眯起那双狭长的凤眼，似笑非笑。

    “我猜王爷会信。”傅青思特别认真的看过去……

    回到云光殿，玉玲珑悠缓坐到贵妃椅上，脚下的毛球便跟着跳上来，拱到玉玲珑的怀里。

    贞宁端了些糕点走到身边，卯时出宫到现在，自家主子还没吃什么东西。

    “你说，君无烨为什么要推开傅青思？”玉玲珑未理贞宁手里的糕点，抬眸，“他对本宫，是否还有半点情意？”

    “凉王自是对娘娘有情，才会不问青红皂白推开他的小妾，生怕她伤到娘娘。”贞宁见毛球嗅过来，抬手要打。

    “给它吃吧。”玉玲珑松开毛球，“本宫也这么觉得……只不过看起来，无烨对那个傅青思也不是很宠爱，这与坊间所传可不一样。”

    “这倒是，现在想想，凉王对傅青思的种种传言并不可信，至于安排傅青思到主院住下，许也没有什么别的意思，只不过制造假象罢了。”

    “假象？”玉玲珑抬头。

    “奴婢觉得，凉王这是在跟娘娘怄气，用这么个人惹娘娘吃醋也不一定。”贞宁用玉玲珑喜欢听的口气，似有深意应答。

    事过必反，有过两次教训，贞宁很清楚玉玲珑的逆鳞，其实只要把握得当，坏事，未必不是好事。

    “是这样……”玉玲珑垂眸，连日来沉冷的容颜终于有了一丝笑意，“对了，鸳佩被碎的事你怎么看？”

    “奴婢以为此事乃傅明雪跟白晓蝶合起来诬陷傅青思。”这也是贞宁自己的看法。

    “在本宫面前诬陷傅青思，她要干什么？利用本宫打压傅青思再坐收渔利？”玉玲珑眸色略寒，“枉傅尹还在皇上面前信誓旦旦，说他的这个女儿甘心嫁到凉王府是为了皇上，现在看，为谁可还说不定呢。”

    ‘喵……’

    毛球的叫声惊了殿内主仆二人，见是君飒轩，贞宁登时扶起玉玲珑，浅步迎了过去。

    “臣妾叩见皇上。”

    “爱妃辛苦了。”见君飒轩伸手过来，贞宁自是松手，小心翼翼退到殿外。

    “只要是替皇上办事，玲珑不觉得辛苦。”玉玲珑由着君飒轩揽住她的纤腰，与之一起走回到贵妃椅上。

    “见到傅明雪了？”君飒轩把玉玲珑抱在怀里，宠溺的目光透着毫不掩饰的怜惜。

    “见到了，是个不错的姑娘，人长的美，性情也算温和，虽然看不出她在府中的地位，可以她的容姿，时日久了，兴许真就能动了君无烨的心。”玉玲珑低眉顺眼，浅声回应。

    “不会，君无烨的心，应该容不下别的女人。”君飒轩舒缓不急的口吻，惊的玉玲珑身子微抖。

    “皇上，臣妾……”

    “朕知道，如果不是一心为朕，你也不会把他的行踪告诉给朕。玲珑你放心，朕答应过你的事绝对不食言，朕对你的心也永远都不会变。”君飒轩搂着玉玲珑的手紧了几分。

    “臣妾心里只有皇上。”玉玲珑顺势靠在君飒轩的怀里，宛如秋水的眸子一瞬间的空洞，像是没了灵魂。

    也只是，一瞬间。

    “皇上，若不为迷惑君无烨，那傅明雪入凉王府的意义在哪里？”玉玲珑暗自沉淀心境，狐疑看向君飒轩。

    “眼线，细作。”君飒轩平静开口。

    “我们不是已经有两个了？”

    “既然这个傅明雪自告奋勇，朕倒要看看，她要怎么证明自己存在的价值。”君飒轩伸手拿过一块糕点，搁到玉玲珑手里。

    “又或者，傅尹只是在敷衍朕，明修栈道，暗度陈仓。”

    玉玲珑细细咀嚼，慢慢靠回到君飒轩的怀里，如果一定要用价值来衡量，那么她在这位君王的心里，又有怎样的价值？

    曾几何时，她坚信君飒轩对自己的爱，更甚君无烨，可渐渐的，她发现爱是那么虚无缥缈的东西，与其相信爱，倒不如让自己变的更有价值来的实在。

    因为济生堂陈大夫的引荐，女扮男装的傅青思很容易进了周府的大门，阿萝则扮作药童模样替她拎着药箱。

    初见周府这位老太君，看起来身体还好，只是印堂隐隐有些发暗，眼白泛黄，精神萎靡，听说还有些厌食。

    “陈大夫，这位是？”周允得管家禀报，急匆赶了过来。

    “这位就是老夫之前跟大人提起的那位神医，她若出手，老夫人身体必然无恙。”白发苍苍的陈大夫在面对傅青思时，显得有几分恭敬。

    如此，周允便不敢小觑。

    “只是……”周允欲言又止。

    “周大人放心，老夫有跟神医提过不方便的地方，而且神医原本就是低调之人。”陈大夫很有深意道。

    “那就好。”周允与陈大夫嘀咕一阵后走过来，双手拱拳，还没怎么说话就跪下来了，“神医在上，请受周某一拜！”

    “周大人礼重了。”傅青思刻意端了端架子，一侧，阿萝很有眼识的上前扶起周允。

    “家母之事，就拜托神医了。”周允言辞恳切，尔后依着傅青思的意思，入内室屏退一干人等。

    鉴于是自己调制的温毒，如何医治对傅青思来说再简单不过，如何跟周允解释方是重点。

    差不多半个时辰之后，傅青思自内室出来，此时的周老夫人已经睡下，毒自然是解了。

    为了让周允安心，傅青思下意识看了眼随行而来的陈大夫。

    厅内，周允等的心急，来回踱步，傅青思则安静坐在桌边，沉默，冷静，卓然。

    什么样的场合该摆什么样的架子，这对傅青思来说轻车熟路。

    “怎么样？”房门开启，周允见陈大夫出来，快走几步问道。

    “周大人放心，老夫人已经无碍。”陈大夫一语，周允悬在胸口的那颗心终于落地，与此同时更双膝跪地，叩谢傅青思。

    见傅青思使了眼色，陈大夫悄然退出房间，阿萝也跟着走了出去，还将房门带紧。

    “周大人快起来，举手之劳而已。”厅内只剩下两人，傅青思起身扶起周允。

    “此事于神医是举手之劳，可于周某却是重恩，家母一生操劳，若不能让她安享晚年，是儿不孝。”被傅青思扶起来的周允仍保持着恭敬的姿态。

    “只是……”

    “周大人放心，老太君体内毒素尽除，至于宫里送来的所谓‘补药’，喝也也无妨，于身体并无害处。”傅青思一语，周允眸色顿时暗沉下来。

    “神医确定吾母是中毒？”

    “毒素不烈，却也不易解，否则不会连陈大夫都束手无策，不过若能连续十个月服用宫中‘补药’，亦可解毒。”傅青思正色开口。

    “神医的意思是……”周允身形微晃，退几步坐到桌边，脸色微变。

    “我没什么意思，阐述事实罢了。”傅青思淡然抿唇。

    “既是陈大夫引荐，神医当知这其中……”

    “我只管治病救人，别的与我无关。”话说到这里，傅青思已经很清楚的解释了周孙氏的‘病因’。

    “哦……神医放心，诊金周某已经准备妥当，稍后自会送到府上。”周允终于聊到傅青思感兴趣的话题。

    “不必了，我所用药材皆是济生堂所出，大人把钱交给陈大夫便是。”

    “药材的钱自是要给，可神医出诊的费用……”

    “紫竹阁分接诊和出诊两种，接诊五十两，出诊一百两。”傅青思觉得，是时候自报家门了。

    “紫竹阁？”周允暗自思忖，并未想起皇城之内有哪家药堂名叫紫竹阁。

    “凉王府，偏院，紫竹阁。”

    傅青思看得出，在听到凉王府三个字的时候，周允脸色骤冷，却也隐忍着没有翻脸。

    “周某眼拙，竟没认出神医乃是傅院令的掌上明珠。”周允低头，拱了拱手。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，青思现如今，只是凉王府的第七妾。”傅青思停顿了片刻。

    “当然，紫竹阁是青思的医馆，从这方面讲，青思是医者，来此只为看病，周大人无须想太多。”

    无须想太多就是必须要多想，傅青思知道，她越是这么说，周允越是不能把她当作一个单纯的医者看待。

    傅青思走了，临走之前告诉周允，如果周老夫人有任何不适，都可以到紫竹阁找她。

    言外之意，便不用陈大夫再作中间人了吧。

    适夜，栖雁阁内灯火闪亮，傅明雪靠在床头，凝视着被她捏在指间的红色药丸，若有所思。

    “小姐，参粥来了。”秋菊端着瓷碗小步过来，“这是什么？”

    “毒药。”傅明雪收回神识，将药丸塞进袖兜里，“这次恐怕又要委屈白姐姐了。”

    “大夫人？”见主子伸手，秋菊忙不迭将参粥递了过去。

