    “为什么不行？”薛染香听不懂了：“有什么问题吗？”

    “开张是要选一个好日子的姑娘，你不懂吗？”可乐摆出一副什么都明白的样子：“以前我看人家就算是建个厨房，也要看日子。

    姑娘，你这铺的开张是大事，怎么能不看日子呢？肯定要看一个好日子，放点鞭炮，那以后生意才能红火。”

    她骨子里认为就是这样的，所以说的一本正经，振振有词。

    那些生意不红火的铺子，肯定是开张的日子不好，或者是得罪了神明。

    “说的倒也是啊。”薛染香停住了筷子。

    她想起来上辈子在农村里，办什么喜事，丧事都是要看日子，就是选个黄道吉日，也就是图个好兆头。

    可乐要是不说，她倒是没想起这事来。

    “那到哪里去看日子啊？”她不由的问了一句。

    “就去选日馆啊。”可乐说的理所当然：“那里头的先生选的日子好，价钱又不贵。”

    “行，那改天去瞧瞧。”薛染香点了头。

    主仆三人吃饱喝足，便径直回了定北将军府。

    薛染香这一天累坏了，又吃饱了肚子，草草的让婢女们伺候着洗漱了，就上床睡了。

    大概是晚上睡得早，早上醒的也早。

    旭日东升之时，她已经吃过早饭了。

    家里头也没人管她，她便出了门。

    “姑娘你去何处啊？咱们的铺子在那边。”转过一个拐角，可乐在后面发问。

    “我去找贺小将军有事。”薛染香回了一句。

    结果到了贺家，贺斟呈却不在。

    一问贺母才知，原来那厮兄弟二人到城外营地去练兵去了。

    她原本想走，毕竟铺子里还没整理妥当，她时间宝贵啊。

    但是贺母和三丫实在是太热情，太客气了，说什么也要留她吃饭，又说贺斟呈中午会回来吃饭。

    薛染香一想，这么老远的走回去，也到了吃饭的时候，还白跑了一趟，得了，那就留下来吃个饭，顺便把话说了。

    “嫂子，我好久不见你，特别想你。”三丫亲热地挽着她的手。

    “是吗？”薛染香笑了一声。

    “当然也想你的手艺。”三丫嘿嘿的笑：“毕竟，嫂子做的太好吃，每回吃了嫂子做的东西，我都要几天吃不下别的东西。”

    “就你嘴甜。”薛染香在她额头上点了一下：“行了吧，别拍马屁了，我给你做，不过你知道我的规矩的。”

    “那当然，我给你守门。”三丫立刻表示。

    薛染香到厨房去忙活几道菜。

    贺母过意不去，又领着三丫做了几道菜，两个人做的菜摆在一处，满满当当的一桌子。

    薛染香做的那处感慨，贺家人就是热情啊。

    “娘，我们回来了。”贺斟众当先进入屋子，瞧见薛染香，不由得一喜：“我大嫂来了！”

    他欢喜的奔出去，大喊：“哥，快别洗了，我大嫂来了！”

    贺斟呈正在外头洗手，闻言撒着手中的水便进门了，瞧见薛染香果然在屋子里呢，不由的笑问：“香儿你来，怎么不提前与我说一声？我好骑马去接你。”

    “我倒是想偷这个懒呢。”薛染香两手一摊：“可我也得找得着你啊。”

