    萨莱。

    虽然是汗国的京畿，一国之王都，不过黄昏坐在王宫里原本属于扎巴儿·别儿迪的王座上，对这座王都却没有丝毫眷恋的感觉。

    太落后了！

    经历过应天和顺天的不夜之繁华，忽然置身在萨莱，黄昏有种一夜回到解放前的感觉，别说路灯了，石板路都少得可怜。

    就连王宫里都没多少石板路。

    不过房间里倒是奢侈。

    地毯很高级。

    嗯，葡萄酒味道也不错，比大明那边得到的贡品味道还要好。

    也就这样了。

    其他方面真没什么好。

    至于美女什么的，黄昏根本不稀罕，这边的宗教形势比较复杂，在这个时期，有萨满教、***教和东正教。

    黄昏对这些宗教其实一点都不了解，只知道有个宗教的妇女是要全身蒙黑袍的。

    所以有些东西不能去触碰。

    黄昏以肘支头，手肘压在斜躺在他大腿上的娑秋娜身上，颇有些意兴阑珊，“也不知道雄霸和尼格买买提平叛如何了。”

    娑秋娜吃吃的笑，“还能如何，不是所有万户都能有三万兵力。”

    那么尼格买买提和雄霸的五万大军汇合在一起，对那些反叛的万户采取逐个击破的战术，基本上没有输的可能。

    嗯，经历数次战事后，尼格买买提和雄霸的兵力不减反增。

    增加的主要成员是一些奴隶，以及一些不满统治阶层的流浪者，至于有家有室的普通百姓，是肯定不会掺和进来的。

    而平叛这种事，黄昏没让蚍蜉义从去。

    只让朱瞻基那几千神机营精锐去了，蚍蜉义从要负责拱卫萨莱王宫，免得自己被那些反叛的人排斥细作来擒贼擒王。

    黄昏若有所思，“兵力还是少了，如果北固城那边，太子殿下能再派一点兵力过来接手，形势会更有利于我们。”

    当下所有的兵力都投入进去了。

    没办法。

    反叛的万户有点多——这些万户不反叛才有鬼了，当初黄昏拉拢他们的时候，说得天花乱坠，说以后等建立新的可汗政权后，你们这些有功于大明的万户，再怎么的也能被陛下封个王什么的，甚至你们当中出身高贵尊崇大明的人中，有一位还能当可汗。

    结果呢？

    结果黄昏弄死兀鲁黑·马失嘛后，根本没有建立新可汗政权的意思，直接就让瓦剌北固城那边的大明太子派人过来组建布政司。

    这就是说，所有人都被黄昏忽悠了，别说封王了，等大明的布政司对这片疆域形成统治力后，他们这些万户最多落个富。

    贵都难！

    直白点，就是所有人都被黄昏过河拆桥了。

    这些平日里高高在上，连可汗于扎巴儿·别儿迪都不鸟的人，何等的高傲自大，现在结果被黄昏这么一过河拆桥，立即就怒了。

    他们受到了屈辱。

    而对于这种屈辱，这些万户只有一个报复：那就是起兵弄死黄昏。

    所以这段时日，造反的万户有点多。

    几乎是呈星火燎原之势。

    而且其中好几个万户为了拉拢民心，树立自己的正统地位，起兵反叛后立即就自封可汗了，一时间金帐汗国冒出了四五个大汗。

    其实都有资格。

    因为其中有黄金家族血裔的后人，也有白银帐系的贵族成员。

    所以这段时间，黄昏其实压力也大。

    不过……自找的，自己挖的坑，含着泪也得填完。

    娑秋娜笑眯眯的，眼神如秋水般妩媚，她最近心情很好，因为黄昏说过，等解决掉金帐汗国这边，他就要尝试着去打一下沙哈鲁。

    娑秋娜已经很心满意足了。

    不要小看沙哈鲁。

    沙哈鲁名沙赫·鲁赫，帖木儿帝国第四位苏丹（1409年—1447年在位），帖木儿帝国创建者帖木儿第四子。

    沙哈鲁早年在宫廷受到良好的宗教和文化教育，通晓察合台语和阿拉伯语，喜爱文学艺术，善于骑射，文武双全。

    1405年2月，帖木儿病逝于讹答剌，诸子争位，1409年，沙哈鲁借帖木儿之孙哈里勒被叛将拘系之机，进军中亚，夺取撒马尔罕，平服内争，将除西波斯以外的原帖木儿帝国领土统一。

    沙哈鲁当政这几年，大力投入国内建设，振兴***学术，扶持文学艺术，使得国内一场繁冗，而首都赫拉特和撒马尔罕也迎来了波斯文学和艺术的黄金时代。

    可以说，沙哈鲁就是小一号的朱棣。

    这个评价，是娑秋娜等人去西域两年获取大量情报消息，汇总之后，黄昏仔细看了数遍之后得出的结论：这沙哈鲁是一个中兴王者，不容小觑。

    很可能是自己走向西方世界最强大的拦路石。

    所以是试探性的打一下。

    娑秋娜也心知肚明，强大如大明，要想扶持自己回帖木儿帝国去当西域神女，如果不倾国而战的话，可能性极其微渺。

    所以试探性的打一下，娑秋娜已经很满足了。

    因为这是一种重视。

    想到这娑秋娜笑眯眯的，“你是不是故意的，按说，当下金帐汗国的局势，你应该等大明国内派出大军来到金帐汗国之后，就像当初的中南半岛，再宣布成立布政司，这样那些万户想要造反，也要掂量一下了，可你现在宣布要成立布政司，这些万户不造反才怪，而你就在等这个机会？”

    黄昏呵呵一乐，“你是我肚子里的蛔虫啊。”

    没发觉啊，这妞有点聪明。

    娑秋娜：“……”

    黄昏收回手，不再撑在娑秋娜身上，而是无所顾忌的落在了腰肢上，摩挲着说道：“确实是故意的，这些万户不处理掉，这块土地上就会不断出现反叛，与其这样，还不如一劳永逸，把那些不服气的万户全部清除掉，至于我会被他们骂……想来是无法避免的了。”

    自己的手段确实卑鄙了些。

    但这就是国家之间的斗争，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。

    娑秋娜忽然挣扎着抬起上半身，两只手吊在黄昏脖子上，几乎是紧紧贴在他身上，紧紧的盯着黄昏的眼睛，“大概要多久才能平叛结束？”

    黄昏想了想，“看情况，少则半年，多则两三年，不过我在这边呆不了那么久，局势好一点，我就要去打一下沙哈鲁试试，如果不行，我要立即回国，奴儿干那边局势不好，而大明打不下女真，朝鲜就不会请归，朝鲜不请归，就没精力去解决日本这个最大的敌人。”

    所以感觉自己给自己挖了个坑。

    这没办法。

    在选择这个卑鄙战略之前，黄昏并不知道奴儿干那边的情况，还以为有黄金三巨头出马，打个女真不过是时间问题。

    现在看来……女真真不可小觑。

    搞不好比沙哈鲁还难打。

