    披星戴月。

    回梁都的时候，温岳只是觉得风尘仆仆，却从没有觉得铜关和梁都之间的距离如何。

    今日，他带亲卫上阵之际，却能明显的感觉到路程的长远。

    一眼望不到尽头。

    大雪翻飞，使得路更加难走。

    温岳不敢停歇。

    如此高强度的行军，别说是亲卫们撑不住，纵然是温岳也感觉气血汹涌。

    灵龟胎息术那层浊气褪去，令身躯之中的灵光出现。

    温岳索性不再遮掩，身躯法力喷涌勃发，化作光罩挡在了身前。

    一马当先，不仅仅顶住了风霜，更是为身后亲卫开辟了道路。

    淡色的灵光在大雪之中显得尤为刺眼。

    本来还没什么事儿。

    法力一出，顿感周遭窥伺的目光灼灼。

    温岳能够清晰的感觉到那些脏东西在往他这里汇聚。

    因为修士灵光的关系，吸引而来的东西只会越来越多。

    它们只是在等，等他精疲力竭。

    它们同样害怕练气士，但是它们却异常的渴望练气士的血肉精气。

    对于鬼祟而言，没有比练气士更补之物。

    平头百姓气血低迷，根本无法满足魑魅魍魉。

    在鬼祟的眼中，普通人不过是微小的点点光芒，如同萤火虫，根本就没有必要耗太大的力气捕食气血平常之人。

    更何况大城之中均有宗门练气士坐镇，练气士的飞剑太过锋利，可不敢贸然招惹。

    现在同样于此，它们也不敢贸然上前。

    但是不知为什么，眼前的这位练气士竟然使用法力抵挡风霜。

    这对于它们来说就是千载难逢的机会。

    所以它们在等。

    那些东西比常人更加胆小，但是却更为残忍，耐心也更加充足。

    就像是狼群似的慢慢汇聚。

    温岳皱起眉头，却并没有管它们，而是继续在前方开道。

    消耗法力斩杀这些远远吊着的魑魅魍魉实在不值得。

    要打就得一击必杀，将它们一网打尽。

    温岳冷哼一声，没有管这些隐藏在黑暗中的东西。

    一路上，有能跟得上的鬼祟，也有不敢再追，悻悻离开的。

    只不过每当温岳的法力大幅度消耗之时，这些东西就开始蠢蠢欲动，却没有哪个敢上前来触霉头，就像是它们依旧在等待着什么东西。

    “吧嗒。”

    一颗头颅被远远的抛过来。

    摔在雪地上当即滚上了一圈雪白和泥泞，沾染着鲜血，汇聚成污浊。

    温岳拽停战马的同时责令亲卫以军阵展开。

    那些东西终于要动手了。

    远方传来了唢呐的声响，渐渐的能够听到吹锣打鼓的临近。

    风雪飘飞之间，大片的人影汇聚。

    原本白色的雪花渐渐的染成了红色，一顶轿子出现在众人的面前。

    抬轿的轿夫头面色苍白，神情呆滞，僵硬的身躯就好似不能打弯似的，一蹦一跳的抬着轿子。

    打眼瞧，至少有数十只阴鬼汇聚到了眼前的嫁娶队伍中，就连身上的衣袍都渐渐染成了红色。

    温岳本就心急，声音之中难免厉色言重：“我乃大梁铜关先锋将军温岳，尔等何故阻我去路？”

    守在轿子旁的佝偻老鬼咧嘴一笑。

    腥气扑面，露出一口参差不齐的獠牙。

    “我家姑娘看上将军，期望将军能够随路上逗闷子。”

    温岳冷哼一声：“不知死活。”

    这些东西在他全盛时期不敢上前送死，倒是寻到了他法力不继的时候。

    只不过别说是这些东西在等，温岳同样是在给它们一个机会。

    魑魅魍魉，戚戚于黑暗。

    恰逢他以法力不继为诱饵，正好一网打尽。

    免得这些东西一直吊在身后。

    幡内的涂山君早就已经看这些东西不顺眼。

    不敢光明正大的上，又不想走。

    就在旁边吊着，等什么时候寻到了弱点便上来啃上一口。

    实在令人恶心至极。

    这些阴沟里的腌臜货，还敢觊觎练气士，真是不知死活。

    “齐阵。”

    随着温岳的列队声音，身旁亲卫丝毫不惧的形成阵型。

    “冲锋！”

    骑兵冲锋踏碎冰雪。

    温岳冲在最前方，法力附着于金色偃月刀。

    轰隆。

    只一轮，体魄不足的鬼物直接被夹杂着法力的气血碾碎。

    嫁娶队伍更是瞬间被冲散。

    抬轿子的行尸还想阻挡，直接被温岳的金刀斩成两截。

    金刀上挑。

    一击。

    嘭。

    眼前的花轿直接被劈成两半，一道身着红衣的身影从中飞出来。

    竟是个身着罗纱裙的美丽女子。

    温岳丝毫没有手下留情，猛的一跃从战马上飞起来。

    当头就是一劈。

    “铿。”

    女子两只手化作森然白骨剑挡住了金刀。

    但是温岳庞大的力量还是将她狠狠的砸在了地上。

    “将军饶命。”

    女子吃痛娇呼，

    身上的罗纱都褪去了一层，露出曼妙的身躯。

    大雪下，红纱遮面，显露大片细腻的白皙皮肤。

    只可惜温岳眼中丝毫不见半分的欲念，只有熊熊烈火：“我事紧急，尔等魑魅安敢阻我？”

    “莫说你只是一具枯骨成精。”

    “纵是鬼王也得死在我之刀下！”

    女子一见温岳暴怒，哪敢再用什么魅惑之法，赶忙搬出靠山来：“高修饶命，妾身乃是清文山大头鬼王的小妾，还望高修看在妾身夫君的面子上绕我一命。”

    “死！”

    温岳却再懒得废话。

    刚才所言不过是一吐胸中不快。

    日夜兼程，他心中火气见涨，也得好好发泄发泄。

    如今此白骨鬼魅没了用处，还是死了的好。

    白骨女子见温岳神情连动摇都没有，哪里还不明白自己的靠山根本就震慑不住眼前的练气士。

    直接脱壳便跑。

    眨眼间的功夫已经飞出数丈。

    温岳也不追，剑指一并，背后长剑铿锵出鞘。

    “疾。”

    嗖的一声飞跃赶上。

    直接斩落白骨美人的头颅。

    温岳看了看自己的金色偃月刀，刚才那一击，直接崩开了两个缺口。

    凡俗兵器就是不行，加持了法力也比不上鬼祟身躯。

    更别说和法器相提并论了。

    打扫尸体，收拢煞气。

    涂山君观此副白骨身躯，倒是不失为一件不错的炼器材料。

    本身又是两只白骨剑的形状，算得上是伪法器了，看起来基础还不错。

    五骑换乘，昼夜兼程。

    吃喝拉撒基本上都是在马背上解决。

    大军行进要走两个月的路程，温岳带着亲卫六天的功夫就已经走完。

    一路上再没有魑魅魍魉敢拦路。

    察觉到温岳的鬼祟更是远远的避开。

    冒着风霜，温岳终于抵达了铜关大城。

    温字大旗在风中作响。

    温岳大吼道：“我乃是温岳。”

    “开城门。”

