
　　“孽畜，竟敢在我人族皇都放肆，混账！”

　　江林突然起身，他的动作吸引了所有人的注意。

　　在龙德殿中的太师闻仲闻言，突然看向了大商人皇帝辛一旁的苏妲己。

　　他作为金仙高手，修为和九尾狐就在伯仲之间，自然隐隐有些觉得不对，可是九尾狐乃是奉女娲的圣旨来到朝歌,身上自然有圣人遮蔽，因而所有人都没有发觉不对，可是这一切在江林的眼中，那就太过于显眼了，他的眼中有天道轮转，强大的天眼射出圣光，洞悉了圣人遮蔽的背后究竟是什么。

　　一道圣光陡然降下，落在了苏妲己的身上，她脸色一变，本来江林刚刚说话的时候她就觉得不对，可是没想到这位圣人真的是对着她来的。

　　“圣人饶命。”

　　九尾狐转眼间就露出了真身，让群臣震惊不已，甚至帝辛也是十分惊愕，显然并不知道九尾狐的真身，可是他眼中却瞬间露出痛苦之色。

　　因为他是真的爱上了这个惹人怜爱的妃子啊！

　　圣驾降临，连帝辛也恭恭敬敬地走出皇宫迎接江林。

　　“吾乃太始，人族也，尔等为妖孽所迷惑尚且不知，人皇之道何存？”

　　当听到江林的第一句话的时候，整个朝歌城的百姓都震惊了，随后是巨大的惊喜,人族，这位圣人居然是出于人族啊！

　　无量量劫以来，人族历经了多少磨难，历经了一次又一次的天地大劫，甚至在巫妖之劫的时候，人族险些被巫妖二族屠杀干净，幸亏得到了地仙之祖镇元大仙的庇佑，人族才能够幸存。

　　随后人族就开启了作为天地主角的运势，巫妖没落，人族趁机崛起，用了不知道多少年，终于，人族出了三皇五帝整整八位人皇尊位，足以比拟圣人之下最巅峰的存在。

　　可是即便如此，这么多年以来，人族却始终没有出过圣人啊。

　　如今，天地间第七位圣人出现了，还是人族，那么以后,人族就有了真正的依靠。

　　至于女娲娘娘，虽然她创造了人族,但是后来却并没有怎么庇佑人族，人族只尊她为人母。

　　还有三清基于人族创立的道门三教，对于人族的影响虽然大，但是却依旧上不得台面，这么多年来，还是依靠着八位人皇支持着人族，人族才能成就真正的天地主角。

　　“人族，拜见圣人。”

　　这一次，所有人都拜伏了下去。

　　连龙德殿群臣和帝辛亦是如此，甚至他们还满脸羞愧之色，显然被人族圣人看到如此不堪的一面，让圣人失望的同时，也在担心圣人会不会因此生气，让人族失去这位圣人。

　　江林的声音越传越广，随后整个洪荒都是他是人族出身的声音，他这是借此机会把自己加入人族一方，那么封神大劫他就有不得不参与的理由了，毕竟身为人族圣人的他，族里出现问题，首先要找的应该是自家圣人才是嘛。

　　火云洞中，八位面目各异的人族大能均盘坐在一起，此刻的他们，人人都是一副激动的样子。

　　“没想到太始道人居然是咱们人族出身，看来咱們人族终于要真正的崛起了。”

　　地皇神农老泪纵横，他最是关心人族的未来，如今看到人族圣人出世，比他当初成就人皇的时候还要开心的多。

　　当然了，能够来到火云洞中的人皇，均是对人族有着巨大贡献的人，他们一个个的丰功伟绩都铭刻在人族的史书当中，被一代又一代的人看到，瞻仰。

　　“可惜我们需要镇压火云洞，以维持我人族气运，不然真想去看看我人族圣人究竟是何模样。”

　　一个满目都是战意的人皇开口了，正是人皇轩辕黄帝。

　　“轩辕，不可造次，圣人岂容你轻言瞻仰？”

　　八人中，为首者乃是一个皓首老者，正是创立了伏羲八卦，以演算天时，定下人伦大道的天皇伏羲。

　　谷慐</span>伏羲一开口，轩辕顿时闭口不言。

　　“大兄所言甚善。”

　　“善！”

　　其余五人并没有插话的意思。

　　帝宫前，江林脚落了下来，一步步之间，均有青莲造化演化，真可谓是圣人步步生莲也。

　　他的身后，万里紫气散去，化为漫天灵雨落入了朝歌城中，效果不下于前几日天道宣布他成圣时候的天降莲花。

　　一时间整个朝歌沸腾起来。

　　看着眼前恭敬的众人，江林微微点头，再看看那跪伏下来的九尾狐，江林开口了：

　　“尔为妖，和人族可谓有血海深仇，却依然敢前来我人族皇都放肆，仅凭你一个人，必然没有这个胆色，说吧，是谁在背后搅弄风云？”

　　江林明明知道她是奉女娲之命前来，可是却依然问了这个问题，所为者，就是让人族看清楚女娲的样子，她心中，也许始终都是妖族，人族于她，可谓是可有可无吧。

　　江林不想人族一直被所有的圣人所操纵，首先就要揭开女娲的面具。

　　九尾狐脸色大变，随后居然沉默下来，一言不发，并且隐隐有要自绝神棍的样子。

　　“有我在，你的手段何其可笑也，难不成你不明白圣人之威吗？还不从实招来！”

　　江林此次用上了圣威，分明是要九尾狐不得不吐露出真相。

　　就在这时，天地间却突然多了一缕霞光。

　　一位浩大的身影从娲皇宫中走了出来，她那绝美的面容，甚至比江林看过最好看的狠人大帝还要精致很多，宛如真正的绝世女仙，不，她本就是。

　　女娲，万古以来第一女仙，六大圣人之一，主管着天地之间所有的姻缘，这也是因为她手中有红绣球，红绣球不仅仅是极品先天灵宝，而且还有负责三界众生姻缘的重要职责，有强大的功德在身，堪为功德圣器，就连圣人也要为之所伤。

　　“道友，过了！”

　　这应该是江林第一次见到真正的女娲，以前见过的林青儿和赵灵儿等，都是一方小千世界的女娲投影而诞，和根本的女娲却没有什么太大的关系。

　　不过女娲的到来倒是在江林的预料当中，毕竟她可不会允许江林出现扰乱所有人的计划。

　　若是女娲不行的话，恐怕那几个人都要出来了。

　　和江林预料得不错，在灵山，两尊丝毫不弱于女娲的身影随时关注着这里。

　　三清天，三位同根同源的圣人正以无上天眼观察人间的状况。

　　可是和其他二人不同的是，三人中排名最末的通天却关心的是他在朝歌的徒子徒孙。

　　因为截教万仙来朝的缘故，所以通天的门人是众教之首，其中就有许多是人族或者在人族疆域中修行，而最多的，自然是进入了大商为官。

　　这些人以闻仲为首，因为他性情刚直，修为高深，所以一度做到了大商的太师之位，让整个截教的弟子，也纷纷因此而来到了大商，充斥到了大商的各行各业中。

　　但凡大商出什么事，遭殃的必然是截教弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十三章 女娲免费阅读。https://xs.23sk.com 