    “你帮我什么？”叶少阳道。

    “叶少阳，你可别小看我。”

    叶少阳轻轻摇头，正经八百地说道：“我从来没小看过你，你不信问瓜瓜，我从来提到所有遇到过的对手，对你，我是最佩服的，我一路遇到那么多对手，什么七奶奶，罗刹鬼母，冯心雨……哪一个都比你厉害，但都被我干掉了，只有你还活得好好的，而且阴魂不散，隔一段时间就来骚扰我一下，你这样的，才是最可怕的对手。”

    通玄道人哈哈大笑，“以后不会了，不会了，我保证，叶少阳，关键时候，说不定我还能帮你一把，我再也不觊觎你的身体了……”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“我今天可以放你走，不是为了让你帮我，是因为，我从来没把你真正当过对手，而且……我根本不怕你。”

    通玄道人感慨地叹了一口气，颇有深意地看着叶少阳，道：“叶少阳，我也算是看着你成长起来的，你能有今天……实在不易，但这条路不好走，将来更难，叶少阳，四宝禅师，咱们青山绿水……”

    他身影化作一道烟，从窗户飞了出去。

    “干啥放他走。”四宝有点不满。

    “杀他又有什么意思。”

    叶少阳升了个懒腰，冲四宝笑道：“你回来就好，跟我一起去龙虎山，去会会那个新任掌教。”

    白花花的豆腐，在炉火的持续加热下逐渐凝固，在几味不同草药和物质的染指下，性状也发生着改变。

    房间里弥漫着一种奇异的香味。

    道风盘着双腿，在炉子前面打坐，从蒸笼里不断冒出的水蒸气，在他额头上结了一层水珠，缓缓流淌下来。

    上半身的青色长衫已经湿透，道风一动不动。

    时间在他身上仿佛凝固了一般，过了不知道多久，道风睁开眼睛，走过去撤掉炉火，打开蒸笼，等热气散去，蒸笼里那一锅豆浆变成了好像白面馒头的东西。

    道风趁热拿了一块在嘴里吃着。

    门被推开，林三生走进来，笑道：“什么好东西，我也要尝尝。”

    对他的出现，道风好像一点都不吃惊，道：“你是鬼，吃不了这个。”

    “那我呢！”

    林三生身后，挤进来一个扎着羊角辫的姑娘，歪头冲道风笑着。

    道风咀嚼的动作停住了，怔怔地看着她。

    “风哥，你怎么发呆了，是太久没见到我，想我了吗。”小白走到他面前，羞答答地玩着自己的辫子。

    道风的嘴角难以觉察地抽搐了一下。

    林三生耸了耸肩，“她一定要来照顾你，我没办法只好带她来了。”

    “照顾我……”道风嘴角又抽了一下。

    “对啊，风哥，我现在也来空界了，又没什么别的事，过来照顾你正好，顺便也能跟你学点东西。”

    “这，有冷玉……”

    小白走到他面前，摆出一副为他人着想的姿态，低声说道：“风哥啊，冷玉嫂子，那是你弟妹，你跟她孤男寡女的在这，多不好啊，你说呢，我反正不要什么名声的，我豁出去了……”

    林三生捂着嘴干咳了一声。

    小白转头瞪他一眼，“军师我哪里说错了？”

    “没有没有，说的对。我咳嗽而已。”

    “你一个鬼，咳嗽个屁呀！”

    小白翻了翻白眼，看向道风时，又是一副笑容可掬的表情，眨着眼睛说道：“就这么决定了，风哥，以后我就是你的贴身小护士了，需要我干什么，做饭铺床暖被窝，只要你说，我绝不嫌累！”

    “我看你是求之不得吧。”林三生小声咕哝了一句，小白听到了，假装没听到，走到蒸笼前面，睁大眼睛看着，道：“这里头是什么？”

    “我复原元神需要的丹药，茅山秘术炼的。”

    “哇，我能尝尝吗？”

    见道风点头，小白好奇地拿了一块，尝了一口，赞道：“这丹药好好吃，味道跟馒头似的。风哥你好厉害啊！能把丹药炼得这么好吃！”

    道风耷拉着眼皮说道：“这就是馒头。”

    两人瞠目结舌。

    “这……你不说是丹药……”

    道风走过去，把馒头都翻起来，中间还有一个隔层，里头有几颗珍珠一样的丹药，道风拿起一个塞进嘴里，“这才是丹药。因为我想吃馒头了，所以附带着蒸了一锅。”

    小白表情那个尴尬，立刻咬了几口馒头，拍马屁道：“风哥蒸馒头的技术也是一流，真看不出来……”

    道风捂着脑门，内心相当无语。

    “冷玉呢？”林三生四下看了看，问道。

    “她自己房间吧，最近几天一直没过来，大概在修炼什么功法。”

    林三生眉头轻轻皱了一下。

    道风一边吃着馒头，一边问他行动的结果。之前林三生跟他说过黎山老母要请东岳大帝出山的事，道风因为还在恢复期，就没参加。

    听林三生讲完经过，道风馒头也不吃了，似乎想起了什么，发呆起来。

    “确定，东岳火精被右君或女魃拿到了？”

    “是的，冷玉和秋莹都看到了。”

    道风凝眉不语。

    “道风，你而今恢复几成实力了？”

    “早就恢复了。”

    林三生一怔，“那你……为什么还要躲在这里？”

    道风瞥了他一眼，“你以为我现在的对手，还是以前那些货色？我逃避的，是真正的强者。”

    真正的强者……

    林三生思索了一下，也就明白了他说的都是什么人，点点头，道：“你最好尽快强大起来，我今日得到情报，太阴山集结军队，怕是要进犯阴司。”

    “又不是第一次打仗了。”

    “不，这次不一样，这次右君牵头，带了很多强者出来，在鬼域集结，可以想见，这次他们不是小打小闹，恐怕是要大举进犯阴司！”

    “大举进犯……”道风望着窗外远处，喃喃道，“他们等不及了么……”

    林三生走到他身边，看着他的侧脸，说道：“你如何看这件事？”

    “我？我一个化外之人，跟我什么关系。”

    林三生道：“道风，不说风凉话了。”