    录音室。

    李青临留下一句自认为中二的话便害羞地躲进了录音间里。

    殊不知王志听闻后，却是深表赞同。

    看着李青临第三首歌的词曲，王志自言自语道：“这个乐坛，真的要起风了。”

    ......

    随着姜军冲击歌王的宣言一出，乐坛瞬间轰动了起来。

    有人说他狂妄，有人说他胸有成竹，也有人说乐坛正是需要这股子气势才能变得越来越好。

    但不管怎么说，姜军的这番发言，着实让平静已久的乐坛重新热闹了起来。

    也给姜军的歌迷打了针鸡血似的，纷纷开始大肆宣传姜军的新歌。

    各大社交软件上，几乎都能看到歌曲《命运》的分享链接。

    不知道真的是姜军的歌迷，还是繁星娱乐的公关组，还在微博上搞了一个有奖分享活动。

    只要分享购买截图，就能参与抽奖。

    奖品包括姜军的亲笔签名照、姜军的演唱会门票、现金红包等等。

    虽然姜军喜欢营销，时不时都上热搜，会导致一部分人的厌烦，但他确实没什么黑点。

    形象好，唱功在线，还有代表作，再加上这首由金牌词曲人云天明写的《命运》，质量确实不错。

    所以很多人都愿意花上一块钱购买歌曲，表达自己的支持，顺带参与一下抽奖。

    一时间，《命运》的购买量激增，从210万次，飙升到320万，涨势惊人。

    听众购买《命运》的时候，自然不会听完一首歌就走，连带着月榜排行前十的歌曲，购买量都有不小的涨幅。

    ......

    “姜军这营销玩的真是没话说了。”看到微博上如此热闹，王轩既感叹，又有点不耻。

    从姜军出道至今，营销几乎都没有停过，网络上通稿一大堆，宠粉、敬业的人设立得稳稳的。

    “谁说不是呢。”经纪人也是有点不屑，忽然想到了什么似的，眼睛转了转，道：“话说，我们也可以宣布争歌王啊！”

    “我今年一共就拿了个月榜第一，怎么争啊？”王轩翻了个白眼，“这不是让人笑话吗？”

    “又不是没可能！”经纪人越想越觉得合适，激动地拍掌道：“而且，我们又不是真的要争歌王，只要歌曲的销量上去了，就稳赚不亏啊！”

    跟着这个思路一琢磨，王轩不禁也觉得有些道理。

    歌曲销量，代表的可不仅仅是那几百万的单曲购买收入。

    销量越高，歌曲的传播度越高，歌手的知名度也会越高，更重要的是那些隐性的商业价值。

    现在姜军还帮忙把歌王的热度拱起来了，不蹭岂不是浪费？

    王轩站起来，咬着嘴唇，思索了几秒钟后，一咬牙道：“争歌王，我也争！”

    虽然有可能会被人嘲讽嗤笑。

    但赚钱嘛，不寒碜。

    ......

    事实证明，王轩和经纪人的思路行得通，照搬过来的微博抽奖同样搞得风生水起。

    虽然姜军的歌迷第一时间就出来指责，连宣传方式都抄袭。

    但微博抽奖这事又不是姜军首创的，王轩的歌迷自然是嘴很硬。

    再加上有几个同样在六月发歌的二三线歌手，见到有热度可蹭，纷纷宣布冲击一线二线歌手。

    这可是把姜军的歌迷给气的不轻。

    一线二线，又不是限制名额，哪特么还需要郑重其事地宣布冲击啊？

    还有，你个小网红发歌也说冲击职业歌手，抽的奖比我家哥哥还大，这是哪门子意思？

    乐坛好久没有这番景象了，吃瓜群众倒是一个个开心的紧。

    有些歌本来就是要买来听的，还能参与一下抽奖，岂不乐乎？

    ......

    与此同时，李青临的新歌《起风了》也在音乐平台上隆重发布。

    没错，就是隆重。

    《凤凰花开的路口》是第一首歌，李青临担心听众会因为对他的偏见，从而对歌曲也产生偏见，所以歌曲发布前没做任何宣传，还特意做了个反套路营销。

    但自第一首歌后，出现了不少理智的评价，也让李青临的担忧放了下来。

    当然了，要是没有王志的信任，什么宣传都没有。

    《起风了》出现在音乐平台首页十分醒目的位置，如果是手机软件，《起风了》的宣传横幅会占据手机的四分之一的页面。

    所有音乐平台的用户，第一时间打开软件进来，都能第一时间看到。

    ......

    “伟哥，你几点的车票？”

    “下午两点。”

    “猪哥，你呢？”

    “比伟哥早一点，一点就要出发了。”

    “唉，小黄毛早上就回家了......”

    对话结束后，寝室里一阵沉默。

    问完室友几点离开的林东默默地转身回去看电脑。

    不知道为什么。伟哥和猪哥都不骂他了。

    以前喊这些外号，他们都要骂人，甚至还要打人来着。

    大学的四年校园生涯已经结束了，而他们即将踏上归程。

    林东是今晚的车票，所以，要看着他们一个个先走。

    离别的愁绪萦绕心头，林东不知道该说些什么，默默地打开了音乐平台，鬼使神差地播放了首歌。

    最近快音很火的一首歌。

    【又到凤凰花朵......】

    “草！林东你特么是不是有病啊，这时候放什么歌？”猪哥走过来抢过鼠标，点击了暂停，而后略带哽咽道：“老子不想像小黄毛那样哭着离开。”

    “猪哥，没想到你还有这么脆弱的一面啊！”伟哥笑着调侃道：“这叫什么？这就叫做胖汉柔情！”

    “找死！”猪哥立刻转移了目标，把伟哥按在了光洁的地面上摩擦。

    早上，他们一起把宿舍打扫地干干净净。

    仿佛又回到了正常的校园生活，林东笑着看他们闹了一会儿，视线放回到了电脑，他还是想听歌。

    从很早开始，林东每当情绪低落时，都会选择听歌。

    不想听收藏里面的歌了，以前经常放，猪哥听到肯定又会说他矫情。

    “嗯？李青临这么快又发新歌了？”林东注意到首页的新歌推荐，他对李青临没什么偏见，因为舔狗......在大学是最常见的了。

    林东点击了试听歌曲。

    前面是很悠远的乐器声，林东分辨不出来是什么乐器，但是下一刻他惊了。

    二胡？

    ......

