    【恭喜获得玄级中品丹药羽青丹】

    【羽青丹：一种采用特殊异兽羽毛炼制的奇特丹药，服用之后，可减轻身体重量，提升移动速度，一粒丹药，时效一分钟。】

    “这等于是加了一加速啊！虽然不知道效果如何，但看上去确实很实用。”

    原本以为会是疗伤或者提升修为的丹药，没想到居然是加状态的，算是个意料之外的惊喜。

    丹药奖励是刚才做选择发的，至于燕冰玉身上的武技，他还没来得及抽。

    林虚和燕冰玉说的很清楚，但对方却一点都不信。

    “三哥！这真的不是儿戏，要是被巨鲸帮发现，会没命的。”

    “唉！”

    无奈的林虚，把一道真气通过手腕，注入燕冰玉体内。

    “你——”

    突如其来的真气把燕冰玉吓了一跳，她连忙松开抓着林虚的手臂，连续后退了好几步。

    “先天真气？！你真的不是我哥？”

    没办法，林虚又去掉了部分伪装，这才让燕冰玉百分百相信。

    “好了，误会已经澄清了，我就告辞了。”

    “呃？哦！”

    碰上这种巧合，燕冰玉也不知道该说啥。

    好在对方没有什么恶意，否则面对一名先天高手她根本没有反抗之力。

    她的身份相当敏感，三大势力可是开出了不低的悬赏，谁也不能保证对方不起贪心。

    我刚才实在是太莽撞了！

    燕冰玉在心里暗暗责怪自己。

    对了，他怎么知道我的身份？

    突然她又意识到不对。

    她可是进行过非常精细的易容，就算是极为熟悉的人，也不可能一下子认出来。

    最重要的是认出她之后，居然没有太大的反应。

    这就更奇怪了。

    毕竟燕家堡破灭，她不过是一个无依无靠的羔羊，对方若是知道她的身份，没道理不拿去换赏钱。

    “前辈稍等！”

    “还有什么事吗？”

    看到燕冰玉颜色变来变去，林虚有些奇怪。

    难道又是和铁蓉蓉一样，看上了？

    不过两人的好感才六十，不应该啊！

    “敢问前辈是否是我们燕家的故人？”

    一听燕冰玉的话，林虚立刻反应过来，对方是想要套近乎。

    “不是。”

    林虚摇摇头道。

    燕冰玉有些失望。

    “前辈能否告知姓名？”

    “不能。”

    “……”

    燕冰玉明白过来，对方是不想和她搭上关系。

    “既然如此，那晚辈告辞！”

    燕冰玉没有热脸贴冷屁股的意思，说了一声便准备离开。

    只是还不等她走远，林虚突然一个闪身到了事跟前，抓着她的肩膀，躲进附近的宅院。

    “前辈，您这是……”

    被一个男人抓着，燕冰玉又羞又急，但是知道对方的实力，她又无可奈何。

    “别出声！有人！”

    林虚做了一个噤声的手势，随后放开了她。

    墙壁外果然传来了声音。

    “我明明看到他们两个进到这里啦？”

    “再仔细找找，那可是大鱼啊！”

    “李堂主，您怎么也来了？”

    “我不来，你们能抓住燕冰玉吗？”

    屋外有先天高手的气息，燕冰玉心不由的绷了起来。

    真是太走运了，若不是有这位前辈，我很可能刚出去，就被对方抓住。

    燕冰玉心中暗叫庆幸。

    天底下可不是所有人都和林虚一样，能够在练气境就能和先天境高手交手。

    大多数练气境，都很难是先天境的一合之敌。

    外面搜索的人很快就离开，大概以为他们跑掉了。

    “谢谢前辈的救命之恩！”

    “举手之劳而已。”

    林虚不再意的挥挥手。

    他之所以帮助对方，不是因为心地善良，只是获得了对方的武功，投桃报李罢了。

    估计是看出了林虚好说话，燕冰玉眼珠子一转，突然单膝跪倒在地。

    “晚辈有一个不情之请，希望前辈能够答应。”

    “没兴趣！”

    林虚连听都不听，非常干脆的拒绝。

    【燕冰玉觉得你是个好人，想要请你帮忙，救出燕家堡堡主燕北亭，你决定——】

    【一、路见不平，拔刀相助，奖励：修为提升一层】

    【二、狠心拒绝，不牵扯麻烦，奖励：生活技能一门】

    【三、打探清楚，在做决定，奖励：玄级武器一件】

    系统提升刚刚发出来，燕冰玉就开口说话了。

    “如果前辈愿意帮忙的话，晚辈愿意拿出燕家所有财物，送给前辈。”

    显然燕冰玉也明白一个道理，无利不起早，没想着让林虚白白冒险。

    不过，林虚对着所谓的报酬，却嗤之以鼻。

    燕家堡都已经不在了，燕家又能有什么宝物？

    至少不值得他一名先天高手出手。

    还不如系统的奖励来的有吸引力。

    “我已经说的很清楚了，咱们两个萍水相逢……”

    林虚的第一念头，自然是拒绝，做第二种选择。

    不过也就在这时，脑海中蹦出另外一个念头。

    这真的有用吗？

    做第二种选择，自然是为了避免麻烦，尽量不让自己牵扯进江湖是非里面，可以有更多的时间闭关修炼。

    但是他这一路走来，也隐隐明白了系统的尿性。

    躲的过初一，躲不过十五。

    他就算撇下眼前的这个麻烦，很快也遇上新的麻烦。

    所以他突然灵光一现，自己能不能换一种方式苟，不再是一味的躲避。

    他站在那里也不答话，大脑则开始飞快的转动起来，思考这个想法的可行性。

    我如果跟在重要角色身边，一直扮猪吃老虎会怎么样？

    既然都是遇上麻烦，跟在重要角色身边，麻烦就有了一定的可控性，比那些随机性的麻烦更好应对一点。

    当然，这只是林虚一种想法，一种尝试，没打算贯彻始终，但可以试试。

    林虚装出犹豫的模样，等了一下，直到燕冰玉开始焦急他才开口道：“我确实和燕家堡有一点渊源，帮你救出燕家堡堡主也不是不可以，不过我要先打探清楚情况，才能做最后做决定。”

    “这是自然！谢谢前辈！谢谢前辈！”

    听到林虚答应，燕冰玉是真的有些喜出望外，毕竟林虚一开始的态度相当坚决。

    而燕家现在的情况，那是树倒猢狲散，墙倒众人推，能不落井下石就谢天谢地了，更不要说帮忙了。

    一名先天高手，无论在什么地方都是一股重要的力量，若是肯全力帮忙，还真有几分希望救出燕北亭，毕竟那三大势力，最强的也就是先天。

    “咱们换个地方，你先跟我说说，具体情况。”

    “是。”

    两人一边走，林虚一边默念抽取。

    【恭喜宿主获得——】

