    第7503章以后，重新开始（3）

    洲洲也一眼看到了林栀，满脸惊喜！

    他张开双臂就冲林栀跑过来：“妈妈！妈妈！”

    “洲洲！”林栀将他拥入怀中，泪水溢满眼眶，她知道自己根本控制不住情绪，她的抑郁症又到了一定的程度。

    “妈妈，洲洲好想你哦！”

    “妈妈也想你，让妈妈看看。”

    林栀假装什么事都没有发生过，仔细看着洲洲。

    洲洲笑得很开心：“妈妈，二叔叔说洲洲最近长高了。”

    “是吗？他还对你做过什么？”

    “二叔叔昨天晚上跟洲洲睡觉的！”洲洲很开心，小孩子口无遮拦，什么都说，但他还是遵守着他跟晏伽之间的那个小秘密，不能被妈妈知道，“今天早上四二叔叔送洲洲来的，二叔叔对洲洲可好了。”

    “你还小，懂什么叫好不好吗？”

    “懂的。”

    林栀笑了，捏了捏他的脸：“那……如果哪一天妈妈和二叔叔之间有不同的意见，你听谁的？”

    “唔。”这个问题难度太大，洲洲不会回答。

    林栀一脸认真地告诉他：“必须听妈妈的。”

    “为森么呀。”小孩子总喜欢问一个为什么，洲洲也一样。

    “因为妈妈才是永远会陪着你长大的那个人啊。”林栀声音温柔，笑意清甜，在看到洲洲的那一刹，雨过天晴。

    “可四二叔叔说，他也会陪洲洲的。”

    “他以后会结婚，会有自己的宝宝，他不能陪洲洲一起长大哦。”

    “不四不四不四。”洲洲急了，直摇头，“二叔叔不会的，二叔叔会一直爱洲洲的。”

    林栀一时间也不知道该怎么跟洲洲解释这种问题，只好揉了揉他的小脑袋：“洲洲，不管发生什么都听妈妈的话，好吗？”

    “妈妈你四不对的。”洲洲突然严肃起来，“二叔叔说他不会有小宝宝。”

    “他跟你说的？”

    洲洲点点头。

    林栀讪笑，唇角都是嘲讽的笑意。

    晏伽真得很会骗人。

    当年上高中他也没少骗她，现在又开始骗洲洲。

    他争夺晏氏掌控大权，难道只为自己？当然不可能。

    他以后会结婚生子，会将偌大的晏氏交到自己子女手中，而洲洲是他的眼中钉。

    但她和洲洲也不会阻碍他的宏图伟业，他们只想过平静安稳的生活，可是，晏伽不可能轻易放过他们。

    洲洲太小了，他哪里懂这些，他还是个只会喂小兔子的宝宝呢。

    “洲洲，听妈妈的话好吗？”

    “妈妈，二叔叔四好人。”

    “不要跟他走太近，不然妈妈会生气，会难过。”

    “好的吧。”洲洲沮丧起来。

    他本就是个很自闭的小孩子，难得有了自己喜欢的、想亲近的人，但妈妈又不允许。

    可是二叔叔真得很好呀，除了有时候喜欢吓唬他，会扔他的零食。

    林栀将洲洲搂进怀中，又领着他去玩了会儿皮球。

    ……

    三天后，林栀出院，重新回到江山园。

    晏伽给她买了一套新衣服，Dior家的春装新款，温柔的浅米色，还是限量款。

    “试试看。”他将衣服递给她。

    (本章完)

