    突然台上扭着小蛮腰的妙龄女郎端着一托盘，托盘上的商品本盖着黑布，这会儿黑布揭开，里面的一翡翠吸引了她的注意。

    这翡翠表面灰扑扑的，而且里边还有杂质，种水看起来非常一般。

    大老板们带来的专家都频频摇头，而这翡翠，也确实开价并不高，起价一千人民币，但是谁也不是傻子，干嘛要当这么显而易见的接盘侠呢？

    这时，盛漾突然施施然举起了手，声音清脆得很，“1001。”

    Lemon瞠目结舌，老大不至于这么小气吧？就加一块钱？

    在场有人顿时笑了，而后一个肥头大耳的中年富商站了起来，半是嘲讽，半是调侃，“小姑娘来这儿玩什么过家家？”

    现场其他人也都热议着，盛漾笑而不语。

    现在他们是在嘲笑，等会儿他们就该哭了。

    “我本来是想加价，陪这位姑娘玩玩的，算了，看她年龄小，怕她哭，也就不加了。”

    “我也还是挺怜香惜玉的。”

    “男人嘛，还是要让让女孩子，更何况是这么好看的女孩子。”

    后台监控那边，工作人员正盯着，陡然听到一阵脚步声，立马站了起来，看到来人，更是本能地汗毛竖起，连大气都不敢出一下。

    来人正是他们的大老板——康总，康立行先生，一丝不苟的面容，天生就有一种肃然之气，让人不自觉地生出畏惧膜拜之感。

    康立行是来例行巡查的，正好撞见这一幕，不见其人，只闻其声，听到这声清脆的“1001”就觉得挺好笑的，莫名想到了自己的侄女了，也是和说话这女孩子年龄相仿即视感，眼神不由得温软了几分。

    工作人员这时候总算是能喘上气了，他还疑惑大BOSS周身的威压怎么弱了几分。

    这翡翠已经被拍下了，镜头一转，落入了一戴着黑色口罩的年轻小姑娘手中，果真和康立行的猜测相同，是个挺年轻的小姑娘家，康立行当即狠狠皱了下眉头，虽然戴了口罩，但这眉眼，却给人很熟悉之感。

    而后他莞尔一笑，不可能的，他那外甥女啊，是个很乖的好学生，怎么会出入地下拍卖行这种地方？

    当即，他就打消了这个念头，不过他顿时心尖一暖，而后缓缓道，“买翡翠的钱退给她，就当我们拍卖行送她的。”

    工作人员想也不想脱口而出，“BOSS，这不合规矩啊。”

    这是在唯行拍卖行从未发生过的事。

    虽然一千块钱对于拍卖行来说，完全是毛毛雨。

    但是……康总很看重规则。

    哪怕康总的朋友来了，都是亲兄弟，明算账，先走公账，他再私人给对方。

    康立行冷睨他一眼，“我就是规矩。”

    “是是。”工作人员擦擦冷汗，没想到康总也有这么不讲道理的时候。

    翡翠到了盛漾手上，她掂量了一下，忽而看向Lemon，“有刀吗？”

    Lemon愣了愣，他当然没有刀，不过既然是老大开口了，他风风火火道，“老大，等一下。”

    而后就离开了，不多时，他拿着一把菜刀回来了。

