    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    石室内！

    林缺等人和鬼军厮杀成一片。

    那些麻衣鬼数量众多，但大多数都在E级，构不成多大的威胁！

    倒是白盔鬼兵，D级实力，随便两一两个都够呛，更何况三四十个。

    要不是盾甲鳄它们牵制了一大半，估计这会林缺他们都得领盒饭了。

    尉迟婧背身烈火双翅，穿梭在麻衣鬼之间，所过之处，烈火焚烧，只留下一枚枚黄色的魂玉！

    林缺手持魔刀千刃一刀逼退一名白盔鬼军，神情严肃！

    都打了这么久了，他们才走出了七八米的距离！

    照这样下去，还没等他们杀出去，魂力都已经消耗殆尽了！

    得想个办法！

    突然，林缺想到了系统给的奖励。

    善恶一念间硬币！

    使用后能在一秒钟内百分之恢复自身魂力，没有副作用（不过，这玩意得看运气！）。

    都这个节骨眼了，林缺也顾不了那么多了，直接掏出善恶一念间硬币，先恢复魂力再说！

    一共有正反两面，有着天使和恶魔！

    “林缺，你大爷的，都这个时候了你还玩硬币！”元青一拳轰退白盔鬼兵咆哮道。

    “给我点时间！”

    林缺沉声说道，将手中硬币朝着天空一掷！

    反面，恶魔！

    “说好的恢复呢？”林缺一头雾水，他发现自己体内消耗的魂力，压根没有一点恢复！

    系统，你这奖励是不是过期了？

    叮！

    系统提示：不要着急，才艺马上登场！

    ?(???????)。

    林缺：？？？

    不知道为何，他有种不详的预感！

    系统那张笑脸，让他很不安！

    轰隆！

    就在这是，一声闷雷传来，紧接着，林缺的头顶一团黑压压的乌云凝聚，泪光闪烁！

    林缺抬起头看着乌云密布，老脸一黑！

    这特么是室内，你给我来乌云？

    认真的吗？

    黑压压的乌云中，雷光滚滚，一根手臂粗细的雷霆落下，瞄准林缺！

    “我特么！”

    林缺被这突如其来的一幕给吓到眼珠子都快瞪出来了，武道真炁释放，一个侧翻滚躲开！

    轰！

    雷霆落下，林缺所在的位置雷光炸裂，直接将一只白盔鬼兵轰成碎片，渣都不剩！

    林缺见到这一击，浑身冷汗直冒！

    D级鬼怪，一下子就没了？

    系统，你特么是在公报私仇！

    叮！

    系统提示：检测到宿主公然污蔑本系统，善恶一念间硬币恶魔雷罚时间，延长十分钟！

    “我延长尼玛，大不了一切完蛋！”

    “人死卵朝天，我怕个鸡儿！”

    林缺见到这破系统还敢加时间，当场就来气了！

    系统：他这一波反向操作打了我一个措手不及！

    宿主要完了，它不也嗝屁了？

    本系统承认我怂了！

    叮！

    系统提示：检测到宿主又变帅了，雷罚时间减少一半！

    小东西！

    不给你点颜色瞧瞧，还不清楚你的地位！

    不过，眼下的情况容不得林缺装13。

    得跑！

    “你特么别追我啊！”林缺看着头顶，穷追不舍的雷云，破口大骂！

    原本打的热火朝天的战斗，也被林缺吸引了目光，停下了战斗。

    元青懵逼了！

    你让我给你点时间，你就是让我看你被雷追着劈？

    鬼怪都看傻眼了。

    这人类有点东西啊！

    召唤个雷云出来自杀！

    项乾看着被雷云追着满石室跑的林缺，噗的一下的笑喷了！

    “对不起，我知道这个时候不应该笑！”

    “可我忍不住啊！”

    “这难道就是传说中，装13遭雷劈吗？”

    盾甲鳄等一众妖兽聚在一块，两眼直勾勾的看着被雷劈的上蹿下跳的林缺。

    苍鹰沉思半天开口道：“你们说要不要去救救主人？”

    “救人？你想遭雷劈的话你就去吧！”盾甲鳄说道。

    苍鹰看了眼那一雷一个D级鬼怪的雷云，猛地摇晃脑袋！

    “天道有轮回，苍天饶过谁！”

    “也该让主人尝尝，不当人的滋味了！”

