    “时机到了。”

    人群中，有着先天阵灵的庇护的殷昼完全无视这有瑕疵的天地逆转阵效果，他感应到天竺大帝已经将大阵运转到极致。

    如果殷昼没有动过大阵手脚，那么这里的人都将会成为祭品，彻底被祭炼。

    “不对，怎么会只有这么一点点修为？”

    天竺大帝突然睁开眼睛，双目狰狞，言语中带着疑惑。

    此时，殷昼漫步踏进道场，道场中，四处都是尸体，这些人生前都是皇朝官员将军，他们甚至都不曾想过，他们竟然是死在天竺大帝手上。

    “外来者？你来这里作甚？大阵效果竟然大打折扣，想来应该是你捣的鬼，不过没关系，这一次你死定了。”

    天竺大帝见到殷昼，当即就反应了过来，只是他很奇怪，为什么殷昼没有受到天地逆转阵的影响，不过这并不重要，之前他杀不死殷昼，只是认为自己刚刚突破境界，并且没有琢磨透殷昼身上的法宝究竟是什么。

    但现在不一样了，他不仅仅修为境界得到稳固，刚才还通过天地逆转阵吸收了不少灵力，现在的实力他有十足的信心抹杀殷昼。

    “我是来取你性命的。”

    殷昼开口，但并不着急攻击上去，天竺大帝还没有被反噬，但看样子也快了。

    天竺大帝听到殷昼的话，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，就凭你？看样子你还真是把自己当个人物了，就让你也尝尝力量流逝的感觉吧。”

    天竺大帝说完双手掐诀，天地逆转大阵疯狂运转，但是殷昼始终站在那一动不动，就好像自身并没有身处大阵之中一般。

    “这不可能，你怎么可能会不受影响？”

    天竺大帝还在不断吸收着大阵提供给他的灵力，身上狂暴的气息在逐渐增加，逐渐吞噬他的理智。

    如果殷昼没有出现，或许天竺大帝还能够察觉到，并且专心压制，但现在他已经被殷昼气昏了头。

    他很气恼，凭什么自己堂堂仙人境强者，竟然无法拿捏一位修为境界没自己高的修士？

    “你笑什么？给我死！”

    天竺大帝见到“殷昼”正对他透露着笑容，愤怒地朝着“殷昼”的方向轰击过去。

    这一击爆发出来的力量瞬息将道场的一角轰成碎片。

    道场毁灭，外面的人终于见到了里面的一幕，只是他们现在被天地逆转大阵吸空了灵气，即便是发觉天竺大帝的不对劲，也完全没有办法去质问，去阻止了。

    他们现在连说话的力气都没有了，只是好奇，那个和天竺大帝交战的人究竟是谁。

    就在刚才，天竺大帝因为狂暴灵气让他失去理智，眼中出现了幻觉，将周围的一切事物都看成了殷昼。

    而殷昼则是静静站在一边看着，他知道天竺大帝的反噬开始了。

    “啊啊！死，给我死！”

    天竺大帝发出怒吼，他的攻击漫无章法，在他眼里，四周的一切都是殷昼，是邪魔大尊。

    “哈哈哈哈，天竺，你也有今天吗？你不是觉得自己是天选之人吗？看看你，太狼狈了！”

    邪魔大尊的声音环绕在天竺大帝耳边。

    “死！”

    又是一道攻击朝着“邪魔大尊”打去，那被天竺大帝看成邪魔大尊的石柱瞬间化作齑粉。

    “呼……”

    天竺大帝双手撑地，口中不断喘着粗气，眼睛中滴落出黑色的血液，他感觉到自身的境界竟然在飞速下降，仅几个呼吸时间，就降到仙人境界之下。

    “你，你对我做了什么？”

    天竺大帝神志恢复清明，他面目狰狞，望着殷昼，如果眼神可以当做利器杀人，那么此刻的殷昼应该已经死了无数次。

    “无趣。”

    殷昼本身就没有多少战斗欲望，而天竺大帝这一次吸引过来的修士实在太多，被大阵反馈的力量也超出了预算，因此反噬更加比原先更加强烈。

    如今境界更是已经降低到普通修士的程度了，而殷昼也没有再说废话，手起刀落，直接结束了天竺大帝的生命。

    天地逆转大阵的布置者死去就会自行停止，因此这里也不再需要殷昼。

    “此地任务完成了，接下来我们去北冥之地。”

    殷昼脑海中，先天阵灵的声音响起，紧接着它便带着殷昼传送离开……

    *

    试炼之地。

    燕枝正与殷昼闲聊，自从殷昼来到这里后，水灵儿就受不了二人时不时发狗粮而选择了离开，正好她可以去亲自教导殷焱，而在这里只留下一道灵气分身和燕枝练剑。

    灵气之海中，灵体状态的燕枝仍旧在与灵体水灵儿交战。

    “湮灭！”

    灵体燕枝低喝一声，一道朴实无华的挥斩，相比起之前，这一次燕枝所施展出来的“湮灭”神通更加平凡，甚至看不到任何波澜。

    灵体水灵儿甚至都还没有做出反应，就直接蒸发了，没错，就是直接蒸发，一丁点东西都没有剩下。

    先前的交手，燕枝的灵体有被水灵儿击散过，水灵儿的灵体同样也被击溃过，但不论怎么样的创伤都能够顷刻间复活。

    但这一次，水灵儿的灵体竟然足足过了一刻钟才缓缓再次凝聚。

    燕枝所施展出来的神通已经接近我完美，刚才那一击，险些将灵体水灵儿的本源磨灭。

    “我似乎感觉到了瓶颈。”

    燕枝看着灵气海洋中的战斗，灵体在战斗，她本体同样会感受到，就如同是身临其境一样，刚刚她施展“湮灭”时，好像感受到了什么，她想要尝试去抓住它，但却又做不到。

    “不着急，在这里我们有充足的时间，总会领悟的。”殷昼也从燕枝刚才的招式中看出了一丝倪端，但让他说出个所以然来，那也很难办到，毕竟他不是剑修，不过他相信燕枝一定能够领悟！

    灵体水灵儿恢复身躯之后，很快又再一次和燕枝交起手来，每一次灵体水灵儿被击杀，复活后力量机会提升一分，这也是燕枝要求的，如若不是这样的话，胜负早就已经分出了。

    “我明白了！”

    燕枝突然开口。

