    绿毛猴子扛着棍子就走了，三步消失在天际，寒铁梅没有再追，她知道凭她的实力根本留不下这个绿毛猴子，却是对洛天所谓的什么天地至尊的存在很好奇。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭这个上古凶物的本性，对神体洛天都如此慎重，不惜出手相助，可想而知，洛天的前身绝对恐怖。

    “他到底是什么来头，难道是——”

    寒铁梅突然想到了一个可能，浑身激凌的打了一个哆嗦。

    到了她现在这个境界，对于上古的一些事知道的极多，那是强者横生的时代，有不少的绝顶大人物，天地至尊，任何一个都是强数万年，甚至十几万前之久，威压一个时代，这个绿毛猴子竟然对自己说出了这么一个秘辛，这让她震惊莫名，心中有些半信半疑。

    “怎么办？我该怎么办？如何向上面交待——”

    最后寒铁梅来到了登天路所崩塌之处，望着那虚无的无尽空间，里面如同混沌，空间混乱无比，即使是她也不敢保证能找到归路，却是没有想到洛天崩断登天路竟然跳了进去。

    洛天到底想做什么，没有人知道，只不过现在寒铁梅所担心的不是这个了，而是如何向上面交待，天妖体是妖族的强者人物，潜力无穷，竟然陨落在神体之手，而神体也跑了，不知道去了哪里。

    更重要的一点，那就是刚刚修复不久的登天路，再次的崩塌了，是否会影响到上面要借下面的空间节点还说不好，所以寒铁梅心中担心之极，一怒之下，附近的空间，全部被她击碎了，让在场的那些强者一个个胆战心惊，真的怕这个可怕的女人一怒之下，把他们全部杀掉。

    “寒关主，登天路崩塌，也不是您的过错，还请您——”

    有自以为风流的年轻强者，大着胆子凑过去，想安慰一下这个美妇。

    “滚！”

    寒铁梅冷喝，此人顿时口吐鲜血，如同断了线的风筝一般倒飞了出去，脸色苍白，望着寒铁梅甚至连眼中的怒气都不敢表露出来，急忙一拱手，远离而去。

    “哼，此人真是不识抬举，自以为风流潇洒，这下子得到教训了吧，这样的女人也是你所能靠近的？”

    有一些强者暗中冷笑，幸灾落祸，敬畏的望着一眼站在那断裂的登天路上呆的寒铁梅，小心的后退，然后直接辙离了这是非之地，接着剩下的那些人全都悄无声息的退走了，不敢呆在这是非之地。qL11

    “该死的混账东西——”

    寒铁梅站在那登天路上，望着那断裂的切口，胸部不停的起伏，眼神中崩射出杀人的目光，最后怒骂了一句，这件事太大了，她根本满不住，甚至刚才都有了杀掉整个第七十一关城所有强者的想法，那样也根本不行，这登天路极为的重要，和上面建立了一种神秘的联系，在时刻关注着，一旦崩塌，上面很快就会知道。

    站在那里，犹豫了半天，这个美妇有心想跳进那虚空的空间，让自己自生自灭，好逃脱责罚，只不过这个女人还是没有这个勇气。

    “一切都是那只猴子的干扰，不然的话，不会出现这种事情，相信上面应该会有公断，还是先弥补一下过失吧，”

    寒铁梅心中暗想着，两手划动，惊天的灵力波动如山如海的涌动，如同一张天网覆盖在那断裂之处，灵力流动，虽然远比不上登天路结实，但也坚固异常，目前她所能做的只有这么多了，想等上面来人后，一起想办法，重新修复。

    “大哥哥，这是哪里？你让我一直跟着你，就是想让我和你一起吧，”

    遥无尽的虚空之中，洛天和小凌相对而立，两人一跳进来，不知道在虚空中奔行了多久，直到最后确定没有强者追过来，两人才停了下来，此刻小凌心中才有所明白，为何洛天一定要带自己，就是等崩断这登天路，好随时带着自己走。

    洛天衣袍猎猎，轻轻的揽着小凌点点头：“天妖体非同小可，不过我自信还能对付，不过第七十一关强者太多，大哥哥必须把你带在身边，才好随时脱离，不然的话，把你一个人留在那里，大哥哥会不安的，”

    “大哥哥，你真好，不过你怎么知道崩断这登天路就能回去，这里虚空一片，没有方向可言，怎么才能找到回去的路？”小凌满足的靠在洛天的怀里轻声问道，虽然是魔兽不过女人味十足。

    洛天苦笑了一下：“我也不知道，我是猜测而已，地皇的话似乎暗有所指，我认真的分析过，闯到第八十一关，并不一定是出路，还会被那些恐怖的强者收为已用，也许那才是真正的绝望，而这登天路却是一个机会——”

    “原来是这样！”小凌恍然大悟的点头。

    “只是这里一片虚空，需要好好的观察一番才行，大哥哥现在神识和灵力都极为的匮乏，你来为大哥哥护法吧，”

    洛天神色有些凝重，扫视了这里一片虚无的空间，然后看向小凌，抚摸了一下她的紫说道，然后一挥手，一架小型的星际机甲出现眼前，漂浮在那里，这还是从陈莹那里弄来的，不太大，里面倒也宽敞，是备用的。

    “好，大哥哥放心吧，小凌会好好的护着你，”

    小凌郑重的点头，毕竟这等虚空的星空中，也有危险，空间风暴，时空黑洞，天地漩涡，还有星空兽，破碎的空间位面，稍有不慎就会迷失。

    两人直接进入了这极品机甲之中，洛天盘膝就坐了下来，开始恢复身体，而小凌则是陪坐在一边，也在恢复，同时分出一部分神识时刻观察着外面的情况，为洛天护法。

    这次和天妖体一战，洛天受的伤太重了，身体都被打爆了两次，体内的灵力本源近乎于枯竭，识海神识更是消耗的极为厉害，他需要好好的恢复一下，再考虑下一步的打算。

    既然崩断了登天路，强者战场是回不去了，现在是釜底抽薪，背水一战了，必须要在这虚空中找到出路，不然的话，后果不堪设想。

    戒指中的丹药，被洛天当作饭一般，大口的吞服下去，补充着体内的灵力本源还有神识，然后洛天开始进入深层次的入定中——

    虚空无边，没有方向，除了虚空还是虚空，上不沾天，下不沾地，枯寂无比，只有一个房间大小的金属飞行器漂浮在那里——

    修练无岁月，云深不知处，不知不觉距离第七十一关洛天大战天妖体已经过去了半个月了，两人大战的消息，还有登天路被崩塌的消息，早已经传遍了整个强者战场，诸强皆惊，均感到不可思议。

    要知道这第七十一关登天路，可是刚刚修复完毕不久，现在竟然又崩塌了，而且许多人对于神体洛天崩断登天路多有不解，登天路下，那是虚无的存在，极度危险，一旦脱离了空间位面的存在，想要再回归，那可是千难万难。

    “林曦，你确定你真的没有相助那个神体？告诉你，如果没有证据的话，本使者不会来此，希望你好好的交待你的罪行，争取上面从轻落，不然的话，那上面的大牢，将会有你的一间了！”

    第五关城，一身黑衣，红里的一个年轻男子，端坐在上位，望着下方的一个绝色女人，冷漠的说道，正是从在第七十一关会见寒铁梅后，来此处理林曦事情的那个使者，上面派来的，实力在天境后期顶峰，和林曦的实力相当，不过权力却是极大，绝不是林曦所能得罪的。

    “禀使者大人的话，林曦决没有相助过那个神体，这是有人故意陷害我，还请大人明查！”

    听到上面的大牢，林曦的心里咯噔一跳，据传闻上面那个地方的大牢极为的恐怖，肉身和神识分离，神识终于受到神离之之火的炙烤，让人每天如同活在地狱之中，，到了那里，似乎死才是一件幸福的事。

    不过林曦却是死不承认，一旦承认，也许不至于进入那大牢，不过受到责罚是难免的。

    “咳，大人，这件事确实是误会，我等从来没有听过林副关主相助神体之事，这肯定是误会，而且林副关主一直忠心为上面办事，天地可鉴啊！”

    一身青衣，身材魁梧，站在那里有种霸王举鼎之势，他本身就是一头青牛修练而成，一身的妖力澎湃，此刻却是小心的上前帮着林曦解围，此人不是别人，正是第四关城的城主青魔王。

    “哼，青魔王你敢为她做虚伪之供，小心和她同罪！”

    这个使者从林曦那绝美身体上移开，看向青魔，眼神冰冷的喝道。

    “属下不敢，属于说的都是事实！”青魔急忙说道，洛天救了他的手下秃鹰，自己派秃鹰击杀洛天，参与了强者战的事，所以他也违反了规则，现在他和林曦在一个阵线上，一旦把林曦捅出来，林曦势必会把那件事也出去，两人都讨不了好。

    “好，林曦，暂且放下你相助神体之事不说，你以第五关城副关主的身份，竟然跑到别的关城，大杀四方，这个你作何解释？”这个使者冷声喝道。

    “禀使者，这更是没有的事，肯定是有人栽赃陷害！”林曦急忙说道，一推四五六，根本不会承认。