    第91章 监督

    “呼...呼...”

    上面张申卖力的给底下众人教授百字姓，左侧最后一排靠窗的张睿，却是趴在书桌上睡觉。

    睡归睡，但你打呼噜是不是过分了？

    许是睡饱了，张睿从书桌起来，伸出双手，揉了揉有些迷糊的双眼。

    接着扭动发酸的脖颈，突然，张睿发现课堂有人睡觉。

    张睿大怒，从书桌上拿起一本书，砸向右手边正睡得十分香甜的张仲。

    这一扔书的动作，惊动了众人。

    教书的、听课的、睡觉的、纷纷看向张睿。

    “谁啊？敢砸老子。”

    张仲捂着脑袋，站起来怒目而视众人。

    见他们不说话，张仲又骂了几句。

    “二哥、二哥...是爹打的你。”

    张季偷偷瞧了一眼面黑如炭的张睿，压着声音提醒他。

    “老三，你到底想说什么？声音放大些。”

    张仲不满的看着他。

    “完了。”

    张季心里替他默哀，拿起书看了起来。

    “哎呦！”张仲倒地，委屈的看着张睿：“爹，踹我干嘛？”

    不说还好，一说张睿怒火中烧，拿起桌上的书，一本接着一本向张仲砸去。

    张仲急忙伸出手护住脸。

    “爹，儿子怎么惹你生气了？再说，你打儿子起码给个说法？”

    张睿双手插腰，喘着粗气看着他：“老子是让你来读书的，不是让你睡觉的，要睡回家去睡。”

    这话一出，众人不可思议的看着张睿。

    敢情你也知道课堂上不能睡觉啊！

    张仲更是委屈的看着张睿：“爹，你不也睡了吗？”

    “这...”

    张睿有些尴尬，接着脑羞成怒：“你能跟老子比，老子认识多少字？你认识多少？”

    “行了，你俩真是半斤八两，快半个月了，才认识不到十个字。”

    张申无语的看着他们俩个，有时候，他觉得自己这个老师是失败的。

    “你继续教。”

    张睿回到座位，叫醒正在发呆的张申。

    张申回过神，拿起书继续教。

    ……

    日头落山，张睿回到了湘妃院，俩个丫头做好饭菜等着他。

    张睿净了手，看着满桌的饭菜，肚子咕咕作响。

    明兰盛了一碗米饭，递给了张睿，如兰又往张睿的碗里夹了一筷子肉片。

    “上了一下午的课，饿死我了。”

    张睿大口往嘴里扒起了米饭。

    如兰咬着筷子，笑吟吟道：“听说你跟人吵起来了？”

    吃的太快了，张睿噎住了，放下碗，用手重重拍着胸口。

    明兰急忙倒了一杯茶水，张睿端起就喝。

    茶水入肚，张睿好了一些。

    “老二这个兔崽子上课睡觉，让我骂了几句。”

    张睿边吃边说。

    “快点吃饭。”

    张睿给她们俩个碗里各夹一筷子的肉片。

    “你还有脸说别人，这半个月来，你才认识不到十个字。”

    如兰翻了个白眼，小口吃着米饭。

    “还有，你每天在课堂上睡觉能学的好吗？”

    明兰一边不动声色的把碗里的肉片夹到张睿的碗里，一边无奈的说道。

    张睿笑了笑，解释道：“你们也知道，我上的字就想睡觉。”

    “唉！”

    俩个丫头，放下手中的碗，看着眼前心爱的男人大口吃饭，深深叹了口气。

    吃饱喝足，丫鬟们上来收拾碗筷，张睿携着俩个丫头出去散步消食。

    ……

    一个小时后，三个人回到屋里。

    俩个十三四的丫鬟各端着盛满温水的铜盆走了进来。

    “你们出去吧！”

    张睿挥手道。

    俩个丫鬟行了一礼，转身就走。

    “都坐好。”

    张睿让俩个丫头，坐在床边，而他坐在光滑的木板上。

    接着替她们俩个脱掉脚上的鞋袜，四只白嫩可口的小胖脚丫映入眼帘。

    张睿把她们的脚丫放在铜盆里细心的洗了起来。

    “咦，这是什么？”

    如兰平躺在床上，看着床顶上有一张锦帛。

    好奇心的驱动下，如兰让张睿把脚丫擦干净，然后用三人的头枕搭在一起，站了上去把锦帛取了下来。

    看着手中的锦帛，如兰缓缓打开，明兰也把脑袋凑过来一起看。

    锦帛上赫然是一副光着身子的春宫图，上面列着男女……

    俩个丫头小脸刷的一下红了，如兰闭上眼睛，把这个东西扔了。

    这时，一只手快速伸出，抓起那副图藏在怀里。

    可惜，张睿自以为做的很隐秘，却被明兰看在眼里。

    “那...那件淫秽之物，是不是你的？”

    明兰红着脸质问道。

    “不是，我怎么会有。”

    张睿低着头给明兰洗脚，死活不承认。

    明兰轻哼一声，抬起一只湿漉漉的脚丫，放在张睿的胸口，道：“这里藏着什么东西？快拿出来。”

    让明兰发现了，张睿只好承认：“东西是别人的，我只是拿来看看。”

    “好啊！怪不得你每天在课堂上睡觉，原来是在看那...那个...”

    如兰如同一个炸了毛的小猫一样，小手揪着张睿的耳朵训斥道。

    张睿尴尬的笑了笑，不敢说什么。

    “把那个扔了，听到了吗？”

    明兰把脚丫重新放进水里。

    “知道了。”

    张睿嘴上这么说，但扔不扔另说。

    很快，张睿替明兰擦净脚丫，又给自己洗了脚。

    接着上了床，搂着她们俩个。

    忽然，张睿想起那张图，要跟她们试上一试。

    “我不要。”

    “脏死了。”

    俩个丫头打死都不同意。

    “即然不同意，那就由不得你们俩个了。”

    张睿不等她们同意，钻进被窝里学那张图上的动作。

    不一会房间里响起诱人的娇喘声……

    ……

    次日上午，张睿看着满面红光的俩个丫头，心里暗暗发笑。

    昨晚她们俩个死活不同意，一旦做了，却一个比一个主动。

    “从今天开始，学堂你别去了，我们俩个教你识字。

    待学会了，你在学别的，听到没有？”

    明兰想了一下，除了她们俩个，这个府中谁也管不了他。

    只好让她们姐妹监督张睿学，只有这个可能。

    张睿想要拒绝，可看到她们俩个不容拒绝的小脸，只好打消了，这个念头。

    从今往后，在俩个丫头严历的监督下，张睿每天都在进步。

    (本章完)

