    “初代古神大人，你还活着吗……”

    萧叶凝视着这道健硕的身影，身躯都颤抖了起来。

    在混沌世界中，如同他这般，被先天神灵所孕育出来的后天生灵，也有不少。

    但不可否认的是。

    一旦初代先天神灵还活着，那么其后裔也会受益，至少会有相对强硬的后台，不然在混沌世界，就宛如无根浮萍。

    就比如三千大界，甚至还被拜云神国，当做了虚神境神奴的摇篮。

    就连他，若非古神车源侯将其收下，带入到古神群族之界，最终的结局，恐怕也好不到哪里去。

    “哈哈哈，如今混沌世界的古神，恐怕都以为我‘伊镰’已经陨落了吧！”

    “当年那几尊古神，恐怕根本没有料到，我于关键时刻舍弃先天神体，而将部分本源自封于此，任由他们对我的先天神体进行血炼，甚至遗弃到伽罗小禁天中。”

    此刻，这具壮硕的身影狂笑了起来，音波震天，声音中充满了无尽的悲凉。

    纵然古神陨落，但其尸骸也是不可冒犯的。

    而他的尸骸，却被拜云神国利用了起来，这是奇耻大辱，但他却任由如此，乃是忍辱负重。

    这也导致，他才能以这种方式苟活了下来。

    “什么！”

    萧叶瞪大了双眼。

    他的初代古神，竟然并非是遭劫在叠纪交替冲击中，而是受到其他古神围攻而亡的？

    对方，到底做了什么，能引起这么大的公愤？

    “不用觉得奇怪。”

    “混沌世界的先天神灵，相互间也有争斗。”

    “特别是随着古神主宰出现大问题后，古神群族失去了约束，更是四分五裂了，否则又岂会这么快，日渐式微？”

    似乎看出了萧叶的震惊，这健硕的身影继续道。

    萧叶闻言沉默。

    当年发生了什么，他不得而知。

    但眼睁睁看着自己的初代古神，竟然以这种方式在苟活，他心中亦感觉一阵悲哀。

    就宛如凡阶世界，一个孩童，眼见到自己的至亲，遭受到惨痛的折磨一般。

    “我的先天神体，曾遭受到惨痛的血炼，神韵尽去，虽然亦能自行演化出一级世界，孕育出了古神后裔，但能继承古神血统者，太过稀少了。”

    “你能走到这一步，肯定是另有机缘。”

    “我，能否请求你助我复生？”

    在萧叶沉默之际，那健硕的身影继续道，声音无比的低沉。

    “复生？”

    萧叶倒吸一口凉气。

    自己的初代古神，强行带着部分本源潜藏在这里，但却和陨落也没有太大的区别了。

    对方还有希望复生吗？

    “你不用着急回答我，可以慢慢考虑，因为要让我复生，对于后天生灵而言，实在太困难了，而且很有可能沾染上我的因果。”

    “而你虽是我的后裔，但我从未尽过初代古神的责任，未曾赐予过你任何宝物。”

    那健硕的身影中带着苦涩。

    “我，愿意帮助初代古神大人复生。”萧叶没有丝毫犹豫，抬头望向对方，开口道。

    不提当年的是非对错。

    若是没有初代古神，就没有他萧叶。

    放在凡夫俗子的世界中，那可就是生育的恩情。

    即使对方不求助，他也会想办法，复生自己的初代古神。

    “哈哈，好，好，好！”

    “我伊镰一生我古神群族而战斗，到头来却落个这样的下场，如今让我后裔中，出现了一尊这样的存在，或许是上天开眼！”

    萧叶如此干脆的回应，显然让对方很是意外，片刻后这才发出了笑声，有极大的情绪波动。

    唰！

    这一刻，笼罩这壮硕的身影蒙蒙光芒流动，化作一道光束，朝着萧叶爆射而来。

    嗡！

    下一刻，那蒙蒙流光，在萧叶眉心间形成了一道印记，然后迅速消失于无形。

    任由萧叶如何查探，都触及不了。

    “这是我的古神印记，唯有你超脱道神境，这才能将其激发！”

    “当年，我就预料到会有这一天，所以提前进行布置，待你成功激发古神印记，昔日我留下的后招就会启动，到时候你自然会知晓，如何将我复生。”

    “这，也是对你的一种保护。”

    这壮硕的身影解释道。

    “古神印记？”萧叶闻言心中恍然。

    他的初代古神，当年受到其他古神围攻，他要将其复生，且这个方法肯定也很难，注定是一条坎坷的逆天之路。

    以他现在的境界，即使获知了也无用。

    “好了，我的后裔，你先离开吧。”

    下一刻，这健硕的身影轻轻一挥手，将萧叶移送了出去。

    当他再次回过神来，已经立足于其他的一级世界中了。

    “传闻中的古神主宰出现大问题，是否和时间主宰陨落有关系？”

    萧叶满脸的感慨之色。

    古神群族之界的情况，远比他想象的还要复杂。

    至少到目前为止，他还没有接触到，古神主宰那个层次。

    至于自己的初代古神，准备了何等后招，他更是不得而知了。

    “既然我的初代古神，以这种方式活了下来，那就绝对不能让其他古神发现了，连师尊都不能告诉。”

    萧叶心中暗道，随后也未曾驻足了，而是直接冲了出去，回到了三主神国内。

    时至如今，因为萧叶的现身，整个伽罗小禁天早已一片动荡。

    那些从转生大禁天而来的强者，或是潜伏了下去，或是离开了，根本不敢和萧叶同处一地。

    萧叶对此，也是毫不在意。

    他召见苍梧、大秦、普沙三大神主，直接下令，要求三主神国，全面把控伽罗小禁天。

    并且将木桦府附近的区域，更是进行秘密封锁。

    三主神国，乃是为了应对叠纪交替冲击而创建，并未为了争霸，但不可否认的是。

    三主神国，绝对有称霸伽罗的实力。

    而此番在萧叶的命令下，以真灵大陆的强者为首，三主神国对整个伽罗，展开了横扫。

    有萧叶的坐镇，那些重建后的超级神国，只有少许反抗，剩下的都是纷纷俯首称臣，根本不敢忤逆。

    而萧叶也是在三主神国内，陪伴了家人足足千年的光阴，这才起身离开了伽罗，前往其他小禁天，继续历练。

    {第一更到！}2k阅读网

