    他曾经握着她的手写字：“名字写得歪歪扭扭，我重新教你写。”

    一字一顿，一笔一划，乔沐元。

    她是小柚子啊。

    既然他忘了，她也不愿再提。

    “你个死丫头！”剧组的人气喘吁吁追过来，上来就想拧乔沐元的耳朵，“你刚刚说什么？不拍了？早上咱们就签了合同，不拍是要付违约金的！你要不拍你就把违约金付了！我还没见过你这种死丫头，说不拍就不拍，把剧组当你家啊！这里没人惯着你！”

    乔沐元躲开男人肥胖的手，站起身：“我今天忽然不想拍了，你们要是等的了，我明天来拍。要是等不了，我付违约金。”

    “我靠，你比明星还大牌，全剧组等你一个人？说明天拍就明天拍？你做什么梦呢？！”

    “那我付违约金。”乔沐元今天没有心情再拍。

    “你付得起吗？十倍违约金，你付啊！”

    乔沐元没有带这么多钱，她只好看向纪长慕，声音越来越低：“Boris教授，借、借点钱……”

    纪长慕刺人的目光落在她的脸上：“你为什么出来拍戏？”

    “爱好。”乔沐元撇撇嘴。

    “既然是爱好，现在又不拍了？你这是朝三暮四的爱好么？”

    “不是，今天不想拍了而已。”

    “你家里再有多少钱都不够你作的。”纪长慕冷眼看着眼前低着头的姑娘，“这种三无剧组你也来拍，你还真不怕上当受骗。”

    “他们能骗我什么啊。”乔沐元有点生气了，“你不肯借钱就算。”

    纪长慕一把抓住她的手臂，紧紧的，没让她跑：“改天有剧组把你骗去拍艾V，你是不是也拍？嗯？”

    “你这人说话太难听了！”乔沐元气得直跺脚，他真得跟以前一模一样，只不过现在披了层教授、企业家的皮。

    那张成熟稳重的脸矜贵冷漠，但吐出口的话却让人气愤。

    “上车去！”纪长慕拽住她的胳膊就把她塞副驾驶，“我处理。”

    “砰”一声，车门关上。

    纪长慕从钱包里抽出一张名片甩这人的脸上，沉声：“想要违约金，打电话给我，随时奉陪。”

    说罢，纪长慕迈开长腿上了驾驶位，踩下油门。

    车子一路向北。

    阳光灼热。

    乔沐元不知道怎么就上了他的车，许久都没说话。

    纪长慕随手抽了几张面纸给她：“把水擦干。”

    她没说话，只接了纸擦脸。

    他的车上有清淡的薰衣草气息，不重，恰到好处。

    车上很干净，没有摆件。

    纪长慕开车很稳，指节分明的手握着方向盘，一双凌厉的眸子看向前方。

    “哥大进校容易毕业难，尤其是建筑系和金融系，不留神就拿不到毕业证书，你最好把心思放在学习上。”两片薄唇，吐出口的话句句伤人。

    乔沐元低头随意摆弄自己的长头发，不搭话。

    她还是从前的习性，被人训就不说话。

    平时再有多活泼，每到这时候就保持沉默。

    “Janna。”纪长慕忽然叫她的名字，“听见了吗？”

