    第107章猎杀者6

    沈洛禾曾鼓励过临时员工可以轮流的去边城逛街，买些脂粉首饰什么的，先学会给自己放假享受生活，才能有更努力拼搏的动力。然而事与愿违，向来很听话的临时员工们，全都避之不及的摇头。

    沈洛禾劝过就不在劝了，以为是他们一路逃荒穷怕了，惯于节省不想浪费。实则不然，在餐馆的范畴内，临时员工能够享受这个时代太多人都享受不到的便利，可以自由自在的生活交流，有学习和开拓见识的机会，只要勤勤恳恳的工作，就能得到仙子的庇护，但出了餐馆的地界，他们只是最普通卑微的老百姓，没有田、没有地、没有家，更是得不到尊重。

    长期逃亡，让他们对人性早已失望，可对团体之间的信赖却也远胜于常人，彼此不是亲人胜似亲人，在沈洛禾手下做工，更是有种万事知足的佛系心态。心理上的阴影不是那么容易消除的，有时候，还是要靠时间的洗刷。

    沈洛禾虽然把秘籍给了所有人，却也不是大咧咧的什么都不插手，她通过虚拟界面上员工Q版小人形象，可以实时监察他们的身体状态和情绪变化。

    之前为了保护员工们的隐私，她很少触碰这个功能，如今陆小凤和花满楼都不在，万一他们自己练得走火入魔就麻烦了，所以每天餐馆营业结束后，她都会让练功过度的人躺一躺病床，消除因此产生的隐患。

    武功这玩意自然是越小练越有优势，餐馆那三个七八岁的小孩是进展最大，天赋最好的。其次是少年人,成年的男女总归差些意思,而卢老伯和铁婶这样年龄的,更趋近于练功健身，反而心态平和，没有急于求成的急躁。

    但是不得不说,根骨最好的竟然是伞伞，他虽身体特殊,却少了杂七杂八的想法,思维专注,年龄不大不小，练起武来事半功倍。

    葵花宝典结合辟邪剑法其实是相当厉害的一门秘籍,之所以需要自宫，秘籍中还有一句话可以解释，‘欲火如焚,走火入魔,僵瘫而死。’

    作为人,不可能没有欲望,跟性别无关，跟生理有关,这也是为什么女性也不能练的根本原因。

    伞伞的身体经过病床调理，已经没有任何隐患，他超越了性别限制,歪打正着，成为了葵花宝典最合适的继承人。

    让沈洛禾没想到的是,本以为会有很长时间不能光顾餐馆的陆小凤回来了，他不但回来,还带了两个小尾巴。

    沈洛禾一脸迷的看着这位面露羞愧的男子，忍不住感叹道：“你可真会为自己揽活！”

    陆小凤嘿嘿尬笑,“这两个孩子实在是没地方去了,我想着餐馆缺人手，所以带给你看看,若你看不上，我就另想办法。”

    在陆小凤身后是两个十岁左右的男孩,他们小脸苍白秀气,眼神胆怯又期待的望着沈洛禾。

    沈洛禾到没有责怪陆小凤的意思，毕竟人家只是让她过个眼，真不合适,以她的性子并不会碍于情面收下这两人。

    随便寻了个借口,打发他们去餐馆外面玩，陆小凤这才提起两个小子的经历,“他们是我在大鹏王朝的小王子家里撞见的,明明都穷到吃不起饭了，居然还惦记着让太监伺候。若是买个寻常小厮，我也不会多管闲事，可这两个孩子并没有去势的想法，要真有了，进宫当个太监不成吗？何必冒着大不韪，到个已经灭国的小王子家当奴才。”

    沈洛禾不知道‘陆小凤传奇’里是不是有这么一出，当然，这毕竟是现实世界，很多小说中的细节会被合理补充完整。可能是因为花满楼没有爱上上官飞燕，让他能更冷静的审视这个女人，在恰当的时候给素来风流的陆小凤提供了中肯的建议，这才导致他们没有忽略不合理之处。

    沈洛禾对于古代皇权并没有那么了解，听陆小凤解释方知道,只有皇室有资格配备太监。大鹏王朝的小王子不说早就失去了资格,便是声讨旧臣索要钱财其实也处处透着古怪。

    “我是无意中发现这两个本来要寻死觅活的小子的，只是救下他们时,已经晚了，若放到平常人家,怕是会遭到歧视。”即使沈洛禾不愿意接收，也可以顺道上医馆瞧个病，万一能断肢重生呢！

    病床的主要功能是修复排毒和调理，极为严重的外伤，但凡没有丢胳臂少腿都能治愈，当然这个是前提。若是断了，只要没有弄丢，做个手术也可以修补好。若是丢了，那就真没办法了！

    陆小凤自然了解，嘿嘿笑了两声，特意拿出两个小罐子递给了沈洛禾。

    沈洛禾：……

    这活还真得要她亲自动手，伞伞或许对自己身体的不同已经释然，但她不能不顾及他的心情。

    两个少年是被陆小凤解救的，对陆小凤十分信服，二话不说的乖乖躺在手术台上，他们并不知道会发生什么，直到术后清醒，感受到了一丝失而复得的异样，脸上重新焕发出奇异的光彩。

    陆小凤见两个孩子恢复了健康，特意问过他们的想法，发现卖他们的虽然是父母，但家中人口太多太穷，他们父母也是希望能够让他们进入大门大户，至少不愁吃喝。穷人家的孩子懂事，经历了这一场灾难仍然想顺了父母的意思，自卖为奴，每个月领取月银支援家里。

    是以，陆小凤带着两人找到了花满楼，花家家大业大，产业众多，倒是比餐馆更适合他们。

    本来以为这件事结束，沈洛禾正准备去中世纪逛一圈，总不能眼瞅着小镇彻底爆发了瘟疫，就算爆发的趋势已势不可挡，提前做好防护工作也是很有必要的，否则，她家小医馆真不见的有多余的床位可以容纳病人。

    可惜，尚未来得及出门，一个响当当的人物登门拜访。

    这人不是别人，正是东方不败。

    当然，他没有一见面就自爆身份的癖好，而是老宅管家给出的任务提示，【请屋主注意，东方不败携平一指前来踢馆，请及时打脸，打脸完成度0%】

    正准备去大堂打包一些糕点带到中世纪的沈洛禾，措不及防的和一位红衣美人的视线撞在了一起。

    莫名的，她想起陆小凤带过来的两个修复断肢的小子……

    ?  ?谢谢为什么总睡不够啊淦小可爱1666的打赏，嗷嗷嗷，虎摸虎抱，爱你哟！！

    ?      统一回答一下，这个世界大概三十五章左右，毕竟会穿插着末世和武侠的情节。女主的性格使然，在中世纪的冲突可能没有像小可爱想的那么激烈。以及画老宅分布图的要求，咳咳，不是我不想，是我画画太没有天赋，怕画出迷宫，让小可爱更加迷惑……

    ?      ps：今天二更会晚一些，大约十点左右！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

