    这黑袍人和高牧之前遇到的黑袍人都不一样。

    他身上的黑袍，竟在胸口处纹了一个数字。

    金色的数字在阳光下，显得格外的刺眼。

    如果高牧没有看错的话，他胸口处的数字应该是9。

    在高牧发现黑袍人的时候，这黑袍人也发现了高牧。

    “你就是高牧吧？我很欣赏你，加入我们吧。”

    这黑袍人一开口，就是对高牧的招揽。

    高牧似笑非笑的看着他道：“你认为，我可能加入你们吗？”

    “那你到说一个不加入我们的理由。”这黑袍人对高牧的兴趣，比之前的几个更浓。

    “理念不同！”高牧的回答很简单。

    “这不重要。”这黑袍人大手一会，笑道。“我不需要你的理念，和我们的理念相同。我只需要你加入我们，你提出任何的要求我们都能答应。”

    这黑袍人给高牧的感觉，到是非常的有诚意。

    “算了吧。”高牧大手一挥道。“我可不想成半人半机械的怪物。”

    半人半机械固然可以让人变的强大。

    可高牧的内心，就是无法接受。

    “其实我们组织里，也有不少的正常人。”高牧的怪物并没有惹恼高牧，他非常有耐心的对高牧解释道。“这些正常人，会得到大量的资源。”

    “在天赋相同的前提下，这些人的修炼速度，远超于其他人。”

    黑袍人的话，非常有诱惑力。

    可对高牧来说，这些诱惑力真的算不上什么。

    签到的百倍奖励，让现在的他‘无欲无求’。

    “不感兴趣！”

    高牧显然不想再和黑袍人对话。

    他直接挥舞着长剑，朝黑袍人的方向冲了过去。

    “你不是我的对手，但你执意要向我攻击的话，我很有可能会杀了你。”黑袍人见高牧敬酒不吃，有些恼火。

    “呵呵。”高牧轻蔑一笑道。“话说的太早，并不是好事。”

    “平乱决！”

    冲到黑袍人身边的高牧，直接使用出了自己最强的技能。

    剑气激荡，杀气冲霄。

    黑袍人面对高牧的剑气，仅仅只是抬了一下手。

    那强大的剑气，竟在其抬手间消弭于无形。

    “好强！”

    高牧还是第一次，遇到如此强大的对手。

    刚才的平乱决，他虽没有用处全力，但也绝对不是一般王者武者能够接下的。

    接下高牧的平乱决后，黑袍人也开始了他的反击。

    他的武器，是一枚巨大的令牌。

    令牌看似由木头铸成，但上面的却闪烁着独属于金属的光泽。

    高牧见过武器众多，可是以令牌为武器的人，他还是第一次遇到。

    黑袍人挥舞着手中的令牌，很快就和高牧的长剑碰撞在一起。

    长剑和令牌碰撞，绽放出了火花。

    “好大的力气，好强的攻击，好厉害的武器。”

    皆字秘提升到王者三星的高牧，竟有一种不是黑袍人对手的感觉。

    “你真的很不凡。”黑袍人见高牧接下自己一招后，非常欣赏的说道。“如果你加入我们，我保证你荣华富贵享用不尽。”

    黑袍人再次招揽高牧。

    可他的招揽，再次被高牧拒绝。

    他手持长剑，战力全开。

    黑袍人也是毫不逊色，战力飙升。

    几个回合后，双方各退一步。

    高牧看着不远处的黑袍人，眼神非常的复杂。

    这黑袍人的强大，出乎了高牧的预料。

    “高牧这也不行啊，打了半天也没有把对方打败。”湛虎见高牧不是黑袍人的对手，在一旁吐槽。

    “你闭嘴吧。”陆天平面色凝重的看着高牧的方向，低声道。“这黑袍人至少是王者五星的强者。高牧能和他打成这样，已经很厉害了。”

    “你说什么？”湛虎不相信陆天平的推断。“吹牛批的吧！他才这么年轻，怎么可能会和王者武者打成平手。”

    “呵！”陆天平看了湛虎一眼，眼神中满是看白痴和无知者的眼神。“年轻怎么了？年轻难道就不能成为王者武者了吗？”

    陆天平的话，让湛虎陷入沉思。

    与此同时，几个急速而来的身影，从西门进入基地市。

    “来者何人？”这群人刚进城就被人拦住。

    领头的一人，是一长相刚毅的中年男子。

    他拿出自己的证件，让守门人看了一眼。

    守门人看过后，中年人道：“为什么不见异兽？不是说琅琊基地市正在被异兽攻击吗？”

    “东西北三门的异兽，已经被剿灭。现在只有南门，还有异兽在攻击。”

    中年人听完满脸震惊。

    既然有南门还有异兽攻击，他也来不及多想，便对身后的人说道：“咱们去南门看看！”

    “是！”

    中年人身后的人齐齐应喝。

    “这群人是什么人啊？为什么气势这么的强大？”中年人带人刚离开，就听有一人问刚才的守门人。

    守门人微微一愣后，有些震惊的说道：“极道武馆的人，而且还都是王者以上的高手。”

    中年人和他的小队，很快就来到了南门。

    南门的战况，让他们大吃一惊。

    “陆分馆主。”中年人一眼就认出了陆天平，他赶紧上前询问道。“情况怎么样了？”

    “马分馆主！”见到中年人陆天平非常的惊喜，他一抱拳道。“现在南门的情况已经好转许多。”

    “只等高牧杀掉那黑袍人，南门的危机就能全面解除。”

    *陆天平和马俊都是分馆主。

    但不同的是，陆天平是五级基地市的分馆主，而马俊则是四级基地市的分馆主。

    在极道武馆的分级上，马俊比陆天平要高一个等级。

    “高牧？”听到高牧这个名字，马俊露出了好奇的表情。“在哪呢？我一直想见这个天才少年，却一直没有机会。”

    陆天平指向高牧和黑袍人的战斗方向。

    马俊望去，大惊失色。

    “王者五星？”马俊看到黑袍人的一瞬间，就看出了他的境界。他满脸震惊，声音略微有些颤抖的说道。“他怎么会这么强，能和王者五星的武者对战。”

    听到马俊的话，他带来的其他人也看向了高牧和黑袍人的战斗方向。

    他们的脸色，也变的和马俊一样。

