
　　奥卡姆被问愣住了，一时语塞。

　　是啊，眼前这个年轻人连自己年龄的零头都不到，却有这般实力。

　　自己像他这么大的时候，是几阶来着？

　　“魔法，红炎爆弹！”

　　克里斯没有过多地与奥卡姆废话，直接向他打出一道燃烧着赤红色火焰的固体。

　　岂料，奥卡姆侯爵只是轻描淡写地抬起手，虚空一握，就将红炎爆弹引爆。

　　相比之六阶骑士，他的手段没有那么的花里胡哨，但却非常的有效。

　　紧接着，奥卡姆发起了反击，只见他将长剑上挑，甩过来一道半月形的凌厉剑芒。

　　那剑芒是银白色的，长度在两米左右，非常纤细。

　　“魔法，火之壁垒！”

　　克里斯调动火元素，在身前凝聚出一面完全由火焰组成的墙壁。

　　“咔。”

　　火之壁垒如同豆腐般脆弱，被那道剑芒轻松地从中间一分为二，然后余威不减地飞来。

　　克里斯怒吼一声，左爪向前探出，与那剑芒对冲在一起。

　　费了九牛二虎之力，总算是将对方的攻击抵消掉。

　　但克里斯的爪心处却传来轻微的刺痛感，低头看去，只见两根龙爪上面出现了轻微的裂痕，鲜红的血丝顺着指缝间流淌出来。

　　七阶强者的攻击，确实要比六阶强出很多。

　　“魔法，雷域烈火柱！”

　　龙啸前指，十二道缠绕着雷电的炽烈火柱从地面升起，把奥卡姆包围在内，熊熊火光向他的身体笼罩过去。

　　“斗技，覆地沙尘。”奥卡姆直接将手中长剑捅向地面，灰色的土雾以他自身为圆心向外喷发，卷入天空中，犹如泛起的阴云。

　　在他的操纵之下，所有沙尘在同一时间向下陷落，把那些雷电火柱覆盖进去。

　　两种能量展开了激烈的角逐，沙尘往下压，而雷电火柱却是奋力地向上顶。

　　最终在某一刻，卷起的沙土把火焰扑灭，除了空气中飘荡着的高温空气，什么都没有剩下。

　　克里斯的脸色变得相当凝重，自己的攻击手段从来没有奏效，他始终处于绝对的下风。

　　穿越到魔幻大陆也有半年多了，他还从未像现在这般无力过。

　　“禁咒，龙王寂灭爪！”

　　克里斯再也坐不住，开始使用更强力的技能。

　　四周的空间裂开数十道缝隙，无数死寂之气从中涌现出来，覆盖于他的右爪之上。

　　克里斯的气息快速飙升，很快便到达顶点。

　　奥卡姆侯爵收起脸上的轻蔑之情，开始正视面前这个对手。

　　虽然他一直压制着克里斯，但要知道，双方之间可是有着三阶的差距。

　　就算是一头真正的巨龙在这里，也不会让奥卡姆感到这般棘手。

　　“斗技，天元剑光破！”

　　剑身上喷吐出尺长的白光，并且以肉眼可见的速度快速生长，最后攀升至三十多米长。

　　克里斯将龙啸递交到左手中，右爪悍然拍出，仿佛随时都会将眼前这个小巧的人类撕成碎片。

　　与此同时，奥卡姆也是握住剑柄，将那三十米长的光剑劈砍过来。远远看去，就像是一个小不点挥舞着光鞭。

　　“轰！”当双方碰撞在一起时，四周产生了非常澎湃的能量波动。强烈的风压，令城墙上的劳德他们全都伏下身子。

　　反观奥卡姆带来的那些骑士们，则更为凄惨，被风暴吹得东倒西歪，连站都站不稳。

　　方圆一公里内像是被台风席卷过了似的，大地向下陷了三尺，表层的土壤消失不见。

　　克里斯的龙爪抵在光剑上，周围光弧乱闪。

　　他紧咬着牙，身体承受了很大的压力，龙鳞掉落一大片，露出红彤彤的肉。

　　奥卡姆眼神一凝，剑柄轻轻转动，喷出来的光剑猛然爆开。

　　强大的爆炸力直接是将克里斯掀飞，撞到后面的城墙上，身体缓缓滑落，鲜血混合着泥土把身上染得脏兮兮的，整条右臂耷拉下来，显然是断掉了。

　　未曾有败绩的他，第一次品尝到失败的滋味。

　　古力、劳德等人的心都提到嗓子眼里了。

　　而奥卡姆仅仅只是退出七八米远，身上所穿的铠甲略有破损，背后的披风断掉一大截，但他本人却并没有受到什么实质性的伤势。

　　“吼！”克里斯发出痛苦的咆哮声，剧烈的疼痛感让他险些晕厥。

　　体内的魔斗气消耗殆尽，克里斯身躯缓缓缩小，恢复成人形。

　　真龙形态所受的伤，也会反馈给他自身。

　　奥卡姆冷冷地说道：“这次只是给你一个教训，三天后给我一个满意的答复，否则的话，我就带着手下的骑士们攻城，屠掉城里所有的人，再斩断你的四肢，把你的身躯挂在城门上。”

　　“吱嘎。”城门快速打开，古力劳德带着十几名族人从曙光城中走出来，一边警惕着奥卡姆，一边小心翼翼地将克里斯抬回到城内。

　　奥卡姆没有去管那些小喽啰，冷哼一声后，扬长而去。

　　所属骑士发出山呼海啸般的喝彩声，迎接侯爵大人凯旋归来。

　　“侯爵大人是无敌的。”

　　“那小子再怎么嘴硬，早晚都得乖乖地把那些东西呈过来。”

　　·······

　　克里斯浑身浴血，他这一次受的伤十分严重，左手上的指甲全部脱落，右手断掉了。

　　他躺在地上，发出轻微的呻吟声。

　　琳达早已抵达这里，她立刻种植出可以疗伤的魔法植物，把翠绿色的药液均匀地涂抹在克里斯的伤口上。

　　克里斯全身都被琳达用药液涂满，就像是一个小绿人。

　　疼痛被减弱了不少，有种薄荷般的清凉。

　　曙光城的领民们脸上一片愁容，就连强悍的领主大人都败在了那位侯爵手中，他们还有希望吗？

　　七阶骑士的强大，确实有些超乎了克里斯的想象。

　　能与奥卡姆对拼这么久，已经能体现出克里斯的不凡了。M.23sk.com

　　“克里斯，我们该怎么办呀？”琳达愁眉苦脸地问，

　　劳德、古力等人也都纷纷将目光投射过来，一旦克里斯答应了对方的要求，那么他们就要把族人贡献出去，这是他们无法忍受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第312章 强大的七阶骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 