    第700章 无理的要求   

    而身后的尉迟恭也是赶紧说道：“启禀圣上，北凉王已经是我大唐的重臣了，而且是我大唐的镇北大将军，北凉王身后的北凉军们对待北凉王一定是十分尊敬的，这也可以说明北凉王和北凉军只见丝毫没有隔阂，至于战场上的伤亡，这是一个三岁小孩都能够明白的问题，这些问题怎么能怪罪于北凉王呢?圣上明鉴！”

    

    李靖也拱手说道：“启禀圣上，战场上有伤亡，这自然是常理，而这些前朝的旧臣们想要用这个理由抹黑北凉王，微臣认为则是十分的无理了！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐已经有着北凉王如此的少年猛将，是我大唐不可多得的福分，但是战场上有伤亡自然是十分正常的，但是这些前朝的旧臣们想要用如此的理由制约北凉王，实在是过于荒唐了，圣上你明鉴啊！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷开始了进言。

    

    而宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，战场上有伤亡实在是在正常不过了，就连无敌的北凉军也不可避免，但是北凉王能够合理的使用士兵，让他们获得最小的伤亡，这才是我大唐北凉军引以为傲的一点，这些前朝的旧臣们想要用这个理由来抹黑北凉王，实在过于可笑了，圣上你明鉴！”

    

    身后的世家大臣们纷纷向着李二进言道。

    

    “圣上明鉴，我大唐的北凉军能够做到已最小的伤亡消灭最多的敌人，这已经是很难做到的一点了，而且突厥蛮夷们看到我大唐的北凉军就如同丧家之犬，这难道还不够吗？

    微臣实在不明白这些前朝的旧臣们想要什么！圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上，战场上有伤亡实在是正常，而北凉军则是我大唐精锐中的精锐，只要有北凉王的带领，北凉军就可以一直用最小的伤亡换取最多敌人的惨死，这无疑是十分耀眼的一点了，而这些前朝的旧臣们想要用这一点制约北凉王，实在过于可笑！圣上你明鉴！”

    

    世家的大臣们和国公大臣们纷纷进言维护白景衣。

    

    而身后的大臣们也纷纷进言。

    

    “启禀圣上，我大唐有北凉王如此的少年猛将，实在难得，更何况我大唐已经有了如此的兵力，还要要求什么呢？

    如果想要做到无伤亡，恐怕是天兵天将也不可能达成的！微臣认为这些前朝旧臣们只不过是胡言乱语想要抹黑北凉王罢了！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上， 我大唐的北凉军已经有着引以为傲的战绩了，他们也说明了自己的实力，现在这些前朝的旧臣们居然想要用如此荒唐的理由来抹黑诋毁北凉王，实在是过于可笑了，圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上， 我大唐的北凉军有着足够的实力消灭东西突厥，而且可以将自身的伤亡限制到最小，这已经是十分的不易了，这些前朝旧臣们十分的不讲道理，微臣实在是看不下去了！圣上你明鉴！”

    

    不光是这些大臣们愤怒了。

    

    连身后的那些小国使臣们，也觉得这些前朝旧臣们十分的无理。

    

    “战场上打架，这可不是小孩子过家家，怎么可能会做到丝毫没有伤亡！如果北凉军能够控制最少的伤亡，那自然已经是十分优秀的部队了，但是这些大臣们居然还觉得不满意，实在是过于荒唐！”

    

    东突厥的世子突利科库听着这些前朝旧臣们的话，也是十分的无语。

    

    “北凉军都已经如此的凶猛了，一个普通的士兵都能够以一敌三，这简直就是不可能的事情了好吧，但是这不可能的事情却发生在了北凉军的身上，但是这些前朝的大臣们居然还是觉得不满意，这是否……”   

    西突厥的使臣也是一脸的无语。

    

    “北凉军都已经如此凶猛了，简直把握西突厥打的落花流水，这些大臣们还不满意？

    如果我西突厥有着如此强盛的军队，现在还何苦求助于大唐！这些大臣们简直是不知好歹！”

    

    而身后的那些前朝旧臣们也是意识到了自己的话语错误。

    

    其中的一位前朝旧臣站起身拱手说道：“启禀圣上， 北凉王率领的北凉军，自然是我大唐十分优秀的队伍了，微臣也没有要求北凉王限制士兵们一定不能有伤亡！微臣的意思是，我大唐如果执意对着突厥们发起进攻的话，一定会造成十分无意义的伤亡，这何苦呢？

    想必我大唐的百姓们也不想看到这种结果吧！圣上明鉴！”

    

    身后的前朝旧臣们也是纷纷的说道：“启禀圣上，微臣也正是此意，我大唐的北凉军已经是势不可挡了，微臣当然不会觉得北凉王率领的北凉军不够优秀，微臣只是觉得，只要我大唐答应了突厥的和亲请求，那么就能够不费一兵一卒的获得和平，还可以获得的东西突厥献上的领土，牛羊，黄金，城池！这难道不好吗？

    圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得是这样，我大唐明明可以不费一兵一卒的就获得东西突厥奉献的领土和城池，为什么一定要挥兵去攻打突厥呢？

    这难道不是南辕北辙吗？

    圣上你明鉴！”

    

    程咬金直接站出来说道：“你们这些老倔驴到底明白不明白！就算是现在答应了突厥的请求，那么这些狼子野心的突厥蛮夷也不会如此的善罢甘休的！他们必定会在日后我大唐虚弱的时候再次对我大唐反攻，我大唐何必呢？

    为什么不趁着现在的突厥虚弱而乘机进攻呢？

    圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：‘那是自然啊，这些老倔驴们的思想实在是难以理解，我大唐能够让这些东西突厥的蛮夷们臣服，也只不过是现在强盛而已，但是天有不测风云，如果我大唐有朝一日衰败了，这些突厥蛮夷们一定会对着我大唐再次进攻，到那时如果还想消灭突厥，恐怕就为时已晚了！’   

    

    

