    满面春风属于乖孩子！懒鬼是得不到妈妈的好脸色的。

    如果这个懒鬼还是个女的，还是在公公婆婆都在家的情况下，她还睡懒觉，更得不到妈妈的好脸色了。

    已经很克制了。

    没有被衣架敲，都已经算是法外开恩了，还是李想妈妈看在姑爷的面子上，给李想笑脸就不要指望了。

    肯定是没有的。

    恨不得好好教育她一顿，只是都护着李想，她不好说什么。

    李想简单的洗漱好，然后把头发扎在一起，哪怕是这样草率的洗脸，颜值也没有滑落多少。

    皮肤白里透红，和李想妈妈一样，叶修看过她照片，年轻的时候，也是一个大漂亮。

    那张照片里的老丈人，黑漆漆的站在她旁边，简直是黑白配。

    叶修是搞不懂那个时候的爱情观念的，反正很漂亮的，嫁的不一定都是英俊小伙，也可能是老实汉子。

    不搭确实是不搭，但是……这是老丈人的本事。

    好几次提到这个，老丈人还满面春风，骄傲异常，表情都带着服不服的含义。

    唯有隔壁韩叔可以和他半斤八两。

    韩叔也是，娶得大漂亮，自己年轻的时候，只能说颜值一般。

    李想是完全遗传李想妈妈的，那种好看颜值。

    发现李想妈妈一直盯着李想，叶修立马拉着她坐下。

    刚坐下。

    李想妈妈就瞟了一眼李想，李想讪讪的笑了笑，有的不好意思，确实是起晚了。

    该死的封印，简直太强了。

    对她来说，在家和在深市，被子的封印都是一样的，不过在深市，叶修会喊她，在家不一样……老妈会打她。

    李想越发的觉得，有一个好老公，是一件多么幸运的事情。

    如果这个好老公，还是一个温柔的好老公，这就是一个祖坟冒青烟的事情了。

    幸甚至哉。

    看了看李想妈妈。

    眼神嗖嗖的。

    小刀子似的。

    好凶哦！

    李想妈妈眼神信息传达了很多意思，最重要的意思，就是仔细你最好的皮。

    李想：“……”

    读懂了。

    老实的。

    她规规矩矩的坐在叶修身边，桌子底下的手悄悄的拉了一下叶修，然后眼睛看着盘子。

    叶修：“……”

    胆子不够大啊！

    敢睡懒觉，这会儿又怕被收拾？

    叶修伸手，把包子夹给她。

    看了看自己的碗，李想又拉了他一下。

    不够！

    叶修：“……”

    再来一个大肉包子。

    哪怕是27岁的女生，只要是女孩子，那么她在老妈面前，还是扮演的一个可爱角色。

    或许男人30岁的时候，不好意思拉下脸和爸妈撒娇，这是心理上的一个障碍。

    但是女人30岁的时候，甚至40岁50岁的时候，她都可以。

    她们完全没有障碍。

    叶修给李想把包子夹好了以后，又手给她盛了粥。

    “够不够？”叶修小声问。

    李想点点头。

    先吃，不够再说。

    李想的小动作，自然没有瞒过她老妈，不过李想妈妈没有说什么，招呼着叶老师他们吃早餐。

    谁都不希望大庭广众之下，被指责、被训斥。

    再说，闺女都那么大人了！

    现在人多，不好说的话，那就私底下悄悄说。

    得和她“聊聊”！

    李想起晚的这个小插曲，就这样过去了，再加上有叶老师他们维护，李想逃过一劫。

    此刻正拿着大肉包啃。

    “爸，你上次说这边有越野场地？”李想突发奇想的问道。

    她准备带叶修他们出去玩一下，但是一时半会想不到玩什么，刚好李想爸爸上次说过，这边有越野场地。

    他自己去过不少次，叶修和李想还没有去过。

    李想寻思着，去开车爬坡，肯定很有意思。

    她是比较热衷玩越野的，只是她没有车而已，叶修上次说给她买个越野车，李想没同意。

    太贵了。

    而且深市那边的场地，场地是可以直接提供车辆的。

    虽然玩一次比较贵，但是也比自己买个车来放在地下车库吃灰要好。

    上次去玩过以后，就好久没有去过了。

    李想还挺怀念那种感觉的，开车玩嘛！没个沟沟坎坎的，没劲儿。

    “那你们开皮卡去吧，就在蛐蛐河那边，我带老叶去钓鱼，姑爷到时候你把车钥匙给我！”李想爸爸说道。

    家里面除了那辆猛禽，其他的车可玩不了越野。

    家里面的车，给叶修和李想开，那他就只能开叶修开来的那辆车。

    这边钓鱼的地方，都比较远，不开车去的话不方便。

    听到李想爸爸的话，叶修点点头：“好！”

    李想爸爸属于那种，他可能买不起多好的车，但是大部分的车，他都会开。

    别忘了，李想舅舅是干什么的，可以说他车行里大部分的车，李想爸爸都是开过的。

    而李想舅舅那个车行，本身也是很大的车行。

    上到跑车豪华轿车，下的面包车，平民轿车，大部分的车辆，他车行里都有。

    李想爸爸没少去玩。

    倒是李民达，听到越野场地，就有点惊喜了，跃跃欲试的，他还没有玩过这种场地。

    很好奇。

    听说玩这种东西的，都比较败家，不管是赛车还是越野，还是玩障碍爬坡。

    都是比较烧钱的，玩得好，有名气的，还需要有很强的技术支持和经济实力。

    毕竟改装这种东西，动不动就是钱，各种改装件，各种技术服务都是要钱的。

    特别是专业的服务。

    越专业越贵。

    李想爸爸玩的，就是纯车，不改车，但是技术好，完胜一群改的花里胡哨的年轻人。

    就是靠着硬技术，直接吊打一群人。

    开车，李想爸爸是真厉害，但是钓鱼，就和叶老师差不多了，都是个半吊子，时不时还怪装备。

    就像叶老师，书法因为长年累月的锻炼，虽然老爷子嫌弃，但是确实写的很好。

    但是钓鱼……他就是个弟弟了。

    但是，他和李想爸爸都有一个共同点，就是哪怕知道自己出门，一条鱼都钓不到，一旦有机会，还是会义无反顾地出门钓鱼。

    就是喜欢到这种程度，但是一点都不专业，不专业还爱不释手。

    叶修一直都觉得，像他们这种情况，就算是那天交了学费，也是属于很正常的。

    “觉定了，我们去爬坡！”李想看了看叶修说道。

    叶修点点头，他没什么意见，李民达也没有意见。

    主要是市区都去过了，包括一些旅游景点，叶修都去过了，再去逛一遍的话，也没什么意思。

    回头倒是可以带叶老师和赵老师去看看，他们没来过。

    至于李民达，他对公园不感兴趣。

    确定好去哪里玩以后，李想端着碗开始喝粥，呼噜噜的。

    声音不小。

    当然，叶修已经习惯了，李想平时和他在一起的时候，喝粥也是这样。

    第一次和第二次的时候，叶修还会稍微说一下。

    后来叶修就直接不说了，反正说了她也改不掉。

    说了又不听，听了又不做。

    再加上是在自己家里，叶修放弃了，她想怎么吃就怎么吃。

    “你慢点喝行不行？猪呢？咕噜咕噜的！”李想妈妈看不下去了。

    总算是给她逮着一个机会。

    李想妈妈立马呵斥。

    被大声呵斥的李想：“……”

    平时都这样喝，习惯了。

    再说以前在家的时候，不也是这样喝粥吗？以前也没被说过，结果今天突然就被说了。

    李想觉得奇怪的很。

    连吃的都要管。

    不过她转念一想，大概是因为叶老师和赵老师都在的原因。

    问题是，她去叶修家的时候，就已经放飞自我了呀！

    要嫌弃，公公婆婆早就嫌弃了，至于等到现在吗？

    “你看，我妈都没说我！”李想看了看赵老师，意思很明显。

    人总是要反击的，特别是该反击的时候。

    李想妈妈：“……”

    叶修：“……”

    这话…接的…简直是太妙，叶修都忍不住笑了。

    赵老师也忍不住笑出来。

    她确实是不在意这些，李想第一次去的时候，刚开始还很收敛，吃饭的时候文质彬彬的。

    开始的时候，连饭都没吃饱，可见她有多小心翼翼。

    还是赵老师和叶修，安抚了她好几次，让她平时是怎么样，就怎么样。

    不要去想那么多，就当在自己家里面一样。

    然后……李想就逐渐放飞自我了！

    她本来的饭量是多少就吃多少，第一次展露饭量的时候，把赵老师和叶老师震惊的不轻。

    赵老师当时还担心，怕李想消化不好，特意让叶老师出门，去买了健胃消食片。

    后来第一次喝粥的时候也是这样咕噜咕噜的，赵老师一直都是觉得，她这是率真。

    并不是什么缺点。

    没什么不能接受的，赵老师自己不也是农村出身？她不迂腐。

    不过，李想这一句话说出来了以后，倒是让李想妈妈不知道怎么接话了。

    叶修注意到李想妈妈的表情有变化。

    危险！

    李想也是，非要捋虎须。

    李想妈妈只是大部分时间不凶而已，她生气，凶起来的时候，那种北方妇女的彪悍，她并不缺。

    不然这么多年，以为她是靠什么，把李想爸爸管住的？

    “好好吃你的饭，别一天天老是惹妈生气！”

    叶修在李想脑门弹了一下，明着是在帮你想妈妈说话，他其实是在拯救自己傻媳妇儿。

    被敲的李想李想：“……”

    ？？

    叶修这话说完，李想妈妈立马就笑了。

    还是姑爷懂事。

    闺女是干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    唯一做的让人满意的一件事，就是找个好姑爷，给自己找了个好老公。

    李想妈妈知道叶修是护着李想，不过她觉得这样挺好的。

    嫁人了以后，要是连自己爷们儿都不护着自己，以后的日子可就不好过。

    “你多管管她！”李想妈妈对叶修说道。

    叶修立马点头：“您放心，妈！我一定好好管她！”

    李想：“……”

    李想仔细的回忆了一下，叶修从来没有真正管过她什么。

    没有说过什么事情，一定不让她做，什么事情是一定要注意。

    没有这种强制性，每次都是商量建议。

    “吃饭都要管，我慢慢吃行了吧？”李想撇撇嘴，表面服软。

    哼，回去还是这样吃！天高皇帝远的，我看你怎么管我。

    李想妈妈看了看李想，不再说话。

    叶老师和李想爸爸，只是默默的吃着早餐，时不时交换一下眼神。

    他们现在考虑的，是等会去钓鱼的事情。

    气氛逐渐恢复。

    热热闹闹的吃完一顿早餐，氛围倒是一直很好，吃完饭以后，叶修帮着收拾餐桌，李想去倒茶去了。

    叶修一直都很自觉，第一次来的时候，他还把自己当做客人。

    第二次来的时候，他就不这样想了，自己就是家人。

    就是这种脸皮厚，所以叶修在李想家的时候，融入的特别快。

    先是搞定了李想妈妈，接着没多久，就搞定了李想爸爸，成功的让他们答应了把李想嫁给他。

    后面，更是不要脸的，直接喊爸妈的。

    当时给你想爸妈雷的不轻，他们也没想到，这个年轻帅气的小伙子，居然脸皮这么厚。

    脸皮厚，吃个够。

    叶修去帮忙了。

    李民达是客人，什么也不用他做，他和李想爸爸已经很熟络了，一口一个李叔叔。

    也是脸皮厚的。

    李想爸爸还挺喜欢他的，觉得李民达能说会道，性格也挺对他脾气。

    还准备给他介绍对象，不过知道李民达有对象以后，就放弃这个想法了。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    厨房里。

    李想妈妈把叶修手里的碗接到手里，把碗放到灶上，看了看叶修：“我来收拾就行，你们去玩吧！”

    看着叶修在挽袖子，李想妈妈就知道他是准备帮忙的。

    不过这点家务事儿，她自己来做就可以了。

    刚才李想还说要带他们出去玩，没必要在家里帮忙洗碗，连大人都出去玩了，他们在家更闲不住。

    所以李想妈妈就准备自己做，他们要出去玩，就让他们去。

    叶修想了想，还是问了一句：“您和妈今天就准备在家吗？”

    叶修考虑着，要是自己和李想都出去玩了，剩下李想妈妈和赵老师在家，会不会无聊。

    她们要是没什么娱乐活动的话，叶修想着，最好还是在家里面陪着她们。

    起码多两个人说说话，也不至于会无聊。

    “总有事情做的，你别管我们！”赵老师说道。

    赵老师知道，叶修说这个话是什么意思，但是李想妈妈肯定不会拉着她一直待在家。

    其实就是呆在家里也没什么，赵老师也能习惯。

    她觉得和李想妈妈说说话，也挺好的，她们一直都有些相见恨晚，话题也挺多的。

    李想妈妈笑了笑：“等会去隔壁，和你韩姨学学，该怎么带孙子！”

    “这个我倒是很感兴趣。”赵老师立马回答。

    叶修：“……”

    学习怎么带孙子？

    不知道韩姨自己整明白了没有，她也是第一次当奶奶呢。

    三个女人一台戏，那应该倒是不会无聊了，叶修放心了很多。

    隔壁的韩家，最近也发生了很多特别有趣的事情。特别是孙子生了以后，一家人偶尔鸡飞狗跳的。

    韩松媳妇儿，是个很有意思的人，第一次当妈妈，她自己搞不定孩子的话，立马就喊婆婆。

    就隔了一堵墙，很多时候李想妈妈都可以听到，韩松媳妇儿在那里着急的喊：妈，你快来啊！

    孩子哭了，她喊妈！

    孩子拉了，她也喊妈！

    孩子不睡觉，她还是喊妈！

    反正什么搞不定，都召唤婆婆，让婆婆来搞定。与其说她自己在带孩子，还不如说韩姨在帮她带孩子。

    带娃绝招：婆婆召唤师。

    好在过了这一段时间，韩松媳妇儿自己也学到了不少东西，总算是不像最开始的时候那样，什么事情都手忙脚乱，什么都不会。

    经过这段时间的学习以后，她自己也能把孩子带得有模有样。

    只要李想妈妈最清楚，最开始的时候，当奶奶的韩姨，也找了不少村里的老太太，找她们学习怎么样带孩子。

    可废了不少劲儿。

    叶老师私底下也在学习，和老太太请教了很多。

    “好吧，那我们下午回来，提前回来的话，给您打电话！”叶修说道。

    叶修准备出去，他在厨房的话，耽搁老妈和丈母娘讨论带娃知识了。

    她们现在讨论孩子的这个话题的话，没人打扰的情况下，她们可以讨论一整天。

    永远不要低估父母想带娃的决心和意志力，还有期望。

    一个想当奶奶，一个想当外婆，她们目的一致，讨论的东西当然就很多了。

    这叫共同话题，也叫志同道合。

    幸好，叶修提前和她们说过，婚期定下来了以后，他们会提前准备要宝宝。

    要是没说过这个话，叶修估计现在她们又会开始催了。

    叶修觉得，这招先发制人，简直是神来之笔，给他和李想减少了很多的麻烦。

    “行了，你去吧，注意点安全！”李想妈妈回答。

    赵老师也提醒：“开车注意点！”

    叶修答应一声以后，就出了厨房。

    客厅里。

    李想爸爸在检查渔具，把装备检查好，要准备出去钓鱼，他有预感，今天不会*空*军。

    这种感觉，就像是心血来潮一样。

    让他检查渔具的时候，动作都麻利不少。

    把渔具检查好了以后，李想爸爸又准备好一些吃的喝的，装到背包里x，他装了不少东西，大概能让他们两人填饱肚子。

    看这个架势，估计今天不到下午，他们说不会回来了。

    也有可能到晚上才会回来。

    钓鱼的时候，时间消磨会很快，不知不觉之间，一两个小时就过去了。

    最重要的是，一两个小时之间，他们这种半吊子钓鱼人，运气好还能钓到鱼，运气不好毛都钓不到。

    李想爸爸检查好渔具，带了吃的，还有钓鱼必须要带的饵料。

    【爆护散】

    李想爸爸拿着包装袋，在叶老师面前晃了晃：“听说是独家秘方，让鱼欲罢不能，一个高手给我推荐的。”

    叶老师：“……”

    看了看鱼饵的名字，叶老师感觉和电视剧里的三流毒药名字似的，不靠谱。

    李想爸爸拿出来的饵料里，还有什么【河底清】【鱼抢空】【钓必中】

    叶老师不知道他在哪里买的这些乱七八糟的饵料，不过叶老师知道，今天有可能因为这些东西，空*军*了。

    显然这一堆东西，靠谱程度很低。

    不过看着兴致勃勃的李想爸爸，叶老师也不好打击他，一大堆乱七八糟名字的诱饵，反正他觉得不太靠谱。

    显然，李想爸爸对于那个钓鱼高手的话，深信不疑。

    一边收拾东西，一边还说对方怎么样怎么样厉害，他还是花了好大功夫，对方才告诉他的。

    “就等着你来，和你分享！”

    叶老师：“……”

    这个分享……他不知道怎么表达感谢。

    把东西收拾好以后，李想爸爸就准备出发了，叶修和李想看着兴高采烈的李想爸爸，感觉他像是放长假了一样。

    开心的不行。

    “爸，车钥匙！”

    也没等李想爸爸提醒，叶修已经提前把钥匙准备好了，叶修主动把车钥匙递给他。

    老丈人大概也是很久没有去钓鱼了，难得逮着这个机会，和小孩子总算有机会去集市一样。

    猴急猴急的。

    车就在院子里，昨天人都走了以后，叶修就把车停到院子里了。

    停在外面，还是容易被刮到，村里熊孩子特别多，大多不是很大的孩子，也不懂事。

    到时候出了什么事情，也不好处理。

    李想说以前有个熊孩子，拿着小刀一辆车一辆车划，最后划了七八辆车，导致父母赔了不少钱。

    那种情况下，想来一顿人文关怀是绝对少不了的。

    为了预防这种情况发生，叶修就把车开回院子里，以防万一，毕竟这边熊孩子太多了。

    “我们先走了！你到时候开车，注意点安全！玩归玩，安全要注意！”李想爸爸走之前，还和叶修说了一句。

    车这个东西，在某些情况下，就不由人控制的。

    像这种越野场地，要是车速过快，或者操作不当的话，还是有一定危险性的。

    李想爸爸自己就看到过，有几个年轻人炫技，最后栽到沟里面去了。

    刚开始的时候，还引起一阵欢呼，还没过几秒钟就变成惊呼了，然后就变成了救人。

    常在那边玩的，救人都已经习惯了，当然，栽沟里也习惯了。

    不过在这种场地开车，好处就是大家的车，基本上都是越野车，栽到沟里去也没什么，拖上来就是了。

    只要人没出什么事情，就不算什么大事，修车嘛，没谁怕过！

    这年头，修人可能不好修，但是修车的话，是绝对没问题。

    “您放心，我们会注意的！就去看看，玩不玩都不一定的！”叶修说道。

    其实也就是李想，喜欢玩这种越野，上次的时候，她就玩得很开心。

    叶修自己，是不太喜欢玩越野的，他更喜欢那种平坦的赛道，可以把速度提到200多码的那种路段。

    不过那种场地，危险性就要比玩越野高出很多。

    毕竟一个弯道漂移，要是技术不过关，车子就会直接飞出去。

    动不动就是七八个死亡翻滚，最好滚到边缘，在车里面的驾驶员，就得注意安全了。

    技术就显得尤为重要。

    君不见，每年的赛道比赛，都会报废很多赛车。

    “好，我们先走了！”

    李想爸爸拿着一堆渔具，叶老师还帮他拿了一些，两人把东西放进宝马汽车的后备箱。

    关上后备箱以后，李想爸爸满面春风的坐进驾驶室，叶老师坐在他旁边的副驾驶。

    “走了？”

    “走吧！”叶老师点点头。

    李想爸爸启动车子，从院子里倒车出去，叶修听着发动机轰鸣的声音，再一看，车已经开走了。

    快的很，生怕耽搁钓鱼大业。

    当你没有对某一件事情产生爱好这种情绪的时候，你大概会很难理解，那些热衷于做某一件事情的人。

    很难理解他们，为什么那么喜欢，那么执着，那么认真。

    “还说让我们注意安全，他自己开车的时候，又开这么快？”李想吐槽了一句。

    李想爸爸大概是换了个车，感觉新鲜！一个没忍住，油门就给大了。

    车子开走了一辆以后，院子里就空出来很大一个空白的地方。

    李想拿出手机，在导航上捣鼓了一下。

    叶修诧异：“不认识路？”

    李想：“……”

    从家里出发，还是有一段距离的，她怎么可能记得那么多路？

    就是不得已，才用的图导航。

    “找到位置了，是个俱乐部，走吧！我们也出发了！”李想晃了晃车钥匙。

    她早就已经把车钥匙取下来了。

    想着她老爹和叶老师出发以后，他们就出发。

    “妈，我们走了！”临走之前，李想在厨房门口喊了一声。

    “好！”

    赵老师也说了一句：“注意安全！”

    李想妈妈和赵老师，回应了一声以后，就继续开始聊天了，她们这会儿，正聊天聊得开心。

    就像头脑风暴似的，想法和话题都很多。

    “要不我来开吧？你来指路。”叶修说道。

    猛禽这个车，虽然也是家用车，但是比普通的家用车，体积又大了不少。

    而且李想她们家这边，路又是比较窄的那种，叶修很担心，李想技术不过关，把人家的车给刮了。

    钱不钱的都是小事儿，主要是处理起来很麻烦。

    李想摇摇头，晃了晃钥匙：“还是我来开吧！”

    开这个车，在这种小路上，也跑不起来多块。

    除非有李想爸爸的那种技术，有那个条件的话，倒是可以开快车。

    没有那个技术的话，还是老老实实慢慢开。

    李想开着车，行驶在村里路上，叶修坐在副驾驶，生怕她把旁边的轿车给刮了。

    李想家里。

    李想妈妈和赵老师，在叶修他们走了不久之后，去了隔壁韩松家。

    韩松家的一楼，也是客厅，不过家具摆设的话，就没有李想家的那种花了一百多万整出来的效果。

    很质朴。

    这是赵老师的感觉。

    她们两人进门的时候，韩姨正抱着孙子，在那里逗孩子。

    一边逗孩子，她一边给孩子换尿布，小家伙被她逗得咯咯咯笑，全然不知道，自己奶奶的主要目的，只是为了帮他换尿裤。

    李想妈妈看着越发熟练的韩姨，忍不住笑起来：“被她带的明明白白的！”

    “是啊！”赵老师觉得这很厉害了。

    听到她们的说话声，韩姨转过头来看了她们一下，然后指了指沙发。

    “你们先坐啊，我给小宝儿，把纸尿裤换了！今天他妈妈不在家，都得我哄着！”

    李想妈妈和赵老师坐在沙发上，看着她熟练地给孙子换完纸尿裤，然后才把他抱在怀里。

    “看看，奶奶她们来看你了！给奶奶笑一个！”

    小宝：？？？

    小家伙儿可听不懂那么多，站在自己奶奶大腿上，时不时的跳跃蹦跶着，显然心情很好。

    还能听到，他发出的奶笑声。

    “我还准备，等会儿带着小宝过去，和你们唠唠嗑儿呢！没想到你们过来了！”韩姨笑道：“不是外人，空不开手，喝水就自己倒啊！”

    一边哄着孙子，一边还要和她们说话，还得时不时的注意一下，小家伙的情绪。

    让她比较省心的是，大孙子一直都不是那种爱哭的孩子。

    只有饿了，或者拉了，疼痛的时候，他才会哇哇哭。

    “来，给我抱一下。”李想妈妈伸手。

    韩姨把孩子递给她：“去，奶奶抱抱你！”

    被李想妈妈抱在怀里，他也不哭，只是睁着水灵灵的大眼睛看着她，偶尔还发出咯咯的笑声。

    因为李想妈妈经常过来，哪怕是孩子还小，对她也产生了熟悉感。

    “真可爱！”赵老师拿着他的小胖手。

    韩姨给她们一人倒了一杯水，放在茶几上，看着两人对孩子爱不释手的样子，她笑出来。

    “让想想抓紧，你们一个妈一个婆婆，也不知道催催！”

    李想妈妈摇摇头：“催就算了，他们都釜底抽薪了！早就把我们给堵住了。”

    韩姨：“什么情况？”

    “说定了婚期就准备，提前怀，结婚的时候不显怀就行！”赵老师回答。

    赵老师一边说话的功夫，一边拿着小宝的小手，在那里逗他。

    如果叶修和李想在这里的话，两人大概会有些不好意思。

    赵老师和李想妈妈，抱着孩子的样子，显得特别特别的开心。

    推己及人，如果她们抱的是自己的孙子，大概会更开心。

    “刚好准备过来找你取取经来着，以后我们也得带孩子呢！”赵老师说道。

    韩姨一愣。

    “嗐！这有什么取不取经的？就当唠嗑，刚开始不习惯的话，这个事情确实挺费劲的，习惯了以后，就没啥了。”韩姨摆摆手。

    李想妈妈说道：“主要是现在带孩子，不像我们以前那时候那样，现在太精细了。”

    韩姨点点头，现在带孩子，确实和她们以前不一样，她们那时候带孩子，带的很是草率。

    那个年轻的时候，她们本身事情就比较多，家里面又穷，压力又大。

    能把孩子带大，都已经很不容易了，根本就没有条件去考虑那么多。

    现在不一样，光是奶粉就是几十上百个品牌，婴儿纸尿裤也是一大堆品牌，还有孩子穿的衣服，还有孩子洗澡，还有各种各样的疫苗，比以前多出来不知道多少。

    以前是一边带孩子，一边干活儿，现在是带孩子以后，基本上就不可能干什么活。

    这一点，韩姨是最有发言权的。每次带孩子的时候，她连饭都不方便做。

    “没有这小家伙的时候，可劲想要大孙，有了大孙以后，累的很！”韩姨感慨。

    赵老师和李想妈妈是很羡慕她的，她们也想过这种很累的日子。

    就是得等。

    起码也得明年了。

    “我会和你们说说心得吧！”然后韩姨就和她们说了很多，关于带孩子需要注意的问题，还有心得。

    要怎么样了解孩子的习惯，要怎么样哄孩子，才能让他睡得更快，一般孩子哭了，是因为什么样的问题？

    她一边说一边想，把大大小小的一些注意事项，和带娃的心得，通通说给赵老师和李想妈妈听。

    韩姨一边说，李想妈妈和赵老师偶尔也问一句。

    “小叶和想想条件好，大不了请几个保姆嘛！那都是专业的，比我懂得多！”韩姨说道。

    以叶修和李想的条件，带娃这个事情，就不是什么有难度的事情，大不了到时候直接找个保姆。

    一个不够找两个，两个不够找五个，不可能连一个娃都照顾不明白。

    “外人不放心！”

    “还是我们自己来吧！”

    韩姨笑着看了看李想妈妈和赵老师：“非要找罪受！”

    赵老师和李想妈妈都觉得，孩子还是自己亲手带比较好，保姆也可以找，但是找保姆，是为了把她们自己教会，而不是让保姆带孩子。

    自己带出来的孩子，才和自己亲。

    “你们准备一起带啊？”韩姨问道。

    赵老师点点头：“叶修把房子装修完，和想想结婚以后，我们大概就搬过去照顾他们，主要是照顾想想！我做饭也不行，得她出马才行！”

    赵老师指了指旁边的李想妈妈。

    “姑爷买的房子，是挨着的，到时候需要帮忙的话，肯定是要过去的，至于到孩子，你不说累嘛，我们两个人带，总归没有那么累！”李想妈妈笑着回答。

    真正有孩子了以后，当外婆了以后，她就不会有现在这么多，顾虑的想法的。

    叶修和李想，一直在试图打消他们的所有顾虑和想法，到现在为止，还是初见成效的。

    “小叶这孩子很好，有出息！”韩姨感慨。

    她和李想妈妈，算是好闺蜜，基本上属于，无话不谈的那种关系。

    她也好几次惊讶于叶修的大手笔，脑子里多少是有点疑问的，到底有多少钱，才经得起他这样子造？

    “在外面瞎混，几年不管，我们自己都不知道他是什么情况，还是他自己说的！”赵老师叹气。

    刚开始的时候，赵老师一直还担心叶修工作的顺利，还想着现在年轻人，一年确实花销也挺大。

    可能存不下什么钱，她甚至还担心，叶修每个月能不能养活自己。

    结果还白担心了那么久，叶修不光能养活自己，还能活的很潇洒。

    甚至，他赚一个月的钱，自己两口子当老师，几年都不一定能赚到。

    “孩子出息，这是好事，压力小！”韩姨很感触。

    大概过完年以后，孩子就一直是她带了，儿子，儿媳妇都要去工作，老公也要工作，一家人都考虑着，怎么样多赚点钱。

    只有经济上的压力少了以后，生活上的压力，才没有那么大。

    虽然说大部分人都和他们家差不多，都是一样的生活模式，韩姨还是觉得年轻的时候再努力一些，现在应该也轻松不少。

    “日子都是这样过的，我们年轻的时候，比现在条件可差远了，还不是这样一步一步的走过来了。”李想妈妈看着怀里逐渐睡着的小宝，小心翼翼的抱着他。

    现在的日子就算是多苦，也很难有她们年轻时候，过得日子那么苦。

    那是真的，过那种吃了上顿没下顿的日子。

    “那倒是，现在小松他爹还能支持他们一些，我们那时候，可没有人支持我们！”韩姨对某些事情还忿忿不平，哪怕是过了几十年。

    李想妈妈把睡着的小宝抱着，慢慢递给韩姨，被韩姨放在垫着毯子的沙发上，又给孩子盖上小被子。

    这一切她都做得很小心，生怕把孩子弄醒了似的。

    “总算是睡着了！这小东西晚上老是熬夜，我们就得陪着他熬！”

    韩姨看着白天睡觉，晚上熬夜的孙子，感慨着，不知道孙子是不是遗传儿子的习惯了。

    有其父必有其子。

    “大一些就好了！你都盼了这么多年了！”李想妈妈笑着说。

    “准备要二胎吗？”赵老师问。

    韩姨叹气。

    “要啊！”她感觉自己带娃都要带好几年。

    儿子和儿媳妇早就已经商量好了，等到小宝稍微大一些，他们就准备要二胎。

    说什么，家里面有两个孩子的话，会热闹一些，独生子女的话容易宠溺。

    反正两口子说话一套一套的。

    特别是儿媳妇，本身就是律师，她还是个农村老太太，怎么可能说得过她？

    生就生吧！

    孩子多一两个，也不是什么坏事，反正韩姨是准备豁出去了，他们就算是生三个，她也给他们带。

    “那挺好的，我们家孩子的意见是多生几个，到时候还是得一起带一个人带不过来！”赵老师说道。

    李想妈妈点点头：“都准备多要几个，这是好事，我们是没办法！”

    她们在家里聊天的时候，远处的李想，打了好几个喷嚏。

