    第41章 炊烟

    安和回去以后收起帐篷就继续赶路去寻找城镇和秘境。

    经过昨夜的深思熟虑之后，安和有些懊恼，脱离人群真是一个愚蠢的决定。要走也要等到摸清这个地方的底细啊！

    一个人走，终归是非常危险的。就先去寻找人吧！

    一路上收集到许多的千年仙草，还猎杀了几只幽魔狼，雾灵鹿，香珍鸡。

    “城镇？”飞了一路的安和终于感知人的气息了！在傍晚时分，终于看到了城镇！一堵五米高的城墙逐渐展露在安和眼前。

    飞了一天的安和为了防止不必要的麻烦收回神念，改成走路，向城镇走去。

    不过对比这个大城人数显得有些稀少，感知到千位修士在此盘踞，还有百万道气息全都是普通人，就以他的感知来说就是目前这个情况。

    安和很快走到城墙边，才发觉现在没有守卫！

    这些守卫是下班了吗？安和抬手向前探去，一堵无形的屏障将城镇包裹在内：“我就知道肯定有防护，只是我该怎么进去啊？”

    “算了，先在附近找个地方凑合一晚明天再来碰碰运气。”

    城镇内，城主府。

    “大人，方才听下值的守卫来报，今天又有十几个人想进城，这已经是本月的第十次了！我们要不要立个牌子拒绝或者告知入城的条件？”

    说完挺直身板退到一边，努力的屏息凝神，收敛气息不去干扰到城主的思考。

    坐在木椅上的男子左手杵着脸，右手在茶几上用指关节轻轻敲击。

    “哒哒哒---”

    思索了好一会，他睁开双眼说道：“让他们进城吧！每过百年联盟都会派人过来历练，拦着他们也不是个办法，让他们进城免费提供住的地方，卖一个面子，我也快步入返璞境了迟早是要返回联盟的。”

    “这方天地虽然要比外面的灵源浓郁，但可惜对高等境界的修士太不友好，压制太大！到了返璞就要回去，不然在这里当我的城主不比在外面强？”

    “哎！和他们混个脸熟，指不定一会能派上用场！不过进城要交进城费。费用主要用在通行证，居住证。有效期是五年，每五年交一次。”

    “好！还有什么要交代吗？”

    “对了！叮嘱他们城内守则要看一下。城外我不管，城里要遵守我们的规矩！入城费不用太高，五万灵源币即可，一年一万，一月一千，若没有钱就让他们采仙草或者猎灵兽。”

    “好，属下这就去办！”

    “嗯！去吧！”男子抬起头依靠在椅子的靠背上陷入了沉思看着天花板喃喃道：“联邦啊，也有三四百年没有回去了吧？毕竟也没什么牵挂了。”

    第二天一早，安和就来到城门前，看到城门口多一个凉亭，还有一个告示牌。

    “办出行居住证吗？也好五万也不是很贵先进城看看吧！”

    安和走到凉亭处交了五万费用，得到一个木质云纹，里面有两道气息，一个不知道是谁的，一个是安和的。

    安和将令牌挂到腰间，向着城门走了过去。这次没有屏障阻拦，安和大步走入城中寻找那办证人所说的城镇最好的酒店，凤栖楼。

    他说进了城一直向前走，走了大约有四百米后看向右手边就是了！

    凤栖楼，凤栖楼！安和边走边看！这里的集市很热闹，有点像外面的仿古风建筑，古代与现代的气息交汇融合。熟悉的玻璃，空调外机，一样的衣服。

    找到凤栖楼后安和还惊讶了一番，三十多层的大酒店在这一旁两三层的古建筑群里完全就是鹤立鸡群。

    手笔真大！安和一边感慨一边往里走，拿起木质云纹走到前台询问道：“你好，我是来这边借宿的旅客，这是我的云纹证明！”

    “你好，这边请将您的云纹放置在这里！待我们确认检查。”

    不一会前台就拿出凭证递给了安和道：“好了！这是您的房卡还有云纹，请您收好。您的房间在二十三层，豪华套房。”

    安和才等了五六秒就完事了，不得不说这效率真快！安和走了一下神，回应道：“好的，谢谢！拿起房卡走向电梯上到二十三楼。”

    打开房门的那一刻安和两眼放光道：“那么豪华？一万快一年这也太便宜了吧？这套房也该有两百多平了吧！”安和把套房逛了个遍。里面有客厅，卧室，浴室，家庭影院。一应俱全除了没有厨房就完全像一个家一般。

    “也难怪网上的那些家伙常说我们是垮掉的一代，没有经历过苦难，每天都是享受。生长在一个美好的时代。”

    但安和对这些去不置可否，一代人有一代人的使命，人活着除了追寻长生与更高的境界，还有要好好享受生活！不然我不就白来这世间走一遭了吗？

    你们那一代经历了苦难，铸就了这盛世，我们这一代受到荫庇，享受了红利，当然要将这盛世维持下去，甚至推向更高！

    不过要先变强，才能更好的守护和践行。安和也没有在这里待太久，收起东西放入识海起身下楼，直奔前台询问到这里的信息。

    “你好，我想询问一下，这里是什么地方？有没有什么秘境，或者可以探险的地方？这样的城镇还有很多吗？这里最强大的人是什么境界啊？”

    “你好，你可以叫小羽，我们这里是乌仆城，秘境，这个我不太清楚，但想探险寻宝的话你可以出城向东边走，去那里看看！”

    “像我们这样的城镇据我所知原先是有五座，加上我们这一座一共五座。后来不知道什么原因覆灭了一座，旧城的遗址就在东边，距离我们这个城镇大概有六千多公里位于一处岛屿之中，哪里四面都是海。非常的危险，常有海兽上岸捣乱。”

    “然后在一些地方还是有零散村落的，至于在什么地方我也是不清楚。”

    “最强者的话，我就不太清楚，我只知道我们城主实力挺强的，至于是什么实力我也不清楚！”

    “小哥，你应该是外域来的吧！外域怎么样？好玩吗？”小羽看着安和身上的衣着偏向古风，一袭黑色长衫带有明显的域外风格。有种说不出的英气。

    “还好！挺有意思的！给你看几张照片！”安和拿起手机和她分享了一下他在外面拍的风景照。

    “真好看！谢谢你！前台的接待小姐姐，看到各种美景，眼里满是羡慕和向往。”

    (本章完)

