    最后也是提炼出血红的药液。

    接着两只出两颗练气丹，颜色和之前的一模一样。

    感应一下，果然是比之前的丹药多一倍药力。

    “这是中品练气丹，还要杂质无法提纯，以后你慢慢摸索，因为再度提纯杂质，依靠自己的感觉，我还没有感应到，所以无法指点你。”

    “中品丹怎么回事？”

    陈小凡一脸狐疑，万分不解。

    陈小美滔滔不绝解释。

    丹药分为下品丹，中品丹，上品丹，极品丹。

    再进一步就是道丹。

    道丹分九个等级，很容易分辨品质。

    道丹是有丹纹的丹药，最高是九道，九道丹纹属于道丹之中最好的，反之就是最差的。

    没有十道丹纹的道丹，一旦大道十道丹纹的丹药，丹药上不会出现丹纹，而是凝聚一朵丹云。

    丹云属于丹药最顶级的丹药，也就是被称呼为传说之中的仙丹。

    “那么对方需要的丹药是哪一个品质的丹药？”

    “中品丹为计算单位。两颗下品丹等于一颗中品丹，如果是上品丹，就是一颗等于两颗中品丹，极品的丹话，是一颗等于四颗中品丹，高一个等级，就是双倍计算。有丹云的丹药例外，因为傻子都不会出售有丹云的丹药。”

    陈小凡听到才松口气。

    一个意念，把全部练气散的药材全部放进去加工。

    很快全部练气散的药材炼制出来。

    一共是颗丹丸。

    陈小凡郁闷，品质是一样，没有提升。

    但也把陈小美惊呆了！

    竟然五份药材同时炼制，太厉害了，就算高明的大师，也只是炼制三份。

    带来六份练气散，全部炼制完毕了。

    到了练气丹，陈小凡一份份炼制。

    去感应里面的杂质，就是无法感应。

    最后一份，陈小凡在想用灵雨决试一下。

    灵雨决施展，马上感受到药液里面很多光点，简直就是一个大千世界。

    分辨出了一些杂质马上剔除。

    最后无法分辨杂质，就开始结丹。

    两个丹丸出现，一颗带有很淡的白色，一颗简直就是一滴水一般的存在。

    “上品丹，极品丹，天啊！”陈小美惊叫起来，心中除了震惊还是震惊！

    陈小凡大喜，马上研究极品丹，利用灵雨决鉴定。

    果然发现没有一种观点，那就是淡蓝色的光点。

    其实不管是什么等级的丹药，药力是一模一样的。

    品质越高，吸收就越容易。

    高一个品质，吸收分量多一倍。

    道丹就例外，丹纹越多越值钱的原因，就是丹纹会帮助修者感悟天道，增加灵性，所以丹纹越多就越值钱。

    有丹纹的丹药就例外，因为不但帮助修者感悟天道，而且放在那里不适服用的话，丹云会吸收天地灵气，自我修炼，时时刻刻增加药力，年代越久，药力就越强。

    也只有丹云的丹药放置不会消失药力反而增多。

    有丹纹的丹药百年不会变质，极品但十年不会变质。极品之下的丹药，低一个品质，保持的时间就减半。

    上品丹爆出五年，中品是两年半，下品丹是一年三个月。

    陈小美心中除了震惊还是震惊！

    本来十二份药材足够陈小凡练一个月了。

    没有想到几个小时就搞定了，而且炼制出丹药，比他的好很多，而且成功率是百分之百。

    陈小凡把陈小美放出来。

    “还有没有药材？”

    “没了，我都把自己的药园清理了，毕竟以后除非有事，否则不会去灵药山庄。”

    “有没有办法收购到药材？”

    “很难收购到练气丹的药材，只有用灵药交换。”

    “哎！我们去看看那些泥浆送过来没有。”

    陈小凡和陈小美来到仓库边。

    很多泥浆倒在地面上，很多水渗出来。

    灵识绽放，快速把泥浆收取到丹田紫府。

    收集了半天，把全部泥浆收取。

    精神力枯竭，马上练剑恢复精神力。

    之后在丹田紫府施展灵雨决。

    陈小凡狂喜，竟然凝聚三万滴灵雨。

    马上装到喷雾器里面。

    开始灌溉药材。

    “哇！”陈小美分在陈小凡后面，雾气把她笼罩住，发出欢呼，在吸收灵雨，全身舒坦。

    看到陈小美宛如一位小仙子一般，很可爱。

    看到她甜美的笑容，就有一种莫名其妙的开心。

    灌溉完毕。

    一株株药材进化成灵药了，而且药力快速飙升之中。

    陈小凡施展灵雨决，发现竟然可以凝聚二百二十滴灵雨，说明灵田又进化了。

    马上知道不是灵田进化了，而是恢复过来了。

    以前这里是二品灵田，但受到污染，所以不断掉等级。

    现在废气被清除，灵田自然恢复过来，再度晋级到二品灵田。

    “你看看我这些灵药能够兑换多少练气丹药材？”陈小凡含笑地说。

    “你这些灵药可以用来炼制真元丹，然后用真元丹兑换药材才是最划算的，毕竟你炼丹的成功太恐怖了。”

    陈小美极度郁闷，人比人气死人，知道陈小凡是第一次炼丹，第一次炼丹的水平都比她好，感到自己很失败，以后再也不炼制丹药，让大哥哥炼丹，她只是炼制悟道茶。

    “好啊！”

    陈小凡狂喜，发现陈小美不但是开心果，还是最好的谋略军师。

    “妹子，不如你做我的秘书，这样有一个身份帮我办事。”

    “好啊！”陈小美很高兴答应了。

    陈小凡现在有了两位秘书。

    “到时候财务部每一个月都会发薪水给你。”

    “我有钱，才不稀罕那点薪水。”陈小美很自傲地说。

    陈小凡想想也是，炼制出十几颗丹药，陈小美也有二十多亿了，自然不缺钱，比陈小凡还有钱呢。

    “茶树的茶叶至少有三天才可以采取，到时候我制造悟道茶，每一个月喝上一杯悟道茶，就算是薪水了。”陈小美笑嘻嘻的，很可爱的样子。

    陈小凡感到炼丹，是不一种不错的职业，以后炼丹赚钱，绝对是赚的满盘满钵。

    却不知道就算现在教导他的师傅陈小美，炼丹几率也不过是百分二十成功率，哪有他那般多变态的成功率。

