
　　“行行行，我等着，我等着，对了，我告诉你，最近还有个人也跟我说过这话。他还在楼上等着我去处理他呢，拜拜，不聊了！”

　　秦明挂了电话，又和赵明德说了一些话，告辞之后才起身，慢悠悠的朝303走了过去。

　　303赵乐天上官海，还有葛林都在这里，为了买下秦明手中的发丘印摆平家里的那些邪乎事儿，赵乐天也算是下了血本。

　　现在就算是秦明给自己再多的气受，他也必须要忍着。

　　但只要东西拿到手，该怎么处理，秦明就怎么处理。

　　之前他的手下告诉他秦明去了二楼，似乎跟两个姓唐的人在那里谈生意。

　　这引起了他的好奇，在简单的调查之后发现对方竟然是西南唐门的人。

　　关东的老赵家和西南的唐门可以说是国内举足轻重的两大势力，彼此之间明争暗斗了好多年。

　　因为不分伯仲的关系，读了很多年也没个结果，所以赵乐天在面对唐门的时候也选择了忍让，没有过多的干涉。

　　但是手下告诉他，在唐门的人离开之后，秦明并没有马上回到这里，这就让他心情很不爽了，秦明的摆明这是在羞辱自己。

　　之前因为上官海和葛林的添油加醋，她本来就不怎么喜欢秦明，这么一个人，现在眼看秦明如此的怠慢，自己心中的怨恨就自然而然的更加增添了几分。

　　他甚至已经做好打算，等发丘印到手。不出一个月就让秦明的尸体出现在黄海上。

　　好不容易等到秦明来了，上官海心浮气躁的恶狠狠的说道：“秦明，怎么这么久才来？又让大少爷等了这么久！”

　　“你给我闭嘴吧，皇上都没有发话，你这个太监有什么可说的？”

　　秦明，毫不客气地回应道转头对着照料天说道：“姓赵的，我可以把东西卖给你，但前提是你得拿出你的诚意来，不然的话，我把印章丢到垃圾箱里，也不给你！”23sk.Com

　　“王八蛋，我看你是欠收拾！”

　　葛林终于忍不住了，一拳就挥向了秦明。

　　秦明全然不惧，只要对方这一拳头打过来，他有十层的把握，把对方撂倒。

　　但这一拳终究是没有打下去，赵乐天终于发话了。

　　“够了，葛林！我们是来谈生意的，不是来打架的，如果你还想用武力来解决的话，那就请你出去吧！”

　　赵乐天在喝退了葛林之后板着脸站了起来，来到秦明面前，阴冷的说道：“一口价2000万。把东西给我吧！我还有事情要回关东处理，没时间在天京陪你闲耗着！”

　　但是面对送上门来的生计，秦明在第一时间却没有拒绝，但是也没有马上同意，而是指了指一边的葛林说道：“赵大少爷，你旁边这个人刚才想打我，我看他很不爽，不如你把它给处理了，不然的话，咱们的生意就别谈了！”

　　听到秦明突然没有来由的把矛盾点指向了葛林，赵乐天一愣，旁边的葛林也愣住了，随即破口大骂道：“你个王八羔子，事到如今还想挑拨离间不成！”

　　就连赵乐天也不一脸不爽地问道：“秦明，你什么意思？谈生意就谈生意，不要说一些莫名其妙的话，老葛跟了我多年，他做什么事我心里清楚！”

　　秦明却不搭理葛林的嚣张，以及赵乐天的疑惑，继续戏谑的说道：“看来关东赵家也没什么了不起的，连一条不听话的狗都解决不了，想必这关东第一世家大族也是玩的一样。”

　　其实秦明这话说的有点问题，关东第一世家大族真的是赵家吗？

　　其实在关东有两大家族，一个是赵家，一个是乔家，只不过乔家这些年做事非常的低调，才让赵家找到了一家独大的机会。

　　葛林气急败坏的怒吼道：“你说谁是狗？我为老赵家打拼的时候。你小子在哪都不知道……啪！”

　　他的话还没说完，却来了一巴掌。

　　这就事实的打在了他的右脸上。

　　挨完了这一巴掌，葛林整个人都弄了，因为打她这一巴掌的人并不是秦明，而是旁边的赵乐天。

　　“大少爷……”

　　葛林一脸不解的看着赵大少爷，后者只是冷冷地说了句：“秦明，现在我已经处理了，你讨厌的这个家伙，可以把东西卖给我了吧？”

　　大少爷，这是将自己这一巴掌作为投名状，送给秦明葛林伍着自己已经发红的脸颊，心中羞愧不已，对秦明的愤怒更近了一层。

　　大少爷，为什么会打自己？还不是因为秦明挑拨离间。

　　他心中暗暗发誓，只要这笔交易完成了，他绝对不会让秦明看到明天的太阳。

　　而一边的上官海看到赵乐天居然随随便便的就把高高在上的葛林给打了，心中也是吓了一跳。

　　这个林在他看来已经是高不可攀的存在了，没想到赵乐天说打就打，那么换了自己呢？

　　恐怕自己想搭上关东赵家这条线，只能是场彻彻底底的失败的赌博。

　　现在他从心底是感到后悔了。早知道自己就不趟这趟浑水了。

　　而一边的秦明才是心中暗爽不已，这个葛林在他面前要三喝四的，结果该打还是打了。

　　这就是得罪自己的下场，不过还远远不够。

　　“赵大少爷，你打他一巴掌，就算是替我处理了吗？你们关东人什么时候变得这么不实诚了？”

　　赵乐天眯起了眼睛。

　　“那么勤老板，你想怎么样呢？”

　　“很简单，我也不用你打他，也不用你骂他，但是你要把他开除，是我们谈生意的前提，不然的话什么都是虚的。”

　　赵乐天心中怒意更甚，显然秦明是在拿自己当狗耍，他恶狠狠地看向对方，后者却完全不搭理自己，慢悠悠的喝起茶了。

　　但是现在自己还没有得到发球瘾，所以只能对秦明把姿态放低，不得已之下，他又给了葛林一巴掌。

　　“都是你这个混蛋，办事不利，如果你能跟秦老板好好的说话，我何止于如此回复，得不到发球印，你以为我能好过吗？”

　　之前葛林打电话回来打包票，说自己只要到关中走一趟就可以得到发丘印这个消息，已经被自己的父亲知道了。

　　因为葛林是自己大管家，所以父亲他很开心的让赵乐天把这件事情办好。

　　但是现在看来，秦明竟然拿葛林娜刁难自己，自己不得已之下，自己也只能弃卒保车了。

　　葛林同样是哑巴吃黄连，有苦说不出，他知道秦明这是在针对自己，但他偏偏没有办法，连大少爷也也在委曲求全，他又能说什么呢？

　　而且大少爷这事做的也忒不地道了一些。

　　之前明明是秦明，听见赵大少爷要买印章，却死活不卖，他说这么多的狠话，不也是为了大少爷着想吗？

　　现在大少爷却像踢狗一样，把自己踢开。这也忒没良心的一些。

　　但是这些话他却不能在大庭广众之下说起来，如果说出来的话，自己这辈子就算是完了。

　　秦明和赵乐天僵持了片刻，赵乐天突然说道：“好，那就如你所言的那样，葛林从现在开始起，你被开除了，不再是我们老赵家的大管家，自己的事情你也不用再参与了！”

　　听见大少爷竟然如此轻而易举的就舍弃了自己葛林，吓的整个人瘫软在地上。

　　自己从十几岁起就进入老赵家工作，到现在已经有30多年了，不说劳苦功高吧，也算是一辈子都献给老赵家了。

　　但是那赵乐天竟然一句轻飘飘的话，就把自己一辈子的努力给否定了，这怎么可以？

　　“大少爷从你出生的时候，我就一直在跟随着你，你怎么可以……”

　　赵乐天不耐烦的摆摆手。

　　“葛林，老是提过去有什么意思？现在的你对我来说最大的价值就是被开除！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第849章 收拾葛林免费阅读。https://xs.23sk.com 