    光头高兴得要命，嘴上却还说着：“那强子你可别舍不得啊，以后有事情，就没人罩着你了。”话是这么说，光头脸皮再厚，也有点不好意思：“其实我还真没罩过你，也就只能是跑跑腿，帮点小忙。不过话说回来，现在也没有人敢随便动你了吧。”

    明珠的三处生意，加上全明珠的几十家店、未来在全国遍地开花的生鲜超市，还有马上要动工的这个大型物流基地，方志强的身家终于也开始以亿起步了，当然，还只是小小的起步，但是总算是量变到了质变，完全就不一样了。

    “老老实实做生意，做到一定的地步，在这行站稳了脚跟，谁没事去动你干嘛？”方志强笑着说，“不过落后就要挨打，自己不跟上被淘汰、被别人赶上，那是自己没本事，也没话说。”他很认真地对光头说：“我可是把自己的半个身家，还有最重要的资产都交给你了，你跟林若，你们用点心啊。”

    光头也感动了：“放心吧兄弟，就冲你这份心，你这份信任，我们说什么也不会给你丢脸。再说了，都一把年纪了，谁还老想着在道上混，也都想有个安稳应声，你能把这个交给我们，就只管放心吧。”

    方志强也就真的放心地，把物流基地这边的事情交给了光头和林若，毕竟现在生意做大了，要忙的事情也多了。

    一切都在稳步地向前，除了他的感情。在繁忙的空隙，有时候他也会停下来，想想李潇潇，会惊觉两个人如今似乎真的是已经平淡下来，虽然李潇潇也会回来，也会来看看父亲，但是都是匆匆来去，至于说结婚之类的事情，两个人更是都没有再提起。有多少次，方志强很想抱住李潇潇，想让她敞开心扉，问一问她的心里究竟在想些什么，如果真的是自己错了，那可以改，改到她满意为止。然而目光触及到李潇潇安静却又疏离的笑，所有的话最终还是默默地咽了下去。

    方志强只能承认，自己在感情方面实在是太笨了，完全不得要领，也不知道怎么样去解决。

    圣诞节的前一天，冷空气开始降临，方志强刚好去了趟苏北，去看一下物流园。同时又跟当地政府谈了下捐助的事情，依旧是针对空巢老人，方志强捐助了一百万，给太忙提供更加丰富的物质生活。虽然他知道，这样的行为，对王亚欣父母的生活带来多大的改善，几乎是不可能的，但是多多少少，会有一些老人，因为他们而获益，也许这也算是好事吧。

    县政府对于这样的捐助自然是大为欢迎，然后方志强又提出，让物流基地的员工，经常性地到社区里，去帮助做清洁打扫卫生、照顾老人等等，当然也获得了同意和支持。所以光头、林若统统都被方志强给赶到了王亚欣家的小区，方志强命令他们：“把这个小区所有一切能干的活都给我包圆了，除了不能直接破门进人家家里问要不要扶着过马路，其他眼能看到的事情，都全部给做了。”

    光头都快哭了，他长这么大，拦着不让老人过马路的事情没少干，扶老人过马路的事情可从来没干过，再说现在老年人碰瓷那可了不得，就这还是被方总硬赶鸭子上架，光头愁眉苦脸地问方志强：“强子，咱们这是要闹哪样啊？”

    方志强一本正经地回答到；“献爱心，树立良好的企业形象。”

    他才不管光头他们有多无语，他自己是不可能去为亚欣的父母做些什么了，只能这样子，也许凑巧能够帮到他们，就算不能，帮到更多的人也不是坏事。

    方志强安排好，看着光头他们还算认真地陪老人们聊着天、帮忙干活，这才慢慢地开车离开，远离这个曾经的家。

    还没有等他回到明珠，他的电话就响了起来，那上面跳动的是一个陌生的号码，方志强看了一眼，还是接了起来，然后就听到一个十分熟悉但又隔绝很久的声音，略微有一点沙哑，笑着问道：“你准备好吉他没？什么时候可以去卖唱？”

    是黄婉婷，她终于回来了。方志强一阵激动，却只是不动声色地笑着说道：“岁是可以，现在吗？等等，我很快到明珠。”

    “不着急，明天晚上吧，明天是圣诞，人可能多一点，生意也会好一点，多赚点钱，晚上出去吃烧烤喝啤酒。”黄婉婷笑着说道。

    “行，那就明天。”方志强笑得非常开心，“还真的要多赚点钱才能去了，烧烤摊我后来路过几次，从给你拍过那个片子以后，他们也算是出了名，好多人去，生意爆满，老板迫不得已把旁边的店面盘了下来，价格也涨上去一点，不过好处就是不用怕风吹雨打。”

    “好啊，不过赚钱多钱少的，这个可不是我说了算，你也得一起唱，拖了后腿害我不够吃的，我可得找你算账。”

    “那大不了我不吃了，全给你。”方志强笑着说，“明天怎么说？”

    黄婉婷想了想，“中央广场，以前我们那个地铁出口站那边汇合，晚上稍微晚一点吧，九点钟，太早的话人太多，我还是不想被认出来。”

    两个人约定之后，挂断了电话。方志强高兴得一路开着车回去的时候，都一直在哼着歌。他真的是非常高兴，为黄婉婷的回归，一个知己失而复得，这对于现在的他来说，没有什么更值得高兴的事情了。他现在算是事业有成，但是和潇潇的感情却陷入停顿，王霞跟他更是日渐疏远，而且跟冉宇明也快结婚了，他也不可能去打扰，至于说毕罗春跟刘艳那两个不成器的家伙，现在佳家基本上是老毕在负责，这家伙还忙里偷闲，顺便把刘艳肚子给搞大了，而且还已经有相当的一段时间了，估计那时候两个人刚好上没几天，婚还没结的时候，孩子就已经有了。所以老毕现在是标准的老婆奴、孩子奴，三句话离不开刘艳跟她肚里的娃，下了班立刻消失回家给老婆孩子做饭，方志强几次想打电话叫他出来喝酒，被他叫道家里，然后听刘艳各种唠叨，结了婚的女人，话比从前还能多十倍，所以方志强也不能谈谈去。