    

    “地精？哥布林？”

    “李月？你什么意思？你看到了什么？”

    一群人听到这话，也不淡定了。

    虽然听到这特殊的名词，结合现在的特殊情况，他们大概猜测到对方在说什么。

    但是，瞪大眼睛看着外面，还是有点不相信。

    或则说，不愿意相信。

    天赋能力都出现了，出现点地精哥布林什么的，其实也算不上什么。

    只是他们，不愿意接受啊。。

    “你，开，开什么玩笑啊，李月，别开玩笑了。”

    “这现实，哪里有什么地精，哥布林，呵呵呵呵，你是看着现在这气氛，开开玩笑对吧！！”其中也有人被吓到，哆哆嗦嗦的说着。

    想要从李月口中得到，她是开玩笑的‘事实’。

    只是很可惜，李月已经开不了口了。

    看着外面的东西，仿佛那距离她还有好几层楼的怪物，随时都要蹦起来打她一样。

    整个人哆嗦起来，或许是想到了游戏里面，小说里面的剧情。

    现实面对这种东西，恐惧，是必然的。

    像是他们这些整天办公室里面上班的社畜，别说哥布林地精了，到农村说不定连个大鹅都打不过。

    真面对这种传说中的东西。

    哪怕现在是觉醒了天赋，说不定一个照面就被干掉了，更何况，许多人的天赋根本就不适合战斗。

    在另外一边的史越，本来是打算等他们自己冷静，或则是其他情况出现。

    而听到这话，也直接靠近玻璃边查看情况。

    之前，他一直有关注的地面缝隙。

    现在已经越来越大了，甚至可以说，在他们前方的路面，大部分已经崩塌了，路消失了大半，有的只有一个大地洞。

    ‘真视。’

    史越的视力也看得不是很清楚。

    不过随着精神力消耗，真视使用。

    史越还是得到了一些信息。

    【种族：地精】

    【状态：兴奋】

    【体能：觉醒零阶】

    【魂能：觉醒零阶】

    【天赋：挖金（白色）】

    【技能：蓄力一击。】

    下面怪物的信息，他还是得到了。

    而这信息，已经让史越有点不妙了。

    之前他就一直在想着，他们觉醒了天赋，这世界的动物会不会也出现问题，但现在这情况，地精出现，绝对让这事情更糟糕。

    动物变异做多就是他们这个世界的事情，其他他们世界没有的生物出现，那事情的严重性就更恐怖了。

    虽然还不确定是不是异世界入侵，但是现在已经有一个事情很明显，可以确定了。

    怪物，真的来了，现在刚刚从地坑里冒头，已经要上路面了。

    而他们这大厦，就在地坑面前，被找上门，也是很快的事情。

    “越总。”

    “越总，现在，怎么办啊。。”

    “小月说的地精，哥布林，是不是真的？”

    “好像真的有东西从裂缝里爬出来了。。”

    “怪，怪物。。”

    地精，哥布林这种东西，在游戏之中，他们都不知道杀了多少，都是低级怪物根本不在意，在游戏里如果不是任务，或许看都不看。

    而现实，仅仅只是听到这名头，就已经吓得他们慌乱起来了。

    没有见识过这种东西，他们可不觉得，这些家伙就跟游戏里一样，随随便便就可以秒杀。

    “冷静。”

    “那些家伙体质连人都不如呢，你们在害怕了什么？”

    “而且，还有那么多人觉醒了适合战斗的天赋。。”

    看着四周的人，史越也皱眉了一下。

    胆颤心悸的样子，什么事情都做不好。

    几句话，也稍微让这些没有了主心骨的人稍微冷静一下，虽然不是每个人都已经慌乱，但慌乱的已经还是大部分人，而且还会影响其他人。

    所以，安抚，让他们老实是必须的。。

    “越总。。”

    “先确定自己的能力，办公室看看有什么合适的东西就随便拿吧，外面刚才我只是看了一下啊，没有走远，其他人的情况，估计跟我们差不多，我们必须要自保才行。”

    “冷静点，这事情没有你们想的那么糟糕，那些地精数量很少，我们随便都可以解决，何况大厦里还有这么多人。”

    主要扫视了一下，那几个已经吓得快要崩溃的人，让他们冷静一点。

    而史越也没有乱说，仅仅还是地精，他们处理起来，还是有机会的，数据他已经看了，跟他们差不多。

    而他们这大厦可还有其他公司，其他人，这么多人，处理还是有机会的。

    现在他们需要担心的一些事情，是食物方面，还有人性情变化方面，另外还有现在这大厦的特殊情况方面。

    这些都是他刚才没有去确定好的事情。

    “嘭，嘭，嘭。”

    这边，史越才刚刚安抚好一部分人，玻璃门那边，直接传来一声声撞击的声音。

    还有什么东西在外面奔跑的声音。

    “什么东西？”

    “有什么东西来了吗？”

    公司员工已经有人开始慌乱，史越没有理会他们，看向门口。

    向前几步确实是看到了一些黑影，很矮，甚至比地精还矮，应该不是那些地精之类的东西。

    “嘭。”

    随着一阵巨大的声音。

    本来就算不上是特别坚固的玻璃门被撞开了，一人多高的玻璃门缓缓倒地。

    而公司里面的人，本随着几道黑影闯入，也都看到了，这外面怪物的庐山真面目。

    【种族：黑毛鼠】

    【状态：兴奋】

    【体能：觉醒零阶】

    【魂能：觉醒零阶】

    【天赋：啃食（白色）】

    【技能：尖锐利齿。】

    一只只三十四十厘米长的的黑毛鼠直接跑了进来，瞪着红彤彤的眼睛，一下子就冲进史越他们公司，直奔史越等人。。

    七只，八只。

    随着最后一只黑毛鼠进入，史越没有看到其他黑毛鼠进入了，只能够大概感受到，外面还有其他怪物，估计是袭击了他们楼层其他公司。

    “叽叽。。”

    黑毛鼠直接对着史越他们发起攻击，十分的凶残，甚至都完全不在意，他们自己是不是能够击败史越等人。

    现在他们这情况，完全跟胆小如鼠这个成语不匹配。

    “干掉他们，有能力的使用能力。”史越反应过来已经第一时间发声了。

    这么多老鼠，就算他能够干掉，也绝对会受到很严重的伤的。

    本来站在最前面，直接就是这些黑毛鼠的首选目标，喊话的时候，一个黑毛鼠十分敏捷已经直接跑到电脑桌上，一个飞跃就扑向史越。

    “嘭。”

    几十厘米的大老鼠袭击，估计在场的人都没有这样的体验了。

    史越第一时间感受到的不是恐惧，更多的还是厌恶，对于老鼠的厌恶。

    另外，还有一种本能反应的别扭。

    这家伙刚靠近，凭借着反应神经。

    他已经右勾拳，一拳挥舞出去，直接扫到这黑毛鼠。

    将它扫飞。

    拳头没有击中，是手臂直接将对方击飞的，半空中直接被扫到旁边的饮水机上，差点将饮水机都直接撞翻了。

    而这旁边，还有两只黑毛鼠也盯上史越，对着史越动手。

    让史越不得不提起精神，这边的地方有点狭隘，还好他的反应力还是足够强大，黑毛鼠在他面前发起攻击，他都能够提前感受到，并且躲避。

    也在这个时候，史越才真正认识到，他这天赋的强大给力之处。

    就这超强神经（赤色）的天赋，给他的提升就不少，让他甚至都感觉，这黑毛鼠的速度，也就那样，有点慢。

    大部分他都可以感受到。

    而他身后的人，估计就不是这么觉得了。

    这些黑毛鼠可不会跟人类将什么武德。

    公司外面，史越已经可以听到了一些叫喊声。

    特别是没有了玻璃门之后，听得更清楚了。

    这办公室里。

    身后，他也很快听到了一声声尖锐的女声。

    “啊啊。。”

    “老鼠。”

    “快点，谁来帮帮忙啊。”

    “砰砰砰。”

    各种东西乱砸的声音，电脑显示屏，键盘，一些椅子什么的，反正可以拿上手的估计都砸了。

    现在史越也顾不上这些了。

    一只扑面而来的黑毛鼠，直接被他掐住。

    双手掐住一直还在挣扎的黑毛鼠，看着对方那狰狞一直冲着他叫唤挣扎，要咬他的黑毛鼠，双手用力感觉无法弄死这家伙。

    只能狠狠的用力砸到地板上，之后一脚脚的狠狠踩踏。

    腿部的力量可比手部强大多了。

    接连踩了好几次头部，黑毛鼠的头部开始出血，之后，慢慢就没有挣扎了。

    而这些还可以活动的黑毛鼠，又有盯上他的了。

    这些家伙，史越已经判断出来，跟之前的普通老鼠一样，没有什么脑子，现在袭击他们也不知道是不是冲昏头了，或则是什么特殊情况。

    反正没有脑子就对了，这是一个好消息。

    有一次干掉黑毛鼠的经验，史越也轻松多了，反正抓住就是一甩，紧接着拼命踩死就是了。

    只是这样也没有办法，到后面，一个不小心还是受伤了。

    史越接连干掉三只黑毛鼠。

    而他身后的一群慌乱的人。

    还是有点作为的，剩下的五只被他们干掉了。

    其中有点表现的人。

    他大概也扫了一眼。

    廖豪，觉醒了巨力能力，也算是个战斗技能，黑毛鼠被他抓住，多踩几下弄死也有可能的。

    而除了他之外，还有另外两个觉醒了体能天赋的人干掉两只。

    剩下两只是李煜动手了。

    两发小火球，一抓住对方一爆发，就让对方烧起来了。

    威力只能说是一般般，攻击之后，黑毛鼠竟然还能挣扎，挣扎了一回才死了。

    八只黑毛鼠全灭。

    外面的声音，也逐渐少了起来。

    不是人被干掉了，就是黑毛鼠被干掉了。

    李煜现在还是十分引起人员关注的，毕竟，像是这样可以释放火球的人，在这里十几人之中，也就他一个。

    包括他自己，或许现在也才知道，自己的能力有多强大吧。

    而后面，许多人又看向了干掉三只黑毛鼠，现在已经在大门这边查看的史越。

    不是史越不怕死，或则大义凛然，主要还是，他们办公室没有其他出口，现在确定外面什么情况，随时可以出门从两边离开，才是正确选择。

    还在公司里面，一旦有什么意外出现，肯定倒大霉。

    “越总。。”

    人员死亡，自然没有，不过跟史越一样受伤的人，还是有的。

    史越观察了一下，确定外面其他公司也有活人，起码隔壁公司有，而黑毛鼠好像也没有多少了，只是走廊上远远看到几个，没有过来。

    听到员工的呼唤。

    史越转头，看着一个个面色惶恐的人。

    “越总，我们现在，怎么办？”

    “还能不能联系衙门啊，或则有没有军队救援啊。”

    “不要慌。”

    看着一个个人都要说话的样子，史越声音大了一些。

    这些事情他哪里能确定，反正不管怎么样，不会有什么特别好的消息就是了，比起别人，他还是知道，自救比较重要。

    门没有了，确定没有危险之后，史越还是退回公司，他想到了自己的能力。

    一边退回还一边说着。

    “如果能联系上人，早就有人联系了，冷静点，我们暂时没有大危险。”

    只是简单安抚一下，没有理会众人的反应，他再次来到这些黑毛鼠附近，发动了‘真视’。

    扫了一眼这些黑毛鼠身上，多了一些透明色带着一些光芒还有黑色的东西。

    犹豫一下。

    【摄魂（摄取死去生物消散的魂能，目前范围，三米，有几率获取些许记忆，可吸收提升魂能，大量提升会有些许副作用，杂质过多可能会被影响。）】

    ‘摄魂。’

    还是发动了能力，这能力，可以提升他现在的实力，是肯定的，什么杂质不杂质，后面再说。

    量多了，或许才需要处理杂质，而没有量，什么杂质不杂质还重要吗？

    随着摄魂能力发动，史越多走了几步，直接将这办公室里面的八只黑毛鼠散发的光芒，全部给吸收了起来。

    随着一个个光芒进入识海，融合起来，史越有点失望。

    就一个小点点，十分的弱。

    不过很快，史越又没有多计较什么，如果强大，刚才他们处理起来，哪里会这么轻松。

    将小点点和自己融合起来。

    那小点点仿佛还有得选择，可以选择进入他的第一个已经打开的神窍，还有其他的几个还没有打开的人体神窍。

    这事情，他也没有犹豫什么，就选择了一句打开的神窍。

    反正就这一点点，没有必要纠结什么，知道了怎么提升就好了。

    现在要更清楚，这东西到底可以提升多少。

    【神窍精神力饱满度：17%】

    而这几只黑毛鼠的提升了2%的饱满度。

    也算是让他多少有点进展吧，但要说多好多强大，自然没有可能。        

