    “前辈，那严高是一名六级金仙的剑仙，是枫月星严家的大长老。这严家除了严高之外，其他人根本不值得一提。但是有一点前辈需要注意，这严高乃是玉剑宗门下。”

    柳名翰恭敬地说道。

    “玉剑宗门下？”剑仙澜风眉头一皱道，“这玉剑宗是何宗派？”而一旁的秦羽心中却是略微有些恼怒起来，这个柳名翰一开始不说清楚，现在才说。

    “是，前辈。”柳名翰继续道，“这玉剑宗在仙界宗派中只是一个小派，只是那玉剑宗宗主不是普通人物，他可是一级玄仙的剑仙。”

    “一级玄仙？”剑仙澜风脸色一冷。

    秦羽心中开始怒骂了。

    一级玄仙的剑仙，自己的剑仙傀儡不过是九级金仙的剑仙。须知这九级金仙，到一级玄仙虽然只是一步之遥，可是差距却是很大的。

    “啊，前辈放心，杀了一个严高。那玉剑宗的宗主是不会太在意的。前辈杀了严高，也不会有人知晓，这点我们可对天发誓。”柳名翰忙说道。

    他看出来了，对方对于一级玄仙的剑仙还是有些犯憷的。

    “哦。”剑仙澜风点头，随即冷声道，“有什么事情都给我说清楚，如果你有什么事情隐瞒我没说清楚，惹了什么祸事出来，小心我直接将你柳家给灭了。”

    柳名翰身体一颤。

    以对方能够杀死六级金仙剑仙的实力，要灭柳家的确简单。

    柳家家主忽然道：“前辈，我忽然想起一件事情来，我曾经听说过仙界的禹皇麾下有‘十八帝’、‘三十六君’，而这个玉剑宗宗主好像就是‘三十六君’之一。”

    “禹皇。”秦羽听到这个字眼心中便是一颤。

    来到仙魔妖界这么久，终于得知了禹皇的一些势力。

    “师侄，到底怎么回事，怎么又牵扯到禹皇了？”剑仙澜风对秦羽喝道。

    秦羽忙躬身道：“师叔请容我问清楚。”随即秦羽冷视柳名翰、柳家家主二人，“二位，有什么还是完全说清楚的好，别藏藏掩掩的。”

    感受到秦羽和剑仙澜风的愤怒，柳名翰心中闪电般思虑，随即连忙出声道：“二位，禹皇那可是仙界至高的人物，麾下十八帝、三十六君也都是玄仙级别高手。那玉剑宗宗主身为三十六君之一，岂会为这里的小事忙活？更别说禹皇陛下会关注这里的小事了，所以请二位放心。”

    “柳先生，我对这禹皇很好奇，你跟我谈谈这个禹皇的事情。”秦羽忽然说道。

    柳名翰很奇怪。

    只要是仙人，哪个不知道禹皇的，他甚至于怀疑秦羽是不是从小就在某个地方一直闭关苦修，对外界事情一概不问。

    但是秦羽既然发问了，他还是很老实的回答：“仙界有近乎二十个星域，其中有三大至尊人物——禹皇、玄帝、青帝。不过三人加起来的势力范围却是连仙界一半都不到。”

    柳名翰笑着说：“这仙界内仙帝高手不少，各自占据了一部分势力。那些人势力范围虽然不如禹皇等人，但是加起来的势力范围却是超过仙界大部分了。”

    秦羽心中明白。

    这仙界，还是很混乱的。三大至尊人物也只是覆盖小部分仙界区域而已。

    “比如这蓝湾星域更是混乱不堪，银弦星系是属于禹皇麾下势力的，可是其他星系属于其他势力，有青帝的，有玄帝的，也有一些其他仙帝，甚至于还有魔帝的。总之很乱！”

    秦羽仔细听着。

    他对仙界势力根本就是个瞎子，什么都不知道。

    “看来这仙界就是禹皇他们三人实力最强了。”秦羽感叹道。

    柳名翰一瞪眼道：“秦先生，你这话就错了。看来你平常总是闭关苦修不闻这仙界各种事情吧。”

    “呃……对，对。”秦羽只能如此应对。

    柳名翰感叹道：“论个人实力，禹皇、玄帝、青帝可能排在仙界前几，但是却不能说他们三个最强。在仙界……有不少超级高手，根本懒得占据大的势力。有些超级高手实力绝对不下于禹皇等三人。”

    秦羽心下恍然。

    有人喜欢成为一方诸侯，但是有人却喜欢逍遥自在。

    禹皇等三人，只能算是争权夺利中实力最强的三个。论个人实力，赶上他们三个估计也有一些。

    “想当年……那逆央仙帝纵横仙界的时候，禹皇等人还不是在一边？”柳名翰感叹道，“可惜啊，逆央仙帝这些年销声匿迹了。”

    秦羽一笑。

    许多人还不知道逆央仙帝已经死了呢。

    “逆央仙帝实力是强，据说还能够力压禹皇等人，但是……他曾经也有一败。那一场大战可是闻名整个仙魔妖界啊。”

    柳名翰身为一个金仙，而且是一个家族的大长老。对仙魔妖界一些传闻还是知晓不少的。

    “逆央仙帝被击败？被谁？”秦羽好奇了。

    逆央仙帝，八级玄仙，而且是攻击力最强的剑仙。同时这剑仙功法还是《破天剑诀》，并且辅之于神器‘破天’，防御也有‘黑凝雪’神器战衣。他被击败了？

    “对，而且战场就在我们蓝湾星域！”柳名翰声音高昂了起来。

    “蓝湾星域？”秦羽心中开始好奇了起来，到底谁能够击败逆央仙帝？

    柳名翰脸上充满了骄傲：“击败逆央仙帝的，那是我蓝湾星域所有人都尊敬的一位超级高手，站在仙魔妖界巅峰的绝对高手，人称‘隐帝’。”

    “隐帝？”秦羽第一次听说这个名字。

    “蓝湾星域作为仙界和魔界交接的一个星域，但是仙界一方和魔界一方却不敢肆意的彼此攻击，正是因为隐帝的存在。仙魔二界无人敢对隐帝不敬！”柳名翰说话铿锵有声。

    秦羽心中不由感受到这个隐帝的威慑力。

    隐帝在，蓝湾星域则不乱。

    “只是隐帝懒得争权夺利，他自己也就住在他的家乡，一颗元灵之气极为浓郁的星球——隐帝星。这个星球原来的名字早就被人忘记了，现在被所有人成为隐帝星。”柳名翰脸上有着无限的崇拜。

    秦羽也不由钦佩这位隐帝。

    能够击败逆央仙帝，在仙界怕也是数一数二的人物了，却不贪丝毫权利。

    “隐帝星上高手如云，隐帝本人就有一些玄仙级别的好友，还有一些他们所收的弟子，还有许多慕名而来的高手。隐帝星虽然只是一个星球。但是……却没有一个人敢来冒犯。”柳名翰感叹道，“隐帝星和我枫月星同是一个星球，但是论地位，却是天差地远啊。”

    秦羽一笑。

    拿枫月星和隐帝星比？

    人家一个星球仙帝级别高手都不知道有多少了，怎么比？

    “隐帝星！”秦羽心中有了一丝向往。

    这可是一个藏龙卧虎的星球啊。

    “在隐帝星，没有达到仙帝级别，就只能老老实实地。否则……”柳名翰一笑，“就连禹皇、玄帝等人也曾经拜见过隐帝，哦……这消息是我听说的，不知道真假。”

    人一般都有归属感。

    这柳名翰，便为自己蓝湾星域能够出一个隐帝而感到自豪，从这柳名翰说话的字词句中能够清晰感受到他的自豪骄傲。

    “隐帝星，有机会可要去看看。”秦羽将这个愿望记在心中。

    或许等找到了自己兄弟，搞清楚立儿的事情后可以和自己的兄弟等人去那隐帝星逛逛。

    “其实无论是禹皇还是隐帝，甚至于禹皇麾下的十八帝、三十六君都是高高在上的人物。我们金仙根本和人家没法比。”

    柳名翰自嘲一笑：“秦先生，你可知道银弦星系的玄仙高手有多少，金仙高手又有多少？”

    “不知。”秦羽摇头。

    “整个银弦星系，人所共知的玄仙高手只有一个玉剑宗的宗主，而金仙高手却有数万之多。你现在能够感受到金仙和玄仙的差距吧。”柳名翰笑道。

    秦羽还真是被这个数据震了下。

    “那天仙呢？”秦羽继续问道。

    “天仙？”柳名翰一怔，“这个……仙魔妖界的随便一个有人星球，天仙都是数千甚至于过万，整个仙魔妖界的天仙，那根本是数不胜数了。”

    秦羽心中稍微计算下，也感到这个数字的庞大了。

    “前辈、秦先生，你们现在能够感受到仙帝的高高在上吧。杀了一个严高，那玉剑宗宗主岂会在意？”柳名翰笑着说道。

    “师侄，可以送客了。这个严高，近期我会取其姓命。”剑仙澜风淡然说道。

    “是，师叔。”秦羽恭敬道，随即将柳家家主以及柳名翰二人送离了‘竹园’，这柳名翰二人走的时候还拜托秦羽尽量早些办妥此事。

    待得二人离开，秦羽和剑仙澜风直接进入了一修炼的密室。

    修炼密室之内。

    秦羽盘膝坐下，而剑仙傀儡只是一动不动的站在一旁，朔燕、臧元二人则是在密室之外守护着。

    “朔燕、臧元，从现在起，你们必须小心在密室之外护法，如果有什么要事直接通过心念通知于我。”秦羽直接下令。

    “是，主人。”

    朔燕、臧元二人躬身应命。

    *****秦羽盘膝坐着，灵魂融入了流星泪，竟然直接离体飞入了剑仙傀儡之内。

    灵魂离体，其实达到洞虚期的修真者就可以让灵魂融入元婴离体了，而秦羽如今功力远远超过洞虚期，灵魂早就凝实，融入流星泪离体也是轻而易举。

    离开本身**，秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡之中。

    平常只是靠一缕意识控制剑仙傀儡，而如今整个灵魂进入剑仙傀儡之中控制起来则更加轻松，并且攻击起来也更加灵活。

    “这剑仙傀儡的身体到底是什么做的，如此坚韧？而且感觉起来犹如皮肤一般有弹姓。”秦羽感受着剑仙傀儡的身体，不由感叹其澜叔的厉害。

    随后秦羽灵魂融入天地，直接施展开瞬移消失在了密室中。

    而密室中秦羽本身**也消失不见了，那**已经被秦羽收入了‘青禹仙府’内。整个密室只是空荡荡的而已，幸亏没人进来。

    论坚韧。

    秦羽本尊身体虽然强，可是却远远不及这剑仙傀儡身体，这剑仙傀儡身体坚韧程度可是赶超神器的，岂是开玩笑的？

    柳风城的夜空中，一道身影凌空而立。

    “仙剑等可以变长变短，这身体看来也可以。”秦羽心意一动，顿时整个身体硬是被拔高了五六公分，脸上也出现了一道剑痕。

    “这么强悍的身体，想必飞行起来速度也很快。”秦羽脸上满是笑容，忽然柳风城的夜空中空间一颤，秦羽整个人便消失了。

    一个呼吸。

    秦羽出现在了严山城的上方，这并不是瞬移，而是直接靠速度。

    “剑仙傀儡的身体比我的本尊身体，强忍何止千百倍，这速度也提高了十倍不止啊。”秦羽不由感叹道，随即收敛了心情俯视下方的严山城。

    这严山城明显占地比柳风城要大上不少。

    “这严家的宫殿明显华丽的多嘛，手下也多的多。”秦羽一下子便发现了这严家家族所在的一块巨大的区域，一个家族统一建造的房屋建筑，自然有其明显特征。

    如今已经是夜晚。

    整个严家各处宫殿是灯光明亮，不少人已然在家中静修，还有些严家子弟在大街上闲逛。同时还有一对对身披铠甲的护卫不断巡逻着。

    “惨了。”秦羽忽然苦笑。

    他根本不知道那六级金仙严高的所在，那柳名翰等人以为秦羽的‘师叔’实力远超六级金仙，自然可以用仙识找出严高。

    可是秦羽使用的剑仙傀儡，灵魂还是秦羽本身的，让他发现六级金仙？

    难！

    “唉，原本想要只对付严高一人的，看来现在要连累严家其他人了，去挑一个不顺眼的抓来问问吧。”秦羽自叹一声，随即整个人瞬间出现在严家的街上开始轻松地闲逛着。

    秦羽的目标——功力六级天仙到九级天仙左右的严家之人，看谁不顺眼就抓来。

    （未完待续）

