    而杨辰所处的位置乃是五条龙道汇聚之地。

    “走吧，看看这次交汇地点有什么。”杨辰对着众人开口道。

    众人随即点头，跟随杨辰一路沿着龙道而去。

    此刻，每一人的面上皆是透着自信。

    在这半月的时间里，众人的修行获益良多，修为皆是有了提升，更是修行了燃血战意。

    有了燃血战意，让他们可以短时间能战力大幅提升，足以让每一人越个两到三级而战。

    一路前行，杨辰一行人很快便是接近了交汇点，而在交汇点处，众人见到了一座城池。

    “好恐怖的剑意！”

    还未接近这座城池之刻，杨薇猛然开口。

    杨薇是先天剑体道胎，对于剑意的感知敏锐无比，甚至超越了杨辰。

    此刻，众人仅仅是看见那座城池，距离还有数百里，还未对城池有任何感知。

    但是，杨薇此刻已经感受到了城池之内释放出的滚滚剑意。

    这股释放而出的剑意，让杨薇皮肤微微发麻，仿佛被无数的细小剑刃刺着皮肤。

    而在城池的周围，许许多多的人和势力已经先杨辰等人一步抵达了这座城池。

    其中秦逐日带着一行人从另一个方向而来，抵达了这座绽放着剑意的城池。

    不仅仅秦逐日，古神界的那一批人也已经抵达这座城池。

    虽然相遇了，但秦逐日和古神界的人并未发生任何冲突。

    应该是争夺还未开始，所以众人并未发生冲突。

    不过，古神界的人见到秦逐日的出现，面上透着讥讽之色。

    秦逐日自然是感受到了这股讥讽。

    在上一个三道交汇点，他带着数万人，结果被阿苏雷一人拦了下来，哪怕是他的手下不少人服下伪君丹，进入圣君境，但是依然被阿苏雷一人碾压了。

    最后，秦逐日这边死伤无数，而他最终只能是狼狈逃窜离开，走另一条龙道，来到了此地。

    秦逐日此刻对阿苏雷心中唯有恐惧。

    他是诸天圣灵榜的第二人，但是他却发现自己与排在第一的阿苏雷有着无法逾越的鸿沟。

    面对阿苏雷他毫无胜算。

    “走，进入之后，小心城池之内的剑意。”秦逐日不再理会古神界这些人，随即开口道。

    他争抢不过阿苏雷，难道这次还争抢不过别人不成？

    不仅秦逐日踏入到了这座城池，其他人也纷纷踏入其中。

    在踏入城池之刻，顿时之间众人便是感受到了无尽的剑意倾泻而来，不断的侵蚀他们的身躯。

    而其中有些剑修借着侵袭而来的剑意有了感悟，有了突破。

    城外，杨辰一行人则是姗姗来迟，抵达了城池之前。

    “好恐怖的剑意，仿佛整座城池都在蕴养着大道剑意。”杨辰望着近在咫尺的城池，心中骇然。

    而众人皆是朝着这座充满剑意的城池之内望去，特别是洛仙，那对美眸微微有了变化，变的宛如星辰一般美丽，将整座城池看的清清楚楚。

    “越深入剑意越发的恐怖，在这座城池最核心之内有着一道凌天剑意，进去之后大家一定要小心。”洛仙将自己所见告诉了众人。

    众人闻言皆是点了点头，面露谨慎之色，踏入到了城池之内。

    “洛仙的眼睛似乎很是奇妙啊？”秦雪清对着杨辰低声询问道。

    杨辰随即将洛仙双眼之事告诉了她。

    秦雪清闻言露出了惊讶之色：“阴阳仙轮眼，可以看到未来的一些景象，你与我再会，她已经看到了？”

    杨辰点了点头开口：“确实，很玄妙，而且还有无尽的潜力等待着发掘。”

    “这女人果真是大敌啊。”秦雪清非常认真的开口。

    “大敌！？”杨辰闻言一脸惊讶的看着秦雪清。

    “你别管。”秦雪清随即开口。

    杨辰闻言一脸莫名，但是他也没再追究。

    众人踏入古城之后，内部全是残垣断壁，而且每一处断壁处竟然极为的平整光滑，显然是被锐利无比的剑意给斩的。

    “好厉害的剑意，而且有着各种各样的剑意……”杨薇踏入城池之后，有些兴奋了起来。

    她是先天剑体道胎，对剑意有着天然的亲和力。

    在踏入城池之后，那些倾泻而来剑意，杨薇没有一丝的抵抗，而是任由这些剑意进入自己身体之内，而她同样释放出自己剑意，与此地的剑意交汇，感应，不断领悟。

    这对她来说简直是修行的天堂。

    “好多断剑啊！”

    众人行走了一段时间之后，并未发现任何尸骨，但是却发现了许许多多的断剑插在地面之上。

    杨辰走到一柄断剑之前，随后拔了起来，一股剑意瞬间弥漫而出，入侵他的身体。

    杨辰同样没有任何抵抗，而是随意的让剑意入体，感悟着剑意。

    “剑断人灭，唯有剑意长存，也不知道此地在过去到底发生过什么。”杨辰感慨了一声。

    这里的断剑，每一柄曾经都是名剑，只可惜皆已经断了，而剑原本的主人，也已经化为尸骨了。

    “走，去核心之地！”杨辰没有过多感慨，而是带着众人迈步而去，直奔核心之地。

    一路前行，周围尽是荒芜，死寂，唯有那锐利无比剑意无处不在的弥漫。

    很快，众人来到了一处地势较为高处，朝着核心之地。

    “整座城池皆是为封存浩荡剑意所建造，这核心之地到底会有什么？”杨辰遥望着核心之地，开口道。

    此地虽然是第一次开启，但是过往必然发生过一场极致的大战，将此地葬送，所有的剑意都被封存在了城池之内，化为一座剑意之城。

    “在那核心之地有一柄剑！”

    此刻，洛仙抬手指向了远处。

    只见，在那远处，城池的核心之地，有着一柄剑悬空高挂，而其周身有着无穷的剑意缭绕。

    似乎，整座城池的剑意皆是由这柄剑释放而出。

    一柄利剑静静的漂浮在虚空之中，大道剑意不断从其身上释放而出，从天空之上垂落到这座城池之内，化为恐怖剑道杀阵。

    剑道杀阵之内，到处充满了危险，只要一不小心便会有人被从天而降的剑意斩杀化为灰烬。

    不过，进入此地的人既然发现了这柄利剑，自然不是会错过这一机缘，哪怕有死亡的威胁，依然前赴后继的朝着那柄利剑而去。

    “你们跟紧我！”

    杨辰对着身后的众人开口道。

    此刻他已经修行了阵字诀，对于诸天的一切阵法他都能一眼便能看清这剑道杀阵的生死之路。

