
　　韩秋水点头，但却依然担忧，此事与陆凡本无关系，陆凡若是出事，他心中岂能安心。

　　就在骤然间，陆凡猛地出手，强横气息运转而出。

　　两道强大拳风撞击，发出滔天之势。

　　轰隆.....

　　巨大声音响起，云青山向后退了几步，手臂发麻，脸色更是变动：“怎么可能！”

　　陆凡背手而立，同时冷言：“我说过，你不是我对手！”

　　云北矗立在一旁，更是一脸震撼，云青山乃是宗师，货真价实的宗师，在陆凡手中却讨不到任何好处。

　　“江南陆大人，果然名不虚传！”

　　云青山眯着双眼：“若从实力，足以让云家礼待，若是陆大人愿意，我云家愿意与陆大人结盟！”

　　“不错，只要陆大人点头，江东云家愿意结盟！”云家几位老者点头：“从此在国度中，便没有谁能阻挡我等步伐！”

　　“我还真没兴趣！”陆凡眯着双眼：“尔等现在离开，或许能保全性命，若是执意出手，便让你等有来无回！”

　　云家众人神色变动，脸色更是铁青，他们如何都没有想到，陆凡这般强势，未曾将江东云家当回事。

　　“我云家两位宗师，你当真要与云家为敌！”云北冷言：“你可要想清楚了！”

　　话音刚落，数十枚树叶如利剑一般，向着云家众人横扫。

　　“小心！”

　　云青山大喊，同时施展出暗劲，可惜陆凡施展出的暗劲强大，树叶所过之处，都有着血迹划过。

　　云北脸颊被树叶划伤，险而又险的保住一命，至于云家其他几人，却已经身首异处。

　　“暗劲御物！”云青山震撼：“莫非你已达宗师后期！”

　　“若再多言，死！”

　　陆凡神色冷漠，周身所散发出的气息，足以让众人忌惮。

　　“撤！”

　　云青山摆手，向着韩家之外踏去，不敢有丝毫耽搁。

　　云家众人不甘，但云青山发令，他们不敢不从。

　　而在百米之外观望众人，更是一阵惊骇，他们早便听闻，江南陆大人手段通天，却未曾想能够压制江东云家。

　　甚至当着云家宗师，击杀云家数位高手。

　　“想动韩家，便先对付我！”

　　陆凡冷言：“我在江南，静待云家！”

　　“陆大人放心，此事我云家绝不会罢休！”

　　云青山怒意大盛，若不是为了云家众人安全，他恐怕早已出手。

　　等到云家众人离开，陆凡才望向韩老爷子：“云家众人已退，老爷子没事吧！”23sk.Com

　　只是话音未落，韩老爷子便猛地跪下，其余韩家众人也纷纷下跪。

　　“陆大人大恩，我韩家没齿难忘！”

　　“老爷子何必如此！”陆凡赶忙搀扶：“不管如何，我也是秋水师尊，岂能眼睁睁看着韩家受辱！”

　　“师尊，今日大恩，秋水铭记于心！”韩秋水连声道。

　　面对诸多感激目光，陆凡神情淡漠，并未太过在意。

　　噗......

　　正当此时，韩家主一口鲜血喷出，直接昏迷了过去，让韩家众人一惊。

　　“家主！”

　　韩家诸多高手赶来，神色更是波动，若是韩老爷子出事，整个韩家恐怕就完了。

　　“爷爷，你怎么了！”韩秋水焦急而来。

　　韩老爷子却是昏迷不醒，周身更是重创，他并未达到宗师，却与宗师力战，对他周身造成了极大伤害。

　　“让我看看！”

　　陆凡上前，同时把脉，随后拿出一枚丹药给老爷子服用，露出淡淡微笑。

　　“师尊，爷爷他怎么样了？”

　　韩秋水焦急道：“爷爷可千万不能出事！”

　　“老爷子受伤过重，不过我刚才已经给他服用了一枚丹药！”陆凡直言道：“休息一会，便没有事情！”

　　“多谢师尊！”韩秋水赶忙点头。

　　陆凡摆了摆手：“不必谢我，不久之后，韩家主怕是要晋升了！韩家也将有一位宗师！”

　　“宗师？”韩家众人一惊：“陆大人的意思是，家主要成为宗师了？”

　　“不错，经过这次受伤，打通了老爷子经脉，可以说浴火重生！”陆凡点头：“日后陆家必有宗师！”

　　“若是没有师尊，岂会有日后韩家！”韩秋水抱拳：“日后韩家，必定以师尊马首是瞻！”

　　韩家其他人也纷纷点头，内心更是触动，今日若非陆凡，韩家恐怕已成焦土。

　　而在江北不远处，云北望向云青山：“叔爷爷，他实力真的这般强横吗？连您都不是对手？”

　　“不错！”云青山点头：“起码是宗师后期！若非如此，今日岂会罢休！”

　　“宗师后期？”

　　另外一位老者心惊：“若真是如此，恐怕也只有家主才能应对！”

　　“除了家主之外，云家没有谁是他的对手！”云青山直言：“日后没有我的命令，谁也不许踏入江北半步，等家主闭关成功，必要前去江南讨要公道！”

　　随着诸多话语，众人纷纷点头，但内心却是不甘，江东云家是何等存在，岂会容忍这样的事情发生。

　　而此时江北不少武道高手震撼，刚才庭院一幕，他们可是看的清楚，陆凡那等实力，当真是让人惊骇。

　　“真是没想到，江南陆大人，会有着如此实力！”

　　一名男子出言：“听闻陆大人正在广招武道之人，我等若是能加入，日后岂不是有个前程！”

　　“这话倒是不错，但你们却不知，想要加入青云门，可是要有着不小实力！”

　　一位老者出言：“不过你们若是想去，倒是可以试试！”

　　做完这些事情后，陆凡并未在韩家停留，而是向着庭院行去。

　　他在江北有一段时间，马上便是婚期，他自然要回江南准备一番。

　　只是刚到庭院，陆凡便见到一辆奥迪行驶而来，正好停在他面前。

　　“陆凡哥，你这是从外面回来吗？”

　　林可穿着职业服装，看起来颇有气质，从汽车上走下来更有着韵味。

　　“没错，刚回来！”陆凡点头笑道：“你现在混的不错啊！这一身衣服差点没认出！”

　　“陆凡哥就会嘲笑我！”林可白了一眼：“公司事情太忙，这几天都没来看你，你不会是生气了吧！”

　　“我怎么敢生你的气！”陆凡露出笑容：“马上就是婚期了，准备好嫁给我吗？”

　　“谁要嫁给你！”林可翻了翻白眼：“人家还没同意呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第155章 韩家宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 