
　　叶枫上车的时候，跟林斌说明了一下，提供了自己家的所在位置，想回去一趟。

　　跟父母说一声，今天晚上不在家吃晚饭，顺便跟他们报个平安，主要怕他们担心乱想。

　　毕竟开始商铺出来时，接到过母亲的电话，他当时可是满口答应，说要回家吃晚饭。

　　而且他已经出来一天了，没有着过家。

　　照现在这样的情况，他也不确定，到底什么时候能够忙完，能够回家呢。

　　叶枫本就是受害者，只是去配合调查而已，又不是什么大事。

　　回家一趟，也无伤大雅。

　　林斌点了点头，没有拒绝表示理解，根据叶枫提供的位置，向他家驶去。

　　到家，也未曾耽搁多久的时间，叶枫带上林斌，让他帮忙打一下掩护，简单的说了几句，安抚好父母，就出门上了林斌的车，向特情局的而去。

　　轿车一路向西，往郊区方向驶去，大概十几分钟左右的车程，车辆来到一处写字楼前，随着道闸开启，车辆驶了进去。

　　那悬挂在单元门口上的三个大字：“特情局。”

　　干净简洁，没有多余的丁点装饰。

　　间接性的体现了里面办事人员的果敢与利落。

　　警察局与一些上位领导者，他在那个普通世界跟那边的有过很多接触。

　　毕竟要想做生意，不管愿意还是不愿意，总要打交道的。

　　不过这个世界上的警察局与上位者，他还是从来没有接触到过。

　　没办法，他既不是天才，也不是有钱有势家的孩子。

　　在来的路上，林斌向叶枫介绍了一下，特情局三个字所代表的意义。

　　特情局就是专门管理与习武之人有关的案件，当然更多的时候更倾向于武者，至于不是武者的案件，很多警察局里自己处理。

　　如今全球灵气时代，警察局里也组建有一些特殊部门，可以处理武者以下的一些案件，遇到武者或者棘手的案子，就会通知特情局出手。

　　当然在车上的时候，他也问了林斌，就这点小事，这件案子里没有武者，更不是什么复杂棘手的案子。

　　“为什么特情局会出动，还直接是3级武者带队。”

　　“是不是武馆的原因，还是他跟柳烈很熟，对方是不是冲着这两个原因来的。”

　　听闻叶枫这样的询问，同柳烈是否熟悉的问题上，林斌却是点了点头。

　　其他的问题上，林斌果断的摇了摇头，不管是他或者是他们武馆，都还没有这么大的面子。

　　毕竟特情局的地位很特殊，里面的人员无一不是实力强劲的武者，虽然会给他们武馆一些面子，但绝不可能单独为他们武馆做什么事。

　　听着林斌的回答，叶枫明白看来事情确实不简单，同时心中亦是疑惑不已。

　　说实在的，他心中同样有着一丝紧张与不安，毕竟今天他在荒原可是实打实的杀了人，而今天晚上，特情局不合常理的出现。

　　但从特情局最开始的表现来看，又不像是针对他而来，只是要求他配合调查，做个笔录而已。

　　也没有要他坐特情局的车子，还放任他坐林斌一起回特情局，完全不担心他跑了，就如同他可有可无一般。

　　“管它呢！”

　　“小胳膊拗不过大腿上，真要盯上他了，以他如今的实力，又能怎么样嘛？”M.23sk.com

　　“兵来将挡水来土掩。”

　　“既来之则安之。”

　　叶枫收拾了下有点紧张的心情，自嘲的笑了笑，跟着林斌一起踏入特情局的大门。

　　察觉到叶枫略显不安紧张的表现，林斌轻轻的拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：

　　“别担心，就是一个简单的一个问话，做个笔录。”

　　“知道就说知道，不知道就说不知道，如实回答就好。”

　　林斌继续宽慰，说道：“一切有我在。”

　　“放心他们不会为难你的。”

　　“也不是什么大事，你还是受害者呢？”

　　叶枫轻轻一笑，淡淡开口道：“知道了，林哥。”

　　两人进入特情局，开始押解方威等人中的，一个特情队员已经在，接待处等着他们了。

　　看到他们进来，直接来到两人面前，礼貌性的向两人点了点头，对着他们说道：“跟我来，组长已经在办公室里等你们。”

　　叶枫两人跟着特情队员身后，来到二楼办公区，柳烈组长的办公室。

　　办公室蛮大的，差不多有60平米左右。

　　陈设没有半分奢华，极其简单，只有一个大型的沙发与一个宽大的办公桌，以及几束盆栽。

　　看着进来的两人，柳烈爽朗的笑了笑，指着旁边的沙发，对林斌道：“又不是第一次来，随便坐。”

　　然后对着领他们进来的特情队员，吩咐道：“你带叶同学下去，做一下笔录。”

　　叶枫则是看向林斌，在看到其点头后，跟着特情队员一起离开了办公室。

　　跟叶枫做笔录很快，差不多二十来分钟就结束了。

　　在结束后，又被队员带着，回到了办公室。

　　差不多过了，半个小时左右，另一名特情队员，拿着手中的给方威两人录的报告进来。

　　在经过柳烈点头同意后，没有再回避两人，而是大声汇报道：

　　“基本已经查清楚了，那两人与魔修也没有什么关系。”

　　“他两只是单纯的打劫而已。”

　　“不过根据他两人提供的情报，我们派人去抓秦安时，却扑了一个空。”

　　“但其走的很匆忙，留下了许多蛛丝马迹，我们基本可以肯定，秦安应该就是一直隐藏在辖区内的魔修。”

　　“终究还是慢了一步！”特情队员，忍不住叹息道。

　　听着特情队员叙述，叶枫总算明白什么情况了。

　　看来真的不是冲着他来的，心中也不免，长出了口气，悬着的心也总算是放下。

　　应该说不止是他，方威两人一样是被那秦安给坑了。

　　本来事情不算太大，现在到好直接落特情局手里。

　　虽然两人可能真的不知道，秦安魔修的身份，但与其合作干这个勾当，却是实打实的没法狡辩。

　　哪怕罪不至死，估计这次也得够两人好好的喝一壶了。

　　当然这不是叶枫该关心的事。

　　他更好奇这个所谓的魔修，是什么情况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十章惊闻魔修免费阅读。https://xs.23sk.com 