    “袁兄和洛兄都受了伤，你们照顾一下，我进去看看！”

    知道继续说下去，肯定会露馅，张悬急忙转移话题。

    “还是我来吧！”

    碧红音向前一步：“我擅长幻境和元神攻击，灵魂防御稍微强一些，应该能坚持一段时间！”

    “也好！”

    迟疑了一下，张悬点头：“小心幻境，千万不要动用实力！”

    刚让袁晓、洛玄青受伤的空间，并非一个整体，就算他用图书馆，两次看到的也截然不同。

    不然，肯定刚才就知道有幻境，而进行提醒了。

    既然她要进去，刚好可以多看一下，有更多的参考。

    “嗯！”点了点头，碧红音同样将修为封印起来。

    她封印的法诀不如洛玄青，明理之眼可以清晰看出来，不过，没有真气释放，一般的阵法感觉没那么敏锐，应该难以察觉。

    呼！

    女孩向前走去，几步来到刚才洛玄青和袁晓被攻击的地方，也好像看到了什么，停了下来，一动不动。

    “小心……”

    云连海忍不住道。

    “不用喊了，没用的，那地方，不光声音传不过去，就连神识，都散发不出来！”洛玄青摇头。

    “神识都散发不出来？”

    皱了皱眉，张悬神识蔓延开来，果然前方不远，像是坠入了另外一个世界，再也看不到任何东西。

    明明一眼就能看到，却像是相隔了两个世界。

    众人担心的眼神中，碧红音继续向前走了一步，不过还是没忍住，体内真气一转，同样和前两个人一样，倒飞了出来。

    “怎么样？”

    来到跟前。

    “我进入其中，似乎被传送到了另外一个空间，看到一头圣兽，四处残杀，到处吃人，才忍不住出手……”

    脸色微红，碧红音解释。

    本来她能忍住的，但眼睁睁看着一个孩子，被圣兽咬掉脑袋，实在做不到。

    “被传送？你在原地没动啊！”

    云连海道。

    他们清晰看到碧红音站在不远处，哪里都没去，又怎么可能看到圣兽和孩子。

    “神识都无法探查，我们却能看到，你们不觉得奇怪吗？”

    打断了他的话，洛玄青道。

    “这……”

    云连海愣住。

    有时候眼睛看到的，未必就是真的。

    就好像海市蜃楼，明明无数高楼大厦，就在不远处，但……实际上却是假的。

    修炼者更相信自己的神识，因为神识，是精神的蔓延，绝不会看错……现在的情景，神识没看到，肉眼却很清楚，难道就能保证，这是真的？

    “云兄，你感受一下，那个洞虚葫是不是真的？”

    张悬突然开口。

    “好！”

    云连海点了点头。

    既然刚才看到的碧红音、洛玄青等人的影像，可能是假的，空中的洞虚葫同样未必是真的。

    血液飞出，眉心如同多出了一只眼睛，向空中观察而去。

    片刻后，摇了摇头：“我感觉不到宝物的气息……”

    “感觉不到？”

    洛玄青脸色变得发白。

    为了这个洞虚葫，准备了不知多久，要是假的，只是个幻象，真就哭了。

    “我过去看看吧！”

    皱了皱眉，张悬也判断不出到底怎么回事，只好开口道。

    眼前的情景超出了他的想象，就算是他，也觉得一头雾水，恐怕只能亲自过去看看，才能得到答案。

    “小心一些……”

    知道眼前这个青年，手段极多，洛玄青交代一声。

    “嗯！”

    应了一声，深吸一口气，将修为压制下来，抬脚也向里走去。

    他封印修为的方法，尽管没有洛玄青的高明，但他修炼的是天道真气，真想隐藏，圣域九重强者都无法察觉，其他人更别想了。

    呼！

    进入其中，立刻看到眼前白茫茫的一片，神识蔓延，可以和之前一样，延伸到极远的距离，却什么都看不到，好像来到了一个荒野，除了天地，只有他一个人。

    刚分开的洛玄青等人，已然消失不见，好像根本就没出现过一般。

    “果然诡异……”

    眉毛一皱，张悬继续向前，随即一个山川出现在眼前。

    瀑布、水潭，水声潺潺。

    “这是……”

    看了一眼，心脏忍不住剧烈跳动。

    这里，他之前来过，正是第一次遇到洛若曦的地方。

    幻羽山脉！

    在这里，看到了无数灵兽冲过来，还以为是要对她不利，直接冲了上去，二人由此相识相知。

    急忙向瀑布前面看去，果然看到一个俏丽的身影安静的站在原地，如同一副淡淡的水墨画。

    女孩好像出尘不染的荷花，恬静淡然，似乎什么事情，都与她不相关。

    “若曦……”

    心脏一跳，张悬满是激动。

    本以为来到圣子殿就能见到，伴随知道的越多，越明白身上的压力，反而不敢见了。

    尽管如此，心中的思念，却没减弱分毫，愈发浓烈。

    “不对，这是幻境……”

    拳头捏紧，强忍住打算冲过去的冲动，呼吸逐渐平复下来。

    自己正在寻找洞虚葫，不可能一下就来到幻羽山脉，更不可能再次见到洛若曦，也就说明，这是假的，就算不是幻阵，也可能和空间的折叠有关，将自己之前的经历，倒映出来。

    嗖！

    心中恢复平静，正想继续向前，一道凌厉的光芒，突兀出现，眨眼功夫，就来到洛若曦跟前，瞬间将其刺穿。

    紧接着一个面容猥琐的青年出现在女孩身后：“家族安排你嫁给我，你却敢喜欢别人，既然如此……就给我死吧！”

    眼中带着疯狂，青年容貌看起来有些像张淳，但不知为何，又和他自己有些相似。

    “张家的小天才……”

    瞳孔一缩，张悬咬牙。

    这家伙肯定就是那个猥琐的张家天才，敢对若曦动手，简直找死……

    体内真气一震，刚想解封，脑海中的图书馆突然一晃，似有黄钟大吕的声音在耳边响起，身体变得冰冷，再次反应过来：“是幻境……”

    心境快速运转，恢复心如止水的境界，再次向前看去，小天才不见了，洛若曦也不见了，甚至，整个山脉都不见了。

    依旧白茫茫的一片。

    “好险……”

    头上满是冷汗。

    明明知道是幻境，看到洛若曦受伤，依旧忍不住想要动手，留下这处遗迹的人，不光对空间掌握极强，对人心的掌握，也达到了极其高深的境界！

    “多亏有图书馆，不然，恐怕会和洛玄青他们一样，被直接打出去……”

    松了口气，张悬继续向前看去，正想前行，身体突然出现了剧烈的失重感，如同从天空下坠，四周空气呜咽。

    低头看去，就见人在空中，下方的地面，越来越近，随时都会摔上去。

    他现在将修为压制到了普通人的境界，这么高掉下去，必然会当场摔死，体内被封印的真气蠢蠢欲动，随时都会冲出来，维持飞行。

    “是幻境……”

    压制住气息，张悬缓缓闭上眼睛。

    如果不经历刚才的事，肯定会忍不住，而现在，心境有了更高的提升，再不像之前那么慌张。

    真要动用真气，摔的速度只会会越来越快，届时，就算防御再强，同样会被震的七窍流血，不死也掉半条命。

    呼！

    不悲不喜，心如止水，果然再也感觉不到呼啸的风鸣和下坠的感觉，再次睁开眼睛，发现依旧站在原地，并没有动弹。

    “空间能产生幻阵的效果，这可是从未想到的……”

    松了口气，张悬奇怪，抬头向四周看去。

    他对阵法的理解，达到了八星巅峰，学习衍空天书，也达到了极其高深的境界，按照正常情况，普通的折叠空间，已经困不住，可这地方，能让其精神失守，丝毫都察觉不出异常，对空间的掌握之强，令人咂舌。

    明理之眼的照射下，周围的空间蜂巢一般，像是一个个不大的格子集合在一起，又好像是流水，缓缓流淌，进入其中，就要受到影响，元神都无法逃脱。

    “空间是一种波纹和频率，只要找到，就可以运用……”

    衍空天书中的内容，在脑海中流淌。

    “原来如此！”

    不知过了多久，眼睛一亮，天书中无法理解的部分，和眼前的格子，融合在一起，让其恍然大悟。

    之前学习衍空天书，是因为融合了榻言古书中的内容，再加上修为有限，无法参悟更高，此刻实力达到出窍境巅峰，结合眼前的场景，让他对空间的领悟更进一步。

    “难怪能够产生幻境，空间也可以用阵法布置出来，算得上阵法的一种，自然能影响人的思绪……”

    明白过来。

    阵法可以布置出空间，空间自然也能布置成阵法，影响思维，让其看到最渴望，而又不可得的，很容易。

    “领悟这些，对空间算是达到‘掌握’了吧！”

    一口浊气吐出，张悬眼睛放光。

    衍空天书对空间的领悟分成了五个境界，分别是缩地、穿梭，掌握、创造、和毁灭。

    缩地，宛如能缩减空间，让人速度加快。

    穿梭，同样道理，对空间的掌握熟悉，攻击速度会和瞬移一般，几百米的距离，一瞬间而已。

    完全掌握这种境界，就算是遇到入虚境强者，攻击也能穿过对方的领域，来到身前，再不受空间的影响。

    掌握，则是对空间有了一定的掌控能力，折叠空间之类，再无法困住，甚至还能掌握其中的力量，对对手进行压制。

    至于后面的创造和毁灭，目前还没理解，知道的不多，只知道，留下这个遗迹的人，肯定是达到了，具体何为创造，还说不出来。

    “达到第三境，这地方应该再也困不住了……”

    轻轻一笑。

    对空间的理解，达到“掌握”境界，张悬再次看向眼前如同蜂巢般的空间，已经没有任何秘密可言。

    刚才让他陷入幻境，如同阵法一样的东西，也历历在目，随时都可以破坏。

    “出去吧！”

    体内真气升腾，轻轻向前一划。

    一步跨出，下一刻，已经出现在之前的河流跟前，翠绿色的葫芦，就悬浮在眼前，散发出强大的气息。

