    呼！

    呼！

    深呼吸！

    连续的深呼吸，歌德强迫自己冷静下来！

    冷静！

    必须要冷静！

    只有冷静，才能凭借内心的判断来做出正确的选择！

    教室内，朱迪老师发下来考卷后，歌德迅速填好了名字，就拿起了早就准备好的橡皮，开始做选择题。

    6道单选题。36分。

    6道多选题，36分。

    这是歌德拿分的关键。

    至于之后的题？

    歌德明智选择了放弃。

    只要选择题能够拿到高分，那也就能够及格！

    及格就好！

    多一分都不要！

    少一分都不行！

    歌德这样的告知着自己，以【影蛇噬尾术】记载的手法，歌德将橡皮抛出，橡皮在桌面上跳动着，露出了写着C的一面。

    第一题C。

    歌德迅速写下，然后，第二题。

    C！

    第三题……嗯？怎么还是C。

    第四题……为什么还是C？

    占卜不会出现问题了吧？

    就在歌德眉头微皱时，耳边突然出现了一声轻语——

    “它出错了，第一题是选C，可第二题选A第三题是B第四题是D……”

    轻语声中，一个个的答案出现了。

    不单单是单选题，多选题，之后的计算题等等的答案都出现了。

    不过，除了选择题外，剩下的，歌德都没听懂。

    歌德眨了眨眼，很意外地看着突然出现在眼前的女生。

    一个穿着校服，面容姣好，留着高马尾，身材意外更好的女生。

    校服是格林高中的校服。

    女生更是眼熟。

    是，罗拉.冯克。

    之前被闺蜜莉丝骗到了楼顶，然后，拒绝了巴瑞的‘告白’，最终被恼羞成怒的巴瑞推下了楼顶——对方也是歌德编撰‘血乌’的来源。

    歌德相当不错的记忆中马上浮现出了有关对方的信息。

    他看着眼前的罗拉，目光中带着意外。

    罗拉也看着他，眉眼含笑。

    本就满是青春气息的女孩，这个时候越发的好看了。

    女孩将头发撩过耳边，拿起了歌德备用的笔，开始书写着计算题。

    歌德则是坐在那，眉头微皱。

    这算什么？

    报恩？

    歌德扫了一眼不知何时趴在讲台上睡着的朱迪老师，不动声色地看着罗拉的书写，很快的一张数学卷子就写完了。

    “谢谢你。”

    “如果能够早点遇到你，就更好了。”

    罗拉说着这样的话语，脸色微红，垂下的头，双手轻握，放在裙摆上，贴身且仅仅盖住大腿的校服裙摆下，那黑色的丝袜，让人忍不住赞叹青春的美好。

    歌德就发出了这样的赞叹。

    “真是不错。”

    “可惜……”

    “嗯？”

    罗拉抬头，不解地看着歌德。

    “都很不错，可惜格林高中校规第四条，女生不允许穿丝袜，裙摆必须盖住膝盖，罗拉同学，你违反校规了。”

    歌德一本正经地说道。

    “嗯？？”

    罗拉脸上浮现着迷茫，显然她没有想到歌德会说出这样的话语。

    “还有替人考试也是违反校规，甚至，是要被开除的。”

    歌德指了指自己面前的卷子。

    “我、我也只是想要帮你。”

    罗拉眼中带着委屈，眼眶微微泛红。

    “嗯，那谢谢了。”

    歌德一边说着，一边拿起那张写满答案的试卷，就这么用力揉成了纸团，轻轻一抛，试卷就这么扔在了垃圾桶里。

    “嗯？？？”

    罗拉越发委屈，越发不解了。

    “像这样的试卷，我及格了，会欢呼雀跃地去大吃一顿祝贺自己顺利通关。”

    “如果不及格，那我就会垂头丧气地去大吃一顿，安慰自己受伤的心灵。”

    “至于作弊？”

    “我，歌德，从来都是靠自己。”

    “用这种手段及格的话，我会寝食难安的！”

    歌德微笑着说道。

    “可是这次补考不通过的话，你会留级的。”

    罗拉一脸焦急。

    “留级？”

    “你就这么确认我无法及格吗？”

    “当然，你刚刚除了第一题外，都做错了——以这份成绩，你一定会留级的，然后，你会在别人异样的眼光中生活、学习，甚至是一蹶不振，整个人生都会完蛋的。”

    罗拉相当认真地点了点头。

    “那又怎么样？”

    “留级的我，难道就不是我了？”

    “只因为留级，难道我的人生就真的没有了吗？”

    “它只是我人生中很短暂的一段时光，除去这段时光外，人生还有很多快乐的。”

    “更何况……”

    “我为什么要在意别人的眼光？”

    “在我的世界中，我就是主角，其他人只是为了配合我才存在着的角色，我希望他们存在，他们就存在着，我认为他们不存在，他们就不存在。”

    歌德耸了耸肩，一副不在乎的模样，嘴里更是说着令他自己都感到尴尬的话语。

    但罗拉当真了。

    她站在那，一直思考着歌德的话语。

    尤其是最后一句，更是反复念叨。

    随着这样的念叨，罗拉白色衬衣上开始溢出鲜血，黑色的裙摆上沾满了血肉，那细长的丝袜美腿更是支离破碎。

    有着的只是残破不堪。

    有着的只是胡乱拼凑。

    刹那间富有青春气息的美少女，就变成了一摊子烂肉。

    “那为什么我不是主角？”

    “我为什么会遭遇这样的不幸？”

    “我为什么要感受这样的痛苦？”

    “你为什么不救我？”

    “你明明事后能够察觉到，为什么你不提前发现？”

    烂肉中声音响起。

    那原本清脆的声音，此刻早已变得怨毒、刺耳，就如同是手指甲在黑板上划过一般，尖厉到令人头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩不说，烂肉中涌出了更多的虚影，就这么向着歌德扑来。

    “当然是因为你……”

    “太丑了！”

    看着罗拉这副模样，歌德直接一拳打出。

    呜！

    沉闷的拳风中，灌注着面对无形之物同样能够产生作用的爆炸级别的力量。

    轰！

    烂肉被一拳轰碎。

    虚影直接炸裂。

    血肉横飞间，全都消失于无形。

    歌德走上前，将朱迪老师抱起，没有走教室门，而是推开了窗户，径直一跃而下。

    砰！

    一声闷响，歌德抱着朱迪老师安然无恙的落地。

    但就在歌德落地的瞬间，一支支干瘦宛如枯骨的手掌就从坚硬的水泥地面下伸了起来，这些手掌中拿着钢笔与试卷，发出一阵阵绝望地高呼。

    “考试！考试！”

    嗖嗖嗖！

    钢笔如同箭矢一般被抛出。

    密集、且迅捷。

    但对歌德来说，却并不算什么。

    他保持着前进的速度，左躲右闪间，一手抱紧朱迪老师，一手还有空闲拿出手机给奥斯顿发出了短信。

    这种姿态，激怒了那些地下的怪物。

    “吼！”

    “考试！”

    又是一声怒吼，干瘦手掌中的试卷被扔了出来。

    这些试卷迎风就长，瞬间就变成了一座座小山般向着歌德砸来。

    这一刻，这些试卷仿佛不再是纸做的一般。

    它们变成了山。

    沉重无比的山。

    轰！

    砸在地上就带起一阵地动山摇，砸在人身上则会让人粉身碎骨。

    歌德收好手机，抬手一道锥形火焰。

    一道长有45米锥形的烈焰，宛如龙息一般喷吐而出。

    呼！

    灼热的烈焰，焚烧着砸下来的试卷。

    一张张的试卷化为了飞灰。

    灰烬打着旋飞向了天际，但下一刻就凝聚成一个巨大的人形。

    目光锋锐，教鞭沉重。

    嘴中的声音更是连绵不断——

    “上了初中就轻松了！”

    “上了高中就轻松了！”

    “上了大学就轻松了！”

    “得考试！考试！考试！”

    “不考试你怎么轻松？”

    “考试！考试！考试！”

    声音从低沉，变得高亢。

    到了最后更是变为了咆哮。

    歌德根本没有理会，他抱着朱迪老师转身就走。

    顿时，那抹声音愤怒了。

    好似电线杆子一般的教鞭就这么抽打了下来。

    砰！

    地面被砸开一道口子，巨大的力量下，龟裂的纹路开始向四面八方漫延，接着，教鞭再次地举了起来。

    但却永远没有了落下的机会。

    轰隆！

    一道雷霆劈下。

    灰烬组成的人影，直接破碎。

    这一次，再也没有聚合成型。

    只剩下了一抹低低地呢喃声。

    “我们这都是为了你好。”

    声音一遍又一遍。

    语气无比低落。

    没有什么怨气。

    更没有什么愤怒。

    有着的只是丝丝失落。

    这一次，歌德停下了脚步。

    他叹了口气。

    “为了我好？”

    “如果真的为了我好的话，那就让我自己做一次选择。”

    “可你万一犯错了怎么办？”

    那声音不停地询问着。

    “犯错？”

    “也许会有，但更多的却是走在了正确的道路上——你们应该相信你们赋予我们的认知，相信我们先祖留给我们的思想，相信我们生活的国家给与我们的环境。”

    歌德笑了。

    “可万一你失败了怎么办？”

    那声音再次问道。

    “失败啊！”

    “失败了才是我们的青春，成功了的话，就是我们的人生！”

    “我们啊，会后悔，会懊恼，会沮丧，但不会停滞不前！”

    说着这样的话语，歌德继续前行。

    不同于之前，这一次歌德更快了。

    而阻拦的力量？

    也更强了！

    无形的力量犹如泥潭一般拖拽着歌德的身躯，那呢喃的声音，总是不断的响起，说着之前的话语，还夹杂着‘我们担心’、‘我们关心’之类的话语。

    歌德却是充耳不闻。

    他已经回答了他想说的。

    他此刻也正在做着自己想做的。

    他问心无愧就好。

    剩余更多？

    交给时间吧。

    校门口越来越近。

    这个时候，朱迪老师却猛地苏醒了，她盯着歌德，就想要说些什么，却被歌德一巴掌拍晕了。

    呼！

    带着一道狂风，歌德冲出了学校。

    校门口，奥斯顿和自己的学生亚力士正站在那里，一脸凝重。

    不远处科尔一行则是完全不知所措。

    当看到歌德冲出来了，科尔一行马上松了口气。

    “局长。”

    一行人称呼道。

    对于自己顶头上司换了，科尔等人虽然遗憾，但是面对歌德时，科尔等人却是感到了前所未有的安全——他们都看过歌德资料，自然是知道歌德的实力。

    拥有这样一位实力过人的顶头上司，对于他们这些特勤队员来说，那真的是再好不过的事了。

    至少，会有一份底气。

    “歌德。”

    奥斯顿打着招呼。

    在歌德发出消息前，他就已经到了格林高中。

    这里的异变，对于常人来说感觉不到。

    但是对于奥斯顿，实在是太过清晰了。

    奥斯顿身后的亚力士，看到歌德时，脸上依旧带着惧怕。

    很显然，歌德给他留下的印象实在是太过深刻了。

    “知道怎么回事吗？”

    歌德意有所指。

    西联邦政府并不是铁板一块。

    政党与政党之间，自始至终存在着攻伐。

    当然了，人们看到的就是媒体间的叫骂。

    最多，也就是在众议院斗殴。

    但这只是这些大人物们想要给人们看到的。

    而在暗地中，不想要给人们看到的却是血腥无比的。

    一次次巧合的意外。

    一次次巧合的自杀。

    都在其中。

    更多的则是，了无音讯。

    “不是。”

    “你的实力决定了他们不会轻举妄动——而且，他们一旦行动的话，我们的人必然会有所发觉。”

    “布置这东西……”

    “可不简单。”

    奥斯顿当然知道歌德是询问什么，当即给与了肯定的回答。

    “那这东西是自然生成的？”

    歌德指了指身后的格林高中。

    这个时候的格林高中，在正常人眼中也能够发现一些不同了——明明是上午阳光明媚的时候，但是格林高中却诡异地笼罩了一层薄雾。

    而且，雾气偏灰色。

    即使不触碰，只要看到就会给人一种阴冷感。

    “不知道。”

    “布尔战争后，我们遗失了太多太多的资料，现有的资料，让我们很难判断我们遭遇了什么——甚至，一些似是而非的东西，总会让我们损失惨重。”

    奥斯顿苦笑着。

    “是这样吗？”

    歌德自语着，一手抱紧朱迪老师，一手摸了摸下巴。

    数秒钟后，他问道。

    “学校里还有人吗？”

    “没了。”

    “今天就是你来补考，除了朱迪老师外，就只剩下门卫——他刚刚已经被我救出来了，虽然昏迷者，但是没有生命危险。”

    奥斯迪十分肯定地说道。

    “那就好办了。”

    “科尔！”

    歌德笑着，高声呼喊道。

    奥斯顿则是从心底升起了不好的预感，但是还没有等这位西联邦政府真正意义上的高级顾问询问清楚，听到歌德呼喊的科尔已经跑了过来。

    “怎么了局长？”

    “去找门火炮来，冲这里打两个基数的炮弹。”

    歌德指了指格林高中。

    “是！”

    科尔没有任何犹豫，径直执行命令了。

    “你想炸学校？”

    奥斯顿愣愣地看着歌德。

    “不然怎么办？”

    “眼前情况未知，炸了就是最好的选择。”

    歌德很是认真地回答道。

    “可不就是因为情况未知，才更应该派人去查探吗？”

    “你去？”

    歌德反问道。

    奥斯顿苦笑不语了。

    他原本的打算，是和歌德一起查探一下这出现在格林高中的未知现象。

    可歌德态度，却告诉他。

    如果真要去的话，那就只能他自己一个人去了。

    假如是和歌德同行，奥斯顿有把握两人足以面对任何危险。

    可他一个人？

    真的没把握。

    当然，更重要的是，格林高中可是格林家的产业，即使格林家早已随着布尔战争没落了，但该有的交代还是要有的。

    而就在奥斯顿站在原地思考着该如何向格林家族交代时，科尔回来了。

    这位‘西联邦异常事务调查局’的成员不仅速度飞快，而且将歌德的命令贯彻到底了。

    两辆轮式车载火箭炮就这么出现在了歌德的视野中，每辆车都挂载着16枚短程火箭弹。

    科尔看向了歌德。

    在歌德点头中，在奥斯顿嘴角抽搐中——

    嗖嗖嗖！

    32枚火箭弹带着摇曳的尾焰就这么砸进了格林高中内。

    轰轰轰！

    连绵不绝地爆炸声响彻了天际。

    诡异阴冷的雾气，就好似遇到了十二级狂风一般，瞬间散去。

    露出了残垣断壁的学校。

    或者准确的说，就是废墟。

    两只‘血鸦之灵’飞行一圈，确认没有了任何威胁后，歌德笑道。

    “完美解决！”

    奥斯顿：……

    解决？

    这是解决？

    这是彻底的摧毁！

    连学校都没了！

    “科尔带人搜查，寻找有价值的东西。”

    “是，局长。”

    科尔高声回答着。

    歌德则是快步走到一旁的汽车边，将朱迪老师放进后排后，这才若无其事地看向了街道尽头，安、修斯塔等被爆炸吸引而来的警员们已经出现在那里了——为了安全起见，第三只‘血鸦之灵’，一直跟着安。

    修斯塔停好车，看着变为废墟的学校，就忍不住吹了一声口哨。

    “了不起啊，歌德。”

    “为了不补考，竟然把学校炸了。”

    “我小时候一直想干，却没敢干的事，你竟然做到了。”

    说着，修斯塔就冲歌德比划了一个大拇指。

    啪！

    大拇指刚刚竖起来，就被安一巴掌拍到了后脑勺上。

    “不会说话，就闭嘴。”

    安冷哼了一声，快步走到歌德面前，这位舍弃了特殊身份的女警，压低声音问道：“你不会真的把学校炸了吧？”

    “只是一次补考罢了。”

    “就算是留级了，我也不会笑话你的。”

    “是吗？”

    “那请你把嘴角的微笑收一收。”

    歌德翻了个白眼。

    然后，扭头看向了一脸怀疑的奥斯顿。

    “你也这样想？”

    “当然不！”

    “歌德.温彻斯特阁下绝对不是一个惧怕数学补考不过，从而找准机会把学校炸了的人——我相信，任何一个拥有常识的人，都不会相信这样的话语。”

    “实在是太荒谬了！”

    奥斯顿站直了身躯，用无比严肃的话语说道。

    但在这位上议院顾问长的心中，却在思考着。

    不会正因为担心数学补考不过，才搞出这一幕，把学校炸了吧？

    歌德盯着对方。

    他看着对方的表情，就知道对方根本没有相信他的解释。

    他也懒得再次解释。

    他，歌德，身子不怕影子歪。

    不过，学校没了，补考可以不用了吧？

    就在歌德想着的时候，奥斯顿那部特制的手机突然响了起来，拿起手机，看清楚上面的短信内容，这位西联邦上议院顾问长顿时脸色一变。

    “不好，出事了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 唉，更的晚了，这几天睡眠不太好，抱歉的说……

