 从玄黄老祖口中得到确认后，云青岩几乎连犹豫都没有，就飞向冲天光束。

瞬息间的时间，云青岩的身影，已经消失在了光束之中。

下一刻，云青岩出现在了，一道金碧辉煌的宫殿之中。

云青岩的神识，在宫殿之中受到了严重的压制，覆盖范围……仅剩下全盛时期的十分之一左右。

不过云青岩神识的十分之一，也足以覆盖一个凡人星球。

“有灵帝存在过的气息！”

“也有小鼠活动过的气息！”

云青岩第一时间，就发现了他们二人的气息。

只不过他神识里面，并没有灵帝跟小鼠的踪迹。

因为云青岩受到压制后的十分之一的神识，虽然依旧能够覆盖一个凡人星球……却无法覆盖整个宫殿！“玄黄仙府本身是鸿蒙法宝，内部空间广袤无垠，哪怕全盛时期的我，都不能用神识覆盖仙府的每一个角落！”

玄黄老祖似乎猜到了，云青岩的神识受到了压制，也猜到了云青岩的神识，不能覆盖整个宫殿。

“献祭已经开始了！”

云青岩沉声道，“我发现了不下百万个鲜活的肉身。”

“但他们都失去了灵魂！”

云青岩面色无比难看，仅仅他神识里面，就有百万人被献祭了灵魂。

神识覆盖不到的地方，还有多少具丧失灵魂的肉身？

“葬家当真歹毒！”

“玄黄仙府被人发现，根本就是他们散布出去的消息！”

“包括灵帝在内，所有进入玄黄仙府的人，都是被诱骗进来的！”

云青岩低声嘟嚷，面色无比的难看。

“你们最好祈祷，小鼠别出事，否则整个葬家都会因为你们的愚蠢覆灭！”

云青岩眼中布满杀机，这一刻的他，是真的怒极了。

不仅仅因为担心小鼠，也因为葬家的所作所为。

有一点可以确定的是，无论小鼠有没有事，葬家此番来仙界的族人……不会有一个人可以活着离开！云青岩往宫殿的西南方飞去，小鼠跟灵帝的气息，位于西南方。

飞出一片宫殿群后，云青岩来到了一片古城上空。

古城之中，一片寂静，有活着的气息，都是外来的生灵。

但因为失去灵魂，所以都目光呆滞的站在原地。

来到古城上空的时候，云青岩已经感觉到了……一股牵引力量。

对云青岩而言，这股牵引之力很弱，微不足道的弱。

但对于仙帝，乃至无上秘境，及造化层次的生灵而言……却是无比恐怖的牵引力量。

甚至，哪怕是地级、天级的存在，都会受到不小的影响。

“还好，我们没晚到！”

玄黄老祖的声音，突然又响了起来。

“这些人的灵魂虽然被抽离了，但还没被献祭，没意外的话……”“施法之人，应该是打算将灵魂积累到一定数量后，再一次献祭！”

云青岩闻言，暗松了一口气。

他们还没开始献祭就好，现在最坏的情况就是小鼠的灵魂也被抽离肉身……但灵魂还尚在！云青岩离开了古城，继续往西南方疾飞而去，越靠近西南方，牵引之力就越重。

只不过还是不能对云青岩造成影响。

“玄黄仙府是你炼制的？”

云青岩突然问道。

“不错！”

玄黄老祖颇为自得道，“我当初窃取了宇宙本源，以宇宙本源为材料，炼制出了玄黄仙府！”

鸿蒙法宝，难在材料。

只有材料本身是鸿蒙级别，才能炼制出鸿蒙法宝。

云青岩问的，自然不是玄黄仙府，是不是他凭空炼制……而是指玄黄仙府的设计！“你的审美很特别！”

云青岩又说道。

玄黄仙府说白了，就是一个小世界，里面蕴藏了无数传承。

当然，这些传承绝大多数都是小传承，能让云青岩心动的一个都没有。

对云青岩具备诱惑力的是，这些传承全部整合起来。

“审美很特别？”

玄黄老祖有些琢磨不清，云青岩这是夸他还是损他。

“我见过的小世界，都是有山有河有日有月，唯有玄幻仙府全是宫殿与城池。”

云青岩开口说道。

话落后，云青岩忍不住朝苍穹之上看去。

星空并未出现，有的只是一堵密不透风，看起来像是石质的界壁。

也就是说，天空都没有，飞到十多万米后，就到顶，可以触碰到界壁。

整个世界，都是金黄色的，宫殿是金黄色，城池是金黄色，就连大地……都是金黄色。

“这些太庸俗了。”

玄黄老祖毫不在意道，“我得道之前，只是一介鼠妖，靠啃食金属进化的鼠妖。”

“不过当时修为还弱小的我，能啃食的只有最廉价的铁矿。”

“不说金矿，就是铜矿对我来说，都是遥不可及的梦想。”

  “我得道之前，就立下志向，辉煌腾达之后，一定要纸醉金迷，醉枕黄金！”

“所以我得道之后，首先满足的，就是小妖时的志向！”

“再加上，我本身也是一个特立独行，极具个性的人，所以我就将玄黄仙府炼制成了这个样子！”

“玄黄仙府之所以叫玄黄仙府，就是因为它遍地是黄金！”

云青岩颇为无语，玄黄老祖这个志向，还真是朴实无华……在修仙界，只怕是最底层的仙人都视黄金如粪土。

因为他们愿意的话，随时都可以点石成金。

对仙人，哪怕是最底层的仙人来说，黄金与粪土，真的没有太大的区别。

玄黄老祖，全盛时期至少是禁忌存在这个级别！但他的喜好，却还停留在黄金。

这简直就是朴实无华的接地气啊！“你本体是鼠妖，还真是让我意外。”

云青岩又说道。

云青岩起初一直以为，玄黄老祖是人族来着。

“在我的时候，人与妖，并不存在区别。”

玄黄老祖开口说道，“我出生的部落，就是人、妖混居。”

  “你具体是什么鼠妖？”

云青岩又问道。

玄幻老祖能成为仙之大陆的顶层高手，血脉应该不凡。

“自然是鼠族至尊噬灵鼠！”

玄黄老祖说到他族群的时候，语气无不透露着骄傲。

“忘了告诉你，我还是东方宇宙第一只噬灵鼠！”

 