    林上卿是什么时候死的！竟然还被林培抓到了！

    林上卿狠狠的撞在五行印上，魂体马上变成半透明的状态，眼看着就有了魂飞魄散的趋势。

    王小二立刻收回五行印，纵身去夺林上卿的魂体却被林培抢先一步。

    林培掐着林上卿的后脖颈，像提着一只小鸡一样，得意的道：“我就知道你会心软！幸好我留了一手，知道这小子还有点用处！”

    看着毫无反抗之力的林上卿，王小二恨的咬牙切齿，“是你杀了他！他可是你儿子，你竟然下得去手！”

    “儿子？在林家，只有有用和无用之分，没有什么儿子父亲！”林培说着，突然张开大嘴，作势就要将林上卿塞进嘴里。

    王小二又如何能让他得逞，立刻抛出赤霄剑，直直的朝林培的手臂砍了过去。

    林培没想到重伤的王小二竟然还能有如此快的身手，一时不妨被赤霄剑刺中，松手放开了林上卿。

    王松手疾眼快迅速上前，将林上卿接住后又疾速后退。王杨则为王松打掩护，在他后退的同时挺身而上与林培过了几招。

    林培气急瞪大了眼睛，恶狠狠的道：“好！你们这两个小崽子，等我抓到你们有你们好看！”

    王小二再次绘制五行印，此时已经朝林培压了过去，“你没机会了！”

    林培疾速闪避，同时以红鳞剑砍向五行印。

    奈何，五行印并非一般的武技，仅凭手中利刃根本无法破开。

    五行印以迅雷不及掩耳之势将林培困于其中，快速转动的五行印，将林培魂体内的邪气不断抽取出来。

    逐渐的，林培褪去年轻、帅气的样子，恢复成生前衰老、臃肿的体态。

    看清林培的样子后，王杨连忙伸手捂住口鼻，同时后退，退到王松的身后。

    “哥，他的样子好恶心！”

    王松看到林培那一张几乎看不清无关的烂脸也不由凝眉，“是挺恶心的。”

    王小二见林培被五行印削去了大半的邪气，且已无路可逃，立刻拿出一个小葫芦将林培收进葫芦中。

    “好了，我们快走，以最快的速度进入红街，以免再横生枝节！”王小二将小葫芦收好，率先冲了出去。

    王松、王杨不敢耽搁，连忙跟上王小二，快速朝红街冲了过去。

    终于跑进红街，王杨有些气喘吁吁的道：“爸，你的速度这么快，哪像身上有伤的人啊！”

    虽然进了红街，可王小二却并没有停下来，继续往街心的方向走。“这里还不安全，继续走。”

    王松伸手拉住王杨，带着她继续往前走。“我平时让你多锻炼，你就是不听，现在知道自己有多弱了吧！”

    王杨有些不服气的嘟嘴，“哥！在这种时候，你就别再说我了！”

    终于来到红楼的楼下，王小二丢给看门的龟奴几个金元宝就带着王松和王杨进了门。

    女孩儿进青楼，虽然少见，却也时有发生。

    既然有钱收，龟奴自然睁一只眼闭一只眼。

    收了好处，龟奴忙不迭的跑上来为王小二带路。

    “客官快请进！不知道您是听曲儿，还是找个姑娘？”

    王小二简短的开口，道：“找一间安静的房间，先上一桌上好的酒菜。”

    “好！好！小的这就去准备！您先上五楼！”龟奴说着，高声喊道：“翠红，招呼客人！”

    一个着绿裙的女孩忙跑过来，“客官，楼上请！”

    女孩将王小二三人带上五楼的雅间，意外的是，房间里已经摆好了一桌素菜。

    看到桌上摆好的菜，王小二不由凝眉，只有身边跟他相熟的朋友知道他有吃素的习惯，现在这里竟然摆好了一桌素菜，究竟是早有准备还是巧合！

    王小二不动声色，带着王松、王杨落座。

    三个人刚刚坐好，房门便被推开，一个身着淡紫色衣裙的艳丽女子满身香气的走进来，“王先生大驾光临，真是让我这小小的红楼蓬荜生辉啊！”

    王小二没想到万小双早就料到他会来，忙起身道：“万楼主！有礼了！”

    万小双笑着坐在了王小二的对面，“这一桌素菜是我叫人精心准备，不知合不合王先生的口味。”

    暂时看不出万小双的意图，王小二只好抱拳客气道：“万楼主有心了。”

    “别客套了，再客套下去饭菜都凉了，来起筷吧。”万小双说着，拿起筷子率先吃了起来。

    王松和王杨看了王小二一眼，才拿起筷子开动。

    “王先生喜欢喝什么酒？我这什么酒都有！”万小双笑眯眯的看着王小二问。

    王小二停下筷子，道：“身上有伤，不喝酒。”

    万小双闻言挑眉，笑道：“我还以为你要继续隐瞒下去呢！怎么？你把受伤的事这么直接的说出来，不怕我去我姐姐那告密？好让她趁机杀了你？”

    王小二看向万小双，道：“如果你想那样做，现在我恐怕已经死了。就算我不说，也很难瞒过你的眼睛。”

    万小双给自己倒了杯酒，用欣赏的眼光看着王小二，“的确！”

    顿了顿，万小双又道：“你既然来我这避祸，总不会是空着手来的吧？”

    “当然不是！”王小二说着，从空间戒指里拿出一个小珠子来。

    “这空间珠里存着一个寒潭，寒潭中有天地灵材，万楼主需要的时候，可自行进入寒潭取用。”

    万小双不客气的把空间珠接过来，仔细的看了看才递给了一旁的侍女，“收好，王先生给的，可都是好东西。”

    “不成敬意，多谢万楼主冒险收留！”

    万小双摆了摆手，说：“没什么冒险不冒险的，反正万晓秋那个贱人对我也从未手软过！

    她要抓的人就在眼前却抓不到，这个结果倒是让我更开心！”

    万家姐妹的恩怨，王小二不想参合，他转移话题道：“伤养好以后我会马上离开，期间我们三人的费用，我会如数奉上。”

    万小双爽快的道：“王先生客气了，您能来我这养伤是给我万小双面子，费用什么的就免了，我请客！”

    王小二莞尔道：“多谢！”

