    

    “不不，我们不是说亲。”

    疾风一个头两个大：“赶明儿从别院请两个侍女过来，扮成我们兄弟俩的未婚妻，带着她们在村子里转一圈，各家的心思都消停了。”

    “这法子好。”

    李秀娥眸光一亮，满心赞同。

    “你们真不考虑，咱村里有几家适龄的丫头，长的很水灵的。”

    苏虎有些遗憾，他是从身为猎手的角度来看这件事。

    疾风，疾雨，身强体健，武艺不凡。

    若能取个猎户家的女儿，将来年纪大了，回到乡下打猎为生，不比给人家当护卫来的逍遥自在。

    当然，这是基于他并不知晓，两位皇家暗卫的真实年龄。

    若是知道两人的年纪比他也小不了几岁，绝对不会乱点鸳鸯谱，把人家水灵灵的小姑娘，往狼嘴里塞。

    “不考虑，真不考虑，谢谢苏虎叔，哦不，表姑父的关心。”

    疾风一急，说话有点大舌头，表姑父都喊上了。

    堂堂皇家麒麟卫，暗地里那个心酸呐，快泛滥成灾了。

    “人家俩孩子不愿意，你瞎忧个什么心。”

    李秀娥看不下去了，怒瞪了丈夫一眼。

    “好好，我不问了成不？”

    苏虎老脸一红，摸了摸鼻子讪讪的笑。

    “爹，娘，快吃饭吧。”

    苏子宣适时的加进话来，转移话题：“再不吃菜就凉了。”

    “好好，吃饭，吃饭。”

    苏虎很感激的瞟了儿子一眼，拿起馒头塞进嘴里。

    “娘蒸的馒头真好吃！”

    王猛同情的瞅着两位，又窘迫又尴尬，几乎想找条地缝钻进去的皇家暗卫，也憨笑着暗搓搓的帮忙。

    “喜欢吃就多吃几个。”

    李秀娥听得顺耳，一肚子的闷气瞬间消散，看向王猛的目光满是慈爱。

    “他已经吃了四个馒头了。”

    苏子宣瞥了眼自己手里的半个馒头，很是不甘心的点出事实。

    他为啥就吃不下那么多馒头呢？

    眼睁睁的看着王猛个头如柳条抽芽似的，一个劲的猛长，比他高了快半个头了。

    作为大两岁的哥哥，那不可言说的滋味，甭提有多酸爽了。

    “猛子这饭量，是行，日后从军，进了兵营也不吃亏。”

    提及王猛的饭量，所有人都笑了，疾风也不失时机的凑趣说笑，彻底转移苏虎的思绪。

    “猛子想当兵吗？”

    果然，提及当兵，苏虎明显的愣了一愣，询问的目光看向王猛。

    “想！”

    王猛毫不犹豫的回答：“我想长大了去从军，当兵打仗，保家卫国，骑着高头大马，做大将军。”

    “哈哈，咱家猛子志向就是高！”

    苏虎听得心中一喜，不由得也涌起几分豪气，端起酒杯，拍着桌子大喝一声：“好，为咱家未来的大将军，咱们干一杯。”

    “干！”

    全家人响应，乐呵呵的端起了粥碗，就连小皇子也像模像样的端着喝汤的小碗，笑嘻嘻的模仿着姐姐，举碗庆贺。

    ******

    一家人吃的很开心，说说笑笑吃完了饭，苏子宣和王猛很自觉的收拾桌子，洗刷碗筷。

    李秀娥欣慰的笑笑，揉了揉酸疼的肩膀，回到堂屋，躺炕上歇着。

    苏倾落眼尖的瞟到了她的疲惫，抱着小皇子跟进去，腻在她身边撒娇：“娘累了，又要制作竹笛，又要做饭，我给娘捏捏肩膀。”

