    安全区北边的安置区，王毅之前也有所耳闻。

    整个安全区有近十七万人口，不是每一个都像王毅这样，来的时候可以通过出售一些物资换花销的金钱，而公寓区这边的房价也绝对算不上便宜了！

    绝大多数的普通幸存者，进入安全区后，是没有地方居住的，他们的选择就只有北边的安置区。

    这里是安全区专门划分出来安置幸存者的，由于安置的人数太多，而管理人员极度匮乏的原因，这里的管理较为混乱，环境也是整个安全区内最差的。

    王毅之前也想过在安置区找一下舅舅他们，可这里到处都是各种应急帐篷，人流量还极为庞大，想要在里面一个个找人无疑是大海捞针。

    万万没想到，他舅舅居然还真的就在安置区内！

    “上车！现在就走！路上再将事情详细告诉我！”

    王毅没有任何迟疑，立刻对陈永袁说道，不远处已经停下来的两辆军用越野车马上重新启动！

    看着王毅身后开上来的两辆越野车，陈永袁倒是没有意外的神色。

    先前王毅等人展露出超能力者的身份后，他便知道王毅等人不是普通人，身为超能力者，无论是加入治安特别队还是组建民间战队，都是可以在安全区内驾车行驶的。

    坐在车上，两辆越野车朝着北方的安置区疾驰而去，同时，陈永袁也将事情娓娓道来。

    原来在同学聚会之后，一众同学都对王毅的变化吃惊不已，同时也将王毅寻找家人的事情记在了心上，即便读书时候和王毅没什么矫情，可若是能在这件事情上帮上忙，从而结交到一名超能力者，对他们也只有益处没有坏处！

    事情往往就是这么巧，这其中有一名同学刚好就在安置区住着，托人帮忙打问之下，还真的得到了一些消息！

    他也不确定这些消息真假，也不敢直接找王毅，便先将这件事情告诉了陈永袁，后者对这件事情非常重视，马上着手展开了调查取证，结果发现这名同学打探到的消息，居然跟王毅的舅舅王兴超有关！而且王毅的舅舅好像还惹到了一些麻烦，处境非常不妙！

    陈永袁火急火燎的就来找王毅，结果刚好王毅跟随军方外出猎杀领主丧尸，错过了！

    而徐媛在听了陈永袁的表述之后，判断出情况拖不得，于是马上带着赵思怡与红警士兵们直奔安置区先去救人，并且拜托陈永袁在这里等王毅回来！

    ……

    时间回到半个小时前。

    安全区北边安置区。

    这里原本是机场的跑道区域，地域极为广阔，而此时，这里却被一大片密密麻麻的帐篷覆盖，五颜六色杂乱无章，看着令人眼花缭乱。

    大量的幸存者在帐篷内进进出出，一个个都普遍面黄肌瘦营养不良，双眼也没有什么神采，一个个有气无力的样子。

    不多时，几辆货车从远处驶来，远远的看到这些车，幸存者们的眼神顿时纷纷亮起，闪烁着渴求的光芒快速迎上前去！

    “发粥了！一人一碗！先到先得！”

    车上的喇叭响起懒洋洋的声音，随后近百名工作人员从货车上抬下一个个巨大的不锈钢桶，搬到距离安置区不远处的台上，随后不断的给涌上来的幸存者们盛粥。

    这是安全区免费供应的食物，每天只有一顿，而且仅仅只是一碗较为清淡米粥而已。

    可就是这样的食物，却是安置区内所有幸存者唯一的食物来源！

    维持秩序的人数较少的情况下，很快场面就变得混乱起来，不断的有幸存者推搡插队，呵斥咒骂声此起彼伏！

    在这样拥挤混乱的场景中，一个中年妇女艰难的在人群中挣扎着来到前排，拿出手里两个脏兮兮的饭盒，大声说道：“大哥！我丈夫病了，我来替他打粥。”

    工作人员瞥了一眼这妇女，冷冷说道：“一个人只能打一碗！”

    妇女闻言，脸上露出纠结表情，最终还是说道：“那就给我盛一碗！”

    将盛满米粥的饭盒盖上，她很是艰难的挤出人群，然后朝着帐篷区内走去。

    在一片片帐篷之中穿梭许久之后，她才走进一个破旧的帐篷内。

    “老王！粥来了！快趁热喝吧。”

    帐篷内，有一张简陋的行军床，此时在床上躺着一名中年男子，似是受了伤，手臂和额头都帮着绷带。

    妇女上前，将男子搀扶的坐起来，打开饭盒便要给他喂粥。

    男子睁开眼，看了看她手中的饭盒，有些虚弱的开口问道：“你喝了吗？”

    “嗯，刚在在路上我就喝过了。”妇女没有丝毫犹豫的说道，随后柔声道：“快趁热喝吧，你现在在恢复期，不吃东西伤势好不了的！”

    她小心翼翼的用勺子一口口将米粥给男子送下，又照顾着他擦了擦嘴，这才将其扶着躺下来。

    “玉红……有小妍的消息了吗？”

    男子低声问道。

    妇女没有说话，眼眶却不由的红了。

    “哎！我真没用！连自己的女儿都保护不了！那些狗日的真的是丧尽天良！迟早要遭报应！”

    “谁要遭报应啊？”

    一个懒洋洋的声音在帐篷外响起。

    妇女脸色顿时一变，连忙站起。

    与此同时，帐篷门帘被掀开，几个人走了进来。

    “是你们！”

    看到这些人，妇女的脸上顿时露出愤怒的表情，“你们究竟把我女儿弄哪了！快还给我！”

    “大娘别这么激动嘛！咱是做生意的人！将就个你情我愿！明明是你女儿点头同意的，别整得我好像拐卖良家妇女一样。”为首的一人嘿嘿笑道：“而且，我这不是给你们带来好消息了吗？中心区的一位大爷对你女儿的模样十分满意，已经出钱将她买下来了！我今天来就是给你们送钱来的！”

    “买……买下来了？”

    妇女的脸色刷的一下白了，身体晃了晃，险些跌倒在地。

    身后传来剧烈咳嗽声，重伤在床上的男子似是受到强烈的刺激，不断的挣扎着。

    “你们……你们这些畜生！”

