    “苏小璐很优秀。”

    徐冉淡然一笑，答非所问。

    苏小璐听到徐冉的夸奖，顿时脸蛋掩盖不住的微红起来，她自己也有些奇怪，明明黄组长夸她自己都没害羞，徐冉夸自己，她心里的小鹿顿时跳动了下。

    张组长笑着没再说什么，随着文件夹的线绳解开，他从中将立马的意愿项目表抽出来，但是这些意愿申请表拿出来一看后，苏小璐与黄组长表情都变了。

    苏小璐疑惑不解，张组长惊疑有趣。

    因为这十份意愿申请表全是空白的，干净得很。

    苏小璐看着徐冉觉得不理解，难道今天他真的什么都没做，午休也没背着自己偷偷摸摸去写‘试卷’？

    徐冉这是交了白卷啊！

    桌面上苏小璐的意愿项目上密密麻麻的字，再看看徐冉的表格却干净如新...

    黄组长淡笑着看徐冉，徐冉脸色未变，依旧那般从容淡然，好似并没有觉得如何。

    “小徐，你不给我解释一下吗？”

    “其实黄组长应该也猜出我的意思才对。”徐冉坦然一笑，而后缓缓所：“我交白卷的理由很简单，就是这十份意愿项目都不合格。”

    苏小璐在旁边一听大吃一惊，张口想说什么，然而却见黄组长顿时起了兴趣一样，好似觉得徐冉没说错。

    “哦？”黄组长微微眯眼，将手中的表格放在桌面上，身子依靠在椅子上，笑着问：“都不合格吗？”

    “对，都不合格。”徐冉很肯定，“甚至我还觉得，这十份意愿项目表，怕是都被其他市场部同事PASS过的，然后它们才来到黄组长的手中。我应该没猜错吧？”

    苏小璐一听更是吃惊了...什么？这十份意愿项目表都被市场部的其他人PASS过了？

    自己努力审核的十份项目，都是不合格的？！

    “总结来说，这十份项目其实早就被市场部的同事淘汰了，而您之所以又拿这十份项目给我们审核，其实是为了考验我们的眼力，以及市场判断力。”徐冉接着解释，“您让我们从这十个项目中挑选出三份相对于有潜力的项目，我相信黄组长心里估摸着也知道哪三份会相比较好些，我虽然不知道黄组长的标准答案是什么，但是我这边的标准答案，就是这十份项目都不合格，不具备项目合作必要，它们应该丢进碎纸机里。”

    苏小璐目瞪，面红耳赤，身子甚至气得有些发抖。

    因为徐冉这些话是在否决她今天全部的努力！

    若这十份全都没必要，都不具备参考价值的，那自己今天做的这么多努力，又是为了什么？

    黄组长听完徐冉说的话，终于忍不住哈哈大笑起来。

    苏小璐的怒火也被张组长的笑声打断了。

    “你这小子还真行！你竟然具备这种判断力，怎么能是个实习生呢？A组一些老员工甚至都没你这么有能耐吧？”说着黄组长起身，饶有兴趣地看着徐冉：“你之前做过这行业？还是说你有亲戚做过？还是有老师带你？”

    这一方面就不好欺骗人了，创投行业考研的眼力与市场判断，不是口头传教就能会的，这必定是有人亲自带着经历过才有的结果。

    然而徐冉却笑着说：“我没做过创投行业，但是我幻想做过。”

    简单来说，徐冉表示自己没有老师，也没做过行业，身边也没有人做过这方面的事情，意思表明自己是自学成才。

    黄组长有些不信，但是这也没关系，资料上面的东西他可以慢慢查，人也可以慢慢摸索，不管是不是真的，至少徐冉确实是个好苗子！是个有潜力的创投行业年轻人！

    “小徐你说的对，这十份项目确实都是被市场部淘汰的。”

    苏小璐脸色煞白，整个人都不好了...

    黄组长收拾了下文件，笑着说：“行了，你们出去吧。小苏你不要想太多，今天你给的答案我同样很满意。”

    然而苏小璐脑子早就空白了，出去的路有些浑浑噩噩，脸色很差劲。

    刚刚她一整天的努力全都报废了，原来那十份都是被淘汰的项目，而自己并没有看出来...她输了。

    徐冉见此想要安慰但是又不知从何开口，毕竟他没想到刚刚发生的事竟然能对她打击成这样。

    两人回到A组办公区域，其他同事见苏小璐一脸落寞失神，尽管徐冉没什么特殊表情，但是他们心里都不由吃惊。

    他们全都猜错了！

    徐冉竟然在这个考题里赢了？

    ...

    以此同时，黄组长在办公室饶有兴趣地看着苏小璐写的内容，肯定的眼神并不掩盖。

    “这年头都是年轻人的天下了...两个实习生潜力都不小。”

    这时办公室响起叩门声，黄组长还未回应门就被打开，进来了个熟人。

    “蒋贵？你跟完项目了？”

    黄组长见到蒋贵进来，不由笑着起身。

    蒋贵是市场部A组的副组长，也是他的左右手，有着多年的同事友谊。

    蒋贵面相看起来有些奸憨，双眼无神，但是谈话吞吐很自然，看起来不好对付，他很自来熟地来到黄组长身边拍了拍肩膀找位置坐下。

    “嗨，项目谈了好几天，然后他们那边需要一段时间开会决定，我寻思回公司呆着也比在那边喝茶好。”

    “这帮人...”黄组长眼睛一瞥，若有所思道：“我记得你跟的那个项目，对方公司底子好像并不算清楚吧？”

    蒋贵无所谓地摆手：“这还用你担心？我肯定是摸清楚才谈合作的。”

    “那就成。”

    蒋贵见办公桌有两份一样的项目文件，他起身拿起来看：“现在项目审核还用你来做？”

    “你看字都知道不是我的。”

    “这些都是很一般的项目啊...”

    见蒋贵这么疑惑，黄组长便将自己给两个实习生出考题的事情说了出来，尤其说到其中一人交了白卷，而另一人却写满的卷子。

    蒋贵一听哭笑不得：“这么戏剧化么？”

    “你还真别说，我从那个文件夹抽出全是整洁干净的项目表时，我都有些傻眼了。不过啊，现在还是年轻人的年代，你我都老了。”

    “确实...按你所说那个名叫徐冉的实习生，是做创投的好苗子。”蒋贵很肯定地点头。

