    嚯嚯。

    mlxg很舒坦。

    下路的线上也很舒坦。

    但godv这条线就不太妙了。

    “这个人Q技能甩的真特么准。”

    godv无奈的缩在后方，吃下血瓶控制着自己的血量。

    他的皎月前期被压制的比较惨。

    辛德拉Q技能蓝耗少，1级时伤害虽然低了点，但随着Q技能的等级提升，基础伤害的加成却越来越高。

    皎月在六级之前不具备位移能力，godv有尝试过用走位去躲Q，也用过假动作，但奏效的情况却很少。

    自己最后一瓶血药已经吃下去了，而且是在英雄等级尚未到5的情况下。

    消耗品的消耗量着实有些高了。

    想要在第一次回家之前拖到六级，明显是一件不太可能的事。

    至于配合打野gank？

    辛德拉不放捏着E技能的情况下，就算是巨魔也很难gank到。

    “我来了兄弟。”

    香锅打完蓝后逛街到中路，尝试着gank一波。

    事实也正如之前他们所想的那样，在巨魔出现用柱子卡了辛德拉一下后，辛德拉抬手QE将其眩晕，随后又抓起一只小兵砸在了巨魔的脸上。

    雷霆触发。

    巨魔的血量下降一截。

    “有点难受啊，得等你到六。”

    香锅摇了摇头，表示无能为力。

    肉鸡太谨慎了，嗅觉也十分敏锐。

    gank频率高如香锅，也感觉到了颇大的压力。

    “嗯，没事，等我水银鞋，他就废了。”

    godv开口说道。

    补刀被压了一半。

    但没关系。

    他的皎月，在到达六级之后，就是爹！

    香锅看了一眼上路。

    兰博在前期压制住了蒙多，在没有硬控的情况下gank几乎无法奏效。

    “弊端出现了，Sac这边的控制几乎为零，除了大眼怪的E技能勉强算是硬控之外，其余人的控制太薄弱了，这样会导致他们在团战里的发挥受限，尤其是蒙多冲后排的时候。”

    苏小妍和长毛都看出了这一阵容的问题所在。

    后台休息室的风哥自然也察觉到了。

    训练赛，他们这套阵容的效果非常恐怖。

    本就在个人实力上比较突出的Sac战队，拿出这套阵容时所造成的威慑很夸张，前期一旦占据到优势，中后期几乎是平推。

    但万一……是劣势呢？

    打SKT的一场训练赛里，他们这套阵容输的很惨。

    原因无他，中路前期被搞了。

    香锅野区也被搞了。

    归根究底，他们还没有成长到顶尖强队的程度。

    游戏时间进行到六分半。

    双方经济几乎持平。

    中路大劣势，下路却是大优势。

    小时光号称国服第一卡莉斯塔，他的卡莉斯塔当然有点东西。

    然而道高一尺，魔高一丈。

    李牧就仿佛那尊恶魔，每次Q技能必有收获。

    窃法之刃偷的钱如毛毛雨般，让李牧暗爽。

    六级之前，再次把对方下路双人组的血线压到很低，李牧和smlz齐齐回城。

    该补一波装备了。

    就算有回蓝符文的支撑，但在短CD的情况下大眼怪的蓝量依旧有些遭不住。

    女枪直接作出暴风大剑，外加一把长剑，一双草鞋。

    几乎没有漏刀的smlz肥的一匹。

    新人和老牌选手最大的区别就在于，老牌选手的基本功稳如狗。

    用补刀美如画来形容再合适不过了。

    这版本新增了夺萃之镰。

    也就是吸蓝刀。

    S6赛季的吸蓝刀，成为了大多数adc的首选。

    提供暴击率。

    提供冷却缩减。

    ad数值不低。

    提供回蓝。

    甚至还会随着英雄自身暴击率的提升而增加冷却缩减。

    可以说吸蓝刀是无比全能，性价比极高的装备，没有之一！

    这意味着每一个adc在有了吸蓝刀、攻速装、以及无尽之后，其自身的CD都不会低，cd这种东西，对adc的作用虽然没有那么大，但还是有些用处的。

    李牧买了杀人戒指，升级了一下工资装，一枚真眼，两枚假眼，一双草鞋。

    加上恢复品，出门直接六神装。

    舒服。

    上线后的两人只清理掉了一波兵线就到达了六级，直到这时，另一侧的卡莉斯塔和风女才姗姗来迟。

    刚一见面，李牧抬手就是一发Q。

    Q技能被风女的护盾抵挡。

    但下一刻，李牧的举动却让射可可整个人都不好了。

    大眼怪……居然直接交了大招。

    知识……来源于分解！

    滋滋滋！

    粗大的激光穿透风女，已经没有了护盾的风女可以看到其血量正在以肉眼可见的速度疯狂下降。

    smlz则是依靠着被动移动速度的加成，快速跑上前去，E技能枪林弹雨接R。

    见面就是大招！

    IG两个五级的下路被俩人这么洗了一通澡之后，风女直接变残。

    这还是在交了闪现的情况下，要是闪现再晚一丢丢，怕是就被直接洗死了。

    卡莉斯塔的血量也跌落了一半。

    阴影之中，巨魔从紫色方下路一塔后的三角草丛里钻了出来。

    mmp！

    这是射可可与小时光内心的共同写照。

    凉透了。

    到达六级的巨魔抬手一根柱子卡住了风女的位置，大眼怪的一枚Q技能直接糊脸。

    噗。

    残血的风女倒地身亡。

    而巨魔更是直接选择冲塔，开启W后大招给到卡莉斯塔，配合下路双人组直接完成了对IG下路的强杀。

    与此同时，中路也爆发了战斗。

    眼看着凶悍无匹的辛德拉，godv的脾气上来了。

    压的很凶是吧？

    Q技能新月打击。

    噗。

    圆弧形状的光芒命中了辛德拉。

    godv没有丝毫迟疑，开启W的瞬间，R技能直扑而上！

    然而肉鸡的反应速度却更加恐怖。

    在皎月动身的那一瞬，肉鸡反手E技能弱者退散释放。

    没有Q，只是单纯的一个E。

    却是将前冲到一半的皎月直接打断！

    皎月前冲的速度何其恐怖？想要打断更是难上加难。

    但肉鸡却……做到了。

    “草。”

    godv忍不住骂了一句。

    他是真没想到自己会被打断，如今R技能已经进入到了CD之中，他对辛德拉已经没了击杀的念头。

    但肉鸡……却没有放过他的意思。

    Q技能法球落在了皎月身下，紧接着W将球抓起给皎月减速。

    腐败药水磕上，肉鸡不放过一丝一毫能增加伤害的细节。

    平A，平A。

    雷霆的效果触发，皎月的血量还有一半左右。

    “他想杀我？疯了吧？”

    直到这时，godv才察觉到辛德拉的杀心，面色微微一变。

    