    话音落下，就见林心的表情愣了一下。

    哥哥说过的话太多了，他指的是哪一个啊？

    见到她一副懵懵懂懂的样子，霍彦笑了笑，摸了摸她的头。

    “哥哥答应过你，等你毕业我们就结婚，所以……”霍彦从口袋里拿出一个小盒子打开，里面放着一个戒指。

    他向后退了一步，在林心惊讶的目光中单膝跪地，抬眼看着她，一脸虔诚。

    “所以心心，嫁给我好吗？”

    没想到霍彦今天会求婚，林心现在整个人都是懵的，她看着跪在地上的人，久久都回不过神来。

    霍彦没有催她，只是静静的看着她，一双眼睛温柔如水，里面全是林心的倒影。

    林心看着他，眼泪瞬间就掉落了下来。

    “好。”她哽咽了一下，随后点了点头，霍彦的嘴角不可抑制的往上扬起，将盒子里的戒指戴到了她的手指上。

    紧接着，霍彦站了起来，在几人的注视下，十分珍重的吻上了林心的唇。

    两人的唇刚一碰触，一道熟悉的音乐——婚礼进行曲，突然响了起来，宋明月回头打了一下放音乐的南明，浪漫的气氛瞬间被终结。

    “放的什么！现在是求婚，不是结婚！”

    “不是结婚怎么了！我就喜欢放这个！”

    ……

    两个人吵吵闹闹的，把林心和霍彦的视线也吸引了过去，陈谦伦看见以后拍了拍宋明月和南明。

    “你们两个别吵了，耽误心心和霍彦接吻了。”

    说完，就见林心的脸一红，往霍彦的身后躲了躲。

    场面顿时热闹了起来，有继续起哄林心和霍彦的，有和宋明月一起讨伐南明的，还有说陈谦伦不正经的。

    林心看着他们，眼眶顿时湿热了起来。

    她前面二十年的孤独迷惘，都是因为以后她会遇见这么多这么好的人吧。

    陈思楠和方晴没有参与进去，他们两个人从一进来就手里拿着照相机和摄像机，一个人拍照，一个人录像，就连宋明月几人的打闹都录了进去。

    爱人朋友都在身边，林心擦了擦眼角的眼泪，靠在霍彦的肩上，嘴角噙着幸福的笑容。

    等到他们录的差不多了，陈思楠才收起东西，拍了拍手。

    “好了，别闹了，都这么大了，连个男朋友女朋友都没有，好意思在妹妹面前闹。”

    这句话不可谓不是杀人诛心，宋明月和南明几人顿时转了过来，怒目而视。

    “你也马上三十了，你也没有对象！”

    “但是我有未婚妻啊。”陈思楠毫不在意的说道，坐在了最近的一个沙发上，“你们连个结婚对象都没有。”

    话音落下，场面安静了一下，宋明月和苏清浅几人对视了一眼，随后也都坐了下来。

    “你有你了不起哦！来来来，唱歌。”

    几人说着说着，就把这个话题岔了过去。

    林心感觉到气氛似是有一点不对，但是看到方晴的眼神，她什么都没问，拉着霍彦坐了下来。

    一群人直接疯到了后半夜才回家，不出意料又被狗仔拍到发到了网上，不过霍彦那个时候去买东西了，所以没有拍到他。

    网友们看见他们狗仔拍他们的照片，不由得露出了欣慰的笑容。

    【他们几个的感情也太好了，在娱乐圈真的少见！】

    【今天心心宝贝毕业诶！所以他们都来庆祝的吗！】

    【心心是不是可以认真拍戏了！】

    【呜呜呜心心快点回来，妈妈想你~】

    ……

    回到家后林心才看见网上的热搜，这个时候公司已经做出了回应，并且还用了那个狗仔的图。

    林心看到以后，直接转发了公司的微博，这让她的粉丝们又陷入了一顿大狂欢。

    收起手机，林心看着手上的那枚戒指，无声的笑了笑。

    从今以后，自己就是哥哥的未婚妻了，他们两人之间，终于有了更深的羁绊。

    站在那里傻笑了一会儿，霍彦放好他们送给林心的礼物，走过来拍了拍她的脑袋。

    “宝贝，在想什么？”

    他一只手还住了林心的腰，将自己的额头抵在了她的额头上。

    “宝贝，你以后永远都属于我了。”

    温热的气息扑面而来，林心的脸红了红，但是并没有躲开。

    霍彦看了她几眼，蓦得闭上了眼睛，亲了上去。

    这个吻和之前的吻都不一样。

    从今以后身和心都属于对方，永远忠诚于对方，两个孤独的人，重新有了一个家。

    过了良久，霍彦才把林心放开，他喘着粗气看着面前的女孩儿，一遍一遍的叫着她的名字。

    “哥哥，我们回房间……”

    “好。”

    说完，霍彦一个横抱，两人就走了进去，门“砰”的一声被关上，同时被关住的，还有那细细密密的娇柔软语。

    ……

    接下来的几天，林心就在家里选剧本，还没选好，陈思楠的电话就打了进来，有一部戏临时换了配角，他给林心争取了过来。

    看过剧本以后，林心想了想，就接了下来，第二天就要出发去片场。

    路上的时候，方晴一脸的愁容，林心的视线不禁落在了她的身上。

    “怎么了晴姐？”

    “我有点担心……那个苏晚晚听说不是一个好相处的，她要是欺负你怎么办，你这个脾气又会出头，只能自己忍下来，万一我不在……要不我给你找一个厉害一点的助理吧？”

    听到这话，林心笑了笑，拍了拍她的手臂，让她安心。

    “网上大多数都不是真的，我们还没有见到她，等到见面以后再说吧，你放心，我现在长大了，不会再让别人欺负我了！”

    说完，她抱住方晴的胳膊，整个人靠了上去。

    “再说了，还有你保护我呢，你之前和那个小明星吵架的事我还记着呢。”

    被她这么一闹，方晴的担心少了很多，车子又开了半个小时，终于到了片场，两人下车后就走了过去。

    孙导这个时候刚结束一场戏，看见她来了，眼睛顿时亮了一下。

    “林心？来来来，你来的可太是时候了。”

    走到了导演的面前，林心感觉导演更加的热情了。

