    端方帝等人一走，京城便油然而生一种放松的感觉。

    太子和皇后自是觉得如今已是万事亨通。至于旁人，经历过端方帝的大开杀戒，如今看着太子和皇后的态度，终于都松了一口气。

    因着锦王妃一尸两命、锦王殿下大约永远再站不起来，宗室中人都还稍作收敛。

    可其他府邸的各位，只等着停灵一个月后，锦王妃的棺椁被运到帝陵陪陵中落了葬，便一头扎进了享受初夏的欢乐海洋。

    尤其是一众小娘子们。

    长公主殿下从年初开始便身体不适，国子监那边又没有陛下再度发话，女学重开之日尚无定论。

    各家各户索性开始安排着小娘子们赏花、游湖、马球、蹴鞠。

    寒食清明浴佛节，传灯茶会换新衫。

    各大园林寺庙熙熙攘攘，各府的小娘子们倾巢而出。

    这其中，玩得最疯的自是马上就要办及笄礼的崔莹和邬喻。

    两个人都对桓王有意，两个人的长辈都咬紧牙关不许她二人跟桓王扯上关系。

    于是，经常在不同地方碰面的二人，一冲一撞、一长一短，不停地发生龃龉。

    而不经意间同在现场的小娘子们，开始被逼着站队。

    唯有微飏的两个朋友：况雨霏和郭云筠，每次一旦碰上，都是飞快地表示自己还有其他的事，告辞！

    崔莹和邬喻都很生气，不约而同地很想趁着微飏不在京城，狠狠地针对她二人。

    可郭云筠身边多了一位姑表妹：窦宓，新任大理寺正卿窦谨的女儿。

    窦宓的性子跟郭云筠截然不同，既会说、又敢说、还都懂。尤其是大秦律信手拈来，条条精通。最可气的是还很会装无辜，大眼一眨，谁都不相信她能有什么坏心思。

    崔莹和邬喻折在她手中三四回，终于也消停了下去。

    而终于发现修道也是可以偷着喝酒吃肉的原和国公、现高山真人则十分满足，索性在玄都观后园单圈出来一个小院儿。

    两个小道士加上服侍自己的小厮，四个人时不常推个牌九，博个输赢，然后练练刀枪、学学打坐、甚至还听会了几段经书，倒也惬意。

    反正只要不出院子、不大吆小喝让游人听见，张道士实在是个极好说话的人——尤其是在韩易代表微飏送了一包金子过来之后。

    唯有一件事，令高山真人十分头疼。

    ——况瞻、微琅、微诤、微环和周管家，祭祖归来。

    得知剧变，微琅自是哭得废寝忘食。

    而微环，一则为了父母再也别想来京城享福，二则为了锦王竟然残了双腿再也站不起来了，简直是魂飞魄散——当即便一头栽倒！

    等苏醒过来，立即去寻长姐，先问父母可还有救。没了？！好吧。

    第二件事便是：我要嫁给锦王！

    微琅气得一个耳光刮过去：“都什么时候了你还在想这件事！？”

    “我替外祖父赎罪！”微环梗着脖子喊，“哪怕做妾室做通房做侍女，我都要跟他一辈子！”

    微琅都快气疯了，抓起门闩没头没脑地打过去：“你还知不知道什么叫廉耻！？”

    好在况之华和况雨霏奉命来劝，恰恰赶到，忙拦住了夺下门闩：“嫂嫂好好说，莫要动手！”

    “我不管！我就要嫁给锦王！”微环铁了心，直挺挺地跪在地上，死都不改口。

    况之华温和劝她：“陛下带了锦王和阿芥去终南别宫休养去了。你也千里迢迢刚回来，不如先歇歇。等他们回京，再从长计议不迟。”

    微环这才不闹了。

    况雨霏回头看看微琅气得已经要爆炸的样子，赶忙拽起微环送她回家，交给林氏：“婶子多开导罢。我大嫂如今怒急攻心，根本就不会好好说话了。”

    毕竟是姓微的女儿，林氏臊得脸通红，忙强笑着让微环回自己的院子。

    微环却觉得况家姐妹才是知心人，拉住了况雨霏不许她走。

    况雨霏无奈，只好陪她回院子坐一坐。

    微环哭得哽咽难言：“我从小就喜欢锦王。阿芥去年还许给我，但凡是锦王府进侧妃，一定让我去。如今怎么就不行了呢？”

    “嗐！之前的锦王玉人一般，全京城十停小娘子，想嫁给他的有八停。可如今他都废了，两条腿连知觉都没有……”

    况雨霏口无遮拦，却也算是推心置腹，“你现在进锦王府，真不能叫嫁，真的就是去给他当使唤丫头去了！

    “即便是你外祖父犯了罪，父母也有错，可关你什么事？！你是肃侯微家正经的小娘子，你还是能寻个好人家当正头娘子、做恩爱夫妻的呀！

    “做什么要把自己的后半辈子，都拴在他身上？何况他又不喜欢你！”

    没一个字不是实情。

    微环听出了况雨霏的诚挚，再不跟她耍性子犯矫情，而是哭着说心里话：“我一想到他在受罪，我就觉得自己活不下去了！

    “别说他只是腿废了，他便是什么都不知道了，只要他还有一口气——

    “不，哪怕是他死了！我便是嫁给他的牌位，我也愿意！我只要自己死后，能埋在他身边，就行！”

    况雨霏目瞪口呆。

    回到家里，况雨霏呆呆地想了大半夜。小蓝催她好几次去睡，她却索性起身，给微飏写信。

    第二天一早，顶着两个黑眼圈，吩咐人：“立即送去终南别宫。”

    拿到信，微飏看得直苦笑。

    石磐看着她的模样，好奇：“怎么了？”

    微飏也不说话，把信直接递给她。

    看完了，石磐挑挑眉，耸耸肩，拿着信转身就出了门。

    “哎！姑姑！你回来！”

    微飏想去追，被翠微摁住：“这事儿您管不了。姑姑拿去让陛下做主，正好。”

    微飏急得跳：“我就怕陛下一感动，乱点鸳鸯谱！”赶紧换了衣服，去寻端方帝。

    可待她赶到端方帝寝宫，她家神仙老乡已经去了锦王住的院子。

    “你自己看罢，然后自己决定。祖父也希望你院子里有个心甘情愿替你打点的人。但这个人，还得你自己选。”

    端方帝也是直接把信递给了奉春嬷嬷，让她念给如今肯睁开眼、却依旧不肯说话的锦王听。

    “当初，你大兄经历那样惨的事，也活回来了，还养大了你七弟。

    “你大兄是祖父的心头肉，你也是祖父的心头肉。你出事，祖父悔不当初，真恨不得从未许过你出来做事。

    “祖父想看着你也活过来。祖父年纪也大了，也没几年好活了，临死前，你总得让你祖父能闭上这双眼罢？

    “你这个样子，祖父怎么去见你的祖母和爹娘啊？！”端方帝掩面痛哭，蹒跚而去。

    锦王慢慢转头，伸手从奉春嬷嬷手里要了信来，一目十行看完，自嘲一笑，手一松，信纸落在地上。

    半个时辰后，奉春嬷嬷擦着泪来见端方帝：“殿下答应了，愿意纳微氏二小娘子为侧妃。”

    端方帝老泪纵横。

    微飏正在旁边，满心复杂难言。

    三天后，京城。

    祺王拿过封了火漆的信，满面疑惑地看着护卫：“二哥给我的？”

    “是！”

    “阅后即焚？”

    “是！”

    祺王迟疑着展开，脸色大变：“你想不想做皇帝？我帮你。”

    （第二卷终）

