    看着面前缓缓从长江里面升起的庞然大物，四目表示自己有点方。

    他结结巴巴的说道，“应该应该没那么巧吧。”

    此时四目还在垂死挣扎，“万一它只是路过呢！”

    说的十分言之有理，毕竟这里是长江和鄱阳湖的交界之处，作为鄱阳湖水神，人家出来溜达溜达总没有问题吧？

    罗素觉得四目说的很对，然后默默的抬起了手，露出手掌中巴掌大小的乌龟壳，幽幽的说道，“这个可能是他儿子。”

    四目：(⊙o⊙)

    “等死吧，没救了！”他直接一屁股坐在地上，两个眼睛一翻，直接躺在船上看着天空。

    “说不定咱们还能趁现在这段时间留个遗言什么的。”

    “我看它的气息也不像什么大妖，充其量也就是个地师四五重吧？”

    罗素看着缓缓升起的庞然大物，嘴角忍不住有些抽搐，千年王八万年龟，这玩意儿也长得太大了吧。

    充其量也就？

    四目躺在船板上直接翻了一个白眼，小狮子说话的口气还真是不小。

    到了地师，每到一重都是天与地的差距，地师五重还不叫厉害？

    你小师叔当上城隍时也不过才地师五重，后来才到的地师六重天。

    要不是300年前惊天大战，天地众神，实力强大的妖魔鬼怪渐渐隐退，鄱阳湖的水神怎么可能会有这么一点实力？

    只不过是后来一个小妖得到了一些机遇，虽然妖族天赋不怎么好，但是人家活得久，依旧活成了一方巨佬。

    “等死，没救了！”

    四目仿佛被打击的咸鱼，没有了半点的动力。

    一阵嘶鸣声传来，震耳欲聋，带起了滔天水汽，引得长江波涛滚滚，船只甚至一晃一晃的。

    一个巨无霸已经从水中露了出来，宛若山丘，面目狰狞，简直就是凶神恶煞。

    “好大一个*头！”

    罗素直接倒吸一口凉气，来者竟然恐怖如斯！

    他脚下踢了踢四目，面色有些凝重，“师叔，别开玩笑了，我上去了，你赶快摇人。”

    像这样的战局，一个刚刚步入地师的四目根本左右不了，不过他的价值非常的大。

    因为他可以叫人！

    “咚！”

    一道沉重的黑影落在了罗素的旁边，缕缕银毛随风飘洒，一袭黑衣，身后背着长长的黑棺。

    正是银甲尸！

    此时的银甲尸露出了容貌，这样可以使用它的全部实力，它已经不需要担心太阳。

    因为没有太阳。

    罗素面色凝重的抬头，只见长江上乌云滚滚，原本晴空高照的天色迅速化作昏暗，无数水汽蔓延而上遮天蔽日。

    对方虽然没有动作，压抑的气息弥漫于天地之间，如同泰山一般压顶而来。

    “还真是不小的麻烦！”

    罗素脚下轻点，身后张开了雷电羽翼，手中持着七星宝剑，瞬间冲天而起。

    他不可能站在船上跟着妖怪对峙，要不然，整个船就会灰飞烟灭。

    最主要的是，他需要吸引目光，为四目争取时间，这老东西目标是他！

    果然，罗素飞到天上，老乌龟缓缓的扭过了头，看着他身上穿戴的乌龟，眼神越发的凶悍。

    大仇不用多言！

    “吼！”

    这大妖怪猛的咆哮一声，无边妖气以它为中心荡漾开来，令江面汹涌波动，巨大的风浪直接将罗素吹得倒飞出去。

    原本行走在长江上的大船也开始摇晃不定，此时众人真的如同小小的蚂蚁一样。

    他们摇摇晃晃，有的已经跌倒在船板上，可以就目瞪口呆的看着面前天空上的景象。

    有人要屠神！

    是人！而且是一个小娃娃！

    “快呀，快呀，祖师爷快点上身呀！”

    四目脸色严肃，不知道念了几遍法诀，可今天祖师爷像来了例假一样，迟迟就不来。

    长江之中。

    大妖怪看着乌黑的天空，在里面搜索着罗素的身影，只听一道震耳欲聋的轰鸣声，一道闪电划破了黑夜的天空，映照出了一个人的身影。

    只见狂风之中，罗素的衣服被狂风吹得鼓鼓作响，头发吹得散乱，整个人悬浮在半空中一动不动。

    他右手高高举起七星宝剑，左手捏着法诀，无边雷霆在他身后不断的闪现，蔓延开来。

    “我有一剑，以雷霆斩鬼神！”

    罗素一声低语，右手高高一剑挥下，一道白光闪过，无数雷霆紧随，划过天空，直朝大妖怪而去。

    “那是什么？”

    声势浩大的招式引发了远处的行船的注意，人们目瞪口呆的看着这一幕。

    “也许是神仙下凡吧！”

    有人情不自禁的的喃喃自语。

    大妖怪冷冷的看着这自天上而来的雷霆，如同柱子一般粗壮的脚猛的一脚踏下。

    滚滚向东流的长江一震，那汹涌的急流竟然如同被什么神秘力量阻拦，竟然停留了那么一刻。

    大妖怪猛的张开了自己的嘴巴，一道红色的煞气而去。

    煞气跟雷霆相撞，竟然相融开来，滔天雷霆，竟没有掀起任何的波澜！

    “操，这么厉害！”罗素被吓了一跳，他可是真的没有多少底牌的人啊。

    大妖怪对他的仇恨已经拉到了满值，根本没有多废话，长江滚动，一道水龙咆哮而出，直朝天上的罗素而去！

    那水龙张牙舞爪，昏黄色的身体显得格外的壮健，它张开嘴巴，声音如同战鼓轰轰作响。

    身边无数水汽，那模样真的宛如神龙降世！

    罗素悬浮在半空中，冷冷的看着飞来的水龙，一动也不动的缓缓的闭上了眼睛。

    水龙转瞬而至，船上的四目瞪大了眼睛，其他的众人也看着不敢呼着大气。

    望着一动不动的罗素，他们脑海中不约而同的闪过了一个念头。

    这是认命了吗？

    不！

    “咚！”

    一道黑影不知从何冲出，一拳重重的轰在了水龙的头，如同玻璃的脆裂声，水龙瞬间炸裂。

    是银甲尸，它从背后反手就是一棺材，直接给整个龙身重重的来了一击。

    原本还想要复原的龙头也停止了，水龙彻底的炸裂，化作了自天而降的倾盆大雨。

    那雨太大了，船上的众人瞬间就被淋个湿光透，真的是神仙打架，凡人遭殃啊！

    四目用手擦了一下脸上的水，心中忍不住松了一口气，刚才太紧张，他差点就忘了，罗素还有一个大帮手。

    银甲尸对于道士来说比较弱势，但是对于妖物，僵尸，鬼怪而已，还是比较强势的。

    原本银甲尸就可以匹敌地师，后来又经过罗素的蕴养，虽然四目不知道他是从哪搞到的风水煞地，实力是实打实的迎来了质的飞跃。

    后来又听师兄说，在腾腾镇又吸取了一个近乎同等级的女僵尸的尸气，那实力更是非同小可。

    四目看着跟大妖怪缠斗的罗素数次陷入险境，额头忍不住冷汗直流，“快呀，祖师爷快点上身呀！”

    “祖师爷去哪儿了，难道今天又去偷看女神仙洗澡去了？”

    “呵呵。”一阵懒散的嘲讽声从四目传来，道道金光从他体内蔓延，“小家伙，你死定了，我说的！”

    “小师叔祖？”

    四目一听这个声音，面色大喜，如果请来了其他祖师爷的虚影，说不定还打不过。

    可这个不一样，这位爷实力可在天师之上，最为夸张的是，他的真身在地府，不受那些天庭的条条框框的约束。

    这意味着，小师叔祖可以真身出手！

    “小师叔祖，快救救罗素吧！”四目看着在风雨中十分惊险的罗素，苦苦哀求着。

    这可是他师兄的全部希望，要是今天出了差池，他四目真的没脸回去了。

    “不急！”

    小师叔祖幽幽的说道，“这小东西指不定再怎么骂我呢，不急不急，这小东西苟着呢，估计有底牌都不用来。”

    “他能有什么底牌？”

    四目一愣，九叔有什么好东西他还能不知道吗？

    不进上清洞，是根本没有办法获得茅山真正的秘术！

    一方面为的就是防止好高骛远，打击刚刚初学者的信心。

    天资一般者，修行一道秘术花费的时间都是四五十年起步，足以劝退九成九的人。

    谁还没有一个少年闯荡江湖的梦呢？

    还有另一部分的原因，那就是防止秘术外传！

    年轻人可是最容易受到蛊惑的，谁还没点年轻气盛的时候呢，红尘不是那么容易看破的。

    “上岸，然后说我不在。”

    小师叔祖淡淡的说了一句，他经验老到的很，水里面可是那老妖怪的主场，可进可退，而且还可以源源不断的补充妖力，滋养伤势。

    要想打它，必须上岸。

    四目一愣，嘴角忍不住抽搐，“应该说什么理由呢？”

    “就说我肚子痛，在上茅房，让他坚持坚持。”

    四目：……

    你一个天师之上大佬，估计几百年都没吃过东西了，上茅房？

    想看罗素的底牌就直说呗！

    至于这么腹黑吗，小罗素今天真是碰到了祖师爷了。

    四目有些无奈，这厚脸皮对着天空嘶吼了一声。

    “小师侄，祖师爷今天拉稀了，一时半会儿来不了，你要不然上岸去，再坚持坚持？”

    阵阵雷声，惊涛骇浪声，狂风大作的风声，只听隐隐约约的传来了一句怒吼。

    “放屁！”

