    宁远并不知道李奇和北伐联盟具体都是打的什么主意，不过在这次的青藏高原保卫战中，他最大的优势便是可以随时选择主动出击，将局势完全掌控在自己的手中。

    　　其他两方势力只能玩一些阴招，抓住他的失误做一些文章。

    　　只要他这边不出现太大的失误，那么其他两方势力便没有任何的机会。

    　　虽然已经同意了要和李奇进行合作，但宁远只是承诺李奇会尽快结束青藏高原上的战争，让李奇率领的华夏玩家联军早点反攻进印度本土。

    　　宁远并没有向李奇透露任何的作战计划，也没有承诺会调一支精锐军团前来日月城参战。

    　　所以哪怕是两人已经达成了秘密合作协议，但李奇对于宁远接下来要怎么拿下日月城依然还是一无所知。

    　　在和宁远达成秘密合作协议，和冯天翔制定好了接下来的应对之策后，李奇便不再主动参与到日月城的攻坚战之中。

    　　他将战场上的指挥权完全交给了宁远，任由宁远去进行各种各样的折腾。

    　　而宁远也毫不客气的接过了整个战场的指挥权，他每天都会变着花样的对躲在城内建筑群的敌人进行猛攻。

    　　在李军等狗头军师的出谋划策之下，宁远将各种非常规战术一一使用在了那些躲在石屋内的敌人身上。

    　　什么烟熏战术，砌墙战术，辱骂战术，...。

    　　反正是只要有条件可以实施的，宁远就让玩家们全都实施了一遍。

    　　也不知道当初设计日月城的那些设计师都是一些什么人，反正除了辱骂战术成功将一些脾气暴躁的家伙给激将出来之外，其它战术全都没有取得太大的效果。

    　　宁远曾经组织了一支由妖族玩家和兽人玩家构成的攻屋敢死队。

    　　在付出了巨大的伤亡之后，他们终于攻占了几座靠近外围的石屋。

    　　就在宁远还在犹豫是否就使用这种笨办法一间间石屋的去攻坚时，几座刚刚被腾龙军玩家攻占的石屋很快便又被敌人给夺了回去。

    　　据几名从石屋内逃出来的妖族玩家介绍，当时石屋内的敌人已经全都被他们给杀死了，之后那些夺回石屋的敌人全都是突然从地下室里面冲出来的。

    　　他们夺下石屋之后，曾经仔细检查过地下室，并没有发现里面藏有任何的敌人，所以顿时被突然从地下室里面杀出来的敌人打了一个措手不及。

    　　听了妖族玩家们的汇报后，宁远立刻想到了一种可能，那就是整个日月城的建筑群下面有一个庞大的地下网络，所有的石屋其实都是相通的。

    　　石屋下面的地下室里面应该有一道暗门，暗门里面始终有人在监视着每一座石屋的情况。

    　　当他们发现有石屋失守后，便立刻向后方传递出了信息，然后后方就马上组织了一队人马从暗门处杀了出来，重新夺回了石屋的控制权。

    　　虽然没有亲眼所见，但宁远当初曾经和君莫邪交过手，君莫邪当初设计的大小军堡防御体系就是利用了地道将大军堡和小军堡连成了一个整体。

    　　这种防御体系最大的特点就是防守方可以源源不断的将兵力派到每一座小型堡垒之中，并随时可以切断每一座小型堡垒与主体之间的联系。

    　　如果日月城建筑群下的地下通道也是这一种，那么宁远想要将每一座石屋都攻占下来就将会十分的困难。

    　　因为作为防守方，敌人随时都可以顺着地下通道进行反攻，也可以随时切断与某一座石屋之间的联系，而作为进攻方，宁远每攻占一座石屋都只能进行被动的防御。

    　　在猜到了日月城下面可能存在着这样一种复杂的地下通道防御体系之后，宁远便立刻打消了派妖族玩家继续进攻石屋的念头。

    　　玩家们虽然都不怕死，但每一名妖族玩家培养起来都非常的不易，对腾龙军来说每一名妖族玩家都是一笔非常宝贵的财富，所以无论是宁远还是妖族玩家们自己，都不想轻易的战死。

    　　无法攻占那些藏有敌人的石屋，宁远指挥的玩家大军就无法集中优势兵力去进攻建筑群中的那些街道。

    　　继续进攻下去，除了能够多消耗一些八部天龙公会的兵力之外，对华夏玩家这边没有任何的好处，因为以华夏玩家在日月城的兵力配置，他们是不可能攻得下敌人在城内的阵地的。

    　　对于这个结果，宁远心里面也十分的清楚，不过清楚归清楚，他却不打算就这么停止进攻，哪怕是和李奇已经达成了秘密合作协议，他也没有打算要停止对华夏玩家联军的消耗。

    　　在宁远看来，华夏玩家联军的存在，本身就是对青藏高原对神鹰帝国的一种威胁。

    　　虽然现在他还没有办法瓦解掉华夏玩家联军，但却可以借敌人之手去削弱他们。

    　　当华夏玩家联军的数量降下去之后，他们攻入印度本土的失败几率就会呈直线上升。

    　　只要第一批华夏玩家联军被印度玩家给歼灭掉，那么后续的大军基本上也就没戏了。

    　　当玩家们清楚只依靠他们自己是无法在印度的土地上立足之后，他们就会暂时断了继续进攻印度的念头。

    　　到时候宁远就可以趁机关闭白银城通往印度的通道了，然后集中全力攻略华夏国内的领土。

    　　与李奇和北伐联盟不同，宁远是不希望看到华夏玩家联军反攻进印度有所作为的。

    　　因为一旦让他们在那里站稳了脚跟，后续肯定会有大量的国内玩家选择及时跟进的。

    　　到时候白银城到印度的这条通道就将始终对所有华夏玩家开放着。

    　　当无数的玩家沿着这条通道赶往印度时，宁远就必须要派出大量的军队去维持秩序，防止有不轨之徒伺机潜入神鹰帝国的领土搞破坏。

    　　这将不利于神鹰帝国的战后恢复和接下来的战略计划，所以宁远必须要极力阻止这种情况的发生。

    　　而将华夏玩家联军的有生力量大量消耗在日月城无疑是一个非常不错的选择。

    　　于是宁远明知事不可为，但还是下令继续对城内的敌军阵地发动了猛攻。

    　　腾龙军的玩家负责主攻难度最大的街道，而华夏联军的玩家则负责攻占城内那些更加凶险的石屋。

    　　由于攻占街道的难度要更大，所以腾龙军每天的损失都要比华夏玩家联军大，于是华夏联军的一众高层根本就挑不出一丝的毛病来，只能选择无条件的执行宁远的这个命令。

    　　当宁远主动揽下这个难度更大的任务时，华夏玩家联军的众人还以为宁远是因为没有调派精锐军团过来而良心发现了。

    　　殊不知宁远派上前线的都是一些一心寻死的腾龙军玩家，比如不死军团的那些玩家。

    　　就这样，宁远每天都会指挥华夏玩家对城内的敌军阵地发动猛攻，一边消耗着华夏玩家联军的有生力量，一边等待着好消息的传来。

    　　。

