    屋子里渐渐有了人活动的声响，申晓抻了一个懒腰，这觉睡得也太舒服了，神清气爽！

    “你们都回来了？”翻身坐起，搓掉自己的眼屎，申晓只觉得口干舌燥的，打算倒点水喝：“几点了？”

    “我都准备出门去医院了！！！刚回来？二子同学，还过昨天呢？”

    每当申晓犯二，大姐就直呼她二子，然后又看了一眼姜丽的床，接着说：“你和姜丽也不知道是怎么了，一个个的都叫不醒。来不及了，你负责继续叫那个，我走了。”

    申晓消化了一下信息，抬眼看向对面，却将目光定格在一个立在姜丽床边的白色人影上。

    很显然，大姐并没有看见他，自己却瞧得真真的。一个枯瘦的老人，瘦得仿佛是套着一层皮的骨头架子，微驼着身子，双臂在身体两侧蜷缩，如同雏鸟的羽翼般颤动着，目光呆滞，看着床上睡着的姜丽。

    申晓皱着眉头，这应该算是个鬼魂吧，瞅着感觉和收魂台上看到的那些差不多。他又抬头看了看窗外，很显然现在已经白天了，鬼魂在白天也这么无所顾忌吗？

    假装没有看见他，申晓慢慢走近姜丽，与鬼魂错身时，翎羽微热，那鬼魂立即后撤了一段距离，除此之外没再有其他反应。

    姜丽动了动，迷糊的坐了起来，揉揉眼睛看着申晓：“二姐？”

    然后转头看看床头的表，顿时火烧屁股般蹿下床，嘴里还絮叨着：“晚了，晚了，晚了，这要是打不上药可怎么整？”

    申晓看着姜丽满屋子的乱蹦，刷牙、洗脸、找衣服······，她并没有动，而是看着那个也一动不动的鬼魂。

    见姜丽要跑出寝室，申晓立即抓住她：“我跟你一起走，咱先不吃早饭了，来得及！”

    “今天你们科里没事吗？”

    “我想去你们科看看。”

    一起走出门，申晓斜眼看向身后不远处静静跟着的白影，这鬼魂似乎本能的忌惮自己。

    “二姐，我做了一个梦，梦见我在给张民生填写死亡证明，早上3点40分，呼······太真实了！我是不是有点邪恶了？其实每天多写点精麻处方并不累的，我可没有厌烦的意思。只是看他那么活着太痛苦了。”姜丽说着自己昨晚的梦。

    “就是那个肿瘤晚期，只能靠吗啡和静脉营养维持，意识还清醒的患者？”申晓好像听姜丽说过，每次去给老人开吗啡的时候，老人都会满眼恳求的让姜丽帮他解脱。

    有的时候活，不容易；死，更不容易！

    姜丽就是急着去为叫张民生的患者开麻药处方。吗啡类药物监管是十分严格的，对于这样临终关怀的老人，虽然处于人道并不再限制次数，但却不能一次取用很多。每取一支，都要依规定执行，很麻烦和耽误时间。为了不耽误老人用药，姜丽每天要早到半个小时，将所有登记全部填好，取药并交予护士核对。

    二人急匆匆闯进马上要闭合的电梯门，就听一个声音响起：“咦？小姜大夫。”

    顺声音望去，是一个穿着孝衣的中年人，满眼悲伤：“这段时间真是辛苦您了，我爸走了，死亡证明还得麻烦您吧！”仿佛是要说服自己，他又继续说道：“早上3点40咽气的，我爸他终于解脱了！”

    电梯门开开合合，谁也无法知道申晓和姜丽心里的震惊！

    “小姜医生，你们不下电梯吗？”

    看着已经走出电梯的孝衣男子，申晓回过神，拉着仍然有点僵硬的姜丽跑出了电梯。

    “二姐，我有点害怕！”坐进办公桌，姜丽的声音都有点发颤了。

    就是不知道如果申晓告诉她，身后还跟着一位，她会不会晕过去！

    开始忙碌起来，姜丽也就没有时间想乱七八糟的事情了。

    开死亡证明的时候，申晓看见了张民生的身份证，正是身后的鬼魂。

    申晓抽空给吴老师打了一个电话请假，吴老师也没有难为她。

    只是整整一天，也没有想出办法解决身后的“尾巴”。

    看着一直低头核对材料的姜丽，申晓脑子里转着各种能想到的解决办法。

    术业有专攻，要不要找那对黑白无常爷来瞧瞧？

    夜幕降临，姜丽在帮老师完善张民生的病例，老人在医院住了一个多月，记录非常繁琐，一时半会儿弄不完。

    张民生的鬼魂只是那么远远的站着，想靠前，又忌惮着一直坐在姜丽身边的申晓。

    “呼······终于写完了，整整五十多页啊！”姜丽活动着有点僵硬的脖子说道。

    将厚厚的纸档从病历夹中拿出，在封皮盖上红色的“死亡”两字，姜丽有些感叹道：“老爷子，走好啊，希望那里没有病痛。”

    张民生的鬼魂突然动了，颤抖着向姜丽的方向鞠了一躬，申晓看到了老人的微笑。

    然后，那灰白的的影子便渐渐消失了。

    申晓似乎懂了张民生鬼魂跟着姜丽的那份执念从何而来。

    善因善果、恶因恶果，皆为缘，躲不掉！

    “我们家老幺今天自带光环啊。”

    “什么？”姜丽被申晓突然这么一句搞得蒙头转向！

    “没事没事，白衣天使，我还有点事，你自己回去吧。”申晓笑着打岔。

    姜丽脸色一变，一把抱住要离开的申晓：“二姐，你忘了早上的事了吗？行行好，送我回寝室吧，天都黑了！”

    “刚把你捧成天使，你就露怯！”申晓没有拒绝，只是挖苦道。

    “我问心无愧，只是······二姐，连时间都对上了，多邪乎啊！”

    ————

    坐在第一次正式见面的长椅上，申晓清楚今天在这里是不会遇见青璃的，但就是这种时刻更需要一个仪式感！

    还是那个灰蒙蒙的天，却能看见几颗微弱的星光闪烁。

    “青璃，再见面，我这声师傅，可是要换大本事的！”				

