
且不说毒杀太后和夜袭摄政王王府这两件事，萧北七只是猜测。但萧允荣劫持秦翘，还被萧北七查到并抓住了萧允荣的人，那便是事实。

虽不能证明萧允荣一定是前面两件事的背后操纵之人，却可以证明萧允荣此人并不像表面上那么闲云野鹤，没有野心。

否则为何要忽然劫持萧北七的王妃呢？

要么想要劫持秦翘威胁萧北七，要么便是另有图谋。不管哪一样，都不是没有野心。且也触犯了皇家的威严。

秦翘是摄政王王妃，堂堂王妃，他想劫就劫，简直就是不将萧季和萧北七放在眼中。如此不尊王法，目中无人之徒，又怎么可能毫无野心？

萧北七信中所言，怀疑萧允荣同太皇太后中毒和夜袭摄政王王府的事情有关。萧季又怎会不会怀疑自己中毒，无法行房之事也和萧允荣有关？

萧季自然是怀疑的。所以，等大理寺卿和京兆尹来到御书房后，萧季便将萧北七捉的萧允荣的人交给了大理寺卿和京兆尹两位大人审理。

并且要求两个人协同审查，严查萧允荣这些年在明处和暗处到底做了什么事。不仅如此，还下旨将梁王世子萧允熙给软禁了起来。

不仅萧允荣要查，萧允熙也不能幸免。

梁王府所有人人都要细查。

此时，萧季问薛十三，“不知皇叔什么时候回京？”

薛十三回答道：“王爷说明日一早就回京。王爷还特意交代，王妃被郡王爷劫持一事最好不要大肆声张，避免京城人云亦云，毁了王妃娘娘的名声。”

“这点朕心里有数。”说着，萧季看了大理寺卿和京兆尹两位大人一眼，“你二人口风也紧点，别让朕听到什么风言风语。至于京城戒严，王府派人四处搜查的事情，就说是有人间谍混进京城，明白吗？”

不用薛十三多说，萧季就已经吩咐京兆尹和大理寺卿将事情办妥，不给萧北七留下后顾之忧。

京兆尹孟家玄还好，他本来就是萧北七力保上来的，间接算是萧北七的人。大理寺卿就不同，听见萧季这样说，不免有些惊诧，皇上怎么忽然……这般信任摄政王了？

难道如今朝廷的风向变了？

大理寺卿朝京兆尹偷偷看了一眼，想要从他的脸上看见什么不同的神情，却发现京兆尹十分淡定，似乎早就料到皇上会这样做一般。

“是。”二人异口同声的领命离开。

薛十三并没有在御书房逗留太久，他还有另外的事情要办。

虽然萧季已经嘱咐了京兆尹和大理寺卿不能让秦翘被萧允荣劫持的事情被传出去，但仍然有许多细节需要处理。未免出现纰漏，薛十三还得亲自去部署一番。

另一边京城外的田庄上，秦翘睡了一整天，到了傍晚的时候才醒过来。倒不是自然醒来，而是饿醒的。

萧北七一直都呆在房中，他并没有休息，而是在房中的书案前批改公文。听见响声，他放下手中的狼毫，朝床边走了过去。

“醒了？可有什么地方不适？”他伸手取来衣架上的衣裳，往秦翘的身上披。

秦翘没有拒绝他的体贴和温柔，就着他手上的力道下了床，刚要往前走，却忽然定住不敢乱动。原因无他，今日萧北七被她撩得情难自禁，没有克制住，自然弄伤了她。

虽然事后有上药，但还是有些不太舒服。

萧北七见她不动也不说话，耳根微微泛红，不由笑出了声，弯腰将她抱了起来，“阿翘这副模样，倒是我平日里最熟悉的模样。不过，今日你这番大胆，我倒是很惊讶……并且也很开心。”

说着，他贴近她耳垂几分，轻声说道，“以后你不放多这样大胆一些，为夫甚喜。”

秦翘往他胸前捶了一下，耳根处更红，心底有些后悔今日的冲动，结果自食恶果了吧？

她嗔怪的看了他一眼，气鼓鼓的道：“我饿了。”

萧北七虽然很喜欢她胆大撩人时的模样，但也清楚她脸皮薄，他要是再逗弄她，指不定今后这样的福利都没有了。所以，他很识趣的闭了嘴，心情愉悦的抱着秦翘在圆木桌前坐下。

“我命人将晚饭送过来。”

萧北七起身出了房间，不一会儿他就回来。

没有让他们等太久，厨房那边就将做好的美食送了上来。比起中午那餐的清淡，晚上这一餐正常了许多。四菜一汤，荤素搭配，看着就令人食指大动。

“这些菜都是庄子上有的，很是新鲜，你尝一尝。”萧北七说着，挑了一盘清蒸鱼，鱼肉去刺，将挑好刺的鱼肉送到了秦翘口中。

秦翘乖乖接受，尝了尝，的确如萧北七所说味道十分不错。

接下来二人只吃饭，不说话。

因为秦翘饿了的缘故，她虽小口小口的吃着东西，但速度却快，很快就吃了个半饱。倒是萧北七，因为要给秦翘挑鱼刺，自己倒是没顾上吃。

“我饱了，你也吃。”秦翘用筷子夹了一块辣子鸡给萧北七。

萧北七不挑事，不管是清淡，还是酸辣，他都能接受。倒是一点都不像一人之下万人之上的摄政王该有的样子。倒是秦翘，她虽流落到秦家村一段时间，但对吃食却是有些挑剔的。

秦翘喜欢吃辣和甜食。这一盘清蒸鱼虽然不错，但如果不是清蒸的，她会更喜欢。她吃得更多的，倒是那盘辣子鸡。所以，她将自己最喜欢吃的菜夹给了萧北七，也算是表达了对他照顾她吃饭的感谢。

“好。”萧北七知道秦翘目前身体有些弱，不易暴饮暴食，便没有劝秦翘多食。

萧北七动作优雅的吃着饭，秦翘一手托着腮，一手拿着筷子，偶尔给萧北七夹菜，画面倒是十分温馨。等萧北七吃得差不多了，秦翘命人进来收拾残局。

庄子里的下人立即进来将桌面上的剩菜收了下去，并送了两杯香茗上来。

等人都退了下去，秦翘忽然开口问道：“哥哥，我的小白不见了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841598"  chaptername="帮忙善后">加入书签</a>
</div>
