
　　那手一定修剪得干净整洁，没有杂尘，宛如一件精美的艺术品。

　　明明月夏看不清，却觉得就是如此。

　　【待会儿那双漂亮的手，就会亲自掰断宿主你的四肢，扭了你的脑袋瓜。

　　】GG一句话，瞬间让月夏清醒了。

　　铁门被关上，男人姿态慵懒，缓缓走到月夏面前。

　　他穿着长袍，那黑色宽袍上遍布血星飞溅的花纹，不知是绣上去的，还是杀过太多人而沾染上去的。

　　男人的墨发有半腰长，几缕微垂在他冷峻的面容旁。

　　他肌肤偏白，眸侧有着一颗红痣。

　　一双墨瞳如深渊中蛰伏在妖冶红花旁的毒龙，闪烁着骇人的危险，又带着深深的吸引力。

　　无可挑剔的俊颜上，在见到月夏的那一刻，露出嫌恶的神情来。

　　美人就算生气，那也是极美的。

　　月夏清了清嗓子，朝他说道：“能帮我揉揉眼吗？”

　　她想再仔细看看眼前这美人的长相。

　　耳边是低沉到酥麻的冷哼，月夏的下巴被他捏了起来。

　　这随手一捏，她的下巴便脱臼了。

　　“啊——呃——”还好月夏有止疼药，她象征性的装着喊了两声。

　　“炎月夏，死到临头，你倒是惬意。”

　　月夏内心点着头，可不是嘛，被这么漂亮的手捏着下巴，值了。

　　【待会儿这手会给你掏心窝子。

　　】GG又一盆凉水泼过来。

　　狗子，你……【系统提示：随机任务开启，请宿主活过今晚。

　　】主线任务呢？

　　被你吃了？

　　【一个个来，宿主你先从大反派手里活下来再说。

　　】月夏好歹也是一个经验丰富的老手，怎么可能一来就完蛋。

　　“后山的那群狼狗饿了有几天，你的价值，也只有让它们饱餐一顿了。”

　　男人目光轻蔑，从她的下巴，移到了脖颈上。

　　“呃……”反派的手也太凉了。

　　月夏脖子瑟缩了下。

　　【宿主，别想入非非了，赶紧求饶，苟一苟，活到九十九。

　　】月夏才不会求饶呢。

　　办法还不是信手拈来。

　　她目光坚定的看向男人。

　　眼前这人，是这个位面的大反派夜久黎。

　　想当年夜家也是名门正道里的大家族，他们有着一传家宝，跃龙璧。

　　此法器能让没有灵根的人拥有顶级灵根，也能让有灵根的人瞬间提升功力。

　　到一定程度，还能进行双人修炼分享。

　　只要它存在，持有者就宛如开挂一般，成为所向披靡的无敌战神。

　　这东西一出世，就遭到了众人的眼红。

　　炎月夏暗恋的陆烽曾提及过，自己很向往那东西。

　　恋爱脑的炎月夏二话不说，就提剑去了夜家。

　　这路上，她故意将魔教引到夜家，让夜家防守不稳，趁此夺取了跃龙璧。

　　她本只干掉了看守跃龙璧的人，不想夜家后边来的人死活堵着不让她走，焦急之下，她放了毒香。

　　除她之外，周围的人全部中毒。

　　炎月夏带着跃龙璧离开，而夜家在魔教的强攻下，灭了门。

　　【宿主，想到办法了么？

　　】月夏目光一暗，还是把她拿去喂狗吧，这女配为了一个男人就做出这种事来，还是先死为敬比较好。

　　男人修长的手蓦的掐紧。

　　“怎的，没想出遗言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第2章 先死为敬免费阅读。https://xs.23sk.com 