    闹了一晚上的虫子终于安静。

    早晨的小山谷，静谧到没有一点儿杂音。

    昨晚难得的没有下雨，但早上空气里的露水气儿，却更重一些。小竹沟，竹林笼罩着的红砂岩石板路，隐约可见的雾气……

    陈放醒来的很早，将车载装鱼袋拿了出来。

    大容量车载装鱼，圆桶形状，长1米、直径43厘米，带增氧泵。

    陈爸醒来的更早，都洗漱好了，看陈放装黄鳝，过来帮忙，顺便挑了几条大黄鳝出来：“我和庄老板说好了，你将黄鳝送去屏顶度假村，对方看过后给你报价。”

    陈放比划了个OK的手势：“那庄老板要货量大不？”

    “屏顶度假村，云屏山顶的度假，你说呢？”

    陈放耸耸肩，表示不懂。

    “云屏山是国家首批森林康养基地。屏顶度假村，云屏山最大的度假村，旅游地。庄老板和我也算是朋友，他们度假村的茶叶，就全部是我提供的。”陈爸道。

    “云屏山最大的度假村，那身家不得好几个亿？”

    陈爸也耸耸肩：“度假村又不是只有一个老板，那是合伙的，股份制公司。庄老板是大股东，在管理度假村……”

    屏顶度假村虽然是云屏山最大的度假村，但总投资，据说是1.2个亿。

    云屏山主打的就是森林康养，这是集疗养、养生、休闲等一系列有益人类身心健康的新型产业。

    将黄鳝装到车上，陈放开车出发……

    “喂？”刚出村子，手机电话响了起来。

    “喂，放放。”电话里传来周柏无精打采的声音。

    “干嘛？”

    “不干。”

    “说正经，有事？”陈放听周柏的声音不对劲，问道。

    “我失恋了。”

    “你恋了么，就失恋了。”陈放也是无语。

    “我昨天向李雪告白，被拒绝了。”

    “就这？”

    “靠，你有没有人性，哥们我失恋了。”周柏痛苦的嚎道。

    陈放嘿嘿笑着，他猜测，周柏这家伙可能一整晚没有睡觉：“被拒绝就被拒绝了呗，继续追就是了。”

    “呃？也是哈。”周柏愣神了一会儿：“可我不知道要怎么下手，教教我。晨晨说你已经搞定了相亲对象，挺厉害的啊，不愧是老司机。”

    “这个嘛，看人……主要是我长得帅。就这一点，你学不来。”

    “你信不信我打个飞滴过来找你拼命。”

    “追女孩子我也没有太多经验，但记住最重要的，不要让对方反感你。只要李雪不反感你，那么你就还有的是机会。脸皮厚，舔狗……厚着脸皮舔就是了，舔到最后应有尽有。”

    “草，无耻。舔，好污哦，嘿嘿嘿……”

    “我草，你特么失恋了还这么不正经。”

    “正经，我正经得很。”

    “追女孩子，就是要脸皮厚。再说了，李雪应该是没男朋友的，你就光明正大的追求，谁能说你是舔狗。”

    陈放开着车，和周柏掰扯着，不知不觉就到了云溪镇：“你等我两分钟，有点事情。”

    “嗯……”

    陈放放下电话，从车上提了给老妈留下来的黄鳝：“妈。”

    陈妈妈已经开店了，看到陈放过来，她探头看了看陈放的车子：“你爸没回来？”

    “在老宅。鱼池今天动工了，爸在那边帮我看着……这是昨天清鱼塘抓的黄鳝，给您送几斤过来。我那车上还有几十斤，要送去云屏山的度假村卖。”

    “唉。路上开车慢一点儿。”

    “知道的，安全为主。我先去卖黄鳝了。”陈放说着回去了车上。

    蓝牙耳机里传来周柏的声音：“你家有鱼塘？”

    “老宅外面有口大塘。”陈放道。周柏来过陈放家，还在这边过过年，但没去过老宅，就在云溪镇H县城耍。

    “你回去老家也有段时间了，还没问你回去后做什么呢。跟着你爸管理茶山？”

    “准备重新创业，养鱼。”

    “多大规模？”

    “7亩鱼塘。”陈放说。

    “7亩鱼塘能赚多少钱？”

    “没法啊，我又不像你，富二代一枚。”

    “别老是说我富二代，你的家庭，在你们乡下地方应该也算不错的。7亩鱼塘，是不是太小打小闹了，一年到头能赚几个钱？”

    “先做着吧。你也知道我的情况，手头上没钱。就养鱼的启动资金还是管家里面要的。”

    “你太不把我当兄弟了，缺钱跟我说声啊。太多了不敢说，百八十万还是有的。百来万，应该足够你在农村创业？”

    “别，借你的钱，我担心还不上。”陈放笑着道：“主要是我现在不太需要那么多钱。”

    “嗯，如果缺钱，跟哥们儿说声。”

    “我可记住你这句话了。”

    再聊了一会儿，陈放挂了电话。云屏山陡峭，十八弯的盘山公路，一直到山顶。

    云屏山海拔一千四百多米，一座突兀出现的大山。这座山的南北跨度有十几公里……

    山上建有挺多个度假村，还有玻璃栈道、滑翔伞基地，公共露营地等等。以及森林小区……

    云屏森林小区总共三期，一期项目已经开盘售卖了，每平米均价好像是9500元，据说已经售空。

    云屏森林小区一期，过年前开盘售卖的，当时陈放爸妈也去看了房子。环境确实不错，但也只适合度假，每年过去小住几个月。

    度假小区对城市人或外地人挺有吸引力，但对本地人，吸引力有限，有那钱，不如到城里买套房子。

    盘山公路上面就是云屏森林小区，规划了很大面积，全部建成后，估计能有上千套房子。有电梯公寓，有洋房，还有独栋别墅。

    陈放过年的时候也来看过，当时觉得很不错。如果是自己是城里人，又不差钱，倒是可以买上一套。电梯公寓多小户型，一室一厅，四十几平米的那种，挺适合过来休闲度假，呼吸一下山里的新鲜空气。

    据说一期已经售完了。

    但看小区，好像没有人居住。

    二期正在开发，广告都打了出来，上面写着年底开售，7500元起。

    其实，若是不差钱，也能过来买一套房子。

    狡兔三窟。

    而人，没有人不希望自己多有几套房子。

    有住的房子，有度假的房子，那才是生活。即便陈放自己老家就在云山，也不妨碍在云屏山上拥有一套房子。

    云山也挺大的，不同地方有不同的风景。

    陈放也就是想一想，真在云屏山买房子，除非是中了几百万大奖，钱多到没地方花了。

