    “赢了，终于赢了！！！”

    国人们在激动狂喜之后，长长舒了一口气，在上半场的时候，他们都以为要输了。

    “幸亏奇迹钟鼎足够妖孽逆天，否则肯定输了！”

    “不愧是奇迹钟鼎，这种情况下仍能大胜！”

    “太帅了！”

    ……

    国内热议钟鼎对国足赢得世界杯四强比赛的作用，而国际上球迷们也在热议钟鼎。

    钟鼎几乎凭一人之力吊打传统顶级世界强队德国队，给国际球迷们留下了非常深刻的印象。

    再加上钟鼎外观形象极佳，国际球迷们对钟鼎印象非常好，许多球迷成为了钟鼎粉丝。

    不仅如此，钟青鸾还趁机宣传钟鼎的歌手身份，为全球巡回演唱会做铺垫。

    比赛结束当晚，睡前钟鼎习惯地拿手机刷一会儿。

    他查看了一下他的脸书粉丝，暴增了三百多万，总粉丝达到八百多万！

    他刷新一下页面，就增加几千上万粉丝，可见粉丝仍在暴增当中。

    原来，在足球世界杯小组赛之初，钟鼎就在他妈妈钟青鸾的提议下开通了国际社交账号——脸书。

    之所以开通脸书，就是为了聚拢人气，方便与粉丝们联系，为世界杯之后的全球巡回演唱会创造条件。

    脸书的自我介绍上是一长串的头衔：篮球奥运冠军、足球运动员、音乐歌手……

    脸书的管理运营，基本交给钟青鸾。

    第二天，钟鼎醒来，关掉闹铃，顺便看了一眼脸书粉丝人数，已经增长到1000多万了。

    原来，脸书是全球性的社交软件，钟鼎睡觉时，全球还有一半在白天中，所以仍有两百万球迷关注了他的脸书。

    发现“自己”更新了，钟鼎看了一下，发现是发布了一个音乐视频，是他的励志歌曲《在远方》的MV。

    MV是他开燕京鸟巢演唱会的视频，添加了中英文歌词字幕。

    《在远方》MV发布了三个小时左右，一百多万点赞，七八万评论。

    数据有点恐怖，主要是《在远方》MV发布时候，有粉丝球迷源源不断地涌进来。

    接下来的几天，脸书粉丝一直在增长，而“他”又发布了两个音乐MV。

    直到半决赛开始前，粉丝数增长到1700多万。

    他脸书内发布的音乐MV，点赞和评论都很高。

    其中，点赞最高的音乐MV是《那阵微风》，超过1000万点赞，评论也有二三十万。

    一个足球运动员的脸书却宣传他的歌曲，比较诡异，但貌似挺成功的。

    半决赛终于到来，华国队VS阿根廷队。

    不过，华国队反而没遇上什么危机。

    阿根廷队也意图复制德国队战术，可惜华国队已经有了上次经验，再加上阿根廷队进攻力并不比德国队强。

    最终，华国队以7:2的大比分击败了阿根廷队，晋级决赛！

    其中，钟鼎进球6个，在球场上在全世界球迷目光下，出尽了风头。

    半决赛获胜后，钟鼎的脸书粉丝又迎来暴涨。

    24小时内，脸书粉丝暴增了1000多万粉丝。

    钟鼎在足球场上展现的实力太强大了，堪称是神，全球球迷不由自主崇拜。

    等到最终决赛到来时，钟鼎脸书粉丝已经暴涨到3000多万！

    无数粉丝关注钟鼎脸书账号后，发现钟鼎脸书内有许多音乐MV，其中就有今年全球流行的《那阵微风》。

    大部分粉丝这才恍然醒悟，原来《那阵微风》就是奇迹钟鼎唱的。

    粉丝们好奇地听了钟鼎的歌曲MV，发现虽听不懂华语，但是真的很好听。

    何况，还有英文歌词字幕。

    宝藏啊！

    12月18日，世界杯总决赛到来。

    这天，不仅华国万人空巷，连全球许多国家也是万人空巷，都在看世界杯直播了。

    华国队VS巴西队。

    巴西队明显从德国队和阿根廷队吸取了经验和教训，获得了对付华国队最优战术。

    可惜，使用了足球之神体验卡的钟鼎就是足球场上的神，巴西队仍是饮恨了。

    非常激烈精彩的一场巅峰对决，全球球迷们大呼看得过瘾。

    钟鼎纵横绿茵如无人之境的英姿，如神一般的存在再次深深烙入全球无数球迷脑海中。

    5:2！

    钟鼎独占5个球！

    比赛结束的哨声响起，华国举国沸腾，华国队终于冠军了！！！

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过2000万，每天获得120男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破2000万。”

    激动狂欢中，钟鼎听见脑海里响起系统的提示声。

    当他正式结果足球世界杯冠军奖杯时，系统的声音再次在脑海里响起。

    “叮，足球世界杯冠军任务完成，恭喜您获得四级一星颜值卡一张、四级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。”

    ……

    深夜，夺冠狂欢后，终于要休息了。

    休息前，自然要洗澡。

    浴室内，钟鼎洗完澡穿好衣服，但没立即出去。

    而是把刚得到不久的四级一星颜值卡和气质卡使用了。

    至此，他的颜值和气质都提升到98分！

    可惜，浴室内没有镜子，无法看见变化过程。

    房间内倒是有镜子，但住的是双人房，有一名队友同住，他不方便在室友目光下，长时间对着镜子。

    打开浴室门，钟鼎走了出来。

    同室队友听到动静，转头看了一眼，发现钟鼎更帅更有气质了。

    不过，他不认为是真的，而是觉得是心理作用。

    钟鼎刚带领华国队夺得足球世界杯，就算长得丑，也会看起来有点帅。

    其实，钟鼎这么急着使用颜值卡和气质卡，也是从这方面考虑。

    这时候提升颜值和气质，是最不会令人察觉的，绝大部分人都会认为是心理作用。

    吹干头发，和队友随意聊了几句，钟鼎上床准备睡觉。

    睡觉前，习惯地拿起手机刷了一下，回复了几条至亲好友的信息。

    至于绝大部分恭喜他夺冠的信息，今晚暂时没精力回复了，要等到明天。

    回了信息，钟鼎进去自己的脸书看了一下。

    发现粉丝已经从3000多万暴涨到5000多万了，距离他夺冠才几个小时的时间。

    不得不说，全球足球球迷群体极其庞大。

    另外，他还发现“自己”在一个多小时前发布了一条信息。

    信息内容是，自己有一个梦想，那就是足球世界杯后，举行一场真正的全球巡回演唱会，希望得到大家支持。

    信息是华语和英语一起发布。

    这条信息虽才发布一个多小时，但已经获得1500多万点赞，几十万评论支持和几百万次转发分享。

    看见这个数据，钟鼎不由深呼吸，自己成功举行全球巡回演唱会有不小希望。

    比赛结束，国足在卡塔尔只休息一天，就坐上航班回国了。

    当国足在燕京机场降落，从机场内走出来时，无数媒体和球迷接机。

    国家体育总局袁局长亲自率领一群体育总局领导到场接机。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    无数镁光灯闪亮，照得人都快睁不开眼了。

    这种盛况钟鼎经历过，就是两年前男篮夺得奥运会冠军回国时。

    只是，这次比上次规模更大更热闹。

    领导接机送上慰问后，然后是接受媒体采访，流程都是一样。

    钟鼎当然成了媒体最主要的采访对象。

    这些采访报道，都是要拿到央视播放的。

    国足夺得世界杯冠军，是切切实实的国家体育盛事。

    采访结束，国足总算可以坐车离开机场。

    第二天晚上，体育总局给国足举行接风庆功宴。

    不过，接风庆功宴前，袁局长把钟鼎叫到一边，笑眯眯地小声道：“小钟啊，有一位大领导想当面表扬你两句。”

    “哪位大领导？”钟鼎问道。

    袁局长：“非常非常大，暂时不能说。走吧，跟我来。大领导已经派车接你了。”

    “至于庆功宴，等见了大领导回来你再吃。我会跟大家帮你说明一声的。”

    “好吧。”钟鼎点头应道，随袁局长离开。

    几分钟后，钟鼎跟着袁局长走到一辆黑色气派的红旗轿车前。

    一位中年司机上前，袁局长非常恭敬地问好：“苗司机好。”

    面对袁局长的恭敬问好，中年司机只微点头“嗯”了一声，然后目光落在钟鼎身上。

    “钟鼎同志，您好。首长派我接你。”苗司机道。

    钟鼎平静地应道：“有劳了。”

    苗司机上前两步，面对着钟鼎道：“出于安全条例，上车前我需要对你进行搜身检查，希望你不要介意。”

    钟鼎微讶，不由转脸看袁局长。

    袁局长连忙道：“钟鼎，这是规定。”

    钟鼎转回脸，张开双臂，让苗司机搜身检查。

    苗司机再上前一步，开始对钟鼎进行很认真仔细的搜身检查。

    终于，苗司机对钟鼎搜身检查完毕。

    他后退两步，对钟鼎做了一个请的姿势：“钟鼎同志，请。”

    钟鼎点头，向黑色气派的红旗轿车走去，苗司机亲自打开后排车门，请钟鼎上去，然后再关上门。

    袁局长目送红旗轿车载着钟鼎离去，脸上眼睛充满了羡慕。

    【作者有话说】

    感谢鞠巍巍其隐天的能量饮料（12元）的打赏支持。

    感谢白、萧的催更符。感谢谢幕（3朵）、白、端木瑜、在野之狼、autumn、九尾、天桥下的男孩、书友071954975298、书友071597504910的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

