    “夏弥姐姐早！”

    绘梨衣从源氏重工大门小跑出来，坐进车里第一件事是举起小本本对夏弥道早安。

    “绘梨衣早啊。”夏弥伸出手揉了揉绘梨衣的脑袋，手感一级棒。

    绘梨衣眯着眼睛脑袋向上轻轻拱了拱，夏弥现在清楚为什么谢宸总是喜欢揉自己脑袋了，这玩意和撸猫是一个原理，是会上瘾的。

    两个女孩互道早安之后坐在一起聊了起来，谢宸本想掺和一脚，奈何被夏弥一个眼神瞪了回来。

    看来早上那件事夏弥还没有消气。谢宸自觉的坐到了前排，将后座的空间留给了两个女孩。

    属于乌鸦同志的折磨正式开始。

    “女孩真的是造物主的一种杰作，我说得对吧，佐伯龙治先生。”

    乌鸦面色一僵，他没有和谢宸搭话的想法，如果可以他更希望谢宸是个哑巴，但他心中也清楚这个想法就像龙王爱上人类一样不现实。

    既然不能让谢宸变成哑巴，乌鸦决定自己装成哑巴，没人互动想必话题很快就能自动终结。

    形成总不能对着空气自言自语……吧？

    可惜乌鸦高估了自己，也低估了谢宸。

    “佐伯龙治先生，你为什么不回答我的问题呢？哦对，我忘了你很忙，应该是没时间找女朋友的身边没有女孩子也是正常……”

    谢宸做吃惊状继续说道：“不对，樱小姐也算是女孩子，可惜不是你的。除樱小姐之外不会真的没有其他女性吧？”

    “难不成……佐伯龙治先生喜欢樱小姐？啧啧啧，那可是你们少主……”

    “够了！”

    谢宸的话像是刀子一样插进乌鸦的心中。做了这么多年的单身汉，家里老爹又时不时的催促自己成家，关于女朋友的话题是乌鸦最不想被人提起的。

    然而这些还不重要，让乌鸦忍不住的是谢宸提起了樱和源稚生。

    虽然有些大逆不道，但乌鸦不得不承认他对樱是有那么一点喜欢的，只不过樱喜欢着少主，所以乌鸦也没有说出来的想法，他打算将这点小心思烂在心里。

    谢宸的一番话字字诛心，饶是乌鸦这种习惯刀口舔血水泥柱子埋人的黑道老油条都有些受不住。

    将这种事直接揭露无异于打手枪被兄弟当着女神的面当众说出来，那是一种内心羞耻度爆表的体验。

    深呼吸平息者内心的愤怒，乌鸦沉声道：“谢宸先生，我对您一向保持尊重，我不求您能对我回以同样的尊重，只求您能尊重蛇岐八家的少主。”

    “这是我最后的底线，若是您下一次说出这种言论，就算是违背少主的命令我也会与谢宸先生讨个说法。”

    谢宸半眯眼睛，目光锁定在乌鸦勃颈：“你觉得你有这个能力？你的少主也不是我的对手。”

    “就算我不是谢宸先生的对手我也会这么做的，少主不容任何人诋毁。”

    乌鸦目光坚定，即使他能感受到那谢宸股充满危险的目光正在凝视着他，但他依旧硬着头皮说出了自己的心里话。

    从跟着少主那一天起乌鸦就没有将这条命看作是自己的，只要少主需要乌鸦随时都可以毫不犹豫的献出去。

    这番威胁的话很有气势，可惜对谢宸来说用处不大，在他看来乌鸦这番威胁更像是开了一个玩笑。

    这是一种悲哀，当一个人的武力值弱的时候，就算是他在发怒发狂他的敌人也会把这一切当做笑话。

    相反，当一个人武力强大到一定程度，即使是他在笑其他人都会从心底里感到畏惧。

    “哈哈……瞧你紧张的，我就是开了个玩笑。”谢宸伸手在乌鸦的肩膀轻轻拍了拍，仿佛什么事都没有发生过。

    乌鸦没有过多言语，但他能感受到自己背后已经被汗水浸透。

    谢宸的目光如同利刃架在乌鸦的勃颈上，乌鸦从头到尾心中都十分清楚，坐在旁边这个男人可以在几秒钟之内干掉他。

    这是绝对武力值的差距，若是换了心里素质稍差的人刚才估计已经双手离开方向盘从驾驶位跳出去了。

    就如同谢宸自己所说，他只是单纯的找乐子，他和乌鸦无冤无仇，虽然蛇岐八家依旧对谢宸抱有警惕，但还没有到真正动手的程度。

    ————

    应夏弥的要求，一行人今天的目标是商场。

    这次来到东京夏弥什么都没带。若是过去夏弥大概会选择与谢宸共用应付了事，但因为昨晚某人的狼人行为，夏弥觉得为自己临时置办一套还是很有必要的。

    别的无所谓，主要是为了防住身边这头臭不要脸的大灰狼。

    事实上罪魁祸首谢宸还不清楚夏弥一定坚持要买个人物品的原因，如果谢宸知道了夏弥的想法绝对会大呼委屈。

    情侣之间亲亲抱抱举高高又不是什么过分的事情，他只是亲的时候伸舌头而且不停歇的亲了四十多分钟而已，有必要这么小题大做么？

    两个女孩走在前面穿梭在各家店铺中，而乌鸦在见识到谢宸那张嘴的厉害之后则是离得远远地，一时间谢宸竟然成了孤家寡人。

    但这不代表谢宸此刻是清闲的，正相反，从踏进商场那一刻谢宸就忙的不可开交。

    谢宸不仅要负责拎包付款，还要时不时相应夏弥的召唤对各种衣物做出评价。

    忙碌了一个上午，谢宸浑身乏力的蹲在一家外衣店门口，身旁是叼着烟满脸轻松的乌鸦。

    这个时候凑上前除了见谢宸没什么精神之外，乌鸦还是存着几分幸灾乐祸心思的，但他也没有表露出来，只是蹲在谢宸的身边，随手掏出一根递给谢宸，另一根自己点燃。

    谢宸没有吸烟的习惯，但他还是会的，将烟点燃，一束灰色烟雾从谢宸嘴里吐出。

    “看你这抽烟方法我都心疼，不过肺的烟就是在浪费啊……”

    乌鸦吐槽了一句，深吸一口嘴里香烟，橘黄色的火光逐渐向上攀升，将烟丝换换点燃。

    和谢宸不同，乌鸦显然是老烟枪，先是吐出一个漂亮的烟圈，最后从鼻腔中喷出灰色烟柱。

