    黄医生看的目瞪口呆，而一旁的宁浅语仿佛已经见怪不怪。

    “你，她...”黄医生一下没有反应过来，说胡都有点结巴。

    宁浅语之前听陆御说，关于他身体的真实情况只有黄医生知道，这两年恐怕黄医生背负了太多的煎熬吧！

    “黄医生，他的病情我已经知道了，你有什么话就直接说好了。”宁浅语微笑着跟黄医生说道。

    “好吧，我终于可以在一个人面前不用装样子了，陆总，你这么做是对的。”黄医生虽然不知道他们之间之前到底发生了什么，也见面次数不多，但对宁浅语的印象还不错。

    “别废话了，我一会儿还有事儿呢，在这儿还是去别的诊室？”陆御活动了一下脖子问道。

    黄医生看了一眼宁浅语笑了起来。

    “去诊室吧，正好我老师今天也在，我们可以针对你用过这次的药之后的情况做个详细的记录，这样也对你下一步的用药有一定的帮助。”

    说罢，黄医生看向宁浅语接着说道：“宁小姐，你就在我办公室休息一下吧，等一会儿结束之后我会把陆总送过来。”

    宁浅语点点头看向陆御：“那我就不陪你过去了。”

    黄医生看着两个人难舍难分的样子，感觉自己好像照亮了这个房间的每个角落。

    二人刚离开房间，宁浅语拿出手机看了一眼，果然有温岚的几个未接。

    “喂，起来了？”宁浅语问道。

    温岚刚刚到公司楼下，一只手还拎着刚买的咖啡。

    “大姐，这一大早的你想干嘛呀，她说想见就能见到呀，不准去听到没有？”话还没说一句，温岚就炸毛了。

    听起来好像她对宁菁菁的意见比宁浅语还大呢！

    “为什么呀，你应该知道我一直都想知道当年到底是为什么把我送进了监狱，这件事情只有宁家的人知道，现在不正是个机会吗？”

    “我的大姐呦，她宁菁菁是什么样的人你难道心里没点数吗？我敢保证，这次你若失去了百分之百上了她的圈套，如果你真的想从她的嘴里知道当年的事情，就听我的，等！”

    温岚刚好到了电梯口，宁浅语今天一早的消息把她给吵醒了，来公司还算早，连电梯都不用等。

    “好了我先坐电梯去公司，记住，千万不要急躁，耐得住性子。”说罢，温岚便挂断电话。

    宁浅语坐在黄医生办公室的沙发上，看着被挂断的电话耸耸肩，心想也许她说的对，宁菁菁上次都已经耍了自己一次，这次绝对不能这么轻易答应她。

    看了会儿手机，闲得无聊又起身在黄医生的办公室转了一圈，想不到黄医生年纪轻轻的竟然得了这么多锦旗，看来他的医术确实高明，而且人品应该也不错，不然陆御也不会选择他吧！

    感觉还是无聊，便打开办公室的门走了出去，本想着在门口这条走廊里溜达溜达，不料一个熟悉的身影吸引了她的目光。

    轻皱眉头之后，以为自己看错了，但却又那么的熟悉，还是决定跟上去看看。

    果然，转了两个弯之后，在一个科室门口的长条椅上确认了那个人正是早上跟她请假的梅姨。

    她刚想过去问问情况，谁知道喇叭里喊了一个号，梅姨看了一眼手里的纸条便朝里面走了进去。

    宁浅语走进这才看清楚科室的名称，肿瘤科，难道她...

    一个不好的预感在宁浅语的脑海里浮现，怪不得最近梅姨总是找各种各样的借口请假，自己要送她又不让，原来她是来医院看病。

    又抬头看了一眼科室的名字，轻轻的叹了口气，梅姨平时还挺要强，而且一个人带着一个孩子也挺独立，她既然没有告诉自己，肯定是不想让自己知道。

    这个时候若是贸然拆穿的话，估计梅姨的心里多少会有些负担，思来想去，宁浅语还是决定先悄悄的躲起来。

    没多久，门被打开，梅姨看起来有些失落的走了出来，等她消失在走廊的尽头之后，宁浅语这才快步走了进去。

    “你是？”医生抬头看了一眼宁浅语问道。

    “医生您好，打扰您一下，我是想问问刚刚进来的那个阿姨，她得的是什么病呀？”

    这位医生上下打量了宁浅语一眼，轻皱眉头说道：“不好意思，这是病人的隐私，我不能告诉你。”

    宁浅语眨巴着眼睛心想自己怎么就忘记这茬了，不过这个可难不倒鬼灵精怪的她。

    “医生，其实我是黄医生的朋友，今天正好过来找她有事儿，正好碰到刚刚进来的那位阿姨，其实她是我家的保姆梅姨，我就想知道她是不是得了什么重病，也好帮帮她。”

    宁浅语刚刚说完，就看到医生很明显动容了，看来有戏。

    “原来是这样呀，你先坐下，这个我真得好好跟你说说了，其实她的病情发现的还算及时，这个时候若是介入治疗的话是可以痊愈的，但她却不配合我们的方案，所以我想你看看能不能回去给她做做思想工作，尽早把手术做了才是唯一能救她的方法。”

    宁浅语吃惊的看着眼前的医生，要么冰冷的不说话，要么一说就停不下来。

    “是这样呀，好我知道了，我回去一定做做她的思想工作，谢谢你医生。”宁浅语礼貌性的笑了笑起身准备离开。

    “哎，姑娘，你是黄医生的女朋友？”

    宁浅语愣了一下，尴尬的笑了笑便除了办公室的门。

    完了完了，这个谎扯的有点离谱了，以后再陪陆御来医院的话千万不要被他碰到。

    宁浅语边走边想梅姨的事情，这个女人真是命苦，年轻的时候被男人抛弃独自抚养一个孩子，年龄大了又得这么个病，相比之下自己好像比她幸福的不要太多。

    双手相互缠绕低着头一直朝前走着，心里却盘算着回去应该怎么跟她说。

    “浅语？”陆御的声音响起。

    宁浅语抬头看了看，陆御和黄医生站在一个病房门口。

    “啊？你们回来了？”宁浅语完全没发现自己已经走过黄医生的办公室很远。

