    <!--go-->

    燕子春晖。

    翻译成白话就是：春光里的燕子。

    名字没什么深意，百年前就是一家普普通通的清水勾栏，只能听曲赏舞。

    如今的燕子春晖早已格局打开，走起艺术商业两开花的路线，是朝歌城公认的第一青楼。

    甚至在整个天元大陆也颇有艳名。

    毕竟，有钱人大多喜欢附庸风雅。

    高雅，意味着高价，跟平头百姓一毛钱关系没有。

    萧白在朝歌城生活时, 也曾进去试图验一验修改器的力量，结果入门居然需要验资，一百灵石起步！

    现在他明白了，啥艺术呀，纯粹是哄抬逼嫁！

    但是又不得不承认，里面少数姑娘的艺术水准确实很高，从他路过时偶尔听到的袅袅仙音就能证明。

    燕子春晖的最低物价水平是：听一次曲或赏一支舞以十块灵石起步，加上灵酒花生，还有诸如录音石、千影符、以及书画等强制消费的艺术品，进去一次，没个五十灵石出不来。

    以一剑狐乙等监捕每月三百灵石的月俸，每月消费两三次还是能承受的。

    而以常规丙等监捕每月一百五十块灵石的月俸，一个月一次都略显肉疼。

    基本上，道盟丙等监捕身份便是进燕子春晖消费的最低门槛！

    燕子春晖的顾客多是道盟官员，王公贵族，宗门里出来采风的强者，以及来自天元大陆各地的游客。

    就连二十年前的乙等监捕一剑狐，来这里也只能是低头做人。

    如今，一剑狐怀揣着三千灵石的巨款，意气风发, 昂首阔步，雄赳赳气昂昂的跨过燕子春晖的门槛。

    连萧白跟在她的身后，都感觉倍有面子，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    燕子春晖的前店不大。

    朱砂雕雀的独栋雅舍，左右种三两樱桃，屋顶养着七八莺燕。

    入前店。

    接待顾客的，是一位据说活了五百年的老仙鸨。

    在萧白看来，老鸨的打扮和御兽长老折蕙真人有点像。

    区别是，老鸨看起来更年轻，气质也更加清冷。

    所以人送外号老仙鸨，倒不是她真的能艳压折蕙，只是燕子春晖特殊的职业需求罢了。

    萧白与一剑狐走进前店时，老仙鸨居然在看书，头也不抬的问：

    “天地玄黄，客官去哪一层？”

    燕子春晖的后阁，共有天地玄黄四层。

    真正营业的只有天地玄三层。

    黄字层就是等候上楼的茶楼。

    入阁需先交押金，天地玄三层的押金分别是一千灵石，三百灵石和一百灵石。

    地玄两层里的姑娘, 是被统一培训学习琴棋书画诗词歌赋, 大多只能故作风雅，糊弄一下没文化的暴发户。

    而天字阁里的九位姑娘, 才是从天元大陆各地重金请来的顶级艺伎。

    据说，天字阁好几个姑娘至今还是清白之身，含苞待放，请君采撷。

    这种套路，懂的都懂。

    然而，一剑狐她就吃这一套。

    取出一千灵石，放入红色的押金盒内——一个类似纳戒的储物空间。

    “天字阁，一千灵石，我有！”

    一剑狐一掌拍案，气势如虹。

    老仙鸨意外听到女子的声音，也没有太过惊讶。

    天元时代，民风自由而彪悍，女子入青楼听曲赏舞也不是什么奇事。

    只要有钱，你就是头猪也行。

    只见她取出一枚刺绣的玉简，准备给客人记名。

    一般也只是随意记一个客人临时起的假名，方便取押金时对账就行。

    “姑娘名讳。”

    “一剑狐。”

    一剑狐硬气的很，直接上大名，尽管这名字也非她的本名。

    老仙鸨这才抬起头，清冷的眸光在一剑狐身上淡淡的一扫。

    实际上，她早就知道来人的身份，但保持逼格是她的工作。

    “我当是谁呢，原来是狐监捕，终于出狱了呀，不知您可还记得，曾经欠本店三千灵石，二十年了加上利息，五千灵石不为过吧？”

    只见老仙鸨声音绵密，一改清冷的本色，随即从抽屉内取出一叠账本，翻到其中某一页，指给一剑狐看。

    萧白无语了。

    随便俩店铺欠了一屁股债。

    难怪你一剑狐天天住在监狱不想出来呢！

    萧白实在无法想象，她惨祸宗国之战时的欠债总额。

    一剑狐表情难看，忽的灵机一动，指着萧白道：

    “灵石不是我的，是我兄弟的，我是陪他来的，没有我帮忙，他睡不到你家人和一个姑娘。”

    燕子春晖的规矩是，每个客人允许带一位随从——这些随从往往都是颇有学识与才艺之人。

    毕竟，有钱人中也没有几个真的是风雅之辈，大多需要僚机的辅助才能睡到天字阁的姑娘。

    老仙鸨有些为难，道：

    “狐监捕你是知道本店规矩的，客人清债之前不可再入后阁。”

    眼看没办法，一剑狐只能摊牌。

    “其实，今天我是来抓魔孽的。”

    老仙鸨皱起眉：

    “哪来的魔孽？”

    一剑狐仰首抿了口酒。

    “我说有就有，燕子春晖今晚很可能会有一场大战，有我在，便可保你们所有人的周全。”

    其实，老仙鸨早已接到监国处的秘密通知，要给店内几个筑基境以上的护卫，加强安保。

    只是她没想到，竟是魔孽之事！

    不过有传说中的一剑狐在，今夜应该没什么问题。

    “行，二位先上去吧，天字阁今天来了位新姑娘。”

    一剑狐板着脸道：

    “说这些作甚么，不是跟你说了我是来除魔的吗？”

    话毕潇洒转身，快步去了后园。

    萧白记了个【萧英俊】的诨名，便快速步了一剑狐后尘。

    ……

    正在这时，一道冰冷的机械音劈入萧白脑海——

    【叮——检测到女主夏侯暮昀疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    要开始了吗？

    萧白的神经蓦的紧绷起来。

    【查看。】

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了暮昀的位置——

    天元大陆，寒武国，朝歌城，皇城浣沙宫。

    暮昀盘膝坐在干净的旧床上，突然睁开了眼。

    萧白吓了一大跳。

    因为她睁开的不是双眼。

    而是眉心裂开的第三只眼睛。

    弥漫着黑雾的血色竖眼！

    遥感直视着暮昀的独眼，萧白直觉毛骨悚然。

    可当他平复心绪后，又感觉莫名被戳了性癖。

    别说，这炯炯有神的大眼睛还蛮可爱的，和独目章的大眼珠子有点像，带有域外天魔的诡异感！

    还真是小瞧了她。

    她的计划开始了。

    “空谷魔域，开。”

    暮昀双手合十，于眉心竖眼中，释放出一道淡淡的魔气。

    魔气冲天而起，化为飘渺的黑雾，迅速笼罩了整个皇宫。

    旋即，合上竖眼，暮昀起身走出了浣沙宫。

    她扭头看了眼浣沙宫隔壁的隔壁的隔壁，华清宫。

    正在放院子里烟花的绯月公主，把烟花放出了喀秋莎呼啸齐射的阵仗……

    似乎察觉出什么，绯月叫停了齐射的烟花。

    “快停下！”

    “这气息……不太对劲，公主赶紧进里屋！”

    “我怎么觉得，今晚的星空比平时变得清澈许多？”

    “公主闭息，这是魔气！”

    “原来那男人没有说笑，今夜真的有魔女……”

    暮昀摇了摇头，便旁若无人的走出了皇宫。

    这道魔气惊动了皇宫，也惊动了监道宫，无数强者朝这里涌来……

    暮昀出了皇宫，竟摇身变成一个黑袍男人的形象。

    英俊的五官有杀气氤氲！

    她的方向，是燕子春晖。

    萧白看了半天，才意识到，这是金蝉脱壳。

    正如一剑狐胡乱猜测的那般，燕子春晖即将出现魔孽，而吸引魔孽的人正是萧白。

    逻辑闭环了属于是。

    萧白蓦的紧张起来。

    又感觉很刺激……

    迫不及待的跟上了一剑狐的脚步。

    ……

    燕子春晖的后园也不算太大，却有亭台小榭，曲水流觞，桃园芬芳，假山如林，一副风雅景色。

    后园中间有一栋四层高阁，一层一层铺开幽香与绚丽的光影，看上去像是美轮美奂的空中花园。

    萧白和一剑狐由一侍女领着，进入阁内，踏内阁悬梯来到顶层——

    天字阁。

    天字阁是环形结构。

    中间有一个很大的侯客厅，四周环绕九个扇形的私密包厢。

    一入侯客厅，浓郁古朴的艺术气息和淡淡的幽香扑面而来。

    木制环壁上挂着各种画作，诗作，琴谱，棋谱和各类乐器……

    都是姑娘们的作品。

    萧白大致扫了眼，看到这些作品的瞬间，就知道姑娘们的笔架以及被抬高到匪夷所思的地步了，一剑狐的一千灵石，今晚未必能打的住。

    这就是天元时代的顶级奢靡！

    会客厅里的布置就更离谱了。

    装修的像是国子监，摆着一个个朱红长案，稀稀落落坐了三五十人。

    这不跟教室一样吗？

    会有人在教室有那种兴致吗？

    萧白看了眼坐在主案前、专门负责与客人们一起品鉴、交流艺术的几位侍女……

    这种事情真说不好。

    一剑狐悄悄的告诉他，有人没本事进入九位姑娘的房间，却时常有拐走侍女的案例。

    萧白心想，侍女都这品质了，那包厢里的九位姑娘不得起飞咯？

    与此同时，暮昀化身英俊的黑袍嫖客，正朝燕子春晖快步走来。

    他的心也跟着紧张起来！

    放眼望去，盘膝坐在长案前品茗的客人们，皆人中龙凤。

    穿着得体，举止优雅，大部分人都在认真品鉴前人作品。

    不管内里是什么身份，起码看上去一个个都是风雅之辈。

    会客厅比较安静。

    看到萧白和一剑狐来了，少数客人皱起眉。

    心想，怎么还有人带漂亮女人来烟花之地？

    客人中，也有少数人认出了一剑狐的身份，吓得背脊发凉，不敢出声。

    姑娘们通常是按照才艺挑选客人，琴，棋，书，画……随便精通一样，就很容易被相中，进入里屋赏风弄月。

    客人们在客厅与十几位侍女一起下棋品茗，抚弄琴弦，品鉴诗画名篇。

    这些侍女们除了模样可人，艺术鉴赏水平也是很高，寻常人忽悠不了。

    每个姑娘一晚最多只相中一人。

    眼看着陆续有几位客人被扇房的姑娘們相中，一剑狐有些慌了。

    实际上，她也来过几次天字阁，但从未被选中过，最后都是和侍女干劈情操，或是去地字阁听曲赏舞。

    不过，直觉告诉她，萧白今晚可能会带她飞。

    毕竟，萧白是个连玉壶都觉得神秘的男人，泡妞应是一把好手。

    琴棋书画应该不在话下。

    她杵着左颚，右手提着酒竹筒，右肘搭萧白肩膀。

    “今晚你可是我的僚剑……帮姐姐泡个姑娘如何？”

    萧白心思全在暮昀身上，哪还有心思泡青楼女子。

    “我是个粗人，帮不了你。”

    一剑狐剑眸一凛，醉醺醺的笑道：

    “你好像在偷看某个姑娘。”

    萧白忙收回遥感，眼神向下，偷瞄一剑狐微含的襟口，故作掩饰。

    “我就看你怎么了？”

    一剑狐毫不在意，摇头道：

    “太丢脸了啊，大家看我们就像是在看两个武夫，一点本事没有。”

    暮昀越来越靠近了……

    萧白心想，她的目的是向自己体内注入魔障，而自己的目的，则是向她体内注入灵魂。

    这就需要私密空间！

    他必须要支开一剑狐，寻找一个能与暮昀单独相处的机会。

    眼下，一剑狐明摆着是不见兔子不撒鹰。

    萧白思来想去，除了作为僚机，将一剑狐送入某位姑娘的闺房外，他别无选择。

    这算不算是某种程度的送女呢？

    送就送吧，除了听曲赏舞外，一剑狐也做不了什么，没那能力知道么。

    说起来，他好像也不会啥才艺。

    萧白的长案前，放了个木制的明黄色竹板，一支毛笔，用以写画品鉴。

    而竹板背面有复刻灵纹，可以将正面的字画实时传到姑娘们的包厢内。

    抄诗不算抄！

    于是，萧白菊起毛笔，以一剑狐的语气与落款名，埋头奋笔疾书——

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……
                    
                <!--over-->

