    之前点满了不少规则，陈阳还剩下大概一万亿不到的兴旺值。

    陈阳一般都会留下一些兴旺值应急。

    而且后来击杀沙峰魔神，也搞了一些兴旺值。

    总共还有八千多亿的样子。

    足够陈阳抽个八十次了。

    “八十次，总能抽个差不多的神诀了吧。”

    陈阳如今就差一门厉害的神诀。

    同时，还差一件厉害的神器。

    “恭喜宿主，抽到下品神器，碎空如意刀。”

    “恭喜宿主，抽到神诀，秀光煞魔印。”

    陈阳迅速瞄了一眼，这门神诀融合九门规则，数量倒是不少，但都是低级规则。

    陈阳还不知道顶级神诀是以融入规则数量多，还是规则等级高低来区分，但眼前这门秀光煞魔印，怎么看也不是顶级神诀。

    继续抽！

    一样样宝物被抽了出来。

    “恭喜宿主，抽到极品神器，圆融神枪。”

    陈阳猛地眼前一亮。

    极品神器！

    龙首刀算是上品神器，可以增幅五成实力左右。

    而极品神器，应该可以增加七成左右的实力。

    陈阳抓着这杆圆融神枪。

    枪本身造型并无什么特殊之处，但气息深沉，如渊如海一般。

    神魂遁入其中，一名苍迈老者现身，主动向陈阳行礼。

    “老朽圆融，见过主人。”是器灵。

    陈阳点头，细细感应了一下，果然不出所料，极品神器，可以带来七成的增幅。

    以陈阳现在三百万倍修为爆发计算，七成增幅，就是两百一十万倍，总爆发超过五百万倍。

    “再来一门神诀，打爆这丑鸟。”

    五百倍，距离紫炎玄鸟也不远了。

    兴旺值已经抽掉了四千多亿。

    陈阳也不在意，继续抽。

    反正陈阳用不到的东西，都可以给其他人用。

    如今正是提升家族实力的好机会，到时候人手一件神器，不要太牛逼。

    如此又抽了大概三十次。

    “恭喜宿主，抽到神诀，混沌一击！”

    陈阳下意识的瞄了一眼，瞬间眼前一亮。

    抽了这么多次，抽到十几部神诀，陈阳已经大致确定，神诀的强弱，并不以融入规则多寡来衡量。

    融入什么级别的规则才是关键。

    之前那十几本神诀中，最强的一门神诀乃是融入了一门血河规则。

    而眼前这门神诀，竟然融入了混沌规则。

    一门十大规则。

    整部神诀，需要催动九门规则，除了混沌规则之外，还有切割规则，极点规则，震荡规则，粉碎规则，破坏规则，光之规则，风之规则，阴暗规则。

    九门规则，不算上混沌规则，也有好几门高级规则。

    绝对是顶级神诀。

    “就你了！”

    陈阳也懒得再抽了，主要是九门规则，还有三门规则没有点到圆满。

    修炼神诀，规则等级要差不多，不然会不均衡，无法修炼。

    这混沌一击所需的九门规则中，陈阳还有光之规则，风之规则和阴暗规则没有点到圆满。

    剩下还有一千多亿兴旺值。

    幸好这三门规则都是很普通的规则，陈阳炼化不少规则碎片，等级本就不低。

    而且就算兴旺值不够，陈阳还有规则宝珠。

    把三门规则点满。

    催动规则之力，陈阳尝试着开始催动这门神诀。

    以混沌规则为纲，融入八门攻击类的规则，光之规则增加速度，黑暗规则帮助隐匿。

    一切都是为了这一击变得更强。

    随身空间中，陈阳手持圆融神枪，一枪刺出。

    有意收敛了力量，主要是感悟这一门神诀的威力。

    就算是这样，这一枪刺出，随身空间也是不断崩塌。

    “提升了一倍！”

    陈阳喜出望外，没想到这门神诀对实力提升如此之大。

    这么算下来的话，加上神诀和神器，陈阳能够爆发出八百万倍的修为增幅。

    碾压紫炎玄鸟轻轻松松。

    哪怕是再面对禄云魔神，也不是没有一战之力。

    “还是系统厉害，实力分分钟提升。”

    陈阳感慨，无论是神器还是神诀，都是最顶尖，最珍贵的宝物，哪怕晋升至尊，也不一定能够搞到，提升实力也就无从谈起。

    神魂归位。

    说起来时间漫长，不过也就一瞬间的事情。

    对面紫炎玄鸟还一脸嚣张，嘿笑道：“放心，以后我罩着你，哪怕是至尊来了，也一把火烧死他。”

    “罩着我，就凭你？”

    圆融神枪落入手中，陈阳直接一枪刺出。

    混沌一击！

    一刹那，仿佛天地间再也容不下其他，仅有这神威一枪，以枪头为极点，似乎有莫大力量，在吞噬着一切万物。

    光线，时空，规则，一切都尽数吞噬。

    这混沌一击，关键还是这门混沌规则，拥有把一切归于混沌的威能。

    紫炎玄鸟怪叫一声，闪身想跑，可哪里跑得掉，神枪一闪，没入身体之内。

    喀嚓！

    紫炎玄鸟身体直接炸裂。

    好在陈阳收了手，不然这一枪下去，直接把紫炎玄鸟的身体，本源等统统吞噬，紫炎玄鸟便是想恢复也恢复不了。

    紫炎一卷，紫炎玄鸟浴火重生。

    “我靠，你怎么突然变得这么猛了。”紫炎玄鸟怪叫道，有些丧气，还以为又能压陈阳一头呢，没想到只是自己一厢情愿罢了。

    得到神器和顶级神诀，陈阳心情也大好，笑道：“行了，你还是老老实实的做我陈家的护族神兽吧，压我一头，你想多了。”

    不过紫炎玄鸟能够提升到这种实力，还是超出了陈阳预料，而且看这样子，还能继续提升。

    “我还有五千多万功勋，要不要全部兑换成元晶，索性把这丑鸟提升到极限，看看能提升到什么境界。”

    陈阳域主令里还有五千多万的功勋，没来得及使用。

    一点功勋兑换一万极品元晶的话，这些功勋，可是能够兑换五千亿极品元晶。

    “看来有空的话，要去一趟圣殿了。”

    就是不知道圣殿肯不肯给自己兑换这么多元晶。

    当然，赖账估计是不会，萧辰风应该也不会赖一位至尊的账。

    阳州城中。

    陈天莫正在和鱼文谨商量阳州要事。

    鱼文谨神态恭敬。

    哪怕陈天莫至今也不过是个元魂境！

    因为鱼文谨知道，在阳州，真正的主人还是陈家，而陈家之中，除了陈阳这位老祖宗，剩下辈分最高的竟然就是陈天莫这小小一个元魂境。

    陈家如海东青，南穆钊等劫生境武者，实力再强，也不敢在陈天莫面前放肆。

    辈分放在那儿，关键是谁都知道，陈阳很信任陈天莫。

    陈阳不出，陈天莫就代表陈家。

