    江曼熙眸光微寒，她猛然站起来便往外走。

    叶淑然快步追上她：“曼熙，你去哪？”

    “去找她。”说着，江曼熙推开办公室的门走了出去。

    出了公司，她快步走进电梯直奔楼上华融。

    身为帝都第一千金名媛，经常出现在电视上，认识江曼熙的人不少。

    前台小姐自然也认识，她惊愕的看着她：“江......江小姐，您找谁？”

    江曼熙趾高气昂的模样：“我找时浅。”

    “我们老板！请问您是我们老板的朋友吗？”

    前台暗暗道：“老板也太厉害了，连这位第一千金都认识。”

    江曼熙冷笑一声：“朋友，你看着像么？”

    闻言，前台小姐顿时反应过来对方来者不善。

    没等女人说话，江曼熙又道：“时浅在吗？”

    “我们老板比较忙，您稍等一下，我帮您问一下。”

    对方来头太大，前台小姐不敢轻易得罪，转身便往公司里走。

    江曼熙抬步跟在她身后，猜到哪个是时浅的办公室，直接快步走向前，便直接推门往里走。

    前台立刻拦住她：“江小姐，您不能直接进去！江小姐........”

    “让开！”

    办公室门没锁，江曼熙直接推门走了进去。

    看着站在房间中央的二人蓦然顿住脚步，怔怔的看着二人。

    前台小姐低着头：“对不起，时总，江小姐硬要闯进来，我没拦住。”

    时浅站在商司湛身边，脸颊微红，她本来是要送他出去的，结果某人非要分别吻，尽管只是分别几个小时而已。

    如果不是听到前台说话的声音，商司湛还没放开她呢。

    她尽量保持淡然的道：“江小姐有事吗？”

    江曼熙看着女孩绯红的脸颊，随即联想到刚刚两人在做什么。

    她看了眼商司湛，眸底是无法掩饰的嫉妒。

    “江小姐，你无故闯进我办公室又不说话是什么意思？”时浅再次冷声开口。

    江曼熙收回视线看向她：“我公司被吊销执照是你在背后搞的鬼？”

    时浅微怔了下，北冥越这速度够快的，竟直接毁了新星影视。

    她淡然道：“不是我。”

    “你以为我会信！”

    时浅淡然道：“信不信那是你的事。”

    “时浅你别太过分。”

    原本她想用她和白璃月的关系威胁时浅，但看着站在一旁的商司湛，她忽然有些开不了口。

    虽然知道他对自己厌恶至极，但她仍旧想在他面前保持形象。

    时浅蓦然笑了：“我说了不是我，你们得罪的另有其人。况且，如果真的是我，我有什么不敢承认的。”

    江曼熙终于忍不住道：“因为你知道，我知道了你的秘密。”

    闻言，时浅脸色顿时沉了下来，江曼熙是想拿这件事威胁她。

    商司湛冷声开口：“江小姐，请自重。”

    ‘请自重’三个字像一颗巨石狠狠砸在江曼熙的心脏上，疼的她似乎要窒息。

    没等她说话，商司湛再次道：“立刻出去，别再打扰我妻子。否则，江小姐的处境恐怕要雪上加霜了。”

    江曼熙眸底染上一抹痛楚，动了动唇却说不出一个字。

    前台小姐看着三人，已经惊呆在原地！

    感觉身为第一千金的江曼熙好像有点怕她们老板，还有老板的老公。

