    百里红妆一路向着顾苍云的住处行去，顾苍云为人一向嚣张且招摇，因此，只要随意一打听便能够打听到他的住处。

    对于顾苍云，她可不打算客气半分。

    这家伙倚老卖老，竟想要凭借着自己炼药师的名声来毁了她。

    这种家伙，继续活在这世上只怕不知道有多少年轻人被他给毁了。

    “主人，你瞧前边的人是不是帝北宸？”

    突地，小黑充满了惊讶的声音响了起来。

    百里红妆闻声看向了前方，只见黑幕之中一道淡金色的身影轮廓渐渐显现而出。

    颀长挺拔的身姿，洒脱快捷的脚步以及那英俊完美的脸庞，除了帝北宸还能是谁？

    不得不承认，小黑的视力还是十分了不得的。

    百里红妆停下了脚步，在原地站定，望着那缓缓行来的身影，精致绝美的脸庞勾勒出若有若无的笑意。

    帝北宸在见到百里红妆之后，那俊美无双的脸庞亦是漫上了一丝邪魅完美的笑。

    “娘子，夜已深了，你不好好在宿舍休息，怎么跑出来了？”

    低沉魅惑的嗓音透着几分玩笑的意味，帝北宸缓缓走来，出声询问道。

    百里红妆柳眉微挑，黑亮清澈的眸子仿若天边星辰，熠熠生辉。

    “你这三更半夜的跑出来，我自然要来看上一看。”

    闻言，帝北宸眸光明亮了几分，狭长的俊眸微微眯起，嘴角的弧度扩大，宛若一只老谋深算的狐狸。

    “看来，我在娘子心目中的地位还是很重要的。这么晚出来找为夫，可是担心为夫跟别人跑了？”

    帝北宸双手搭在百里红妆的肩膀上，那一双深邃如海洋的眼睛凝望着百里红妆洞若观火的眸，透着几分迷离与欢喜。

    “娘子你大可放心，为夫的心里只有你一人，断然不会与其他女子有任何瓜葛。”

    瞧着帝北宸这般信誓旦旦的模样，百里红妆不由得翻了一个白眼。

    “你与其他女子之间有没有瓜葛，我可没有兴趣。”

    她实在是不明白眼前这个家伙究竟是从哪里来的自信。

    按照他那般说法，自己岂不是成了一个天天跟在相公身后的怨妇？

    相公？

    百里红妆心里咯噔一声，刚才她脑海里真的想到了这两个字吗？

    完了完了，她现在已经完全被帝北宸给带到沟里去了！

    “娘子，说话的时候可不能心口不一哦！”

    帝北宸嘴角邪笑着上扬，俊脸上的自信之色依旧洋溢，仿若炙热的太阳一般，光彩夺目。

    百里红妆瞥了帝北宸一眼，对于这家伙的厚脸皮，她向来是叹服的。

    “你这是从什么地方回来？”

    百里红妆缓缓出声，那洞若观火的美眸闪烁着睿智的光芒。

    事实上，早在知晓帝北宸离开宿舍的那一刻，她的心头便已经有了猜想。

    此刻在这里见到帝北宸，她更加确定了自己的想法没错。

    帝北宸轻笑一声，右手极为习惯地搂住了百里红妆的纤腰，“我与娘子自然是心心相印。”

    简单的一句话，直接让百里红妆得到了答案。

