    12月5日这个白天，绝对算得上国崎支队最憋屈的一天。

    整个白天，分成三段行走的大军只走了10公里就不说了，整宿没怎么睡的士兵也就那么多体力。

    可面对着近万大军和二十多门严阵以待的火炮，中国人竟然一次又一次的发起攻击。

    就用他们那种不过五十公斤重的轻迫击炮，时不时的就砸来十几发炮弹。

    早已做好各种准备的步兵炮和山炮迅速还击，可中国人基本上都躲在山背后，充分利用迫击炮大仰角的特点，而山炮和迫击炮基本上就只能炸山玩儿。

    出动步兵吧！一公里的距离看似不远，但只要是长点心眼的人就知道，等步兵跑到，黄花菜都凉好几遍了。

    更何况，万一这是中国人的钓鱼诡计呢？指不定人家袭扰就是勾引步兵来着，密林中还不知道藏着多少中国人呢！

    炮兵打不着，步兵不敢进，堂堂大日本帝国近万大军，就这样被中国人的小炮一路吊打。。不，更确切的说，是吊打了整整一天。

    国崎怔那个羞怒啊！

    或者用更精准点的词语描述，是痛苦。

    地图显示，他距离走出这片山区还有整整40公里。若是在平原地区，这也不过是帝国步兵野战行军一天的距离，可在这个鬼地方，尤其是还在中国人不断破坏路面不断袭扰的情况下，他至少还得四天。

    四天啊！一想到未来的四天四夜，都会在中国人这种不断袭扰下行军，国崎怔脑瓜子都是嗡嗡的。

    而且做为最高指挥官他很清楚，中国人的袭扰拖延大军行军速度，造成伤亡都还只是其次，更重要的是，麾下官兵对他这名指挥官的信任度。

    如果任由中国人这么肆无忌惮的攻击，而他却不做出有效反击，不用什么三天四天，估计到明日，他这个无用的指挥官之名就已经在所有麾下的心中疯狂滋长蔓延了。

    若是连最高指挥官都得不到信任，显而易见的，执行军令的效率会显著下降，战斗力自然也不必多说。

    “该死的，不能再这么继续下去了，我军必须在走出山区之前，剿灭这支中国军队。”眼见太阳即将落山, 站在一处山崖下的国崎怔终于下了决心。

    既然中国人想拖住他, 那就干脆遂了他们的心愿, 利用空中优势和兵力优势，找到他们，并歼灭他们。

    “通知竹内云山大佐、织田信大佐、李寿山将军三人, 以及第六师团炮兵大队小泉养三郎少佐、骑兵中队尹藤一雄少佐、装甲兵大队夏川志明少佐等人来支队部开会。”已经下了决心的国崎怔对身边的中佐参谋长下令。

    这算是国崎支队最核心的几名高级军官了。

    至于说国崎支队所属的炮兵大队最高指挥官柳川一男，因为他不做任何抵抗就直接带着炮兵们跑路不说, 还在黑夜中和负责追击的一个步兵大队恶战一场导致中国人逃之夭夭, 此罪已经是极大。

    可最令国崎怔恶心的是, 这货还言之凿凿他宁愿抛弃自己军人的骄傲，也要替帝国保存下优秀的技术兵种。

    明明是自己怕死, 还能用一种‘我无耻但我坚持’的嘴脸解释的如此清新脱俗，也算是国崎怔从军生涯中所遇的独一份儿。

    偏偏他这个支队长，还不能把这货就地正法, 只能将其和一众炮兵军官们给羁押, 等待华北派遣军司令部那边决定处置办法。

    不过, 看华北派遣军司令部那边几天都没给个说法, 估计也是要大事化小，最终不了了之。

    很自然的, 能参与国崎支队最高军事会议的，不会有那帮连炮都没有了的炮兵指挥官，只能是从第三十六旅团赶来支援他们的第六师团的炮兵们了。

    而第三十六旅团那帮已经没了战意的家伙们, 这会儿估计才到已经空无一人的广德县城吧！国崎怔早已经对他们失去了耐性，甚至连联系他们都懒得再联系一下了。

    。。。。。。。。。。

    日军紧密锣鼓的召开军事会议。

    距离此地四公里外的一处山坳背风处的一堆篝火旁, 唐刀和雷雄等七八名军官围坐在一起。

    既是为了取暖，也是吃晚饭。

    每人三个烤土豆, 就在篝火堆下面的灰里埋着。

    不过，不是唐刀召集的, 是一帮货不请自来，来唐刀这儿蹭饭。

    看着自己和澹台明月三天的口粮被这帮大汉们狼吞虎咽，唐刀的脸忍不住一抽。

    真不是唐大营长小气，而是，这是他亲自签署的军令。不管尉官校官，每人每天三个土豆，士兵每人每天两个。

    这冷锋、李九斤、钱大柱、赵大强加上庞大海、程铁首六条大汉可不就是18个土豆？就这, 还是老黑和顾西水两个要点脸的自带土豆，不然，再也拿不出土豆的唐刀早就让他们滚犊子了。

    而造成这种局面的主因，还是苦哈哈的同伴太多了, 把独立营这个大户都给吃穷了。

    145师的粮食储备早就不够了，伤员又多，为资助友军，唐刀命令把一半存粮送给了他们。

    可现在独立营也已经不是原来的1100人了，还加入了已经去除了雪耻团之称号的川军团1000人，刨开已经牺牲了的，连带着伤员一起，全军已是2200余人。

    原本可供1100人马很充裕撑上20天的粮食，瞬间锐减至只能供全军撑上五日。

    庄师散这个参谋长从昨日开始就对全军实行了战时紧急供给制，每名士兵的口粮由原来的6两大米变成3两，吃不饱，那就土豆来补，这玩意儿，简直是这个时期中国军队的标配军粮。

    唐刀这个最高指挥官和澹台大记者也不例外。

    当然了，唐刀心里更清楚，像李九斤这些从老兵升上来的步兵连长，早早的都预料到了这一天，士兵们都有各自的存货，就算营部不拨付粮食，他们也能再撑上个两天。

    可就算这样，这帮货们借着来营部的机会，也要蹭分配给唐刀的土豆，绝没一个人说带上斤大米给唐大营长喝口粥的。

    “狗日的，没一个好东西啊！”看着李九斤和冷锋两人狼吞虎咽的吃着烤土豆，啃土豆啃的一嘴黑的唐刀突然很想给这两个得力属下一人一脚。

    特么的把老子饿死，你们就舒坦了是不是？

    估计是感应到唐大营长已经目露凶光，李九斤龇着一口大黄牙，冲唐刀举起手中最后一个土豆：“长官，你吃啊！这土豆烤的外焦里嫩，口感不错，还能填肚子，三个土豆还有多的，真不错。”

    说完，还瞅瞅同样埋头大嚼的钱大柱，“是不是，柱子？”

    “嗯！澹台记者会烤，比我那两个通信兵烤的强多了，真香！”钱大柱狠狠点头，还不忘表扬一下澹台明月。

    “真香是吧！嘿嘿！那是你们没吃到更香的。

    没想到吧！老子这儿藏的还有一大块腌马肉，就等你们吃饱了，老子才敢拿出来，否则，你们几个不得给老子一顿霍霍光了啊！”唐刀冷笑一声，冲远方喊。

    “二丫，把老子藏的马肉拿过来给雷副营长几人烤上，再给我们几个整坛酒。你们几个反正也吃饱了，就别浪费粮食了。”

    “卧槽！长官你这不地道啊！我其实没吃饱，真的。”李九斤裆下很忧郁。

    瞬间感觉刚蹭完的土豆也不那么香了。

    本来跟着几个老大哥一起蹭长官土豆蹭的很香甜的钱大柱苦起了脸，看向李九斤的眼神中充满了幽怨。

    看吧！就知道长官藏的有私货，结果咱们就傻乎乎的吃了一肚子的土豆。

    终究还是太年轻啊！早知道，长官说请大家吃土豆，就该一力推辞的。

    胖大海和程铁首更是冲李九斤这厮瞪大眼珠子，来营部的路上，可不就是这厮撺掇着大家伙儿顺便蹭唐长官晚饭的？这下可好了吧！看人吃肉喝酒的滋味，多馋那！

    “哈哈！让你们来讹老子。”看着几个属下感觉上当受骗忧郁的眼神，被讹了一顿的唐刀心情不由大好。

    几个尉官的差心情直到二丫苦着脸前来汇报：“长官，你不是让我把那块马肉送给医护队让他们给伤员补身体吗？尤其是那个蔡连长，人都还昏迷着，喝起肉粥来，可是一个顶仨啊！”

    “噢！那是我忘了，那算了。”唐刀一拍脑袋，装作恍然大悟。

    “噗嗤！”澹台明月笑着给唐刀递过一个剥好皮的土豆。“成了，冷连长他们不就吃了你几个土豆嘛！你至于骗人嘛！”

    “嘿嘿！谁让他们这些家伙有米有肉还要来蹭老子的土豆的，当老子傻的嘛？”唐刀笑道。

    “哎！长官，你这差点儿没把我口水骗出来，也忒小气了些啊！”李九斤摇头晃脑的感叹。

    其余几个人也笑。

    这也算是几个人和唐刀这个指挥官拉近关系的方式。

    这世界上，只有自己人才有资格蹭自己人的东西不是？

    当然了，更重要的是因为有好心情。

    日本人，整整一天一夜，拿不断骚扰他们的独立营毫无办法，如果照这个模式打下去，这简直是他们进入战场以来最轻松的一战。

    没有之一。

    。。。。。。。

    PS：今天又是忙了一整天，6点回家后写了一章3000字，太累了，今天就这一章了，明天继续两章更新。

