    “好，那小子就不客气了，我带孩子去休息，李老伯你们也早点休息。”说完古兰对着众人笑笑抱着儿子回西偏房休息。

    看着古兰的背影消失，李老汉赶紧吩咐儿子把骡车在向院内赶赶，刚才太激动了骡车还在门口呢。

    “愣什么？赶紧把车往里赶赶，没点儿眼力劲儿。”李老汉又开始嫌弃儿子。

    李大兄弟：“……”冤死。

    嘿，不是您老太激动等不及非要看的吗？

    但能说什么呢？自己的老子说什么听什么就是，几兄弟认命的把车赶到了院子的角落，同时还不忘抓一把草料扔在骡子面前。

    一切收拾好后，他们回到了老爹老娘的面前。

    “说说吧，水源远不远，水量如何？还有吗？”李老汉一张嘴就是一连的问题。

    李大：“……”

    “爹，你别太着急，让我们缓缓，我先给你们看个好东西。”说着示意老四把收拾好的鱼端过来。

    老大的这一操作，让老两口有些摸不着头脑了。

    “爹娘你们看……”李老四献宝似的把手里盆上的木盖掀开，兄弟几人等着看爹娘脸上再次激动的模样。

    “鱼……”李大娘倏地把老儿子手里的盆夺了过来，脸上荡起兴奋的笑，还不老少呢，最大的一条看着有几斤重呢。

    看都不看被她动作吓一跳的老儿子，心思全在手里的盆上呢。

    李大娘太高兴了，这些鱼省着吃够他们吃上一段日子呢。

    李老汉的兴奋一点不比老妻少，只不过稍稍内敛些，毕竟是一家之主嘛，还是要镇静些。

    “好，好……”嘴里念叨着这个字。

    加上傍晚时摘的菜，又找到了水和鱼，他们最起码半个月不用着急了。

    “老婆子，还有盐吗？”

    “有有”李大娘赶紧点头，着急忙慌的进了屋，即便老头子不说她也有这个意思。

    他们逃荒前就专门去买了不少盐，都带在了身上，逃荒难，路更难走，一路上都是缺不了盐，没有盐就没有力气他们也就走不了多远。

    李老汉不管老妻了，只要有盐，老妻就能整治的妥妥当当，这会儿他关心的打到水的地方还有多少水。

    “老大说说情况。”

    “爹，具体方位我也说不清楚，但地方我是记住了，水还剩下不少，最深的地方到我肩膀，长大约有一丈半宽个一丈左右。”

    “好，好，老大和我一起去找村长。”

    过来时是路过村长休息所选的院子，都太渴了不想说话只是双方点点头就过去了。

    如今已经知道哪里有水了，一个村子里大多数都沾亲带故的，李老汉自然做不到装聋作哑。

    他这个想法和大儿子一样，李大也准备去通知村长的，都是一个村的肯定要相互帮助，团结。

    叮嘱老二他们看好院子，李老汉一刻不敢耽搁的和大儿子走进夜色中。

    这些古兰不知道也不关心，决定把李家人带去的时候就想到这一点儿，这也是她的初衷。

    此刻古兰稍稍收拾了偏房里的木床，然后把空间里的枯草全垫在了床上，铺上了衣物又拿出被褥，插上门准备睡觉了。

    回来时她就查看了一下背筐包裹，非常完整，一件东西也没少，就连翻动的痕迹都没有，可见李老伯怕是连屋都没进过。

    上床前活动了一下筋骨，一阵噼里啪啦骨骼的响声后古兰上床休息，这一天天都比出任务还累，古兰几乎头一沾床秒睡，大黑乖巧的趴在床下。

    在古兰沉睡的时候，由李大带领的一村取水人马带着工具踏进了夜色里。

    大家不敢喧哗，均是沉默的快速行走着。

    整个荒村里休息逃荒的人很多，李家村在逃荒的人群中根本就不显眼，虽然李大说还有些水，但能供多少人用水还真没有底。

    所以即便是村长没有提前打招呼，大家也都自主的保持着沉默。

    人都是自私的，好东西自然是要先供自己人，如果还有剩的话，村长自然会把有水的地方告诉别村人。

    等到最后一个人装满水后，水坑的水位虽然下降缩了不少，但很明显还是剩下不少的。

    不是人人都能像李家一样是有车一族，大多数都是独轮车或者以自身的力气背着行囊，这样能装的水就有限，所以才能剩下。

    李家村村长也是有车一族，他们李家村有车的也就是几户人家。

    接下来村长在李大的提醒下自然没放过水坑里的鱼，虽然抓的不多，但一村五十多户人家几乎每一家都能轮到一条。

    村长家多得了两条，鱼儿太滑溜了，这些还是大家齐心合力围堵才捉上来的。

    回去后这后面的事情李大就不过问了，人情就由村长去做了，忙活了这么长时间他早就困了，回到暂住的地方躺下就打起了呼噜。

    夜色里荒村很久以后才陷入了平静。

    ……

    古兰感觉这才刚刚闭眼怎么就醒了呢，打了个哈欠伸了个懒腰，先把儿子身下的褥子小心抽下来，古兰起了床。

    床下的大黑见主人起来，也赶紧站起身，尾巴摇的欢实。

    摸摸大黑的脑袋，古兰打开门见天色还早，在院子里打起了拳，一心想早点把身体锻炼出来。

    一套拳打完，对面李家休息的偏房门也打开了，李老汉老两口走了出来。

    没喊儿子有意让他们多睡会儿，昨夜忙活的太晚了。

    看着院子里虎虎打拳的古兰，老两口虽面露异色但没有打扰，各自干着他们的事，整理昨天的收获想着把饭给整出来。

    昨晚摘的菜都不能长放，该做窝头的做窝窝头，用不完的除了留一天吃的，其他的都用水烫好晒干，留着细水长流，不然光吃干粮会很受罪的。

    烫菜的水也可以留下给骡子喝。

    老两口分工合作，解决了生理需求后就不停的忙了起来，不多会几个儿媳妇也加入进去，解放了李老汉。

    古兰打完拳练好功，与李老汉打了招呼便回了。

    现在她是大男人身份也不好客气的去帮忙，毕竟李家的几个儿媳妇都在呢，最主要她也不是那么勤快的人。

    回房后古兰也开始准备食物，熬个菜粥再配上昨天的菜饼还有野鸭蛋，齐活了。

    做饭期间也没有忘了给自己偷偷补充点营养，喝了一盒奶，吃了几颗红枣，桂圆。

    这具身子亏的太厉害了，不然也不能一场病就把命丢了。

    

