    

    
阿问突然走出来，好像有些不好意思，低咳了一声：“我也不是想打搅你们亲亲我我，是怕你们俩个凑到一块，钻了牛角尖，到时拉不回来，就麻烦了。”

    
我这会情绪慢慢舒散了，头在墨修的肩膀挪了挪，找了个更舒服的位置。

    
伸手搂着墨修的腰，看着阿问：“你不介意吃狗粮就行。”

    
“无妨。”阿问很淡然的朝我摆了摆手。

    
直接走到我们对面的树下，盘腿坐在树叶上：“这事其实要从当年牧誓八国，武王伐纣说起。”

    
“就是古蜀国主带回阿娜的时候？”我一想，还真是，所有的事情似乎就是从那里开始的。

    
阿问点了点头：“武王伐纣，虽称为封神之战，可所封之神，皆是人族。上古真正的神族，就此战避世不出，连神魔异兽都避开了。”

    
“商朝原先也处于人神共治，人皇与神，共统万民。可至周朝往后，就是天子代天巡牧，这其中的差别，你们能不能听明白？”阿问沉眼看着墨修：“蛇君应该明白。”

    
我不太明白这其中具体的差别，但隐约知道肯定有很大不同的。

    
共统万民，和代为巡牧，似乎“民”的地位一落千丈啊。

    
墨修点了点头：“那阿娜到底是真正的上古神族，还是封的巫神？”

    
谈及阿娜，墨修和我都有些唏嘘。

    
她的遭遇有些悲惨，可实力这么强，却又没有反抗，这才是最不能理解的。

    
“阿娜从形体上看，并不是龙蛇之属，不太像上古神族。可你们说地洞里，她因为怨恨和无尽的幽闭，变成了一张鳞片脸，她那些孩子也附在蛇身触手上，又有点龙蛇属的意思。”

    
“毕竟龙蛇之属，可隐可现，能大能小，所我也不知道她是不是真正的神族。这个别问我，我又不在巴山。”阿问推起问题来，也很拿手的。

    
只是沉声道：“转回正题，商朝前，许多人的寿命都很长。观古蜀史记就知道了，蜀国的国主，大部分寿数上万载。”

    
“但从武王伐纣后，上古神族离世，人的寿数都短了很多，还不能终寿而亡。古蜀国主带阿娜回巴山，可能就是为了保证自己长寿不衰，想借她的神之血脉，延续古蜀一脉，让人寿数永年，更甚至永生不死。”阿问说到这里。

    
转眼看着我和墨修：“现知道蛇棺第一层的是什么了吧？”

    
我还是摇头，这又深奥，又乱，谁能听明白。

    
“你还是开了慧的，怎么一点用处都没有啊。”阿问有些急。

    
抬眼看着天上的星星，转着眼：“让我想个更形象的比喻啊。”

    
他想了好一会，这才垂眼看着我们：“一气化三清，知道吗？”

    
这个我知道，点了点头。

    
阿问微松了口气：“终于有个你知道的了。”

    
击了下掌道：“蛇棺里的东西，大概和这差不多，却又不尽相同。”

    
“一气化三清，和化蛇的己身万千，都是差不多，可以幻化出多个自己，而且能自主行动，有自己的意识。”阿问努力的解释着。

    
“你们想想，古时异兽横行，天灾人祸不断，古蜀国主要时不时征战，一旦有什么致命的伤，寿年再长也没有用，身体的伤不允许他活下来，对不对？可如果有另一具躯体呢？”

    
“而且那具躯体，因为什么秘法，能时时感知他的经历，他的情绪，他的情感呢？完全就是他呢？”阿问每问一句。

    
都沉眼看着墨修和我：“一具躯体死了，直接再放一具有着带着同样记忆、同样情感的躯体出来，就等于原地复活。而且可能新的躯体融合了其他血脉，或是因为秘术养大，更强大，是不是更好？你们明白了吗？”

    
我猛的想到了见到蛇棺的那次。

    
他说墨修经历的，他都知道，他清楚的知道墨修和我做了什么，包括那些男女之间亲昵的事情。

    
我当时只感觉恶心和恐惧，现在阿问一解释，瞬间就明白了。

    
蛇棺意识所化的东西，和墨修或许就是本体和外界的联系。

    
想到可能还有另样一个，接收我的记忆和感觉。

    
内心还是有点纠结，一时不太能接受。

    
沉眼看着地上堆积的落叶，朝阿问道：“你怎么对蛇棺这么了解？”

    
“我让他去看过了。”墨修侧眼看着我，苦笑道：“里面的东西有的太过强大，就算洞府有禁制，它们跑不出去，我一个人也制不住。”

    
“主要吧，他是不知道这东西要不要告诉你，更不知道怎么跟你说，所以找我帮忙。毕竟我是局外人，说出来可能更客观，你更好接受一些。”阿问手在袖兜里掏了掏，居然掏出一袋果脯。

    
摸了一粒放在嘴里：“反正就我观察，蛇棺第一层应该就是搞这个的。”

    
“可为什么蛇棺里的是墨修和龙灵，不应该是古蜀国主吗？”我想到蛇棺里见过的那些东西，沉声道：“而且好像并没有成功。”

    
如果成功了的话，墨修不会只是一道蛇影，我……

    
也不会是这样子了。

    
而且明显蛇棺已经不受控制了啊！

    
阿问也摇了摇头：“可能把你们当小白鼠吧，毕竟你们也知道，看到无数个自己，还都是残缺不全的，精神错乱的，多少有点不好受。”

    
他啃着果脯倒是很好受。

    
见我瞪着他，阿问还将袋子朝我递了递：“你吃吗？牛二捡的果子，天天守着晒干做的呢，比我做的好吃，不太咸，正好。”

    
我不由的抬头看天上的繁星：“阿问，你是不是属兔子的啊？总是吃个不停。”

    
“我不是兔子。”阿问嚼着东西，依旧慢慢的嚼着：“现在你们打算怎么办？”

    
我转眼看着墨修，嗤笑一声：“更乱了，变成了克隆人的自救了。”

    
“不是克隆人。”阿问再次纠正，沉声道：“克隆人只是克隆本体，而你们可能是更强的存在。”

    
那就是升级的版本了！

    
“墨修可能是原主那边来的，可我是什么？”我沉眼看着阿问。

    
苦笑道：“我也是从蛇棺带出来的吗？那龙岐旭那个真正的女儿去哪里了？我家……”

    
舌头似乎卷了一下，我忙改了口，苦笑道：“龙岐旭那套房子里，白木棺材里的龙灵，又是谁？”

    
阿问也不由的摇头：“我是真不知道。我来就是把墨修蛇君不好跟你讲的事情，说一下，其他的你们继续。”

    
他手脚并用站了起来，走了几步，又转回来。

    
将那个果脯袋子塞给墨修：“心情不好的时候，吃点就好了。唉，能吃能喝能睡，想这么多做什么。活着就好……”

    
我听到这句话，脑中好像有什么闪过。

    
盯着阿问：“如果我只是一个克隆……”

    
眼看阿问又要否认。

    
我忙又道：“只是一个从蛇棺中制出来的个体，那么老周算的那个命，还有我腹中这个孩子，是不是就跟那些东西无关了？”

    
阿问被我问得愣住了，看着我眨了眨眼。

    
将果脯袋子一放，拍着墨修的手道：“女的自来爱生气，也爱钻牛角尖，你托我做的事情，我已经帮你搞定了。剩下的，你自己解决。”

    
说着，居然用术法，道袍一闪，呼的一声，卷起地上层层落叶，直接消失不见了。

    
我冷呵一声，慢慢直起腰，靠着树干，苦笑道：“这下好了，更乱了。”

    
“不，应该说更清晰了。”墨修捏了一块不知道是什么的果脯，放在嘴里。

    
嚼了嚼，似乎味道不错。

    
又捏了一块往我嘴边递了递：“至少从今往后，你不会再真的受困于龙灵这个身份，也不会再受困于龙家村那些事情。你就真的只是你……”

    
我张嘴咬着那块果脯，慢慢卷进嘴里。

    
墨修手指在我唇边抚了抚：“以后你和我，就只是你我，不涉及其他。我们一家三口，不管任何记忆牵绊，好好活着就行了。”

