    “神经病吧你！这是我女儿！草，这年头真是什么人都有，直接上门抢人家孩子了是吧？”

    “这女孩是你们领养的对吧？不是亲生的对吧?”

    “放屁！滚！再不滚揍你了！”

    “让我带她去医院，我出钱！做亲子鉴定！她是我的女儿，我们找了整整10年了！”

    “你找100年也跟我无关，这是我跟我老婆的女儿！亲生的！你滚啊！”

    许文哲跟楼下邻居交涉无果。

    人家死不承认是领养的，并且一口认定亲生的。

    如果这消息不是萧羽亲口告知，许文哲也不敢如此确定以及生气。

    现在，他自然是认定了邻居在撒谎。

    结果就是，实在是说不通，最后他就想直接通过武力的方式。

    直接把女孩抢走，抓到医院。

    想法是美好的。

    现实则恰恰相反，他让人家夫妻一顿暴揍，赶出了门外。

    许文哲灰头土脸的回到了房间。

    这时候才发现自己还在挂着呢。

    水友们一片哄笑。

    看他这样子就知道认亲失败了。

    “萧大师，不好意思，刚才太激动了，然后我去交涉吧，那人不承认女儿是领养的，完事我想动手抢人，却让人揍了……”

    “我已经看到了，你这鼻青脸肿的样子，揍的还挺狠来着。”

    “是啊，萧大师，现在咋办啊？我女儿就在楼下，可楼下夫妻阻拦，非说亲生的啊。”

    萧羽：“所以我刚才都说‘且慢’了……”

    “人家辛辛苦苦养了十年啊，当亲生养的。”

    “那女孩成绩好，又乖，叛逆期的孩子都比人家孩子文静温柔。”

    “跟你老婆商琳一个性格模子出来的。”

    “这怎么可能说还就还的啊。”

    许文哲更为难了：“对不起，刚我太急了，求萧大师出手！”

    萧羽却摇头：“说实话，这事我还真不方便出手干预。”

    “那女孩是你女儿没错，但也是他们女儿啊。”

    “而且对女孩本人来说，他们才是真正的父母。”

    “我的建议吧，你找商琳商量一下，然后登门拜访，把事情说清楚，然后两家人坐下来好好谈谈。”

    “其实你们就住上下楼，每天看望什么的也很方便，先培育感情吧！”

    许文哲点点头。

    “这……好吧，您说得对，他们也是父母。”

    “看看能不能找到两全其美的办法吧！”

    “不过，总算找到女儿了，我终于完成约定了！”

    商琳已经没理由拒绝了！

    想到这，许文哲的脸上表情，渐渐被兴奋喜悦所取代。

    曾几何时，被他亲手摧毁抛弃的爱情。

    终于……

    找回来了！

    “谢谢萧大师成全，不管怎么说，我这无以为报，只能给您冲个终生天师令，聊表心意了……”

    1000个天师令！

    一个天师令持续一个月！

    这就是1000个月！

    “老板大气，1000万！！！”

    “这就是土豪？强者的世界，无法想象啊！”

    “孩怕孩怕！”

    “萧大师的眉头都不带挑一下的，好羡慕！”

    萧羽对金钱早已经没了概念和追求，因为金钱买不到他需要的任何修仙道具了。

    “此时暂时告一段落，有请下一位中奖的幸运水友……”

    ……

    对于许文哲来说。

    他对于找回女儿，其实是没有感情上的义务，更多的意义在于爱情和承诺。

    所以，即使没能跟楼下邻居沟通好，他已经兴奋的直接氪金，氪爆银行卡了。

    当商琳听说找到了女儿，并且还是通过萧大师找到的以后，她再无怀疑。

    喜极而泣，抱着许文哲又亲又跳又叫。

    时隔多年。

    终于，他们再一次享受到了拥抱和爱情。

    过去的都过去了。

    在这7年里，该还的债，该道的歉，都早就清算完了。

    只不过，接下来令他们头痛的就是交涉问题了。

    一次，两次。

    十次二十次。

    一次次的上门请求。

    终于，楼下邻居夫妻被他们打动了。

    终于松口了。

    他们承认女儿不是亲生的，而是领养的。

    时间，也恰巧是十年之前。

    但孩子归属问题，双方却难以僵持。

    商量了很多次以后，才决定共同抚养。

    主要还是许文哲的‘钞能力’起作用了。

    每个月给一笔钱，只求养父母不要刻意阻碍培育感情。

    邻居家有了额外收入，女儿还是自己的，当然没理由拒绝了。

    最后商量的结果是，每周有2天，去许文哲家里。

    许文哲也趁机提出让商琳住自己家里。

    商琳没办法拒绝，因为她想要女儿。

    所以，借着女儿的由头，他俩也终于顺利的同居了。

    同居没几天，在许文哲的要求下，商琳半推半就的，终于点头，跟他去领证了。

    当商琳看着时隔15年，迟来的红本本。

    一时间泪流满面，嚎啕大哭。

    当初，她大着肚子找上门，就是想要个说法而已。

    曾几何时。

    她是学校校花，女神，学霸。

    风光无限，未来无可限量。

    就因为这个渣男，她葬送了青春年少，没读上大学，还成了村子里的笑话。

    更是母女分离，被人贩子生生夺走了最后的精神寄托。

    现在，15年后，终于得到这个说法了。

    许文哲也还给了她‘本该有’的未来。

    以他的金钱地位，可以给她比‘学历’本身，更多更好的未来。

    一辈子的富家太太，衣食无忧，以及，她以为这辈子都不会再有的爱情和家庭。

    已经发生的无法改变，但至少未来，她还可以幸福。

    比起‘对不起’，商琳想要的，一直都是‘我爱你’。

    现在，苦尽甘来，她满足了。

    女儿回来了，老公也回来了。

    未来，再也不只有阴霾，还有阳光明媚。

    只有经历过大风大雨的爱情，可能才是真正坚韧的爱情。

    时间，见证一切。

    许文哲也已经不再是那个恶心的渣男了。

    ……

    直播间，直播还在继续。

    许文哲和商琳的事情，只是萧羽人生中的一个小故事。

    也只是他漫漫修仙途中的‘一点点功德和修为’。

    此时，他早已经开始接受下一位水友的求助了。

    “葛辰，男，28岁，你想算什么呢？”

    “萧大师，虽然我想算算事业，但是在这之前……不知道是不是我的错觉，我总感觉最近有些不对劲。

    说不上来，我想请您帮我算算，是不是有什么不干净的东西缠上我了？

    直白点说吧，我认为我家的‘鬼屋’，很可能真‘闹鬼’了！”

    “鬼屋，闹鬼了？”

