    叶浪闻言，不由一怔。

    随即略微有些犹豫，眼神在周围略过。

    在这里面睡觉……怕是有点不保险呐，谁知道会有什么危险。

    “对了!”

    “我有技能啊!”

    叶浪忽然想起，自己之前在怼人系统内兑换的那个名为变形的技能。

    使用之后可以变成其他物体模样!

    这样一来，再睡觉应该就没问题了吧!

    “不过，还是得先挑个地方。”

    打定主意，叶浪便不再犹豫，身形当即消失不见!

    再出现，已经是在千丈之外!

    这，正是叶浪另一个技能，瞬闪领域!

    这里不能飞行，这个技能用来赶路，却是正好!

    而叶浪没发现的是，他刚走不久，一群人形身影，便自灰白色雾气之中钻了出来。

    这些身影身形显化，却是一个个白骨骷髅!

    浑身没有一丝血肉!

    空洞的眼眶之中，闪现两团血红色的光芒!

    这群骷髅停在叶浪之前站的位置，领头一具略大的骷髅，头颅机械转动，看向叶浪离开的方向。

    随即，率领身后都骷髅小兵，朝着那个方向去了。

    当然，这一切，叶浪丝毫没有察觉，此时他已经通过瞬闪领域，走出了很远。

    这一路，叶浪赶路的同时，神念也在一直查探周围的环境。

    虽然只能查探方圆千丈，但他快啊。

    叶浪发现，这附近的地形几乎全是平地，没有什么峡谷，河流之内的。

    若非时刻弥漫着的灰白色雾气，应该是十分开阔的!

    “嗯?”

    “那是什么?”

    这时，叶浪忽然停了下来，神色惊疑的看着前方。

    神念内，前方雾气之中，一柄剑器模样的东西，正悬于雾气之中!

    但是让叶浪惊疑的是，这柄剑器，竟似乎都是白骨做成，且剑柄上还有一道血红色光芒，就像一只独眼!

    “咻咻!”

    这时，那剑形白骨，似乎发现了叶浪，猛然朝着叶浪袭来!

    其速度之快，瞬间就来到了叶浪面前，叶浪顿时感觉自己浑身血肉，竟然有开始腐烂的迹象!

    便连忙发动技能，出现在了千丈之外!

    “什么玩意?”

    “没碰到我……居然能腐蚀我的肉身，我可还穿着不灭灵袍呢!”

    叶浪顿时懵了，这种情况他还是第一次遇到!

    方才那股腐蚀之力并不弱，要知道，他身上可还有一个被动技能减伤之甲呢!

    可是要不是他闪的快，恐怕不死也得掉层皮!

    这时，那柄剑形白骨，再次找到叶浪的位置，独眼幽幽看着叶浪。

    “又来?”

    “真当老子好欺负?”

    叶浪见状，不由撇撇嘴道。

    有点过分了!

    “极寒冷却!”

    叶浪低喝一声，技能瞬间发动，随即便见那剑形白骨激射的身形停住!

    往地上掉去。

    “瞬闪领域!”

    “破甲之手!”

    叶浪双管齐下，身形出现在白骨面前，体内真元狂涌，向着白骨轰去!

    “砰!”

    一声巨响过后，那剑形白骨直接崩裂，散落在了地上!

    那剑柄之上的血红色光芒，也随之消失不见。

    “这就是死了吧?”

    叶浪观察一会，见再无异动，自语道。

    “不过这玩意有够诡异的，要是多了，我怕是还真应付不来!”

    叶浪想起此前剑形白骨那腐蚀之力，心念微转道。

    不过随即，叶浪又猛一拍大腿，表情变得兴奋起来。

    “对啊!”

    “这玩意肯定是这里面的土著生灵，虽然不知道是什么来历，但我可以变成它的模样啊!”

    “这样岂不是安全了，也可以想怎么睡就怎么睡啊!”

    叶浪想到就做，当即便发动变形技能，脑海之中构建出方才见到的那剑器模样。

    下一刻，神奇的事情发生了!

    只见叶浪的身体竟然开始缓缓缩小，逐渐变成了一柄骨剑的模样!

    一点红芒在剑柄之处闪烁。

    与方才与叶浪对战的那柄一模一样!

    “呃……这感觉有点奇怪啊!”

    叶浪神念看着自己身体，有些无语。

    他这就……变成了一把剑了?

    不过，虽然身体与那白骨剑器没有区别了，但叶浪是不具备它那腐蚀肉身的能力的。

    并且叶浪的气息，与其也是大相径庭。

    这，也是这技能的缺点了，只具其形，而无其神。

    “这难不倒浪爷!”

    叶浪内心一笑，自聊天群空间取出一张符箓，以神念将其激发!

    这，乃是一张帝阶敛息符。

    以叶浪如今的身份地位，这些符箓自然不是事儿。

    “这下，我的气息就彻底藏起来了，应该不会被看出来了。”

    叶浪心中暗道，以他的观察，这种白骨生物的智慧，应该高不到哪去。

    做完这一切，叶浪也未离开，就操控身体，不对，现在应该是剑体，在地上挖了个小坑，将自己埋了进去。

    然后，抱守心神，开始了睡觉。

    到了叶浪如今皇境中期的修为，想要让自己入睡，不过是一念之间罢了。

    叶浪睡下不久，之前出现过的那群人形白骨骷髅，也出现在了此地。

    那领头骷髅停下，扭头看向那碎成一片片的剑形白骨碎片，似乎愣了一下。

    不过这群骷髅，并未发现地下的叶浪，因此没过一会，便消失不见了。

    ……

    与此同时，大圣墓靠近中心地带，这时里的地形与叶浪所在地方却是大相径庭。

    灰白色雾气之中，到处都是大小不一的地窟。

    最中心一个最大的地窟之中，一大群白骨骷髅正僵硬的跪在地上，低着头颅!

    前方，一个白骨铺就的王座之上，一道三丈高的身影，坐在其上。

    其头颅，乃是与其他骷髅一样，都是白骨!

    但其余部分，竟有血有肉，宛若活人一般!

    “王，有大批人类进来了!”

    它身旁，躬着两名四肢有血肉的骷髅，其中一人嘶哑着开口。

    竟是说的人言!

    王座上，那骷髅王者空洞的眼眶内血红色火焰跳动，白骨脸上似乎闪过一丝笑容，张嘴道：

    “桀桀，这些人类皆为本王之养料!”

    “吸收了他们的血肉，本王定能彻底凝聚躯体!”

    “然后去取得他的传承，摆脱这该死的地方!”

