    刘辛看着水库的水位缓缓上升，周泰已经安排其他人把另一条支路给堵住，这样流入水库的水就越来越多。

    所有人看着水库水位一点点提高，慢慢已经超过了以前的水位，所有人都站在水坝上慢慢等待。一直到中午时刻，三亩大的水库终于被灌满，河水从预留口慢慢留出，四丈多高的大水车就开始转动起来了。

    “有水了，有水了！”一名家丁兴奋喊到。

    刘辛回到院子，看见水车把水一点点运送到他们准备的大水坑内，等水坑满了以后顺着他们修好的水渠流向院内，河水从北分两路进入田地中，最后进入保持宽的一个个小水渠，在庄子南部最后汇合，又流入山下的田里。

    看到这里刘辛嘴角也是露出笑容，这水库完全解决了麒麟山缺水问题，300多亩山田变水田，价值可是百倍提升，原本荒凉的麒麟山将不再荒凉。

    下午刘辛在庄内举行了盛大的庆祝仪式，很多人第一次进入庄内都很兴奋，看到水车送上来的河水从水渠流过，大家心中都升起一丝成就感，这么大水车能自己转起来，他们都有一份功劳。

    刘辛与大家一起欢庆，今天杀了50只鸡，蒸成面团鸡肉，刘辛给里面加了豆瓣酱，所有人都能尝到两块。

    昨天庄里的第三轮小鸡已经孵化出来，第一批孵化的小鸡已经养了40天了，如今公鸡养下去性价比就会降低，刘辛便杀了50只，打算把剩余的送进城里做卤肉，与酱猪肉一起卖。

    一只40天的公鸡大概有5斤重（小斤），杀了卤熟大概有两斤多肉，以现在城内的肉价，一只卖300文没有问题。

    小院的鸡舍能养1000只鸡，刘辛让人把第一批剩下的120只公鸡都送去，每天先杀几只试试市场反应。

    下午刘辛与周泰、卫钦坐在一起喝着小酒，吃着面团鸡肉。今天赶走灾民他们得了兵器，加上水库建成，水车运转成功，大家怎么能不高兴。

    而随着家里的人越来越多，就周泰一个家将显然是不够，很多人都已经在猜测下一个家将或者家臣会是谁。

    “主公！这水坝修完了，家里这么多人要如何安排才好？”周泰看着刘辛问道。

    “这个我也曾想过，你们说把下坡建成下院如何？所有篱笆换成石墙，大概五百丈长，五百多人采集石头，垒石墙三个月冬季来临之前垒完没有问题。

    而这些人我也打算把他们按照这次修水坝，分成7个组，每个组10名家丁80人左右，负责下院大概40亩的田地。”刘辛说道，其他人都点点头，如此安排庄子防御力就更高了。

    “那这样，所有组长都住下院，上院就没多少人了。”周泰说道。

    “所有组长还有一些家里的老人还住在上院，他们还要养鸡、养殖蚯蚓、种植蔬菜、甜菜……卫钦，你下午送公鸡进城，给孙木匠说说我们下院盖房的事儿。

    7个组所有土房都要带火墙，要不然冬季可受不了。周泰你明天就开始让人给下院搭建草棚，准备养殖蚯蚓，如今我们已经有1500只鸡了，以后还会不断增多，蚯蚓养殖田可是得跟上才行。”刘辛说道。

    “主公，我们耗费牛粪的速度太快了，涿县城外各庄都不愿卖牛粪给我们，如今能够维持一百多亩蚯蚓养殖田，那还是我们用了最近养的牛、猪、鹅，鸡粪越来越多，加上下院蚯蚓还没繁殖起来，要不然牲畜粪早都不够用了。”周泰对刘辛说道。

    刘辛皱眉，没想到他的养鸡大业竟然在牲畜粪上卡住了，他不能买个新鲜粪便还要去外地，看来只能增加牲畜数量了。

    “多买些猪仔吧！以后鸡多了鸡粪也能多些，等九月底东胡草原的商队来了，我们再买些牛，这粪便差不多就够了。”刘辛想了下说道。

    虽说现在没有牲畜粪，但是7个组还是要不停的缓地肥田，一组80人左右，就管理40多亩地，如果再管不了那就说不过去了。

    饭罢！刘辛正与大家商量下坡水渠该如何改，房子该怎么建设，却是看见刚离开庄子不久的卫钦回来了。

    “家主，我们把鸡送到城门口，那守城军要问我们收1200钱的入城费，我与他们谈了很久，他们一文钱也不少。”卫钦对刘辛说道。

    如今城里粮价高，刘辛在城里卖酱肉、卖【杂肝汤】，每天超过4贯钱的利润，有心人谁不知道。

    城卫军是县令的人，必然是新的县令觉得自己发灾难财，这才对自己出手，那些城卫军士兵刘辛都熟，他们没必要这么为难自己的。

    “一只鸡收10钱入城费，看来咱们这新县令也是守规矩的人。你从家里拿钱，咱们交入城费便是。”刘辛对卫钦说道。

    县令已经注意到自己，刘辛可不愿与对方过分对抗，给对方一些钱财结个善缘，告诉他自己与世家不是一伙的，这样对自己最是有利。

    进入八月，天气酷热，城外已经看不到灾民的影子，整个涿县依如往年一样，只不过百姓日子过得更苦了一些。

    很多城内小家族都不得不派家丁出城去挖野菜，家里的粮食必须熬到明年这个时候才能有收获，谁知道明天老天会怎样。

    有关灵帝有违天德，上天才降下灾难的话开始在百姓中悄悄传来，官府竟然没有出来制止，很多人都已经感觉到那种风雨欲来的紧迫，世家们更是攥紧了自己粮食口袋。

    刘辛也是听到最近【太平道】在中原各处传教的事情，清楚荆州与司州很多官员都加入其中，【太平道】救苦救难的声音越来越大，一些【太平道】传教士装神弄鬼，画符治病被大家传的有模有样，在灵帝监禁了朝中党人以后，这天下在世家的引导下，老百姓对皇帝的印象越来越差，【太平道】时机把握的很好，很多老百姓都愿意讨论【太平道】的神奇，而不再关心有关朝廷的事情，这对如今的东汉王朝来说不得不说是一种悲哀！

