    

    陈落枫回到陈家后，母亲还是一如既往等在门口，生怕陈落枫不认识路一样，可能在母亲眼里孩子永远都是那么大“小枫！”

    “妈，今天是有什么事情？”陈落枫说实话没打算回陈家，对于这个家，陈落枫没有一丝留恋，还是那一句话，他在乎的只有父母，陈玲儿还勉强算得上。

    “还不是你突然消失又突然回来了嘛，再加上陈凯已在旁边煽风点火。”说道陈凯，朱晓梅就一阵厌恶，她可以说是看着陈凯从小长到大，没少干缺德事，可他当时是陈家独苗，陈老爷子有气不能撒，现在不同了，陈落枫回来了，陈凯就一直在挑事，企图降低陈老爷子对陈落枫好感。

    可陈落枫自始自终对陈家就没啥兴趣，没有陈家陈凯就废了，而陈落枫不同，不管有没有陈家他陈落枫一样能生存于这个世界上，陈落枫和朱晓梅一起进去，来到正厅，陈老爷子已经等候多时了，而且陈家人员来的都差不多了，甚至之前宣布陈落枫回归到陈家的时候都没看到的不知多远的亲戚都来了，陈老爷子睁开眼眸“你来了。”

    “嗯。”陈落枫不咸不淡的回应。

    周围的陈家人看着陈落枫这么没大没小，都在那里嘀嘀咕咕说些什么，可陈落枫丝毫不在这些，朱晓梅带着陈落枫坐在椅子上，陈华墨见一些嘀咕的人说的话难听咳嗽几声“肃静！”

    陈华墨的声音不大，但很清楚传到每个人的耳边，陈华墨如今的身份地位都不是众人能惹得起的存在，也只能停止交流。

    陈老爷子微微蹙眉，陈落枫的表现让他很不高兴“你这一个多月去哪了，也不跟我汇报，你忘了你自己的身份嘛？”

    陈华墨还想小声对着老爷子说什么，被摆手打断，陈落枫翘起二郎腿说道“老爷子，我这些天都是做我该做的事情。”

    陈老爷子说道“一出去就了无音讯，太没规矩，这方面陈凯就做的不错，他虽然是你弟弟，这方面你还需要向他学习。”

    陈凯昂首看着陈落枫，一副小人得意的样子，为了在降低陈落枫的好感，陈凯还添油加醋说道“爷爷，我昨天按您的吩咐让大哥回来，可大哥直接把我两名保镖打倒在地，还不道歉，我说是您叫我来的，大哥还说...”

    “说什么？！”

    “说您算什么。”

    “放肆！”

    陈老爷子怒拍桌子，场面顿时冷了下来，偌大的正厅没人敢看老爷子，陈华墨在安抚陈老爷子“爸，您别动怒，我相信小枫他不会这么说的。”

    陈凯还在供火“大伯，这话可就不对，我昨天可是亲耳听到的亲眼看见的，我还能欺骗爷爷嘛。”

    朱晓梅也是担心“小枫，你...”陈落枫安抚这=着母亲摇头表示自己没做。

    陈落枫对着老爷子说道“老爷子，你当真相信陈凯？”

    “当然，他是我孙子，我不相信他相信谁？”陈老爷子也是一时间说出气话。

    陈华墨说道“落枫也是您的亲孙子啊。”

    “哼，我没这么一个不孝的孙子。”陈老爷子坐在太师椅上。

    相反陈落枫全程十分的淡定“既然如此这方面我也懒得解释什么，不过...”陈落枫盯着陈凯说道“向他学习，哼，学习什么？吸du，强**女致死，还把人家搞得家破人亡，还有很多...”

    “你特么血口喷人，爷爷，我没做！”陈凯急的站起来。

    陈落枫接着说道“别急啊，就这么一点，你就受不了，敢做不敢认，今天叫这么多人来不就是想让老爷子来看我出丑，然后让老爷子把我逐出陈家，让你一家独大嘛。我对陈家一丝一毫的兴趣都没有，你只活二十啊，再说了，时间还长，那么着急干嘛。”陈落枫拿出一个U盘丢在地上“这些都是证据，还有上次联姻的时候，我给老爷子看的东西对于你所作所为来说只是冰山一角，你不会真的以为我会放过你吧，我只是看在陈玲儿的面子上才会放你一马。”

    “尼玛的。”陈凯气的朝着陈落枫动手。

    可刚起身就被陈落枫一拳干倒在地，楚婷和陈华军着急去扶儿子“如果这就是陈家的未来，那我还是尽早的退出比较好，反正我对于这里也没有什么回忆。”

    陈落枫半蹲下来对着陈凯居高临下的说着“你没有陈家就是个垃圾，而我则不需要这个所谓的虚名。”说完对着朱晓梅和陈华墨说道“爸妈，我还有点事情，先走了。”

    说完陈落枫头也不回的离开了这里，来到门外，修罗还是跟雕塑一样站在门口“出来了，那我们去哪？”

    “回林家，见媳妇，等人。”

    ....

    来到林家门口，就看见两个女人站在门口等待....看着背影有点眼熟...        

