    　　“行，麻烦你了老四。”

    　　冷奕池和他简单聊了两句，就将电话挂断了。

    　　他将手机放在茶几上，起身站在酒店的落地窗前，望着外面霓虹璀璨的夜色，烦躁地叹息了一声。

    　　对面的酒单，就是温知鸢所下榻的地方。

    　　他从昨天抵达开始，几乎没离开过房间。

    　　担心会被温知鸢发现他的行踪。

    　　这个女人，年纪轻轻让大家如此忌惮，不知该感叹一句，还是讽刺一声。

    　　……

    　　翌日，马来，卡莱水屋。

    　　久别不见的温知鸢，此时正坐在水屋的长廊前作画。

    　　画板支在长廊面朝大海的方向，脚边是各种颜料的调色盘，其他作画的工具也摆放的很整齐。

    　　卡莱水屋是马来出名的酒店景区，这里风景宜人，不少观光的游客若订不到这里的房间，也会来这边走一走，看看海洋落日的景色。

    　　“您又来了！”

    　　酒店经理对她很熟悉，这个姑娘最近几天总是很安静地在这里作画，不骄不躁的，独成一套风景线。

    　　“你好。”

    　　温知鸢和他打了招呼后，便拿着画笔和调色盘对着海平面的风景一点点细致的勾勒描绘着。

    　　一整天的时间，她就在卡莱水屋的附近画画，没有任何异动。

    　　穆沂和冷奕池一直伪装成游客在附近观察她，他们不敢轻举妄动，却始终没有发现温知鸢有任何不对劲的地方。

    　　这让他们的调查仿佛陷入了死胡同。

    　　“你说，小阎……会不会出了什么意外？”冷奕池很疲惫，他看着餐桌对面的穆沂，下意识就想推翻之前的怀疑。

    　　难道小阎失踪，真的和温知鸢没有关系？！

    　　她一个小姑娘，独自身在马来，难道真的有通天的本事，还能将小阎给绑架了不成？

    　　“不会，我一直跟着冷二少，他出事那天，是陪着温知鸢在游乐场里走失的。”穆沂反驳，同时心里也不免懊悔。

    　　这件事他也有责任。

    　　从他抵达马来开始，冷二少就不止一次的告诫他，让他离远一点。

    　　但他不放心，便始终在暗中观察保护。

    　　谁知，那天冷二少和温知鸢进了游乐场两个小时后，他才发现不对劲。

    　　当时温知鸢明显也慌了，但她后来打了一通电话，脸色很沉闷，不知对方说了什么，她就一个人悻悻地离开了游乐场。

    　　也是这两天开始，温知鸢就开始一个人到卡莱水屋附近开始画画。

    　　他跟踪了一段时间，什么都没发现。

    　　但，正如四少所说，温知鸢越是平静，这件事越是不正常。

    　　日落黄昏，一道金红色的日晕在海面上投射下潋滟的霞光。

    　　温知鸢将日落的轮廓又描绘了一番，这才收起了画板，一个人离开了卡莱水屋的长廊。

    　　冷奕池穿着花里胡哨的海边短裤和衬衫，透过餐厅的窗子望着她远走的身影，他危险地眯了眯眸，“你说，我们两个把她带回国，如何？”

    　　穆沂目光一震，不假思索地反驳，“不行，你难道不觉得，冷二少失踪的时机，太巧合了吗？”

