    EDG语音内。

    宋命想了想，对着Meiko说道：“在对面红buff插个眼吧！”

    Meiko点了点头，也明白宋命的想法。

    这样做的目的，一方面好猜测对面大致的刷野路线。

    另一方面，也能保证自己前期的野区尽量不被入侵。

    毕竟，蝎子这个英雄在前期要被皇子吊着打。

    虽然Cuzz确实菜，但他的游戏理解没有问题。

    作为一个皇子，前期一定要反蝎子的野怪，来扩大自己野区的优势。

    这样在关键时候，可能会出现一波重要的等级差。

    如果在皇子6级，蝎子5级的时间点来进行一波GANK的话，EDG这边会很被动地接小规模团战，从而因为皇子有R天崩地裂的留人，让LZ有着意想不到的收获。

    Cuzz的想法不错，但他低估了宋命。

    宋命拥有着系统的加成，对皇子和蝎子做出了深度的理解分析。

    也大概猜到了，Cuzz会在前期怎样去针对他。

    所以宋命在明知对面红开的情况下，选择了F6开野。

    上帝视角，解说席看到宋命刷野时，旁边有兰博和马尔扎哈帮打，米勒顿时眼前一亮：“这个待遇，简直绝了！”

    一般打野开野的话，顶多是中单或者上单其中一个人帮忙，但宋命是两个人的援助，能最大化的保证刷F6不伤，还能保证刷野速率。

    如此一来，蝎子的刷野速度会提升许多。

    在加上，占领上半野区的水晶尖塔有着移动速度，攻速以及回蓝的加成。

    让蝎子的刷野速度变得更快。

    宋命没耗费多少血量，很快在二人的帮助下刷完F6，然后他之后的刷野路线与平常大不相同。

    一般来将，打完F6，肯定会先转红，然后再去下半野区刷野。

    这样既节省刷野的时间，还能在有红buff的情况下，刷野速率也会快一些。

    但现在，宋命直接穿过中路兵线，来到下半野区，先打蓝buff、随后蛤蟆、三狼的奇怪刷野路线。

    这一刷野路线很奇怪，并且成功吸引到了解说的目光。

    米勒看到宋命的位置后，很是惊讶，“这个刷野路线……好像是让自己的刷野时间变长了啊！”

    “确实有点奇怪，他完全可以先打红buff，如果这样的话，还要原路折回，会浪费不少的时间。”娃娃点了点头，应道。

    “可能宋命有自己的独特的方式吧，不过他的刷野速度倒是弥补了一些赶路的时间。”米勒说完，继续讲解着比赛。

    而宋命在刷完下半野区后，来到上半野区，打完红buff，从上路的三角草丛绕到河道，果然发现了对面已经把河蟹打掉了。

    但宋命完全不慌，似乎一切事情都在他的预料之中。

    宋命绕后河道视野，胆大心细地来到对面上半野区，先去占领水晶尖塔，然后刷起了Cuzz唯一没有打的蛤蟆。

    与此同时，从上帝视角里看到Cuzz打完下半河道蟹后，出现在宋命的下半野区，占卜花朵一探，宋命的野区空空如也。

    Cuzz见状，只能选择读取回城。

    而这个时候，解说瞬间明白了，“Todie给我一种老奸巨猾的感觉，直接来下半野区刷完野怪，原来是为了防止和皇子提前碰面，从刚才那一波也看到了，Cuzz的皇子本想着拿完双河蟹，对宋命进行一波入侵。”

    “但下半野区没有野怪可刷，被迫让Cuzz回家，而且还丢失了一组蛤蟆，反被宋命算计死死地。”

    “除了厂长之外，我第一次看到这么有想法的年轻打野！”米勒一顿分析下来，Todie这一手灵性刷野路线，让他们觉得宋命似乎是一个很有个人想法的打野选手。

    “我们看到Todie原地回城，显然也是猜到了Cuzz的位置。”

    ……

    “卧槽，这也太灵性了，我估计这一波很有可能是伏笔。”

    “Todie从进入野区开始，完全不怕皇子在上半野区，这就表明了Todie已经掌握了Cuzz的刷野路线。”

    “这样一来，两边打野的差距好像是差了不止一点半点啊！”

    随着观众的讨论，宋命回来后，继续刷完自己的石头人，来到中路一塔反蹲。

    在刷野的过程中，宋命看到了BDD对Scout的压制。

    两人皆为世界顶尖的中单选手，但硬要分出个高低出来，BDD这位选手在打法方面更为凶悍。

    果然，BDD强大的对线，让Scout的血量一直保持地很差。

    看到这个时机，宋命感觉对面的打野有可能对中路出手。

    所以也是在一塔后方，卡了一个视野蹲在那里。

    果然，蝎子刚蹲不久，只见皇子从河道露头，出现在中路！

    辛德拉顺势在黑暗法球上释放出弱者退散，想要试图晕眩Scout。

    与此同时，皇子EQ二连，想要秒掉血量很差的马尔扎哈！

    这时，Scout果断闪现，躲掉辛德拉和皇子的两段控制，开始丢技能反打。

    宋命这时候，跟上来准备对皇子爆锤。

    只可惜的是，LZ并没有选择恋战，而是果断后撤一步，开始帮助辛德拉清理兵线。

    双方中野进行了第一波的简单尝试。

    EDG小亏一个闪现，不过对于蚂蚱这样的刷子英雄来讲，还可以接受。

    这波结束后，宋命回到自己的野区，开刷第二轮刷新的F6。

    蝎子在六级前，很难有节奏。

    只能简单的进行反蹲。

    而接下来，双方并没有太多的交集。

    直到蝎子刷到了6级。

    终于开始了属于宋命的第一波节奏！

    从上帝视角看到，Cuzz在下半野区的草丛里正在反蹲，辅助也正从下路赶来。

    Cuzz唯一个和宋命有差别的是，他还差小丢丢的经验才到达6级！

    而宋命正是计算到了这一点，也清楚对面也在反蹲，所以必须要利用这一波等级差来打。

    想到这，宋命操纵着蝎子果断开启疾跑，对着压线的BDD冲了过去。

    不光如此，辅助洛也是从家里直奔中路，来到了防御塔的后方，卡着视野准备动手！

    果然，蝎子刚在中路露头。

    紧接着，对面的皇子锤石也现身。

    但EDG显然准备的更充分！

    蝎子凭借着疾跑的高额移速，一个小扭腰躲掉辛德拉的E弱者退散。

    随后马尔扎哈大招先手，洛闪EW在压制效果中击飞辛德拉。

    BDD瞬间被秒！

    哗！

    这一刻，全场爆燃！

    激烈的掌声和欢呼，也预示着接下来团战的精彩！

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

