    林光明离去之后，石仲恒马上给内弟陈浩打了电话，陈浩听说这件事也吃了一惊，他对自己这个外甥也十分的了解，知道石胜利是个惹祸精，陈浩道：“姐夫，不是我说你们，平时你们对胜利也太溺爱了，我早就说过他这样下去会出事，现在好了，整天耍横，现在遇到比他还横的，吃亏了吧？”

    石仲恒道：“我平时工作忙，哪有时间管他，都是你姐啊，从小就宠着他惯着他，小时候只是淘气，谁曾想这长大了越来越不是东西。”

    陈浩道：“胜利伤得重不重？”

    一提起儿子的伤情，石仲恒不免有些心疼，他叹了口气道：“脸被打得跟个猪头似的，我差点都没认出他来，这个张扬下手也太狠了。”

    陈浩道：“徐书垩记的外甥也被他打了，这个张扬，得理不饶人。”石仲恒道：“他是谁的人？”

    陈浩马上明白了石仲恒的意思，他想要找到能够降住张扬的人，只有通过这种途径才能彻底解决问题，陈浩道：“他还想闹事？”

    石仲恒道：“胜利喝多了去找关芷蜻搭讪，所以才闹出了这场风波。”

    陈浩道：“夏伯达！”在陈浩的眼里，张扬是夏伯达的人，如果不是夏伯达，张扬就不会从江城来到南锡，陈浩目前还没有想到更深层的地方，这是眼界的问题，也是认识的问题。

    石仲恒道：“怪不得！”

    陈浩建议道：“还是去找张德放，他和张扬的私交不错，这件事既然已经惊动了警方”还是由警方处理最好。”

    石仲恒道：“我也不想把这件事搞得太复杂了。”

    ………………

    张扬第二天一早前往海天想送关芷晴去机场等到了之后才知道关芷晴早早的就离开了，钟海燕昨晚一夜都没有离开酒店，看到张扬过来，慌忙迎了上来：“张主任，今天来得好早啊！”

    张扬今天的表情缓和了许多：“我来送关小姐，想不到她已经走了。

    钟海燕将一封信交给他道：“关小姐放在总台的。”

    张扬撕开信封”展开信笺，却见上面写着一行娟秀的英文小字四willbeback！

    张大官人的英文虽然不咋地，这行字还是认得的前两天刚刚看过终结者，这就是里面的台词，他的唇角露出会心的微笑，他一直都在担心经过昨晚的事情，关芷晴会改变担任省运会大使的想法，可现在看来，关芷晴仍然决定执行合约，张扬把信折好，放在口袋里。

    钟海燕道：“张主任，吃早餐了没有？”

    张扬道：“吃过了我还得上班，告辞了！”

    钟海燕望着张扬远走的背影，表情显得有些复杂，张扬对自己的态度明显有了转变估计是因为昨天的事情，他对海天乃至自己都有了看法。

    张扬回到体委没多久，公安局代局长张德放过来了，他进门之后笑着将一盒人参放在张扬面前。

    张扬咧开嘴笑道：“干什么？张局长还反过来给我送礼啊。”

    张德放道：“不是我给你的，海天段金丵龙送的，我留了一盒这盒归你，上好的高丽参，好几千块呢。”

    张扬看了看那盒人参道：“这个段金丵龙无事献殷勤非奸即盗。”

    张德放道：“人家一片好意，主要是为了昨天的事情致歉，你也别把他想得太复杂了。”

    张扬道：“坐啊，我给你泡茶喝！”

    张德放在张扬对面坐下摇了摇头道：“不用，有橙汁吗？我昨儿喝多了，这会正难受呢。”

    张扬办公室内饮料倒是不少，找了一瓶橙汁递给他张德放拧开后灌了一口道：“你这么聪明，知道我来找你的目的吧？”

    在张德放面前张扬没必要装傻他呵呵笑道：“你来给石胜利当说客的吧？”

    张德放点了点头道：“启航更新组石胜利那小子的确不是东西，仗着他家里有些背景整天惹是生非昨天遇到你算他倒霎，反正你也教训过他了，这件事就这么算了吧。”

    张扬没说话。

    张德放道：“他家老爷子是天汇区区委书垩记石仲恒，他舅舅又是常务副市长陈浩，你要是再追究下去，大家面子上都不好看。”

    张扬道：“你知道他调戏的是谁吗？咱们省运会的形象大使关芷晴，我费了九牛二虎之力才把她说动签约，这小狗丵日的居然赶去调戏人家，现在关芷晴一怒之下飞回了美国，是不是继续担任咱们的形象大使还很难说，他影响了我的计划“如果关芷晴甩手不干了，我好不容易经营出来的场面就这泡汤了。”

    张德放叹了口气道：“他有眼无珠，现在也后悔着呢，如果他知道关安晴的身份，知道她和你在一起，打死他他也不敢做这种事。”

    张扬道：“打不死他，他还敢干！”

    张德放道：“你大人不计小人过，石胜利就是一愣头青，跟这种人计较也没什么意思，我看，你就放他一马吧。”

    张扬道：“这么容易放了他，他以后还会干坏事，那啥，你既然出面了，我得给你这个面子。”

    张德放听他这样说，脸上露出笑容。

    张扬话锋一转道：“不过他得当面给我道歉。”

    张德放心说不就是道歉吗？这应该没啥问题，正准备答应，张扬又道：“在我面前下跪认错！”

    张德放苦笑道：“老弟，这都什么时代了你还搞那老一套。”

    张大官人一副很认真的样子：“我这个人很传统！”

    张德放差点没把嘴里的橙汁给喷出来。

    张扬道：“你别笑，我是认真的，如果他不给我下跪认错，我饶不了他，见一次揍一次，这还不算，我还要把他昨晚干得事情捅到省里去，调戏美籍华人，世界冠军这两项罪名足够他喝一壶的了。”

    张德放道：“我帮你转达，他愿不愿意下跪，我可不能做主。”

    张扬笑道：“你跟他直说就是，这小狗丵日的怂货一个，不给他点教刮，他以后还敢嚣张。”

    张德放起身想走，他对张扬的做事风格越来越看不透了，明明知道市委书垩记徐光然对他有成见，还敢这么高调行事，四处树敌，这小子真的不怕别人报复吗？

    他还没出门呢，张扬又道：“你别急着走啊，我还有事问你呢-启航更新组”

    张德放道：“啥事儿？”

    张扬拿起那盒人参给张德放塞了回去：“段金丵龙的东西我不要，那是个小人。”

    张德放见他不要也没有勉强”收起那盒人参道：“那好，回头我给他退回去。”

    张扬道：“海天是不是有色情服务？”

    张德放被问得一愣，笑了笑道：“不太清楚，估计走擦边是难免的。怎么？你有事？”

    张扬笑道：“没事，随口问问。”

    张德放笑道：“我走了！”离开办公室他的笑容却迅速收敛了起来。

    …………

    市委常委会上，常务副市长陈浩提出了一个问题”还是关于省运会的，张扬聘请关芷晴担任省运会形象大使究竟合不合适？陈浩道：“关芷晴虽然很有名，也是世界冠军，可她是美国国籍，让一个美国人来代言我们的省运会你们觉着合适吗？”

    市长夏伯达道：“关芷晴的名气很大，上过时代封面，而且人家已经表示担任省运会形象大使分文不收，这也充分体现了她的半拳赤子之心。”

    陈浩道：“我不是故意挑毛病啊，各位想一想，我们省运会选出的形象大使要有代表性，我们南锡并不是没有世界冠军，为什么放着我们中垩国自己的冠军不用，而去用一个美国人，她夺得世界冠军的时候”升起的是星条旗而不是五星红旗。

    宣传部长梁松笑道：“没那么严重吧，就是一个形象代言，不用上升到这个层次上，关芷晴也是我们南锡走出去的运垩动员，黑眼睛黑头发黄皮肤，同样是龙的传人！”

    纪委书垩记李培源道：“我赞同老梁的看法，运垩动会不要赋予太多的政治色彩，主要是全民参予，办一届属于南锡人的运垩动会，关芷晴虽然是美籍华人，可你们谁能说她不是南锡人？人家国籍改了，我们总不能把她的祖籍也给改了。”

    常委们都笑了起来。

    陈浩觉着这笑声中充满着嘲讽的味道，他脸上有些发热。

    市委书垩记徐光然也觉着陈浩有些小题大做，根本是自找难看，徐光然道：“关芷晴知名度很高，体委能够把她请来当形象大使，相当的不容易，看得出他们费了些功夫，有关芷晴加入，省运会的影响力会变得更广。我看是好事，不过陈浩同志说的也对，关芷晴代表南锡在政治上好像有些说不通”有些事情我们还是需要考虑到的，我看不如这样，形象大使可以多请几个，再邀请咱们南锡走出去的世界冠军，这样既有了国内的又有了国际的，你们说好不好？”

    常委们都点了点头，组织部长何英培道：“我看徐书垩记这个建议提得好，人多力量大嘛，咱们南锡也有世界冠军，体操队的董丽娜不就是咱们土生土长的南锡运垩动员吗？”

    徐光然道：“就这么定。”他向陈浩道：“最近深水港的事情有什么进度？”

    陈浩道：“新加坡星月集团总裁范思琪下周会来南锡，商讨最近出现的问题，我相信很快就能解决了。”

    徐光然笑着点了点头道：“好，这件事要准备充分，投资商来的时候一定要让他们打消顾虑，争取早点把投资到位。”

    孟士强终于顶不住压力了，弟弟刚打电话过来说纪委可能摁不住这件事，张扬想把这件事捅到省里，孟士冲很无奈，言语中流露出让大哥向张扬低头的事情。

    孟士强心说，这厮不止是让我向他低头，他是让我给他下跪啊，男儿膝下有黄金，我不能跪啊！可不跪那两间房就无法拆除，矗在那里，活生生的证据啊！如果纪委真的迫于压力彻底调查这件事，肯定会查出问题，到时候倒霉的不是他一个，恐怕连弟弟还有一连串的相关官员都会倒雾，孟士强下定决心，这次真的认栽了，他搞不过人家，去找张扬低头认错。他认为自己只要诚心认错”张扬应该不会让自己下跪，杀人不过头点地，做事情不可能这么绝吧。

    孟士强抱着这个心理来到了体委，来到张扬的办公室前，他酝酿了一下情绪，准备敲门，却看到一个带着墨镜的小子也冲着这边来了，孟士强没认出是谁，那人走到他面前看了看他，哑着嗓子叫了声：“孟哥！”

    孟士强愣了一下。

    对方看到孟士强没认出他，又道：“我胜利啊！”

    孟士强这才认出是石胜利，他倒是听说了，昨天石胜利被张扬狠揍了一顿，想不到这会儿能在办公室门口遇到，也算是有缘，孟士强看到猪头一样的石胜利心里平衡了，看来比自己悲惨的大有人在。孟士强道：“干啥呢？”

    石胜利笑得很勉强：“转转，你干啥呢？”

    “我也转转！”孟士强转身想下楼，毕竟来道歉这么丢人的事情不责便被别人看到，石胜利也存着和他一样的心思也准备下楼。

    ………………

    先来4000字！（未完待续）<!--over-->

