 小关铺北面一里的官道上死伤枕籍，到处是凄惨的嘶喊，吴达财大汗淋漓，趴在地上呼呼的喘气，旁边身影蠕动了一下，吴达财在地上捡起长矛，抓住靠近枪头的地方，朝着那人的腰戳了一枪。

没有什么力道，准头更是不够，只擦掉了那人腰上一点皮肉，吴达财粗重的呼吸片刻，爬到那人身边，双手握着枪杆照着心窝拼命戳去，枪头噗的一声扎了进去，那人抖了一下，终于不动了。

吴达财全身瘫软，一下仰躺在地上，眼睛闭起也是明晃晃的，太阳当空炙烤着大地，空气中弥漫着浓重的血腥气，四周还有人在呻吟，大多都是被流寇自己踩踏的，吴达财也没工夫去管了，这个时候要是来一个流寇，能轻松要了他的命。

从埋伏的地方到这里，他是一路杀过来的，数不清戳了多少次，也不知道杀到没有，更不知道怎么就躺在地上，中间的记忆是模糊的。

吴达财感觉口干舌燥，从发现流寇到现在，他根本没想起喝水的事情来，伸手在腰上摸了一下，椰瓢不知所终，想去田里喝水，一时没有那个力气，他只得放弃了打算。

迷迷糊糊的躺了片刻，听得附近有嗬嗬的低吼，吴达财艰难的爬起来，撑着一支手臂张望，只见前面不远处，一个穿白卦的人不停的挥动着什么，动作有些吃力。

吴达财恢复了一点力气，口渴的感觉更强烈了。

在地上茫然的看了一圈，眼睛最后落在刚才杀死的那人身上，因为隔得太近，这是他开战以来第一次认真看流寇的脸，那人大概也不到三十岁，眼睛微微翻着白眼，嘴巴半张着，就像是一声惨叫没有发完，生命就消失了。

他上身穿着一件破烂的衣衫，右边衣衫散开在地上，半边身体完全露在外边，矛尖的位置还在缓缓流出黑红色的血水。

他显得很瘦弱，露出成排的肋骨，肩上有扁担磨出的痕迹，脚上是一双草鞋，身边丢着一把草叉，叉头都是钝的，与村子里面其他当家人没有什么差别，如果出现在农田中，这就是一个最普通的农夫，但他躺在这条官道上的时候，却叫做流寇。

吴达财呆呆的看了片刻，尸体外侧的一个葫芦吸引了他，吴达财趴在那人的尸体上，伸手够到了葫芦，也许就是这个人的。

摇了一下，里面还有水，吃力的拔下了塞子，吴达财准备把葫芦口放在嘴里，想想后举高了一些，仰头接着水流。

水已经被太阳烤热了，但入喉仍是感觉清冽无比，溅出的水让身体感觉到舒适。

葫芦的水很快倒光了，吴达财坐了片刻，感觉又有了精神，吃力的站了起来，手一举准备把那葫芦扔了，迟疑一下又将葫芦挂在腰带上。

最后看了一下那人的脸，吴达财踩着他尸体，将长矛拔了出来，踉跄着往前面走去。

前面那人也刚刚站起，手中提着的原来是一把短斧，同样走得步履蹒跚，刚走几步又看到一个在爬行的流寇，那人直接坐上去，手压住了脖子，将那流寇按在地上，举起斧头朝着后脑就砍。

“砍着自己手。”

吴达财拖着长矛走到他身边，无精打采的说道，歪脸抬头茫然的看了吴达财一眼，他满头满脸洒满密密的血水，完全看不出五官的轮廓，要不是他那不对称的脸，吴达财也没那么容易认出来。

歪脸跟着又低头劈了两斧，地上那人彻底没了声息，歪脸这才站起来，胸前的白褂已经一片血红，手中斧头的锋面上全是缺口。

歪脸举起左手指了一下官道，“还有。”

吴达财懒懒的看了看，前方的官道上还有零星流寇在逃窜，大多都是些受伤的，一瘸一拐的速度并不快。

歪脸说完也不管他，径自往前面缓缓的走，也是一瘸一拐的，似乎左腿受了伤。

吴达财叹口气跟在后面，但他的腿上灌了铅一般，根本没有力气追上那些人，看歪脸也不像能追上的样子。

“别追了，前面没准好多流寇！”

吴达财朝着歪脸的背影喊道，这里离小关铺已经有一里，已经在山地了，很快就要到舒城地界。

“多又怎地，正好多杀几个。”

吴达财骂道，“多杀几个又有啥用。”

歪脸继续走着，吴达财回到这队里不久，跟走的时候欢送不同，是带着污点回来的，现在全队都有点嫌弃他。

平日里他最怕队长，然后就是这个歪脸，因为歪脸已经当上了伍长，刚好管着他，性格又特别凶。

但今天吴达财好像什么都不怕，朝着歪脸怒道，“这里就咱俩了，你再走，老子也回去了，留你给流寇生吃。”

“滚你的。”

歪脸回头瞪了一眼，脚下却没有停止。

吴达财呸了一声，转身就往回走，迎面就看到了姚动山的脸，身边是董明远，后面还有一群士兵。

姚动山满身都是血和泥浆，不知在那里用水擦了脸。

吴达财一个激灵，立刻停下站在原地，“见过百总！”

姚动山匆匆赶来一拍吴达财肩膀，“狗日的杀得好，都杀得好。”

吴达财肩膀被拍得一歪，他不明白姚动山怎么还能有这么大力气。

董明远看起来则很疲惫，只对吴达财点点头。

姚动山指指官道，“前面啥情况？”

吴达财此时疲惫一扫而空，“报百总知道，属下两人追杀至此，前方流寇情形不明，两侧有山地阻隔，又远离大队，小人担心有流寇埋伏，正要回头向百总禀报。”

姚动山还没说话，旁边的董明远就插话道，“正该如此，军律说入山野之地，要分队而行，前方左右皆要哨探明白，大队方可行军。”

“不哨了。”

姚动山一摆手，“再哨流寇都跑了，庞大人军令，让咱们第一局今日要寻到流寇营地才能停下。”

吴达财忙道，“小人也是如此想的，晚间北面未见火光，天刚亮不久流寇就到了小关铺，说明流寇不是夜间行军来此，而是天亮后出营，必定离小关铺不远。

此时他们败退回去，咱们只要追过去，他们就要丢下营地逃命。”

姚动山皱眉想想后看着吴达财道，“说得有理。”

吴达财挺胸大声道，“小人愿意当先锋，今日一定要找到流寇营地。”

姚动山和董明远同时露出赞许的神色，姚动山又朝他肩膀一拍，“看不出来你个吴达财还是条好汉，说话也有道理，现在你先代理第一小队队长。”

董明远嗯了一声，拉拉姚动山的袖子，示意他谨慎，姚动山一摆手，“赌钱归赌钱，杀人杀得好那就是能当队长。”

吴达财头顶发麻，一时说不出话来，当队长能多月饷，还能更容易升官，但代理是什么意思。

那边的董明远低头道，“你们队长，已经…哎。”

“有什么哎，就是死球了。”

姚动山抹了一下胸前的血迹，“哪次打仗不死几个队长，不要多说了，前面开路，找到贼子营地好给庞大人交差。”

……小关铺内外到处都是马匹，铺社北侧的一处小丘陵下，沿着梯田蹲满了混身泥浆流寇俘虏，他们已经在水田的烂泥中耗尽了力气。

各处水田处处浮尸，不时有人在追逐，更远的河滩上还有零星的战斗。

庞雨放下远镜，北峡关的主要战斗已经结束，他的心情总算放松下来。

流寇更像是吓崩溃的，前方的马兵战力颇为凶悍，已经抵挡住了守备营的突袭，后队却突然间崩溃了，前方的防御随之崩溃。

这是庞雨的第一次野战，又是仓促的遭遇战，与他以前所想列阵交锋大不相同。

但好在最后赢了，斩杀和俘虏至少有六七百，特别是缴获了不少战马，数量没有统计出来，但庞雨粗略估计有两百匹左右，可谓意外之喜。

史可法“江西布政司参政整饬安池兵备道史”的大旗正在接近小关铺，庞雨连忙收起远镜，在路口恭敬相迎。

马在面前停下，史可法骑术尚可，他下马之后难掩兴奋之色。

跟着的潘可大和许自强脸色都不太好，刚才庞雨带人堵着路，不让他们的人马通过，逼得只能派人从人户中下田，水田中速度太过缓慢，等他们的人赶到，活马都被拉得差不多了，只抢到一些首级，但普通流寇的脑袋是不值钱的，远不如战马那么实惠。

“自去岁以来，流寇不避官兵，今年六月时，边军中最善战之曹文诏、艾万年先后死于流寇之手，值此震荡之际，庞将军一战破敌，可谓力挽狂澜。”

庞雨连忙谦虚，他还没看到最近的邸报，但沿江都在传言，说曹文诏、艾万年被流寇杀了。

庞雨并不知道这两人是谁，但听起来应该是很厉害的人物，否则不会满天下都在传言。

史可法能说出流寇不避官兵这种话，想来以前流寇多半是一见官兵就跑，从此时的表现看来，他先前的不敢出战，应该就是受到这两员悍将战死的影响，对流寇的战力有了更高的预估。

“不敢当大人夸赞，属下方才粗略审问，这支流寇为蝎子块所部，与马守应一起到达舒城，据说要在舒城汇合整齐王，等候期间由蝎子块往南掳掠，才来到北峡关。”

史可法哦了一声，“那他们此后行止可有定论，会否合攻桐城？”

“属下尚未问到，此时战斗尚在进行，属下打算攻破蝎子块营地，明日往舒城方向继续攻击。”

后面的许自强冷冷打算道，“过了小关铺就是舒城，那是凤阳巡抚辖地，我等擅入信地，万一坏了漕督的围剿大计，恐怕不太妥当。”

庞雨知道许自强也对自己不满，但他只是一个客兵将领，即便是不满也拿庞雨没什么办法，现在有北峡关大胜，只要史可法满意，其他人就无关紧要。

但史可法又有些犹豫，他看了一眼许自强之后道，“许都督说的是实情，漕督自有运筹，兴许正在围剿此数股流寇。”

庞雨有些头痛，他此时有大胜在手，但最好还能多一些缴获，这次守备营伤亡不小，抚恤银子少不了，器械损失也很大。

史可法能提供的补给有限，而流寇一路掳掠，抢到的金银不会少，而且他们并不需要购买，这些金银多半用于收买官兵，营中肯定是不缺的。

另外就是想要抓到蝎子块，无论死活都可以。

毕竟从邸报上看，朝廷最在意巨寇。

不过庞雨已经知道如何打动史可法，当下想想道，“属下体谅大人担忧，但流寇在小关铺掳掠了桐城百姓，大人是安庆父母，小人当为大人解忧，只是去解救这些百姓，绝不深入舒城县界。”

史可法皱眉想了半天，庞雨看得出他有丰富的内心戏。

“那只到蝎子块营地为止。”

“属下遵命。”

史可法解决了此事，抬步往前道，“本官要亲自审问复活的流寇魁渠。”

庞雨连忙招过几个亲兵，让他们去提俘虏过来，吩咐完之后又叫来候书办。

“候书办你马上写一份北峡关大捷的报道，写好之后交我过目。”

候书办一呆，“大人这报道的意思，可是往巡抚衙门报的申详？”

“跟申详无关，就是叙述一下咱们大胜的过程，不必如申详一般面面俱到。”

庞雨考虑一下又道，“主要写安庆守备营的威武，是给时报用的，一定要让人读了就觉得咱们安庆营天下无敌。”

 