
　　我怎么没剃光头？

　　这可就说来话长了，那是在一个夜黑风高的晚上，师尊把我叫到小房间里要对我做那种过分的事情，然后，我一哭二闹三上吊，抱着他的大腿对他百般哀求，终于，成功打消了他要给我剃光头的罪恶行动。

　　在这期间，我所承受的巨大心理压力，真是不足为外人道也。

　　然后，这关你什么事啊，谁规定拜和尚为师，生活在寺庙内的男人就非得是光头，小爷我就喜欢蓄发，喝酒，吃肉，想女人，不行吗？

　　真是的！

　　萧炎脸上的微笑表情渐渐消失不见，有些不爽的扫了一眼面前的夜时秋，没有回答他这个问题，抬起手臂，对他做出一个请的手势，说道：“施主，请进吧。”

　　“嗯，前面带路。”见萧炎不回答自己的问题，还用那种眼神扫了自己一眼，夜时秋挑了挑眉，倒没有继续问下去，对他淡淡说道。

　　萧炎：“……”

　　玛德，这是哪里来的小子，来上香还这么狂妄，你以为天龙宫是你家啊？

　　平日里接待的香客对自己都是客客气气的，极大的满足了自己的虚荣心，毕竟自己在萧家遭了两年多的白眼和羞辱，突然间命运扭转了，身边出现了一大堆对自己非常客气的人，这真可谓是治愈心灵的良药啊。

　　然后，我这良药用着好好的，你这副毒药又是从哪里来的，居然对我这么不客气，叫我带路跟是在使唤我一样？

　　萧炎脸皮抽了抽，在心里向夜时秋的祖宗十八代问了个好，旋即深深呼了口气，暗道：“我是蜈蚣，不，我是天龙真佛的真传弟子，我是穿越又穿越了的穿越者，没必要自降身份和这样的一个小鬼一般见识，沉稳，我要沉稳。”

　　这样在心里反复念叨了几遍后，萧炎重新露出了一丝微笑，对夜时秋说道：“请。”

　　然后，迈开脚步，为他带路，朝天龙宫内走去。

　　看着萧炎前进的背影，没想到他居然能这么快就又重新露出了笑容来，夜时秋转动了一下手指上的纳戒，心道：“看来他是把普渡慈航窃国的基本功装遁大法给练入门了。”

　　接着，侧过头看了一眼那个还在纠结，精神不振的小沙弥，夜时秋动了动嘴巴，给他传音，告诉他若是想答应萧炎的请求就索性放开点，别纠结那么多，若是不想答应，不愿意和他相互分享功法，那么就直接拒绝好了。

　　做人，还是要学会在该拒绝的时候果断拒绝，不然有一就有二，到时就一发不可收拾了。

　　说完，夜时秋抬起大腿，跟在萧炎的身后一起朝天龙宫内走去，这地方虽然是他划拨给普渡慈航的，但他自己还是第一次来呢，没想到，改建的还不错嘛。

　　另一边，收到夜时秋的传音，小沙弥左右看了看，最后将目光望向了那跃过门槛，已经进入了天龙宫内的夜时秋，抬起手来，张开嘴巴，想要说些什么。

　　但最后，还是和对萧炎时一样，什么也没有说出来。

　　不过，这位施主说的有道理啊，该拒绝的时候还是要勇敢的说出拒绝的话。

　　师尊分别传授的本领怎么能私相授受呢，就算到时候被师尊发现了，师尊不怪罪自己，自己也会心有不安的，师尊收留了我，又传我旷世仙法，我怎么能做对不起师尊的事情？

　　想着，小沙弥站在原地犹豫了一会儿，然后坚定的点了点头，等十八师兄回来以后，我就勇敢的拒绝他，告诉他，和他分享功法可以，但必须师尊同意才行，如果师尊不同意，那么十八师兄，师弟我恕难从命！

　　……

　　不多时，大雄宝殿。

　　还没有进去就感受到一股浓重的妖气扑面而来，夜时秋的眉头不禁皱了皱眉。

　　天龙真佛？

　　依本群主看，分明就是天蜈妖皇好吧！

　　普渡慈航这家伙，除了倩女幽魂世界的国运，现在居然还开始吸收起附属世界人们的信仰之力了，他的修为，从这妖气的厚重程度来看，只怕已经不下甚至超越了加氏一族的那头守护魔兽，幽海蛟兽。

　　若是有朝一日，他真的化形成龙，那么，步入七阶想来也不是没有可能。

　　夜时秋在心里喃喃道，随即跟着萧炎一起进入了这座大雄宝殿。

　　“施主，你若要上香的话，香在那里，香油钱请投放在这儿，阿弥陀佛，施主请自便。”

　　将夜时秋带到这里后，萧炎为他介绍了一下放香和投钱的地方，然后对他行了个佛礼，接着，缓缓退出了大殿。

　　他要急着去和小师弟学控物术，可不能在这里耽误太久。

　　“呵，留着头发却一口一个施主，叫的一点也不尴尬，你这徒弟别的不说，脸皮倒是挺厚的。”没有阻止萧炎离开，待他走后，夜时秋抬头看着殿内最大的那尊佛像，淡笑道。

　　嗡！

　　话落，这尊佛光突然发出一阵耀眼的金光，紧接着化作了一个手持禅杖，身着白色袈裟，头上戴着个尖顶帽子，面容慈善祥和的老者，正是普渡慈航。

　　“阿弥陀佛，小妖见过群主。”普渡慈航从高台上掠下，来到了夜时秋的面前，对他恭敬的行了个佛礼道。

　　“别客气了，就是来看看你，顺便看一下你收的这个徒弟，本以为他跟着你会走上一条和他原本命运轨迹不一样的路，但现在看来，虽然路确实变了，但他前进的方向还是和原本的一样啊。”

　　夜时秋对普渡慈航摆了摆手，然后衣袖一挥，从纳戒里取出一副茶具和两张坐垫，走到其中一个坐垫那坐了下来，随意说道。天籁小说网

　　“这……不知群主想要让小妖将他引往何种方向？”普渡慈航是何许人也，一听夜时秋的话就知道了他这话的深意，身体一颤，连忙对他低头问道。

　　之前群主只是让他去收萧炎为徒，并没有特别交代该怎么教他，所以自己就按照自己的想法来教了，现在看来，群主似乎对自己的教法有点不满意啊。

　　这可不是一件好事！

　　“别这么拘束，坐。”没有立刻回答普渡慈航的话，夜时秋对他招了招手，指着对面的坐垫，示意他坐下。

　　“谢群主。”普渡慈航道了声谢，然后小心翼翼的坐在了夜时秋的对面。

　　“群主，那个萧炎，小妖是否教的不好，如果有，还请您指点？”坐下以后，不等夜时秋开口，普渡慈航便放下权杖，主动的给他倒了杯茶，再次问道。

　　说实话，直到现在他都没有弄明白群主当初让自己去收那个小子做弟子的原因究竟是什么，总不会真的是和自己有缘吧？

　　“没说你教你的不好，只是我进来的时候发现他在对自己的师弟耍些小聪明，想要从你那新收的小徒弟那学到控物术功法，这举动让我想起了一些他原本命运轨迹中会做的事情，所以心中有些感慨。”接过普渡慈航递来的茶，闻了闻，抿了一口后，夜时秋随意道。

　　“什么？”听到夜时秋的话，普渡慈航愣了愣，旋即摇了摇头，对夜时秋道：“不瞒群主，那小子自从拜小妖为师以后，曾不只一次向小妖求取过修炼功法，但小妖都没有给他，因为小妖能看出，他的心很大，不是一个安分的人，所以小妖打算在将他的傲气彻底磨平以后再传授给他修炼功法，暂时就先让他跟着小妖学习窃国之术，没想到，他在老夫这行不通，就把主意打到自己的师弟头上去了，真是……唉！”

　　“呵，其实磨平傲气什么的，你大可以放弃，他在萧家受了自己族人两年多的白眼和羞辱都没有被那残酷的现实磨软，相反，变强之心日益强大，傲骨更胜以往，你这不痛不痒的限制修炼，对他能有什么作用？”夜时秋发出一声轻笑，看着面前的普渡慈航说道。

　　这话可一点都不假，这也是萧炎的一个优点，平常人受到他那样的残酷打击，早就一蹶不振了，可他偏偏还能化愤怒为前进的动力，着实可贵。

　　至于傲骨……

　　原著中，纳兰嫣然上门退婚的时候，他能挺身而出，对不管是家族势力还是宗门势力都强过萧家百倍甚至千倍的纳兰嫣然说出那种话，还当面写休书，这举动或许太过无脑，也太不把自己家族的安危放在心上，但傲骨倒是可见一斑。

　　平心而论，如果自己是他，在他那样的情况下，多半会忍一时风平浪静，退一步海阔天空，暗暗的把这件事记在心里，隐忍不发，等实力强大到超过对方的时候，再冒出来一洗前耻。

　　毕竟，这种举动会百分百激怒对方，而一旦对方气得想要把自己和自己的家族都给灭了，那……

　　呵呵，全都完蛋，逃都逃不掉。

　　讲真，原著中纳兰嫣然居然没有动用纳兰家和云岚宗的实力灭掉萧家，甚至都没有出手打压他们，这也是蛮神奇的一件事。

　　看看萧炎，加列家请来的炼药师当着他的面在言语上轻薄了一下古薰儿，他当天就能借着药尘的力量潜入加列家把人给杀了，纳兰嫣然自己当着那么多人的面被休，居然就简单的定了个三年之约，也不知道该说她脾气太好了，还是脑子出了问题？

　　夜时秋悄悄的在心里非议了一番自家的大小姐。

　　“那群主您的意思是？”对自己十八弟子这两年来的经历也有一个大概的了解，说起来这还是群主当时发给自己的信息文件，听到夜时秋的话后，普渡慈航低头沉默了一会儿，然后对他问道。

　　“他想学修炼功法，给他就是了，不过弟子可不是摆着看的，还是要物尽其用比较好。我让你收他为徒，又怎么会让你无偿的传授他本领？有句老话说的好，师傅有事辞职服其劳，萧炎身上或许有大气运也说不定，既然你已经收了他做弟子，那就应该加以利用，堵不如疏，既然磨不平他的傲气，收敛不了他的野心，那就让他的傲气和野心去做对你，对聊天群都有利的事情。”夜时秋说道。

　　“群主，比如呢？”

　　“普渡，明日不就是群活动举办的日子了吗，届时百凤山内妖兽遍地，鬼怪云集，围猎之时将他带上，且看看他能不能引来一些珍稀的高阶妖兽，妖丹对你的修炼应该也有好处吧？”夜时秋看了一眼面前的普渡慈航，对他说道。

　　“这……小妖明白了，多谢群主指点，明日的百凤山围猎，小妖会将他带上的。”闻声，普渡慈航眼前一亮，连忙对夜时秋竖起一个手掌，低头应道。

　　他终于从群主的口中知道了一些自己所不知道的事情，原来，群主让自己收的这个叫萧炎的徒弟，他身上有大气运啊。

　　太好了，群主真是送了贫僧一份大礼啊，大气运者受世界钟爱，自己将他把控在手中，一定会得到天大的机缘，届时，别说不久后化形成龙，成为龙神也不是没有可能的。

　　一时间，普渡慈航开始幻想起了自己未来的美好生活。

　　“到时候我会变化成别人的样子接近萧炎，我要亲眼看看，他身上的气运究竟有多浓厚，这一点我很感兴趣，所以到时你让他独自进百凤山就可以了，别跟在他身边，知道吗？”就在普渡慈航幻想美好未来之时，突然，夜时秋对他说道。

　　“啊？这……”

　　“嗯？”

　　“哦，小妖听从群主吩咐。”普渡慈航打了个激灵，急忙说道。

　　“嗯，放心，我对百凤山里的猎物不感兴趣，凡是萧炎引来的妖兽，届时我都会交给你，放心好了。”夜时秋对普渡慈航淡淡说道。

　　“不敢不敢，这萧炎本就是”

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零五章 让萧炎去参加百凤山围猎免费阅读。https://xs.23sk.com 