    大厅正面供奉管仲，披红戴绿，笑呵呵如弥勒佛，香火缭绕。

    话说管仲也不冤，鸨业由他首创，自然被奉为鸨业祖师爷，受全天下青楼勾栏供奉。

    而四周墙壁上，挂着一副副女子画像，均是身形窈窕，艳美无双，写有艺名，有的底下挂着牌子，有的没有，周兴介绍道：“这醉风楼若说排场规模，比不上天香楼、怡红阁等顶级青楼，不过楼里的姑娘们姿色才艺尚可，咱们御史台的人时常来此，今次周大人可要不醉方休噢！”

    “两位大人请！”

    小厮适时躬身，引领二人上楼。

    桂香厅位于右首第一，数十丈的面积，已经有来俊臣、刘光业、王德寿、王处贞、屈贞筠等十余人就座，身边各陪着个美艳女子。

    “萧大人来啦！”

    来俊臣一看萧业与周兴进门，顿时眼神一亮，欢喜的迎了过去，热情的拉住萧业的手，招呼道：“来来来，萧大人坐我边上。”

    当时的酒宴还是以散席以主，基本上没人坐大圆桌，厅内摆放着一张张小几，采跪坐姿势。

    来俊臣安排萧业在边上就坐，便向身旁那女子道：“菡香，本官为你介绍下，这位便是今科状元郎萧大人，你喜爱的红楼梦与西厢记皆出于萧大人之手，又有多首诗词流传，可谓我大唐不世出的奇才呐。”

    “哦？”

    那叫菡香的女子侧身一礼：“妾见过萧大人！”

    单论姿色，菡香虽比不上苏月儿，却能与殷殷勉强一比，尤其是身材更加饱满，胸前的雄伟让人想不瞩目都不行，不过风尘气息甚浓，一举一动，媚骚入骨，浑身上下，就一个俗字，萧业暗暗拧眉。

    前世他的作风还算正派，今生哪怕成了亲也守身如玉，对于这类女子天然没有好感，但是伸手不打笑脸人，萧业也不会刻意表面出自己清高的一面，于是干笑道：“菡香姑娘不用客气！”

    菡香俏面微红，眸如剪水，抛了个媚眼过去。

    “哈哈~~”

    刘光业笑道：“咱们的菡香姑娘动了春心啦，来大人，今晚你的美人儿要跑喽！”

    “哎~~”

    来俊臣一副痛心疾首的模样，叹气道：“本官其实想为菡香赎身，纳为妾氏，自此调琴弄箫，夜夜笙歌，岂不美哉？奈何人家姑娘不从，让本官大为讷闷，如今方知，人家菡香心气高，非才子入不得眼呐，既然萧大人已是同僚，本官忍痛割爱便是，菡香，你去陪萧大人罢，本官这里不用你来。”

    “来大人可是有了新欢就嫌弃妾了？”

    菡香恰到好处的嗔道。

    “诶，强扭的瓜不甜呐，本官不求强你，去罢，去罢，今后就陪着你的才子，把小红找来陪本官！”

    来俊臣挥了挥手。

    “哟，来大人真有了新欢呢！”

    菡香哟了一声，俏面带着幽怨，又有几分期待和欣喜，移步到萧业身边，挨着坐下。

    顿时，一股浓烈的香风袭来，萧业本能的向边上避了避。

    “哈哈，萧大人到底面嫩，菡香，你吓着萧大人啦！”

    菡香正尴尬的时候，刘光业哈哈一笑，解了尴尬，便拍了拍手掌。

    一群乐伎涌入，伴着靡靡丝竹声，婢女如穿花蝴蝶般奉上酒菜，御史其实多是不学无术之辈，如周兴这样的进士出身极其罕见，很快厅中就乌烟障气起来。

    菡香吃了萧业一个冷闭门羹之后，倒也老实了，除了频频敬酒，并不敢过多撩拨。

    不觉中，酒过三巡，气氛正烈。

    来俊臣借着酒兴，突然笑道：“萧大人，听闻你家中有秦淮河头牌苏月儿，身价两百万两白银，我等惊为天人呐，不知何时引见一下啊？”

    “嗯？”

    萧业眼眸微冷！

    地球历史上，来俊臣就有好别人妻女之说，凡是他看中的，必夺来亵玩，在来俊臣最盛时，连太原王氏都不得不雌伏于淫威之下，将族中嫡女嫁了过去，引为奇耻大辱，想不到把主意打自己头上了。

    虽然以苏月儿的手段，就算把苏月儿交给来俊臣，也不会被占到分毫便宜，甚至多半是来俊臣横死，但是献女求荣的事情他做不来。

    交出苏月儿，有违他的本心，于是道：“实在是抱歉，苏大家喜幽静，不愿见生客。”

    顿时，厅内空气为之一滞，曲乐声戛然而止。

    “哈~~”

    王德寿哈的一笑：“萧大人，来大人最为宠爱菡香，他连菡香都送了与你，只为换取与苏大家见一面的机缘，你可莫要拂了来大人的一番心意啊！”

    ‘我呸，一个烂货而己，连苏月儿一根毛都比不上！’

    萧业暗骂了句，便道：“苏大家与我形同挚友，我做不了苏大家的主。”

    “看来萧大人是不给我来某面子喽？”

    来俊臣面色沉了下来，一双三角眼，闪烁着危险的光芒。

    “萧某先前不知来大人有此心思，否则我说什么也不会让菡香姑娘陪在我身边，好在我并未沾得她只衣片角，就完壁归赵，菡香姑娘，请回罢。”

    萧业轻声一笑。

    刹那间，菡香俏面煞白，怨恨的看了萧业一眼，匆匆起身，回了来俊臣身边。

    来俊臣脸面也难看之极，依他的原意，最好是萧业被菡香迷住，他则可以轻易的以菡香换取苏月儿，如期望落空，菡香好歹也是个美人儿，他不信萧业血气方刚的年纪，能经受得住美色诱惑，只要有些暧昧举动，他即可以为此由，讹上萧业。

    偏偏萧业从头到尾都没沾过菡香，众目睽睽之下，他没法强行诬蔑，一时之间，竟无计可施。

    “萧大人与苏月儿结识不久，难免迷恋，怕是舍不得换出去，来大人莫要着急，待萧大人再玩上一段时日，与你换也不为迟嘛，来来来，喝酒喝酒，起乐！”

    周兴举杯做和事佬，心里暗喜。

    他也觊觎苏月儿啊，苏月儿在萧业手上，他还有机会，总好过被来俊臣强索了去，彻底与美人无缘。

    “干，干！”

    乐声再次响起，众人均是举杯。

    在他们看来，交换姬妾，实属寻常，妾以色娱人，没人在乎清白，别说官宦，就是富贵人家，彼此间也时常会以妾氏交换，这是常态。

    因此萧业拒绝的唯一原因，只能是菡香不如苏月儿。

    不过没关系，来俊臣会教他做人。

    席间再次热闹起来，但是经此插曲，气氛已不如先前，没多久，宴席散去。

    洛阳各坊市早已关闭，萧业也没法出城，被两名婢女引领去了后楼。

    屋里摆设是典型的女儿家闺房风格，熏着香，屏风后面，便是一张大床，粉色的帐慕半勾，完全可以想象，在这张床上，曾经发生过的一幕幕活色生香。

    “大人请稍坐片刻！”

    两名婢女施了一礼，转身离去。

    不片刻，又一女子前来，容貌比菡香稍次一筹，却也算百里挑一的美人，盈盈施了一礼，笑道：“让大人久等啦。”

    萧业淡淡道：“姑娘请回，我不需要人服侍。”

    “这……”

    女子怔住了，这样的客人，前所未见。

    “难道我的话没听见么，出去！”

    萧业面色一沉，又道。

    “哼！”

    女子不愤的哼了声，扭腰便走！

