    林丰拿起面前的茶碗，喝了一口茶，又缓缓道：“第三，观其敬。有忠心、有能力，这是不错的人才，但臣子需要有敬畏心，否则，便容易无法无天，肆意妄为。”

    “这一考察，更是简单，把人安排在身边，推心置腹，委以重任，甚至放权处理。在关系更进一步的前提下，看他是否得意忘形，是否恭敬？如此，便能看到其敬畏心。”

    王越坐在下方，见林丰侃侃而谈，心中更是钦佩不已。

    厉害！

    实在是厉害！

    单是林丰提及的忠心、能力、敬畏这三点，便涵盖了一个臣子的重要素质。

    王棠却是目光一转，扫了自己的儿子王越一眼，轻轻摇头。自己的儿子，没有纨绔之气，没有不良嗜好，才学也很出众，可是和林丰比较起来，却是差了太多太多。

    人比人，气死人。

    赢九霄捋着颌下胡须，已然微眯着眼睛，赞许不已。

    他更是笃定，一定要让林丰留在秦国，为秦国效力。大秦未来几十年的兴盛，离不开林丰。

    这是赢九霄的敏锐判断。

    赢九霄身子都微微前倾，问道：“林先生，第四点呢？”

    王棠瞳孔一缩。

    林先生！

    皇帝陛下称呼林丰为先生，这可了不得。要知道大秦境内，能让皇帝以‘先生’称呼的人，近乎是少之又少的。

    林丰也差觉到赢九霄称呼的变化，却是不怎么在意，继续道：“第四，观其应变。一人有能处理事情治理政务，但尤其朝廷重臣，更需要临机应变。因为朝堂或者是战场上，随时都有突变情况。如果这一能力不具备，只能是一个普通臣子，无法成为中流砥柱。”

    赢九霄感慨道：“林先生一番话，确实大道至简，精妙绝伦。”

    林丰笑道：“赢公赞缪。”

    “第五，观其廉。官员有忠心、有能力，甚至各方面能力具备，但必须廉洁奉公。君子爱财，取之有道，可以让他接触到足够多的钱，考察他是否廉洁。”

    “第六，观其节。正所谓板荡识忠臣，身处困境，才能观察到臣子的忠贞情况。国有忠臣，不亡其国。更高的要求，那便是需要气节。要考察这一点，便可以告诉他，自身已经深陷险境，考察起节操。”

    “以上忠诚、敬畏心、能力、应变、廉洁和节操六个方面，如果能同时具备这六个方面，在我看来，未来至少能成为一部尚书。当然经验很重要，但具备了这些能力，足以积累经验。”

    林丰一副轻松自如的姿态，道：“赢公，这便是我的用人辨人之道。从这六个方面来考察，我相信大多数情况，都可以涵盖。”

    赢九霄钦佩道：“林先生一番话，精妙绝伦，可谓是鞭辟入里。”

    林丰道：“赢公赞缪。”

    赢九霄又坐直身体，肃然道：“林先生大才，老夫还有一个问题。大秦地处西北边境，和夏国相比较，国弱民穷，被认为是蛮夷之辈。林先生，如何看待夏国和大秦国势呢？”

    “哈哈哈……”

    林丰听到后，却是一下朗声大笑起来。

    声音，很是激昂。

    王棠听着林丰的大笑声，面色有些僵硬。要知道面前坐着的，是大秦的皇帝赢九霄。天下间能在皇帝面前，这般大笑的人可是没有。

    林丰却是这般肆意。

    只是，王棠也不敢提醒，只能是眼睁睁的看着。

    赢九霄的耐心，却是极好。当年韩千秋入秦，赢九霄专门拜访，询问大秦如何强国。韩千秋只说了四个字君明臣贤，赢九霄便听进去了。

    赢九霄如今也是这般。

    他初心未改。

    赢九霄等林丰笑罢，再度问道：“林先生，何故发笑呢？”

    林丰说道：“我之所以发笑，原因很简单，夏国可以说秦人蛮夷，可以认为大秦不开化。可是，秦人却不能这般自认。”

    “大秦百姓，流自己的汗，吃自己的饭，一切靠自己，不靠夏国，不靠齐国，百姓能吃饱穿暖，那就足够了，何必在乎外人的眼光。”

    “大秦之所以能强盛，不是因为像夏国士人一样高谈阔论。但凡高谈阔论，那都是扯犊子，都是浪费精力。”

    “大秦崇尚的，是求真务实，是实干。唯有实干，才能兴邦。所以，蛮夷之辈又如何？蛮夷之辈，也有吞天之志，也有海纳百川的心胸。”

    “好，好一个吞天之志。”

    “好一个海纳百川的心胸。”

    赢九霄听着林丰的话，内心大受感触。大秦历代君王，都欣羡夏国，因为夏国有无数的大儒，高谈阔论，引经据典，是天下士人汇聚的地点。

    大秦，却只是偏居一隅。

    被人鄙夷。

    没想到林丰提出求真务实的观点，更提及实干兴邦。

    这堪称至理名言。

    赢九霄的内心，从未有如此的震动。他站起身，双手合拢，郑重向林丰行礼，拱手道：“林先生这一番话，长我大秦之志气。我大秦，自当求真务实。”

    王棠也是站起身，他是有大智慧的人，而且作为文人，王棠自身，也是觉得底蕴不足，便是文化不自信。

    夏国诗词曲赋，惊艳绝伦。

    秦国望尘莫及。

    林丰的一番话，摒弃了这些，只提及务实一点，令王棠也是震撼。

    王棠也跟着拱手道：“林小友一番话，当得起‘先生’二字。这一番话，是我大秦上下，人人都应该铭记的。”

    王越也坐立难安，只能跟着一起行礼。

    林丰看到这一幕，轻笑道：“你们这阵仗，太过了，不至于，不至于这样。”

    赢九霄又重新坐下，继续道：“林先生，言归正传，关于两国的国势，您怎么看？”

    王棠也已经坐下。

    他又坐直身体，宛如读书时听老师授课的模样，再无半点惬意，只有凝神听讲。

    林丰微微一笑，不急不缓道：“大秦和夏国比较，目前来说，大秦有诸多自身的问题，还有诸多的麻烦，暂时还无法东出。可是从长远看，大秦和夏国相比较，我认为大秦有九胜，夏国有九败。未来，大秦是必胜的局面。”

    轰！！

    赢九霄的脑中炸了。

    情绪更是炸了。

    他这辈子一直心心念念的，就是想让秦国东出。可是一直以来，大秦都止步于关中，无法东出半步，甚至被夏国压着。

    林丰一开口，便是平地起惊雷，说大秦有九胜，他自是激动不已。

    换做赢九霄不曾知道林丰，也没有听林丰说话，绝不会相信。可是因为知道了林丰的出身，以及知道了林丰的诸多事迹，赢九霄才会如此坚信不疑。

    他相信林丰的判断。

    赢九霄回过神来，郑重道：“敢问先生，我大秦有哪九胜，夏国有哪九败？”

