    在打的那几个小弟倒在地上哀嚎后，顺脚把艾伦踩在脚底下，苏云在沉吟着，要不要干掉这个家伙。

    完全不知道正面临生死危机的艾伦，屈辱地憋红了脸，犹自在叫嚣着。

    “亚瑟你给我等着!”

    刚准备继续叫嚣，他就看见亚瑟露出了一缕笑容，然后一脚朝着他脑袋踢来。

    “啊！”他惊叫。

    下一秒，他被一脚踢晕了过去。

    苏云神情冷淡，径直离开了这里。

    至于那个艾伦，考虑暂时发育的还不够，就让他先多活几天。

    在他身后，几个图书室的大人，一个个目瞪口呆，震惊地看着他潇洒的背影。

    他们心中满是不敢相信，即惊讶亚瑟的实力，又震惊他敢这么揍公爵的孩子!

    这胆子也太大了!

    是什么给他的底气，见习都没有达到的实力吗？

    离开那里后，苏云准备先回家发育一段时间。

    在他离开后，艾伦那里彻底闹开了。

    几十分钟后，艾伦醒了过来。

    “艾伦少爷，你没事吧？”图书室的管理员老头关心地问。

    面对周围一声声的关心，艾伦根本没有听进去，心里想的都是亚瑟。

    “你给我等着!我一定要报复回来，你死定了!”

    仇恨快吞噬了艾伦。

    从来没有人敢那么对他，从来没有!

    哪怕是他父亲都没有打过，该死的亚瑟!

    “上一次让你运气好活了，这一次……”艾伦眼中满是恨意，已经想好要怎么虐杀亚瑟了。

    二话不说的，他连身上的伤都不顾了，在惊呼声中，向着学院大门跑去。

    没多久，他就走到了自家马车停留的驻地，看到了两位负责保护他的骑士。

    一位正式骑士和一位见习骑士!

    “艾伦少爷!”

    看到艾伦鼻青脸肿的模样，两位骑士震惊的同时震怒了起来。

    “是谁这么大胆!”

    艾伦闻言，脸色有些扭曲，“你们帮我去把那个亚瑟抓来!”

    “他竟敢……”

    随着恼恨的解释，两位原本有些犹豫的骑士，顿时心中一凛，同样愤怒了起来。

    布鲁诺公爵的独子，那个亚瑟竟然都敢打，真是疯了!

    “少爷等着，我这就去帮你把亚瑟抓来!”

    正式骑士卡尔沉声道。

    说着，他带着另外一位见习骑士，就准备去把亚瑟抓来。

    只是让他们错愕的是，他们打听到那个亚瑟居然回家了!

    艾伦不甘心，决定让人死守维也纳学院，他就不信那个亚瑟一辈子出来!

    回到家的苏云，过上了等待晋升的日子。

    而他貌似懒惰的行为，却是让维森特侯爵失望，古丽拉夫人笑得合不拢嘴。

    随着时间流逝……

    “滴，优化完成!”

    “获得《亚瑟骑士锻炼法》（高等王室级)”

    在有了学院的一些资料后，优化推演很快就完成了，随之而来的大骑士进度，也提前了一天。

    这天早晨，在托马斯摇头失望的教导下，苏云嘴角微微上扬，听着响起的系统声音。

    “滴，晋升大骑士成功!”

    一股强大的气血在他身上流转，同时他还感觉可以轻易把身上的力气汇聚在一起爆发出来，虽然对他来说有些鸡肋就是了，本来他就可以做到。

    刚晋升，他推测了一下，感觉能打之前的十几个自己!

    一边在托马斯面前装作愚钝的模样，苏云一边沉吟，“接下来……到头了……”

    不管是贵族级的锻炼法，还是王室级的锻炼法，大骑士就是极限了，至于更上级的则根本没有!

    反正苏云从各种历史和查到的资料来看，是没有大骑士之上的级别的。

    “或许传说级能?”

    对于这一点他也不怎么确定，毕竟传说之所以叫传说，那就说明只在故事中才有。

    “不管了，慢慢推演出来就知道了!”

    “推演中……预计费时约为四个月……”

    这么久?

    苏云眉头一皱。

    “或许可以趁着这时间，去找找神秘力量?”

    沉吟半晌，他决定之后就去森林搜寻一番，找找那可能有的女巫，或者神秘动物。

    他这边在为以后得计划做着打算，另一边的艾伦等的肝火直冒，都快气炸了。

    该死的!

    那个亚瑟不会是怕了他吧？

    艾伦越想越觉得对，愤怒至极，“别以为躲在家里，我就拿你没办法!”

    他咬牙，实在是等不了了，他决定去求助父亲。

    回到家中，他立马就去找布鲁诺·奥利维拉公爵。

    听到儿子添油加醋的告状，看着他身上没好全的伤，布鲁诺公爵震怒。

    他布鲁诺都舍不得打的孩子，竟然有人敢打?

    难怪这段日子，艾伦躲着不见人!

    “好!好!一个废物都敢欺负我儿子了!”

    这还得了!

    作为王室之下，势力最大的公爵，他忍不下这口气。

    转瞬间，他就决定满足儿子的要求，去把那个亚瑟抓来，然后教训一顿!

    很快，他就把自己的两位得力手下叫了来。

    两个男人走了进来。

    他们一位看起来四十多岁，身材健壮，容貌普通，名叫马丁。

    一位五十多岁，身形同样健壮，面容却显得有些英俊，名叫基特。

    两人讶异地看了一眼公爵身边的艾伦后，齐声恭敬道，“公爵大人。”

    年约五十的布鲁诺公爵厉声道，“去，把维森特侯爵的儿子亚瑟，给我悄悄的抓来!”

    “是!”两人领命，至于原因他们根本没有问。

    侯爵的一个废物儿子而已，抓来就抓来了，还能怎样?

    甚至以他们大骑士的实力，想要在不惊动其他人的情况下把那个亚瑟抓来，简直不要太容易，就跟抓虫子一样简单!

    毕竟他们要对付的又不是什么大骑士，一个连正式骑士实力都没有的小孩，根本不用费太多的功夫。

    甚至他们两人都觉得公爵有些小题大做了，竟然叫他们两个一起!

    年龄比较大的基特行了一个礼，说道，“公爵大人稍等，我们马上就把那个亚瑟抓来!”

    说着，他带着马丁转身离开了这里。

    艾伦看着这一幕满脸期待，冷笑的想着，“亚瑟你给我等着!”

    他已经想好了，等那个亚瑟一脸绝望的被抓来时，要怎么的折磨对方了!

    晚上十点左右。

