    孟寐忙端杯，回道：“谢谢老族长，着实不敢当，我先干为敬。”

    矮了老族长的酒杯一截，碰了一下，然后仰头饮尽。

    老族长笑呵呵的也把酒喝了，上好的女儿红，也把老族长的酒瘾馋了出来，大喝一声，“好！”

    长生则给孟寐盛了一碗汤，然后对老族长道：“今天族长辛苦了，多喝几杯。”

    老族长摆摆手，“这就是我们虫师族存在的意义，保护大陆，不受外敌侵扰。只是我们这一族……终究是难以繁衍，唉！”

    虫师族只有纯血才有御虫能力，混血则会没有御虫的天赋。为了保证虫师的血脉纯正，他们与世隔离，何尝不是一种方法。但是虫师族的人现在越来越来少，有时候三五年的没有新生命诞生，可想而知，要不了多少年，虫师可能就灭绝了。

    那么这个大陆，又有谁能保护？

    这个无间谷有太多秘密，不被世人所知。若是这里的危险，暴露在阳光下，侵入大陆各处，那结果不堪设想。一个木偶人，在无间谷只是很弱的一个鬼怪，但是到了大陆，进入人群中，那就是灾难！

    幸亏孟寐和冬至他们及时找到了法子，及时制止了木偶人的蔓延，不然就算是有樟木火，也只是烧死更多的木偶人。

    无间谷外的迷阵，是在渐渐变大的，而越大它的力量就越弱，那些妖魔鬼怪想要离开无间谷，也就变得更容易，那大陆变成第二个大虞朝，也只在朝夕之间。

    孟寐听着老族长的话，先是震惊，后看向长生时，又叹了口气，“你该更早告诉我的。”

    长生回道：“寐寐知道了，又能做什么？”

    孟寐：“……”

    长生，“如果做不了，也只是徒添一个人担心而已，何必呢。”

    老族长也道：“确实。如果东家走的时候，想要吃失忆草的话，我倒是能帮你，把失忆的时间，暂定在你入谷之时。”

    孟寐看看老族长，再看看长生，“虽然你们说的很惊悚，让人不寒而栗，但是我并没有真的见到过。还有，你们怎么就知道我不能做些什么呢。”

    言罢，孟寐离开了饭桌，出了厅堂。

    长生想要跟出去。

    林灵到：“我去看看孟东家。女人之间，也好谈话。”

    长生表示怀疑。不过，相比于自己这个瞒着她的人，林灵确实好说话一些。

    林灵在一棵大棘枣树下找到了孟寐。她盘坐在一块圆石头上，仰头看着半青不红的棘枣果。

    “现在可以吃了，酸甜酸甜的，孟东家要不要尝尝？”

    “好。”孟寐应道。

    林灵给她挑着红的，摘了一把，“喏，孟东家尝尝。”

    “我是不是不该来啊？”孟寐接过棘枣果，吃了一个，却只吃到了酸，甜味儿不多。

    林灵在她旁边的石头上坐下，回道：“长生兄弟是不想你涉险，也是为了你好，你别生他的气。”

    “没有，我没生气。”

    “越是这么说，越是生气了。”林灵双手拖着下巴，看着孟寐的脸，“孟东家，你生辰八字知道吗？”

