    花穗出去之后，屋子里安静了下来，宫识鸢又想起那个梦。朱红白底的墙壁上斑驳的裂纹，梅花开的艳丽，一切都是那般的真实，甚至连青年人如何笑的都记得清楚，可关于青年人的样貌却是没有半点画面。

    宫识鸢细细的想了一会，自己好似还同青年说了一句话自己也不太明白的话：“那时，我觉得自己太过天真，可后来是你让我觉得自己的可悲之处。”

    回忆中，青年的脸笼在层雾中，在听到那句话时，宫识鸢能够感受到他的笑渐渐的带了点苦。

    能梦里的一切都显得理所应当，好似自己曾经经历过一般，以至于宫识鸢一直在研究，自己的从前到底是否有过这个场景。

    宫识鸢以前在一本推演算卦的书上看到过一句话，“梦由心升，人的一切念想都不是凭空产生的。”

    可她真实不知道那青年人是谁，又同自己挂了那些念想。

    没多久，付斟时端着一碗热腾腾的汤药，走过来，轻车熟路的拿了一把椅子坐在软塌前。

    宫识鸢默了默，琢磨着要不要同付斟时提一提，这大半夜的进姑娘的闺房不太好，万一姑娘在里面换个衣服什么的。

    可还没说话，又想到，莫说换衣服这种小事，连洗澡都才付斟时看过了，况且，自己到底是已经嫁给付斟时了，今夜就是付斟时要同她躺在一张床上自己也不能说什么。

    况且又不是没躺过。

    付斟时将那碗热腾腾的汤药搁在软塌旁的几案上，抬手轻轻的抚在她的额头上。

    她默默的往被褥里缩了缩，听到付斟时轻声道：“没在发热了，可有哪里不舒服？”

    她轻摇摇头，顿了一会，又开口：“没有。”

    付斟时静静的望着她，又道：“你腰间的伤我请陈太医看过了，本来只是寻常的闪到了腰，休息一段时间就好了，但又受了些折磨，以后八成会留下什么遗症。”

    这个结果，她早已经料到，被柳凝凝那般折磨，能保住小命已经不错了。

    她轻点了点头，表示了接受。

    付斟时轻轻握住她拉住被褥的手，倾身上来：“识鸢，这件事我会替你讨个公道。”

    付斟时这么说，到让她有些不好意思了，她决定终归是自己不听付斟时的话，虽说还没来得出提督府就被柳凝凝抓去了，可若是自己没有要溜出去的心思，也不会被柳凝凝抓住。

    提督府和将军府到底是撕破脸皮了，因为自己一时的贪玩将付斟时凭白多了这般麻烦事，到底是觉得有些对不起付斟时。

    抬眼看着付斟时，看不出半点情绪，在心里斟酌良久，试探着小声问道：“你，不生气？”

    付斟时顿了顿，对上她的眸子问：“生什么气？”

    她一时语噎，想了一会，道：“就是，我没听你的话，偷偷跑出去，被朝阳郡主掳走……”

    付斟时打断她的话：“这件事本就不是你的错，从头到尾都不是。”顿了顿，又道：“况且，你是我夫人，不管你做什么，在我这里都没有错。”

    她轻挑了挑眉，这样的话语听在耳朵里，心里暖暖的。将手抽了出来，身子微微坐直了些：“可你我都清楚，我并非是你真正的夫人，我只是……”她顿了顿，想了一会：“承了一个提督夫人的名头。”抬眼对上付斟时的眸子：“你我只是有夫妻之名，没有夫妻之实，你不用为了我得罪将军府。”

    付斟时没说话，静静的将她望着，眼底是一派深沉的潭水，惊不起半点波澜。

    她琢磨着自己这番话是不是说的太过了，终归是付斟时将自己救出来，同将军府闹僵，眼下自己这么说，倒像是一个不懂得半点恩情之人。

    默默的在心里措辞，还没想出来，就听到付斟时突兀的轻笑了一声。

    她疑惑地抬头：“你笑什么？”

    付斟时勾着嘴角，声音低哑，缓缓道：“识鸢，你知道每当我想要同你拉近点关系，你都在躲。”语音里似是有一些无可奈何的意味。

    她在心里想了想，付斟时说的这个，她没有半点意识到，当下，讷讷地开口：“有吗？我不知道啊，想来我会这么说，应该是大人为了我得罪将军府而感到不值，毕竟那朝阳郡主是太后的侄女。”

    付斟时却只是将她静静的望着。半日，又挤出一句：“不为你，那应该为谁？”

    她有些发蒙，方才她那么说了一番，不过是觉得没必要得罪将军府，但没想到付斟时会这么问一句。

    付斟时埋着头似乎轻笑了一声：“你从前同我那般……”他想了想，用了亲近这个词，“我搬来你院子里住下的这些日子，你也为我添个茶，陪我下一下棋，皆是因为我们是夫妻是不是？”

    他这番话在宫识鸢看来，更加莫名其妙，这不是明摆的事吗？若非是夫妻，能做出这些事情，能大半夜的坐在床上拉着自己的手？

    但自宫识鸢嫁到提督府，付斟时向来是一副泰山崩于前连眼睫毛都不眨一下，凉薄的主，此时竟是露出一副弱态的样子，着实有些不同寻常。

    宫识鸢眨眨眼睛，将付斟时这幅样子多看了两眼，干干一笑：“以前的那些也不全是因为夫妻……”

    话未说完，付斟时猛的抬头看着她，眼睛里有亮晶晶的东西闪了闪。

    宫识鸢被瞟的不自在，心里有些发毛，默默的拉近了被褥，往软塌里挪了挪，咳了两声：“我知晓大人是个什么意思，从前也说话，大人在我心里有一些地位，虽然不多……”她看到付斟时柔着一张脸，亮闪着眼睛望自己边上凑了凑。

    她干咳了一声，连忙止住了这句话，在往软塌里缩了缩：“许是我那时候没说明白，大人今夜方才会这么问，我待大人确实是有些心动，且这样的心动并不多，在我记忆里，更多的还是大人将人命看的如草一般轻贱的时刻，这样的大人我多少有点接受不了，还有些抵触。”

