    萧紫的酒醒了一半，昏暗的灯光下，她用力踢他。

    可孟沉没有喝酒，而且他的身手本就比萧紫好。

    他禁锢住她的双手，让她动弹不得，一个激烈而带着肆虐的吻落在她的唇上。

    孟沉很少发脾气。

    外人眼里的他是乔斯年的得力助手，沉稳心细，做事严谨，喜怒不形于色。

    但萧紫一而再再而三地挑起他全部的底线。

    这个吻里，他占据主导地位。

    他攻略城池，她反扑撕咬。

    几下较量，完全没有了吻的本性，倒像是两只猎物在厮杀。

    萧紫趁着酒劲咬了他一口。

    狠狠咬了一口！

    孟沉吃痛，这才直起身子，放开她的唇，但双手还是按住她的手不让她动！

    萧紫的唇肿着，头发凌乱。

    孟沉也没有好到哪里去，领口解开，短发也乱糟糟的。

    空气是血腥的味道和浓烈的酒气。

    “发疯呢？”萧紫淡漠地睨了他一眼，“孟沉，你这个样子让我很讨厌。”

    “我哪个样子不让你讨厌？你就是不待见我。”

    萧紫嗤笑一声：“你说对了，我就是不待见你，怎么了。我希望你别跟我纠缠不清，毕竟你是要坐牢的人，就当是为我考虑考虑，要是闹出什么绯闻来，你还让不让我嫁人？”

    “萧紫！”

    “别叫我名字，滚。”

    她的身体被他压着，动弹不得。

    她力气不如他，身手也不如他，也只能在嘴皮子上骂得他狗血淋头。

    他欠骂。

    “萧紫，我坐牢了你是不是很高兴。”

    “是，如愿以偿，亲眼看着你过得不好，我很高兴。”最后几个字，她几乎是一字一顿地说出口。

    很高兴。

    孟沉的眼底有颓然的光泽滑过，不过是数秒。

    他的脸色没有太多变化，只是眸子里多了嗜血的痕迹。

    一双锐利的眼睛紧紧盯着萧紫看，瞳孔紧缩，眼里只剩下她一个人。

    他没有开口。

    包间里忽然就沉寂下来，听不到一点声音。

    萧紫脑子钝钝的，耳边似乎有“嗡嗡”的鸣叫声，很不舒服。

    浑身血脉贲张，酒意有点上来了。

    良久。

    孟沉缓缓开口：“今晚上找你，不是来找茬的，有样东西送给你。”

    “我不要。”萧紫几乎是脱口而出。

    “不要就扔了！”孟沉抬高嗓音，眉间是隐忍的怒意。

    他从大衣口袋里拿出一只首饰盒来。

    暗红色的绸缎锦盒，模样小巧。

    绸缎在灯光下闪烁着幽光，愈发优雅、高贵。

    孟沉打开。

    原来是一对宝石耳坠，坠子是蓝宝石的菱形，用钻石镶嵌，雕工精细，成色上好。

    蓝宝石的颜色很低调，静静散发出幽沉的光泽。

    钻石很璀璨，但不夸张，整体透着低调的奢华。

    萧紫盯着耳坠看了很久。

    她承认，很美。

    “送给你的，介意我给你戴上吗？”孟沉开着盒子。

    “介意。”

    “……”孟沉摇摇头，也没有强迫，合上首饰盒，放到她的手心里，“那你自己戴。”

    “我说了我不要。”

    “我也说了，不要就扔掉。”

