
小五说的他们当然明白，只是太少了，一家都没几个，谁舍得吃饭喝水用？

现在他们的餐具大多是铁的，铜的，穷人就用木头，更有钱的用银的，瓷器还真没有过。

王宫倒是有几套茶具，跟宝贝似的，只让人看看，不舍得用来泡茶。

那是他们去鹰国做客，礼尚往来，灵儿送的。

“包括琉璃，它的用处也不仅仅是摆着好看，有更多用处，可以做成透明玻璃，代替窗户纸，房间亮堂堂，你们想想，是不是很舒服？’

“不敢想！”

总有人说老实话，太贵了，想都没想过。

众人哄笑，也冲淡了心里的惧怕，反正法不责众，今日的事儿是查巴斯自取其辱，跟他们有什么关系？

“城主，你还说说怎么个合作办法？”

小五道：“可以，我会提供技术，你们提供人力，利润五五分成，前期的投资也不算大，你们就承担了吧，赚了大钱也不在乎这点儿小钱了。”

众人都很心动，小五接着道：“我只需要十家合作家族，多了不要，当瓷器泛滥，大家都赚不到钱，还有十家合作琉璃加工，也就是二十家，谁有意向和伊芙小姐谈，她是我在这里的代理人。

大家回家商量一下，机会不等人，预祝咱们合作愉快！”

小五举杯，众人齐齐附和，伊芙双眸闪亮，他到哪儿都是最优秀的那个，好像夜空里最亮的那颗星星，让人一眼就能被他吸引。

因为见过这么优秀的小五，城里那些公子哥儿们都成了庸脂俗粉，再难入眼。

辛西娅也很自豪，这是我的船长，我们一起患难与共，她是船长最重要的人。

不管是什么感情，只要能待在船长身边，辛西娅就很幸福。

舞会圆满结束，之后伊芙就有的忙，小五提议，按照地理位置，没一个州选一个城市来合作，这样节省运输成本，这个家族最重要的是听话。

伊芙跟老黄牛一样，任劳任怨去干活，小五悠闲自在，躲在屋里睡觉吃火锅，几天时间养胖了两斤。

“敢问威廉城主在吗？罗刹王有请！”

宫里来人了，辛西娅紧张道：“怎么办？听说这个罗刹王凶残暴虐，霸道强势，会不会有危险？”

“难说，你留在家里，我去会会他。”

“我陪着你！”

“被拖后腿，听话。”

小五按着她，眼底满是认真，辛西娅心里难过，原来她是船长的后腿。

“走吧。”

辛西娅派人去找伊芙，让她想办法打听宫里的事情，万一罗刹王扣着不放人怎么办？

小五进宫，最高兴的就是查巴斯，他敢羞辱自己，今天就要新仇旧恨一起算，跟着求见罗刹王，他要亲眼看看小五的凄惨下场。

露西亚听到仆人禀告，满脸焦虑，他真是会添乱，在偏远小城过自己的日子不好吗？非要来漩涡里挣扎，她想救都有心无力。

让人盯着他们见面，露西亚做着最坏的打算。

……

小五见到了传闻中的罗刹王，粗犷硬朗的气质，大马金刀坐在王位上，一副唯我独尊的蛮横模样。

倒是跟山匪约瑟夫很像。

小五打量他的时候，罗刹王也在盯着小五看，这个最近风头正盛的年轻人，长的如此好看，还是个东方人。

罗刹王从他身上感到一丝熟悉的味道。

“见过罗刹王。”

小五微微弯腰，给他行礼，幸好不是东方那样需要跪拜，小五肯定不会来，他还受不起自己一跪.

“就是你会烧制瓷器，烧制琉璃？”

小五谦虚道：“略懂一些，勉强糊口，我那个城里都是灾民，不得不想法子换点儿粮食，让罗刹王见笑了。”

罗刹王冷哼：“你的意思是说本王治下不安稳，百姓吃不饱吗？”

小五心里吐槽，事实如此，你自己不知道吗？

嘴上给他留着脸面，道：“不是，是我初来乍到，没有准备好，于国王无关。”

罗刹王脸色好一些，算他识时务。

“今儿让你来，你该知道因为什么事儿吧？”

小五道：“知道的，国王放心，该缴纳的赋税我们一定如数缴纳，不会偷税漏税，您可以派人监督。”

王宫管家看傻子似的看着他，长的挺好看，就是太天真了。

罗刹王愣一下，他是真傻还是装傻？

突然哈哈大笑：“有趣，真有趣，你是我见过最有趣的年轻人，本王喜欢。”

小五：不，不需要你喜欢，别恶心人，我女人都不想要，更别说你个丑男人了。

面上尴尬一笑，不说话，就当听狗叫唤。

“好了，不逗你玩儿了。“

小五心里麻麻批，脸上面无表情，逗你妈批！

“阿蒙，你跟他说，本王要的是什么。”

管家阿蒙道：“国王要你把瓷器和琉璃的技术献给他，当然，也会赐给你珍宝和爵位，不会亏待你的。

能看上你的技术，是你的荣幸，赶紧谢谢国王开恩啊！”

小五简直太震惊了，“你说什么？我没听明白。”

他把夺人家东西说的这么理直气壮的吗？

我跟人家合作赚五成干股，就出个技术，什么都不用，等于白捡钱，你一句话，就要断人财路啊！

“你这人，年纪轻轻的耳朵不好使吗？

国王看上你的瓷器和琉璃技术，还不快快献上来！”

阿蒙管家有些生气，挺机灵的孩子，咋就不上道呢？

小五无语，我还看上你的王位呢，你咋不给我？

“怎么？你不愿意？”

罗刹王看小五不说话，沉着脸抬抬手，殿里出现一对对的士兵，虎视眈眈看着他。

小五：“……”

听说罗刹王霸道不讲理，只是不知道会这么不讲理，明抢人家东西，这样的国家还能存在几百年，真是不可思议。

僵持至极，宫人来禀告：”查巴斯少爷求见。“

“哦，我的妹夫，你还得罪他了，正好跟他道个歉，本王给你们居中调解，你不用感谢。”

感谢你妈个头！

小五一肚子槽点，不吐不快，这个什么国王莫不是个神经病？

谁要跟那个孙子道歉了！

查巴斯走进来，一脸得意，尤其是宫里的护卫，给了他无穷的勇气，先给国王行礼：“参见国王陛下！”

“妹夫，无需客气。

我知道你为何而来，这个年轻人很好，看在我的面子，让他给你道歉，之前的事儿就算了吧！”

查巴斯勉强道：“必须跪下求我，我勉强原谅他了。”

阿蒙总管催促道：“跪下啊，查巴斯少爷多大度，你运气真好。”

小五笑了：“是啊，运气好，遇到一群脑残玩意儿！”

“何意？夸我们国王聪慧英明吗？你真会说话！”

小五：“……”

鸡同鸭讲，我太难了！

查巴斯道：“我感觉他是在骂您。”

几次接触，查巴斯知道小五不是好脾气的人，自己都不怕，拍国王马屁，估摸着很难。

“他敢在我的宫里骂我？活腻了吗？‘

罗刹王不信，独霸多年，从未遇到有人敢当众忤逆自己。

小五深吸一口气，忍不住了，道：“他说的不错，我就是骂你呢！”

罗刹王暴怒：“你再说一遍？”

小五：“你不仅脑残，还耳聋了吗？真不知道你是怎么当的国王，夺取臣子的财产，还要臣子对你感恩戴德，你长的不好看吧，想的倒是美！”

“放肆！”

“滚一边儿去，小爷今儿就放肆了！

给你脸你就接着，非要让我见识你们愚蠢的无下限吗？”

查巴斯兴奋道：“国王，抓他坐牢，他敢对国王不敬，必须杀了他。”

小五离他近，一巴掌拍在地上：“没记性的东西，找揍呢！

想杀小爷，小爷先杀了你！”

“救命！”

“来人，把他拿下！”

罗刹王暴怒，第一次有人在自己面前如此大胆，还敢打自己的妹夫，他吃了雄心豹子胆不成？

“住手，谁敢上前，我掐死他！”

查巴斯满脸泪，告状不成反而成了人质，我太倒霉了！

“国王，救我，我可是你亲妹夫啊！”

“闭嘴，呱躁，把人放了，我给你一个全尸！”

“哈！”

简直了，他哪儿来的自信，脑子真的有病，还是大病！

“多谢你的全尸，你可自己留着吧，看来你是不在于这个妹夫的，真不好意思啊，查巴斯少爷，明年的今天就是你的忌日了，走好啊！

我会给你一个痛快，也给你一个全尸啊！”

小五手上用力，查巴斯脖子被捏住，脸色涨红，话都说不出来，只能哀求的看着罗刹王。

“他，他真的敢杀人，国王陛下，快救人，查巴斯少爷不能死，他死了，王宫和查巴斯家族的联姻怎么办？”

小五怀疑，这个阿蒙管家是个太监，叫的跟女人似的，呱躁死了。

“闭嘴，烦死了！”

小五随手抓了查巴斯头上的玉石，丢在阿蒙脑袋上，把他给砸晕了。

“保护国王陛下！‘

护卫轰隆隆上前，把罗刹王挡在身后，都吓的心惊胆战，这一下子要是打在国王头上，他们就有失职之罪。

罗刹王也想到这一天，道：”没看出来，你还是个高手！“

“当然，没点儿本事我敢孤身进宫？”

“放了他，我让你离开。：”

小五冷笑：“骗人也要用心点儿，别把我的智商和你放在一起，人和畜生是不能比的。”

罗刹王气死了，他拐着弯儿骂自己是畜生？

就在僵持之时，露西亚走出来，眼神复杂地看着小五：“你把他放了吧。”

小五心里也不舒服：“你还没资格命令我！”

他就不该来，这个没脑子的女人，还是跟以前一样的没脑子。

“我保证你可以安全离开。”

露西亚又道，同时走到小五身边，小五推开，他才不是查巴斯这个蠢货，送上门给人当人质。

“你用什么保证！”

露西亚决然又冷漠：”用我的命！“

突然抽出侍卫的长剑，反手放在自己脖子上，“哥哥，你让他走，否则我今天就自尽在这儿。”

“露西亚，你这是为什么？”

“为了哥哥，我死了，比查巴斯死了要好吧？”

罗刹王不说话，确实如此，查巴斯一死，他没法跟查巴斯家族交代，但是露西亚死了，还能选一个旁系的王族女子封为公主，继续联姻。

露西亚从他的眼里看出他的想法，凄然一笑，果然如此，她的哥哥从未真正爱过自己。

又看向小五：“你走吧，你就不该来这儿，但是我还是很高兴，虽然我知道我是在奢望，我奢望你有一点点的原因是为了我而来的。

现在我的梦醒了，能为你做最后一点儿事情，我也是高兴的。”

小五心中震撼，这样的露西亚真的有种涅槃重生，脱胎换骨的感觉。

一手把查巴斯扔在地上，深深看了露西亚一眼，转身消失在门外。

护卫追出去，只看到小五的背影，如同大鸟一般，几下就逃的看不到影子，心中绝望，这么厉害的功夫，他们追不上啊！

罗刹王气死了，走到露西亚身边，狠狠给了她一巴掌：“你做的好事儿！

那个男人到底什么来历？你是不是认识他？”

露西亚摇头：“不认识，我是去帮哥哥募集军费认识他的，我喜欢他，但是他不喜欢我，这个答案哥哥满意吗？

”你个贱人，给我戴了绿帽子！“

查巴斯跟着踹了露西亚一脚，羞愤交加，今日丢脸丢大了。

未婚妻还直言喜欢被人，他杀人的心都有。

“够了，我的妹妹是你能动的吗？

喜欢不喜欢的有什么要紧，只要她是你的妻子，你就是胜利者。”

查巴斯心里舒服些：“国王说的对，是我放肆了，告辞，婚期提前，三日后您看可以吗？”

罗刹王想了想，除了小五的事儿，他也不想夜长梦多，点点头道：“好，婚礼要盛大，不能丢了王室的脸。”

查巴斯吐槽，你连嫁妆都不舍得给，还好意思要求婚礼盛大？

穷酸国王，还爱摆谱儿！

“又问题吗？”

罗刹王很不喜欢他犹豫，他最好面子，我的妹妹嫁给你，你多给聘礼，盛大的婚礼不是应该的吗？

“没有，国王放心，一定让您满意，也请您看好公主，我不想三日之后有什么变故。”

“不会，我会给你一个完整的公主。”

自始至终，两人都没有问问露西亚的意见，饶是露西亚已经心寒失望，又被狠狠扎了一刀，哥哥真狠呐！

查巴斯走了，罗刹王吩咐下去：“好好看着公主，她若是死了，所有的奴才都的陪葬。

露西亚，你别怪哥哥，哥哥也是迫不得已，你老老实实做查巴斯夫人，只要哥哥在，他们就不敢对你怎么样。”

露西亚道：“是啊，哥哥以前疼我，其实跟宠物一样，养着高兴，原来你从未在乎过我的感受。”

“随便你怎么想吧，女人真是矫情，王室养你多年，该你为王室牺牲，这是你的荣耀。”

露西亚心累，不想说话，转身走了。

……

小五回到保罗家，带着辛西娅赶紧走，追捕的人马上就会来。

伊芙听到动静，走出房间，看到他们俩要走，“你们去哪儿啊？’

”我得罪了国王，出去避一阵子，要是国王问你，你就说跟我不熟，只是合作关系，懂了吗？“

伊芙大惊，“你怎么得罪国王了？是不是误会啊？我让父亲帮你求求情，咱们的生意刚有起色，你别放弃啊！”

小五邪魅一笑：“我骂他蠢，骂他脑残，是畜生，这个他也能原谅？”

伊芙：”……“

辛西娅翻个白眼，就知道他一惹祸就是滔天大祸。

“小心点儿啊！”

伊芙只好让他厉害，塞给他一些钱，跟着王宫的人就上门了。

这也难不住小五，拽着辛西娅从房顶逃跑，娴熟的动作，如同做过无数次一样，这是个跑路的高手啊！

“伊芙小姐，请交出威廉城主，国王有令，就地正法，格杀勿论。”

“他没有回来啊，不信你们搜吧。”

伊芙随便他们搜，当然是找不到人的，首领不甘心，“你肯定知道他去哪儿了？

伊芙小姐，那个人很危险，他还敢挟持查巴斯少爷，刺杀国王，这是要满门抄斩的谋反之罪。”

伊芙：“……”

他还说的轻了，不仅骂人，你还想刺杀国王，熊心豹子胆都没你胆子大。

“真的呀！

你们必须抓着他，我跟他真不熟悉，就是合作关系，你们不信可以去查！”

伊芙一摊手，他家好像就他一个人，好像没有家人。

一个辛西娅也是个小厮，不是家人。

毕竟是保罗家族的小姐，没有证据他们也不能抓人，彻查了保罗家，没有线索，不甘心退走。

伊芙松口气，不害怕是假的，罗刹王就是个疯子，不容许有任何人忤逆犯上。

好在罗刹王没有追究，王宫都在忙活公主的婚礼。

伊芙很遗憾，那么好的公主，就这么便宜了查巴斯那个废物，真是可惜了。

城里的贵族们也在可惜，那么好的发财机会被国王给搅黄了。

但是也解恨，国王霸道习惯了，看上谁家的东西直接抢走，甚至还有女人，现在抢人家没抢成，丢脸了吧？

活该！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70532630"  chaptername="第1251章  小五发威">加入书签</a>
</div>
