    森夏坐飞机去北欧了。

    在这炽热的炎夏，他安然的跑去避暑了。

    而在某东方大国，这里的玩家们则处于一片火热之中。

    并非是因为天气，更是因为游戏。

    就在七月底，一款新游戏发售了。

    《仙剑2外传》。

    仙剑系列在被森夏接手之后，就划分为了两个类型。

    一个是专门讲故事、走线性剧情的主线故事，而另外一个则是开放世界的外传系列。

    一代的外传讲述的是蓬莱岛的故事。

    二代的外传，将故事搬运到了昆仑。

    相对于游戏的故事，人们更喜欢的是这个系列的开放的玩法。

    盛游一直觉得，自己的名字取得好。

    虽然他的名字最开始是因为谐音“省油”而被自己开出租车的老爹取了个这样的名字。但在盛游自己看来，这个名字的意思应该是“盛世游戏”。直到……

    出了个盛大游戏。

    好吧，省油……哦，是盛游的名字，从那个时候变成了一个滑稽的笑话。

    盛游从小接触各种游戏，他对于游戏情有独钟，而且因为成绩好，家里人也并不会特地的妨碍他进行游戏，除非他玩过头了。等他高考结束的时候，当时家里更是给自己配了一台PC。

    也就是在那个时候，盛游接触到了《仙剑》系列。

    他认为自己的名字非常的有深度，也是在那个时候。

    好吧，还是因为某万恶的游戏公司……

    盛游曾经给大众软件供过稿，而现在他则在做视频。

    游戏视频。

    更准确一点，是用视频的手段来评测游戏。

    盛游在游戏评测业界，只是一个写稿子的普通人而已，并没有什么特别的地方。

    但是盛游一直觉得自己其实懂得很多，但是很无奈的是，自己的文字表述能力并不是很好。

    ——不过在GS出现之后，一切就有了变化。

    盛游接触到GS是在发布会的视频上面，当时国内还没有麒麟2的电脑，所以盛游特地委托自己在泥轰工作的同学海淘了一台GS到国内，然后他发现，好像帮国内硬核玩家海淘也是挺赚钱的……

    咳咳，这都不是重点。

    总而言之，盛游有了GS之后，就开始制作视频了。

    用视频表达自己对游戏的观感，这种感觉要比用文字表达更加舒适，而且观众的接受度竟然也挺高。

    然后，盛游就在初音站火了起来。

    而就在这个时候，初音站给盛游发了一个站内信，邀请他成为旗下的视频制作者。

    签约、制作视频，然后赚钱。

    盛游依靠帮人海淘，其实已经暂时的实现了财务自由——再次声明这不是重点——所以，初音站虽然给的不算很多，但是他依然对此感到非常欣喜，有一种自己被认同的感觉，于是就签约了。

    而现在，盛游也依靠着制作视频来赚外快……没办法，帮人海淘实在是太香了。特别是在国内加入了WTO之后……

    “这游戏真厉害啊……”

    此时此刻，盛游就开着一台GS和一台PC，正在对比两个游戏。

    一个是前几个月发售的《上古卷轴3晨风》，另外一款则是《仙剑2外传》。

    这两个作品，都是采用了那种开放式的世界，但是一个是西方奇幻的结构，另外一个则是东方仙侠的结构，所以这两个游戏的对比，在玩家群体中，是一个热门。

    都是很不得了的游戏。

    在一开始的时候，国内很多玩家都拿《仙剑2》的画面，来鄙视隔壁的上古卷轴。

    但这两者其实并没有什么可比性。

    正传和外传的建模什么的会很相似，但也仅仅只是如此而已。因为外传是开放世界，所以机能肯定会受到影响。

    一代的本体因为是DOS上面的作品，而且不是森夏制作的，所以和外传没有对比性。

    很多玩了外传的外国人去玩一代，都非常失望——一直到二代横空出世。

    当然，即便如此，二代在国外依然是小众，只有在东南亚等地区知名度更高，但问题是，那些地方的盗版也更严重……

    盛游又打开了另外一台GS，然后放入了二代正传的盘片。

    “嗯，画质没什么下降的，比起PC的游戏还是要好不少……”

    这年头的游戏，PC很少有能够超过主机的，更别提双核心的GS了——PC连双核都没有家用化呢。

    不过，就算PC这个时候有双核，怕是也没有什么用，因为游戏厂商很少会和主机一样去特殊优化PC，所以对于PC游戏而言，CPU的频率本身，其实才更重要。

    “画质没有劣化……玩家可以放心……”

    盛游在打草稿。

    这是为了录制台词的时候的草稿。

    既然是视频，那就肯定是需要讲解的，所以台词需要提前想好。盛游有时候会结巴一下，所以台本就很重要了。

    “……一如既往的捏人系统，细致到手臂和身材的设计……比上古卷轴系列更加详细……最重要的是，人好看……”

    欧美作品的角色，很多时候都很丑，或者说，审美观不符。

    所以对于某东方大国的玩家而言，他们更喜欢日系厂商的设计。

    举个例子，在《圣童降临》之前，其实很多人对于《最终幻想7》都是最多就听过一个名字而已，但是在这个作品横空出世之后，很多人就转职成为了《最终幻想7》的铁粉，天天吹爆女主角蒂法——因为《圣童降临》这个电影版本里面的地方，实在是太美了，就算是后来的《最终幻想7》重置版，也完全不如。虽然这些人可能都不知道，其实在这个作品里面还有另外一个戏份更重要的女主，名叫爱丽丝……

    上古卷轴3的画风其实在这个时代也不错了。

    但是……奈何画风不对啊！

    森夏这边对于光影效果的运用和人物模型的讲究，都是非常出色的，而欧美那边的审美搬过来……嗯，有些微妙。

    人类都是看脸的生物。

    在盛游给两个游戏“看脸”之后，他也不得不承认，仙剑系列秒杀后者。

    原因无他，这画风太他喵喵的秒杀了。

    更何况，上古卷轴3的画面，本身就不如仙剑2。

    唔。

    而且捏脸系统，也是仙剑更好。

    嗯，好吧，画风问题，这个略过。

    “唔……流畅性也很好。不过没有本篇的飘逸啊。”

    外传的战斗也还不错，但是和本篇的战斗比起来，感觉还是差了一点。

    光影效果差很多，动作差一点。

    不过他不着急，因为这是刚刚开始没多久，角色的情况还不明朗，不能武断。

    “嘶，厉害。”

    故事的场景一开始，是出现在一个名叫“天山”的地方，在这里有一个过场，是对整个场景的一个快速的鸟瞰。

    这个画面是即时演算的，在画面之中，被捏脸的玩家也存在于此。

    这个画面很厉害。

    “……即时演算的过场动画，比起A社以前的动画来说都要好……我上一次见到这么厉害的即时演算是在塞尔达……”

    N64这款机器上面，很多东西都是使用即时演算动画来做的。

    这其实并不是因为厂商们不想制作CG，只是因为老任这款机器的卡带容量实在是渣渣，所以大家就只能这么做了。

    而仙剑2的一开始，也有一个这样的场景。

    但是这样的场景，并不是因为容量不够。

    盛游思前想后，顿时就明白了A社的用意：炫技。

    盛游原本是不看动画的，但是他的名字被砍动画的一个朋友调侃为“声优”，于是他也不就因为这个原因而接触到了动画，然后一发不可收拾。

    而就盛游所知，武藏野动画，就喜欢这样开头糊脸，然后被观众们调侃为“炫技”。

    而众所周知，武藏野动画和A社都是穿同一条裤子的。

    所以这种思路，一下子就让盛游从这个游戏一开始的过场想到了A社经常做的事情——炫技。

    毫无疑问，这里有是开场糊你一脸。

    “最最最最最重要的是……支持简中……”

    嗯嗯嗯，这一点很重要，所以要写上去。

    “不过游戏本身里面的文字都是繁中，所以我觉得如果想要代入感的话，大家可以在设置语言里面，将其调整为繁中……”

    在游戏里面也是有文字的，而且都是古色古香的那种。

    在这种时候配合简中的UI，有时候的确会有微妙的出戏感。

    但不得不承认的是，这个画面看起来，真是很舒服。

    “两者的战斗模式也有区别……”

    盛游开始对比战斗系统了。

    仙剑2外传的主角，这一次似乎并不是和蓬莱岛那样是外来人口，而是当地原住民，住在天山上，一开始的故事，就是在天山后山这边和旅人同行聊天。

    在这里，是玩家自己设计身份的地方。

    根据选项，玩家可以把自己设定成刚刚从中原回到家乡的游子，也能是自小在深山跟着师傅修行而不谙世事的隐士的弟子。

    别说，还挺有意思的。

    然而隔壁的……一点代入感都没有啊！

    好吧，盛游承认自己是带了有色眼镜。

    但这也没办法，谁叫自己就喜欢国风呢？

    他在街霸里面最喜欢用的角色就是春丽，在刀剑神域里面的角色也是黑发旗袍萌妹纸。

    但不得不承认的是，仙剑2外传的风格，太对他胃口了。

    特别是在游戏之中，处处都融入的一种水墨画风的感觉。这种写意的风格，和隔壁的建模对比，双方或许在建模精度上差距不大，但是前者那种写意的感觉，已经足够碾压后者了——在盛游看来。

    “好评！好评！五星好评！”

    游戏才刚刚开始，不过盛游已经定下了基调：好评如潮。

    这是毫无疑问的，毕竟，这个游戏实在是太对自己的胃口了，更何况游戏本身的素质也很强大，这么好的作品，不给好评怎么能行？

    “不愧是夏森老师啊……”

    虽然外传的脚本不是森夏写的，但是大家都公认“夏森老师”是系列的开创者……

    ……

    而此时的夏森老师，正在飞机上翻看瑞典历史。

    毕竟，飞机上可没有办法上网，游戏开售的消息，森夏也拿不到。

    他现在也不打算管这些事情，只打算等回到了泥轰之后，再作打算。

    不过仙剑系列的情怀在那里，依靠某东方大国的市场，能赚的应该不多，但亏本是绝对不会亏的。

    就是不知道最后的情况会怎么样了……

    “哎呀呀，这是宰相吧。”

    丽华母亲娘家的姓氏叫做“乌克森谢纳”，而在过去的瑞典帝国，就有一个名宰相是这个姓氏。

    “我不是很清楚。”丽华有些矜持的坐在森夏的旁边。

    她没怎么说话。

    森夏当然知道这是为什么了。

    他的目光瞥向了后座。

    两个女仆正坐在这里。

    森夏特地没有带夕颜过来。

    但是，森夏被吉祥院的老爹给GANK了。

    是的，这两个女仆，是吉祥院丽华的父亲让带过来的。

    而且还是森夏的老熟人——有岛郁代和木村琉佳。

    森夏颇为不自在。

    说好的浪漫之旅呢？说好的一起去看挪威的森林呢？

    emmmmmm……

    不过森夏还真不好面对这两位女仆小姐。

    “对了。”

    就在这个时候，丽华想到了什么，然后拿出了几张照片。

    “这是什么？”

    森夏问。

    “这里我之前去拍摄的照片。”

    丽华将照片递给了森夏。

    “我觉得可以看看。”

    “哦哦。”

    森夏看向了照片。

    第一张照片，就是丽华正抱着一个小女生。

    约莫四五岁的女孩子，正用那双蓝色的眸子看着镜头。

    非常可爱。

    “真漂亮。你们家族的基因可真厉害。”

    虽然和丽华是不一样的风格，但是这的的确确是一个非常可爱的女孩子。

    “她叫克里斯蒂娜·乌克森谢纳。”丽华说道。

    “原来如此，肯定是个好孩子。”

    森夏点点头。

    ……

    在第一次玩的上古3的时候，作者君真的曾经希望过仙剑开发一个这样的仙侠版，然而现在仙剑却变成了科幻风——泰坦陨落.JPG

    在第一次玩的上古3的时候，作者君真的曾经希望过仙剑开发一个这样的仙侠版，然而现在仙剑却变成了科幻风——泰坦陨落.JPG

    二合一的喵～