    “苏先生，您出来见见我们吧，您的要求，我们都答应了啊！”

    谢必问也顾不上脸面不脸面了，冲着医馆里喊得最大声。

    谢顶山耷拉着脑袋，一副半死不知的样子。

    他被割了，生无可恋。

    对谢家的事也不再关心了，如果不是被拖来，他根本就不想来。

    心底里，对苏放又恨又怕。

    谢洪海倒是不吭声，只是看着谢必问表演，毕竟他年龄摆在那里，还准备稍微留点儿脸面。

    回头只要把神药先骗到手，就算是跟苏放翻脸也无所谓了。

    周围围了很多人，对着他们指指点点。

    李铁跟赤蝎拦在门口，想赶却又不知如何去赶。

    待苏放将车子停好后，三只手悄无声息来到了他的身边，“苏先生，您让我办的事我都办成了，能不能把解药给我？”

    三只手眼巴巴望着苏放，把从吴明哲身上偷来的东西都拿了出来。

    有车钥匙，有钱包，竟然还有保险套。

    苏放看到保险套的时候有些无语：“你偷这玩意干嘛？”

    “苏先生，您不是让我把他身上的东西都偷来吗？所以……”

    “好了好了，把钱包给我，其它的全送给你了。”苏放把车钥匙跟保险套又推回给了三只手：“谢家的事情也搞定了？”

    “搞定了，昨晚我潜入他们谢家把有用的资料都偷了出来，顺便把他们企业账户的钱也转走了。”三只手老实回答。

    苏放意外道：“你转到哪里去了？”

    “嘿嘿，瑞士银行。”三只手说道：“我在那里开了一个银行账户，想着有一天如果在国内待不下去就去那边。这些年风声太紧，我都没敢动手，昨晚为了替苏先生您出手，我转走了谢家的钱，恐怕很快就会被盯上了。苏先生，求您把解药给我，我得尽快离开国内了，否则的话，恐怕用不了多长时间我就会被发现的。”

    苏放哪里会轻易放过这种人才，把三只手偷来的关于谢家的资料都拿了过来，大概看了两眼，发现谢家虽然牛皮哄哄的，但竟然只有一亿不到两亿的资产。

    这点儿钱竟然愣是被他们活出了身价百亿的感觉？

    这家人还真是牛逼。

    “行了，你先跟着我，只要你不再作奸犯科，我保你安然无恙。”苏放锁好车门，拿着谢家的资料直奔医馆。

    远远的，就看到医馆门口围着一群人。

    拨开人群，苏放一看就看到了谢家人，眉头一锁：“怎么回事？”

    “苏先生，苏先生，我们求你原谅，你的要求，我们全部答应！”一看到苏放，谢必问赶紧上前，就欲抱苏放的大腿。

    苏放赶紧往后一退躲开了谢必问的一抱。

    这时，一道声音从人群外面响了起来：“苏先生，我们错了，求求你原谅我们啊！”

    吴守德跟吴明哲父子俩踉踉跄跄冲了进来，一下子扑倒在苏放面前。

    谢洪海跟谢必问看到吴守德父子，先是一愣，旋即又相互对视了两眼，纷纷从彼此眼中感受到了紧迫感。

    “难道，他们也是来求神药的？”

    “不行，苏放那小子手里恐怕只有一颗神药，如果被求走了，那我们怎么办？”

    “必问，你得抓紧表现，那颗神药可关系着你自己的幸福跟我们谢家的香火啊。”

    “爸，我知道了，您放心。”

    二人眼神交流着。

    片刻后，谢必问突然间一巴掌抽在了自己的脸上：“苏先生，我错了，我错得离谱，求求您一定原谅我，否则，我今天就跪死在您面前！”

    吴守德见谢必问那一巴掌抽得很狠，吓了一跳，也赶紧用眼神跟吴明哲交流了起来。

    “什么情况？这家伙难道也得罪了苏放？”

    吴明哲点头：“应该是的。”

    吴守德：“这样不行啊，那个家伙一看就下手很狠，如果苏先生仁慈原谅了他们，感觉我们没有诚意，那咱们今天不是白来了？”

    吴明哲眨巴了两下眼睛：“那怎么办？”

    “他们不是想在苏先生面前装可怜，弄惨吗？咱们也来了啊，他们抽自己耳光，咱们也来，儿子，你忍住。”吴守德咬了咬牙。

    吴明哲挣扎了片刻，最终还是点了点头。

    吴守德忽然间抡起胳膊，狠狠抽在了吴明哲的脸上：“畜生，谁给你的熊心豹子胆竟然敢得罪苏先生，今天苏先生如果不原谅你，老子打死你！”

    一巴掌，吴守德几乎使出了吃奶的力气，把吴明哲都抽翻在地，嘴角还被抽出了鲜血。

    谢家几人见此微微一怔，瞬间感觉一股巨大的压力袭来。

    这俩人肯定也是求神药的啊。

    他们下手这么狠，是想向苏放那小子表达诚心啊，不行，咱们也不能示弱。

    “苏先生，我们真的悔过了，求您一定要原谅我们啊！”谢洪海突然站了起来，轮起手里的拐杖狠狠抽在了谢顶山的腿上。

    伴随着一道沉闷的声响，谢顶山惨叫一声，那条腿竟然折了：“啊啊啊！”

    谢顶山抱着腿疯狂痛呼，看得在场所有人眼皮直跳。

    吴守德父子一蒙，嘴角也狠狠抽搐了两下。

    太狠了。

    连腿都打断了。

    吴守德一咬牙，从口袋里摸出一把水果刀。

    吴明哲吓得魂都快飞了。

    “爸，爸，别冲动，别冲动啊！”吴明哲见吴守德拿出水果刀，赶紧出声阻拦。

    没有这么比狠的啊！

    人家把腿砸断了，你难道还要捅我两刀？

    “逆子，今天不让苏先生消气，我宰了你！”吴守德中气十足吼道。

    周围所有的看客都懵了。

    这些人这是干嘛？

    就连苏放也满脸呆滞。

    这些人演戏演得太过了吧？

    再这么下去，恐怕得出人命了。

    “行了！”苏放出声阻止了吴守德真要捅吴明哲的举动，顿时让吴明哲松了口气。

    吴明哲感激地看了苏放一眼，后背都冒出了一层冷汗。

    “你们俩不用在这里给我演戏，就算是你真把他捅死了，也别死在我门前。”苏放摆了摆手：“你们赶紧滚蛋，回去之后自己辞职，以后夹着尾巴做人就行了，否则的话，我让你们连天州都待不下去。”

    吴家父子闻言顿时面如死灰。

    “苏先生，我们真知道错了，求求……”

    “水鬼，把人扔走。”苏放可不是圣母，哪里得罪了自己随便求饶就原谅的？

    赤蝎闻言上前一只手拎着一个，把吴守德父子俩跟拎小鸡一样拎了起来，远远扔了出去。

    二人满脸绝望，知道苏放不会原谅他们了，除了主动辞职没有别的出路了。

    “逆子，逆子啊！”吴守德对着吴明哲又是拳打脚踢，悔不当初。

    见苏放让人把吴家父子扔走，谢家人大喜过望。

    他们还以为比惨大会自己胜利了。

    谢洪海满脸谄媚地对苏放道：“苏先生，您的要求我全答应了，我拿谢家的财产换一粒神药，行不行？”

    苏放哪里不明白谢洪海的狡诈。

    现在谢家已经一无所有了。

    他肯定想着先把十全大补丸骗到手再说。

    但苏放并没有揭穿，引着谢家三人进了神农堂。

    谢家人的注意力都在苏放身上，根本没有留意到三只手。

    谢洪海为了表达自己的诚意，还特意提前做好了合同。

    他把合同推到了苏放面前：“苏先生，合同我们已经拟好了，只要您签了字，谢家所有的财产都会归您的。”

    苏放看了看合同，嘴角微微一笑，写下自己的名字，然后一式两份。

    “看在你们这么诚心的份上，那我就成全你们。”苏放将用精致的小盒子装的十全大补丸扔给了谢洪海。

    谢洪海大喜，见苏放上当了，生怕苏放反悔，赶紧把十全大补丸递给谢必问。

    谢必问也不迟疑，快速将十全大补丸吃了下去。

    片刻后，谢必问就感觉小腹一片火热，重振雄风的感觉变得异常强烈。

    “真有用，天呀，真有用啊！”谢必问激动地大叫。

    谢洪海也心满意足了，示意谢必问赶紧带着谢顶山离开，以免被苏放发现问题。

    “等等。”苏放叫住了谢洪海，同时冲着外面喊了一声：“你进来吧。”

    不多时，三只手走了进来。

    一看到三只手，谢洪海眼皮一跳：“你……”

    苏放当着谢洪海三人的面对三只手道：“三只手，现在谢家所有的财产都是我的了，你回头把你转走的钱全部转回来，有关部门就不会通缉你了。”

    “是，苏先生。”三只手点头。

    谢洪海却听出不对劲了，瞪大眼睛道：“什么意思，你们是什么意思？”

    “呵呵，三只手，你把事情的经过告诉谢老爷子吧。”苏放嘴角勾起。

    三只手如实将把谢家有用的资料全部偷走，然后把账面的钱转走的事说了一遍。

    谢洪海听完后，只感觉眼前一黑，哇地又吐了一口鲜血。

    “爸，爸，你没事吧？”谢必问大惊失色。

    谢顶山面无表情地看了谢洪海一眼，嘀咕了一句：“死了活该。”

    “造孽，造孽啊！”老半天后，谢洪海憋出一句话来，仰天长叹。

    他万万没想到自己想要算计苏放，却最终被苏放算计了。

    如果自己不拿合同跟苏放签字，就算是苏放得到了谢家的资产也来路不明。

    可现在，他相当于把谢家的财产拱手让给了苏放。

    对谢洪海这种人来说，没有钱比杀了他还难受。

    以后就算是香火能够延续，他恐怕也会活在痛苦中。

    更何况，谢家都没钱了，哪里还有人会给谢必问生孩子？

    “苏先生，我，我不买了，我不买了，神药我不要了，求求你把我们谢家的财产都还给我啊！”谢洪海抱住苏放的腿哀求。

    苏放一脚将他踹开，对三只手道：“三只手，回头你带人去把谢家居住的房屋全部收回来，盯着他们让他们露宿街头，待事情办好后，我不会亏待你的。”

    三只手见识了苏放这一手，心头隐隐有些震撼。

    摆了谢家人这一道，谢家人这辈子恐怕也没办法翻身了。

    手段堪称一流啊。

    “是。”三只手唯唯诺诺点头答应着。

    没办法，他还需要苏放给自己解药呢。

    很快，苏放把哭成泪人的谢家人赶走。

    整个医馆终于安静了下来。

    看着手里还剩下的九十多颗十全大补丸，苏放嘴角微微掀起。

    这可是一笔巨大的财富呢。

    如果能够利用好的话，恐怕把自己的身价推向百亿千亿都轻而易举。

    苏放盘算了一会儿，将公羊羽叫了过来。

    然后，拿出两颗十全大补丸交到了公羊羽的手里。

    公羊羽有些不解：“师父，您这是干什么？”

    苏放解释道：“这就是把杜仲从垂死边缘救回来的神药，我给他取名十全大补丸，但这个名字逼格有些低，你看看再给起个名字吧。”

    “啊？这，这就是那种神奇的丹药？”公羊羽顿时如获至宝，惊喜道：“师父，这两颗您是打算给我的？太感谢了，我，我都不知道……”

    “你想什么美事呢。”苏放翻了翻白眼：“不过，看着你这段时间也辛苦了，你自己吃下一粒，剩下一粒你想办法开个拍卖会，把它拍卖了。”

    “拍卖？”公羊羽听到苏放给自己一粒后已是欣喜若狂，可听到苏放要拍卖这么珍贵的丹药还有些不舍：“师父，这种东西有价无市，既然能够起死回生，我们自己留着不好吗？为什么要拍卖？”

    “哪儿那么多废话，这种丹药虽然珍贵，但换成钱才更重要。”苏放可不会说这种十全大补丸自己手里还有一大堆：“行了，你照我说的做就行了。相信凭着你的号召力，你把这粒药丸拍出上千万应该没问题，至于效果的话，你自己先吃一粒试试就知道了。”

    公羊羽虽然是老中医，而且很注重保养，但毕竟年纪大了，又由于早些年学医的时候经常深入深山老林里去寻找珍贵的药材，留下很多隐疾，就算是他自己配药也没办法完全调养回来。

    这些年来公羊羽表面上嘻嘻哈哈，暗地里其实也经常长吁短叹，感觉自己就算是一辈子救人无数，恐怕最终却也无法救自己。

    自从得知苏放手里有神奇丹药，还被杜仲大加赞扬后，公羊羽就想弄一颗。

    但苏放不给，他只能耍心眼。

    现在苏放主动给了自己一粒，公羊羽反而有些不适应。

    “好，好，我现在就吃。”公羊羽迫不及待想感受一下药丸的威力了，连忙扔进了嘴里。

    药丸入嘴即化。

    很快，公羊羽就感觉到一股热流从小腹处传来，然后迅速传遍全身，而所到之处都有种暖洋洋的感觉。

    不仅如此，那些原本常年疼痛阴寒的部位竟然快速恢复，变得舒坦无比。

    仅仅过了几分钟，公羊羽感觉自己浑身前所未有的轻松，仿佛一下子年轻了十几岁。

    “这，这真是神药啊！”公羊羽学习中医这么多年，知道中医有时候可以发挥奇效，可从来没想到有一种药丸可以如此厉害。

    尤其是亲身体会之后，公羊羽更明白杜仲丝毫没有夸大这种药丸的神奇之处。

    这种药丸恐怕对于病重之人可以治病，对于普通人不但强身健体，还能让身体的细胞更新换代，让身体更加强壮。

    “师父，太神了！太神了！这粒药丸，一千万绝对没问题，恐怕上亿都有可能啊！”公羊羽捧着手里的十全大补丸，激动道：“不过这种药丸的确得有一个好的名字，就叫大还丹吧，对，不但可以让人恢复年轻，还能让垂死之人活过来，就叫大还丹，师父，您感觉怎么样？”

    苏放想了想，感觉这个名字的确不错，便点了点头。

    公羊羽腆着脸问道：“师父，这种大还丹您还有多少？嘿嘿，如果多的话，咱们就发财了啊。”

    苏放幽幽一叹：“哎，哪里还有了，我也是无意中得到的，就这些了，反正你手里的那一颗说不定会是这个世界上最后一颗了，你可得好好利用呢。”

    “这样啊……”公羊羽闻言心中难免失望。

    这种神奇的药丸拿出去卖太浪费了，关键时刻说不定还可以保命。

    但苏放都发话了，公羊羽也只能服从，答应着回头找个拍卖会把丹药拍卖出去。

    随后，公羊羽又神秘兮兮道：“对了，师父，您不是一直想招聘坐诊中医吗？您现在有空吗？我立刻安排一下面试？”

    苏放现在对厉害的中医的确有迫切的需求，可想要再找到像公羊羽跟杜仲那么厉害的中医又哪里有那么容易？

    如今两家医馆总算是正常营业了，如果能再招几个天赋不错的，虽然比公羊羽跟杜仲逊色，但能独当一面的医生的话也行。

    想了想，苏放便点头道：“成，那你安排吧。”

    “好，太好了，那我立刻安排下去。”公羊羽眼神中闪过一抹狡黠，转身离开。

    半个小时后，公羊羽再次回来，告诉苏放面试已经安排好了。

    “这么快？”苏放吃惊。

    想要面试别人肯定得提前通知，而一个一个通知下去也得少不了半个小时吧？

    再说了，接到通知的面试者还得赶过来。

    一来二去，半天时间就得过去了。

    这才半个小时，就把面试安排好了。

    公羊羽什么时候办事速度这么快了？

    苏放虽然心中疑惑，但还是来到医馆专门单独设置的面试场所。

    待苏放坐好后，公羊羽快速跑了出去，说叫面试者进来。

    不多时，公羊羽带着一个二十多岁的年轻女孩走了进来。

    女孩穿着紫色丝绸长衫，头发盘起插着一根发髻，嘴角一双浅浅的酒窝，气质优雅，颇有种古时大家闺秀的感觉。

    “来来来，晴儿，赶紧进来，这位就是我师父，也是咱们神农堂的大老板。”公羊羽引着女孩进来之后，又走到苏放身边，小声说道：“师父，这位晴儿姑娘就是咱们今天唯一的一个面试者，您有什么问题就问吧，问完了直接把她录取就行了。”

    苏放抬起头来错愕地盯着公羊羽：“你说她是今天唯一的面试者？听你这意思，我不录取也得录取了？而且，什么叫晴儿姑娘，她没有姓吗？”

    【作者有话说】

    月初有票了，朋友们记得投票哦。

