    <!--go-->    “还记得那天雪清河所说过的话吗？”唐昊叹息道。

    宁风致是个什么样的人，唐昊再清楚不过，是一头真正的老狐狸。对方带着他的儿子跑去见一个莫名其妙的人，难免不会被其带到沟里去。成为利用的对象，因此一直偷偷尾随。

    只是没想到会听到关于蓝巳的惊天大瓜。

    唐三大吃一惊，“爸爸，莫非他真和我们一样，出身昊天宗？”

    唐昊重重点头，“这几天我特地查探过了。他的爷爷是昊天宗七长老的儿子，名叫唐战，算是我的堂哥。按照辈分来讲，蓝巳应该尊称你一声堂叔。而且当年关于这件事我也有些印象。”

    “蓝巳的奶奶曾是天斗城的一名歌姬，在一次偶然的机会，唐战见色起意，占有了蓝巳的奶奶，然后就有了蓝巳的父亲。昊天宗极重宗门荣誉，若蓝巳的奶奶是一名魂师，也就罢了，偏偏是一名歌姬，昊天宗自然不可能会同意这们亲事，唐战担心被七长老怪罪，就谎称是那名歌姬勾引了他。”

    “于是七长老就让唐战将他们母子带到了一处偏僻的小山村，若是蓝巳的父亲觉醒出武魂昊天锤，就承认他昊天宗族人的身份。结果可想而已。多年后昊天宗发生变故。堂哥在那场变故中身死，此事也就不了了之了。”

    唐三忍不住问道：“那蓝巳知道他曾祖就是昊天宗七长老吗？”

    唐昊摇了摇头，“应该不知，当年知道这事的除了我和你大伯、姑姑以及几名昊天宗长老，其他知道这事的基本都死光了，甚至于，就连蓝巳的奶奶都不知道唐战的真实姓名是什么，只知道他出生昊天宗，是一名内门弟子。”

    “爸爸，我还有大伯和姑姑？”唐三眼前一亮。两世为人，从小缺爱的他没想到自己在这世上除了父亲之外，居然还有这么多亲人。

    听到这话，唐昊眼中掠过一抹痛苦之色，略微思考片刻，面色再度恢复严肃，沉声道：“这不是你现在该知道的事情。我告诉你这些，就是想让你知道，蓝巳是昊天宗的后人，不是你的敌人。”

    “而且他估计也正是因为知道你出身昊天宗，所以才三番五次对你手下留情，否则换个人，早就被废了。那小子可不是什么善茬，手黑的很。苍辉学院那七个小崽子想杀他，结果直接被他给整成了白痴。”

    唐三心有不甘道：“可是父亲，我不甘心....明明我们是同一时间获取的第一魂环，而且获取魂环后，我魂力还比他高两级，却因为蓝银草武魂的先天不足，被他给甩到了后面，若是我修炼的是昊天锤的话....”

    “难道你又忘记我你刚刚所说过的话了吗？谁告诉你蓝银草是废武魂？就连蓝巳那小子的武魂都能进化，你的同样也行。要知道，你的蓝银草武魂二次觉醒后，可是植物系武魂中最强的存在。”唐昊厉声道。

    唐三眼前一亮，“爸爸，您说的可是真的？”

    “你觉得我有必要骗你吗？”唐昊没好气的道。

    “那我怎样才能像蓝巳那样二次觉醒？”唐三闻言，急忙追问。

    “蓝巳那小子武魂是如何二次觉醒的我不清楚，不过你，至少得等你魂力达到五十级后，武魂才能进行二次觉醒。好了，别问了，目前我所能告诉你的就只有这些。魂师大赛好好努力。哪怕是暴露出双生武魂也没关系。有我在没人能动得了你。”唐昊有些无耐烦的摆了摆手，是就此放下了豪言。

    “我会的爸爸。”唐三重重点头，得知魂力达到五十级后，武魂就可以二次觉醒，唐三心中忧郁瞬间一扫而空，现如今他的蓝银草弱，那也只是相对于蓝巳而言，但却可以凭此，轻易战胜类似于戴沐白这种拥有顶级强攻系武魂的同级别魂师，等到蓝银草武魂二次觉醒，那到时候，自己还用得着惧怕蓝巳吗？

    “爸爸，我还有个问题。”

    唐昊有些不耐烦的道：“快说。”

    “我妈妈是谁？她的失踪以及您的隐退是不是真的跟武魂殿有关？”唐三认真的问道。

    “你妈妈？”唐昊一怔，眼中掠过一抹痛苦之色，转过身，仰头强忍不住不让自己泪水流出，背对着唐三道：“这件事，还不到你该知道的时候，等你什么时候实力达到了我的要求，我自会告诉你。好了，我也该离开了。记住，没有我的许可，不准你转修第二武魂。否则，我将不再承认你是我的儿子。”

    话音落下，唐昊身形闪动，瞬间消失在了唐三的视线中。

    看着唐昊消失的身影，唐三眼中充满了怒火，其实不用父亲说，他也知道母亲十九八九已经不在人世了，而罪魁祸首无疑是武魂殿。武魂殿，你就给我等着吧，迟早有一天我会毁了你这个肮脏的存在。

    ..........

    与此同时，天斗城以东三百里外，群山环绕的昊天宗中。

    “七长老，这有您的信。”一位外表看上去约莫三十岁左右的灰衣青年，单膝跪在一名同样身穿灰衣，体态健硕的老者面前。

    老者端坐在巨大的石椅上，一手拖着老脸，一手轻轻敲击着石质扶手，淡淡的道：“信？这年头居然还有人给我写信，而且还能送到昊天宗来，倒是有意思。是谁送来的啊！”

    “是...是唐昊。”青年声音有些颤抖。

    “啪..”石质扶手瞬间被老者捏碎，他站起身，厉喝道：“你再说一遍。”

    “是...是唐昊送来的，上面还有他的署名，今天早上我去山门外巡视的时候，看见的。”青年颤颤巍巍的道。

    “好啊，那个惹祸精是长本事了，居然还敢跑到昊天宗来，当年若不是因为他，我的长子也不会死在武魂殿手中。去，把信给我烧咯。”七长老闻言，瞬间暴跳如雷。

    青年道：“可是这信上说他找到了唐战大伯遗失在外的孙子。”所谓的唐战大伯，指的自然是七长老的长子。

    ps：第四更<!--over-->

