    之所以要散开厄苍的气息，是因苏铭所谓的焚灵变，自然是虚假的，这只是一种外在的变化而已，可其他的尘焚族人，一旦化作焚灵，修为会暴增一大截。

    如此一来，若苏铭变身后，依旧还是如今的修为，那么一眼就可以被对方看出虚假之处。

    而融入了厄苍气息的话，苏铭本身的修为就会增加，如此连带着被他操控的这具身躯，也会修为瞬息攀升，这种攀升的速度以及气势，与尘焚族族人变化焚灵时，几乎一摸一样。

    随着苏铭神念的传出，玄殇四人立刻凝神，与许慧一同在脑海中幻化出尘分焚族族人变身的摸样，秃毛鹤那里也是用出了全力，内心叫嚣着晶石，与这玄家的至宝一同，在苏铭作为主魂下，展开了变化。

    苏铭不知道身为族长之子，身为有九个火焰烙印的尘焚族族人，变身后是什么样子，这只能是他自己来判断。

    随着其变化，他眉心的火焰印记迅速融合在一起，身躯更是快速的被火海笼罩，轰然间，一尊与之前的焚灵一摸一样的火焰居然，赫然出现在了星空雾气内。

    苏铭刻意让变身的速度缓慢，其双眼隐藏在火焰内，随着变身，快速的观察四周之人的神情变化，尤其是那九个劫阳老者，尤其是那方才提醒自己变身之人，这十个人，是苏铭观察的重点。

    在他的观察之下，他发现在自己变身之时，那九个劫阳老者身子骤然一顿，竟不再出手，而是凝神看来，可当他们看到自己变化的样子与其他族人一模一样后，其中有七人神色如常，但有两个人，却是隐隐仿佛松了口气的样子。

    这一幕，让苏铭心神一凝，在看向那之前提醒自己的老者时，他看到了这老者神色里，那一抹轻微的失望。

    苏铭心念快速转动，在其身躯即将要变化完成的刹那，他右脚抬起，向着星空猛的一踏，口中随之传出一声低喝。

    顿时其眉心那融合成一个的火焰印记内，骤然间有蓝色的火焰轰然而出，这蓝色的火焰是苏铭所控制身躯右臂蓝线所化，此刻出现之时立刻覆盖苏铭全身，使得苏铭所化的这火焰巨人，瞬间变成了蓝色的火人。

    在这变化之时，苏铭隐藏在火焰内的双眼没有丝毫松散之意，而是目光炯炯，他立刻就看到了那劫阳九老，神色刹那间齐齐出现了变化，甚至露出了一丝紧张与震撼。

    还有那之前提醒自己的老者，那失望之意也转眼就化作了激动。

    苏铭看到这里，再没有迟疑，尽管还有些不确定，但如今已经没有时间去过多思索，咬牙之下，其变身骤然间就完成。

    出现在众人面前的，是一个数十丈大小的火焰巨人，这巨人身上的火，是湛蓝之色，在这星空中，在这尘焚族族人环绕下，苏铭的火，成为了最璀璨的烈焰。

    若仅仅是身躯变化，还不足以让人震撼，但随之从苏铭身上爆发出的虽说依旧是劫阳，但却明显要比寻常劫阳要强大很多的气势，掀起了一场轰鸣威压，逼得那九个劫阳老者，纷纷在神色变化中后退。

    这还仅仅是苏铭在身躯内融入了厄苍气息，而非真正的厄苍分身降临，否则的话，有这至宝在，他可以战掌境大能！

    且这至宝再加上秃毛鹤，形成了一个完美的防护，使得苏铭的厄苍气息根本就不会外散开来，如此就使得其最后一个破绽，也烟消云散。

    几乎在苏铭身躯变化成蓝色火人的刹那，在这雾气深处，在那尘焚族的大陆上，那万丈高塔之尖盘膝打坐的中年男子，他本是闭着眼，可此刻其双眼却是猛的睁开，死死的盯着身前的火焰眼睛，其神色变化之下，身躯更是站起。

    “竟达到了蓝炎变！！”

    同一时间，在那雾气的上方，看起来仿佛童子般的模糊身影，其嘴角露出了微笑，在他看到苏铭变成蓝色火人的一刻，他的所有疑惑全部都打消，实际上哪怕对方只是变化寻常的赤炎，他也不会在其怀疑，只是会有些失望而已。

    毕竟赤炎，是任何一个族人在觉醒后都可以达到的，可蓝炎……其难度要大上太多，这需要二次觉醒，此事与修为无关，其重点是在血脉上。

    “几千年的时间，修为达到了劫阳，血脉达到了蓝炎变……笮融，你为族群送来了一份大礼！”这模糊身影笑着站起了身，向着下方苏铭所在的战场，迈步而去。

    “这孩子修为达到了劫阳境，可却没有其修为之阳幻化，这也说明了他并非真正的劫阳境，而是某种造化使然。

    如此，倒也解释了数千年就能有如此战力的原因，不错，非常不错！”模糊身影的确是一个童子，一头白发，但样子却是只有七八岁的摸样，他笑着迈步，神色内的赞赏与开怀，扩散其整个面孔。

    战场上，苏铭变身之后，看向那神色随之变化的劫阳九人，四周在此刻一片死寂，那些尘焚族族人，一个个看向苏铭的目光再不一样，那目中蕴含了尊敬，蕴含了狂热。

    “你们九人，要杀我？”苏铭看向那劫阳九人，森森开口，磅礴的威压随着其话语立刻扩散开来，卷动四周的雾气翻滚，回荡其轰隆隆的回音。

    这九人面色变化，一个个内心传出苦涩，他们知道族中有很多规矩，其中以火痕越多者为尊，他们九人只有八火痕，方才出手已经算是触犯了族规，不过毕竟对方还不算是族人，倒也没有太大关系。

    可如今，当对方变身之后，尤其是出现了蓝炎变之后，他们知道，此人根本就不需要任何人来确定，就已然是尘焚族族人，再加上九火痕，这一切融合在一起，就形成了一股比其修为还要强大的威压。

    就算是族长，也没有权利去灭杀一个同时具备九火痕与蓝炎变的族人。

    在这劫阳九人迟疑之时，一声长笑打破了这里的寂静，雾气在这笑声中倒卷开来，一个模糊的身影凭空走出，迈步间其身躯凝实，最终变成了一个白发童子。

    这童子的出现，立刻让那劫阳九人神色大变，他们没有丝毫迟疑，迅速跪拜在了星空内。

    “拜见老祖！”

    还有四周其他的尘焚族族人以及那方才提醒苏铭的老者，也是带着狂热与崇敬，齐齐跪拜下来。

    苏铭双目一缩，望着那走来的老者，此人身上散出的威压让他感受极为清晰，这是……掌缘生灭之人。

    那种全身充斥着极致的力量之感，让苏铭知道，此人是掌境大成者，与他当年在四大真界镇守范围内所遇的那位，在实力上几乎一摸一样。

    “你叫什么名字。”这童子脸上露出微笑，看向苏铭。

    “墨。”苏铭淡淡开口，其心神内立刻玄殇四人紧张起来，苏铭的回答，不是他们之前既定的名字，但这一切是苏铭在做主导，且一路走来，他的多次决定都起到了关键性的作用，明显要比他们的计划好上太多，故而虽说紧张，但他们却没有传出神念。

    “哦？为何叫做此名？”那童子眉头微微一皱，这不是他们尘焚族的名。

    “因在我有记忆以来，我所在的地方，有一个重要的人，他姓墨。”苏铭平静说道，语气带着一股倔强。

    “你父亲是谁？”童子再次问道。

    苏铭冷冷的看着眼前这个童子，没有说话。

    那童子也看着他，可看着看着，内心却是叹了口气，他能看出眼前此人内心的怨气与悲愤，这一切根本就不需要回答了，其父在其出生时，应该就已经身亡，他是被一个墨姓之人养大，之所以能找到这里，必定是笮融在死前托孤时，留下了信物与指引。

    “我没有父亲。”苏铭冷哼一声。

    “什么话！”童子低喝，语气带着一丝沉重，继续开口。

    “你父亲叫笮融，是我尘焚族的上一代族长，是我看着长大，而你，是我尘焚族的族人，更是我族的少族长！

    罢了，有关你父亲之事，我之后会告诉你，现在……孩子，你到家了！”童子看着苏铭，脸上露出一抹慈祥之意。

    “我不是尘焚族族人，我来此地，是取走你所说的笮融遗物，既然你们尘焚族可以将我父子遗弃在外数千年，我……”苏铭语气倔强之意更浓，可话语还没等说完，那童子立刻大袖一甩，顿时这整片范围的所有雾气，同时传出了轰鸣巨响，骤然间化作了一只莫大的手掌，这手掌几乎占据了大半个星空，无边无际，由雾气所化。

    在出现后，这手掌猛的一握拳，握住的不仅仅是苏铭，还有四周所有的尘焚族族人，轰鸣回荡，苏铭本可以抵抗，但却没有出手。，在那轰鸣中，若在远处看尘焚族的雾气，可以看到这雾气化作了手掌后握住了拳头，在其握拳的瞬间，这拳头溃散开来，重新化作了雾气，但雾气内的尘焚族族人，却是全部消失。

    （未完待续）

