    女子后退跌倒，船篷竟然直接裂掉，穿上所有人就这么眼睁睁看着那红衣女子跌落到了水里。

    顿时，船上一下子就静了。

    刚刚还跟她有说有笑的杨玄，忽而把玩着折扇开口

    “苏姑娘这脾气还真是大。”

    到底，苏叶只是一个游玩新加入的，他们这些人自然是向着一起同行的红衣女子。

    尤其，在他们眼里，苏叶就是因为乘了他们的船才偶然摘得。

    若是没有苏叶，兴许刚刚那株金寻草便是他们的。

    也是巧了，她看这船上的所有人都不怎么顺眼。

    她又不是个聋子，刚刚这一伙人是怎么嘲笑她的，当然全都听到了。

    苏叶轻笑，意味深长

    “我脾气大不大，你们不是很清楚？”

    刚刚不是还在这儿一群人叽叽喳喳一直在讨论她吗？

    薛良听着苏叶的话语，眯了眯眼

    “姑娘这是什么意思？”

    苏叶低着头，浅笑道

    “抢我一个修为不高的人的药材，看你们很有成就感的样子。”

    她说话的时候，掉落在河畔里的红衣女子已经一身狼狈的从河里爬上了船。

    杨玄走到船尾伸手去扶她。

    红衣女子一脸怒恨盯着苏叶

    “你敢打我？”

    苏叶摇摇头，纠正她的话

    “是你要打我，我只是挡了一下。”

    这话一出口，红衣女子更怒了

    “你！！”

    跟着，红色长鞭瞬时间再次朝着苏叶抽了过来。

    苏叶抬手，一把攥住鞭子，脸上的笑渐渐淡了去。

    她的动作慢极了，捏着那鞭子在自己的手上缠绕了两圈，轻轻一拽，红衣女子紧跟着便踉跄起来。

    杨玄立刻伸手，稳住了红衣女子的身形，那副玩世不恭的样子终于渐渐隐了去，开始上下打量起苏叶来。

    这苏叶，修为很低最多也就一阶的修为。

    如果刚刚只是一时不察才让她得逞，但是现在她竟能徒手接住一个二阶火系的长鞭，看上去还很轻松的样子。

    莫不是，隐藏了自己的修为？

    站在一旁的薛良，眼神中带着审视，显然也发现了问题。

    船只眼看着到岸，苏叶甩了鞭子，打算跳上岸。

    这个时候，薛良忽而出手，拦住了苏叶的去路

    他声音清冷

    “姑娘自上船，火气就大的很。

    看上去不像是来结交的，倒更像是来闹事的。

    姑娘没有一句解释就想走？”

    苏叶看着他这张脸，想着薛良这个名字，书里确实是有这么个人物

    喃喃一句

    “薛良。皇城四大家族薛家直系血脉。”

    苏叶回忆着关于这个人的一切，却是让薛良脸色一变。

    下一秒，便朝着苏叶出手而去。

    苏叶堪堪躲过，睁开眼睛看着眼前这个充满冷意的男子。

    她笑了笑

    “敢不敢不用灵根比一比啊？薛大少爷。”

    不知道是她那句话刺激了薛良，下一秒薛良收了身上泛起的蓝光，顿时与她拳拳相撞。

    薛良不用灵根，实力削减了不少，用拳头硬碰硬当然不是苏叶的对手。

    哪怕苏叶刚穿到这身体上不久。

    但是这身体的天生神力还有原身原本下意识的惯性反应都能让她在应对这场战斗游刃有余。

    不到一炷香，苏叶一拳打在了薛良的肩膀。

    他本就被苏叶逼在船边，如此一拳，直接将人打在了水里。

    只见他脚尖点在水里瞬间，便整个人都浮在水面上，一滴水珠都没沾在身上。

    