    看着独角兽们凑过开，柯克将血精灵往高处送了送；这个血精灵毕竟参与了袭击小独角兽，所以独角兽群们想要报仇的心情柯克完全能够理解，但自己还有一些事情没有问清楚，现在还不能任由独角兽们发泄怒火。

    但独角兽们显然没能意会柯克的意思，它们柯克团团围住，额头上的角逸散出淡金色的光点，光点不急不缓慢慢上升，最终将血精灵团团包裹。

    柯克没有阻止，因为这些金色光点中蕴含着圣光能量，大概是它们平日里饮用圣水积攒在身体中的。

    这些金色的光点一点一点渗入血精灵体内，慢慢的，她腹部的伤口愈合了，身上的血渍也通通不见，原本暗淡的金发，也有了一些光泽。

    独角兽们在帮血精灵治疗？为什么？

    柯克有些不能理解，独角兽绝不是以德报怨的动物，这从刚刚小独角兽冲入城堡，找伏地魔报仇这一点就能看出。

    难不成有一些自己不知道的事情？

    为血精灵治疗完毕，独角兽们没有继续在柯克身边逗留，它们回到了刚刚休憩的地方，继续休息；只有小独角兽还在柯克身边，它跳着脚，想要看看高空中的血精灵。

    柯克犹豫片刻，还是降低了她的高度。

    小独角兽凑到血精灵身边，用脸颊蹭了蹭她的胳膊，见她还是没有醒来，于是将目光投向柯克，眼神中满是希冀。

    “你希望我就她？”柯克问：“可是为什么呢？”

    小独角兽显然是听懂了柯克的意思，它咿咿呀呀哼唧了半天，似乎是在向柯克解释，但柯克那里听得懂独角兽的话，只能暂时先答应下来。

    走进教堂，校医院的走廊里，老远就看见庞弗雷夫人正在忙碌，她拿着魔药一趟趟进出病房，见到柯克时，才松了一口气。

    “柯克院长，我们的学生...”说到一半，她便看到飘在柯克身后的血精灵，血精灵一身装扮有些狂野，这让颇为保守的庞弗雷夫人眼神异样起来。

    柯克自然知道庞弗雷夫人可能误会了什么，于是开口解释：“她受了伤，我把她带过来治疗一下。”

    庞弗雷夫人凑过身子，通体打量了一下血精灵，发现她全身没有伤口，而且呼吸很平稳，接着朝柯克递来一个“我是过来人，我都懂”的眼神：“教职工的病房里没有病人，你可以把她安置在那里。”

    说完，庞弗雷夫人便拿着空的魔药瓶，回到了她的办公室，根本没有留给柯克继续解释的机会。

    这让柯克有些无奈了，但庞弗雷夫人所说的方案倒是不错，血精灵的存在，确实不方便让学生们知道。

    教职工的病房在走廊的另一头，和学生的病房相距很远，这么设计是为了不让学生们碰见手上的教授们，这会让教授在学生们心中的威望直线下跌。

    但就算如此，教职工病房也没有接收过几个病人，毕竟身为教授，受了伤还要寻求校医院的帮助，岂不是显得自己很菜？没见斯内普教授找柯克治伤演戏的时候，都是一副苦大仇深的样子？

    于是，柯克带着血精灵来到了走廊尽头的教职工病房，推开门，里面果然没有人，墙壁上的蜡烛随着门被打开，一根根亮了起来；里面很干净，虽然不经常有人住，但霍格沃茨的家养小精灵们还是会定期打扫。

    柯克将血精灵放在其中一张病床上，想治疗却无从下手，因为独角兽们为她的治疗已经很全面了，她现在需要的是休息。

    从床边离开，柯克打算去学生的病房看看，犹豫片刻，他还是给血精灵戴上了暗影镣铐，以防她逃走或是出现其他状况。

    从庞弗雷夫人忙碌的程度可以看出，肯定不仅仅是一个学生住了院。

    推开病房的门，果然，有两张病床上都躺着学生，一个是罗恩，一个是纳威，他们的病床挨在一起，哈利和赫敏就在两张病床中间。

    哈利正和他们讲着刚刚在最后一个房间发生的事情，柯克进来时，他刚好讲到伏地魔变成骷髅，然后召唤火焰石巨人的事情。

    听见开门的声音，他们停止了交谈，看向门口：“柯克教授！”

    柯克点点头，走到病床前；罗恩的伤已经没有大碍了，虽然他躺在床上，但精神状态看上去很是振奋；纳威的情况就要稍微糟糕一些，他被赫敏的石化咒打中，在冰凉的地板上躺了一夜，身体僵直不说，还患上了感冒，此时的他裹着厚厚的被子，脸上带着些惊恐，可能是听了哈利讲的事情，被吓住了。

    “说说看，你刚刚说的火焰石巨人是怎么回事？”

    柯克有些好奇，他进门的时候捎带听了这么一句，不知道是哈利在讲故事，还是其他什么。

    但哈利并没有马上讲述，而是问柯克：“教授，魔法石...”

    “拿回来了。”柯克朝他笑了笑，没有告诉他被抢走的魔法石本就是假货的事情。

    哈利看上去松了一大口气，他组织了一下语言，然后从柯克追击黑衣人开始，将他离开后那个房间里发生的事情娓娓道来。

    柯克站在他旁边静静地听着，但脸色越来越难看，直到哈利吞吞吐吐地说出他用圣光能力将石巨人打倒时，柯克终于是站不住了，他没有对学生们再说什么，匆匆推开病房的门离开，他要去血精灵那里，想办法把她弄醒，他有太多的东西需要问清楚了！

    但一出门，他便碰见一个人——邓布利多，他是从城堡赶来的，此时的他看上去十分从容，甚至还和蔼地打招呼：“柯克院长，你那边怎么样？”

    现在不是闲聊的时候，柯克没回答这个问题，转而说：“邓布利多校长，你需要跟我来一趟，事情有点失控了！”

    说完，他带头朝着教职工病房走去。

    “发生什么事情了？”邓布利多也严肃了起来：“没有抓到那个人吗？”

    柯克头也没回地问：“你们刚刚遇见的巨人，很可能地狱火！燃烧军团的触手，可能已经伸入了这个世界！”

