    “谁能告诉我，这到底是怎么了！”

    听到了埃斯波西托说话的时候，李彬还没有多么在意：足球队里面，难免有些时候有人脑子犯糊涂惹是生非，一群年轻人，开车超速，喝酒打架的事情常有，李彬也不当回事。可是，埃斯波西托急躁的语气，让他惊讶了。

    走到门外，李彬可以看到，一辆汽车就停在克莱齐奥的大门口——这个位置可不是停车的位置，平时谁要是敢在这里停车，李彬是绝对要骂街的。球队里面年轻人多，李彬平时也强调过这些规矩，可是现在，警察们却把车停在了那里。

    而且，他更是看到，四个人已经走了过来——帕尔马的训练场周围是不设围墙的，他们就这样横穿草地走了过来。平时，球员们在这里踢球，都是穿着布鞋才可以上场的，可是他们却穿着皮鞋，大踏步的走了过来。球员们都有些微微的怒容了：这些家伙，太不尊重这里的球员们了。

    克莱齐奥是有着警卫的，但是这些人全都不敢阻拦他们。看到他们的样子，李彬也明白了，这里面有问题。

    “回去，回到休息室去！这里没你们的事情，给我滚回去！”李彬对着身后的球员们吼了两声，意大利警察的节操他是很清楚的，这帮家伙在镇压球迷暴动的时候，能够用‘冲天放枪’的方式打死闹事球迷，对于他们，李彬一点都不放心，逼着球员们都回到休息室去了。

    而在示意埃斯波西托把训练场上的年轻人们全都带到休息室去之后，他才转头看向对面的人，迎了上去，询问对方的来意。

    这些人到底想干什么？李彬有些拿捏不准，他不记得最近帕尔马有什么问题，那么，这些人到底是来干什么的？

    “你是谁？”对面的高大的白人男子看到了李彬的时候，嘴角上有着一丝不加掩饰的嘲弄，李彬分不清楚，那是种族歧视还是什么别的嘲笑，但是对方那种骄傲和轻蔑的态度，让他已经很不爽了。他看得出，对方应该是认识他的，却故意装作不认识，用那份目中无人的傲慢来居高临下的表现着自己的地位。

    联想到了对方刚才走进来的样子，李彬马上就明白，这个人只怕是不怀好意的。

    “李彬，帕尔马的主教练，克莱齐奥基地的负责人。”李彬开口说，“你们干什么？”

    “搜查。”对面的人马上做了回答，“米兰法院给了我们搜查令，我们要对巴拉尔迪的住所和办公室进行搜查。”

    “搜查？”李彬听明白了什么。

    在他的话说出来的一瞬间，李彬仿佛突然间掉入了深不可测的冰洞里面：一年前尤文图斯那件事情的阴影，仿佛一瞬间又浮现了。本来已经模糊了的记忆，现在突然间清晰了起来，李彬觉得仿佛突然溺水了一样，呼吸困难，对方的轻蔑的笑意，让他似乎明白了一件事情：帕尔马实力再强，也是照样得被人搓扁揉圆的板上鱼肉。

    而在想到了这些之后，他也又注意到了那个名字：巴拉尔迪出事了。

    这也让李彬更加恐慌了：如果是去年，这不是什么事情，可是今年，电话门已经过去了一年了，怎么会又突然提起来搜查的事情了？这是发生了什么事情了，而且，他说巴拉尔迪被搜查，今天李彬也确实没有见到巴拉尔迪，难道说，又发生了什么事情了？

    “你怀疑我们踢假球？”李彬抬起了头，看着对方，他能够看到对方脸上的笑，也能够相信自己的神色有多难看。

    “不是我怀疑你们踢假球，是法院怀疑。”对面的人笑了笑，同时把搜查令递了过来，“看清楚了吧，我们今天来这里，是有着十足的理由的。另外问一句，你看得懂意大利文吧”

    李彬从对方手里结果来了搜查令，没有理会他的嘲弄，默默地看完了上面的文字。对方并不心急，静静地等待着他做完了这一切，然后才把搜查令拿开，“现在，应该，请不要妨碍我们的工作。”

    “卢卡在哪里？”李彬反问道。

    “他在协助我们调查。”对方显然知道，卢卡指的是巴拉尔迪，“如果我是你，现在就向上帝祈祷，不要把你也牵连进去。”

    “如果祈祷有用，国际米兰已经拿到冠军很久了吧。”李彬不冷不热的说了一句。果然，如他所料想的一样，对面的警察立即脸色变得难看了，“踢假球的神气什么！请快一点协助我们的工作，我们有事情要做！”

    “赫兹，带他们去搜查。”李彬努力让心情平静下来，然后才下达了命令，“皮亚扎，联系媒体，告诉他们，马上来这里，有采访内容，他们会喜欢的采访内容。洛伦佐，回到休息室去，今天的训练暂停，没有我的话他们不许出来！然后，你们跟我来，我带你们去卢卡的办公室。”

    “不必了，这件事情，我觉得由我来做更合适吧。”门外，一个声音传了过来，李彬认识这个声音，这是自己的球队主席小桑斯的声音。他抬起了头，看到了桑斯父子正好走过来，小桑斯走向了警员，而桑斯则是给李彬打了个手势，“李，跟我过来，这些事情，交给他去处理就可以了，你不必管那么多，和我聊聊好吗？我们现在，应该谈谈。”

    -------------------------------------------

    “卢卡做了什么错事了，为什么会突然对他展开调查？”

    远离了那群人之后，李彬马上就开口问话了。

    在听到了巴拉尔迪出了问题之后，李彬第一反应是不敢相信。电话门都过去了一年了，事情早就平息了，怎么这个时候，突然又出现了对巴拉尔迪的调查了？

    “有人指控说，巴拉尔迪参与到了意甲洗黑钱和打假球的事情当中，”桑斯停顿了一下，然后才开口说话，“米兰那边立案了，现在在调查。”

    “有证据吗？”

    “这不是还在调查吗？”

    “还在调查，就明目张胆的跑到俱乐部里，跑到我的训练场上来了？他们是怀疑我的球队踢假球了，还是怀疑我的足球里面塞着黑钱呢？”李彬皱起眉头，“我们马上就要踢欧冠半决赛了，他们就这么对待我们？”

    “李，别那么激动，没有人怀疑你，你只需要考虑好了你的球队，执教好了帕尔马，带着他们夺冠就行了，剩下的事情交给我来做就好了，你不必担心的，没有什么麻烦的。”

    “别的事情我可以不担心，但是卢卡也算是我的朋友，我不可能看着他出事了，我什么都不做的。到底怎么回事，能给我说清楚了么？”

    桑斯沉默了一阵子，然后才开口。

    “李，你知道的，前一阵子，国际米兰联赛被我们甩开了之后，莫拉蒂说了一些话，他说怀疑联赛还有黑恶势力，所以……”

    “所以他们就来查抄我们的俱乐部？我们就是黑恶势力？谁成绩比国际米兰好，谁就是黑哨，假球？这就是莫拉蒂的意思？”

    “不一定是莫拉蒂的意思……其实我也说不清楚是谁的意思。莫拉蒂说了不该说的话，但是我们下一个对手就是米兰了，而且，马特拉齐的事情，意大利足协也很不高兴，我们最近树敌有点多。”

    “我们是为了罗西。”

    “但是你不是意大利人，你却控诉一个意大利人——你指望在涉及到了国籍的时候，他们会详细考虑怪谁的问题嘛？”桑斯苦笑道，“而且，李，我们都是外国人，看见外国人在自己的国家耀武扬威，是个人就会很不高兴的吧。”

    这话让李彬一时无语，他的呼吸加重了很多。

    他还是把一切想的简单了。他以为国际米兰这个赛季也会愿赌服输的，就没有多做考虑其他的事情，可是他没有想到，别人想要整治他的时候，是不需要理由的。

    莫拉蒂说意甲还有黑幕也许是一句气话，但是马上就会有人利用他的话，来对帕尔马下手。意甲有没有黑幕，没有人在乎，能够对付帕尔马，他们就会搞——因为他们讨厌李彬。

    就算有成绩，就算形象不错，但是不会有人记着的：肤色是改不了的，对于李彬来说，他做得再好，都不会得到人们的原谅的。

    假球，是他们用来打击对手的最好的武器。也许国际米兰打击尤文图斯的时候还是出于正义，但是，在利益面前，意甲的背后黑手们再次放弃了公正，开始走向了利用权力了。而黑色幽默的是，他们打击对手，用的就是打击假球的口号。

    意甲上下，本来就是一般黑的。

    过了好一阵子才再次开口，“他们有本事冲我来，是我在算计他们的，冲着卢卡去干什么？”

    “你现在是正要率队打欧冠四强赛呢，这个时候对你动手，影响不太好。”桑斯说到这里，也是带着些嘲讽的意味，嘴角直往上挑，“意大利这个鬼地方啊……一方面护着脸，一方面自己打。不来这里，还真不知道有这么奇怪的足球圈子。”

    “卢卡的麻烦大不大？”李彬也是叹了口气，但是还是直接开口问了他想问的。

    “意甲联赛任何一个经理，手上都有着不少的麻烦。帕尔马以前是尤文系，麻烦也少不了。卢卡说他自己已经把麻烦都解决了，但是有心对付他的话，总是能够找出来些麻烦的。”桑斯脸色也有些不好看，“别担心太多，我和法国，西班牙的不少媒体关系都不错，包括队报，欧足联我都有朋友，我会联系他们开口，让他们给意大利足协加些压力的。”

    “这应该是我的麻烦的。”

    “别这么说，帕尔马拿冠军，是我们所有人的想法，那就是我们所有人的麻烦，不要把别人的无耻当做你的过错，这不是你的错。”

    李彬摇摇头，没有说话。他知道这不是他的错误，但是，这有可能导致巴拉尔迪这一辈子，就这么毁掉了。

    事情怎么会是这个样子的？李彬不知道该说什么，只是胸口不住起伏着，无法说出来任何一句话。

    “我说，这到底是怎么一回事？”在不远处，万俟也走了过来，“为什么医务室会被查抄？”

    假球之余，还有禁药吗？李彬咧着嘴角，想要笑一下缓解一下气氛，可是发现，他完全笑不出来了。

    这个足球场曾经是他的骄傲，但是现在，却让他感到遍体生寒。