    影卫的手指搭在了扳机上，严阵以待。

    看样子，他们随时准备开枪。

    最后一个数，即将从杨宇的嘴巴里蹦出来。

    老邱面色不甘，松开了手掌。

    龙元生瞬间掉在地上，双手揉着自己的脖子，大口大口地喘着粗气，像是缺氧的鱼一样。

    “叶小姐，我不希望再发生这种事情，理事会的规矩我想你应该清楚。”

    杨宇面色铁青地留了这么一句话，带着那龙元生跟龙小虎离开了。

    看着那些人离开，老邱两只手死死地攥着，身体不断地抖动。

    他像是一头愤怒的凶兽，仿佛随时都能择人而噬。

    就连见多识广的叶韵冰，都被这一幕吓了一大跳。

    “好了，老邱，人都走了！你的戏要是再演下去，就有点过了。”

    背后忽然传来了一个调笑的声音。

    叶韵冰听到这个声音，还以为自己的耳边出现了幻觉。

    她扭头一看，只见秦风正笑眯眯地看着自己。

    “这……”

    叶韵冰为之哑然。

    就在这时，老邱身上的杀意也消失得干干净净。

    他走上前去，把门给关上了。

    “你没事？”

    叶韵冰有些激动，也有些疑惑地看着秦风。

    “我怎么可能有事？看来我演得还是很逼真么，连带你都骗过了。”

    秦风嘿然一笑，身体抖动了一下。

    却见那所谓的高分子材料的镣铐，瞬间被震开。

    秦风活动了下手腕，面色如常。

    “你早就知道他要对你下手？”叶韵冰似乎明白了什么。

    “没错，上车的时候秦先生就暗自提醒了我，说车里有龙涎香让我小心，然后给我解开了这种迷药。”

    老邱点头说道，“所以，后面我们就将计就计，演了这么一出戏。”

    “我没有想到，龙元生竟然会这么做。”

    叶韵冰眉头皱了起来，“那个早多少年的娃娃亲，他还能当真。”

    “你还以为……他真的只是为了儿子的婚事？”

    秦风淡笑一声，“如果是这样，他只要把你给迷晕了，然后随便找个山窝窝，跟你拜堂成亲就可以了。”

    “你是怀疑……龙元生是另有所图？”

    叶韵冰不笨，一下子就猜测到了某种可能。

    “对啊，所以我这才跟老邱一起演了一出戏。原本，我还以为我们套出什么，可那老家伙嘴巴严得很，口口声声说为了让你做他的儿媳妇。”

    秦风点了一根香烟，耸肩道，“那我只能通知老邱过来了。”

    “通知老邱？你怎么做到的？”叶韵冰不解地问道。

    秦风双手被铐住，是怎么能发出通知信息的？

    “这还不简单？”

    秦风笑了起来，躺在了那张床上面。

    然后，他的手指不断地敲打在了床沿的金属管子。

    这个有节奏的声音，几乎很难察觉到，可是波动却逃不出内劲高手的听力。

    “厉害！”

    叶韵冰竖起了大拇指，追问了一句，“不过我真的很好奇，如果刚刚杨宇不会出现，你真的要杀了龙元生么？”

    “所以，这才是事情最为核心的关键点。”

    秦风默默解释道，“我猜想着，龙元生应该被人收买了。”

    “哦？”叶韵冰说道。

    “从你们商量着来参加天兰会，我就知道会有这种事情的发生。毕竟，你是一个不确定因素，很多人不想让你占据这个理事会的头衔。”

    秦风拿起那还剩下一大半的注射器，淡淡说道，“当然，如果刚刚杨宇没有出现，老邱也不会留手，毕竟这玩意可是真的要人命。”

    “你是说，这龙元生已经投靠了杨成宗吗？”

    叶韵冰深吸了一口气，努力地消化着秦风说的话。

    “不然……你认为杨宇为何出现得那么及时，还带着影卫？”秦风点头说道。

    “这不可能，龙元生那个时候跟我父亲的关系最好。”

    叶韵冰显然还是没法接受。

    “这种所谓的兄弟情，你自己想想看有多大可能性？”

    秦风一字一顿说道，“正所谓人走茶凉，你父亲死了那么多年，情感还能维系到什么时候？倘若你嫁入龙家，只有一种后果——那就是龙家代替叶家，成为天兰会的理事之一。”

    自古以来，真话最伤人。

    虽然以叶韵冰的智商，能够分辨出秦风说的是事实。

    但是，她依然不愿意相信，父亲的好兄弟居然会做出这种事情。

    通过这件事情，叶韵冰也明白了一点。

    此次的天兰会之行，可谓是危机四伏！

    就在这时，外面又传来了敲门声。

    秦风的眼神一凛。

    “会不会是又有麻烦来了？”叶韵冰小声道。

    “老邱，去开门。”秦风示意道。

    老邱点了点头，走了过去把门打开。

    门外站着年轻的一对男女。

    男青年穿着一身白色的西服，甚至于连带皮鞋都是白的，身材颀长，五官俊朗帅气，就像是一个白马王子。

    而那个女孩则穿着一身白色裙子，胸前一对山峰高挺得过分，几乎要把裙子给撑破了。

    “两位找谁？”老邱戒备问道。

    “找韵冰姐姐。”

    女孩眼睛对里面瞄了一眼，用清甜的萝莉音说道，“别告诉我不在，刚刚我已经打听过了，韵冰姐就在这里面。”

    而且，她根本不等老邱回答，直接一矮身就钻了进来。

    看到叶韵冰后，女孩立即笑了起来，大声道：“韵冰姐，我可想死你了。这么久都不联系我，是不是不想见到我啊。”

    说完，她竟然张开双臂，一路狂奔而来。

    看着这个女孩胸前起伏的波涛汹涌，秦风吓得目瞪口呆。

    这不科学！

    这不符合物理学原理啊。

    一个个子只有一米六不到的小女生，为什么会长得这一对雄伟的“凶器”？

    在看她长相很是精致，跟娃娃似的。

    标准的童颜巨那啥……

    女孩猛然扑入了叶韵冰的怀中，两只手死死地搂着她的腰。

    一颗小脑袋，不断地在叶韵冰的怀里蹭着。

    她站在高挑的叶韵冰面前，俨然就是一个小妹妹。

    “好了，口水都蹭我衣服上了。”

    叶韵冰哭笑不得，一把推开了小女孩。

    “韵冰姐，你不爱我了？”小女孩很是委屈，撅起了嘴巴。

    “小雪花，不要闹了，这里还有人在呢。”叶韵冰板着脸说道。

    小雪花随即扭头看向了秦风，嘟着嘴，双手叉腰，怒目而视。

    她气势汹汹地说道：“你是谁？是不是准备跟我抢女人？”

    【作者有话说】

    打赏加更奉上！

    另外，刚才有个人给我打了个差评。

    心顿时凉了一半！

    你不喜欢这本书，也没求着你看，直接走人就是，干吗来恶心人？

    合着，我写免费的书给你看，还来找你骂了是吧？

    爱看看，不爱看闭嘴！

    我写的文，只给支持我的这些读者大爷看，而不是给那些小人看的。

    真是把我气的够呛！

    没错，就是你，尾数是2494的那个！

