    第234章我让你将便宜讨回来便是

    手被宋怀抓住，再做不得乱。

    沈千昭却笑得越发明艳，另外一只手悄然滑上宋怀腰际，停在那束腰的锦带上，在宋怀反应过来前，小手一把扯住，仿佛抓住了宋怀的弱势一般。

    对上小姑娘狡黠的目光，宋怀绷紧了身子，按在案桌上的手微微收紧。

    沈千昭倾身，微张的红唇停在宋怀的耳畔，抵在那泛红的耳廓处，吐息幽兰如丝，“宋大人，从前邀你深夜与我在宫中相会，我自是打着不能让旁人知晓的心思...”

    宋怀耳根逐渐发烫，只觉小姑娘的声音，酥酥麻麻的，像是在撩拨着自己的心，一点一点的跟随她的举动，颤动不已。

    沈千昭勾唇低笑，笑意撩人，“只是不知，宋大人那会儿频繁应邀...可是也在悄悄打着不为人知的心思？”

    嘴上不停的说着不饶人的话，手里抓着那锦带，一点一点的拉扯，仿佛随时会在下一次的拉扯中散落在地。

    反应过来眼前的沈千昭究竟想要做什么的宋怀脸颊发烫，连忙上手抓住了她在腰带上作乱的手，嗓音急促，带着一丝慌乱，为自己辩解，，“我何曾有过什么不为人知的心思...”

    他抓着沈千昭的手不放，生怕这一松开，一向胆大没脸没皮的小姑娘就这样不管不顾的在此处解开了自己束腰的锦带。

    沈千昭垂眸看了一眼那只覆盖在自己手上的手掌，倏尔又笑了，抬眼望向宋怀，“宋哥哥，你在紧张什么？”

    此时，外头的交谈声依旧，分外清晰的在两人的耳边响起，不停的提醒着两人，此处为何地。

    外间，有三个人在外头。

    宋怀紧抿薄唇，盯着沈千昭的眸光发紧，稍稍在这弄出点动静外头的人都会察觉，自己如何能不紧张？

    倒是眼前的小姑娘，总是在他以为再不能更甚之时，又做出更胆大的举止。

    似乎，这世上便没有她想不到和不敢做的事。

    沈千昭扯着那腰带，缓缓将宋怀拉着贴近自己，眸光含带着笑意，“宋大人不是说丑媳妇也要吗？”

    宋怀嗓子酥麻，半句话说不出来：“...”

    沈千昭乘胜追击，红唇轻启，轻轻咬上宋怀紧抿的绯色唇瓣，抓着宋怀腰带的手缓缓松开，从宋怀的掌心逃离，顺着衣襟滑到了他心口的位置，隔着衣料，软白的食指轻轻划动。

    幽兰的气息一寸一寸的掠夺着宋怀的心跳，他隐隐能感觉到，沈千昭在自己心口划动，像是在写字，却毫无规律可循。

    良久，沈千昭才终于松开了宋怀。

    宋怀幽暗的目光紧紧盯着沈千昭，紧抿的唇瓣染上了些许的口脂，像是在无声的指责着她的“恶行”。

    在沈千昭看来，活像是幽怨的小媳妇。

    她捂着嘴，险些笑了出来，眼里挂着狡黠的盈盈笑意，“既是媳妇，让我先占些便宜又怎么了？”

    宋怀语噎，原本就是想逗一逗她，结果到头来，反将自己给搭了进去，平白让眼前的小狐狸占了便宜去，半点没讨到好处。

    “殿下技艺高超，臣自愧不如。”

    他嗓音低低，带着一丝不明的沙哑，环绕在沈千昭的耳边，好似带了些许不明的抗议。

    沈千昭眨眨眼，这是生气了？

    不能吧？

    下一秒，与沈千昭对视得有些久了的宋怀，红着耳根，悄然别过了目光。

    沈千昭心中顿时偷笑，小手搭在宋怀的手上，带着宽大温热的手掌，落在自己的腰际，眸光含带春意，勾弄着宋怀，“何必埋汰人，宋哥哥若觉得吃亏，我让你将便宜讨回来便是…”

    “妹妹定不反抗。”

    她眼里带着的笑意明确，像是在鼓励着宋怀。

    宋怀却反手扣住了沈千昭温软的小手，握在掌心中，小姑娘的腰最是纤细，他曾经抱过，碰过...

    应当说，她身上，便没有一处不是软的，好似轻轻一碰都会折了似的，让人不得不小心对待。

    对上沈千昭鼓励的目光，宋怀紧抿着的薄唇微启，“我若顺着你的话，岂不是如了你的意？”

    他过于清楚，但凡有什么机会，她最是乐意占自己便宜，从前在宫中便是，逮着机会便对自己动手动脚，便是一张向来能将黑的说成白的小嘴，也从不肯停下。

    沈千昭眨眨眼，瘪瘪嘴，“你说的，好似我是什么流氓似的...”

    明明我就也只占你一人便宜啊。

    宋怀微微一愣，半晌，唇边带笑，“是流氓了些。”

    沈千昭咬了咬下唇，瞪了宋怀一眼，“方才是你先的，你也是流氓。”

    宋怀笑笑不语，将沈千昭从桌上抱了下来，手扯了扯她身上的衣裙，将其整理整齐。

    沈千昭却抓着他的衣襟不放，踮起脚尖仰着脸瞪着他。

    宋怀嘴边的上扬的弧度越发明显，勾动着沈千昭耳侧的发丝，“天生一对。”

    没头没尾的四个字，沈千昭没反应过来，等到反应过来他的意思时，弯起脸上的两个小梨涡，抓着宋怀的手按在自己的脸颊上，一副“今个儿爷高兴，赏你”的模样。

    她语气慷慨，“捏吧。”

    宋怀失笑，就着那手，只是轻轻戳了一下圆乎乎的小梨涡。

    那里头，盛满了甜甜的蜜意，最是醉人心。

    此时，外间。

    明乙喝了一口茶，放下了茶盏，笑着问，“草民听闻，永乐公主也同几位大人来了巡州，今日还曾在街上惩治那些办事不利的兵士，可是真的？”

    周言微不可见瞥了明乙腰间的环佩一眼，“是真的。”

    一旁的乘风瞥了里间一眼，什么也没瞧见，可他心里头就是觉得，里头两人，肯定在做些什么见不得的事，必定像在马车上时那样亲亲我我。

    是了，小公主追来那日，便是在宋怀屋中留宿的！

    明乙追着乘风的视线，落在里间，碍于门是关着的，什么都瞧不见。

    乘风觉得，这往后，兴许还能亲眼瞧见，见证这闷葫芦开花，可比当初深夜和刘义畅谈来得有趣多了。

    他端起茶盏，准备喝两口茶润润喉。

    明乙故作好奇的环顾四周，试探的问，“公主能来巡州，是巡州百姓的福分啊...咦，周大人，怎么不见公主殿下？”

    周言蹙眉，此时已然猜出这明乙此番前来，除了试探询问刘刺史一事，目的更是为了沈千昭。

    他眉目间染上几分肃意与不悦，“公主身份尊贵，岂是什么人都能见？”

    “噗！”乘风一个没忍住，嘴里的茶水直接喷了出去！

    对面的明乙躲闪不及，遭了殃。

    ?  ?小破车：哎哟哎哟哎哟哟…

    ?  

    ????  

    (本章完)

