    第29章 罗刹会的消息   

    罗刹会三字入耳，林涛的脸色骤然阴沉。

    

    “你在哪里？”

    

    二十分钟后，一品香茶馆。

    

    林涛踏步进门，立刻有人迎上来，带着他走进了雅间，唐善丰正在里面等着。

    

    “林先生！”

    

    一见他，立刻起身。

    

    “不用客气。”

    

    林涛摆摆手，神情眼眸，处处透着焦急。

    

    他太想要知道罗刹会的消息了。

    

    唐善丰同样满脸紧张，甚至都顾不上给林涛叫一杯茶，就将手机递到了他的面前，激动的说道：“你看看这个。”

    

    是一封邮件。

    

    足足二十张照片，老人小孩，还有几位衣容华贵的妇人。

    

    在照片的最下方，有一行红色的字。

    

    “你需要我们，我们也需要你！欢迎加入罗刹会！”

    

    威胁！   

    明目张胆的威胁！   

    林涛的脸色，骤然阴沉。

    

    罗刹会简直是太嚣张了！   

    为了拉唐善丰下水，竟然用这种龌龊下作的手段！   

    “你什么时候收到这份邮件的？”

    

    林涛看着唐善丰，问道：“有没有报告巡查司？”

    

    唐善丰摇摇头。

    

    “还没有！”

    

    “毕竟这个涉及到我所有的家人，一旦巡查司介入，我担心会让罗刹会的这群家伙狗急跳墙，对我的家人下手。”

    

    面对罗刹会的威胁，唐善丰的行为，倒也在情理之中。

    

    “你找我，是有什么打算？”

    

    林涛调整呼吸，冷静下来。

    

    罗刹会找上了唐善丰，也表明他们的处境十分糟糕，急于找一个实力足够的人物，作为后援和掩护。

    

    这是一个好的讯号。

    

    “我想恳求林先生，可以保护一下我的家人。”

    

    唐善丰神情恳切，满目期待。

    

    他了解如今林涛的实力，尤其是之前对付齐家，龙卫所展现出来的恐怖实力，远远胜过了巡查司。

    

    如果可以得到龙卫的庇护，他相信，即便是罗刹会的高手，也不敢轻举妄动。

    

    所以，他更愿意选择站队林涛。

    

    “当然没问题。”

    

    林涛无需多虑，便是做出了决定。

    

    这是个机会。

    

    保护唐善丰的同时，如果可以找到罗刹会的踪迹，将这群家伙揪出来，一网打尽。

    

    那是最好不过了。

    

    “多谢林先生！”

    

    唐善丰愣了一下，显然他没有想到事情会如此顺利，激动的差点儿想要跪在地上，感激林涛的大义援手。

    

    “不必客气。”

    

    林涛扶住了他，淡淡说道：“我可以叫人暗中保护你的家人，但也需要你配合一些事情，把罗刹会挖出来！”

    

    “全凭林先生吩咐！”

    

    唐善丰浮沉商海数十年，有得必有失的道理，他最清楚不过。

    

    这个结果，已经足以让他感激涕零。

    

    可不敢多有企望。

    

    林涛缓缓的喝了一杯茶，将唐善丰的邮件转到了自己手机上，顺手发了消息给龙一。

    

    “茶水不错。”

    

    放下一句话，林涛径直起身，离开了一品香茶馆。

    

    “林先生慢走！”

    

    唐善丰毕恭毕敬的目送林涛离开。

    

    “唐总，这人谁啊？”

    

    不一会儿，一身精干打扮的秘书，走了进来。

    

    “闭嘴！”

    

    唐善丰骤然冷哼呵斥，吓得秘书脸色一白。

    

    他没想到，顺嘴一问就遭遇了唐善丰如此盛怒，低着头，不敢再有言语。

    

    “传下去，唐氏集团旗下所有酒店餐饮店面，对他都要免费开放，尽可能满足他的一切要求，哪怕他要把店砸了，也不许拦着！”

    

    “明白了吗？”

    

    秘书噤若寒蝉，只顾着点头答应，不敢多问一个字。

    

    北海市第一医院。

    

    林涛来到叶轻霏的病房，注意到她正在沉睡，便是没有打扰。

    

    找到了主治医生，聊起叶轻霏的身体状况。

    

    “生命体征平稳，基本上不会有大碍了，不过她失血过多，加上疲倦积累，至少也要卧床一个月甚至更久的时间，用来恢复。”

    

    医生的话，让林涛舒心不少。

    

    他走到距离病房不远的一个拐角，忽然止住了脚步。

    

    “主上。”

    

    两个浑身黑色的身影，跟在龙一身后，恭敬的站在了林涛面前，正是暗中保护叶轻霏的龙卫。

    

    “最近医院有什么情况吗？”

    

    “一切正常。”

    

    龙一代替两人做出了回答。

    

    他收到了林涛的消息之后，立刻着手安排了对于唐善丰一家人的保护，同时也将邮件交给了巡查司调查。

    

    力求以最快的速度，得出结果。

    

    “邮件有发现吗？”

    

    林涛冷着眸子，这才是他最关心的问题。

    

    罗刹会，必须要除掉！   

    “对方手段高明，我们只能查到一个不存在的假地址，如今只能是从照片上，尽量找出一些线索了。”

    

    龙一神色凝重。

    

    他心中清楚，话是这样说，其实等同于一无所获。

    

    “回家吧。”

    

    林涛也没抱多大希望，只是听到这个结果，眼神中的寒意，依旧浓郁了几分。

    

    罗刹会，我倒要看看，你们还能藏到什么时候！   

    “这不是顾曼玉吗？”

    

    离开医院，恰好赶上了下班高峰期，林涛也不着急，放缓了车速，顺便就在四周看看，打算寻摸个地方，解决一下晚饭。

    

    没想到，一个熟悉的身影映入眼帘，不由得让他神情发怔。

    

    “她怎么会在这里？”

    

    林涛蹙眉，稍显诧异。

    

    经过修炼之后，他的五感大有提升，目力惊人。

    即便是与顾曼玉相隔数米远，依然注意到了她的眼圈泛红，脸颊红肿。

    

    似乎是哭过了，脸上也像是被打了巴掌。

    

    好歹顾曼玉也是上市公司的总裁，谁敢给她受委屈，甚至对她动手？

    

    林涛本想去问问清楚，顾曼玉脚步更快，已经开车朝着反方向离去。

    

    “主上，那边是纵横商会的总部。”

    

    龙一注意到顾曼玉身后的建筑物，提醒一句：“或许，顾总与纵横商会发生了一些事情。”

    

    “去问问。”

    

    林涛眯着眸子，寒意凛凛。

    

    顾曼玉为人还不错，既然被他撞到了，这件事，他还就要管了！   

    龙一速度很快，几分钟的功夫，就将事情打探清楚。

    

    “之前齐思鸣与顾总的玉盛集团，有个十亿大项目，在齐思鸣被干掉之后，这个项目就被纵横商会拿下了。”

    

    “隶属于纵横商会的楚家楚宇飞，借机施压顾曼玉，意图不轨之事。”

    

    “顾曼玉情急之下，想到了去找纵横商会会长的办法，试图找到转机。”

    

    “不料，她根本连会长都没见到，就被一个秘书打了耳光，训斥一顿，轰了出来！”

    

    

    

