    次日夜间。

    天空明净，皓月高悬。

    锦绣庄之中张灯结彩热闹非凡。

    相较于上次。

    此番婚宴的排场更加壮大。

    不仅门前红毯铺路花瓣扬天。

    便是周遭老树搭上了大红的绸缎，随着微风轻轻的摇曳。

    正门口炮仗响彻不断、烟花冲天而起。

    大红的灯笼开道而来。

    目光所及之处尽是大红颜色。

    偌大的庭院当中，一众宾客落座其中。

    放眼看去说不尽的喜庆祥和。

    “诶呀呀，不得了…”

    王野坐在席间看着眼前的一切，不由的点了点头：“这一次这婚宴办的，真是比上一次还要排场！”

    “那可不是！”

    闻听此言，一旁的赵捕头开口说道：“随一次分子吃两回席…”

    “这等事情可是不多见…”

    “也就是陈掌柜这财大气粗之人才能办的起…”

    “上次突发事件俺老赵就没吃好，这次不吃到嗓子眼绝不回去！”

    言语间，赵捕头摩拳擦掌，准备大吃一番。

    看着赵捕头的模样，王野扯了扯嘴角。

    赵捕头的行径，充分诠释了什么叫做下作。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音悠悠传来：“来来来，给我老瞎子让个位置啊…”

    寻声一看，却见陈瞎子缓步走来。

    一番摸索之后坐到了王野的身旁。

    “哟，陈瞎子…”

    看到这一幕，王野微微一笑，开口道：“你也来吃席啊？”

    “吃什么席啊？”

    闻言，陈瞎子一缕胡须，开口道：“这不是陈掌柜他们大婚…”

    “本半仙前来给他们祈福增运的嘛…”

    “还有，听这声音莫不是醉仙楼的王掌柜？”

    “你从苏州府回来了？”

    “回来了！”

    听到陈瞎子发问，王野开口回应道。

    嘿嘿嘿…

    听到王野回应，陈瞎子嘿嘿一笑。

    他转过头来，低声对王野说道：“怎么样王掌柜？”

    “此番前往苏州府收获颇丰吧？”

    “那羊皮卷上的东西可还合你的胃口？”

    言语间，他捋了捋自己的胡须，脸上带着丝丝猥琐的笑容。

    “狗屁的收获颇丰…”

    听到了陈瞎子发问，王野低骂了一声：“此番过去宝贝没寻到…”

    “还他娘的惹了一身的腥臊…”

    “哈哈哈，这就对了！”

    对于王野的言语，陈瞎子开口笑道。

    “啥？”

    王野的眉头一挑，他一把扯住陈瞎子的衣衫，开口道：“你这是什么意思？”

    “陈瞎子你简直是飘了…”

    “你是不是忘了渡狗劫的滋味了？”

    话说回来。

    自己的苏州之行都是因为这陈瞎子而起。

    若不是他说陆观星的事情，他也不会前往苏州。

    如今自己无功而返惹了一身腥臊。

    眼下陈瞎子还出声取笑。

    一时间，王野就气不打一处来。

    “别别别…”

    被王野揪住了衣衫，陈瞎子赶忙道：“王掌柜你误会我的意思了…”

    “俗话说的好啊，东方不亮西方亮…”

    “你没有在苏州府得到宝贝就对了，因为这宝贝就在金陵等着你呐！”

    话到此处，陈瞎子的脸上露出一番神秘的神情。

    ？？？

    闻听此言王野眉头一挑。

    他看着陈瞎子，开口道：“什么意思？”

    “什么叫做宝贝在金陵等着我呢？”

    “嘿嘿！”

    陈瞎子嘿嘿一笑，他看着王野开口说道：“王掌柜你是有所不知啊…”

    “就在你去苏州府这段时间内，老夫是推演算卦，卜问四方。”

    “最终算出个紫气冲牛斗，瑞宝湖中现的卦象！”

    紫气冲斗牛，瑞宝湖中现？

    闻听此言，王野的心头一跳。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“哦？”

    “照你的意思说，金陵城最近有宝贝出世！”

    “对咯！”

    陈瞎子一拍大腿，他压低了声音，故作神秘道：“根据我的推演，这宝贝就在九龙湖湖心的小岛之上！”

    “你四日之后前去看看，绝对有不出世的宝贝在哪里！”

    “等等…”

    听到了陈瞎子的言语，王野眉头一挑：“为什么是四日之后？”

    “你他娘的是不是又没有憋什么好屁？”

    言语间，王野脸上满是怀疑。

    “嗨呀，你误会了！”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口道：“四日之后诸星列阵，乃是大大的祥瑞之兆，那个时候取宝物才能满载而归！”

    “大家都是老熟人，我还能骗你不成？！”

    言语间，陈瞎子的脸上写满了真诚：“若是王掌柜得到了宝物，可千万记得分我老瞎子一杯羹哟！”

    “好说…”

    王野摆了摆手，开口说道：“若是真有宝物，我必定分你三成！”

    此言一出，陈瞎子正欲开口。

    而就在这个时候，一个嘹亮的声音陡然传来：“吉时已到，请新人！”

    随着这言语，数声礼炮爆竹同时炸响。

    漫天花瓣同时落下。

    紧接着，陈掌柜与寿阳公主各自从两边朝着宅院正中央处走去。

    却见陈掌柜身姿挺拔，身着喜衣大步而出。

    另一旁，寿阳公主身着凤冠霞帔，头顶红盖头。

    步履之间姿态婀娜，一眼看去无比的赏心悦目。

    二人这般模样。

    放眼看去，当真是天造地设的一对。

    如此之下。

    二人跨过了火盆，拜过了天地。

    随着一声嘹亮的礼成之后，正式结为夫妻。

    此时寿阳公主与陈掌柜看着彼此，眼中流光转动，脉脉含情。

    二人相恋多年，到如今终于修成了正果。

    “恭祝二为喜结良缘，小的有礼了！”

    此时，突然一个稚嫩的声音从门口传来。

    紧接着一个十岁上下的孩童一路小跑来到了二人身前。

    将一个红布包递了过去：“方才有一路人要我将这个交给二位…”

    “还说要祝二位白头偕老，百年好合！”

    此言一出，寿阳公主和陈掌柜相视一眼。

    他们接过了孩童递来的红布包。

    打开一看，里面居然是一块四四方方的赤金手牌。

    上面正錾刻着‘如朕亲临’四个字。

    在一旁还有一张字条，上面正写着：皇权无情人有情，赠予吾妹寿阳夫妇，以备不时之需。

    显然，这手牌正是高天赐要这孩子送来的。

    见到这一幕，寿阳公主与陈掌柜相视一眼。

    旋即，二人的脸上露出了丝丝的笑容。

