    兵部尚书张缙彦不疾不缓的说道：“当然，彭门主，你好歹也是陛下未来的女婿。我们都是自己人，也不能伤了和气。这样吧，你把晋商八大家的家主，交给我们，这件事就这么算了。”

    “哦，仅仅只是晋商八大家族的家主吗？”彭风的唇边似笑非笑。

    “当然不仅仅是八大家族的家主。

    你还必须把你由他们八家，劫掠来的财宝，交还给这八大家族的家主。

    大明自有法制，你就算身为未来的附马，也不能好好的抢别人的财产。要把财产还给八家。”兵部尚书张缙彦相当义正言辞的说道。

    当然，只要晋商八大家族的家主，以及他们的财产落入了张缙彦手中。

    那之后，这八大家主，会因为本身受了重伤，先后去逝，这样的话，八大家族的财产，也会自然而然的，落入了张缙彦的手中。

    计划，完美。

    这就是儒家子弟。

    明明心里满肚子的坏水，

    但是表面上看，还是冠冕堂皇。

    “对，对。”一旁的成国公朱纯臣，也点了点头。心里也在腹诽着，这尼玛，儒家弟子就是牛逼，明明是要贪图晋商八大家的财宝，却说得这么冠冕堂皇。

    不行，他朱纯臣也要多读读书，多向这些儒家子弟学学。

    “啪，啪，啪。”彭风拍着巴掌，鼓着掌：“精彩。精彩。这说得精彩。我把晋商八大家的家主交给你，再把八大家的财产还给八大家。”

    “到时候，这八大家突然暴毙。这财产，岂不是落入你们两人的手中。到是好算计。”

    “胡说，我乃是堂堂的大明兵部尚书，又岂会贪于这些财产，你是在污辱我的品格。”兵部尚书张缙彦，拍着桌子，很理直气壮的说道。

    当官吗，得不要脸。

    张缙彦早就不要脸了，也不知道什么叫心虚。

    彭风笑了笑：“其实，我正好要找你，大明兵部尚书张缙彦。”

    “范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发这八人的家族，走私卖国，把军火，粮食，法宝，丹药，卖给满清的事情，你不要说你不知道。你身为大明的兵部尚书，为何对此事一无所觉的样子。你是不是渎职！！！”

    张缙彦一点儿也不慌：“你说这这八家卖国就卖国？你有证据？”

    “我有。”彭风手中还真有证据，抄了八大家族的时候，顺手抄得了一大堆的证据。

    但，张缙彦还是不慌：“哦，有证据吗？行啊，把证据交给我。我可以拿回去审。”

    有证据吗？那拿回去走流程。

    这种卖国大案，审个一年，二年很正常吧。

    在审的时候，不小心起火，走水，把证据烧毁了，很正常吧。

    呵呵。

    我乃大明兵部尚书。

    我说谁是卖国就谁是卖国。

    我说谁没卖国就没卖国。

    “不过，你要先把八大家主的人给我。再把八大家的财产还给八大家。”张缙彦义正言辞的说道。

    彭风笑了：“少他妈的拿那一套来玩我。你们这些实权官员，能不知道晋商八大家卖国？你们还收了这八大家不知多少好处，才为这八大家来遮掩吧，满朝文武，有一半以上收了好处吧。”

    “你是在污蔑朝廷命官。”张缙彦大喜：“按我大明法制，你有罪！！！”

    “我有你妈。”彭风直接冷笑：“不用说废话了，你们为晋商八大家的财宝而来。说这些虚的干吗？”

    “打得过我的，就可以拿财宝。”

    “打不过我的，就把命留下来。”

    张缙彦听得彭风这么凶威煞煞的模样，也不由的乐了：“你威胁朝廷命官，罪加一等。你是想造反吗？”

    他不是一个人，他是一整个体制。

    他的身后，有整个大明王朝。

    彭风冷笑一声：“到现在还在用整个朝廷来吓人，可不可笑。留下命来。”

    张缙彦一点儿也不慌：“既然如此，那就怪不得我了。成国公，你也看到了，这个彭风，意图袭击朝廷命官，已经等同造反。我们一起上，杀了他。”

    “好。”成国公朱纯臣点了点头。

    这显然，是要以二战一。

    而兵部尚书张缙彦是地仙境八重。

    成国公朱纯臣，也是地仙境八重。

    张缙彦有强大的法宝。

    朱纯臣有强大的血脉。

    两人的联手之力，已经不逊色于地仙境九重了。

    在两人想来，以两人的联手之力，要对付区区一个彭风，还不是简单之极的事情。

    毕竟，彭风再强，终究也只是七十三岁。

    他能杀败晋商八大家，因为晋商八大家最强才地仙境三重。

    但是，他们绝对杀不败自己二人的联手。

    所以，张缙彦和朱纯臣，都感觉这一波，稳了。

    杀了彭风，得到这无尽的好处。

    哈哈。

    ……

    彭风对朱纯臣加张缙彦。

    一对二。

    彭风点了点头：“这才对吗，不用废话，用手底下的实力来吧，两大大明的蛀虫！”

    朱纯臣直接的身形暴涨，直接的由着十米的身高，变成了一头二百米高的巨大黑熊。

    他的神话黑熊血脉直接的激发出来。

    这头巨大的黑熊，直接的抡着一根巨大无比的铁棍子，这铁棍子也非是凡铁，乃是平天棍。据说是昔年平天大圣牛魔王留下来的棍子，也不知是真是假。

    但是平天棍的厉害，也不是虚假的。

    昔年朱纯臣的祖上朱能，靠着这一手，横扫无敌，不知多少朱允文的手下，都死在这条平天棍下。

    而此时，朱纯臣所化身的巨大黑熊，手舞着平天棍，朝着彭风重重的抡了下来。

    这一棍，带着数千万斤的力量，直接的扫下来。

    无论前方是谁，都要被这一棍给直接的打爆。

    就算是山脉，也会被这一棍给直接的劈成了两半。

    这一棍，绝不好接。

    这一棍的威力，只怕不比起昔年神话时代的黑熊怪，要弱上太多。

    成国公朱纯臣敢到这里来挑事，来抢财宝，自然是有些本事的。

    没有三两三，岂敢上梁山。

    朱纯臣的攻击很可怕。

    而张缙彦的攻击，也同样的可怕。

    甚至，要更可怕一点。

    张缙彦这个兵部尚书，用的是火焰。

    他手中执着的是残火刀，这柄刀，可以瞬间释放一百万度的高温。他练的则是二昧神火，没错，就是彭风之前所得的二昧神火。

    他执着一百万度高温的残火刀，刀上御着二昧神火，当真是遇神焚神，遇佛焚佛。

    这两人，简直是削弱版的黑熊怪，和红孩儿。

    对手再强，碰到他们两人，也只有，死！

    天仙境之下，能接得住他们联手的人，寥寥无几。

    而眼前的彭风，显然不属于此列。

    所以，死吧。

    两人都有自信。

    至于击杀皇帝的准女婿，如何向皇帝交差。

    哈哈，要说胡弄皇帝，他们这些大臣是专业的。

    当年的魏忠贤九千岁，可是一个绝世强者，忠心为国，到处为大明王朝收税，维持着摇摇欲坠的大明王朝。

    结果怎么样了，还不是被他们用各种各样的方法，借了陛下之手弄死。

    一时间，

    兵凶战危。

    棍来如灭天。

    火焚如烧天。

    无边气劲席卷周围，魔门的会客室直接的炸了。而附近的人还好避得快，不然也得死在这余波之下。

