    “啊……你说什么……”方巧灵羞得满脸通红，一时间不知所措。

    “我说你已经输了，从现在开始，你就是我的小老婆！”田小海轻松一笑，拍了拍方巧灵的肩膀道：“有空时再让你履行老婆的义务，好好帮我洗脚捏背。先走了！”

    说完，他从方巧灵的手中接过竹篓，又将网兜里的石蛙倒了进去，顺着前边的水沟钻进了山林中。

    “田小海你做梦吧！我才不会做你的老婆，你这一辈子也别想打我的主意，碰都不会让你碰一下。”方巧灵好一阵才反应过来，对着田小海的背影大骂。

    “你记错了，是小老婆。不是老婆。专门捏背、洗脚的。”田小海笑着回了一句，转身钻进了丛林中。

    “气死我了，你个混蛋，还想我当你的小老婆。我讥你打一辈子光棍！”方巧灵气得捡起一块石头，朝远处的林子扔了过去。

    只听“哎哟”一声，从丛林中传来一阵男人的叫骂声。

    “谁，哪个王八蛋扔石头，差点就砸到老子的脚了。老子不过是在草丛中撒了泡尿而已，至于用石头扔嘛！”

    方巧灵吓得脑袋一缩，小声朝身旁的两位妹子道：“不好，快走，有个老男人

    要找我麻烦。”

    说完，她飞快地朝山林外跑去。

    两名随行的妹子，也都跟着跑了起来。

    跑了一阵，方巧灵这才用手轻抚胸口，大口大口地喘起粗气来。

    她扭头瞄了瞄，看到一道高大的身影，背着一把钢叉和自制弓弩，朝田小海逮石蛙的方向走去。

    “咦！这不是村里的黑蛮子吗？不好，这家伙是个暴脾气，肯定以为是田小海用石头扔了他，八成会暴揍他。怎么办？”方巧灵见村里的猎夫黑蛮子往田小海那边走去，不由得一阵心慌。

    犹豫数秒，她咬了咬牙：“你们在这等我，我过去看看。”

    “喂！巧灵姐，那家伙长得三大五粗，一看就不像是个好人。你去就不怕他揍你吗？”

    “就是，这人太恐怖了。”

    两个随行的妹子，好言相劝。

    “不行，我不去的话。田小海肯定会挨打。我去了，没准还好一些。黑蛮子再不讲理，对女人还是会手下留情的。”方巧灵咬了咬牙，转身小跑着朝前赶去。

    此时，黑蛮子正怒气冲冲地背着钢叉和弓弩进入了林子里。

    他老远就看到了田小海弓着个背，在小溪边抠抠搜搜。

    “额！原来是田小海这穷小子啊！就你家那穷酸样，也敢往老子身上扔石头，看我不揍你丫的。”黑蛮子怒气冲冲地冲了过去。

    他拿起钢叉调转叉头，对着田小海的后背，就是一柄抽了下去。

    “呼！”

    眼看钢叉就要击打在田小海的身上了，电光火石之际，忽见田小海一个下蹲，钢叉“啪”一下，抽了个空，击打在田小海身旁的一棵樟树上。

    叉柄打在树上，产生反弹，震得黑蛮子的手一阵酸麻，忍不住“哎哟”叫了一声。

    田小海伸手一抓，捏住了钢叉的另一端，冷笑着朝黑蛮子问道：“黑蛮子，你这是啥意思？”

    “啥意思？老子刚才躲在草丛中解了个小手，你丫的向我身上扔石头做什么。害得老子吓了一跳，把我的裤子都尿湿了。你看，我这儿都湿了一大块，你说，这事该怎么办？”黑蛮子指了指自己裤子上一片湿透了的地方问道。

    “你裤子湿了，那是你能力不行。管我屁事！”田小海将钢叉轻轻一推，黑蛮子身子一阵踉跄不由自主地往后退了两步。

    “呀！田小海，你丫的长本事了。连我都敢吼了！行啊，今天老子不给你一点颜色瞧瞧，我不叫黑蛮子。”黑蛮子气得咬牙切齿，撸起衣袖，再次将钢叉举起，就要往田小海的身上刺去。

    “住手！”方巧灵快步跑了过去，她气喘吁吁地朝黑蛮子劝道：“蛮子叔，刚才是我扔的石头。我不是故意的。”

    “是你扔的？”黑蛮子有些惊讶，很快又冷哼一声，板起脸道：“就算是你扔的，田小海也要给我道歉。田小海你小子，为毛要推我？”

    “呵！你刚才都用钢叉捅我了，我还不能推你了？”田小海冷笑道：“行了，别闹了。别耽误我逮石蛙。”

    说完，他用手拨开了黑蛮子的钢叉，继续弯腰逮石蛙。

    黑蛮子感觉受到了侮辱。

    拎起钢叉，反手再次朝田小海的后背抽去。

    “还来？”田小海反手一捞，再次将钢叉给接住了，旋即一个后蹬腿，踢向黑蛮子的裆部。

    就在他的腿刚碰到黑蛮子时，田小海陡然间收了力，腿在半空中定住了。

    黑蛮子吓了一跳，立马伸手接住了田小海的腿。

    田小海脚尖轻轻往前一压，黑蛮子浑身猛然一颤，像触了电一般，发出“啊”地一声惨呼。

    “你放心，我不会把你那玩意儿给踢爆了。”田小海微笑着将腿一收，拨开了黑蛮子的双手，摇头叹气道：“搞半天你是个中看不中用的家伙。”

    一听这话，黑蛮子老脸一红。

    田小海还真说中了他的痛点。他那方面的确不行。

    他彻底的愣住了，想不通，田小海是如何知道他那方面不行的。

    一旁的方巧灵却是一脸的懵逼，他以为田小海说黑蛮子中看不中用，是指他个头高，打架却不行。可在她看来，黑蛮子并没有输，至少田小海也没占多大便宜。

    见这美人一脸不解的样子，田小海微笑着拍了拍她的肩膀：“好了，小老婆别发呆了。我没事了！谢谢你的关心！”

    “去死！”方巧灵将脸一甩，看都不想看田小海一眼。

    “不理我就算了。我逮石蛙去了。”田小海知道这美人肯定有话要说。

    “哼！好心没好报！”方巧灵白了田小海一眼，叹了口气道：“田小海我劝你还是早点给黑蛮子道歉吧！你刚才薄了他的面子，他不会轻易放过你的。”

    “谢谢小老婆关心。你放心，他不会再来找我麻烦。”田小海一脸自信地答道。

    “哼！算我自作多情，活该你挨揍！呆会儿看你怎么死。别喊救命！”方巧灵没好气地骂了一句，气得胸鼓鼓，细腰一扭，转身走人。

    望着这美人离去的背影，田小海咽了一下口水。别说，这美人扭起腰来还蛮好看的。

    这时，黑蛮子一脸讨好地来到了田小海的身旁。

    “小海，对不起，刚才我一时冲动，多有得罪。我给你赔不是了。”黑蛮子一脸恭敬地笑着朝田小海点头微笑。

    “嘴上赔不是有毛用啊！”田小海不屑地瞟了南蛮子一眼。

    “嘿！小海，你这话可就不对了。谁说我嘴上赔礼了。我准备了丰厚的礼物呢！你等着，呆会儿我给你送一只山羊来。那是我昨晚打到的。你拿回去好好孝敬一下田叔田婶。也算是我的一点心意。”黑蛮子笑呵呵地用手指了指不远处的一处草丛笑道。

    田小海聚目朝前一望，隐隐看到不远处的草丛里，堆放了一堆的猎物，果真里头有一只野山羊。

    他会心笑了笑。

    黑蛮子往他耳边贴了过来，一脸好奇地朝田小海问道：“小海，你咋知道我那地方不行了？实不相瞒，村子里好多娘们看到我这身肌肉都喜欢得不得了，一个个还以为老子猛得不行咧，我都不敢撩。咋就让你给看出来了？”

    “很简单，男人那方面的能力看鼻子。鼻子又叫山根，山根旺者子息旺，山根衰者子息衰，你不仅是衰，还是处于死地，被两边的颧骨克得死死的。”田小海表情淡然道。

    “不会吧！这颧骨还能克鼻子？”黑蛮子难以置信地问道。

    田小海淡然笑道：“当然可以。因为你的颧骨发红，且呈三角形，红色属火，三角形也是属火，而鼻子的五行属金，这就叫火克金之相。而且还是色克和形克，双重克。又叫两边克中间，有志也难伸。这也就暗示着你那方面不行，有志难伸。明白吗？”

    “我去，这也太神了，老子有好几年伸不起来了。小海你一定要救救我啊！我家女人都好几次和我提离婚了。”黑蛮子说着眼泪都流了出来。

