    第27章 震惊的鬼斗罗

    看到鬼斗罗这么生气，菊斗罗也是愣了，不解的问：“不会吧，老鬼你堂堂一封号斗罗，去对付一只千年的疾速鹰都对付不了？”

    “千年？”鬼斗罗听到这个数字后，不屑的笑了笑，随后脸色瞬间变得冰冷起来，伸出五个手指，大声说道：“那是五万年的疾速鹰！”

    “五万年？”

    菊斗罗也被吓了一跳，脸上这才流露出凝重的表情，连忙问道：“这怎么可能，我去看的时候疾速鹰明明只有千年左右，撑死都不会超过一千五百年，怎么可能会到五万年，你是不是看错了？”

    “我眼睛不瞎，那二十米长的臂展我看得清清楚楚。”鬼斗罗没好气的说道。

    “啊这...”菊斗罗一下子就呆住了，要真像鬼斗罗说的那样是一只五万年的疾速鹰，那么江离这两个小家伙去偷鸟蛋简直就是去送命啊。

    想到这里，菊斗罗也开始紧张了起来，但有一点他也无法理解，那就是好端端的千年疾速鹰怎么会突然变成五万年的？

    为了这次任务，菊斗罗可是去那棵古树上勘察了好几回，反复确认了疾速鹰的年限和周围环境后才敢给出任务的。

    这一只五万年疾速鹰是怎么回事？

    菊斗罗不能理解，问道：“老鬼，你动手了吗？”

    “没。”鬼斗罗摇摇头。

    “怎么会？凭借那两个小家伙的速度，怎么可能逃过一只万年魂兽的追击？”菊斗罗惊讶的说，这实在是有些匪夷所思了。

    鬼斗罗道：“这得亏那两个小家伙拿鸟蛋做掩护，让疾速鹰不敢动手了。”

    “它一直在追那颗蛋吗？”菊斗罗又问。

    “嗯。”鬼斗罗有些不明所以的点点头，不知道他到底是什么意思。

    “那我懂了。”菊斗罗一拍手，连忙说道：“你们遇到的那只疾速鹰绝对不是这颗蛋的主人，而是一个外来的，也是一个来偷蛋的。”

    ？

    鬼斗罗一脸懵逼的看着菊斗罗，问：“那他要是来偷蛋的，怎么可能不对江离和娜娜下手？”

    “我且问你，五万年的魂兽是不是以通人智？”菊斗罗问。

    “是啊。”鬼斗罗点点头。

    “那疾速鹰在追江离和娜娜的时候你是不是就站在附近，距离他们绝对不超过十米远，对吧？”菊斗罗又问。

    “肯定啊，站太远我怎么保护他们两个小家伙。”鬼斗罗无语。

    “那就对了。”菊斗罗突然说，然后继续道：“那只疾速鹰肯定是感受到了你的气息才不敢对江离和娜娜下手的，但它也很聪明，认定你不能对它下手，所以才敢肆无忌惮的追击江离和娜娜。”

    鬼斗罗傻眼了，他觉得菊斗罗说的就好像是在编故事一样玄幻。

    见鬼斗罗还是不理解，菊斗罗又说道：“你且想一想，那棵树上疾速鹰的巢穴也不过是十米左右，而那头五万年的疾速鹰都二十米了，怎么可能会是巢穴的主人呢？”

    “也是。”鬼斗罗脸上露出了若有所思的神色。

    菊斗罗说道：“我再问你，疾速鹰追击江离他们两个的时候，你有没有掩盖自己的气息？”

    “这个没有。”鬼斗罗摇头，他的确没有把自己的气息给掩盖住，因为他想凭借自己气息中的点点威压去逼退疾速鹰来的。

    菊斗罗笑道：“那答案不就水落石出了，疾速鹰感受到了你的气息，并且通过长时间的判断，认定你不能出手后又追击江离和娜娜，最后就在你们眼皮底下把鸟蛋给偷走了。”

    ？

    鬼斗罗瞪大了眼睛，他不敢相信，但听起来又好像的确是这么回事。

    “离谱。”

    过了许久，鬼斗罗才从口中吐出这沉重的两字。

    菊斗罗哈哈一笑，拍了拍鬼斗罗的肩膀，说道：“今天还真是为难你了，改天请你喝酒。”

    “好。”鬼斗罗僵硬的脸庞牵动了一下。

    ...

    沉重的眼皮缓缓的张开，露出了里面清明的瞳孔，江离看着窗外已经泛亮的天空，忍不住打了个哈欠。

    修炼了一个晚上，让他的精力和魂力都恢复到了最佳状态。

    如果不是他那准时的生物钟，恐怕还要一直修炼下去。

    说来也奇怪，江离还以为昨天下午会菊斗罗会因为任务没有完成给他们惨无人道的惩罚。

    不过昨天菊斗罗就好像换了个人似的，没有让他们修炼和惩罚，反而让他们休息一下午。并且张口不提偷蛋的事，同时看着他们的脸色还多了一份愧疚。

    虽然心中疑惑，但不管怎么样，不用惩罚就是好。

    江离去出了口气，把体内的浊气通通吐出后才从冥想修炼的状态苏醒过来。

    简单的洗漱一番后，江离便早早的出门了。出门前他还看到了菊斗罗放在门口的早点，糕点虽然好吃，但他已经没有时间去细细品味了，随便拿几个糕点塞到嘴里就跑去集合。

    果然和他想的一样，木屋的门前已经是站着一脸认真的胡列娜和一脸冷漠的菊斗罗两人了。

    对此，江离也是很无奈，哪怕自己起得再早，也比不过胡列娜和菊斗罗两人。

    这两人就好像吃了个闹钟一样准时，没有迟到过半分钟。

    虽然心里头无语，但江离还是马上就站到了胡列娜身边，一脸认真的看着菊斗罗，期待他给自己布置任务。

    见江离回到自己的位置上，菊斗罗的脸庞终于有了变化，淡淡的开口道：“我们继续赶路吧。”

    “赶路？”江离有些疑惑，问道：“菊叔，我们还没有到种花的地方吗？”

    菊斗罗淡淡道：“还差得远呢。”

    “好吧。”江离叹了口气，看来他还是把这次任务想的太简单了。

    重新拿上锄头和水桶，江离胡列娜和菊斗罗三人再次踏上了种花的旅途。

    似乎是因为昨天的经历，菊斗罗赶路的速度也没有像之前那么快了，而是走一步停一步，静静的等着两个孩子跟上自己的步伐。

    长时间的赶路，自然不能保持精力的充沛，因此菊斗罗也没有太过于急躁，而是在前面用自己体内的魂力滋养着两个孩子。

    (本章完)

