    第1943章 隐隐窥见的大道！

    易怀鹿闻言笑了笑，说道。

    “如果你是这样的打算，那我干脆再对天空缔造的人提出要求恢复身体，然后向天空缔造效忠。”

    “有我这个把柄抓在天空缔造手里，才能够让天空缔造真正放心，接纳我们易家。”

    “如今舒家和杨家之间波诡云谲，舒家的意图越来越明显。”

    “白家和我们易家有不共戴天之仇。”

    “当初是舒家和杨家共同出手，在白家的手底下保住我们易家的。”

    “如果杨家和舒家动手，那白家势必会在杨家和舒家无法插手的情况下解决掉我们易家。”

    听到易怀鹿的话，易怀龙脸上的笑容消失了。

    整整沉吟了半个钟头，易怀龙才开口说道。

    “怀鹿，就按你说的办。”

    “想来我易家唯一的一名四星巅峰缔造师为天空缔造进行效忠。”

    “天空缔造没理由不厚待我们易家。”

    “而且加入天空缔造后，说不得你还能够得到天空缔造内，那名五星缔造师的点拨。”

    易怀鹿听到易怀龙的话，轻轻摇了摇头。

    二十年前易怀鹿觉得自己隐隐窥见了一条大道。

    这条大道内有无尽的光彩，其瑰丽程度远非四星巅峰缔造师可比。

    易怀鹿一直觉得，只要再给自己两年的时间。

    自己很有可能通过这条路，成为五星缔造师。

    自从看到过这条路开始，易怀鹿便知道四星缔造师想要成为五星缔造师，是没有捷径可走的。

    只能够自己感悟。

    易怀鹿哪怕奉献忠诚也要治好身体，除了是为了易家以外。

    也是为了自己有再次窥见那条路的机会。

    否则以自己现在的身体，连调配灵液都成问题。

    还如何在实践中窥破那条路呢！？

    此时的林远根本不知道，易怀龙在和自己谈了一次之后到底下了多么大的决心。

    也不知道这次易家之行，会有多么大的惊喜在等着自己。

    易怀鹿和易怀龙做下决定之后。

    易怀鹿立刻让人，连夜清点起了自家的宝库。

    易怀龙可是亲自看着仆从，把易家上下打扫的一尘不染。

    为了迎接林远，可谓是做足了准备。

    如果是其他家族的家主，想到林远的年龄。

    一定会尝试性的将自己的女儿介绍给林远认识。

    万一结成姻缘，对易家绝对能够多一层帮助。

    但易怀龙却没有这么想。

    易怀龙是一个务实的人，易怀龙觉得想让天空缔造重用易家，易家必须要对天空缔造有用才行。

    见到了林远之后，易怀龙不认为自己的女儿能够配得上林远。

    天空缔造内的五星缔造师将林远推到前台，定然是对林远看重。

    若是自己的女儿和林远真擦出了什么火花。

    耽误了林远提升实力。

    天空缔造内的五星缔造师把怒火发泄到易家。

    易家是万万担当不起的。

    有了自己弟弟易怀鹿的效忠，易家便已经等于是天空缔造旗下的势力。

    根本没有必要去画蛇添足。

    易家的主宅在今天夜里灯火通明。

    易家的全家上下都在积极的准备着。

    连一个细节都有人反复查看确认。

    为的就是能够在明天林远来的时候，可以让林远感受到易家的诚意。

    傍晚和易家一样灯火通明的还有舒家。

    舒寒一早便将自己的两个哥哥叫回了舒家的主宅。

    舒珺和舒剑一直卡在四星巅峰缔造师的层面上，不得寸近。

    很长一段时间都在闭关调配灵液，又没有任何头绪。

    一听说有五星缔造师会来舒家，两人异常激动。

    没想到自己二人外出历练，三弟不声不响就完成了一件这么大的事情。

    舒家准备了一天，可是等到傍晚的时候，舒寒，舒剑，舒珺就发现这一天都白准备了。

    因为一个身着黑袍的怪异人影在来了舒家之后。

    要了一间培育室后便再也没有出来。

    期间好几次吩咐守在培育室外的舒家嫡系成员，去舒家的宝库内取了好几批珍稀灵材。

    此时的红刺双手抱着林远的脸颊，不停的蹭着林远的脸蛋。

    像恶作剧似的用藤蔓状的发丝，撩起林远额前的头发。

    露出了林远优越的发际线。

    林远这段时间一直在忙，有些疏忽于对灵物的陪伴。

    导致林远的所有灵物，包括成天和媳妇腻在一起的紫霄都嚷嚷着想和林远一起玩耍。

    翟万弥现在就是红刺通过纳祭之舌控制的一具傀儡。

    翟万弥在舒家的所有行为，可以说都是红刺指示的。

    林远觉得自己的头发已经彻底被红刺搞成了刺猬头。

    无奈的说道。

    “红刺，你再弄我的头发明天我就没法出门了！”

    红刺听到林远这么说，这才作罢。

    老老实实的坐在林远的耳廓上。

    摆出了今天一整天都要腻着林远的架势。

    林远对着红刺说道。

    “红刺，让翟万弥控制灵物，释放出一丝不朽的气息。”

    红刺听到林远的话，立刻指挥翟万弥召出了自己的灵物。

    一直身躯七零八碎，由怪异丁疤拼接而成的黑色甲虫，出现在了翟万弥的掌心。

    翟万弥的主战灵物刚刚染指不朽，就被夜倾月用指尖探出的夜芒打成了碎片。

    是红刺好不容易，才将这只虫类灵物的躯体全部找到并拼接的。

    翟万弥成为五星缔造师过于匆忙，只让自己的一只主战灵物染指不朽。

    其他的那些主战灵物也都被红刺进行了控制。

    只不过实力都在君王阶创世种巅峰的程度。

    被纳祭之舌控制的灵物和灵气职业者，没有了继续提升实力的可能。

    因此翟万弥的最强战力永远都只有在初入不朽的程度了。

    不过即便如此也足够了。

    林远让翟万弥在舒家释放不朽的气息。

    就是为了探一探舒家到底有没有实力达到不朽的强者。

    翟万弥在让自己的主战灵物释放出不朽的气息后。

    立刻便得到了两道气息的回应。

    这两道气息与翟万弥的气息一触及分。

    紧接着舒家封闭了数年的祠堂，便被从里面打开了。

    舒寒，舒珺，舒剑三人，被叫进了祠堂中。

    足足过了两个小时，才从祠堂内走了出来。

    (本章完)

