    茅山派大师兄石坚，修行的是茅山雷法<闪电奔雷拳>，因此人称雷电法王。

    杨帆知道剧情，自然明白石坚和长青一样主修雷法。

    问题在于他不知道石坚的雷法威力如此强大，直接可以一拳干爆毛僵。

    雷电法王名不虚传，老远看去如同天神下凡。

    大师兄果然是大师兄，要不师傅被抓走以后为啥都指望大师兄？

    看到石坚爆发，杨帆大概明白，为什么他会成为下一届茅山掌门。

    有实力又有权利欲望，掌门的位置简直就是为这类人量身打造。

    转过头想想林九，两个人完全不是一个类型。

    林九这边教徒如同带儿子，这样的做法自己家里或许可以，但对于整个门派来说未必是件好事。

    转念之间见杨帆想了很多，而石坚打爆的毛僵也同样很多。

    现场三十多位道长，毛僵的数量也就二十几具。

    不过有的道长要跟旁人合力抵挡，有的则是独战毛僵。

    从这些方面就能看出，即使境界相差不大，但攻击力却有着天壤之别。

    “轰轰！”

    石坚看到旁边的师弟应对吃力，上前两拳就打爆了毛僵。

    “多谢大师兄。”这位道长感激的看着石坚

    “无妨。”石坚潇洒的一挥手，很有一派之长的模样。

    因为石坚一行人支援迅速，二十多具毛僵也很快被击杀完毕。

    “阿帆？”石坚扫了一眼人群，没有看到杨帆。

    “大师兄，我在这里。”杨帆瞬移到石坚身后。

    “嗯，做的不错，接下来哪里还有僵尸列队？”石坚拍拍杨帆的肩膀。

    “各位请跟我来。”杨帆马上在前引路。

    有了更多人的帮手，清剿僵尸的速度也加快起来。

    每到一处先用镇尸符开路，压制住跳僵，然后照着胸膛来一下，立刻搞定。

    而从地下通道来到地面的毛僵越来越少，除去刚才一波最多二十几具，剩下的宅院也就只是零星的蹿出来几具。

    杨帆大概估算了一下，最后清剿完的毛僵数量不到六十。

    众人清剿完最后的僵尸，又在原地等待半晌，已经不再有僵尸蹿出。

    “下面是什么情况不得而知，接下来怎么做？”昌元长老看着墙后露出的洞口。

    石坚也皱起了眉头，地下的环境和地上不一样，实力的发挥要受到很大的限制。

    “阿帆，你怎么看？”

    林九突然把目光转向专心吃瓜的杨帆，后者一愣。

    我还能怎么看，进去看呗!

    “我倒是可以下去探路，找找僵尸的来路。”杨帆倒是不怕地下通道。

    “不行，下面太过危险，怕是应付不来。”林九觉得有些冒险。

    “没事，虽然应付不了，不过我随时能逃。”杨帆无所谓。

    “当真？”石坚站出来看着杨帆。

    “当真！”杨帆点点头。

    “好，那你千万小心，若是情况不对，别冒险，立刻返回！”石坚拍拍杨帆。

    石坚也不知道杨帆的空间法术能不能行，不过看他的样子像是很有信心。

    杨帆来到洞口，观察片刻，直接消失在原地。

    他不怕地下环境，除了有空间支持，还有就是他的天眼。

    刚才已经仔细看过了，洞口的尸气很微弱，没有僵尸埋伏其中。

    外面看着不显眼，但实际进入通道内部，杨帆发现空间很大。

    通道的宽度接近三人并排，从泥土的新鲜程度来看，这里的通道已经有很多年的历史。

    从内壁的光滑程度来看，这些通道应该是人工挖掘，并非僵尸。

    谁没事挖这么多地道？

    杨帆满脑子问号。

    他惊奇的发现，若是单从施工难度来说，这里比后来的地道战都夸张。

    通道内部没有僵尸的存在，应该是已经被清剿完毕，尸气也很淡薄。

    不过这四通八达的地道，应该走哪边来着？

    七绕八拐的下来，杨帆彻底失去了方向感，这方面不是他的专业。

    咋办？

    早知道让了尘大师或者鹧呼哨过来看看，他们两个才是专业人士。

    毛球没看见，算了，先回去吧。

    “嗯？”

    刚拐过一个岔道口，杨帆发现地上有一具骸骨，衣衫褴褛。

    这就稀奇了，腾腾镇在十年前已经成为了僵尸重镇，里面全部都是僵尸。

    此人已经化作骸骨，说明他没有被僵尸咬过，下来的时间早于腾腾镇沦陷的时间。

    这种情况引起了杨帆的兴趣，此人是什么身份呢？

    走上前，杨帆手中出现扶桑木棍，轻轻用棍子挑开骸骨上的衣衫。

    衣衫下面有个布包，看不出年代，非常之简陋。

    不过露出包外的东西杨帆却很熟悉，洛阳铲！

    嘿！这不是鹧呼哨的同行吗？

    土夫子出现在坑道中，说明附近应该有大墓。

    不过在他周围并没有发现陪葬，骨骼上也没有外伤的样子，不好判断他是如何死在这里。

    专业不对口，应该叫上了尘大师或者鹧呼哨过来，失算！

    杨帆没看出所以然来，干脆直接瞬移回去。

    “大师兄，下面通道错综复杂，以至于我在其中迷路，不过里面没用僵尸存在。”杨帆出现就找到石坚，把下面的情况告诉他。

    “嗯……天色渐晚，我看今天先到这里吧。”石坚抬头看看天空，紧着把目光转向元星道长。

    “好，既然已经没有僵尸，就先回去修整。”元星道长同意。

    石坚不是不想乘胜追击，但是听完杨帆的描述后，放弃了这个想法，刚好天色也暗了下来。

    杨帆没有同众位道长一起返回，而是直接瞬移到了城楼。

    “大师，我有新发现。”杨帆找到了尘大师，直接把今天的遭遇说出。

    “看来也是发现了此处的大墓。”鹧呼哨插话。

    “也许是以前倒斗的过程中出了意外，那游尸极有可能就是被这些人释放出来的。”

    了尘大师结合时间线，推断正是这货土夫子无意间挖到了超级大粽子。

    这样的话才能解释，为什么十多年前，腾腾镇突然就被僵尸占据。

    “阿弥陀佛，真是造孽啊！”了尘大师双手合十。

    整个小镇有上千人口，就因为这几个土夫子的行为，性命全部葬送。

    【作者题外话】：三更送到,今天有事耽误了,感谢各位客官老爷的支持。

    顺便求下银票。

