    “那一刀——”

    在创世者刀光落下的同时，龙庭之中，所有仙级高手都惊动了，无它，那一刀落下的同时，所有人都有一种泰山压顶的感觉。

    西天门内，一群凰鸟所居的巢穴中，黑红二色的凰鸟在云层中翩翩起舞，这里的每一只凰鸟，都是纯粹到不可思议的上古妖族血脉，然而妖气却并不凶恶，与仙气完美的融合在一起，交相辉映。

    然而下一刻，所有凰鸟尖叫起来，鸟眼之中满是惊恐，恍惚间，她们仿佛看到了一尊赤色巨人，手上持着一口炙热的冷阳神刀，所过之处，上古天庭的一切妖仙都被暴虐斩杀。

    然而下一刻，天空一紫，一只九头凰鸟从黑光之中探出首级，每一个鸟首都雍容华贵，鸟眼中黑色神光探出，眼光之中，拥有一种宽抚人心的力量。

    眼光所照之处，所有凰鸟情绪都安定了下来，大部分凰鸟飞了上去，用鸟脑袋去磨蹭九头凰鸟的那个大脑袋。

    仿佛天后一般的九头凰鸟眼神也温柔了下来。

    “无事，无事，不是赤帝那厮，已经过去了，已经过去了。”

    光芒一闪，九头凰鸟身形渐渐缩小，化作人形，两条白皙有劲的大长腿先是走出光芒，然后是光洁的手臂，锁骨，身上仅有关键的部位用华贵的鸟甲遮住，这是上古风格。

    女将身高三丈，乃西天门执首，九凰破秽大将军。

    安抚了族裔之后，九凰将军抬头望天，恍惚间回到了上古天庭，那个赤色怪物手持巨刀，见人杀人，见妖杀妖，一路杀到天帝宝座之前，一刀将太一天帝的首级斩下。

    天雨血，鬼夜哭。

    第一妖帝，死在了那个怪物的刀下。

    而那时的她，只是上古天庭后宫的一只普通的凰鸟妖婢。

    但她见证了上古天庭殒落的那一暴虐瞬间。

    妖族气运从此不保。

    “我倒要看看，是谁把天道本源召唤了出来！”九凰将军眼中闪过一丝戾色。

    而南天门所在的一座上古仙家洞府中，执首十华真人猛然睁眼。

    下一刻，十华真人的身影出现在了东天门上，看向破碎的东天门，目光一缩。

    “这不可能啊，干戚那口斧头不是早被第一天帝打断了么。”

    “哈，我就说是斧头吧，你还偏偏说是刀！”

    十华真人低头，却见一个小母猴正在破碎的天门上蹦来蹦去，对着一个黑衣女子得意洋洋，挤眉弄眼。

    ‘这就是妖圣的人选？’

    崔盈盈懒得理它，翻了个白眼，创世者的投影，不是刀是什么。

    十华真人脚步一转，便要进入其中查看究竟，然而下一刻，脚步一顿，只见刚刚那只小猴子挡在自己面前，从耳朵中摸出一根青木棍子，龇牙咧嘴。

    “里面不能进去！”

    “小猴子，你这缩地成寸的手段谁教你的？”

    十华真人饶有兴致的道，他的缩地成寸可不是一般的法术，而是仙术，一步踏出，能从一界踏入另一界。

    然而对方居然本能性的挡在自己的身前，这让他产生了一丝爱才之心，也有一份交好的念头。

    “什么缩步成寸，”小母猴挠头，道：“这不是一看就会的东西吗？”

    崔盈盈这才意识到突然多了一个老道人，警觉心大增，下意识的将小母猴拉到身后，魔母印记瞬间亮起，魔道光芒落在眼前这老道身上，却照了个空。

    魔光照耀之下，眼前空无一人。

    “好了，魔女，莫要再照了，老夫是洞天仙，这点小手段，对老夫不值一提。”

    对崔盈盈，十华真人就没什么好态度了，轻轻一挥，崔盈盈立刻被拍飞了出去。

    洞天仙是上古练气士的仙位之一，向来以法力雄浑而著称。

    下一刻，十华真人夹住了小母猴的青木大棍，笑道：“老夫无意与你为敌，只是想请你到我洞府上坐一坐。”

    下一刻，这老道的袖袍暴涨，直接将小母猴收入洞天之中，然后又是一步，直接走入东天门。

    天刀留在此间的刀阵被‘创世者’一刀斩灭，十华道人没有任何阻碍的走到空无一人的地界。

    仙术‘大洞天’驶出，下一刻，类似道场的大道演化铺开。

    然后，无边无际的净光便就显出，与‘大洞天’相互交织，十华真人明显吃了一惊。

    “好强的佛国演化！”

    七十六等仙佛神圣，佛是第二位，哪怕大雷音寺被剿灭，这种排名也没有改变。

    无它，在上界开辟的过程之中，佛门仙人起到了不可替代的作用。

    哪怕是上古练气士，在开天的贡献都比不上佛门仙人。

    两种力量疯狂交织，却不分上下。

    十华真人隐约能看见两道人影时隐时现，却始终看不清晰。

    这老道人双目一凝，右手立刻被密密麻麻的符篆取代，然后穿破层层光芒，抓了过去。

    下一刻，一道刀光一闪而逝。

    这道刀光宛如初生的云霞，霞光一闪，直入天际。

    同时消失的，还有十华道人被道家符篆取代的右手。

    十华道人宛如惊弓之鸟，脚步疯狂后退，眼中闪过惊骇之色。

    ‘不可能，刀道九重天便是极限了，此人怎么还能提升，后天之世，怎么还有人能凝出先天恶德出来！’

    但凡龙庭的仙家，神仙业位都没有与上界合一，也就是说，是可以被斩杀的存在。

    而先天十功中的‘先天恶德’，可以说正是‘业位’的克星。

    类似刑天氏这类上古魔神，更是凭借着这一手段，不知斩杀了多上上古仙家。

    戚笼与天刀现在的状态很奇异，一方面，他们能够清晰的感知外界的一切，无论是小母猴被抓，又或是十华真人出手试探。

    另一方面，二人又沉浸于与‘创世者’的交锋之中，不可自拔。

    无它，创世者虽然只是一丝意念，一道投影，但其本身，却是一个天地。

    二人在与一个虚幻天地交战。

    天刀的刀术已经达到了一个匪夷所思的境地，便是上古魔神复活、古仙人再世，也无法与之媲美。

    但饶是如此，他的刀术，还在提升。

    渐渐，无论刀术、刀式、刀意、刀境，全部消失不见，唯一剩下的，只有头顶的一团黑光。

    这团黑光有战争、有杀伐、有毁灭、有魔道的五祖、也有道家的恶尸、乃至于佛家的大忿念。

    道兵是德、杀生是德、毁灭是德、斩恶是德、绝情是德、五衰是德、天劫是德，一切贪嗔痴皆是德，此谓，先天恶德！

    黑光一出，天刀引刀插地，盘膝坐地。

    同一时间，创世者的刀也脱手而出，正好架在天刀的脖子。

    然而不知是不是巧合，这口刀的刀刃正好卡在插地之刀的刀背上，一寸又一寸。

    两口刀以一种粗粝又凶狠的方式，斩在了一起。

    天刀脖子的血水浠沥沥的流下。

    头顶上的先天恶德在翻滚呼啸，像是被激怒的野兽。

    而创世者的拳头与戚笼的拳头重重撞在了一起。

    两种不同颜色的天帝光芒亮起，戚笼偏青，而创世者则是无色的混沌。

    戚笼手骨直接开裂，不过他不以为意，反手握住开天斧与断渊矛，上劈斧，下刺矛，龙脉起于脚，鼓于脊，龙马二式合一，好似身披重甲的骑士，重重撞了过去。

    斧矛具裂，同时倒飞而出的，还有戚笼。

    以创世者的宏伟之力，哪怕是接近人祖级别的肉身，也在这一击疯狂崩溃中。

    然而戚笼身上的青帝光芒却以一种特殊的方式跳动，每一次跳动，本该灰飞烟灭的物质则会‘转死为生’。

    灰飞的人影在数息之间，便就转死向生！

    青帝神光在运转之中，至高的意味居然更浓了几分。

    这是‘创世者’的天帝武道！

    不仅是天刀，戚笼也在拼命吸取着创世者的东西。

    甚至在某种程度，吸收的更多。

    因为这是他的前一世！

    同时，背后的五件毁灭之兵变成了七件，多了一弓一弩。

    弓是开阳弓，弩是破魔弩，二者在上古人族中，都是鼎鼎有名的武器。

    ‘三千六百二十一招，创世者并没有退上半步。’

    戚笼皱眉，将手一抓，开天斧、断渊矛、刺神枪、裂地锤、分命戟五兵合一，化作一道黑光。

    这道光芒，像是一口刀，却又不是刀。

    这是戚笼运臂的弧度。

    斩天道寇！

    戚笼的掌刀以一种璀璨玄妙的方式，斩在了创世者的胸口。

    下一刻，对方倒退一步，胸口开裂，一团晶莹剔透的东西显了出来。

    “这是——”

    一种强烈的熟悉感从戚笼脑子中冒出来。

    然而下一刻，一道‘咯咯’的声音响起。

    “老九，你真调皮，拿大家的东西一个人偷偷玩。”

    一道女子黑影从胸口跳出，屈指一弹，被天刀持刀架住。

    然而又有四道黑影从中飞出，每一个人身上，都拥有着类似戚笼的气息。

    四道黑影同时出力，下一刻，眼前世界轰然碎裂，戚笼与天刀二人重新回到了现实之中。

    “五位天地十强同时出手，”戚笼喃喃自语。

