    洛尘对于这东西自然不会太感兴趣。但

    是能够将此物迎回华夏，自然是好事。

    金伦加离开后，血虎才咽咽唾沫，用颤抖的声音开口道。

    “洛将，这，这是不是就是是传说中的？”

    “应该是。”洛尘笑了笑，随手将盒子放下，这玉玺应该不会有假。因

    为洛尘明显感觉到了那玉玺之中似乎有一股沉睡的力量，仿若龙魂！而

    且那股君临天下，唯我独尊的气息太过明显了。“

    洛将，你该不会是想要？”“

    想什么呢？”洛尘直接赏了血虎一个爆栗。“

    这种东西，自然要上交国家！”洛尘掏出手机拨通了苏凌楚的电话。苏

    凌楚一听到这个消息，自然一下子就激动坏了。“

    去春城机场等我吧，到时候我交给你。”“

    春城？”“

    洛老弟，你去那边干什么？”苏凌楚疑惑道。“

    那边出了点事情，我去处理一下，春城秦家知道吗？”洛尘问道。而

    电话那头苏凌楚一听到这句话，顿时心里一个突突！

    “洛老弟，你该不会是想要对秦家下手吧？”苏凌楚一听就急了。

    “怎么？还不能动了？”洛尘笑道。

    “洛老弟，秦家在你眼中虽然只是一个普通豪门，但是真不好动啊！”苏凌楚叹息一声。

    那秦家和国士秦长生可是有莫大的关系。本

    来秦长生便已经注意到洛尘了，若是洛尘动了秦家，那麻烦可就大了。“

    和那个秦长生有关对吧？”洛尘问道。

    “唉，何止是有关啊。”苏凌楚再次叹息一声。“

    洛老弟，想必你对当年诸国高手齐至，我老班长秦国华带着士兵力抗诸国高手的事情也知晓了。”“

    但其实你也知道，有些高手已经到了那种无可匹敌，便是现代热武也拿对方没办法的地步了。”

    “但是当时，我们还是赢了，便是因为秦长生！”

    “我老班长秦国豪负责对付那些热武能够摆平的高手，而那些热武不能摆平之人，便由国士秦长生对付！”苏凌楚回忆道。

    “当时一共三十六国高手尽出，于东海之上，秦长生一人一剑，压制三十六国高手，斩杀了一百七十二位高手。”“

    那一战足足打了三天三夜，秦长生也因此一战封神！”“

    最后被尊称为无双国士！”

    “据说那一战之后，全球震动。”“

    便是到了如今，华夏在国际上，若是被谈起第一高手，也非秦长生莫属！”苏凌楚严肃的开口道。当

    年那一战，那些高手可是真的高手，其中不乏一些国际巨头，甚至还有一些传说中的人物。但

    是都被秦长生一人压制的止步于东海之上！苏

    凌楚这么一说，洛尘倒是瞬间明白了，为什么九级异人波非，甚至还有金伦加也要提及秦长生。因

    为听苏凌楚的意思，秦长生便是在国际上代表着华夏的第一高手！“

    按理说这种人物，已经到了那种超然物外的境界，凡尘俗世自然早就不理会了。”“

    但是春城秦家的掌舵人，秦风云却是秦长生这一生唯一的污点。”

    “秦长生的私生子！”苏凌楚再次解释道。

    秦长生已经是得到国际上，甚至全球认可的高手了，那地位和身份已经摆在那里了。毕

    竟他一生标榜自己刚正不阿，又是代表着华夏在国际上的第一高手！

    自然不应该出现任何污点才对！但

    是亲风云这件事情却真的算是污点。这

    件事情自然也没有人去说，只是大家心里都明白。

    甚至秦长生本人也不会承认这件事情！

    但是那秦家的确是秦长生的血脉后代。如

    果洛尘真的秦家下手，那秦长生碍于面子也不会站出来说什么，但日后怕绝对会找机会报复洛尘。

    最为重要的一件事情便是，秦长生其实可不是那般委婉的让人带话给洛尘。而

    是告诉苏凌楚，让洛尘滚出华夏，上交所有家产！只

    是这话苏凌楚一直瞒着没给洛尘说，否则单凭这一句话，苏凌楚相信，以洛尘的性格，也绝对不会善摆干休的！此

    刻听到洛尘要去春城找秦家，苏凌楚自然更加担心。秦

    长生因为昆仑那边的关系，已经打着三大骑士这个幌子在问罪洛尘了，若是洛尘再把秦家给动了，那么这件事情可就彻底没有回旋的余地了。而

    洛尘一听，自然也就明白了，难怪一个小小的豪门，张无敌会搞不定，要请洛尘亲自出手。只

    是在洛尘看来，他已经要求云南那边的各大豪门和世家配合调查那起跨国的贩毒案了。若

    是有人敢从中捣乱，甚至阻拦，洛尘绝对不会心慈手软！

    另外一点，便是背后有秦长生这位国士又如何？

    他洛无极又有何惧之？

    打着三大骑士扰华的幌子来替昆仑出气，洛尘又岂会不知道？

    莫说是借着三大骑士扰华这件事情作为幌子。

    即便是没有昆仑，单是三大骑士扰华，秦长生也没那个资格来命令他洛无极该怎么做事！

    而且据张无敌提供过来的情报，很有可能，那起贩毒案的重要头目就是被秦家给包庇起来的。若

    真是这样，这可就触动到洛尘的底线了。

    “这件事情回头再说吧。”洛尘挂断了电话。

    而苏凌楚则是皱着眉头，这件事情如果真的闹起来，那麻烦可就大了。那

    秦长生莫说是他了，就是他的老班长秦国豪那也得给对方面子。

    毕竟那可是国士，而且是在国际上代表着华夏第一高手之人！行

    事向来霸道狠辣！但

    是苏凌楚同样也很清楚洛尘。毕

    竟洛尘的底细苏凌楚很清楚，从新州第一次接触洛尘开始。

    洛尘单从实力上来说，就已经让如今的苏凌楚高山仰止了。

    而且洛尘行事雷厉风行，斩宗师，败武圣，杀狼王，釜山横扫国际巨头，修法者盛会上更是让各大名山血流成河。每

    一件事情几乎都可以说是同样霸道至极！

    细数那些惹到洛尘的人，不管有天大来头，最后都要付出代价。所

    以苏凌楚才会担心，一个是无双国士，一个又是新崛起的华夏之巅。这

    两个人都同样霸道，要是对上了，那肯定是你死我活的结果！ 

