    

    就像亲戚借一百块，绝对不能一口答应，必须先哭穷，说自家日子有多难过，说得亲戚都不好意思了，这才松口，诉苦说是从牙缝里省出五十块，这个时候亲戚本来以为借不到钱了，可突然绝处逢生，竟有了五十块，亲戚不会觉得你小气，还会对你感恩戴德，觉得你是天底下最仗义的人。

    如果一开始就痛快地给一百块，亲戚不仅不会感恩，心里还会想，这小子答应得这么痛快，说明没把一百块放在眼里啊，家里肯定有好几千块存款呢。

    靠，早知道就该借五百的，失算了。

    甚至还会想，这小子不仗义啊，家里那么多钱，咋不多拿些出来帮衬帮衬亲戚呢？

    忒不仗义了，这钱老子不还了，几千块的土豪还差老子这一百块？

    在B队里的那些年，顾野和老兵们混，不仅学到了战场上的救命宝典，也学会了不少生活小智慧，像这个借钱的事，顾野受益匪浅，他在准备闹之前，就细细想过了，必须先紧后松，这样厂长和书记才会答应，否则这事难办。

    所以，顾野才要求开除九个人，他知道厂长书记肯定不会答应，国营厂开除一个员工没那么容易，更何况还是销售科的九个老油条，每个人在机床厂的关系都千丝万缕，背后连着一大批人，不是那么好办的。

    他的目的也不是开除，而是让这九人离开销售科，滚去哪都行，反正别待在销售科。

    果然，厂长和书记听了顾野的话后，心里松了口气，不开除就好。

    但机床厂现在每个部门职工都过剩了，一下子安排九个也没那么容易，厂长便劝道：“一口气吃不了大包子，我看一个一个安排吧，小顾你觉得怎么样？”

    “不怎么样，咱们机床厂这么大，怎么就安排不了九个人？车间和仓库那么多岗位都空着呢！”顾野断然拒绝。

    要是听厂长的一个一个安排，这事拖到明年都办不了，国营厂当领导的，最擅长的就是踢皮球和拖，遇到事先踢皮球，实在踢不掉就拖，拖上一年半载的，当事人可能都忘记了，事情就算解决了。

    厂长皱紧了眉，心里有点火大，没好气道：“销售科总共就九个职工，都弄走就剩你一个，你怎么开展工作？”

    顾野冷笑，“他们九人在，也没帮我开展工作，去茶楼过得挺逍遥的。”

    被点名的九人，有几个神情还有点惭愧，其他几个年纪大的，皮比城墙还厚，满不在乎的样子，眼神还有些不屑，觉得顾野小题大做。

    厂长被堵得噎住了，心里也更恼了，但还是好声好气地劝，“他们现在知道错了，以后肯定改，要不再给他们一次机会？”

    “用不着，逃兵只要犯一次就要上军事法庭，厂长，我的原则，犯错只能一次，没有第二次的机会，就这么的吧，这九人厂长你领走，销售科不用去上班了！”

    顾野口气不容拒绝，他必须振一振士气，令出必行，一个指挥官，发出的号令，手下必须严格执行，否则仗没法打。

    他这个指挥官当然不能撤，就只能撤不听话的手下了，销售科已经瘫痪太久了，必须大换血。

    厂长也来火了，赌气道：“你就一定有把握能卖出机床？连个兵都没有，打什么仗？”

    顾野眼睛一亮，这话说得正是时候，他亲热揽住厂长的肩，另一只手则揽着书记，笑眯眯道：“我这还有件事要和二位领导说，走，咱们去办公室密谈！”

    “有什么事不能在这说？”

    厂长不习惯这么亲热，扭了几下想挣开，书记也一样，两人都是五十出头的年纪，老派思想，觉得顾野这样子挺轻佻的。

    而且他们也不想在厂里职工们面前，表现出和顾野关系特别亲密的样子，免得引起误会。

    但顾野揽得紧紧的，力气也大，拖着他们往办公室走，两人半推半就，跟着去了办公室，顾野回头冲楚翘说：“晚上多烧几个菜，有客人。”

    “好。”

    楚翘答应了，冲还在地上瘫着的马土匪比了下拳头，还抬起了脚，作势要踩，马土匪吓得瑟缩了下，双手下意识地抱紧了脑袋。

    “你别打我老婆！”

    瘦小男人从花坛里爬了出来，狼狈不堪，不过这男人还算有点良心，看老婆受欺负，连滚带爬地冲了过来，扑在老婆身上，宁死不屈地瞪着楚翘。

    楚翘就是吓吓这女人，没想真打，再看这外貌身材极不般配的两口子，感情还挺好，她心里还是有些感触的，幸不幸福真的只有女人自己知道。

    像这两口子，外人看起来没一处般配的，男弱女强，而且两人的人品都多少有点问题，可夫妻感情还挺不错，女人护着男人，男人也会护女人，这一点就比好多夫妻强。

    “乖乖滚蛋，还死皮赖脸在销售科，我打断你的脚！”

    楚翘挥了下拳头，威胁了句，男人也抱紧了脑袋，连声说道：“不待了！”

    顾野夫妇一个比一个凶残，打死他都不要待了，他老婆还从没吃过这么大的亏呢。

    楚翘得意地哼了声，抬头冲窃窃私语的众人吼道：“看什么看，不用上班啊！”

    众人顿时一哄而散，亲眼见识过楚翘的凶悍，他们不想以身试拳头，惹不起就只能躲了。

    人都散光了，宣红霞长吁了口气，笑着说道：“妹子你吓死我了，没想到你打架这么厉害，难怪不怕马土匪。”

    楚翘也笑了，“我力气大，乡下还犁田呢。”

    宣红霞惊讶地上下打量，看着她麻杆一样的胳膊，实在难以想像这么细的胳膊，咋能犁得动田？

    太不可思议了。

    “小楚你还得劝劝顾科长，光杆司令可不成，你家顾科长再能耐，下面没人跑腿哪能成啊，而且这九个人，我跟你说啊，都是有背景的，要不然也去不了销售科了。”

    宣红霞说了贴心话，机床厂能去坐办公室的，基本上都是有关系的，销售科和采购科这种美差，一般的关系轮不上，外快多啊，多少人都眼红这两个部门呢。

    楚翘摇了摇头，“姐，我不管顾野工作上的事，我又不懂，反正不管他做啥我都支持，再说了，这九个人在不在有啥区别，都不干活，看着还闹心，还不如滚蛋呢！”        

