    第281章 倒霉的三界太上老君！一指弹死假猴王！

    同样洪荒所有人一下也都忍不住古怪了。

    那太上老君刚安排了板角青牛，就立刻有人给那孙悟空报信了？

    明显已是确定无疑，绝对正是洪荒之人给那孙悟空报的信！

    因为此时洪荒都已基本知道，那三界之人就算是入了洪荒，也无法像洪荒之人一般清晰窥到三界的一切，便就仿佛人间终究是人间，那三界却就仿佛洪荒的人间一般。

    竟然又有人给那妖猴报信！

    洪荒混沌中。

    老子、元始、上帝、接引几人闻听, 也都不禁微微古怪，这问题还用问吗？大家却都看到了，明显绝对是那左道截教之人无疑！

    因为那孙悟空出世的花果山，却正跟截教金鳌岛一模一样，那截教万仙弟子怎可能不帮那孙悟空？

    终于紧接准提再不由建议一句道：“道兄坐骑，也是跟那太上老君同名的板角青牛, 待过后不若道兄遣那青牛下去，我等也都各助一力, 多少也分点功德。”

    瞬间元始、上帝、接引也都不禁听得心动，几位圣人合力设一难，这次且吩咐好不要杀那三界之人，可万一那观音菩萨再去收服怎么办？

    不想元始却是第一个点头道：“可。不过为了防那南海观音菩萨再插手，倒假装那太上老君的板角青牛，这次当可成功设一难，诸位道友再各安排弟子相助。”

    同样洪荒中。

    就在所有人诡异看着的同时。

    因为人间周天的不同，眨眼女儿国却就过去了！

    至于女儿国后的毒敌山琵琶洞女妖精，则无声无息被截教万仙弟子给抓走了。

    而按照一路上妖精的逻辑，通常最后谁去收功降服妖怪，妖不怪便就是谁安排的谁家的，所以武庚却知道那毒敌山琵琶洞的妖精，最后却是天庭昴日星君降服的。

    简直就像开玩笑一般，那三界天庭东天门光明宫的昴日星官但只变成本体大公鸡叫一声，那女妖精就变回原形了？

    三界天庭一个无人注意的窗口内。

    只见正是东天门光明宫，里边昴日星官也正眼巴巴的等着。

    洪荒自也很快就有人注意到，因为只要在因果关联之内的，不知为何却都会在洪荒打开一个小窗口, 正有如那东天门光明宫。

    瞬间无论是洪荒人道天庭, 还是洪荒无数的散修，以及洪荒西天，也都忍不住看得好奇了。

    “那天庭东天门的光明宫内是何人？”

    “好像是那二十八宿昴日星君。”

    “他在等什么？”

    “不知道，应该是什么与他有关，不然这因果窗口不可能打开，让我等看到他。”

    而与此同时的孙悟空。

    刚走过毒敌山。

    结果却又上天了！并直接找上太清离恨天，恰巧离开兜率宫，却又不着急躲起来的太上老君，总之本准备躲起来的，但因为取经人还没走到板角青牛的地方，反正太上老君便又出现在了兜率宫。

    结果就在洪荒万众瞩目下，同样三界天庭也都可以看到之下，老货却又被孙悟空堵个正着！

    孙悟空：“老官儿！哪里逃？”

    太上老君明显不由吓一哆嗦，原本自不害怕的，关键是敢安排了坏事，结果孙悟空便找上来，心虚之下自也不由一哆嗦。

    然后不得不赶忙迎道：“大圣，大圣你怎么有空有到我这宫里来了？已经保护那唐僧到西天了吗？”

    孙悟空直接毫不客气道：“少跟老孙扯没有用的！老孙收到消息，说你的青牛又下界了, 正在老孙前方百里的一座山上吃人。

    你怎么也不看好自家的畜生, 又叫他跑下界去了？”

    瞬间太上老君大写的尴尬，就连洪荒所有人都不禁为其一起尴尬。

    洪荒中一处。

    天庭金母：“这太上老君，唉！我都为其感觉尴尬。”

    龙吉公主同样忍不住：“这太上老君，的确是。”

    人道天庭天宫内的菡芝仙、彩云仙子。

    菡芝仙：“陛下，这通知那孙悟空的，应该是我教之人吧。”

    武庚则也正陪着两女，同样不禁道：“不是两位爱妃教下，当就是朕大商之人，谁都有可能吧，唯一就那西天没有可能。”

    因为的确是谁都有可能，大商太难听的费仲尤浑有可能，大商天堂到的梅山六兄弟、千里眼顺风耳二神也都有可能。

    让千里眼顺风耳二神忍不住诡异的，那三界天庭竟也有一个千里眼顺风耳二神，两人自也有可能并有神通远远通知那孙悟空。

    总之这一刻太上老君大写的尴尬，包括洪荒西天都不禁为其一起尴尬，仅只看着都尴尬。

    顿时老货也不得不噎着道：“呃，又跑下去了吗？这畜生，我刚将他拴好，想是又被他弄断了绳索，也是合该你等有此一劫。

    大圣，走吧，我这便去跟你将它带回。”

    于是紧接。

    太上老君不得不尴尬的再将板角青牛带回，可这一难不设成又不甘心

    然而不想与此同时，返回的孙悟空却又发现一个跟自己一模一样的孙悟空！两人直接便掐在了一起，一开始还让洪荒所有人忍不住以后。

    “怎么又来一个孙悟空？”

    “咦，那两个孙悟空，到底哪一个是真的？”

    “好像之前那个上天的是真的，但两人掐在一起却就看不出来了。”

    洪荒人道天庭一座天宫中。

    自没有人知道武庚何时在天。

    彩云仙子也忍不住看得美眸好奇道：“陛下，你可能看出两个哪个是真，哪个是假？”

    洪荒混沌中。

    一下接引、准提、老子、元始、上帝也都忍不住看得好奇了。

    元始天尊淡淡：“诸位道友，可能看出两个妖猴，哪个是真，哪个是假？”

    准提认真看一眼，不由摇摇头：“不想就是我等圣人法眼都看不出，怎会突然出现一个一模一样的妖猴？”

    老子也摇摇头：“我也看不出。”

    上帝同样微微摇头：“想是真有两个一样的妖猴。”

    准提不动声色：‘这上帝莫非没有脑子？就算真有两个一样的妖猴，那另一个妖猴也不会争抢着取经吧？不过倒也有可能，因为参与取经有功德啊。’

    接引道人也微微思吟道：“既然我等众道兄都看不出谁是谁，想这天地也无人能看出了。”

    结果不想话音刚落。

    只见两个正掐在一起的妖猴，一个直接被另一个一棒轰飞。

    “噗！”

    “轰！”

    掉落在地，瞬间就只剩下了出的气，一下奄奄一息了。

    洪荒人道天庭。

    武庚随意的收回手。

    静！

    整个洪荒再次一片寂静！

    (本章完)

