

　　史家政三个人正聊的有些高兴，而且沈婷婷的父亲沈博宇，对于史家政，也是比较欣赏的！
　　
　　本来沈家和史家如果能够联姻的话，那么沈博宇明年的上~位，自然能起到不小的助力！而且这个史家政是从国外留学归来的名牌大学学生，可以说学有所成的典范。
　　
　　现在已经正要进入政府部门工作，而且加上史家和沈家的关系，史家政在政治这一条路上，自然也能走的顺畅很多。所以，两家的联姻，就能够变成一加一大于二的效果，这也是沈博宇所希望的！
　　
　　现在，其实就是沈婷婷这个关卡不好突破！而且听史家政回来后说过，沈婷婷自己找了个男朋友，这件事却没有和自己商量，真的有些冲动了！
　　
　　他希望今天能够有时间，以父亲的角色，就她的婚姻好好聊聊！怎么也要让沈婷婷能够认清事实，不能小孩子气，想到什么就做什么，这个社会还是需要一些平台的！
　　
　　另外，年轻人不能总是想做什么就做什么，有些时候还是要参考父亲的意见！无论如何，自己的经验，要不沈婷婷她要多的多！
　　
　　不过，沈博宇想到自家老爷子，也是有些郁闷！对于沈婷婷的婚事，自己早就有计划，可是得不到老爷子的支持，还真的有些为难。
　　
　　婷婷从小到大，就非常听老爷子的话，对于自己这个父亲，却并不是太过依赖和听话，真的有些头痛啊！
　　
　　“啊！啪！”史家政不知道怎么回事，手在一甩的时候，就甩得撞上手拿咖啡的陈默，因为两人站的比较近，所以咖啡被碰到以后，直接就飞到了史家政的胸前，来了个倾覆！
　　
　　一瞬间，一整杯的咖啡全部都倾倒在史家政的衣服上！
　　
　　“喂！你是怎么回事，好好的站着不行啊！你甩什么手啊！”陈默顿时不愿意了，直接对史家政叫喊道！
　　
　　其实，陈默端着咖啡，凑到了史家政的跟前后，就一直在找机会。刚才，见到史家政有些高兴的说话，并且还用手在比划当中，直接用一小小的纸弹，使劲弹出，撞在史家政的胳膊肘附近，直接让他一下子无意识的甩了一下胳膊！
　　
　　然后，自然是就撞在了正等着的咖啡杯上！至于说咖啡杯没有飞出去，而且直接倾倒在史家政的胸前，当然是陈默计划好的。
　　
　　修士，尤其是练气十层的修士，做这样的动作，对于是普通人的史家政等三人来说，自然是看不出来的！
　　
　　而且，一旦咖啡被打翻，陈默顿时先喊出来，将这个事情摆在制高点，这样才能找麻烦不是！
　　
　　“哈！你这个人是怎么回事？我还没有说你呢，你和我站的这么近，是不是故意的！”史家政看到衣服上全部都是咖啡渍，很是生气的质问道。
　　
　　陈默心中呵呵一笑，还真的被猜到了，自己就是故意的又怎么样？
　　
　　“说什么呢！我站在这里是你家的啊，还是你买的啊！我想站那里碍你什么事情！你他么的别喷粪！”陈默说道。
　　
　　“你！…………”史家政还要说什么的时候，却被沈博宇给拦住了！
　　
　　“家政，不要说了，婷婷快到了，先去卫生间清理一下！”沈博宇阻止了史家政之后，转头对陈默说道：“这位，你也少说两句吧！这件事情你们两个都有不对，既然如此也就各退一步算了，你看好不好啊！”
　　
　　陈默见到沈博宇说话了，自然也就不好在说什么，本来就是想让史家政去厕所，所以也就点点头答应了下来！再说了，沈博宇以后就是自己的老丈人了，自然也要让着点不是！
　　
　　自己今天已经将沈博文教训了一顿，如果现在再教训一下沈博宇，那么自己还真的是有些搞笑了！
　　
　　“行吧！既然你这样说，我也不追究了！”陈默点点头，又对史家政说道：“你看看，多多和这位学着点，不要做事情那么冲动，都老大不小的了，说个话还抽抽，跟个多动症患者一样！”
　　
　　鄙视了一眼之后，转身离开！
　　
　　史家政在后面气的将拳头都捏紧，真的很想上去揍陈默一顿！不过看了看两人的体格，史家政决定大人不记小人过，直接不理了。这么没有素质的人，还是少说话为妙！
　　
　　“伯父，你先在这里等等，我去处理一下这些……！”说着，用手指了指自己胸口位置的咖啡污渍，有些无奈，还有些气愤的说道。
　　
　　“好，你先去！尽快处理一下，等接到婷婷后咱们再回家换一下！婷婷坐的飞机已经进港了，差不多也就要出来了！”沈博宇说道。
　　
　　等史家政走到卫生间，准备用清水擦擦身上的咖啡污渍，却突然间被人从后面直接一个手刀，就晕了过去！
　　
　　打人的是陈默，他早就在厕所这里等着了！正好，现在飞机进港，大部分的人都集中在抵达港口位置，接人的接人，等候的等候，卫生间中的人反而没有几个！
　　
　　陈默就是等这个时候，在史家政没有关注自己身后，上前将其弄昏迷过去！
　　
　　然后单手就将其拖进卫生间的隔间中，并且将其扔到卫生间的马桶上！看着这个场景，还真的让陈默想起了张家那位死在自己手里的家伙。
　　
　　不过对于史家政，陈默倒不会做什么。因为这个家伙虽然和自己抢沈婷婷，但是却没有对自己下死手或者其他阴损的手段，不过就是通过沈博宇来阻隔自己和沈婷婷。
　　
　　所以陈默不会将史家政如何，就让他在厕所中坐一个小时就成了！
　　
　　等将史家政摆好，然后拉上卫生间的门，单手一震，卫生间门就从里面给闭合上了！这样人在外边是开不开的，就等着史家政自己清醒过来再说！
　　
　　“呵呵！”陈默淡淡一笑，转身走出去！直接走到了抵达大厅的外边，找了机会还原成原来的样子。抵达大厅门口，有着沈博宇和沈母两人，陈默也就没有必要凑热闹了！
　　
　　“叮咚！”手机提示，有短信发过来！陈默掏出手机一看，是沈婷婷发过来的！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

