    爆炸声戛然而止，拳打脚踢的厮杀声传了进来，一听便知有一股势力正同蒙面黑衣人较劲，是她们的援军来了。

    狭小的石壁空间里，空气似乎凝固住了，两个人的呼吸都轻得不能再轻。

    夏霖熙陷入了自己的沉思里，神情复杂，一双柳眉微微皱着。她尽自己所能将这一切事情理顺，以及思考着怎么回应李誉名的表白。

    李誉名站在离她一步之遥的地方，注视着她面上的变化，心跳紧张得有些不正常。

    她的手中掌握着天下最多的情报，经她之手的生死之事不计其数，她以为经历了这么多事情的自己是个冷血淡漠的人，对一切的情感都能拿捏把控，可唯独面对面前之人的时候，她发现这些她都做不到。

    接到机关解密图的同时，徐江菡也对她下达了命令，三天时间必须将禄州的一切处理干净，然后随她进京，迎接京城的那场大风暴。

    今日同夏霖熙来抓刘明辉已经多费了大半日的时间，雀局的人处理完外头的事情之后她必须得走了。

    短短数日，已经是她人生中最为明媚璀璨的时光了。

    李誉名恋恋不舍地看着夏霖熙清绝的面容，脑中一个想法一闪而过，结果还没仔细思考，身子已经配合着做出了反应。

    她突然握紧了拳，趁着夏霖熙不注意的时候，缩短了两人的距离，将自己的唇贴在了夏霖熙的唇上。

    而后又在夏霖熙快要恼怒之际，将自己的身子抽离，连忙跳到了两步之外。

    “你……在做什么？”夏霖熙的耳根渐渐红了，不知是气红的，还是因为害羞。她脸上的怒意以肉眼可见的速度涨起，然后爆发，一双丹凤眼冷冷地盯着李誉名。

    “脚滑了一下，不小心的，都怪地上这碎石太多。”亲完之后，李誉名又怂了，借着嬉皮笑脸掩饰，别开了目光不敢与夏霖熙对视。她的脚尖踢起几块石子，将它们踢远。

    这般劣质的借口连哄骗三岁小孩都做不到，李誉名说完之后突然有些后悔，悻悻地摸了一下鼻子。

    夏霖熙满腔的愤怒与激动难以平静，见那人离自己远远的，还想发作又不知如何发作，红着一张脸抱臂立在原处。

    外头的厮杀声渐渐小了，想是自己的人已经将黑衣人解决了，不用多时便会进来寻她。

    时间不多了，李誉名抛开扭捏，从怀中掏出了两张的纸，递到了夏霖熙的身前。

    她的手往前递了，身子仍同夏霖熙保持了一定的距离，她怕这个姑娘一怒起，举刀朝自己劈来。

    李誉名盯着自己手里的两张纸，小声地解释道：“这是草堂的破解机关图，给你。”

    夏霖熙头一摆，并不理会她，浑身布满了“为什么给我？我不要。”的气息。

    李誉名继续往下道：“本来是要带你一同去抓刘明辉的，可半路被这群黑衣人耽误了时间。我有急事，要立马离开禄州，等我的人解决完外面的麻烦，我就要走了。剩下的案子就交给你了，拿着吧，我相信你顺着这个线索一定会查出真相来的。”

    夏霖熙现在满脑子都是方才的那个吻，没有空余想这些正事，没有接，李誉名的手停在原处没有动，二人僵持。

    过了一会儿，一阵急促的脚步声回荡在石壁狭道中，李誉名听出了那是她手下的脚步声。她忙将手中的两张纸往夏霖熙手心一塞，神情急切道：“拿着，我该走了。”

    说罢她当真扭头朝着另外一个方向走去。

    “没事吧？”来着是雀局的二把手老六，他见里头的二人毫发无损地站在自己面前，欣喜不已。

    “就受一点小伤，不碍事。”李誉名扭头看了一眼自己的肩膀，发现那儿的伤口已经停止了流血，想到了夏霖熙替自己止血的画面，她的眼底浮现了一抹难以察觉的柔和。

    再回眸时，她的神色已经恢复正常：“外面的人留活口了吗？”

    “留了，有两个想自尽，被我们阻拦了下来。”

    “好，有两个人，嘴就好撬了。六扇门的人来了吗？”

    “来了，你给我们发信号的时候，我们一并通知了他们。”

    夏霖熙听着两人的对话，低头看着自己腰间系着的信号弹，神情有些怔忡。

    “把人交给六扇门，我们撤。”李誉名扭头，站在原地定定的看着夏霖熙，嘴角的那抹笑不再轻佻，而是认真，她留恋地看了两眼夏霖熙，轻轻地道：“七姑娘，我要先走了，剩下的就交给你了。”

    此去一别，也不知何时才能再见，这是李誉名方才冒冒失失地亲了人家的缘由。而这一点，夏霖熙现在也体味过来了。

    她看着李誉名高扬的嘴角，从里头品出了其他的意味，这人的心里应当是难过的吧……

    “嗯。”夏霖熙鬼使神差地应了这一声，她都不知道自己为什么要这么应，反应过来的时候，又将双唇紧紧抿住，手心里攥着两张单薄的纸似是在发烫。

    李誉名深深地看了她一眼，然后领着手下头也不回的走了，往外没走多久，她就与六扇门的吴霜擦肩而过。

    “主子，没事吧？”吴霜一路小跑，关切的话语轻轻地飘入了李誉名的耳中，而后又随着距离的增加而慢慢削减，最后彻底听不到了。

    “老六，把龙知府的麻雀也放给她们。”李誉名走到了石壁外头，眯着眼望着外头的天空。

    “好。”老六应道，接着他便见着李誉名干脆利落地翻身上了马，修长有力的双腿一夹马肚，疾驰离去。

    “都跟上去！”老六招呼着手底下的兄弟，一行人几匹快马，飞驰离去。

    岩壁内，吴霜紧张兮兮地看着夏霖熙，急切地问道：“主子有无受伤？”

    “并未。”清晰的马蹄声传来，夏霖熙颇有些魂不守舍。

    “没受伤就好，手下担心了一路呢。”吴霜没有察觉道夏霖熙的异处，自顾自地往下说道：“主子，刚才的那些人是什么人呢？神神秘秘的，问他们几个问题，一个都不答。主子认识可他们的首领？”

    “以前有些交集，是她救的我。”夏霖熙淡淡地回道。

    “主子可知她们是何人？”

    “一个小帮派而已，没有什么可好奇的。”夏霖熙迅速结束了话题，拽着手中的两张纸快步往岩壁门口走去。

    她瞥了眼地上跪着的两个被五花大绑且嘴里被塞了棉布的黑衣人，吩咐手下道：“我们去草堂捉刘明辉，这两人一并带去，他们必定与刘明辉有关。”

    听她这么说，跪在地上的两个人都浑身一颤，对望着的目光之中满是惊诧。

    ***

    季王解开机关之后，徐江菡开始谋划入京一事。虽是太平盛世，但路上山匪流氓歹心恶图之人还是不可避免，徐江菡亲自从季州守军里头挑出了两支卫队，由卫队护送着她们入京。

    季州又无外患，这些正规军“养尊处优”惯了，真正应对敌人的时候，派的上用场的地方很少。徐江菡会选他们，也就是为了走个流程，真正要应对危险，还是要用雀局的人。

    雀局是徐江菡一手组建的，里头聚集了江湖的各大高手和人才。同李誉名的相遇相识也算一个偶然，五年前，夏霖熙救了李誉名的命，而徐江菡则保住了李誉名整个家族的性命。

    李誉名的钟情给了夏霖熙，忠心则给了徐江菡。同夏霖熙有了更进一步的交集之后，徐江菡不知未来李誉名的心境会不会发生改变，就目前阶段而言，她是可靠的，徐江菡十分信任她。

    得益于舍身救信王一事，万盛帝一连下了几道圣旨嘉奖季王仁善英勇，还赏赐了诸多的金银珠宝，每每朝会，也多提起季王。这让季王的地位一下子拔地而起，一下子成为众人眼中圣眷正浓，争相恐后巴结的皇子。

    沿途走来，她们得到了各地官员的盛情款待，更有心的人收罗了几乎要绝迹的木工古籍，送到季王跟前，将她哄得高高兴兴的。

    离开丰州之后，她们奔着锡州行去。抵达锡州边境的时候，徐江菡道：“先前在各地，我们停宿一日，第二日便走了。这次来锡州，我们要停留三天。”

    季王正悠然吃着坚果零嘴呢，听徐江菡这么说，嘴里的坚果胡乱嚼了两下就吞下，“为何还要停留三日？我们的时间这么赶，万一赶不及父皇的生日就糟了。”

    “殿下难道忘了？我们与陛下的寿礼还未备呢。”

    “王妃不是说，已经备了好，我们路上经过的时候去取就行了么。难不成这寿礼在锡州？”说完，季王往自己嘴里塞一个扁桃仁，往王妃嘴里塞了两个的扁桃仁。

    她已经吃了一盘的糕点了，再吃一盘的坚果，王妃就会说她。所以她现在要偷偷地给王妃喂更多的坚果，然后诬赖这一盘是王妃吃完的！

    徐江菡同她说正事呢，哪里会注意到她的在些小心思，含住季王送来的坚果之后，囫囵咬了两下就吞入肚中，慢声道：“正是。”

    “那这寿礼到底是何物啊？”先前季王问王妃的时候，王妃说暂时保密，到时候会告诉她。季王一直不知道寿礼是何物。

    “寿桃。”徐江菡答。

    “寿桃？”季王有些纳闷了，咽下嘴中的坚果碎屑后，问道：“这锡州不是产桃之地啊，而且现在也不是产桃的季节，我们为何要送寿桃？”

    “当然不是真正的桃子，也不是面做的寿桃，王爷想想，锡州盛产什么？”

    季王想了想，答：“玉石。”锡州是一座环山大城，东面的里番山玉石资源丰富，当地百姓多以开采玉石、加工玉石、贩卖玉制品为生。

    玉器乃是富贵人的玩物，利润极高，锡州城里富商也多。相应的，这锡州官场的差事，油水满满，就算是一个小小衙门的主簿，都有人削尖了脑袋往里头挤。

    “我想起来了！万盛二十九年，父皇的六十大寿，信王兄送父皇的寿礼就是一个玉制的寿桃。锡州出场的桃红玉，配以高湛精致的技艺，雕刻成晶莹剔透的玉寿桃，父皇当时喜欢地不得了呢！”

    徐江菡露出笑意：“我们今年要送皇上的，就是信王的那个寿桃，我们先信王一步，他明年就送不成这礼了，也讨不到皇上的欢心。”

    “这寿桃此时在何处？”季王眨巴着好奇的大眼睛。一想到自己的这个礼物将把其他皇子的礼物压下去，她的心头就浮起了一丝舒爽和畅快。这些都要归功于王妃的谋划。

    季王握起王妃的手，“吧唧”在王妃手上亲了一口，嘴边的坚果碎屑蹭了王妃满手都是，嘴角都要咧到耳边去了。

    看着她傻模傻样地高兴，徐江菡也弯起了眉眼，拿起帕子擦去她嘴边的碎屑，继续道：“在玉荃山泉，寿桃还未制成，还差最后的收尾工作，需要两天的时间。”

    “我明白了，我们在锡州停留，就是为了等这寿桃。”说话的间隙，季王讨好地又往王妃嘴里多塞了几颗的坚果。

    徐江菡只觉得这是季王喜悦的外露，直接含着咬碎吞下，没有多想什么，她接着道：“但是这件事绝不能让走漏风声，寿桃的购置、输送，任何一个环节，都不能让别人知道，否则于皇上就无惊喜可言了。我会对外声称我们要送的是齐老先生亲笔题写字画的屏风，打个障眼法。我们不能让外人知晓。我们在锡州停留这三日需另找一个借口。”

    “这个好办。锡州风俗剧目甚多，手工技艺也不计其数，到时候我就装出一副好奇欣喜的模样，声称要多停留二日感受民风民俗就行了。”

    徐江菡满意地点点头：“好，到时候就看王爷的了。”

    王妃将事情安排得明明白白，季王也绝非无所作为，她需要配合王妃，将这场戏演好。

