    乔安娜在开了两枪后，头也不回地走向他们的皮卡车，艾格贴着车窗扫了一眼满是狼藉的车内，也放弃了撬开车门搜刮一番的念头。

    他走到野餐布那里弯腰检查了一下，捡到了两个没有开过的罐头和三瓶气泡水。

    回到车上后，艾格把三瓶气泡水分给了车里的另外三人，自己则把罐头装进了食物桶里。

    今天的晚餐在哪里吃还没着落，得悠着点。

    皮卡车往前开了十多公里，终于到了三岔路口。

    艾格注意观察了一下，这是一个很普通的路口，附近甚至连建筑物都没有，这也让他放弃了在这里建设前哨站的念头。

    皮卡车拐上右边的公路后，公路明显宽敞了很多，饶是如此也是走走停停，这一路走到了下午两点，离景区中心还有好几公里。

    “吱。”

    皮卡车又停了下来，前面有一辆小巴士横着卡在了弯道上。

    这是一个带坡度的180°大弯道，下车后，艾格站在路边向上望去，可以看到连续的折叠弯一路向上。

    听其他人讲解，这里的折叠弯道一共有11道，垂直高度大概有200多米，爬上这11道弯之后，就能看到游客中心了。

    艾格低下头将注意力放在了这辆撞了护栏的小巴士上。

    这辆小巴士身上涂着旅游公司的LOGO，它从上到下驶来，一头撞在弯道上的护栏上，不知道是护栏太结实了还是车速原本就不快，护栏在凸起了很大的一块后终于把车挡了下来，让小巴士没冲到路基外去。

    隔着小巴士侧面的玻璃，艾格看到整个小巴士里没有一个乘客，只有驾驶座上瘫着一个穿着司机制服的人，小巴士的方向盘没有爆出气囊，不知道是因为撞击力度不够还是根本就没有。

    这是一辆返空的游客接待车，赚到了。

    艾格对小巴士很热心，如果能搞到一辆小巴士开回营地，再略略改装一下的话，完全可以成为一个移动要塞和临时哨点。

    四个人走到小巴士外后，艾格伸手拉了一下驾驶室的车门，不出所料，锁住了。

    艾格用力锤了锤驾驶室的玻璃，锤了几下后，驾驶座上的司机醒了过来。

    司机转过头看到艾格等人后，突然疯狂地挣扎起来，可惜他身上的安全带将他困住，动弹不得。

    开车要系安全带，果然极为重要。

    艾格在心中高兴地为这条交规点了点赞。

    如果是其他车，艾格直接顶着汽车玻璃一枪就完事了，但是这辆小巴士是艾格准备夺取的重要物资，一枪打过去先不说玻璃上的弹孔，就说各种喷射物满车都是，不光是很恶心，而且不易清理。

    对于这个驾驶员感染者，艾格准备将他拖出来后，用冷兵器解决。

    开车来就是方便，皮卡车的货厢里自然是装着一些必要的工具。比如说破门异常好用的撬棍，还有艾格拿到手后就一直没见过血的开荒刀。

    四人手持各种利器聚在车门外，艾丽卡端着AR-15当观察手，安迪手持撬棍准备开门，乔安娜提着开荒刀，艾格则戴着一副长袖橡胶手套准备拉人。

    这副崭新的手套还是上午艾格刚从家庭庭院店里翻找出来的，原本是准备种土豆时用的，没想到现在也能派上用场。橡胶手套可以极大的防御感染者抓咬。

    结果四人还没动手，驾驶座又挤过来一个感染者，嗯，他是爬着过来的，怪不得刚才没看到他。

    这个感染者用力爬上了驾驶员的身体，然后挥舞着双手朝着驾驶室的玻璃窗使劲的拍打。驾驶员感染者不甘心被压着，他也在拼命的做无意义的挣扎，突然小巴士的喇叭响了起来，吓了四人一大跳。

    “shit!”

    艾格大骂了一声。两个感染者挤在一起，结果按响了汽车喇叭。

    受到汽车喇叭的刺激，两个感染者的扭动更是疯狂，于是小巴士的喇叭不断的高声叫起来。

    “叭！～”

    “叭！～”

    “叭！～”

    ……

    “见鬼，快让他停下！”艾丽卡尖叫着大喊了一声，她对这种巨大的声音到现在都还充满着恐惧。

    “快撬门！”艾格对着安迪吼了一声。

    “已经在了！”安迪因为正在使出吃奶的力气，脸都胀红了，开汽车门的难度似乎比他想象中的要大不少。

    “艹他妈的！”艾格脱下右手的手套，他掏出M17准备先让烦人的喇叭声停下再说。

    “啪！”

    车门撬开了。

    开门的一瞬间，那个正在用身体按喇叭的感染者直接掉了下来。

    还没等那个感染者翻起身来，在一旁等待已久的乔安娜双手持刀，手起刀落，一刀砍在了他的脖子上。

    不得不说万斯亲手加工的刀真的是其貌不扬，这一刀砍断了感染者的颈椎。

    让人觉得有些恶心和恐怖的是，这个感染者的头部和身体只有一条皮肉相连，他还不甘心的张了几下嘴才断气。

    艾格踩在感染者尸体的背上，他伸出带着橡胶手套的左手捉住了感染者驾驶员的左手，感染者驾驶员也伸手拉住了他，很好。

    艾格右手抓住感染者的头发，双手一用力将他的身体拉的歪倒了出来。

    双手举刀的乔安娜看准了，一刀劈下，干脆利落的将感染者的头身分离了。

    这小姑娘，可是有一股狠劲。

    艾格不得不承认，他被乔安娜的第一印象给误导了，乔安娜的性格和甜美真不太沾边，她做事极为泼辣和果决。

    现在的年轻人都越来越狠了吗？

    侧身躲过油漆喷射的艾格，随手将手上的人头扔掉。他还在嫌弃乔安娜做事狠绝，殊不知他在别人眼里更像是天生反社会人格。

    要知道，艾格现在只有十岁，应该正是喜欢吃糖和看动画片的年龄。

    艾格正准备爬上主驾驶座解开卡住感染者尸体的安全带时，只听“啪”的一声。

    一个人出现在了大家身后。

    还没等大家看明白怎么回事，“啪”，又一个人掉在了离他们更近的地方。

    艾丽卡顺着山坡往上一看，顿时吓得花容失色。

    只见他们头上是一片几十米高的裸露悬崖，一群感染者正疯狂的从悬崖边往下跳。

    “天啦！看上面。”艾丽卡一声大喊提醒了大家，艾格刚一抬头，“啪啪啪啪啪啪啪”连续十多个人摔在了他们身旁。

    “快钻进车底！”艾格大声一喊，同时他伸手猛拉了一把乔安娜，让乔安娜刚好躲过一个从天而降的老爷爷。

    艾格这一喊，不用再思考到底是怎么回事，四人俯下身趴在地上，然后就地一滚就进了车底。

    幸好有个小巴士，车的底盘足够高也足够大，四人躺在车底，只听车顶上传来了像是暴雨打芭蕉叶一般，密密麻麻，乒乒乓乓的响声。

    下感染者雨了。

