    萧沐凌轻啧一声，收起思绪。

    随即她低头，从存物空间拿出一块拇指大的灵玉，然后朝凤歌递过去。

    “你现在的伤，我身上所带的药丹是治不了的，这个给你。”

    想想，她是信他。

    从他第一次问她，可愿意相信他，她那个时候就开始信他，后来也不曾怀疑或者质疑过他。

    她对老爹信任，那是老爹真的对她很好，老爹做什么都是为了她好，她没有理由不相信。

    可是东陵爅……

    他是什么人啊？

    她怎么从那次说信他之后，就一直信着他。

    前世今生，第一次对人身份开始好奇，也是第一次队人这样莫名的信任。

    凤歌看着递过来的灵玉，微微一怔。

    灵泉仙玉！

    他震惊抬头，对上萧沐凌的视线。

    月色下，姑娘戴着面具，看不清楚她的模样，不过她双眼很是清澈，又透着几分冷然，仿若冰山清泉一样。

    “谢谢。”

    他接过灵泉仙玉，闭上眼睛开始吸收灵泉仙玉里面的力量。

    烛焱看到灵泉仙玉，一双眼睛都直了。

    它无声抬头，为什么不给它？

    这东西很好啊！

    它看着，绝对是好东西！

    “你不合适用。”萧沐凌看着它一副可怜巴巴的表情，轻笑揉了揉它的头。

    合适它用，早就给它用了。

    它现在还不能使用力量，可灵泉仙玉吸收，需要它自己来，别人帮忙它也吸收不了，都浪费了。

    这灵泉仙玉，还是上次给老爹做玉玦的时候割下来的一角。

    她这里也没多少了，灵泉仙玉她完全开出来以后，大部分都给爹做了玉玦，身上就一些细碎的。

    烛焱轻哼一声，重新趴下，嘴角微微下抿，看上去好可怜好可怜。

    “等你好了，给你一块。”

    它听到这话，眼中立刻露出光亮，抬头看向萧沐凌。

    萧沐凌看着烛焱的模样，嘴角抽动，它刚才仿佛就跟灯一样瞬间就亮了！

    凤歌吸收了灵泉仙玉的力量，腹部伤口终于止血。

    虽然伤口没有完全好，但是能够止血他已经很满意。

    吃了那么多药丹都没有效果，一枚灵泉仙玉却有如此惊喜。

    “多谢姑娘，不知道姑娘可要什么？”

    “钱吧。”

    萧沐凌漫不经心开口，她现在最缺的东西。

    凤歌：……

    听到他是扶云宗的人以后，她想要的东西……竟然是钱？

    “姑娘，你要不要……”

    “不用了，阁下给钱我就两清了，太少不收，这是我最后的灵泉仙玉。”

    动静停下，远处的人已经往前走去。

    跟着他们，应该就没问题。

    不过他们去的方向，跟她那一瞬间所感觉到的方向，好像不太一样。

    大众选的，不一定是对的，她还是按照自己所感觉到的走。

    况且扶云宗的人既然是在她这个方向，他又说找到了那把剑所在，很有可能她走的方向才是对的。

    “姑娘，给你。”

    凤歌拿出一张晶卡，递给萧沐凌。

    萧沐凌看着递过来的晶卡，她接了过来端详了一下。

    “里面多少？我用了会有麻烦吗？”

    好的晶卡也会认主，认了主的晶卡就是掉了，它也会自然而然回来。

    “里面有十万金，我身上只有这么多，姑娘救我一命，十万金是少的，等大家平安回去，我再重新答谢姑娘，里面的钱姑娘可以放心用。”

    “再说。”

    十万金。

    还行。

    萧沐凌把东西收起来，往前面走去。

    凤歌看着萧沐凌走去的方向，眼中划过惊愕。

    她没有跟着那些人往那个方向走，反而往这个方向去。

    他震惊的并不是她没跟随大家往那个方向去，是她走的这个方向，的确就是那剑的所在！

    凤歌看了看腹部伤口，他深吸一口气，跟着走了过去。

    “姑娘是怎么知道，东西在这个方向？”他看着萧沐凌身影，忍不住问。

    没有几个人知道这些，他们知道也付出了不少代价。

    “感觉。”

    萧沐凌回答两个字，就没有再多说。

    凤歌用衣袖擦了擦他脸上鲜血，听到这两个字，震惊看了过来。

    感觉！？

    她说感觉！

    那她这感觉也太灵了！

    “扶云宗不是来了挺多人，怎么就你一个在这里？”萧沐凌说着，看了他一眼。

    到底是扶云宗的谁啊，能让云暝听到露出那样的神情。

    “我们都走散了。”凤歌沉声说了一句。

    其他人没有遇到什么危险，那是他们走到方向并不是很对。

    越靠近那个地方，危险就越大，也就越多。

    “姑娘若是想要那把剑，接下来就要小心了，再过一会，剑都城的人都会来，他们看到有人走到对的地方，也会出手。”

    一是为了不让他们接近那把剑，二来是看他们有没有那样的能力。

    剑都城的人对待那把剑，在某些做法上，真的很矛盾。

    看他们不想让剑消失，可是做的事情，又偏偏在阻止他们得到那把剑。

    “剑都城的人还会出手？”搞什么？

    他们既然让剑认主，还对找对方向的人出手？

    这……是什么规矩？

    那把剑这么重要的？找到了方向之后，还要过了剑都城的试探，最后还要得到这把剑的认可？

    这么看起来，这是挺隆重的，这把剑也挺……金贵。

    也是，如果不是担心剑消失，估计他们也不会打开荒芜山，让这把剑认外人做主。

    最好的东西，谁不想让自己的人得到，反而让外人成为它的主人。

    “不是出手，而是他们真的会下杀招，偏偏这样的情况下剑都城杀人，都还不能说什么。”

    凤歌说着，摇了摇头，一脸无奈。

    杀人？

    萧沐凌挑了挑眉梢，这么严重？

    剑都城搞什么？

    要让剑认主，还有丢命的风险！

    “姑娘不问点别的？你对我有恩，姑娘有什么疑问，我都会回答。”凤歌淡笑开口。

    救命之恩，自当铭记！

    “你们都没问过原因？”就这样被杀？

    “他们说那把剑只认最强者，想来，也的确没有毛病。”

    萧沐凌：……

    是这样吗？

    感觉……有点说不上来，就是有点奇怪。

    “轰——”

    动静从荒芜山脚下响起，听到动静，凤歌神色骤变。

    “姑娘！快，快点走！”

