    “一周……那行吧！我找人接替你的工作！不过……一周之后你可要及时回来报道啊！小苏！”旁边秦大军叮嘱着。

    苏文渊点了点头，“你放心吧老板！你对我这么好，我怎么可能不回来呢！实在是家里办的事情比较急，不然的话，我也不会在这个时候请假了！有点对不住你啊，老板！”

    “哈哈！没事，没事！理解！大家都是吃五谷杂粮的，这谁没有个家里边有事情的时候呢！行了，你去忙吧！对了，这点钱你拿着，万一家里边用钱呢！”秦大军拿了五百块钱递给了旁边的苏文渊。

    “这……多谢老板了！”苏文渊感激的说道。

    “哈哈！行了，别客气！自己人，和我客气什么啊！”

    从秦大军的办公室走出来之后，之前还愁眉苦脸的苏文渊，顿时冷笑了起来，“真他么的脑子有坑！要不是这次为了做这件事情，我才懒得和你废话呢！不过……人倒是不错，五百块，哈哈，够我找几个小妹了！”

    苏文渊从怀中摸出那几张崭新的钞票来，得意的在手中甩了甩！

    “呦呵！挺有钱啊！”就在这时，前边突然传来了一个戏虐的声音。

    苏文渊愣了一下，顿时发现前边的巷子已经被人堵住了！

    他下意识的把钱装好，转身就往身后的来时路走去。

    可……刚走了两步，就发现……身后的路也已经被人堵住了！

    前后都有人！

    这他么的……

    “大哥！几位大哥，你们这是要干什么？”

    一个胳膊上纹了一条青龙的年轻人冷笑一声，“干什么？自然是干你！”

    说完，狰狞一笑，猛然冲到了苏文渊的面前，对着他的小腹就是一脚！

    苏文渊吓的脸色苍白下意识的躲了一下！

    年轻人一脚没踢住人，闪的一个趔趄，差点儿摔倒在地上。

    “哈哈！”

    四周一起来的几人，看到这一幕，都忍不住笑了起来！

    那年轻人脸一红，顿时吐了口唾沫，“卧槽！你他么的还敢躲！”

    恼羞成怒之下，一把抓住苏文渊的头发，对着他的肚子就提起膝盖撞了几下。

    这在街面上混过的人都知道，俗称电炮！

    来这么几下，基本上人就疼的半死，可是却没有任何的伤，效果妥妥的！

    果然！

    伴随着小巷子里边的惨叫声，苏文渊疼的直接哭了出来，眼泪哗啦啦的流了下来！

    “救命啊，救命啊……”

    他扯开嗓子喊了起来，可下一刻，一个冰冷的弹簧刀在他的面前比划了一下，“再废话，把你舌头给你割了！”

    呜呜……

    苏文渊瞬间双手捂住了嘴。

    看到苏文渊不折腾了，年轻人这才得意的吹了个口哨，“你他么的真是贱皮子啊！不挨几下不知道马王爷长几支眼！”

    “大哥！几位大哥！你们……到底要干什么啊！”苏文渊吓的缩成一团，小心翼翼的问道。

    他一直过的是体面的生活，这种社会人的阴暗角落，之前根本没有接触过！

    这会儿真的是……怕的要死。

    “钱！对了，我有钱，钱给你们，放了我吧！”想起了最初的那一幕，苏文渊赶紧把怀中的五百块拿出来。

    五百块虽然不少！

    但是……和自己的皮肉之苦相比，算个屁！

    这会儿苏文渊的脑子很活！

    然而！

    他刚拿出来，就被刚才的年轻人一巴掌抽在脸上。

    “你是在侮辱我吗？谁要你的这点票子！有事情问你！”年轻人点了一支烟，冷冷的说道。

    “好！大哥，你问吧，你问什么，只要我知道的，我一定告诉你！”苏文渊很配合的说道。

    年轻人转身往旁边看去！

    一直没有动手的另外几个人中，一个看上去脸色冷酷的年轻人走了出来，“这东西是不是你写的？”

    说着，这年轻人从口袋中摸出了一张报纸，拍在了苏文渊的脸上。

