    玛雅的目光不自然地看向别处。

    显然是想起她在刚刚，就以那样羞人的姿势趴在西木的胸膛上。

    不过……他的胸膛真得好温暖，好有安全感。

    轻轻抚摸下手指，玛雅轻咬嘴唇，脸上又有分晕红的羞涩。

    她的手指上，仿佛还残留着西木大手的温度。

    看到这一幕，人老成精的婆婆，已经隐隐嗅到某种不一样的意味。

    但她并没有去多说什么。

    年轻人的事情，还是交给年轻人自己去解决吧。

    况且，在婆婆的心中。

    原本还以为蛮不错的萨卡，和西木比较起来，差距实在是有些太大了。

    这不仅仅是实力上的，还有身份上的。

    西木年纪轻轻就已经是海军的少尉，更是一名军舰的舰长。

    显然是前途无量，日后必定会是海军中流砥柱，甚至是出任海军支部的基地长也说不定。

    相比之下，萨卡就有些逊色了许多。

    到了今天还是一事无成，手臂因为海贼给断掉了一条。

    再加上，她刚刚也听玛雅说了。

    西木在接触到七星剑之后，并没有出现什么异常，显然是一名意志力十分坚定的人。

    只是，她总觉得西木并不是一个好人。

    可她没有证据。

    叹息一声，婆婆决定不再去管年轻人的这些事情。

    可惜了萨卡，婆婆我本来是很看好你的。

    只是货比货得仍，人比人气死人。

    这也怪不得萨卡，只能说西木跟萨卡比起来，实在是有些耀眼。

    ……

    等到一行三人回到村庄，已经接近傍晚。

    村庄的路口，站着几个人。

    俾斯麦低着头，正一脸愧疚地看向西木。

    在他的旁边，还站着一脸不服气的萨卡。

    “很抱歉西木少尉，我没能抓住布空吉，让他逃掉了。”

    对于这个结果，其实也在西木的预料之中。

    只是他为什么要多管闲事，他现在只是一名小小海军少尉，他现在还不是海军大将。

    “真是万分抱歉。”俾斯麦再度道歉。

    而西木只是笑笑：“没关系，下次再抓住就好了。”

    听到这句话，俾斯麦瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地看向西木。

    他本来已经准备好迎接一顿臭骂，可没有想到西木居然会轻轻揭过此事。

    在一旁，萨卡梗着脖子问道。

    “喂喂喂，你就是那个打败我的海军少尉吗？我只是一时大意被你偷袭，要不然我才不会输给你！”

    “哦，是吗。”

    西木感觉有些好笑，但他并没有去跟萨卡争辩，反而对他问道。

    “那你主动攻击玛雅小姐这件事，该怎么解释呢？”

    “这，这……”

    萨卡一下子说不上话来，整张脸涨得通红。

    “我，我没想攻击玛雅小姐。”

    “对了，我是被七星剑给操控了，我根本没想过攻击玛雅小姐。”

    萨卡说着，用双手捂在他胸膛处心脏的位置。

    “你知道的玛雅小姐，我是绝对不可能攻击你的。”

    噗～

    噗！

    两道憋不住的笑声，打断了萨卡的饱含着深情的话语。

    萨卡顿时回头怒目而视，这两道笑声分别来自西木和俾斯麦。

    “这句话说出来你自己信吗？我可是摸过那柄七星剑，七星剑可不能直接地操纵人。”西木道。

    在一旁的俾斯麦也是疯狂点头，仿佛是在为西木所说的话做印证。

    毕竟他也是在不久前，被七星剑所蛊惑的人，他的点头，增加了西木质疑萨卡的信服度。

    可到底是怎么一回事，就连萨卡这个当事人，其实也很难说清楚。

    至于俾斯麦为什么会赞同西木的说法。

    当然是在西木选择不再追究他，选择放过布空吉的过错后，对西木心存感激。

    现在自然是西木说什么，他就说什么，充做一个应声虫。

    见到俾斯麦为西木背书，萨卡一时语塞，不知道该怎么辩论。

    而等到他看到周围的海军和村民们，用着异样的眼神看着他，萨卡更是没脸再呆下去。

    转身就向村外走。

    可他的这一次离去，恰好说明他有些心虚。

    “真没有想到啊，萨卡竟然会是这种人。”

    “幸亏他没和玛雅小姐在一起，要不然后果不堪设想啊。”

    “是啊，是啊，玛雅小姐身为村子里最有天赋的巫女，怎么能和这种人在一起。”

    “把萨卡赶出村子，他本就不是阿斯卡岛上的人，我们好心收留她，可他不仅盗走七星剑，居然还想攻击玛雅小姐，真是可恶！”

    村民的议论声纷纷响起，传入到玛雅的耳中。

    玛雅抿着嘴唇没有说话，略带疲惫地转身走进了村庄。

    看了眼周围，西木跟了上去。

    玛雅一直走。

    一直走到小湖边，才停下脚步。

    坐到湖边，玛雅的目光有些黯然地看向远方。

    走到她的身边，西木也是一屁股坐下。

    玛雅听到旁边的动静，连忙擦了擦眼角的泪滴，转头一看就看到了西木。

    此时的玛雅眼睛有些红肿，眉宇间郁结着些许凄苦，看上去就让人心生怜惜。

    “怎么了？”

    西木明知故问。

    “我没事……”

    玛雅的眼中闪过一丝黯然，用力咬着下唇，强自撑着说道。

    但西木可不会给玛雅留下回旋的余地，直接说道。

    “是因为萨卡的事情吗？”

    “真是没想到啊，萨卡居然会盗走七星剑这么重要的东西，最重要的是……”

    西木说到这，忽然停顿了一下，等到玛雅疑惑地转头看向他的时候，才接着说道。

    “最重要的是，他居然会攻击你，这是多么可恶的行为！简直是不能原谅。”

    少女的心思一下被击中，她低着头，双手用力地握在一起，声音微微有些颤抖。

    “没关系的，真的没有关系，只要村子能够安全地度过这一次的血月之夜就好了。”

    可真的没关系吗？西木的目光平静地注视着玛雅。

    玛雅的眼神有些躲闪：“或许是七星剑控制了他……”

    “这话你信吗？就凭那把剑的低语？”西木毫不留情地说道。

    玛雅顿时睁大了眼睛，有些不敢置信。

    这个男人，居然知道七星剑的低语？

    应该是刚刚触碰，让他听到剑中妖灵的蛊惑。

    可他为什么并没有受到影响，玛雅眼中有些疑惑。

    “你不要忘记了，我可是触碰过那把剑的人。”

