    有的脸上带着笑容，有的脸上却是弥漫着眷恋，也有的脸上呈现着平静，但共同的，没有恐惧！

    从影月堡中新加入的生力军迅速逼近着，头顶的二十几个狮鹫骑士不再着急，等着援军的同时也是不停的释放出剑气，与人类阵型远远对攻。

    “想要杀掉我们，也得让这些章鱼人付出足够的代价！”怀德大声喊道，王重，这恩情，下辈子在还了，他甚至知道，王重可能已经死了，因为法圣……说真的，他们都跑不了，就更别说独自面对法圣的王重了。

    一切一切，看似很有希望，结果却全部崩盘，所有人都要死在这里，是他害了所有人，他们应该当机立断回基地的，他不后悔，他是维度人，可是他真的对不起王重，还有流浪旅团的兄弟们。

    “来！这些丑陋的畜生！”

    所有人都做好了死的准备，就算死也要拖上一个垫背的准备，而对面的章鱼人和牛头人同样的疯狂，在异族的战争中，没有什么怜悯和回旋的余地。

    可也恰在此时，一声悠长的法螺声，在影月堡北边极远处吹响。

    嘟嘟嘟嘟……

    这法螺声响起得极为突然，而且悠扬浩荡，传遍整个荒野，这声音可太熟悉了，相当独特的绵长之声，声音的穿透力十足，先前南门倒塌时城中就已经响起过了一次。

    所有人都愣了愣，不止是怀德等人，也包括正在空中盘旋的那些狮鹫骑兵，乃至正在往这边冲来，眼看只要几秒时间就可以杀入战团中的援军。

    那些章鱼人骑兵和牛头人全都呆住了，就好像是听到了某种不可违抗的召唤，他们的眼里有着不甘和不爽，但更多的还是恐惧和不敢抗拒。

    那是法圣吹响的警戒，来自这影月堡最高级别的召唤，法螺声一旦响起，任何听到声音的牛头人、章鱼人战士都必须放弃一切，第一时间支援，否则，十死无生，全家陪葬。

    即便眼前就放着这么一大块已经到嘴的肥肉，即便只需要大概几分钟时间就可以将这批人类杀个干净，可这些章鱼人骑兵和牛头人却没有丝毫的迟疑，仅仅只是在那么一错愕之后，所有人就都调转了方向，舍下怀德等人，头也不回的朝着北门方向疯狂跑去。

    一大帮本已经做好必死准备的人类战士全都呆住了，这……

    怀特和诺拉白都是大口的喘息着，第一次感觉生命是如此的真切，他们可能真会活下去，只剩下半条命的弗拉基米尔也露出了难以置信。

    所有人脑海里只有一个念头：单挑法圣，法圣还要找援兵？

    不止是东门这边的追兵，南门外也是如此。

    木子的灰雾终于已经不支了，脸色苍白的他已经将灰雾收了起来，此时魂力已经消耗了大半，对方显然知道这个光头有隐身的能力，四周围攻他们的牛头人、章鱼人骑士阵容中，还四面八方都布有幽鬼，就是为了防止木子使用隐身术带着奈皮尔逃跑。

    两人已经陷入重围，虽然木子仗着恐怖的近战蛮力和生死棺的无敌挥扫，一时间让这些围攻者占不到便宜，可却始终无法突出重围，他们冲到哪里，对方的围攻阵型就跟到哪里，始终都将他们两个围困在中央，这是要生生耗死他们。

    两人正在苦战中苦思脱身之策的时候，就听到了那来自影月堡北边方向的法螺声，所有围攻两人的军队瞬间就撤了个干干净净，一窝蜂的朝着北边法螺声响起处冲去。留下木子和奈皮尔瞠目结舌，面面相囧。

    那是王重被法圣追击而去的方向，两人很快就想到了一个可能。

    这特么老王要逆天啊，法圣单挑他还不够，还要找救兵？老王到底是在那边干了什么？捅了法圣的菊花吗？

    这问题显然一时半会儿是无法得知的，但毫无疑问的是，老王肯定又干了什么惊天动地的大事儿。但以木子和奈皮尔这筋疲力尽的状态，显然已经不可能再去追探王重那边的情况了。

    “撤！先去汇合点！”

    ………………

    北部荒野……

    巨大的元素法阵如同一个巨大的蛋壳笼罩住方圆数千米范围，始终未曾撤散，那扩散到深入地底的神识也未曾有片刻的松懈。

    索隆悬浮在半空中，他不会再被调虎离山了，对方上次那种手段可一而不可再，索隆对自己的判断有着绝对的自信。不管那个王重是真的死了还是用什么手段屏蔽了自己神识的感知，他都一定还在自己所监控的这片范围内。

    四周迅速聚集而来的章鱼人和牛头人已经就位，数千人的队伍已经是整个影月堡的所有力量，索隆也已经从一个手下那里知道了城堡那边的情况，小光头带着一个人类从正面佯攻，另有两个人类潜入了城中大牢救人。这和索隆原本的估计分毫不差，这些人类的每一步、每一个计划都在他的预计之中。

    原本以城中守军的力量，那些人类是无法成功的，只是自己法螺的突然吹响，反倒是放了他们一条生路，这帮人运气不错。

    但这根本就无所谓，索隆也完全不在乎，那区区几十个已经快被自己玩残的实验品，和眼下的通缉犯王重比起来，分量不值一提。他所有的注意力此时都集中在这片沼泽，王重才是他的目标。

    “挖！”

    索隆一声令下：“就算把这片沼泽给我翻过来，掘地千尺，也要把那个人类给我挖出来！”

    下方的章鱼人、牛头人齐齐领命。

    泥潭算什么？一把一把的将淤泥捞出、细细分辨，再一车车的运走，倒到别的地方。

    土地算什么？一寸寸的翻开，一块块的挪找！

    数千人的队伍，不管是相对高贵的大剑士，还是低级的牛头人士兵，所有人都在疯狂的刨地、挖淤泥，数以百计的角犬密布在这片沼泽的四周，肉眼不可观测的几十只幽鬼也是四处散布、游荡，他们辨别着气味、感受着灵魂意识，监视着这片沼泽范围中的每一个角落，就算是地上的一只蚂蚁、土堆里翻出的一条蠕虫，也绝对不要想逃过他们的耳目！

    法圣在空中掌控着全局，神识遍布扩散，监视着所有肉眼看不到的地方。

    不管对方是活着还是死了，想有任何一丝逃跑的可能？做梦！

    黑暗，无边的黑暗和虚无。

    可即便是黑暗也有着尽头，这次的魂力分散和以往在圣城中尝试的任何一次都不同，以往魂力扩散到这样的程度，整个灵魂意识早就已经彻底消失了，意识会昏迷过去，陷入沉睡，当然，也会在这种无意识中提前被魂核拉回。

    王重曾经对细胞宇宙的观感也是停留在这个阶段上，他必须不断的加强自己的魂核那种召回力，才能不断的继续将魂力分散、将灵魂意识下沉，以保证在自己昏迷之后，魂核还能将自己拉回。如此，只要魂核足够强大，强大到足以支撑自己安全的进入最细致的细胞微观世界中，就算是修行成功。

    这本该是一个循序渐进的过程，可这次却在强行打破了第二次魂核召回的时候，将这条界限突破了。

    魂核无法感应到，自己也无法继续操控已经散开的魂力，王重是彻底的失去了对身体和魂力乃至灵魂的控制，只是在那种惯性中不断的深入。但或许是因为圣战中几次面临生死，他的灵魂意识确实比之前强大了太多，竟能在这样的情况下还保持着最后一丝神志不散。

    慢慢的，他感觉自己进入了一种奇妙的状态，浑浑噩噩间，渐渐张开了眼。

    四周静止着，但幸运的是，黑暗消失了，哪个奇妙的宇宙又回来了，他也知道，他的意识不够稳固，所以不能太激动，太兴奋，要保持平稳，多想无益，王重认真的感受着周围的一切，寻找出去的办法。

    不同于想象中想要达到的那种细胞层次，这和自己利用微镜观测到的细胞结构完全不同，周围都是能量体，相互环绕，相伴相生。

    能量体之间构成了紧密的循环，彼此间有着一种恐怖的力量结构在拉扯、在牵制、在平衡，感觉如果这种力量结构被打破，将会迸发出恐怖的威力。

    这种能量结构就像是旧文明中所谓的核力，他听辛巴说起过，旧文明其实对‘核力’也有着更深刻的解析，据说旧文明的终极武器也可以毁灭物质世界，只是能量层次低，在第五维度中受到限制而上不了台面，但本质来说，利用的就是这种能量核中力量结构的运用。

    只是自己所看到的和感受到的，和那种理论有点像，但又不同，他看到的并不是简单物理层面，而应该是更高的能量层面，或者说是灵魂层面。

    微观灵魂宇宙。

    王重意识到了，自己跳过了细胞宇宙学中所要求的第一步，微观细胞世界，而直接进入到了下一个阶段的微观层次！这貌似是一个跨越性的进步，但只要稍稍感受一下自己现在的状态，王重就明白这根本不是什么跨越性的进步，而是一次死亡之旅。

    因为细胞宇宙学最大的问题是建立在猜想上，后面什么样，作者也是个逗比，所谓的设定的离开方式完全都不好用，因为自己像是被封闭在了一个壳里。

    意识分散太散，魂力也分散得太散，此时他的意识就像是一个根本没有实质的旁观者，能看到核能力量又如何？他根本就无法运用，甚至根本都无法触碰！

    他的意识被彻底困在了这里，或许会很快消散，也或许是一种永久的囚禁，他无能为力，也根本无法感受到外界。

    法圣恐怕还在不停的轰击泥浆，也有可能正在掘地三尺，要将自己的尸体挖出去，毕竟是通缉犯，尸体也是很值钱的，可自己却什么都做不了。

    王重很想苦笑，只是发现自己根本没有笑的权利，脸都没有怎么笑？

    就自己现在这样，大概就是成为了所谓的植物人了吧。

    地球卡奇尔坦。

    灯红酒绿的幸福绿洲越来越受到贵族们的追捧，自古深情留不住，唯有套路得人心，随着红姐的施展，这里俨然成为了沙漠的情欲圣地，不再是简单的销金窟，这里的女人，只卖艺不卖身，这却让无数沙漠部族的大佬们更加的对幸福绿洲趋之若鹜。

    马东的到来，对大家的冲击很大，尤其是蒲公英计划的揭露，这可不是一朝一夕之功，至少是通过了两代人持之以恒的不断渗透。

    这个世界太可怕了，他们这点势力其实就像是绿洲上的嫩芽，真不够看啊，这一次又牵扯了凯撒帝国和斯图亚特，简直是要跟全宇宙对抗一样，这显然不显示。

    仇恨太多了，全部报复，就只能毁灭世界了，这点宫益等人相信马东也清楚，他们最直接的敌人还是赵家，其次是鬼家，至于米拉米，宫益等人毕竟没有那份感情在，当然他们不会说这么清楚，这点，马东早晚会想清楚的，就算要报仇，也要等有足够的实力。

    否则，只会填进去更多的人。

    颓废了一段时间，马东没有继续沉沦下去，看上去似乎和过去没有多少变化，只是他的眼神更加的深邃了，其实，从武皇城见到米拉米的一开始，他就已经原谅了她，只是嘴硬，一直没有和米拉米说出口，这让他无比痛苦，想说的时候已经没有机会了。

    她死了，为他而死，所以，活着他必须认认真真，精精彩彩的活下去，复仇只是其中一环，经历了这么多，他已经从当初那个盲目复仇，靠着仇恨活下去的少年成长了。

    对大家的担心，马东只是微微一笑，也没有不承认他心中的痛苦，“心里面痛，我也得压下去，现在这条命，不是属于我一个人的，为了让我活着，她都选择了死去，那我就必须好好的活着，不仅要活下去，还要活得精彩，才真正对得起她。”

    越是平淡，越是刻骨，红姐是最懂的，虽然米拉米死了，可是人活着能经历这样一份爱情，不负此生啊！

    （二合一，求一张月票，感谢！）