    桖潳灵主一番猜测，虽攀扯的远了些，却并非无的放矢。

    “若是如此，说什么也要插一手了！”

    陆川眸中精光一闪，心下已然打定主意，无论如何，都不能让白羽部图谋得逞。

    不管怎么说，当日那清寰，确实动了杀机。

    若非陆川见机得早，又有几分本事，怕是不死也重伤。

    即便如此，仍旧被洛兰陀那老妖妇拦住，至今他都没有确定，对方在自己身上是否动过什么手脚。

    而且，这老妖妇还威胁他！

    陆川可不是什么大度的人，没有碰上也就罢了，既然碰上了，自然不会放任不管。

    “小子，待会要小心了！”

    桖潳灵主不知道陆川这一会已然想了如此多，沉声叮嘱道，“据传，那混沌神凰不仅是混沌神木之主，更是混沌魔神之中，控火之能当之无愧的第一强者。

    而混沌神火，正是其本命神通，已是出神入化，近乎无出其右者！

    若这参天神木真与这位有关系，而黑鸦一族血脉之中，又有火羽冥焰这等本命神通，怕是会莫大凶险。”

    “阁下放心，若事有不谐，我会即可退走！”

    陆川深以为然的点点头，“不要忘了，炼狱塔也有虚空挪移之能。”

    “那便好！”

    两者一番交流，默默注视着场中大战，打的昏天暗地，当真是浴血拼杀，悍不畏死，互不相让。

    但不知是否错觉，陆川看了一会后，总觉得这参天神木，貌似小了一圈。

    只不过，因为这参天神木体量实在太大，肉眼难辨，即便是以他的神念之强，也只是隐约有所察觉。

    而桖潳灵主只是一道分神，只拥有本体部分记忆，其它能力一点也无，更是无法做出任何判断。

    “白羽部来此的强者，全都是骨种，没有任何魂种，怕是就因为黑鸦一族的火羽冥焰，专克神魂之故！”

    陆川仔细观察一番后，终于确定了一件事，面露匪夷所思之色道，“这参天神木，当真是缩小了！”

    “什么？”

    桖潳灵主闻听此言，也是为之一惊，“你仔细说来！”

    当即，陆川便将自己观察到的情况说出。

    “还有这等事？”

    桖潳灵主游移不定道，“我虽然未曾见过那混沌神木，可也知道，但凡混沌神物，都有其特殊性，变大变小，不过是最简单的一方面而已，这也没什么出奇。

    可若说，一株普通的树，即便它很大，却也不该拥有这等神异之处才对。

    而且……”

    “阁下想到了什么？”

    陆川不由问道。

    “你可曾从这棵神木上，察觉到有什么魂灵波动？”

    “没有！”

    陆川仔细感知一番，即便有大阵相隔，可其作用并非是隔绝神魂感知，而且他的神念几乎不弱于堪比洞天大能者的灵阶强者。

    这世间，确实有不少能瞒过他神念感知的神异物事，却绝不包括眼前的阵法光幕。

    如此说来，并非是陆川自负，而是自身切实感知。

    在场如此多白羽部强者，无论修为高低，都瞒不过他的感知，自然就能说明这阵法光幕的作用了。

    “不应该啊，没有魂灵，说明这神木并非妖灵，可如此巨大的神木，竟然没有诞生妖灵，这就太过匪夷所思了，除非……”

    “除非什么？”

    “除非……有什么东西，将神木的灵性或灵机尽数吸收，乃至吞噬！”

    桖潳灵主言语中透着凝重道，“你已经知道，本座前身乃是先天灵宝，沾染诸天生灵和混沌魔神之血，历经沧海桑田，天地伟力洗礼而生。

    说白了，其实就是本座自诞生一丝灵性开始，便本能吞噬了先天灵宝和那些血液中的灵机，从而壮大己身，最终成就了如今的位业。”

    “阁下的意思是说，有异常强大或邪意的存在，吞噬吸收了这神木的灵性？”

    陆川吃惊道。

    “不错，若非如此，难以解释，如此体量庞大的神木，竟然没有诞生自身灵性！”

    桖潳灵主沉声道，“要知道，本座当年，还吞噬了不知多少同类灵性。

    那诸天生灵和混沌魔神的血液，可是驳杂无比，同时诞生了无数血灵，本座吞噬了它们和先天灵宝的所有力量，才算真正成型。”

    “咳……”

    陆川眼角一抽，心中腹诽不已，“这不就是另类的小蝌蚪找妈妈吗？”

    万中无一的机会，赢在了起跑线上！

    否则的话，若当时慢了半拍，就是另一个桖潳灵主了。

    但通过这番交谈，陆川也确定了一件事。

    桖潳灵主化灵成道之时，绝非只是简单的得到了先天灵宝和混沌魔神之血，怕也从中得到了不凡的记忆。

    哪怕只是零碎记忆，也足以让桖潳灵主受益非凡。

    若非如此，又岂会知道，如此之多罕见，甚至于早已消弭于历史长河中的隐秘？

    当然，这些话是绝对不敢宣之于口。

    倒不是怕桖潳灵主会为此翻脸，而是实在不雅。

    陆川甚至怀疑，这位怕是会将之当做一种恭维，毕竟它才是真正的胜利者，是一件值得夸耀的事情。

    所以，陆川才会不会给桖潳灵主嘚瑟的机会。

    “阵法光幕要破了！”

    就这一会的功夫，陆川已然看清，那阵法光幕近乎肉眼可辩，好似一层流光掩映的气泡，已是紊乱到了极点。

    哗啦！

    话音未落，好似为了印证陆川所言一般，那光幕猛的一颤，整个溃散成光点，却须臾便被漫天洒落的黑色血焰所掩盖。

    轰咔！

    但几乎在同时，那参天神木陡然剧震，好似平地惊雷，咔嚓一声刺耳巨响，赫然出现了一道裂缝，更如闪电般蜿蜒而上。

    哗啦啦！

    顷刻间，无数大片的墨翠色叶子，仿若云朵，又似叶片状的墨色火云从天而降，铺天盖地，漫无边际，近乎无穷无尽。

    最惊人的是，就这刹那的功夫，原本难忘边际的参天神木，竟是须臾缩小了数十倍，乃至数百倍，仿若泄了气的皮球一般。

    当然，有句老话说的好，瘦死的骆驼比马大。

    即便缩小了不知多少倍，可依旧是参天神木，远比这片山林任何一棵树都要高大无数倍，甚至远远超出了任何一座山峰。

    但也正因此，让陆川得以，真正将这棵参天神木的情况尽收眼底。

    “那是……”

    陆川瞳孔一缩，下意识动用了破妄法目，凝神望去，不由脱口出，失声惊呼道，“那怎么像是一个鸟……吭！”

    但未等其说完，竟是如遭重击，心神震颤，身形更是踉跄，险些惨呼出声，只来得及强抑痛苦，闷哼一声。

    可即便如此，还是能够清晰感受到，那闷哼中夹杂的剧烈痛苦之意。

    尤为可怖的是，陆川双目所在，赫然出现了隐晦如蛇，诡异到极点，令人头皮发麻，兀自蜿蜒蔓延的漆黑纹路。

    依稀间，仿若血渍般漫过眼眶，双眼所在却在眨眼间成了两个黑窟窿。

    不仅如此，陆川气息更是紊乱到了极点，双手捂着面庞，勾勒着身躯，差点就蜷缩在地，久久没有直起身来。

    “怎么回事？”

    甚至于，就连隐于其心神中的桖潳灵主，都感受到了陆川的异常，不由惊声问道。

    “呼呼……呼哧……”

    不知过了多久，许是很短，又像是过了数年，陆川才气喘如牛，缓缓抬起头来，声音异常嘶哑，明显心有余悸道，“好可怕的力量，我仅仅是看了一眼，竟是差点被烧毁神魂！

    幸亏离得远，否则的话，怕是……”

    “什么，竟有这等事？”

    桖潳灵主大吃一惊，它可是知道，陆川最强的力量便是神魂，近乎不弱于堪比洞天大能的灵阶强者。

    可即便如此，只是看一眼，便遭受如此重创，实在是太过匪夷所思！

    “你仔细说来！”

    “是这样……”

    陆川事无巨细的将此前的所有感受，没有任何隐瞒的告知桖潳灵主，甚至在识海之中，将自己神魂，完全暴露在其面前。

    事实上，现在的桖潳灵主，也无法对其构成什么威胁，毕竟只是一道分神。

    当然，以陆川的谨慎，轻易也不会放这等老怪物进入识海之中，哪怕只是一道分神，天知道这等存在有什么隐秘手段。

    可刚刚那一幕，实在是太过诡异可怕，令陆川现在想来，都觉心悸无比。

    生怕自身有什么错漏，也只能请桖潳灵主仔细参研一番，以免落下什么后遗症或隐患。

    “怎么可能，这竟然……竟然是混沌神火的气息！”

    桖潳灵主不愧是活了无数年的老怪物，竟然真的让它看出了一丝端倪，即便有些不确定，可依旧能听出其声音中难掩的震撼。

    “什么，混沌神火，你确定？”

    陆川也是一惊非同小可，顾不得平时的礼数，惊声问道，“你见识过混沌神火的力量？”

    “未曾！”

    桖潳灵主到了这份上，也不做隐瞒，直接道，“我虽然未曾直接触及过混沌神火的力量，可在成道之前，炼化那些混沌魔神之血的过程中，于懵懵懂懂之际，感受过混沌之力。

    而你神魂伤势中的气息波动，与之并无二致，这绝对做不得假。

    只是……”

    “只是什么？”

    事关神魂这等重中之重，容不得陆川半点侥幸之心，不由追问道。

