    逃离银市南部战场的齐凯五百人，很快就接到了来自上京的一批物资，以及亲自前来看情况的一名元老。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这名上京元老年纪约莫五十上下，本名为陈记，浑身气概一看就是不凡，哪怕身穿最普通的中山装，在人群里也相当显眼，其身上有种难得的上位者气势，这与各大基地的领都很相似，更是齐凯这种刚刚上任上将的年轻人，一时半会儿拥有不了的气度。

    “陈老，您怎么亲自来了？！”齐凯惶恐的前来迎接。

    陈记在地上站了会儿，缓解了一下刚下直升机的不适，这才不急不缓的对着齐凯点点头：“情况紧急，战略部王尘牺牲，所以我直接过来了。”

    “王尘牺牲？！”齐凯如遭雷击，震惊到无以复加。

    “你还不知道？”陈记眉宇一皱，而后苦笑摇摇头道：“战略部在大战中操作频频失误，部长亲自进入战场后遭遇不测，现如今整个银市西部及西南部的战区都已经失控，我们的人连侦察都无法进行。”

    齐凯还处于震惊之中，陈记的两番话信息量实在太大，让他猝不及防。

    王尘可是和他为一条绳上的蚱蜢，王尘一死岂不是整个计划都接近失败？

    到时候白家那里怎么交代……

    “怎么会这样？怎么会……”齐凯呆呆的不断喃喃自语，紧接着忽然反应过来问道：“什么叫无法侦察，西南战区怎么了？”

    “我们之前有一架直升机靠近战区想要进入，结果那两名侦查员连人带机直接坠毁。”陈记说着，眉宇间浮现出了一股厉色：“现如今西南战区是什么情况，除了在银市内部的联盟军和异种，无人能够知晓。”

    齐凯惊呆，忍不住整个心脏都一颤，这是……

    全面彻底失控啊！

    而就此此时，齐凯的呼吸忽的一顿，因为一名身材高挑的女人正从直升机内走出。

    “这……”齐凯大惊：“她怎么来了？”

    陈记笑了笑，回答：“她是作为高端战力，我的随从。”

    另齐凯惊讶的女子在上京基地的高层中很出名，一来是她本身区别于亚洲人的相貌，二来则是她此前为文明时代龙牙特种战队的精英。

    正是消失已久的梵！

    听到梵竟然是陈记的随从，更是前来作为一名高端战力者，齐凯忍不住好奇而问：“梵小姐之前消失了很久，莫非是在闭关突破？”

    陈记点点头，笑容有些意味不明：“八阶。”

    轰！

    齐凯大为震撼，望向梵的目光满是惊恐。

    八阶？

    这绝对是人类中的的第一人！

    哪怕楚涵，甚至那个让人好奇的猎王和王之暴君，恐怕也没有如此恐怖的等阶吧！

    走下直升机的梵先是冷目环顾一周，而后站在原地冲着陈记随意道：“我去和前驱部队碰头。”

    话落也不等陈记说话，梵就直接转身而走，整个人的姿态已经不是与陈记平起平坐这么简单，隐隐有要将陈记压一头的样子。

    如此情况再次让齐凯惊讶愣，但随后一想到此女的等阶，便也恍然了一下，八阶新人类的战力，足以无视任何基地的高层，这完全就是一等一的强者！

    齐凯望着梵的背影好奇起来，冲着陈记小声问道：“先驱部队？”

    “梵自己有培养一批精英，区别于各个基地的联盟军，也不属于上京基地，这是机密不可多说。”陈记严肃的开口，而后又语气缓和道：“现如今西部的联盟主力军全体失联，狼牙踪迹全无，只有你这里的五百人和北方战区的那几万人能联系上，她的先驱部队算是急用。”

    “好了，跟我说说丧尸王的情况。”陈记拍了拍齐凯的肩膀问。

    齐凯点点头，带着陈记进入简陋屋内，而越走越远的梵，则是快步朝着某个异常巧合的地方而去。

    这里是银市外圈距离战区极远的一处山丘，以梵的度也用了近乎半天的时间才赶到，只不过她刚到这里，山丘后方就立即出现了一批队伍，看起来已经等待多时。

    “见过大人。”队伍的领头第一个走出。

    此人名叫胡兴，三十岁不到，身躯看起来精干无比，手中一柄巨大的齿轮型武器很是显眼。

    梵点点头，略微扫视了一圈：“一千人都来了么？”

    “全员在此。”胡兴回复。

    “很好，这一次只许成功不许失败！”梵说着，眼底浮现了一抹厉色：“此前狼牙异种大战中的战败，少爷很不高兴，如若这一回再不拿出点成绩，我也没必要继续养着你们了！”

    “梵大人放心。”胡兴裂了裂嘴，笑容极为森冷：“那次是个意外，我们也是临时决定进入狼牙战场参一脚，为了不被现能潜入的人不多，被楚涵他们剿灭是我们准备不足，这一次可不一样，我们无论是人数还是情报，都很完善。”

    此前在狼牙与异种大战之时，楚涵等人与异种厮杀完毕后忽然出现的一批人类队伍，正是由这一组织派出，他们的上司也就是何峰让龙牙去擒拿，却没能有后续的梵！

    何等的巧合，巨大的阴谋，就在楚涵忙于倾巢大战之时，渐渐浮出了水面。

    ——————

    星海市之外通往银市的必经道路上，一群数量约莫两百人的队伍正在道路上无声的快步行走，行踪如同鬼魅般难以捉摸，更如猫步一样轻盈连风声都带不起一丝。

    这是两百名黑芒战队成员，在屠尽了整个星海市的丧尸之后，转而开始向着银市倾巢大战的战场前进。

    至于身后被他们甩开老远的空城，当初只是为了寻找楚涵冲动中开启了恐怖至极的杀伐，之后一不小心就将所有道路小巷都扫荡了个遍，等他们反应过来的时候，一整座城市的丧尸都已经死绝。

    星海市两百多万的丧尸，被黑芒战队总计两百人屠杀殆尽，用时不过短短一个多月。

    这一情况别说后面紧跟到达的金泽宇一千人惊骇，连做出这一举动的黑芒战队，都被他们自己的这一彪悍冲动所镇。

    路途中的张博涵小声开口，语气带着一丝笑意：“我第一次知道咱黑芒也能牛成这样，这已经破狼牙丧尸屠杀的最快和数量最多的记录了吧？”

    周围的其他黑芒战队成员也笑出声，他们这闷葫芦的性子，倔起来如牛一样非要撞破南墙的个性，一次性屠了整座城的丧尸，说出去整个狼牙都要惊呆。

    关键趋势他们如此做的最初原因，不过是想要寻找楚涵而已。