    六月，严酷的夏夜。

    大唐县，青田镇，河沟村。

    祠堂一角上，一名长相清秀的青年一脸失落地坐在一张小板凳上，与周围的人显得格格不入。

    “那不是我们村新来的村医吗？陈寡妇家的丧事，他到这里来忙前忙后的，图什么啊？”

    “不会是看上陈寡妇那狐狸精了吧？”

    村民们指指点点，叶念自然也都听到了。

    叶念见过寡妇陈香，的确是一个不可多得的标志美人，甚至比自己女朋友赵颖儿更漂亮，叶念没想到在这样的穷乡僻壤，竟然也会有那样漂亮的女人。

    这时想到女朋友赵颖儿，叶念就气不打一处来。

    叶念本是大唐县卫生院一名刚转正的执业医师，还追到了护士赵颖儿为女朋友，不知道惹来了多少羡慕的目光。

    可没想到赵颖儿背地里勾搭上了张主任的儿子，还串通张主任将一出医疗事故推到了叶念的头上，张主任借机将叶念下放到河沟村这鸟不拉屎的地方来当村医。

    叶念来到河沟村，村里的人觉得他年轻没经验，宁愿到隔壁村看病也不找他看。

    一个月下来，卫生院方面还故意扣押他的工资，村里没病人他也就没收入，现在是穷得揭不开锅了。

    陈寡妇家办丧事他忙前忙后就是为了吃顿饭，白事吃席虽然听着不吉利，可至少比吃泡面强吧？

    失神间，村民们慢慢散去。

    叶念也站起来，准备离开，却突然听到一处门房内传来低沉的声音。

    叶念走过去，慢慢将门打开一道门缝。

    幽暗光线中，却见寡妇陈香被村里的恶霸张贵压在了一张简陋的木板床上，张贵一手捂着她的嘴巴，一边扯她的衣服。

    “陈香，你就从了我吧，三年前你结婚当天你老公就喝醉酒摔死了，现在你那瞎眼婆婆也死了，以后你就无依无靠了。”

    “现在你只要从了我，我就娶了你，以后你就有依靠了。”

    陈香拼命挣扎，泪水从眼角流了出来。

    今天一天忙前忙后太累了，她看着村里人逐渐离开便进入这小房间休息，突然睁开眼就被张贵压住了。

    难道自己要便宜这二流子了？

    门外，叶念也有几分犹豫，他知道张贵在村里是人人都害怕的恶霸，而且还和周边村落的一些流氓混在一起，以至于谁都不敢得罪他。

    此刻叶念心里也有几分挣扎，可总不能眼睁睁看着陈香被糟蹋了吧？

    叶念咬咬牙，抓起边上的一块木板，推开门，一板子拍在了张贵的背后。

    张贵一声痛呼，转身看见叶念，恶狠狠地说：“你个破村医竟然敢坏老子好事？老子弄死你。”

    张贵直接扑向叶念，两人扭打在一起，跌跌撞撞之下，轰隆一声巨响，将祠堂中的棺材都撞倒了。

    而后，两人再扭打到地上。

    突然，叶念感觉到自己脑袋被砸了一下，他回头看了一眼，砸自己的人竟然是陈香。

    为什么？

    是自己坏了她的好事吗？

    叶念已经来不及问出来，人就已经晕了过去。

    昏昏沉沉的脑袋中，突然一个声音传来：你的鲜血解开了大明王杵的封印，自此，你便是我魔医门第38代道首了。

    而后，一股魔医门的传承记忆涌入到叶念的脑袋中。

    啊~~

    叶念一声惊呼，瞬间坐了起来，蹲在叶念面前的陈香也被吓得花容失色。

    叶念回过神来，“嫂子，你为什么打我啊？”

    陈香脸上一阵不自然，“叶医生对不起，我当时其实是想打张贵来着，不小心就打到了你。”

    “原来是这样啊？”

    叶念苦笑，回想当时的情况，似乎也的确有那样的可能。

    在看看地上沾染了自己鲜血的一个古铜色铜杵，难道就是那声音所说的大明王杵？

    叶念问：“张贵呢？”

    “当时叶医生你脑袋上都出血了，张贵以为我把你打死了就走了，我本也以为叶医生你活不了了，没想到你突然就醒了，还把我吓了一跳呢。”陈香一边说，一边拍着胸口。

    叶念顿时看痴了。

    此时的陈香素衣加身，玲珑有致的身材却是遮掩不住的，乌黑长发披肩，衬托其姣好的面容，别说是在河沟村了，即便是放到大城市里，那也是追求者无数的大美人啊。

    她丈夫去世后，带着瞎眼的婆婆守寡了三年，简直暴殄天物啊。

    张贵也太粗鲁了，用力扯陈香身上的衣服，直接在她的衣领上扯出了一道口子，一片雪白展露出来，这才是叶念看痴了的缘故。

    “小色狼，看够了没有？”

    陈香发现叶念目光异常，脸更是红得像个熟透了的番茄。

    叶念尴尬地咳嗽起来，慌忙说：“嫂子对不起，我也不想看，可就是控制不住，你真的太好看了。”

    “叶医生你这样油嘴滑舌，只怕在外面哄骗了不少女孩子吧？”

    陈香用手捂住自己的衣领，奈何，她长得实在太丰满了，两只手都没法将撕裂的领口捂严实了。

    “嫂子你说笑了，在外面只有女孩子骗我，哪有我骗女孩子啊。”

    叶念再看了陈香一眼，突然脑海中出现一行字：女，28岁，多发性子宫肌瘤，宜以刺血针法治疗。

    开天眼？

    叶念顿时明白，这是历代魔医门道首都会传承的天眼，只看一眼便能定病症。

    这简直是逆天金手指啊！

    下一刻，叶念目光游离到那被撞开的棺材中吴大娘的尸体上。

    女，80岁，假死状态，宜以救心针治疗。

    假死？

    叶念连忙走到棺材边上，为吴大娘诊脉。

    “叶医生，你这是做什么？”陈香大吃一惊。

    恰好，这时候有几个村民来到了祠堂，就看到叶念在为吴大娘的尸体把脉，所有人都惊呆了。

    叶念接着说：“吴大娘没死，我得为她针灸，她还能活。”

    “怎么可能？”

    “人民医院都下死亡证明，让我们带回来处理后事了。”

    叶念在口袋里拿出一筒银针，开始直接在心脏位置上为吴大娘施针。

    “你在干什么？”

    “快快住手，你这是对死者的大不敬。”

    “疯了，这小医生肯定是疯了。”

    来到祠堂的村民看着叶念都以为这小医生疯了，就连陈香也都大吃一惊，准备阻止叶念这种行为。

    “呼~~”

    六针之后，叶念深呼一口气，最后一针扎了下去，吴大娘先是发出了一身低沉的响声，然后慢悠悠地坐了起来。

    村民们都大吃一惊，而作为儿媳妇的陈香壮着胆去查看吴大娘的情况，发现她的确恢复了心跳和呼吸，然后“哇”的一声哭了出来。

    “妈，你活过来了，叶医生将你救回来了。”

    其余村民纷纷上前，确定本已死透了的吴大娘竟然真的活过来了，都一脸震惊地看着叶念。

    叶医生真神了！

    叶念当下叮嘱陈香将吴大娘带回家，明天再开点药吃，过几天就能恢复如初了，大家也都帮忙将吴大娘从棺材中抬了出来。

    而后，叶念趁大家不注意，用白布将大明王杵包了起来，藏在身后。

    叶念又低声对陈香说：“嫂子，你是有子宫肌瘤吗？”

    “你怎么知道的？”陈香大吃一惊，自己也没告诉过任何人啊。

    “因为我是医生啊。”

    叶念一笑，道：“嫂子你要是相信我，明天到我诊所来找我吧，我能帮你治好。”

    然后叶念就离开了祠堂，陈香看着他远处的背影，陷入到了沉思中，这个小男人还挺特别的呢！

