    今川义元在逃。

    他在桶狭间逃窜。

    既然穿过了桶狭间，那么想要重新回到自己的封国，那么就只能返回桶狭间才能够成功绝地逃生。

    但此时——桶狭间已经成为了人间地狱。

    之前大军的践踏，再加上午后的那场暴雨，再如今上万人的崩溃逃杀，一切的一切，都发生在桶狭间之中。

    身后是追兵的喊杀声，周围都是禹禹前行的残兵败将，也有实在走不动的绝望之人的喘息。

    所谓修罗场，大概就是这样的景象，倘若如今气候干燥的话，那么或许还能够通过燃起一把大火来阻拦追兵，但是初夏的气候如此湿润，又有这场大火，那火攻就成了遥不可及的事情。

    还有一点方别说的确实不错，今川义元跑的真的很慢。

    来的时候他做的事轿子，这种四人抬的车驾他甚至可以轻松在上面喝着大麦茶解暑，一切轻松而惬意，这场远征对于今川义元而言最初本来就是一场单纯的胜利宣告。

    但是当胜利的宣告变为失败的逃亡的时候，这一杯自酿的苦酒就会突然变得格外的苦涩。

    哪怕身边有着将近三百亲卫的跟从——这些亲卫都是可以将性命托付给他的死士，他们因为自己而获得的财富与权力，也将随着自己的死去而荡然无存，所以说他们的忠诚可以完全的信任。

    但即使是再忠诚地死士，奈何就算轮流背着今川义元前进，这样的逃亡速度也是过于慢了。

    桶狭间，终究还是没有办法骑马的。

    “大人。”身后传来了急促的喘息声：“织田信长又追上来了。”

    “大概有多少人？”今川义元回头，看着全身是血的亲随，这一瞬间，他忍不住想要带兵回去和织田信长决一死战。

    如果连逃都逃不掉的话，那么保存着尊严在战场上死去应该是更加明智的选择。

    “不太清楚，他们在一路追杀，杀死的尸首也不收取战利品的，似乎只是单纯的追击。”亲随喘着气说道：“似乎他们的目标就是您了。”

    “该死的小鬼。”今川义元大声咒骂着：“没有想到我的一世英明，竟然会这样毁于一旦。”

    “大人，我们会誓死守护你的。”周围的亲卫齐声说道：“只要能够回到国中，大人重整旗鼓一定不会飞吹灰之力。”

    “请允许我带五十人马，去为大人殿后，顺便和织田信长决一死战。”这个时候，突然一个声音突兀响起，今川义元看向来人，目光一皱，发现那人竟是雨田。

    不过危急时刻，根本就来不及迟疑，今川义元看着雨田：“雨田桑，那本人的姓名就交给你了，倘若我能够活着回到国中，即使不能给你重赏，也一定会妥善安置好你的家人的。”

    所谓的不能给重赏，自然就是雨田就战死在这里。

    “大人不必多言，此时情势紧急，大人快走吧。”雨田勉强笑了笑说道，他握紧手中的刀剑：“即使回到了地府之中，在下也会继续为大人效忠的。”

    这样说着，雨田便带着五十亲随，选择向后方走去，那里正是织田军的追兵。

    ……

    ……

    “分兵了。”方别在高处说道。

    与这些狼狈的溃兵不同，在这样复杂的地形之中，武功高强之人实在优势太大，毕竟飞檐走壁攀缘树木之事，对于普通人来说是一件极为消耗体力的事情，但是对于他们而言，这一切都像呼吸一样容易。

    所以也正如方别所判断的那样，今川义元跑的太慢了，在一群亲卫的簇拥下，他一个时辰大概也不过能走五里地的样子，这样的话，想要走出桶狭间，那就是需要至少一个半时辰。

    而方别追上他，只用了一刻钟的时间。

    接下来就是静静等待观看猎物的垂死挣扎了。

    “今川义元已经没了。”颜玉静静下了判断：“织田信长实在是太狠了，他不过一切地追杀，就是要追求阵斩今川义元，根本就没有将全部的希望寄托在和你的约定上。”

    “而这样大的损失，想要组织起来溃兵是一件几乎不可能的事情，他和北条武田两家的联盟，也极有可能会生出来变化。”

    “所以，你打算怎么办呢？”颜玉看着方别，轻轻抛出来了自己的疑问。

    “当然是做正确的事情了。”少年淡淡说道：“咦，商九歌也脱离了今川义元。”

    “她似乎也要想断后了。”

    “那我们必须小心她杀疯了把织田信长也给干掉了，那我们就亏大了。”颜玉静静说道：“她的剑实在是太快了。”

    “难道她就不怕我趁这个时间把今川义元给刀了吗？”少年叹了口气：“这不像是她的风格啊。”

    “只能说或许这也是她的一种选择吧。”颜玉看着方别：“要不，我去看着商九歌，你去把今川义元给做掉，这场战役就彻底结束了。”

    “我必须承认，这一仗织田信长赢得了我的尊敬，从今天开始，他的大名就将响彻整个东瀛，就连天皇陛下也会认可他的。”少女顿了顿，随后笑道：“毕竟尾张和京都的距离也不是很远。”

    “现在还不是时候，我担心一件事情。”方别说道。

    “什么事情？”颜玉问道。

    “如果商九歌是今川义元所找到的唯一保护他的剑圣，那么今川义元的心未免也太大了吧。”方别静静说道。

    颜玉愣了愣，随即点了点头。

    是的，如果今川义元就找了商九歌一个剑圣，那么心是真的有点大。

    诚然，论剑术的话，商九歌的剑术是不折不扣的剑圣水准，这一点是不打折扣的。

    但是商九歌的问题就是底细全然不清，还基本上不会东瀛语，让这样一个人贴身护卫或许还能够证明今川义元疑人不用，用人不疑的魄力，但是仅仅只让这样一个人护卫，又难免有一些疏忽大意的风险在里面。

    以今川义元的性格来看，这是几乎没有可能的事情。

    “你以为商九歌只是摆在明处的剑圣，其实背地里还有一个真正的剑圣就隐藏在那三百亲卫之中？”颜玉问道。

    方别点了点头：“其实说起来还是有点悲伤，今川义元那么大一个大名，想不到逃跑的时候，只有三百人可以生死不移的追随在他的身边。”

    “总之，我去跟商九歌，你去跟今川义元？”颜玉问道。

    “不用，我们都去跟着商九歌，小心那个家伙将织田信长给杀掉，这样崩溃的反而会是织田军了。”方别笑了笑说道：“我说过的，今川义元跑的实在是太慢了。”

    “好的，都听你的。”颜玉点了点头说道。

    “谢谢老板。”方别笑着说道。

    ……

    ……

    事实上，跟随雨田的有整整五十一人，而不是五十人。

    因为商九歌确实在里面。

    脱离了大部队不久，大概只有不到一炷香的时间，他们就迎面遇到了织田信长的追兵。

    这支追兵几乎清一色的红盔红甲，并不是单纯的鲜血的颜色，当然，也有一部分是因为血溅在上面的缘故，但是更多的原因是因为，那些本来就是红色。

    “没有想到在这种场合能够看到织田信长的赤备队。”雨田望着对面的追兵，笑了笑说道。

    这个时候，前方的红盔军马中一人越众而出，一身白袍溅满鲜血，不是织田信长又是何人：“今川义元在何处？”

    战到此时，所准备的火药弹丸几乎都早早打完，所以这场追杀，已经早就是冷兵器的较量。

    “大人已经先行离开，命令我在这里给信长大人留一些礼物给您。”雨田笑着说道。

    “你有多少人？”织田信长直接问道。

    “不多，只有五百人。”雨田笑着说道。

    “五百人？”织田信长哈哈大笑说道：“我怎么看你连五十人都不到，不过在这种情况下，竟然还敢阻拦我织田信长，我敬你是个好武士，你让开吧，我不杀你。”

    “织田大人这话你可就说错了。”雨田摇了摇头说道：“织田大人如果敬我是个好武士，那么就应该当场将我杀死，只有这样，才能够保全我的忠义，否则大人就算放过我，我也只能剖腹向今川大人谢罪了。”

    “既然这样的话，你是不打算让了？”织田信长冷冷说道。

    “城如大人所说。”雨田向着织田信长微微行礼。

    “那就让我们刀剑相向吧。”织田信长抽出腰间太刀，挥刀在空中斩落。

    原本与雨天的谈话，就是不想再多消耗体力，毕竟追杀今川义元这件事情，对于双方都是一种体力和心理上的消耗战。

    但是既然对方冥顽不灵，那么就只能够见一个生死了。

    “杀！”

    顷刻之间，织田信长身后的赤备队齐声大喊，纷纷悍不惧死地冲杀了上去，和雨田的五十亲卫战成了一团。

    在这样狭窄的地形之间，即使是五十人，也能够相当地抵抗一段时间，但是就精锐程度和士气而言，竟然还是织田信长这边更占优一点，就算说对面悍不惧死，但是依然被杀地节节败退，不断都有人倒下。

    而织田信长并没有再第一时间参战，他只是在不远处观望着战局，他突然看到在乱兵从中有一个白衣的女子，一直都紧紧跟随在雨田的旁边，她虽然腰间佩剑，但是并未出剑，只是在刀锋面前辗转腾挪，几乎没有人对她刀剑相向，即使有，她也可以毫不费力地闪开。

    不过有好几记斩杀向雨田的攻击，却被她抬手用剑鞘不动声色地给挡了下来。

    “战场上为什么会有女人？”织田信长大声说道。

    还好商九歌听不懂东瀛语，否则肯定会跑过来和织田信长理论一番，而这个时候身边的木下藤吉郎开口道：“大人不要小看那个女人，她已经用剑鞘打倒了我们好几个人，只不过她出手实在是太快了，和她交手的人几乎是在一瞬间就被打倒了，所以才显得几乎没有人和她交战。”

    “不过好像她一直在试图保护那个今川家的武士，大人最好不要招惹她，她不出剑就有这样高绝的剑术，恐怕要是出了剑，我们要损失好多人才能够将她拿下。”

    “损失好多人？”织田信长不由笑了笑：“你也太小瞧我的眼力了吧，我想她再不济也是可以逃走的，不过至今不用剑刃杀敌倒是让我感到很奇怪，我听说前段时间今川义元招揽了一个来自于神州的剑客，想必就是这个人吧。”

    “不太清楚，不过应该是这个人。”木下藤吉郎说道。

    “真可惜方别并不在这里，否则的话我们就可以看看她和方别究竟谁更强一点了。”织田信长笑道。

    在谈笑之间，雨田的五十人几乎都已经倒下，只有雨田在商九歌的帮扶下还在苦苦支撑，此时终于周围的人都已经住手，因为目标只剩下雨田和商九歌两个人，但是由于商九歌太过于可怕，所以一时间竟然没有人敢继续进攻。

    正在这个时候，远远响起来了织田信长的声音：“这位武士，我想忠义你已经尽了。”

    “我这就放你离开，不知道你同不同意。”

    雨田抿嘴笑了笑，他只感觉全身都是一阵阵的疲惫，这一路上的奔波与厮杀，此时的他也不过是强弩之末，他回头看了看身边的商九歌：“商姑娘，没有想到你的剑术竟然在战场上也这么高超，不过无能的我让你费心了。”

    “我的武士道路在这里已经走到了尽头。”

    “接下来，还请你多多保护一下今川义元大人。”

    “请您为我介错可以吗？”

    “介错？”商九歌歪了歪头。

    不过雨田的刀很快。

    他手中的太刀瞬间刀柄翻转，然后双手握刀，就向着自己的小腹刺了过去。

    其实原本的切腹其实用的是专门的短刀，可是此时特殊情况，也就只能使用自己手中的大太刀。

    商九歌这一瞬间反应还是很快，她手中的剑鞘瞬间前弹，第一时间就敲飞了雨田手中的太刀。

    “你要做什么？”商九歌大声质问道。

