    那他是不是要一个人过年？

    纪长慕淡淡道：“小孩子才过年，成年人没那个兴致，不过就是一个工作日而已。”

    “你十九岁的时候就是这么说的。”

    “因为我十六岁之后就不过年了。”

    乔沐元听着心里难受，可她知道她也无法逆转他的时光，她知道十六岁那年的纪长慕承受了很多，可他十六岁的时候还不认得她，不然，四岁的她可以抱抱他的，毕竟她四岁时超可爱的，谁见了她都很快乐。

    纪长慕大概意识到自己说多了，给她夹了一只小丸子：“你爱吃的。”

    “谢谢纪哥哥，在纽约最最惦记我的人就是纪哥哥啦！”

    “你这张嘴骗过多少人？”

    “我说的都是实话嘛。”

    “小骗子。”

    小骗子的嘴从小到大都很会哄人，他记得她刚到乔家给她补课时就领教过了，天天哄他说纪老师是最好的，纪老师是最好看的，估计从小到大没少骗糖吃。

    因为有乔沐元在，饭桌上永远不缺气氛，只要她高兴，她能从头说到尾。

    但她若是不高兴，就一言不发低头吃菜。

    “纪哥哥，吃完火锅我们一起在阳台上看雪吧。”

    “再说。”

    “……”又来。

    乔沐元没跟他计较，她只闷头吃火锅。

    中途纪长慕接了好几个电话，如果可以，他也不想接电话，只想在这样的雪夜安安静静吃火锅。

    可他并不是无事一身轻的人，他身上还背负着起步没多久的EM，想让EM在纽约站稳脚跟，他还需要付出更多。

    “妈妈让我去巴黎参加迪奥的圣诞时装秀，我不想去，给推了。”乔沐元跟纪长慕说心里话，“圣地集团的大小姐你认得吗？她想让我把名额让给她，但我不喜欢她，就把名额给注销了，她知道后很生气，在名流圈子里到处造谣我性格差脾气差，盛气凌人，连我以后嫁不出去这种话都说出口。真是，女人的嫉妒心啊。”

    “造谣你？要是被你爸知道，恐怕没有好下场。”

    “小打小闹，我爸不管的。再说，我的事对他来说不重要的，准确点讲，是我们兄妹三个的事对他来说都不重要，他眼里就我妈一个。”乔沐元道，“而且呢，说我脾气差就脾气差呗，这样能少很多交际，只要我在乎的人不说我脾气差就行。”

    纪长慕没说什么。

    乔沐元也知道他不爱听这些小孩子的小打小闹，在他眼里，他们都是十八九岁的小公子、小公主，没个正型，成天就是吃喝玩乐。

    “乔沐元，再过一段时间你就要过生日了。”

    “纪哥哥，你可算记住我生日了，你要给我送生日礼物吗？”

    “你说吧，想要什么。”

    乔沐元一双水汪汪的大眼睛看着他，她想要什么呢？她什么都有。

    “我圣诞节后就回家了，所以今年生日在京城过，家里人说会给我办一个盛大的生日宴。纪哥哥，你来京城吧。”

    纪长慕稍稍迟疑，片刻后道：“元旦要出差。”

