    听他这么说，贺宽才放了心。

    两个人继续往前走，好在这次他们很快就有了收获。

    随着搜寻设备两声响，就见在半空当中，有一个不大的黑色物体直向着他们面前划了过来。

    贺宽看得目瞪口呆。

    “你这个搜寻设备，难道还有别的作用吗？”

    骆东升目不转睛地望着那个黑色的物体到了眼前，直接抬手抓在手里。

    “这是最先进的搜寻设备，有破坏跟踪器内部软件的功能，内里也有万能钥匙的设置，能破坏跟踪器的程序，跟踪器就像是没了主人的孩子，会随便向任何人靠拢。”

    这听起来实在是有些玄妙。

    贺宽啧啧称叹。

    “想不到你们炎夏国的宝贝还真是多，不知道这东西是哪个能人异士研究出来的。

    这个问题骆东升是回答不上来的，因为他也不记得这个搜寻器是谁研究出来的。

    他小心翼翼把那个跟踪器打开，一面开口。

    “这我就不大清楚了，不过这种搜寻器的成本是很高的。所以一般人也没有资格用……”

    他的话说到一半就停顿住了，因为他看到跟踪器里面有一些奇奇怪怪的构造，是他从来没有见过的。

    他小心翼翼从里面取出来一张芯片，然后小心翼翼的放到自己的手机里。

    手机屏幕上就很快显示芯片上记录的消息。

    贺宽自然也凑过来看，一面开口。

    “看来这芯片只记录了我们飞机的飞行方向，和各项飞行数据，也没能提供任何有关跟踪器主人的消息。”

    骆东升并不言语，继续死死的盯着手机屏幕。

    然后过了大约有十几分钟之后，上面的信息戛然而止，随即跳出来一幅奇怪的画面。

    画面上，是一张男人有些狰狞的脸孔，看不清楚本来的五官，但是那一双眼睛却让骆东升觉得莫名的熟悉。

    他一定是在哪里见过这双眼睛，但是一时又想不起来确切是什么时候。

    画面只是闪了一下，手机就直接黑屏了。

    骆东升把芯片从手机里面取出来，然后再把手机收起来。

    两个人转身往回走。

    微型飞机那边，安道已经不止一次的大呼小叫了，也不知道那边到底是发生了什么事。

    两个人回到飞机旁，没有急着进飞机，而是在四周仔仔细细的盘查了一下，可是却并没有发现什么可疑的地方。

    骆东升于是拉开了机舱门。

    安道见到他回来，就像是看到了救世主一样，一把就抓住了他的胳膊。

    “你们可算是回来了啊，刚才差点把我们两个吓死。你是没看到啊，就在那边，突然出现好多道绿光，阴森森的……”

    安道的话也许有些夸张，但是绝不可能无中生有。

    骆东升于是就顺着他手指的方向望过去，那里面黑漆漆的一片，应该是蒿草茂密，并不见一点绿光。

    他迟疑了一下之后，就把机舱门重新合上，然后小心翼翼的走过去。

    贺宽不放心他，也跟了上去。

    可是两个人找了一大圈，也没找到一点绿光，更没有看到什么不明生物。

    于是，又折返回到飞机里。

    而经过这么一番折腾，时间已经不早了。

    安道依旧望着飞机外面，喃喃自语。

    “真tmd邪了门了，我之前明明看得清清楚楚，那里面好多道绿光在闪，怎么现在什么都看不到了，难道是因为你们回来，就被吓跑了吗？”

    之前一直没有吭声的夜寒，这时候也开了口。

    “我当时也看得清清楚楚的呢，这也真是蹊跷。”

    骆东升没有言语。

    因为，他还在想刚刚自己看到的，芯片里面记载的画面，在想那个人到底是谁？

    几个人都有些累了，渐渐的都睡了过去。

    没有人打扰他们，他们这一觉一直睡到第二天天亮。

    安道张开眼睛的时候，只觉得眼前一片刺目的阳光，晃得他又再度把眼睛合上。

    在他的身边，传来夜寒的声音，他应该是在和骆东升说话。

    “说也奇怪，我觉得极有可能是那些机器人的主人已经找过来了，就是奇怪他们为什么昨天没有采取行动？”

    骆东升迟疑了一下开口。

    “也许他们在等援军过来，也许是因为他们觉得没有把握能胜过我们。那这样的话，我们必须要换被动为主动，必要的时候，可以让安道单独离开飞机，钓鱼上钩。”

    骆东升这么提议，自然有他的道理。

    夜寒也表示赞同。

    “我觉得可以，不然他们迟迟不露面，又是在暗处，我们可是耗不起的。”

    贺宽也表示赞同。

    “那不如今天晚上……”

    一直隐忍没有开口的安道这时候终于忍无可忍了，一下子掀开了被子。

    “你们做人不能太过分啊。你们又不是不知道我手无缚鸡之力，让我一个人单独离开，那不是让我去送死吗？”

    夜寒拍拍他的肩膀。

    “你干嘛这么大反应呢？我们怎么可能让你去送死呢？我们到时候会在后面保护你的。一定可以确保你的安全。”

    贺宽也急忙安慰他。

    “是啊，是啊，你可是科技界的天才，你如果出了什么事，那可是我们的一大损失。我们一定不会让你有事的。”

    安道的脸色依旧难看。

    “就怕你们到时候想要过去救我也来不及。总之我无论如何不同意你们的提议。谁要去当鱼饵，谁就去当，打死我也不去。”

    天才科学家的胆子不是一般的小。

    不过这也不能怪他，毕竟他也只是个科学家而已，他常年蜗居在自己的实验室里，从来没有见识过枪林弹雨的场面。

    贪生怕死是人类的天性，那些所谓的不贪生怕死的人，其实大多都是在自欺欺人。

    若不是被逼无奈，又有谁会愿意拿自己的性命去做赌注呢？

    更何况，赌赢了之后也未必会给自己带来什么好处。

    骆东升淡淡的笑了笑。

    “如果你实在不愿意去的话，我也不会勉强你，但是你必须要配合我们演一场戏才行，而且一定要演得惟妙惟肖，不能露一点破绽。”

    安道愣了一下。

    “我不明白你说的是什么！”

