    随着深入湿地深处，一行人的行程开始变得遇到波折起来。

    先是两头中级危险种沼地泥蛙的进化种族，特级危险种斑斓毒蛙突然从沼泽下对走在一行人最后的钢魔盔发动袭击，将徐梧和钢魔盔弄得灰头土脸，还是走在徐梧身前的苏桓及时出手，让拟色蛇怪龙击退了斑斓毒蛙。

    不然徐梧和钢魔盔恐怕已经被拖到一旁的沼泽里浑身都是泥污了。

    后是一只顶级危险种巨嘴泥怪张开一间屋子般的大嘴，从泥面下一跃而出，扑向依然走在队伍最后的徐梧和钢魔盔。

    徐梧：“……”

    这一次，有了前车之鉴，精神一直高度集中的徐梧及时反应过来，策动钢魔盔迅速朝一旁躲开，试图避开这张深渊般的巨口。

    可依然徒劳无功。

    巨嘴泥怪杀伤力最大的就是这招用巨嘴袭击猎物，这一招堪称将它的能技和身体优势发挥到了极致。

    那张占据了它半个身体的巨嘴简直一口就能吞下装甲车。

    别说钢魔盔只是特级危险种，就是同级的顶级危险种，出其不意之下面对这种袭击，也很难全须全尾地避开。

    最少也会受伤。

    无奈之下，苏桓再次出手。

    拟色蛇怪龙先是以“铁甲驹”的形体，借助来自超级危险种本身就具备的巨力，撞开了巨口。

    随后“铁甲驹”瞬间就幻形成了威风凛凛、魁梧有力的“锤尾斗龙”。

    从刚刚“铁甲驹”那一撞中恢复过来的巨嘴泥怪，看见这诡异一幕依然有些迷惑。

    锤尾斗龙丝毫不留情，一计重锤砸在巨嘴泥怪的大嘴上，就将已经带起泥浪跃出泥面的巨嘴泥怪，重新拍进了泥沼中。

    而这时，走在前面雷莎、白素素的支援才姗姗来迟。

    还没等她们的驭宠展开攻击。

    已经被砸进泥沼中，七荤八素的巨嘴泥怪再也掀不起丝毫浪花。

    苏桓也懒得让不擅水性的拟色蛇怪龙钻进泥涂里寻那家伙的晦气。

    如果非要找巨嘴泥怪麻烦也并非做不到，只要召唤风雷龙蛇对泥沼一顿狂轰滥炸即可。

    不过此举太过高调，很可能引起湿地中栖息的强大生物的敌意。

    为了安全起见，苏桓决定放那家伙一马。

    为了接下来行程的顺利，苏桓让拟色蛇怪龙继续保持着锤尾斗龙强大的战斗姿态前行。

    锤尾斗龙战斗时是用两条后腿直立行走的，两只前爪就能被释放出来发动强大的武道系、战斗系攻击。

    而平时，锤尾斗龙依然是保持四肢行走。

    苏桓继续乘骑着拟色蛇怪龙幻形成的锤尾斗龙赶路。

    锤尾斗龙的乘骑感自然比不上铁甲驹，甚至可以说让人坐立不安，苏桓只能盘膝坐在锤尾斗龙凹凸不平满是凸起的背部这才好受一些。

    不过基于安全的考虑也只能这样了。

    然而，哪怕有“锤尾斗龙”在，一行人依然还是无法震慑住湿地中的危险生物。

    一头和锤尾斗龙同属为龙系种族的生物，悍然对一行人发动了攻击。

    这头袭击生物的个头和实力较之那头巨嘴泥怪还要夸张。

    一头泥沼龙！

    泥沼龙尽管算不上真正实力强大的龙类。

    但对“锤尾斗龙”而言，依然是个难以战胜的存在。

    这是一种次级恐怖种族群。

    泥系、水系、龙系的龙裔种族。

    以防御著称。

    泥沼龙足足有两层楼高，当它从泥涂中钻出来，简直就是一栋房子在升起一般声势骇人。

    泥涂中的泥水像潮水般像众人涌来。

    苏桓看到这一幕也不由有些神情古怪。

    怎么练恐怖种泥沼龙都遇上了？

    苏桓有些怀疑师姐她们这条路是不是记错了。

    不过面对已经朝众人发动攻击的泥沼龙，苏桓已经来不及思考这些。

    他手指搭在驭印戒指上，刚想召唤出风雷龙蛇，忽然动作一顿。

    这头泥沼龙？

    泥沼龙无论在旧日龙典还是在黑灯堡的藏书中都有记载。

    按照记载中对泥沼龙的描述，成年后达到成熟期的泥沼龙，体型接近八九米高，也就是三层楼的高度。

    而面前的泥沼龙不过六米高，和成熟期的泥沼龙差距相当明显啊。

    “这恐怕是头尚未达到成熟期的泥沼龙，可能还处于成长期，很可能是成长末期。”

    “成长末期的泥沼龙？或许可以试试让晶岩座龙和拟色蛇怪龙它们解决，再加上师姐他们助阵，击退泥沼龙的可能性不低。”

    念及此处，苏桓便决定不召回风雷龙蛇。

    晶岩座龙和吸能树出瞬间现在它身旁。

    苏桓当即从锤尾斗龙身上跳下来。

    一指不远处正呈排山倒海之势扑来的泥沼龙：“上！”

    成长末期的次级恐怖种，而且还是泥沼龙这种攻击力不强，只是防御力惊人的次级恐怖种。

    三个家伙联手可以搞一搞，就当练兵了。

    当然，就算只是成长末期的次级恐怖种，在超级危险种中也几乎属于无敌的存在，晶岩座龙三个对付还是有一定危险性的。

    不过加上师姐她们就没问题了。

    师姐和另外三名狩荒卫配合，大概能相当于两头完全期的超级危险种战力。

    战斗一触即发。

    先是师姐的寒冰龙兽释放冰系能力，直接冻住了朝众人涌来的浪头有两米多高的泥浪。

    随后众多驭宠踩在泥浪上，合力扑向泥沼龙。

    打头的自然是晶岩座龙和陈梧的钢甲盔、以及岩甲熊。

    单单晶岩座龙一个，面对尚未达到成熟期的次级恐怖种，也能纠缠几下，更别说还加上另外两个皮糙肉厚的同伴。

    除此之外，斗笠妖精也飞快跟上，随时准备为硬抗泥沼龙第一波攻势而受伤的驭宠治愈伤势，恢复状态。

    而恐惧魔虎、寒冰龙兽、焰咆虎以及赤甲盔、角斗兽将紧随其后对泥沼龙发动攻势。

    虚空漫游过去的吸能树，也会在恐惧魔虎它们发动攻击时，尽可能的束缚、减缓泥沼龙的速度，以便恐惧魔虎的攻击产生效果。

    而拟色蛇怪龙化身的锤尾斗龙则密切注意战局，随时准备对皮糙肉厚，体表有厚厚泥层保护的泥沼龙发动众宠中最强的攻击。

    风铃鸟也在天空中游曳随时发动口中支援。

    雷电系的电链鹰本就对泥系的危险种伤害不高，面对次级恐怖种层次的泥沼龙更是被克制，被派到天空中巡视周围情况，随时预警。

    蛋水母和怪怪巫也等候稍靠后的位置，随时准备上去治愈帮助自己的同伴。

    众人身边只留下了面对泥沼龙作用不大的三刀刃叶草、闪电鼠以及镰刀战甲保护。

    当然，还有寻宝龙兽。

    这次战斗，苏桓不打算让寻宝龙兽派出它的龙魂大军。

    龙魂大军不比寻常驭宠，并不需要战斗来提升实力，因为它们的潜力是如同一潭死水的，不会随着战斗而提升，只能通过灵魂物质的强化来增强。

    而且龙魂的每一次出手都是会消化龙魂能量的，只有在寻宝龙兽的魂角中休眠消化的灵魂能量才会微乎其微。

    尽管目前寻宝龙兽依然储备了海量的灵魂能量和灵魂物质。

    但以苏桓的抠索性格是能省就省。

    能不出手自然就不出手。

