    第449章

    韦浩听到了韦沉的话，愣了一下，马上就想到了今天上午的事情。

    “是的，昨天他们是这么和我说的，他们让我来劝你，我也知道，我劝不住，反正说我肯定是会说的！”韦沉坐在那里，看着韦浩说道。

    “这就对了，我的事情，他们让你们做什么，只要不违反你自己的原则，就可以做，不用在乎我，我不怕他们！”韦浩听后马上对着韦沉说道。

    “不过，这件事影响确实是很大的，我担心，百官到时候联合起来对付你，这样对你不利。”韦沉看着韦浩提醒说道。

    “他们联合起来的次数还少么，我还怕他们？你说说，说说你的这件事的看法！”韦浩听后，无所谓的说道，不过，现在他也想要听听韦沉的想法。

    “我是赞成的，不过，也存在着界定不清楚的问题，比如，贪腐多少，什么情况下算渎职，这些可是需要说清楚的，如果不说清楚，到时候监察院用这两个法宝，可以干掉所有的官员，

    而且到时候监察院的权限就非常大，可能不受约束，谁要是掌握了监察院，谁就掌握了天下百官的命脉，这样的权力，吓人！”韦沉马上把自己的想法，告诉了韦浩，韦浩听后，点了点头，确实是有点权限过大！

    “这个没事，那本奏章也是一个想法，具体该怎么做，肯定是需要做好周详的考虑，而不是靠我一本奏章就行了。”韦浩听后，点了点头说道，这个是可以调整的，并不说是一成不变。

    “行，反正你自己要考虑清楚才是，我看着这次很多官员反对，好像牵扯了他们很大的利益！慎庸，此事，你需要慎重才是！”韦沉坐在那里，看着韦浩提醒说道。

    “我知道，没事的，现在就是需要官员们能够为百姓做点事情，如今我大唐，人口也不多，老百姓居然如此穷，那些官员还贪腐，这个让我非常不爽！非要收拾他们不可，进贤兄，你可要记住了，千万不要乱伸手！”韦浩提醒着韦沉说道。

    “我知道，你放心！”韦沉马上点头说道，这点事情，他是知道的，很快，韦沉就走了，万年县也是有很多事情要做的，反正自己来劝了韦浩，至于韦浩会不会听，那自己可管不了。

    而韦沉走后，韦浩就一直坐在办公房里面考虑着这件事，他没有想到，这件事的反应这么大，居然还让六部的人联合起来了，就是要抵制自己的这本奏章，而现在，李世民也没有喊自己过去谈话，说明，李世民也知道阻力很大，他也没有信心。韦浩正在想着呢，王公公居然过来了。

    “夏国公，陛下找你过去呢，让小的过来唤你！”王德到了韦浩的办公房，对着韦浩说道，韦浩听到了，还愣了一下，李世民还真想要推进这件事不成，既然他敢推进，那自己就更加敢了。

    很快，韦浩就到了甘露殿这边，韦浩去甘露殿，很多官员都知道，心里也是叹气，不知道韦浩会和李世民说什么，会不会加快这件事的进展，但是他们也不敢去打听。

    “现在奏章要不要写，今天晚上，那肯定是要交上去的，陛下既然让我们写奏章，不写的话，恐怕不太好！”一个侍郎到了段纶身边，开口问道。

    “写吧！”段纶叹气的说道，不写能成吗？而韦浩到了甘露殿，发现李世民在那里写奏章。“儿臣见过父皇！”韦浩过去拱手说道。

    “嗯，收到钱了，那些人疯了，还给你送钱？”李世民抬头看到是韦浩，笑着问了起来。

    “啊，父皇你知道了？”韦浩有点吃惊的问道。

    “能不知道，外面都在讨论这件事，朕要是不知道，岂不是瞎了？”李世民站了起来，走到了茶桌旁边，韦浩也是跟了过去。

    “看到了没有，那些奏章，都是京城三品以下的官员写的，同意你那本奏章的，不到两成，而三品以上的，还有很多人没有写，当然，现在送过来的，都是同意的，但是不多，只有7个人，大部分的官员还没有写，估计他们肯定是不同意！”李世民示意了一下自己书案上的那些奏章，对着韦浩说道。

    “他们到底是什么意思？不同意高薪，宁愿贪腐？”韦浩站在那里，看着李世民问道。

    “不是不同意高薪，而是都说，不好界定，哈，不好界定，那就可以商量怎么去界定，而不是在这里反对这本奏章，他们可以提出界定的方法出来！”李世民此刻很不高兴的说道，这么多人反对，不就是怕自己贪腐被查了，影响到子孙后代吗？

    “父皇，简单，他们不同意这个，你就不同意流放改劳役，让他们流放去，这样的话，他们的家属，估计也活不成几个！还不如说几代人不能参加科举呢，最起码还能活着啊！”韦浩站在那里说道。

    “嗯，你坐吧，站在那里干嘛？”李世民听到了，点了点头，接着让韦浩坐下。

    “父皇，就这么办，他们无非是想要争取最大的利益，可是，朝堂给他们高薪，这样让他们名正言顺的拿钱，他们还不同意，真是奇怪，

    不过，也能够理解，现在世家那边可是会给那些官员拿钱的，但是儿臣坚信，那些寒门的官员，他们肯定是希望推行的，他们本来就没有多少钱，如果朝堂提高俸禄，对于他们来说，可是好事情！”韦浩坐了下来，看着李世民说道。

    “你还真说对了，那些寒门的官员，都同意，而不同意的，就是那些世家的官员，另外，现在那些勋爵们，倒是基本上都同意，但是没敢表态，

    毕竟，这个牵扯面太大了，而且，他们也担心自己的子孙后代不能参加科举，所以，这件事，他们还在观望当中，

    而河间王，江夏王，还有你老丈人李靖，他们是明确的支持你的，房玄龄，现在也是有点不好说，他也要考虑自己的子孙后代，而且，作为一个仆射，他也要考虑影响有多大，如果那些官员都反对，他一直坚持，到时候就不好管理那些官员了，因此，这样，朕能够理解，而程咬金，尉迟宝琳他们这些武将，他们是支持的！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “那就行，不过，军队这边，其实也需要提高那些将士们待遇，毕竟他们在边关，家里也顾忌不上，确实是为了国家在坐贡献，需要善待那些军人！”韦浩听后，点了点头说道。

    “这个是有的，如果这次通过了，朕准备大力提高他们的俸禄，如今，你弄出来的那些工坊，每年为朝堂增加几百万贯钱的税收，这些钱，完全可以支撑着大唐的军队，

    而且，朕也发现了，随着那些工坊的生产，商人也多了，长安城的百姓生活也好了，不但长安城的百姓生活好了，就是沿路的那些百姓，生活都好了，真如你说的，要修路才是，修路了，百姓们的商品才能卖出去！”李世民坐在那里，点头说道。

    “嗯，父皇，你知道吗？在郊区，有不少百姓专门养鸡了，那些鸡蛋供不应求，利润也不少，而且那些鸡也可以卖钱，长安城这么多人，每天要吃多少东西，这些其实都是可以形成产业的！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “哦，那就好，那就好啊，百姓有钱了，任性就安定了！”李世民坐在那里，高兴的说道。

    “嗯，所以，那些官员要蹦跶，不怕，百姓们现在可不傻！”韦浩也是笑了起来。

    “嗯，慎庸，明天，你要上朝，和那些大臣们争论争论！”李世民接着看着韦浩说道。

    “好，不过，万一要打架，你可要抓我去坐牢才行！”韦浩立刻笑着看着李世民说道，李世民就盯着韦浩看着，接着很不爽的说道：“为什么非要打架，啊？就不能通过言语去说服他们？”

    “说服不了，还是要打的我估计，反正我打架了，你就抓我去坐牢，多坐一段时间，行不？要不然我可就不来了！”韦浩马上威胁李世民说道。

    “你个兔崽子，你就不怕名声受损，没事就打架，没事就坐牢，坐牢你还感觉光荣了？”李世民那个郁闷啊，盯着韦浩骂道。

    “不怕，再说了，不是光荣，是可以休息，父皇，我多不容易啊，自从上了你贼船后，我就没有闲过，我想好了，等京兆府的事情理顺了，我就不干了，我回家躺着去，什么也不干了！”韦浩坐在那里，叹气的说道，李世民拿韦浩没有办法。

    “说好了啊，明天我来打一架，我来挑衅他们，然后你发怒，让他们写界定的办法，他们不是说不好界定吗？那就让他们自己写好界定，不就好了吗？”韦浩笑着看着李世民说道。

    “嗯？”李世民一听就盯着韦浩看着。

    “是要这样，他们说的不好界定，那就让他们写界定，至于用不用，还不是要靠父皇你，是吧？给他们机会，让他们写，写的好的，用，写的不好的，不用，

    而且父皇你可以让全国的官员写，这样，这个政策就完全让那些官员知道了，他们心里也有数了，到时候推行起来，那些官员反应也没有那么大，那些顽固分子，他们想要借机生事，都没有办法，估计到时候都没有人听他们的了！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “诶，这主意不错，不错，就这样！”李世民听后，非常高兴，感觉这个主意好，能够快速让天下的官员，知道这件事，而且也让他们先接触这件事。

    “父皇，你到时候让人去抄录那份奏章，分给那些官员去看，立秋前十天，要把那些消息汇总，如果没能通过，那么，流放的政策不变，如果通过了，流放的政策改为劳役，这样逼着他们就范！”韦浩坐在那里，笑着对着李世民说道。

    “好办法，嗯，这个可以！”李世民非常高兴的说道，接着两个人就开始商量细节了，明天该怎么对付那些官员，谈到天黑了，韦浩在皇宫里面用膳了，用膳完了，才回府，

    而此刻，本来想要去韦浩府上拜访的那些尚书，现在也感觉没有必要去了，一个是天黑了，未必能够谈妥，另外就是韦浩在甘露殿坐了那么长时间，李世民都不见其他的官员，谁知道他们两个在里面商量了什么，现在还是想想办法，想着明天怎么对付韦浩。

    “诸位，明天，千万不要打架，我估计啊，韦浩明天就是想要和大家打架，一打架，陛下那边可能就会发怒，到时候，事情就更加严重！”高士廉坐在那里，对着他们说道，他还是熟悉李世民的，也知道韦浩的性格。

    “这，打架不打架，我们可掌控不了，你也知道韦浩有的时候，说话多难听，有的时候，真的忍不住啊！”段纶看着高士廉说道。

    “对，你老是修养好，我们还不行，他有的时候刺激你，刺激的想要弄死他！”戴胄此刻也是看着高士廉无奈的说着。

    “还有，明天韦浩肯定会和我们争的，你们晚上回去，要研读韦浩的这篇奏章，仔细的找出里面的漏洞出来，然后就抓住这些漏洞，狠狠的批评韦浩，让陛下认为，韦浩的奏章其实是漏洞百出的，这点很重要！”高士廉继续说道，

    而魏征则是很无奈的坐在那里，自己可不想和韦浩斗的，因为，自己也赞成这样，可是，现在那些人都以为自己会和韦浩斗，此刻的魏征，心里很苦，但是还不能表现出，自己不愿意，还要笑着面对，不能让他们看出来。

    “魏侍中，此事，你还有什么建议吗？”高士廉看着魏征问了起来。

    “啊，我，我没有建议，现在老夫也是没有什么好办法，此子，不好对付啊，之前大家也是和他争过，可是，大家也没有取得上风，打架，诶，也打不赢啊！”魏征被高士廉这么一喊，也是感觉头疼，只能强行说两句。

    “反正，明天，一定要辩倒韦浩，不能让他得意，如果他这次赢了，我们就太没有面子了！”豆卢宽此刻也是看着那些人说了起来。

    “诶，丢脸的事情还少吗？”魏征此刻心里想到，只不过不敢说出来，韦浩可是打了他们很多次脸了，他们也还活的不错，有的时候大家一起丢脸，反而感觉没什么，不提就不尴尬。

    “行，可惜啊，如果能够让辅机出来对付韦浩，就好了，但是现在，辅机被勒令在家里思过，也没办法上朝！”高士廉此刻叹气的说道，虽然长孙无忌其他的不行，但是论对付韦浩的态度，那一定是坚决的！

    “行了，散了吧，明天上朝！”戴胄站了起来说道，心里是不高兴的，没办法，今天民部拨了10万贯钱给了韦浩，这个可是他们民部的损失，可是这个损失，还不能和他们要，他们也是没有钱的，段纶有钱，但是段纶今天也亏了5万贯钱！

    晚上，韦浩回到了自己的府上，就去了李渊那边，看到了李渊还在忙着整理那些花花草草。

    “老爷子，今天生意如何？”韦浩笑着问了起来。

    “生意不错，店铺那边传来消息，今天买了100来贯钱，卖出去30多盆了，诶，现在老夫发愁的时候，没那么多好的树苗让我去弄了，野外挖的吧，造型是好，但是，树种不名贵！”李渊站了起来，看到了是韦浩，马上叹气的说道。

    “这还不简单，皇家园林这么大，里面什么树种都有，你去挖就是了，父皇还敢说一个不字？放心挖！”韦浩随口笑着说道。

    “嗯，老夫还真想过，但是吧，感觉不太好，不过，你认为去挖行？”李渊马上到了韦浩身边，对着韦浩说道。

    “这有什么不行的，不过，你不要把一种树挖绝了就好，看到了好造型的，你就招呼那些太监挖，还不需要出钱，这么省钱的事情，你都不知道，今年，你可是有儿子要成亲的，虽然说，有父皇操持着，但是你这个做父亲的，不要给点钱，意思意思？”韦浩笑着看着李渊说道。

    “嗯，是要给一些的，但是也不多，今年还不错！”李渊此刻笑了起来，现在他有钱，有不少呢，都是自己赚的，所以提到钱，李渊很高兴。

    “等那天你挖的差不多了，就叫府上的人，驾着马车去运回来！”韦浩笑着说了起来。

    “不用，到了皇宫，我还能用你的马车，我还要让他们给我送回来！”李渊摆手说道，开什么玩笑，到了皇宫，自己连马车都调动不了，那这个太上皇就当的太失败了，况且，李世民知道了，也会派人送回来的。

    韦浩在这里陪着李渊聊了一会，也帮着干点活，才回到了自己的主院去睡觉，明天，自己估计是要有一场恶斗！

