    生病期间，林浅浅打过来不少的电话，都是江与别接听的，他其实完全可以不接的，但是不能不接。

    林浅浅对于简言之的信任不过刚刚成立，如今又不在身边一起生活，那么所谓的信任就是一张白纸，前一天说着不会再消失随时都能去找她的简言之，如果在第二天就不见了人影，或许结果不是所有人想看到的。

    所有江与别接了，也实话实说了，毕竟他也没有什么其他的理由解释为什么简言之不接听她的电话。

    得知简言之生病，林浅浅作为女儿自然是想过来探望的，江与别拒绝了一次，毕竟简言之现在的状况不是很好，即便林浅浅来了，她也是感觉不到的，后来，江与别接到了林深时的电话，但这一次，林深时却没有开口说话。

    江与别在电话这端静静的等了几秒钟，叹出一口气，开口道：

    “不用担心，她还好。”

    “我能去看看她吗？”林深时问的小心翼翼。

    这是江与别第一次听到林深时这么说话，曾经在自己面前义正言辞，在自己面前高高在上绝不低头的林深时，为了简言之，连骄傲都不要了。

    意外吗？江与别挺意外的，但又不意外，因为只要有良知的人，大概都会是这种心情，林深时对简言之目前还保持着这种愧疚，只能说明他是个正常人而已，其余的什么都说明不了。

    江与别本身就不算是一个好人，只是在遇到简言之之后将所有的温柔都给了那个女人罢了。

    林深时这般他没有嘲笑已经很可以了，但答应他过来却是不可能的事情：

    “你应该知道，简言之不会想见你，如果她想见你，当初离开林家的时候，她不会连一眼都不看你。”

    林深时说出话来，因为江与别说的都是对的，他自己也能感觉的到简言之对自己是个什么样的态度，她能够告诉自己林浅语可能还活着的消息，已经是她善良了，而对于自己而言，大概也就到此为止了。

    可林深时并不能因为简言之的态度就什么都不做，他欠简言之的，这辈子都还不完，至少让他在简言之需要照顾的时候能够陪在她身边尽一下自己的力量，他不是为了简言之能够原谅自己。

    因为他很清楚那是不可能的事情。

    就当他自私好了，他现在只是想让自己为简言之做点什么，只有为简言之做点什么，他才能好受一些，才能减轻一些自己对简言之的负罪感，才能睡得着。

    林深时已经不知道有多久都没有睡过一个好觉了，但他不觉得自己有多痛苦，这些都是他该受的，比起简言之曾经所承受的，自己现在的这些又算的了什么呢？不及分毫。

    “我知道。”许久之后林深时轻声应了一句：“我就趁睡着的时候看看她，行吗？”

    或许是林深时的态度让江与别有些不忍，但他还是没答应：

    “林深时，我现在做的一切都得先考虑吱吱的感受，等她醒了之后我会把你打电话的事情告诉她，如果她愿意见你，我绝对不拦着。”

