    第二天清晨，周昕起床看着旁边依然沉睡中的蒋南孙，心中暗暗得意，自己每天坚持锻炼已经达到9点的体质可不是用来摆着看的。

    起床后的周昕洗漱完，简单做了点早餐，将自己那份吃完后见蒋南孙还没起床，留了便利贴上留了一句话贴在冰箱上后，便去公司了。

    9点半起来的蒋南孙，看到身边的周昕已经不在了，便起床洗漱，在冰箱上揭下了便利贴，看到上面写着：

    “南孙，我给你做了早餐，晚了的话自己热一热，要是不想在家待的话可以回家或者来公司都可以。”

    蒋南孙看完后，嘴角浅浅的笑了笑，如果能一直这样的话，感觉也不错。

    蒋南孙在吃完饭后，想了想也该回家一趟了，昨天一天整个人实在有点难受，就没跟家里联系，就算不管自己的父亲和奶奶，总得看看自己的母亲吧。

    给周昕发了条信息，说自己回家看望一下自己的母亲后，蒋南孙好好整理了一下自己，便往自己家赶去了。

    周昕在收到蒋南孙回家的消息后，轻轻一笑，看来蒋南孙已经调整好自己的身份及心态了，现在问题就在朱锁锁身上了。

    想到朱锁锁周昕有点想抽自己嘴巴子，本来一开始好好的就能直接搞定，自己非要装清高，告诉她不可能娶她，想晾着她，等她吃够苦后，主动爬上自己的床。

    只是没想到朱锁锁对蒋南孙的事情反应这么大，要是被朱锁锁知道他和蒋南孙的关系的话，估计再拿下朱锁锁难度呈几何倍增长，更别提将两人摆在一张床上了。

    ......

    另一边的蒋南孙回到了蒋家，进门后，便看见自己父亲和几个西装革履的大汉看了过来，蒋父惊喜的冲了过来，拉住蒋南孙的手说道：

    “南孙，我刚还准备给你打电话呢，你怎么过来了。”

    看着一脸讨好的父亲，蒋南孙估计这群人可能就是讨债的人了，便不管继续讨好自己的父亲，直接对着那帮站在最前面的人问道：

    “我父亲欠你们多少钱？你们拿出欠条，我会找人解决。”

    催债的领头人看着蒋南孙，和气地说道：

    “原来是蒋小姐，打扰了，我们过来就是想和您交个朋友，毕竟您父亲欠我们一笔钱，所以我们就是想确认一下谢宏祖是不是您男朋友。”

    蒋南孙知道众人的意思后，便当着众人的面给周昕打了电话，等周昕接通后说道：

    “宏哥，追债的人招上我们家了。”

    “南孙，将电话给追债的人。”

    周昕的话传了过来，蒋南孙乖乖的将手机递给了追债领头人，接过电话后，就听到话筒里传来一个青年男声：

    “我是谢宏祖，蒋家的债务我管了，你有什么问题直接找我，等下让南孙将我公司地址留给你，你们带着借款证明来我会处理的。”

    领头的人带着讨好的语气回应道：

    “谢先生，我们就是来蒋家看看的，没别的意思，您都这样说了，那我们等借款到期以后再上门叨扰了。”

    领头人不着痕迹的记下手机号码，准备过后查看是不是谢宏祖的号码，而现在在不确定对方身份的情况下先把对方当成真的对待就好了，总不能得罪吧。

    “那行，你把手机还给南孙，我让她把地址给你。”

    催债的领头人将手机递给蒋南孙，接过手机后，就听见周昕说道：

    “南孙，你等下把我公司地址给他们就不用管了，你回去了就好好休息。”

    “宏哥，我知道了。”

    催债人看着蒋南孙挂完电话后，开口说道：

    “那我就不打扰蒋小姐一家了，您给我留个地址，我们这就走。”

    几人从蒋南孙那里获得了周昕公司地址后，便主动离开了。

    蒋父在一旁看到催债的人走后，连忙凑到蒋南孙面前，面带着惭愧说道：

    “南孙，爸爸真的是对不起你。”

    看着带着愧疚道歉的父亲，蒋南孙也不准备责怪他了，只是很平静的说道：

    “只要您以后别再惹事就好了，您跟妈还有奶奶好好生活就好了，我的话您就不用担心了，谢宏祖对我很好。”

    “那就好，那就好，你妈在楼上卧室呢，你也去看看她。”

    蒋父看女儿不怪罪自己，松了一口气，然后就坐回沙发，想着以后自己该怎么办。

    蒋南孙上楼推开自己父母的卧室，蒋母看着自己女儿进来，快步冲了过去，说道：

    “南孙，你没事吧。”

    蒋母在说话得过程中，用眼睛将女儿从头到脚扫视了一遍，没看到自己女儿受到什么伤害，而且看自己女儿的神情也不是痛苦，才放下心来。

    走到蒋南孙跟前后，握住女儿双手，不停的道歉：

    “南孙，对不起，妈妈我实在是太懦弱了，我不配做一个母亲。”

    蒋南孙反过来抱住母亲，安慰道：

    “没事的妈妈，你看我不是好好的吗？谢宏祖对我很好的，您就不用担心了，您就好好过好自己就好了。”

    母女二人好好的聊了很久，然后全家又一起吃了个饭后，蒋南孙便返回了周昕住处。

    ......

    第二天一大早，本来计划跟着周昕一起去公司的蒋南孙接到了自己小姨的电话。

    “喂，小姨那边不应该是晚上吗？这么晚了给我打电话有什么事吗？”

    “南孙啊，我刚回国，现在就在那个民宿那里，你看看你现在有时间吗？我想跟你谈点事情。”

    蒋南孙转过头用眼神请求周昕的同意，见周昕点头后，继续说道：

    “我现在就有空，好久不见小姨，我也想你了，那我现在就过去。”

    “好，我等着你。”

    戴茜说完就挂了电话，然后思虑了片刻，便打给了叶谨言，毕竟叶谨言在魔都的能量不小，有他帮忙的话，蒋家的事会少很多阻力。

    在叶谨言接通电话后，两人约定好晚上8点钟见面。

    大概半小时后，蒋南孙便开着周昕的保时捷赶了过来，戴茜在民宿门口看见一辆保时捷缓缓停在了自己面前，愣愣的看着蒋南孙从驾驶室出来。

    戴茜一脸的茫然，自己得到的蒋家要破产得消息难道是假的吗？怎么自己侄女开着一辆保时捷来的，戴茜有点糊涂了，直接问道：

    “南孙，这是谁的车？”

    从没见过自己小姨茫然的表情的蒋南孙，努力的忍住了自己的笑意，回道：

    “这是我男朋友的车，有什么问题吗？”

    戴茜记得上次她离开的时候见过南孙的男朋友，记得是个学校的助教，怎么可能买得起这么贵的跑车，便问道：

    “南孙，我记得你的男朋友不是章安仁吗？他买不起这辆车吧？”

    听到小姨提起章安仁，蒋南孙心里五味杂陈，这几天发生的事情太多了，她也不好意思将自己家发生的事说出来，只是解释道：

    “小姨，我跟章安仁已经分手了，现在的男朋友是谢宏祖。不说这个了，您不是刚走没多久吗？怎么想起回国了，是有什么事要办吗？”

    戴茜看出自己侄女不想说，知道这里面还有什么内幕，便准备私下去查查，便笑着说道：

    “前几天我听你妈说你们家遇见了大麻烦，我就匆匆赶回来了，不过看来你家的事已经解决了，不需要我帮忙了，那我就当休息回来看看你跟你妈了。”

    听见自己小姨是赶回来帮自己家的，蒋南孙便抱住自己小姨，感激的说道：

    “麻烦小姨白跑一趟了，等晚上我们一起回去，我妈一定很开心的。”

    戴茜慢慢推开向自己撒娇的侄女，宠溺的说道：

    “好了好了，今晚恐怕不行，我晚上还约了人，你跟你妈说我明天晚上再去。”

    听到小姨的话后，蒋南孙点了点头，接着问道：

    “那就这样说定了，我跟我妈明天晚上等你过来。”

    戴茜点点头，两人聊了一会儿日常后，戴茜便以有事为由让蒋南孙先走了。

    等蒋南孙离开以后，戴茜便着手查蒋家到底是怎么回事，还有南孙这么单纯的姑娘怎么会突然换了一个有钱的男朋友。

    突然想起来南孙的闺蜜，她应该会知道一些事，便给朱锁锁打过去电话。

    朱锁锁再接到戴茜的电话后就知道她应该已经回国了，心里着急蒋南孙的事情，便一连串的问题就问过去了：

    “喂，戴茜阿姨，您有什么事吗？您现在是不是已经回国了，您见过南孙了吗？”

    戴茜听到朱锁锁一连串的问题后，细心的回答着：

    “锁锁，我确实回国了，我刚见了南孙，你知道南孙有新男朋友了吗？应该是叫谢宏祖。”

    朱锁锁一听蒋南孙这就成了谢宏祖的女朋友，很激动地说道：

    “小姨，南孙肯定不是心甘情愿的，肯定是谢宏祖他借着蒋家的事逼南孙的，谢宏祖他不是一个好人。”

    戴茜一听，大概知道怎么回事了，怪不得一直跟自己很亲的侄女不愿意说，原来是被人逼迫的，我倒要看看谢宏祖是个什么人。

    戴茜了解事情后，便跟朱锁锁说道：

    “锁锁，我知道了，我这就找人调查下谢宏祖，你要是有别的情况了再跟我说一下。”

    挂完电话后，戴茜知道现在只能等晚上去找叶谨言帮忙了，毕竟自己在魔都势单力薄的。

