    “没想到还真的被流斩先生说中了。”吴小七可没有王道那么淡定，神情凝重的按着身后的空气，可却好像一堵墙一样。

    “看起来这入口应该是给咱寻道宗设计的了。”王道扫视着前方的乡间小路，和不远处的炊烟，感叹道

    “师尊，要不要先找出口？”吴小七问道

    王道摇了摇头，笑道“不用，人家处心积虑的，都直接从我老娘那一代就下手了，这么看得起我寻道宗，总不能不给面子吧？看看去吧，这里怎么看，也不像是有危险的样子。”

    吴小七打眼望去，轻轻的点了点头，这里感觉不到妖气，也感觉不到魔坏之气，甚至没有任何危机的感觉。

    反而像是一片祥和的世外桃源，颇有点当初数字绝地的意思。

    二人顺着面前的乡间小路往前走，没一会，就发现他们在一座山坡上，而下面则有一个不小的村庄，里面全都是农户，正面朝黄土背朝天的耕作着。

    附近的小孩在玩耍，女人在溪边洗衣服，还有一些懂事的小姑娘，在给自己耕作的父亲，哥哥，丈夫，送水递饭。

    倒是让王道颇有些感觉回到前世的古代，某些幻想出来的桃源一般。

    “师尊，这是幻境吧？”吴小七有些拿不准的问道，脸色十分的凝重和警惕。

    王道笑呵呵的拍了拍吴小七的肩膀，说道“放轻松，你见过哪个幻境这么容易被识破的？真在幻境里，咱俩也不可能这么冷静，也不可能弄得一点可信度都没有。”

    “那总不能真是人吧？”吴小七有些拿不定主意的问道

    “问问看不就知道了，这不来了。”王道笑着努了努下巴。

    吴小七看了过去，发现有一个可爱的小男孩跑了过来，来到二人面前，眨着萌萌哒的大眼睛，问道“两位大哥哥，你们是外界的人类吗？”

    吴小七面色警惕的看着小男孩，身后的巨鼎若隐若现。

    王道却毫不在意，笑呵呵的弯下腰来，摸了摸小男孩的头，道“对，不小心误入了这里，结果出不去了。”

    “哦，这里的出口会变换的呢，只能用一次哟，大哥哥们想出去吗？天天知道位置的哟，这里的出口变换都是固定规律的呢，现在的出口在那边的大树下面呢。”小男孩指了一下左边的一个大树。

    王道眼睛一眯，转头看了一眼吴小七。

    吴小七马上会意，瞬间出现在大树的下方，伸手往外探了一下，随后不由得惊讶的瞪大了眼睛，因为他的手真的探出去了！

    但很快，他的手又被弹回来了，再探的时候，就什么都探不到了。

    “哇！大哥哥好厉害！速度好快啊！一眨眼就过去了！”名叫天天的小男孩拍着手，兴奋的叫道“不过，大哥哥，这里的出口都很怪的呢，不能试验，只能一下子就出去，要不然就会更换，下一个出口就在前面的小溪边呢。”

    吴小七走了回来，脸色无比的怪异，不解的看着天天。

    王道笑了笑，问道“你叫天天是吗？那能告诉大哥哥，为什么愿意告诉我们出口在哪？你们就不想让我们破解了这里，让你们出去吗？”

    “因为这里不好破解呀，听爹娘说，能来到这里的都是大英雄呢，应该在外面杀异族，不应该困在这里，我们在这里没有危险，这里没有异族的，生活也挺好的，反而比在外面还安全呢。”天天笑道

    “懂得还挺多，看来来过不少人了？”王道问道

    “恩！很多呢！也给我们讲过很多外面的事情哦，只不过听到破解这里的条件，一个个都失望的离开了呢。”天天笑道

    “那条件是什么？”王道好奇的问道

    天天竖起了小手掌，笑道“让这里的所有人，平均寿命达到五百岁！”

    “什么？！”吴小七惊讶的叫道“这什么意思？你们就算是人族，那也应该是曾经的人族吧？现在应该是灵魂体吧？怎么还有寿命？你们会死？”

    天天晃了晃小脑袋，道“不是的，大哥哥，我们这里可都是真真正正的人族呢，听来的爷爷奶奶们说，我们应该是受到了叫什么迷雾之地的影响，孕育出来的特殊人群，跟外界的灵魂体不一样，可能我们都是被迷雾之地创造出来的人呢。”

    “这……”吴小七更惊讶了，不可思议的说道“迷雾之地还有这种能量？可以……创人？！”

    “也不光是迷雾之地啦，有一个爷爷说，可能是跟这个武神分魂境联系在一起，共同创造出来的呢。”

    “所以呀，我们跟正常的人族一样，是可以生老病死的呢，不过呢，平均寿命只有不到一百岁。”天天解释道

    吴小七懵了，这有点让他三观崩塌了！

    反而王道倒是没什么感觉，因为他在来十方大陆之后，三观就已经崩了，现在还没修复呢。

    “呵呵，看来如果这迷雾之地和武神分魂境还挺有意思的，居然这么为你们这里的人着想，倒是有点父母的感觉嘛。”王道淡淡的笑道

    “咦？”天天歪着头，疑惑的问道“大哥哥，这是什么意思呀？天天没懂。”

    吴小七也疑惑的看了过来，也没太理解王道的话。

    “意思就是，想要破解你们这里，唯一的办法，就只能是教你们修炼，而且最起码也要超越铸灵境巅峰，达到更强的境界，甚至还要更强。”王道解释道

    吴小七顿时恍然大悟！

    的确，人族的寿命，就算是外境的那些大能们，也就顶多能活个两三百年就算不错了，五百年根本就不可能。

    只有超越铸灵境巅峰，达到了更强的境界之后，没准能增长到五百年的寿命。

    而让这里的人，平均寿命五百年，就意味着必须要让这里绝大部分的人都修炼到铸灵境巅峰以上，这样一来，即便这里的武神分魂境破了，他们也不会受到欺负，甚至可以一跃成为十方大陆的巅峰战力。

    说起来，这还真有点像是父母的心态了，孩子没有羽翼丰满之前，总是不放心放出去的。

    想到这里，吴小七哭笑不得的说道“怪不得所有人都走了，这根本就是不可能完成的任务。”

