    第672章偷偷治疗

    姜芷莹想到空间里存着的那些低级回春丹，心里还算满意。

    她暗暗琢磨着，这药的效果确实很不错，如果姜世勋能够利用起来，或许能为他们家换来不少好处。

    姜世勋看着她玉雪可爱的样子，忍不住想起唐玉兰的那番话。

    他想了想，干脆坐在床边，小声问她：“珠珠，你今天拿出来的那颗药是怎么回事？也是空间里突然出现的吗？”

    “是啊。”姜芷莹撒了个谎，“它叫低级回春丹哦。”

    神农鼎的事，她打算先不说。

    不为别的，只因为她现在实在是太小了！

    要是告诉姜世勋空间里现在有个神农鼎，按照配方把药材丢进去就能炼制出药丸子，姜世勋会怎么想呢？

    她才都还没满五岁呢！

    要是能够根据配方凑齐药材，姜世勋肯定会怀疑。

    还不如先不说，等她以后大些了再说。

    “低级回春丹？”姜世勋低声念叨了一下，很快又问她，“那你知道这药是做什么的吗？”

    姜芷莹托起下巴回想了一下：“唔，好像是治伤的？反正有个声音跟我说，要给周叔叔吃那颗药。”

    姜世勋看着她稚气的小脸，觉得这个问题太难为她了，于是换了个话题：“珠珠，你知道三舅妈为什么会有小娃娃吗？你有没有给她吃过什么？或者帮她治疗过？”

    姜芷莹立刻露出了心虚的模样。

    姜世勋一看，就知道自己猜对了。他的心一沉，很快问道：“你做什么了？”

    “我……我就是摸了摸她的肚子。”姜芷莹心虚地看着他，“偷偷给她治疗了一下。”

    姜世勋立刻追问：“怎么治疗的？”

    姜芷莹装傻：“我不知道啊，就是摸几下就好了。”

    姜世勋看她小小的，暗暗猜测她这么小肯定不懂，于是又问：“那你怎么知道摸几下就能好呢？”

    “就是知道呀。”姜芷莹理所当然地看着他，“我摸了她的肚子，她就有小娃娃了。”

    姜世勋无奈地看着她：“你呀，这种话可不能说出去！”

    姜芷莹撅起小嘴：“我都不说的，是爸爸你先问的！”

    其实韩素梅的问题就是输-卵-管-堵塞，属于一种比较常见的症状，只要疏通后就没问题了。

    后世有这种技术手段，不过也有一定的成功率，不是都能成功的。

    现在连B超都还没有，很多检测技术也不具备，所以她这个病才一直检查不出来，又怀不上孩子。

    姜芷莹发现这个问题后，就偷偷用精神力和异能帮她疏通了，韩素梅没了问题，自然能够怀上孩子。

    只是姜芷莹没有想到，她和唐兴军居然这么给力，直接一胎三个！

    如今唐玉兰是生了，韩素梅的肚子却大了起来。

    唐玉兰怀的是双胞胎，肚子都挺大的。可想而知，韩素梅这三胞胎肯定会更大。

    她这几个月怕是有的苦头吃了。

    不过看韩素梅的模样，这苦头吃着她还挺高兴的。

    当然唐家人都对她挺好的，营养尽量跟上，照顾得也算无微不至，除了她肚子里的娃，就没人敢让她吃苦。

    (本章完)

