    第八百三十六章【成绩突出】（下）

    粱晓鸥也专过来向张扬表示祝贺，张大官人握着粱晓鸥柔软的手晃了晃，目光还故意四处张望着，梁晓鸥道：“你看什么？我向你祝贺，你怎么显得心不在焉的？”

    张大官人笑道：“我是看邵安康来了没有，他要是看到我跟你握手，肯定觉着我趁机占你便宜，说不定一会儿就握着菜刀来追杀我。”

    梁晓鸥也不禁笑了起来，啐道：“德行！”心情也因为张扬的调侃而好受了一些。

    张扬道：“梁主任，怎么样？我今年给你的业绩争光添彩了吧，你打算怎么奖励我？”

    梁晓鸥道：“我就是个临时代理，说起来你级别比我高，我怎么敢领导你啊！”这番话说得酸溜溜的。

    张扬笑道：“那好，回头我跟梁书记说说，咱俩换换，我领导你。”张大官人一向没心没肺的，他压根就没把梁晓鸥当成自己的对手，说话也随便得很，有道是功高盖主，此时的张大官人只顾着得意，却没有考虑到梁晓鸥心里怎么想。

    梁晓鸥听到这话心里更不舒服了，可是她涵养还算不错，没有表露出来不快，但是笑容明显变得尴尬起来，轻声道：“好啊！”

    张大官人并没有对她太过留意，这会儿听到一个软绵绵的女声在喊自己：“张主任！”

    张扬回过头去，却看到东南日报社的美女记者武意就站在自己的身后，笑盈盈看着自己。张大官人忽然想起和她之间的赌约来，乐呵呵朝她点了点头。

    武意来到张扬的面前，张扬道：“你不去来访梁书记他们，来找我干什么？”

    武意向梁天正和徐建基那边看了看道：“他们都是焦点人物，我身单力薄的根本挤不进去。”

    张捂一看果然，几位焦点人物都被记者们包围在中心，武意这身子骨的确挤不进去，不由得笑了起来。

    武意道：“恭喜你！”

    张大官人明知故问道：“恭喜我什么？”

    “恭喜你签下这么大一笔合约，距离东江市年度招商冠军又近了一步。”

    张扬哈哈大笑起来：“还记得咱们的赌约吗？”

    提起这件事，武意的俏脸微微有些发红，点了点头道：“记得，你放心，我又不会赖账。”

    张扬道：“你现在就可以订饭店了，档次不一定要太高，但一定要有特色，我这人不挑剔的。”

    “嗬！你怎么知道我一定就输？不是你还差两个亿吗？”

    张大官人笑了笑，两个亿对他来说没有任何难度，迪特主题公园的项目只要签约，就是十多个亿的大项目。

    常凌峰把张扬给叫了过去，他给张扬介绍了一位朋友，来自日本的商人三岛正夫。这个三岛正夫虽然是日籍却是一个不折不扣的华人，他本名叫袁正福，一丁点儿日本血统都没有，如果硬要跟日本扯上关系，他的前妻三岛英子是日本人，两人结婚之后，这货没有让老婆跟他姓，反而倒插门入了日本籍，连姓都改了，后来夫妻感情不和，离婚后仍然叫三岛正夫，按照他的话来说在日本没有今日本名字都不好意思跟别人打招呼。

    常凌峰和三岛正夫在日本的时候就认识，只不过那时候三岛正夫还在富士山下开中华料理，如今的三岛正夫从料理发家，摇身一变已经成了日本樱花教育集团的总裁，说起这件事就得从三岛的过去说起，在三岛前往日本之前曾经是东江师范大学的讲师，去日本之后，当然没有大学聘请他去任教，还好三岛有一手不错的厨艺，就在日本开起了餐馆，如今他的中华料理已经有七家连锁店。五年前又开办了学校，主要是针对中国留学生和打工族的子女进行汉语文化教育，没想到学校开业之后颇受欢迎，中国在日本的侨民数量相当庞大，短短的五年内，三岛已经开了三所学校，成立了樱花教育集团。这次三岛回国就是要在国内开办分校，通过这一途径，可以方便国内的学生前往日本留学，促进中日文化教育交流。

    常凌峰把三岛正夫介绍给张扬之后，笑道：“三岛打算在东江投资兴建一所国际学校。”

    张大官人听到投资两个字顿时来了精神：“打算投资多少？”这货是相当的现实。

    三岛正夫笑道：“我了解过你们文化教育区的规划，初期打算投入一个亿。”

    张大官人非常爽快，新城区方面对教育投资是持提倡态度，他笑道：“大手笔啊！”一个亿的资金和建基集团动辄几十亿的投资当然无法相比，可是对一所学校来说，这已经是一笔不小的投资，张扬拍了拍常凌峰的肩膀道：“这件事常主任就能拍板定案。”

    常凌峰苦笑道：“张主任对我真是看重啊！”

    张扬笑道：“能者多劳，你要当仁不让！”

    中午的时候，张拖前往慧源宾馆和南锡市副市长龚奇伟见面，龚奇伟这次是来东江开会的，会议就安排在慧源宾馆，张扬来到慧源宾馆，才发现南锡市工安局长赵国强也在那里。这段时间赵国强一直都在省里参加学习班，龚奇伟这次来把他也叫过来一起吃饭。

    张扬和赵国强之间的关系缓和了不少，虽然赵国强也相信张扬并非害死自己弟弟的凶手，可弟弟毕竟死于张扬的车下，所以见到张扬，感觉总是有些不自在。

    龚奇伟笑道：“我开了一上午的会，听说你来到东江就把招商工作搞得风生水起，真是后悔把你小子给放走了。”

    张扬笑道：“运气好罢了，我其实没什么能力。”

    龚奇伟亲切的拍了招他的肩膀道：“进房间再说。”他已经预先订好了位子，从他们所在的楚天阁可以看到不远处金水湖碧波荡漾的水面。秋日的阳光透过玻璃窗透射进来，照在他们的身上，暖烘烘的非常好服。

    龚奇伟将雪白的叁巾展开，铺在膝盖之上，微笑道：“张扬，你小子自从来到东江就乐不思蜀了。

    把我们这些南锡的老朋友部给忘了，离得那么近，也没见你回去一次，还得我主动登门来拜访你。”

    张扬笑道：“龚市长勿怪，忙，我是真的忙！自从来到东江之后，我也没安稳的在这里呆几天，整天南来北往的飞。”

    龚奇伟点了点头道：“咱们给人民打工的都是这样，身不由己，身不由己啊！”

    张扬微笑向赵国强道：“赵局长什么时候来的？”

    赵国强道：“我在省党投参加集中培训，已经来一个星期了。”

    张扬道：“也不联络我！”话说得非常客气，可他心里也明白，自己和赵国强并没有那份交情。

    赵国强笑道：“集中学习比较忙，实在抽不出时间，再说了，你们工作也很忙，就没想打扰。”

    龚奇伟让人上菜，因为中午只有他们三个，所以也没有叫太多的菜，张扬问起南锡高新区的建设情况，龚奇伟笑道：“目前进展还算顺利，国内多家知名厂家入驻高新区，在这件事上，你居功至伟，年终的时候，我们还打算把你清回去开表彰大会呢。”

    张扬笑道：“你们的好意我心领了，可年终也是我最忙的时候，恐怕抽不出时间。”

    龚奇伟道：“我来东江之后，了解到一些东江新城区的事情，新城区的定位很高，对你来说机会难得，只要把握好机会，你以后的政治前景肯定是一片光明。”

    张扬笑了笑，如果在过去听到龚奇伟的这番话他十有九八会心曳神摇，这厮对升官一直都很期待，不过现在他却没什么感觉，这是一个奇怪的现象，张大官人忽然对官场失去了过去的那种热情，他产生了一种很奇怪的想法，就算当上市长、省长又如何？上头还是有人管着，平时面对的还是勾心斗角尔虞我诈，政治斗争说穿了也就是那么回事儿。

    因为是中午，三人都没有敞开了喝，张扬和赵国强喝酒的时候，微笑道：“赵局，前些日子我曾经在东江见过令尊。”

    赵国强哦了一声，他并没有听父亲提过。

    张扬道：“他对我好像有些看法。”

    赵国强笑了笑，他并不意外，父亲直到现在都认为在弟弟死亡的事情上张扬负有不可推卸的责任。赵国强道：“我父亲的性情就是那样，未必代表对你有成见。”

    张扬听他这样说，也就没继续说下去，他话锋一转来到姬若雁的身上：“我听说姬若雁差点成为你的弟媳妇？”

    赵国强点了点头，他隐约猜到姬若雁和张扬之间可能发生过不快。

    张扬道：“她现在好像和梁康走得很近。”

    赵国强道：“我和她不熟，她的事情我不太清楚。”

    张扬看出赵国强是在故意回避问题，他叹了口气道：“其实有些事根本就是误会，任由误会发展下去，对谁都不好。”

    赵国强道：“每个人看待人和事的观点都不同，并不是那么容易改变。”他在婉转的告诉张扬，虽然自己已经不认为他是杀害弟弟的凶手，可父亲和姬若雁并不这么认为。<!--over-->

