    周父挤出一丝笑容：“没什么，没事。”

    “小芸啊，你朋友既然来了，家里也没什么吃的。”

    “这里还有两百块钱，你带朋友去吃顿好的吧，我腿脚不便，你妈留在家照顾我，等你们吃完了，就在外面逛一逛，下午就别回来了。”

    话音刚落地。

    “砰！”

    外面传来一声巨响。

    一听就知道，是周家院子破旧小院的大门，被人一脚踹开。

    叶辰明显感觉到，周父与周母二人哆嗦一下，不由眉头微蹙。

    周萧芸大吃一惊：“爸、妈，到底怎么了？”

    周母眼皮子猛跳，打开旁边的窗户，还搬了一个凳子过去：“小芸，别问了，你跟你朋友快走。”

    “这些人都是街上的混混，我们惹不起，他们下起手没轻没重，你们会受伤的。”

    “你们先走，这里有我跟你爸，不会出事的。”

    周萧芸有些崩溃，眼泪一下子涌出，俏脸上全是愤怒：“爸、妈，这么说的话，就是这些人欺负你们了？”

    “欺负？什么叫欺负啊？小芸妹妹，你这话说的我可很不开心啊。”

    一个年轻的男人，笑呵呵的走进来。

    他的脖子上戴着金链子，身上穿着一件非常不协调的貂皮大衣。

    不只是这个年轻的男人，在他的身后，还有十几个满脸横肉，一看就是社会人的男子。

    这些人进入周家的房间后，一下子散开，将周家三人围在其中。

    一股强大的压力，瞬间笼罩在众人的心头。

    周萧芸一下子认出这个年轻男人，正是她的初中同学楚鸿。

    初中的时候，楚鸿还追求过周萧芸，可楚鸿一直在学校里混日子，收受同学之间的保护费，被学校开除。自从被开除后，楚鸿也没少纠缠过周萧芸，一直到周萧芸高三毕业，考到燕京那边的大学才算作罢。

    几年不见，没想到在这种场合，又见到楚鸿了。

    “楚鸿，我爸是你打的？”周萧芸俏脸上全是怒火。

    楚鸿轻轻摇头：“小芸妹妹，你误会我了。”

    “你爸是自己骑车子买凉茶，不小心翻到沟里了，怎么是我打的呢？”

    “不信的话你可以问他啊，当时警察都来了，还去做了笔录，跟我们可没有关系。”

    周萧芸怒视着楚鸿：“那我家是怎么回事？”

    “黑狗血是谁泼的？动物的尸体又是怎么回事？”

    楚鸿依旧摇头：“这也跟我没关系，这是你哥欠了高利贷，人家追债上门，找不到你哥，所以才这样做的。”

    “我们可是好人，我今天来这里，主要也是让你爸签订搬走的合同，大家都签了，就差你们家了。只要你们答应搬走，我们保证以后再也不来了。”

    “什么合同？”周萧芸皱眉。

    她虽然不相信楚鸿，可是人家说的也没什么问题。

    楚鸿一抬手，马上有小弟把合同拿上来。

    周萧芸接过去一看，顿时沉着脸：“怎么回事？才补偿十万就要我们家搬走？”

    “我虽然不懂房地产，可是十万块也太少了。”

    “我们家虽然小，但是我也会算数，就算按照最低的赔偿标准，我家至少也能拿两百万的赔偿金。”周萧芸不想和这些人抗争，她也明白，自己小老百姓的，根本不是人家的对手。

    如果家里的赔偿金足够再买一套房子，让父母住下，她搬走也没事。

    可是只有十万赔偿金，连一个房子都买不起。

    以后父母住在哪里？

    难道以后露宿街头吗？

    楚鸿马上接过话题：“你说的不错，你家拿走的赔偿金，不止是两百万，而是三百万，并且已经全部发放下去了。”

    “什么？”

    周萧芸一愣，回头看向自己的父母：“爸妈，你们已经拿了赔偿金了？”

    周父默默的点头：“嗯。”

    周母赶紧补充一句：“可是钱没到我们手里啊。”

    楚鸿笑着摇头：“婶子，我楚鸿从小就在巷子里长大，我虽然是个混蛋，可是道义我还是讲的。”

    “我们老板的钱，是你儿子拿去了。”

    “人家现在不露面，你总不能让我们老板亏三百万吧？”

    “现在再给你们十万块，是给你们的安置费，你点个头，把钱拿走搬出去就算了，何必跟我们置气呢？”

    周母红着眼睛：“我们要是搬走了，能住哪里啊？”

    楚鸿嘿嘿一笑，说出一个主意：“其实吧，我一直很喜欢小芸，只要你答应做我女朋友，我马上给你们一套安置房。”

    “再给你父母配一个门面，让他们高枕无忧的卖凉茶。”

    “小芸妹妹，我是真心喜欢你的，要不然你就答应我吧？”

    楚鸿一步上前，抓住周萧芸的手。

    “你干什么？放开我！”周萧芸大惊失色，下意识的后退几步，还给了楚鸿一巴掌。

    楚鸿的脸上，顿时出现了五道痕迹。

    他眼角抽搐一下：“周萧芸，你别敬酒不吃吃罚酒。老子看得上你，是你的福分。”

    “不然就凭你们家这个臭卖凉茶的，配得上我？”

    “今天你们签字也得签，不签字也得签。”

    楚鸿一抬手，身后的一群小弟，一哄而上。

    叶辰眉头一皱，正欲动手，外面又听见一阵嘈杂的声音。

    “爸、妈，救命啊！”

    一阵哭喊声传来，周父周母二人心中一惊。

    一个二十五六十的年轻人，鼻青脸肿的冲进来，看到满屋子的人后，先是愣了一下，然后冲到周父的跟前，抱着他另外一只完好无损的大腿，大声哭诉道：“爸，救命，救命啊！我不想死，呜呜呜呜，我不想死啊。”

    众人一愣。

    突然，一个表情阴郁，脸上带着寒意的男人走进来。

    楚鸿他们看到清楚这个男人后，忍不住一哆嗦，下意识的出声：“蛇哥！”

    “你认识我？”

    蛇哥好笑的看着楚鸿。

    楚鸿硬着头皮回答：“江城谁不认识您蛇哥啊，蛇哥，我是乌鸡哥手下的人，您来这里有事吗？”

    “是乌鸡的手下啊。”

    蛇哥若有所思的带头：“这小子欠我三百万的高利贷，已经三个月多了，本金加利息，已经滚到了五百万。”

    “看他好像没有想还钱的意思，今天我亲自上门收债，要么还钱，要么卸掉一双胳膊和大腿。”

