    简思菱哼了几声，随即又一把推开了李嬷嬷，朝着太后走进了几步。

    “太后娘娘难道就不想要知道我母亲发生了什么事情吗？”

    太后犹豫着看向了简思菱，最后还是装装样子开口问道：“靖国公夫人出了什么事？不管怎么说，她也算是我的干女儿。”

    干女儿？她也好意思说出这样的话来。

    简思菱挑眉看了一眼太后，阴声冷笑道：“听说太后替我爹选了两房妾室来着？”

    “你这是什么　语气？哀家这还不是为了你们梅家好？你娘身后男子重了，不能服侍你爹，你爹人到中年，正是生龙活虎的时候，难道还要由得他自己独守空房不成？”

    “太后应该知道我爹与我娘的感情吧？”

    “感情那东西又不能当饭吃？再说了，哀家这不也是体恤你母亲吗？她年纪也不小了，日后哪儿还能替你爹开枝散叶？哀家给你爹送你两个年轻的，日后你梅家才能多子多孙多福多寿。”

    听着太后狡辩的话语，简思菱勾勾眉角，最后低声弯腰下拜：“那如此，臣妾还要在这里谢过太后娘娘您了呢！”

    不知简思菱这葫芦里面卖的什么药；只以为自己刚刚的巧言令色已经封住了她的口，太后这才长长的吁了一口气。

    哪知，简思菱突然起身，双眼咄咄逼人的看向了太后，棉藏的嘴角笑意朝着太后发射过去。

    “太后娘娘虽是好意，可曾料想到不好的结果？”

    “不，不好的结果？你说的这是什么话？”

    “什么话？太后看来还被蒙在鼓中呢！昨日若非本宫及时到达靖国公府，我娘与胞弟已经被太后送去的妾室害得一尸两命了呢！”

    “胡说八道，简思菱，你有什么证据说是哀家要害你娘？这种没有影儿的事情，你最好还是给哀家闭上嘴巴。”

    “没有影儿的事情？太后娘娘，若是本宫说是人证物证俱全，你还有什么话要说吗？”

    “人证物证？你少在这里信口雌黄，你有本事就拿出来啊！”

    料定了就算是那两个贱人犯了事儿也定然不敢指证自己，太后脸上得意洋洋的表情。

    简思菱看在眼中，倏尔悄无声息的朝着殿外击掌，有人一脸颤巍巍的端着一只匣子走了进来，却始终连脸也不敢抬一下。

    太后站在高台上面举目下望，她盯着那匣子叫道：“简思菱，你搞什么鬼？”

    简思菱朝着那女子努努嘴，却发觉她浑身发抖。

    简思菱咳嗽了几声，那女子偷眼观望，想起脑海中那可怕的一幕，哆哆嗦嗦的只能将头恨不得塞进自己的胸腔之中，一步步朝着太后靠了过来。

    似乎眼下所有的匣子都已经成了太后的噩梦，她脸色惨白的叫道：“别，别过来，你就站在那里，说，你手上的究竟是什么东西？”

    那女子结结巴巴的说道：“是，是……”

    “是什么太后不必问她，不如直接来看看！”

    简思菱一边说着，伸出手直接掀开了匣子，一双早已没了血色的白里透青玉足吓得太后一下子瘫软在座位上，不停的拍打着胸口，似乎眼见着就要断了气一般。

    简思菱轻笑出声，接着又朝着外面拍拍手击掌明示。

    有了简思菱的暗号，外面很快就又抬着一副担架走了进来。

    简思菱不等太后平静下来，一把掀开了担架上的白布，一张早已血肉模糊的面孔就呈现在众人面前，太后这个时候终于忍不住的惨叫一声，撅了过去。

    看到这一幕，李嬷嬷惊吓连连，慌忙喊道：“快，快去叫禹王殿下，快去啊！”

    听了这句话，凤鸣殿里瞬时间就乱了手脚，而李嬷嬷此时除了不停的在太后的身侧扇着风，竟然不知道自己还能做什么。

    简思菱看了一眼，突然冲上前去，端起一杯凉茶在口中含了一口，接着就尽数朝着太后的面门喷了出去。

    这一惊一乍之间，在所有人都愣在当场的时候，太后竟然悠然的睁开了一双茫然的眼睛，眨着睫毛上的口水，有些恍惚的问道：“这是哪儿？哀家这是怎么了？”

    “太后娘娘，您刚刚是……”

    “太后娘娘，刚刚不过就是让你看了一眼那害我母亲之人，怎没料到你竟然就晕死过去了。”

    不说这件事还好，一说起来，太后浑身发抖，她甚至连眼睛也不敢眨一下，转身就背对着众人，浑身轻颤的吼道：“你，你大胆，你竟然抬着这种东西进入哀家的凤鸣殿，你这是何居心？”

    是何居心？简思菱低下出声，眼见着下面的人已经作势要抬着那具女尸走出去，简思菱却冷漠的呵斥道：“慢着，太后娘娘，你可看清楚了？这女人是谁？”

    “哀家怎么会摘掉她是谁？简思菱，你好大的胆子，来人啊，将那脏东西给哀家抬下去，抬下去啊！”

    听了这句话，下面的人根本就不知道该听面前这两个女人谁的话。

    简思菱突然冲上前去，强硬的手段硬是掰着太后的脸颊朝着那女尸看了过去。

    “太后娘娘，我劝你还是最好看清楚了在说话……”

    双眼紧闭，浑身不停的打着哆嗦，此时嘴唇已经发白，始终不敢睁开眼睛。

    突然，殿外急匆匆的脚步声走了进来，一眼看到简思菱与太后如此强硬的态度，卫俊青大喊一声：“你要做什么？”

    她要做什么？看来禹王来的还真是时候。

    简思菱倏尔轻笑，慢慢的放开了太后的下颌骨，转身就盯着面前的男子。

    “菱儿，是你？”

    “不错，是本宫呢！禹王殿下，你这是又有何指教？”

    “你……皇后娘娘，这不是本王有何指教的事情吧？你现在有在做什么？”

    “在做什么？你长着眼睛难道不会看吗？”

    为何突然觉得今天的简思菱会让人这么陌生，甚至是让人感到畏惧？

    卫俊青拢紧眉头盯着地上的死尸，又抬起头看向了四周。

    “这到底是怎么回事儿？”

    扑通一声，李嬷嬷倒是先跪在地上，不停的磕着头说道：“禹王殿下，您可算是来了，你要是再不来，皇后可是就要骑在咱们凤鸣殿的头上来了。”

    “李嬷嬷，究竟是出了什么事？为何刚刚有人跟本王说母后她……”

    “青，青儿，将这个贱人给哀家抓起来，抓，抓起来！”

    一边说着话，太后紧紧的揪住了自己的胸口，像是一股气憋闷在那里无数抒发一般。

    卫俊青侧目看向了简思菱，后者眯起眼睛却是冰冷刺骨的眼神盯着他。

    “菱儿，你这是……”

    “禹王来的正好，本宫正巧有些事情要问问太后，既然你来了，不如就做个见证好了。”

    “你，要问什么呢？”卫俊青有些困惑的看着母后与简思菱。

    嘴角一丝狞笑，简思菱慢慢的走到那具女尸的面前，俯身低语：“禹王可知这个女人是谁？”

    “……本王却是不知，还望见谅！”

    “用不着见谅，我想只要太后再好好看看，应该很快就能认出来吧？”

    “哀家又怎会认识这种晦气的东西。”

    太后气急败坏的吼着，而后又是气息不稳的胸口上下浮动着。

    眼见着母后已经被气得语无伦次，简思菱撇撇嘴说道：“如此这般看来，太后娘娘您还真是贵人多忘事，这可是你赏赐给靖国公府的妾室呢！”

    经由简思菱的提醒，脑海里面浮现出两张模糊的面孔，但究竟是长成了什么样子，说实话她还真就是不知道。

    简思菱看着太后的表情，继而开口道：“太后娘娘，这女子是你送过去的，总该说事你的人吧？”

    “你到底想要说什么？”

    “说什么？不是早就说了吗？她意图加害我母亲，本宫原本想要将她就地正法，却孰料老天有眼，她自己一头撞死在梅家后院，你说……这是不是就叫做老天的报应？”

    报应？太后嘴角抽动了几下，接着猛然间抬起头盯着简思菱，有些晦莫之深的开口道：“你不会是以为你母亲的事情与哀家有关吧？”

    “本宫还未得出这样的结论，太后娘娘怎么就先说出口了？那如此说来，你岂不是就叫做做贼心虚了？”

    “一派胡言！哀家什么身份，岂会做那种下三滥的事情？”太后气得猛然起身，却又因为猛烈的心情震撼，而让她的身体不停的摇晃了几下。

    简思菱不置可否的撇撇嘴叫，接着又说道：“既然不是太后娘娘您安排的，那就应该是这个女人她自己包藏祸心了？那如此说来，本宫废了她，也实属是她自己咎由自取是不是？”

    “是……不，不是，简思菱，哀家算是看明白了，你今天上门，就是要将这莫须有的罪名扣在哀家的头上是不是？你说，你这么做究竟是有何企图？意欲何为？”

    简思菱眼见着她一人做事却不敢当，不觉冷笑着侧目对着那此时端着匣子已经快要晕倒的那张惨白的面孔，努嘴冷笑：“太后，你何必急于一时呢？”

