    322

    打跑了食魔之后，陆云便用千变万化符，将船上众人的面目统统改换。

    甚至就连神煌号都发生了变化。

    原本一艘异常华丽的楼船，也隐藏了本体，变成一艘悬挂着黑帆，看上去阴气森森的黑色楼船。

    本来，陆云是打算借着薛道子的身份进入北海妖庭。

    但是现在，船上众人的本体统统都被食魔看穿，恐怕已经泄露出去，所以陆云干脆就再换一个身份了。

    食魔的本领超凡，那几个二世祖的本体，可都是以族中至宝隐藏起来，就算是九大仙帝都不一定能够看穿。

    但是那食魔仅仅是扫了一眼，就将几人的本体看穿，就算是北宫鱼和敖雪都被他一眼看穿。

    ……

    此刻，船上的众人已经统统改换了面目，他们的本体也统统都发生了变化。

    这并不是一种隐藏，而是真真正正的变化，改换形体。

    就算是那食魔再一次出现，也不一定能够将他们认出……当然，食魔的本领神鬼莫测，天知道他是用什么方法认出他们的。

    黑色的大船在大海之上航行，毫不掩饰自己的踪迹。

    船头之上，薛道子的面目与气质也发生了变化，变成一个面目冷峻的中年男子，他身上那属于巅峰罗天道果的气息，毫不掩饰的释放出来。

    这样的强者，已经完全有资格在这北海龙墓分一杯羹了。

    故而，原本在这里阻拦进入皇城海域的妖仙，在见到薛道子之后，并没有阻拦，纷纷放行。

    “沧海成空，北海局势如何？”

    陆云通过生死天书，联系到沧海成空。

    陆云的阴兵鬼差，无法离开陆云太远，若是离得太原，脱离生死天书的力量，那么就会魂飞魄散，重新死亡。

    他们的生机，都是靠着生死天书维系的，阴兵鬼差若是想要大范围活动，必须由陆云或者他手下的轮回使者率领才行。

    但是沧海成空不同，他将名字写在生死天书上，成为一种低于轮回使者，却高于阴兵鬼差的存在。

    陆云并未将他留在身边，而是让沧海成空回北冥剑宗，时刻监视着北海的消息。

    本来悬空岛由沧海成空守护，现在悬空岛彻底毁了，沧海成空也没有必要留在那里。

    而沧海成空乃是纯粹的剑仙，哪怕北冥剑宗乃是剑修宗门，纯粹的剑仙也不多……所以现在乱糟糟的北海高层，也没有多余的心思去怪罪沧海成空。

    沧海成空回到北冥剑宗之后，便又来到皇城海域，在这里搜寻北海龙墓。

    北海龙墓所产生的波动越来越强，几乎所有人都能够感受到，大海之下，似乎有一个巨大的庞然大物即将出世。

    “回大人，北海局势错综复杂，参与到这里的人实在太多！”

    沧海成空的声音略微的有些无力，显然在这一段时间内，他经历了不少次大战，若非是他的名字写在生死天书之上，恐怕他早已经陨落在这里了。

    “不过，北海龙墓的入口，已经被无忧海龙族找到！”

    沧海成空的下一句话，让陆云的精神一震。

    北海龙墓的入口竟然已经找到。

    “无忧海龙族！”

    敖雪听到无忧海龙族这几个字的时候，脸色不禁沉了陈。

    当初便是无忧海发生震荡，才影响到北海龙宫，导致北海龙宫灭族的。

    后来的种种迹象表明，北海龙族灭族，是无忧海龙族有意为之……他们的目的便是那座天龙之墓。

    ……

    楼船上的几个二世祖，并不是为了来探寻龙墓的，他们不过是一群修仙者，虽然身怀异宝……但是天龙之墓那样的地方，还不是他们所能接触的。

    寻找北宫重楼报仇，给北海妖庭制造点麻烦，才是他们的首要目的。

    来到北海皇庭海域之后，陆云并未轻举妄动，而是找了一处无人的荒岛，默默的进行着一些准备。

    炼制符箓，刻录阵盘，以及炼制一些黑驴蹄子和各种丹药。

    从北海龙墓里跑出来的那头双头僵尸，陆云可是记忆犹新，北海龙墓中，那种僵尸必然不会少了。

    对于一座真正的天龙之墓，超过果位的存在，陆云还是没有太大的把握，毕竟他现在只是一个神境的修仙者而已。

    所以陆云需要等，等北海龙墓被打开，这里的仙人进入其中，将一些障碍扫清之后，他再下墓。

    时间又过去七天。

    沧海成空再一次的传来消息……北海龙墓之外的阵法被破开！

    不过破开这座阵法，各族强者也付出沉重的代价，足足三尊果位仙人，与十几尊巅峰至仙在阵法中陨灭，其余陨落的仙人，更是不计其数。

    这个结局，让各族仙人不禁心情沉重。

    还未进墓，便有三尊果位陨落，看来这天龙之墓并不如想象中的那样简单。

    但无论如何，天龙墓的入口已经打开，来到皇城海域的众仙自然不会在这个时候退缩。

    到了这个时候，几个二世祖也开始行动……目标，北海妖庭！

    根据这几个二世祖事先安排在这里的眼线传来的消息，北海妖庭大太子北宫重楼身受重创，留在妖庭中主持大局，并未进入天龙墓。

    现在的北海妖庭，也只留下三尊果位坐镇，其余人尽数随着妖帝进入天龙墓。

    原本，遍布北海的诸多强者，也在极短的时间内消失，进入龙墓。

    ……

    北海妖庭位于皇城海域的正下方，一座海底的山岭之上，是一片占地五百里，金碧辉煌的宫殿群。

    本来，这片宫殿乃是北海龙族的龙宫所在，黑水玄蛇一族覆灭北海龙族之后，便将这座龙宫占据，当作妖庭的皇宫。

    这龙宫之内的一应阵法却并未改变，这座北海龙宫本就是远古仙界的北海龙族留下，其中的阵法都是远古龙族留下的。

    当然，这龙宫的阵法是有纰漏的，当初巨霸一族便是将这个纰漏卖给了黑水玄蛇一族，才导致北海龙族覆灭。

    这种纰漏，当年的北海龙族无能为力，现在的北海妖族，同样也无法修复。

    这座巨大的宫殿群中，那已经停滞了无数年的庞大阵法，正在缓缓运转，化作一个巨大的金色光幕一般，将整个妖庭皇宫守护。

    此刻，既是北海妖庭最为脆弱的时候，同样也是戒备最为森严的时候。

    陆云等人，便来到了这皇宫之外。

    “怎么办？”

    见到北海皇宫的阵法全力开启，几个二世祖的脸色都有些不好看。

    情不自禁的，几人将目光投向陆云。

    陆云可是一个能够虚空成阵的阵法宗师，能布阵，自然也能成阵。

    “先别管能不能破开阵法……先轰击这座大阵再说！”

    陆云的脸上， 流露出一抹狞笑：“这片宫殿群看似只有五百里方圆，但其中层层叠叠的虚空不计其数，就算我们破开阵法进去，大概也找不到北宫重楼。”

    “明目张胆的轰击大阵，将北宫重楼引出来！”

    这是陆云的计划。

    破开这座阵法容易，但是找到北宫重楼可就难了。

    阵界一照，这座大阵的致命缺陷也一目了然……但是其中的空间实在太多，阵法一破，恐怕那北宫重楼第一时间就会逃走。

    “红袖，轰击阵法！”

    已经变化外形的聋太子听到陆云的传音之后，立刻开口喝道。

    红袖同样也变了模样，她的手中多出一柄雪亮的仙剑，一剑劈在这座阵法之上。

    不仅仅是红袖，其他五个二世祖身边的五大至仙，连同北宫鱼也同时出手。

    轰——

    七尊至仙联手一击，守护皇宫的阵法之上，传出一声巨响。

    但是这座传承自远古龙族的大阵，却是纹丝未动。

    “何人如此大胆，胆敢攻击北海皇宫！”

    几乎就在同一个瞬间，一个怒喝之声从北海皇宫之内传出。

    然后，一张虚幻的人脸，在阵法的光壁之上显化出来，赫然是北宫重楼的面孔。

    此刻，皇宫当中北宫重楼主持大局，阵法遭到攻击，他立刻就心生感应。

    不过大阵遭到的攻击不强，只是至仙级的力量，北宫重楼心中恼怒，却并未放在心上。

    轰——

    北宫重楼的脸刚刚显化在大阵之上，便被一道剑光劈中，一道细微的涟漪缓缓荡起。

    “这混蛋的脸皮太厚，劈不动！”

    林衍的手里一道碧绿色的剑光闪过，他的口中骂骂咧咧的嘟囔了一句。

    “混账！小小的人族修仙者，也敢在我北海皇宫讨野火！”

    北宫重楼看清几人的样子之后，顿时勃然大怒。

    “嘿嘿嘿，北海之外那悬空岛，可是让我等破费了不少，虽然悬空岛毁了，但罪魁祸首确实你们这些恶心的爬虫……现在有机会报仇，又岂能错过？”

    白啟嘿嘿直笑，然后他的手中多出了许多污秽之物，然后十分恶意的涂抹在大阵的光壁之上。

    这里虽然是海底，四周都被海水充斥，但是白啟也不知道使了一个什么法，让这些不知道是什么生物的屎尿轻轻松松的涂抹在大阵之上。

    “你们找死！！”

    见到有人竟然敢将这些污秽之物涂抹到皇宫大阵上，北宫重楼勃然大怒。

    “来人，将这些不知天高地厚的人族给拿下！”

    轰——

    大阵开启，一对黑甲妖兵从皇宫当中冲了出来。

    “就这点人，也敢从龟壳里爬出来？”

    红袖的脸上流露出一抹冷芒，她手中的仙剑瞬间分化出十八道剑虹，朝着这支大约由一千上仙组成的军队斩了过去。

    刹那之间，鲜血便将这片海水染红。

    这支军队甚至连战阵都没有来得及凝结，便被红袖斩杀。

    “北海的砸碎们，你们最好老老实实的留在龟壳里别出来，等爷爷们出过了气，自然就会离开。若是你们敢再敢派人出来送死……那么就来多少，杀多少。”

    陆云上前一步，他的脸上带着一抹狰狞的笑意，恶狠狠的说道。