    “掌，掌柜的.........”

    小二看着青衣客官的背影，脸色煞白煞白。

    哪怕见了鬼，也不至于露出这么惊恐的表情，因为鬼从没见过，而今天，他看见一个一口闷了小半斤砒霜的疯子。

    “快，快去请金针馆的大夫.........”

    掌柜的尖叫道，他旋即哑然，道：“不对，快抓住他催吐！”

    两人奔出铺子，左顾右盼，发现那位青衣客人已经消失在漫漫人流里。

    ............

    不醉居，雍州城最好的酒楼之一。

    堂食，人均消费半钱银子。雅间，人均消费两钱银子。若是住店，上好的厢房，一晚三钱银子。

    慕南栀和许七安慢悠悠的走了许久，沿途又找人问了几次路，总算抵达居酒楼外。

    门口迎来送往的店小二，见两人向酒楼靠拢，立刻会意的上前，点头哈腰：

    “两位客观，打尖还是住店。”

    “住店！”

    许七安把马缰递给店小二，摘下水囊，倒出混合砒霜的白浊之水，轻轻抹在马鞍上。。

    过程中，他的手掌变成了青黑色，抹完，抬起手，掌心血肉恢复如初。

    毒蛊的能力，结合周围的环境和材料，制造出特殊的毒素。

    许七安利用砒霜，制造出一种慢性毒药涂抹在马鞍上，只要有人敢骑小母马，凝固在马鞍上的毒素就会随着体温慢慢蒸发，穿透裤子渗透皮肤，再从皮肤渗透血管。

    最多一刻钟就会死亡? 神仙难救。

    店小二知识有限? 看不透其中玄机，仅是茫然一下? 而后就看见青衣客官抛来一粒碎银? 道：

    “我这匹马，要喂精饲料。豆子、麦、玉米、盐巴、鸡蛋、蜂浆? 这些东西缺一不可，待会儿我会来检查? 你若敢偷工减料? 老子剥了你的皮。”

    许白嫖身上的杀气和戾气丝毫不缺，横眉立目时，极具压迫力。

    店小二捏着分量十足的碎银，又惊喜又害怕? 道：“客官放心? 放心，小的一定把您的爱马照顾好。”

    当即牵着马去了后院。

    “走江湖，就要有江湖气，在外头装出一副温良恭俭让，只会让人觉得你是肥羊? 谁都来宰你一刀。”

    许七安笑着向大奉第一美人解释。

    江湖和庙堂是不同的世界，在京城? 应该低调做人，高调做事? 处处讲究情面和资历。

    但江湖不同，江湖鱼龙混杂? 少年意气? 时而还要刀光剑影? 就得表现出凶悍戾气，这样能免去很多不必要的麻烦。

    进去了酒楼大堂，许七安带着慕南栀走向柜台，沿途，听见不远处的食客谈论：

    “听说有人在城外南边三十里的荒山里，发现一座大墓。进去十几人，再也没出来。”

    “听说公孙世家的人也派人下过墓，全折损在里头了。现在外头都在传，里面有罕见的大宝贝，要不然，怎么会那么凶险呢。”

    “是公孙家故意放出的谣言吧，想让江湖散人去当马前卒。”

    “并不是，越危险的墓，宝贝越多，要是只有几个歪瓜裂枣的陪葬品，谁会花大心血设机关？”

    “有道理哦。”

    “公孙世家最近在雍州城广招豪杰，最好是精通风水机关的能人义士，可惜我只是个武夫，实力有限，不然也去掺和掺和。”

    慕南栀听的脸色微变。

    许七安皱了皱眉。

    雍州城外的地宫被发现了？嗯，当初神殊和古尸交手闹的动静挺大，那片山脉出现一定程度的坍塌，事后引来好事者探索属于正常........

    以神殊的位格，短短半年而已，古尸应该还没有脱困，希望没有脱困，不然我这趟来雍州就白废了..........

    他一边想着，一边走向柜台，道：“开两间上好的厢房，紧邻的。”

    旁边的慕南栀连忙说：“不，不开两间，一间就够了.........”

    她声音越来越小，有些窘迫的低下头。

    她怂了........许七安看了眼王妃，对于和大奉第一美人同房这件事，他并不欣喜，反而皱了皱眉。

    首先，情蛊的副作用会让宿主时刻有着繁衍后代的冲动，许七安怕控制不住自己。

    其次，暗蛊的副作用是宿主喜欢往阴暗潮湿的地方钻，且每天必须有两个时辰不被人发现的私人空间。

    王妃的灵蕴要到三品巅峰才能“采摘”，蛊虫的副作用无法满足，会影响七绝蛊的发育，从而影响我的修为.........

    许七安心里叹息一声：果然，女人只会影响我的拔剑速度！

    于是问掌柜的要了一间价格高达一两银子的上好厢房。

    掌柜收了银两，热络殷勤的姿态成倍增加，亲自领着两位贵客上楼。

    房间在走廊尽头，推窗可以看见主干道热闹的景象，慕南栀很喜欢，许七安却只觉得吵闹。

    不愧是雍州城最昂贵的酒楼之一，不愧是酒楼撑脸面的厢房，书案是黄花梨木制，桌上摆着文房四宝。

    慕南栀进了房间，便四处张望，审视，啧啧道：

    “挂的都是名画，不过全是赝品，没有一幅是真迹。”

    其中有一幅《酒庐焚香记》的真品，就在镇北王府，挂在她的书房里。

    “这块端砚不错。”

    她又走到书案边，把玩着一方青花端砚，砚台的青花纹路如墨汁晕染，慕南栀遗憾道：

    “质地精细，却不够润，上品，但称不上极品。”

    它再润，有你润吗........许七安心里吐槽。

    她把房间里的摆设，笔墨纸砚、古董字画、家具等等，逐一点评过去。

    掌柜的目瞪口呆，直呼内行：“姑娘真是行家啊。”

    一下子就收起了心里的些许轻视，这对相貌平平的男女，应该是出身贵胄大族，非钟鸣鼎食，养不出这等品味和眼界。

    全程听天书一般的许七安，把掌柜拉到桌边，笑道：“叨唠掌柜片刻。”

    “客气客气。”掌柜的态度变的极好。

    许七安问道：“方才听堂内有人说南边深山发现大墓？”

    掌柜的颔首道：“是有这么回事，也不知真假。据说死了许多人。那片山现在被公孙世家占了。”

    许七安喝了口茶，沉吟道：“公孙世家？掌柜的，这雍州城，有那些上得台面的江湖势力？”

    虽然来过一次雍州，但对于当地帮派的情况，他确实不太清楚。

    在打更人眼里，也就剑州武林盟这样的大势力可以入眼，其余的，都是垃圾。

    当然，这并不能说明江湖帮派势力不强，只是打更人毕竟隶属于朝廷，对江湖帮派有着天生的优越感。

    掌柜的张开就来，不需要沉吟思考：

    “雍州城附近，势力最大的是往北十八里外的公孙山庄、往东二十里外弯龙河的龙神堡，依附这两个大势力的帮派有.........

    “至于雍州下辖的郡县，在下就不知了。”

    雍州是大奉十三洲之一，雍州城下辖有几十个郡县州，其中有多少帮派，大概只有经过官府统计才能知晓。

    龙神堡和公孙世家这样的大势力，大本营通常都不会在城内，官府不会允许。

    慕南栀蹙眉道：“雍州官府不管大墓的事？”

    掌柜的笑道：“为什么要管？这又不是洪水蝗灾的，官府才懒得管。至于死人，死的都是江湖人，不是平民百姓。就算是平民百姓，你不报官，官府也懒得搭理，是吧。

    “再说，公孙世家和雍州布政使有些交情，这才能把那片山给“圈”起来。”

    “掌柜说的有道理。”

    两个男人相视一笑。

    许七安从掌柜那里了解到，这个季节，湖蟹正肥，城外的杨白湖是雍州城附近吃蟹圣地。

    没到这个时候，城中的富户、宦官，以及江湖豪侠们，就会租船游湖，享用肥美的湖蟹。

    听的慕南栀双眼放光。

    闲聊几句后，掌柜恋恋不舍的告辞。

    .............

    许七安关上门，反身走到屏风后，把浴桶挪到一旁，掏出地书碎片，倾倒出一口缸，缸中淤泥浅浅，水质略显浑浊，一根暗金色的莲藕躺在水缸底。

    半截身子露出淤泥，半截则藏在淤泥下。

    他这趟游历江湖，带着王妃，有两个目的：

    一，一路游历至剑州，把莲藕交给武林盟老匹夫，兑现承诺。

    但莲藕还没成熟，索性就把人和藕一起带上，想来等他游历到剑州时，九色莲藕应该成熟了。

    二，他想试着寻找一些毒性猛烈的植物，交给花神来培育，以壮大毒蛊。

    这样的话，慕南栀就一定要带在身边。

    “呼........”

    许七安吐出一口气，以力蛊现在的气力，抬一口大水缸还是有些吃力的，还是得多吃东西。

    还好我离京了，不然家里多了三个吃货，婶婶要心疼的哭出声.........他心里腹诽着，坐在黄花梨书案边，思考着自己接下来要做的事。

    “龙气散落各地，没有雷达这种东西，想要找出龙气宿主，只有通过两个方面：一，强大的情报网。龙气宿主短期内不会有异常，但时间一久，立刻锋芒毕露。不会一直寂寂无名。

    “二，靠龙气和气运的聚合效应，也许我不用刻意寻找，游历到某一处时，就能碰到。而只要龙气宿主离我不超过百米，我就能通过地书感应到它，我本身就相当于一个范围只有一百米的小雷达。

    “神殊的残躯暂时没有消息，但九尾天狐肯定有线索，只要等着她来找我便成。现在最重要的是收集招魂钟的材料。”

    招魂钟的材料里，有两件材料是千年古尸的指甲和毒液，许七安恰好认识一位古尸，因此把第一站选在雍州城。

    “只要神殊的封印没有减弱，我就有把握不让古尸发现我的真实状态。嗯，修行方面也要加把劲，七绝蛊的七种能力中，毒蛊最容易培养，只要有源源不绝的剧毒之物，就能立竿见影的成长。

    “其次是力蛊，只要不停的吃，不停的打熬体魄，它也能迅速成长，而我虽然修为被封印，但体魄是三品体魄，打熬这个阶段可以忽略，直接开吃就好。

    “天蛊是七绝蛊的根基，本身开发到极高深层次，暂时不需要管。暗蛊只要保持每天两时辰的“躲藏”，就能稳步成长，或许还缺战斗.........这点没试过，有机会可以尝试。

    “尸蛊需要吞噬尸气，这趟来雍州，培养尸蛊也是目的之一。情蛊和心蛊，暂时压一压，不培养。

    “我不想走江湖，走着走着，变成一个采花贼。而且有一个大奉第一美人在身边，不压制情蛊的话，总有一天擦枪走火。

    “心蛊是同样的道理，我虽然骑小母马，但我不能真的骑它。”

    时间还早，临午膳还有段时间，许七安坐在案边，小口小口抿着砒霜兑水，像抿酒一样。

    爱干净的王妃给自己打了一盆水，梳洗，然后坐在梳妆台前，给自己梳了一个漂亮的妇人发髻，抹上唇脂和腮红，别说，搭配她的气质，硬生生把颜值拉高了几分。

    从姿色平庸，变成了还能看一看。

    “晚上我睡床，你打地铺。”

    坐在梳妆台前的王妃，见他只是淡淡瞅一眼自己，就毫不留恋的挪开目光，顿时柳眉倒竖。

    “也可以你睡床，我睡你身上。”

    许七安没好气道。

    王妃“啐”了一声，似乎早已习惯他的口花花，没当一回事。

    她起身走到屏风后，把手伸入水缸里，百无聊赖的拨弄水花。

    水中氤氲着灵气。

    临近中午，许七安把水缸收回地书碎片，通过不醉居的关系，定到了楼船的餐位，这个点，如果是散人的话，别说是在楼船定餐位，小舟小船都没了。

    好在不醉居身为大酒楼，有渠道和关系，能满足客人吃蟹的需求。

    .............

    杨白湖，水光潋滟，湖边种植着成片的杨柳树，枝条光秃秃不见绿意。

    深秋季节，湖风吹来，夹杂着寒意。

    一艘挂着“王记鱼坊”的楼船飘荡在湖中，慕南栀披着狐裘大氅，坐在临窗的桌边，桌上摆着小泥灶，温着黄酒，既温酒又暖人。

    几碟小菜，二十只肥美的打河蟹。

    “醋的味道不错，可惜酱料太少，嗯，不过这凸显出了河蟹的肥美。”

    许七安嘴里咬着弹牙的蟹膏，心满意足的颔首。

    在他的食谱里，湖蟹能排前十，当然，蟹也分类型，母蟹的话排不进前十，唯有公蟹才行。

    “蟹黄和蟹膏是两种截然不同的东西，相比起来，弹压的蟹膏更香醇更美味，蟹黄终究差一些，所以我不怎么爱吃母蟹，但对公蟹就没有抵抗力..........”

    许七安提起小泥灶上得酒壶，给王妃倒了一杯温酒。

    “吃个蟹也能吃出尊卑？”

    慕南栀给了他一个大白眼，抿了一口小酒，脸蛋红扑扑，身子暖洋洋，她把目光望向湖外，忽然低声道：

    “看，那是公孙世家的船？”

    许七安扭头，从窗外望去，果见一艘两层大船破浪而来，挂着“公孙”的旗帜。

