    黑风寨中，灰猫正悠然的躲在厨房之中吃着阿婆离开之时为它准备的食物。那一盘原本是它一天的食物，现在却被它一下子吃个精光，随后它的目光更是瞄准了最后一盘明天的食物。

    突然，它动作一顿，神情微愣，眼中闪过一丝冷芒。随后它体内的魂力涌动，似是在动用什么魂技。但是很快它的魂力就恢复平静，它又若无其事的享用起它面前的美食来，不过它额头上那原本睁开的灾厄之眼却慢慢紧闭了起来。

    随着灰猫的动作，原本在外界肆虐的蝗虫如同虚幻生物一样，一下子就消失得无影无踪。这就好像它们本就不是这世界的生物，在它们降临这个世界的通道关闭后，它们就被遣返回原本的属于它们的世界。

    蝗群的消失，让原本在蝗虫下亡命逃奔的生物们劫后余生般松了一口气，看着周围被蝗虫们肆虐得不成样子的世界，生活在森林中幸存的动物们忍不住发出悲鸣的叫声。

    那些躲在阴暗之处的阴灵们看到这一幕，有些似是知道什么的阴灵，在这一刻眼中亦不由露出惊骇。尤其是那些在奉命在暗处监视着灰猫的阴灵们，在这一刻都脸露惊恐之色。

    连那躲在迷雾山脉中的阴灵们在这一刻都被惊动，平静了上百年的深山老林在这一刻可始沸腾起来，似是这一幕让很多活得远久的阴灵们想起了这片地域那位消失了两百多年的恐怖存在。

    对于外面的一幕风波，灰猫并没有在意，因为经过刚才的事，它发现自己实力已经差不多恢复到五阶了。

    如今的它，拥有充足的底气来面对接下来的一切。

    那片被迷雾笼罩的地方，它可是一直很好奇的，它到要看看经过这么多年了，那里面和前任记忆中的有什么不同。不过在这之前，它还得下山一趟。

    原来在刚才，它通过那蝗虫群发现了人类的存在，而且那些人它竟然认识。

    灰猫心中有些疑惑还没有得到解答，眼见那几个人类就要死在它的神通之下，所以它才收起了自己的神通。

    ······

    山脚之下，离通往黑风寨的山道不远处的一片小树林中，周围一片狼藉。几个原本西装格领，打扮得十分帅气的保镖，此时亦满身是血的倒在血泊之中。

    他们死状极惨，好似被虫子啃咬至死一样，身上到处都是露骨的伤痕，一片血肉模糊的惨状，那张脸更是看不出他们原本的样子。

    这个情况可以看出他们生前一定经过极其惨烈的战斗，不然身上也不会出现这么多伤痕。但是有一些诡秘的是，这些人周围除了他们的尸体存在，竟然然找不到一丝其他生物的影子，让人根本看不出他们生前是在与什么生物在战斗。

    这时突然有痛苦呻吟声响起！

    一个倒在一颗大树旁边的人似是并没有死去，口中发出痛苦的呻吟之声，似是挣扎着想从地上爬起来。

    “我···要活着回去···告诉浩哥，不要···”

    但是他受伤太重了，刚刚从地上爬起一点点，但很快就无力的摔倒在地上。他神情痴呆，似是刚才的战斗让他的神智都受到影响。

    只是凭着内心的一点坚持，才让他受了这么严重的外伤之下都没有死去，但受伤这么严重的情况下，死亡也只是迟早的事情。

    沙！沙！

    枯叶被踩动时发出的轻声响起，一道娇小的黑影无声无息的来到这个重伤垂死的人类旁边。

    那个人类似是有所感觉，拼尽全力般抬头挣扎着看向那黑影所在的方向。他怒目圆睁的看向那黑影，血液早已模糊了他的视线，但是凭着那仅剩的视力让他看清楚前面的黑影是什么时，他的脸上不由自主的露出惊骇之色。

    “是···你···”

    灰猫看着身前这眼中露出不可思议之色的人类，眼中并没出现一丝波动，它俯视着这个即将死去的人类，内心不由轻轻一叹：

    说真的，它并不想伤害和阿婆有关系的人类，只是他们为什么偏偏要来招惹它呢？它可不相信这些人再次进山不是为它而来。

    想到这里，灰猫眼中闪过一丝冷意，猫口轻轻一张，在这人惊骇的目光下，它动用魂力把这人的灵魂强行拉扯而出吞入自己腹中。

    随后小脑袋轻轻一转，把周围这些刚刚死去的人类残留的精神意识也吞噬掉。

    呃！

    轻轻打了个饱哼，感觉灵魂有点吃撑的感觉。它知道这只是错觉而已，但是依然让它感觉有些被撑到，毕竟人类的魂体从外型上来看，可比它大多了。

    随后就看到小嘴微张，似是吃撑了要呕吐一把，轻甩着小脑袋，小脸露出一股很不舒服之色。

    一会儿后，它轻轻一吐，一本黑色的灵魂之书就被它吐了出来。

    喵呜！

    “人类的灵魂一点也不好吃！”

    面对那群猎魂师时，灰猫还没有发觉。只是现在它的胃口似是被那些信仰之力养叼了一样，原本还算美味的灵魂，现在却变得难以入咽起来。

    难怪这些神灵在成神后，很少吞噬灵魂，这不得不说这是其中最主要的原因。

    无视满地血腥，灰猫用嘴叼着灵魂之书找了个干净地方躺下，神态悠然的翻看起爪中的书籍来。心想：原来我也是一只爱看书的小喵咪。

    ······

    在离黑风寨十几里的山林中，此时正有上百人组成的搜寻队伍正慢慢进山。这些人由警察与村民组成，他们拿着猎枪与猎刀呈扇形，自森林外围一点一点的往森林内部搜寻。

    走在最前面的人都牵着猎犬，他们似是顺着猎犬嗅到的一丝痕迹找到这个地方来。当他们搜寻到小河边上，看到那两具尸体时，忍不住发出惊呼之声。

    只见那两具尸体如同被毒虫啃咬了一般早已不成人样，要不是他们身上携带的物品显示这是他们要寻找的目标，恐怕他们根本不相信这是他们心中神秘强大的猎魂师。

    如果灰猫看到这一幕也会震惊不已，因为这些人死状和被蝗虫啃咬致死之人的死状极为相似。但是它动用蝗灾之时，那些蝗虫根本没有漫延到这个地方来。

    这是怎么回事？

    ······

