    在发现林德枢纽A点现在连根毛都没有之后，王晋和一号就意识到将要面对他最不想面对的情况。

    这里本该有座空间站与几百艘负责值班的舰队，但现在估计被他们这支庞大的舰队给吓的跳到B点或C点去了。

    这就很尴尬了，要是毒刃佣兵团打定主意利用空间震荡扰乱B点与C点的一系列空间参数，一号想要跳跃突袭就不可能了，这条航线被彻底的堵死。

    还好他这边也不是没有预案，一号向身旁的王晋问道：“指挥官，B点和C点情况如何？”

    没有大功率基站，想在四区两个不同的地点进行通讯就只能靠集群进化路线生物人肉传信。

    对于这种蛋疼的情况，王晋也是黑着一张脸。

    “B点和C点已经被彻底封锁，毒刃在B点只留下3艘无人干扰舰扰乱整个跳跃点的空间参数，C点驻扎有五百艘2级战舰和三座空间站。

    五百只飞蝗全部隐匿在B点随时可以启动，早就布置好的货船也混进了C点。

    虽然飞蝗体积小加上我们技术先进暂时躲过了探测，但想要解决这三艘干扰舰需要十五分钟。

    现在C点的守军正在驱赶所有想要跳跃的船只，我们的货船也只能拖半个小时，只有十五分钟的时间进入C点抢滩登陆，开拓出一小片稳定的跳跃区域，否则就得多绕大半个月的路拿下C点。”

    “艹！”一号爆了句粗口。

    真要是等上大半个月黄花菜都凉了，那时候C点就不止这么点防御力量了。

    尼玛凯伦这个家伙怎么这么怂，打都没打就跑了，还跑的这么快。

    一号和王晋彻底的被凯伦给搞心态了，感觉一阵憋屈，手里的兵力非常的充足但是却被堵在了A点。

    但他们也只能等待B点的飞蝗快点干掉那三艘干扰舰打通AB之间的桥梁，然后再抓紧时间让C点那边的暗手启动。

    其实他们不知道凯伦同样也被他给搞心态了，整个人彻底爆炸。

    毒刃佣兵团会议室中，凯伦紧急召集了所有高层，哆哆嗦嗦的指着光屏上的画面暴躁的吼道：“混蛋！混蛋！他们准备强攻？！他们哪来的那么多战舰？”

    毒刃其他人也是面色铁青的看着这副图像。

    密密麻麻的战舰航行在虚空之中，所有人粗略的数了数，这特么的数量不下五十万。

    就算全部都是一级战舰他们对上的话也会有很大损失的。

    有人用侥幸的语气说道：“会不会都是他们变出来的幻象？”

    凯伦听了之后被气乐了：“你是说他们的武将一路上都一直开着幻象，是嫌自己星力太多吗？”

    邪动佣兵团拿出来的力量已经超乎了他的预计，这让他们都猝不及防。

    凯伦看着这张图像一脸阴霾的说道：“还好我们动作快，发现舰队之后就放弃了A点和B点，但现在也只是最多让他们绕几天远路，这支舰队迟早会打上C点的！”

    “我们赶紧备战！”

    “好！”

    就在这时，林德枢纽C点一则紧急通讯传了进来，看着屏幕上脸色惊慌的C点指挥官，会议室内所有人心里都涌起了一阵不好的预感。

    “团长不好了，他们打进来了！”

    “不可能！”凯伦一脸震惊的站了起来，“B点和C点的空间参数已经被扰乱，他们是怎么跳跃过来的！”

    “是真的，有两艘货船混在C点忽然放出大量可以稳定空间的小型生物，让五十几艘战舰跳跃过来了，我们正在尽力清剿！”

    “快，快，一定要把他们给消灭！”所有人都表情扭曲的吼道。

    半分钟前，林德枢纽C点，五百艘战舰环绕着三座巨大的空间站巡游，还有一堆排队准备撤离的飞船。

    因事发突然，当林德枢纽C点守军宣布跳跃点暂时封锁之后，现场一片混乱。

    再加上蒙混在其中的王晋，开着三艘普通的大型货船不停的暗中扇风点火搅乱秩序，于是拖拖拉拉的弄了几个小时，进入这里的外来飞船都还未撤离完毕。

    守兵又不敢直接干掉这些飞船，毕竟他们是佣兵团，虽然暗中也干一些海盗团的工作，但是明面上还是不敢直接这么做的，不然名声臭了估计以后都接不到单子。

    就在B点的五百只飞蝗终于干掉了三艘干扰舰之后，舰队一刻不停的向着B点跳跃，而C点这边王晋也开始行动了。

     C点大量的飞船正在拖拖拉拉的离开，根本就没有什么秩序，时不时有老司机一路狂飙，最后撞上其他船只，运气好的只是被撞破装甲，倒是还能开，但运气不好的就化作一团烟花亲人两行泪了。

    忽然，三艘大型货船像是吃了药一样在船队之中左拐右拐的见缝插针，那庞大的体型一点都不显得笨重，让人看了感觉很别扭，就像一个一百五十公斤的胖子灵活的穿梭在人流之中一样。

    其他人一看就知道这三艘船是积年老司机在开，而防御舰队上的士兵也只是看了一眼就不管了，今天看到的老司机太多了，不差这三个。

    但当三艘大型货船冲出船流之后并不是向着离开的方向驶去，而是一头冲向跳跃区域。

    守卫舰队马上就发现了不对劲刚想要攻击的时候，三艘货船突然解体，大量的鲎虫和几只蛛后迅速散开。

    鲎虫散发着一道道波纹稳定着这里被扰乱的空间参数，一千只鲎虫不求恢复所有区域，只求稳定一小块空间，这种专精于一点的情况下，跳跃点中的一小块区域虽然还有一点紊乱，但是已经跳到B点的少量战舰也勉强可以进行跳跃了。

    而蛛后启动了相关的基站回路。

    为了达到足够的功率王晋还专门在蛛后体内的塞了一颗星钻。

    大功率通信基站是红区两个跳跃点之间的基础设施，不然两边根本就无法通信传送相关坐标数据，那就只能进行有风险的盲跳了。

    瞬间，蛛后联系上了B点的战舰，立刻发送了了相关坐标数据。

    王晋没有浪费时间，直接让刚到达B点稳定下来的一只细胞母舰和五十九只海妖跳了过去，暂时只有这么多，其他战舰还在排队或脱离跳跃状态之中。

     C点，守军看着跳跃区域的空间开始扭曲之后，心里咯噔一下，知道事情要遭，指挥官本能的下令让空间站上的超光速武器向着跳跃区域的虫族部队开火。

    第一批虫子迅速恢复过来，开始快速离开原地，为下一批战舰腾地方，同时也放出大量的飞蝗与鲎虫。

    轰——

    九道巨大的光柱照亮了虚空，很快就命中了虫族部队，一下子四十一只海妖的护盾被撕碎，紧接着肉体被气化。

    但随之而来的是密密麻麻的光束，空间站直接齐射了一轮超光速火炮之后，守军舰队也同时一波常规齐射。

    轰——

    又是七只海妖被消灭。

    仅存的几艘战舰也处于岌岌可危的状态，细胞母舰护盾被打破了，只是靠着皮糙肉厚勉强撑了下来，看上去一副遍体鳞伤的样子，绝对撑不过第二轮炮火打击。

    但是它们的任务已经完成了，甚至是超额完成，王晋也没想到只是五十几艘战舰就能勾引敌方超光速武器齐射，现在这些大炮全部陷入了冷却之中。

    更多的鲎虫与飞蝗也被放了出来，作为有生力量开始迅速行动起来。

    这些虫族战舰上没有任何舰员，全都是蛛后在控制。

    跳跃区又是一阵空间扭曲，这一次是两只细胞母舰带着两百只海妖跳了过来，迅速恢复之后继续以最快的速度散开，继续放出飞蝗与大量的鲎虫。

    林德枢纽三座空间站内部一群人看到这一幕之后目呲欲裂。

    “空间干扰器直接超负荷运转，一定不能让他们继续跳跃了！”

    “战机部队正向着舰队冲锋，一定不能让他们接近！”

    “还有他们的空间稳定生物，不解决掉这些该死的生物，后面还会有源源不断的敌人跳跃过来！”

    “见鬼，这些空间稳定生物数量太多了！”

    三座空间站内的人员乱做一团，守卫舰队也人心惶惶，疯狂的向着虫族先头部队开火。

    而第二批虫族部队在放出所携带的飞蝗和鲎虫的同时，还不忘向着对方舰队仓促开火来几发。

    第二批部队因为数量已经足够，敌人超光速武器还在冷却之中，所以不像第一批那样没打算存活，战舰上配置了一批克隆体，还有王晋的一个分体，武将与军师迅速放出自身领域，将现有的一百多艘战舰统合了起来稳住阵地开始反击。

    守卫舰队的第二波炮火还在路上光速飘着，但是第三波虫族部队已经跳了过来。

    这次数量就多了，四只细胞母舰，一千四百只海妖，这一刻邪动佣兵团彻底的在兵力上碾压了毒刃守军。

    舰队恢复之后并未像前两波那样散开，而是加入了领域之中，大量由玩家驾驶的战机也被释放了出来。

    轰——

    这时毒刃守军的第二波炮火打击才到来，可是打在战舰的防御罩上却纹丝不动，马上邪动佣兵团的反击也开始了。

    跟随第三批部队一起跳跃过来的一号直接向所有人下达了命令：“协同攻击准备释放如意神剑！”

    指令下达之后，一千五百艘战舰中的舰员包括王晋的分体在一瞬间就默契的配合在了一起。

    星力在每一名舰员每一艘战舰之中流转而过。

    所有海妖对着虚空中的一点进行齐射，五千多道光束聚集在一点之后组合成了一道纯白剑刃悬浮在虚空之中，这时七只细胞母舰发射出七道金色的光柱照射在剑刃之上，为剑身度上了一层金辉。

    嗖的一声，金色剑刃以四倍光速冲向守卫舰队，眼看就要就超越已经冲锋了一段时间的战机部队。

    驾驶着战机的玩家根据负责现场指挥的蛛后的命令，迅速调整自身座机与跟随作战无人僚机的射击角度，按照机载辅助系统提供的坐标开火。

    十几万道金色的光束在虚空之中向着金色剑刃必经的移动轨迹聚集，但还未汇合的时候剑刃已经后发先至一路上撞上了这些光束，二者融为一体。

    光束犹如柴薪一般，剑刃每融合一道光束便壮大一分，直至将所有光束融合之后本就巨大的体积又翻了一倍。

    这时第四波舰队也到来了，二十只细胞母舰带着三千只海妖稳稳的悬浮在虚空。

    现场所有毒刃佣兵团成员与外来飞船都忍不住呼吸一窒，不提那数量占据压倒性优势的舰队，就是那枚金色的剑刃都让他们感受到了一阵巨大的压迫感。

    “警告，警告！侦测到十二级能量反应，立刻规避，立刻规避！”

    三座空间站与守卫舰队五百艘战舰内部智能辅助系统都发出刺耳的警报声。

    轰的一下，五百艘战舰立刻四散。

    但剑刃冲到战舰群里之后瞬间分裂成密密麻麻的小剑刃快速冲向目标。

    当剑刃接触护盾之后，剧烈波动的护盾瞬间被洒下一层金辉，闪烁了一下便破碎成星点，剑刃刺破护盾之后一路畅通无阻的杀向了战舰本体，坚硬的装甲宛如被切豆腐一般的轻易的切开。

    一艘艘战舰轰然炸裂，化为漫天的碎片，所有碎片表面都闪烁着刺眼到了极点的金光，表层被高温灼烧的圆滑无比。

    战斗不到两份钟，毒刃佣兵团便只剩下了三座空间站，现场所有人包括玩家都还未反应过来。

    外来飞船上的人都在想这是哪个势力的舰队，而玩家们看着面板上密密麻麻的经验值刷屏，咕咚一声下意识的咽了一口唾沫。

    “这……这……一发如意神剑，五百艘战舰就这么没了？”

    “牛……牛逼……”

    “赚大了，我只是一发小小的助攻就蹭到了十分之一的升级的经验！”

    单纯的战舰对决他们这一年里不是没见过，但是强大武将技一击秒杀敌方舰队让所有玩家看得目眩神迷，这可比五毛特效牛逼多了。

    这时候玩家们才想起来，虽然他们玩的是个科幻游戏，但这个游戏里有星尘有超凡者，个体的力量再怎么强也无法和一艘一级战舰相比，可是强者能够统合麾下的士兵爆发出不可思议的力量，一击灭杀敌方大批舰队。

    一瞬间，大部分玩家都只感觉到头皮发麻心跳加快，明明是星际时代战舰对轰的场面，却让他们仿佛置身于古代沙场之中，浑身泛起了一股热血沸腾的感觉。

    这让他们想起了鲁迅先生的一句话：军师运筹帷幄，武将勇冠三军。

