    而小七归来了，有人陪着她吃饭，顾明月，感觉自己的胃口都要好了几分。

    顾明月高高兴兴地给小七介绍着自己桌子上的菜：“这是我家乡的红油火锅。小七，你马上就要有身体了，到时候也可以尝一尝了。”

    小七也很期待，不过他期待的并不是和顾明月一起尝一尝菜，而是期待有一天自己也有身体了，可以和明月坐在同一张桌子上。

    “好的，明月。会有那么一天的，很快了！”

    他们两个人交谈的时候，完全没有注意到顾明月的脚下的小熊，此时已经快要急疯了。

    在小七出现的一瞬间，小熊背上的软软绒毛就进入了炸毛的状态。

    这是什么？这绝对不是人工智能！

    或者说绝对不是普通的人工智能。

    小熊不知道为什么，突然感觉到了势均力敌的压迫。

    就仿佛有一个和他实力差不多的人正试图将它从这个区域中驱逐走。

    可是此时已经失忆的小熊，并不知道这是什么奇奇怪怪的感觉，也不知道如何解决。

    小家伙绕着顾明月的脚边走了一圈，也没有发现什么不对劲的地方。

    而此时餐桌上的牛油火锅味道越来越香。

    小熊犹豫了片刻。

    算了算了。

    天大地大，干饭最大。

    虽然他神经一直紧绷着，仿佛即将面对了很强大的敌人，但在干饭面前，这种奇奇怪怪的感觉，可以先放一放。

    香香的肉肉就在眼前，什么事情都等他吃饱了再说。

    而小熊自己礼貌地等了很久之后，见到顾明月一直都没有搭理他，便干脆自己直接上手了。

    小家伙使出了自己吃奶的劲儿吧，扒住了椅子腿。

    他想要靠着自己的力量，爬到桌子上去吃好吃的。

    可偏偏桌子非常的高。椅子的质地也是那种金属的，几乎没有什么着力点，摩擦力也可以为零。

    于是努力拼搏奋斗的，奋斗的小熊在努力了五分钟之后，距离地面只有不到1cm的距离。

    他忍了又忍，都忍不了了，发出了稚嫩的一声抱怨起来。

    “唧！”

    顾明月终于把注意力分给了他一点点。

    “好啦，好啦，我们现在就开饭了，看你着急的。”

    “小馋熊。”

    她拎住了小熊的后颈皮，把小东西拖到了餐桌之上，然后给他放得离锅远了一点，在他的面前摆了一个盘子。

    小熊将自己得偿所愿了，也就不再闹了。

    他安安静静地守着自己的盘子，等待着美食自投罗网。

    顾明月好笑地噜了一把他的耳朵。

    此时牛油火锅已经开始沸腾了，可以往里面下肉，下菜了。

    顾明月先是夹了一筷子和牛，放进锅里只烫了七八秒，就可以看到原本舒展的牛肉片开始变得皱巴巴的，蜷缩在了一起。

    刷好的肉，上面还透露着一点点的粉嫩。

    因为和牛都是肥瘦相间的，所以最后出来的效果简直特别的完美。

    顾明月在小熊的盘子里面，给他装了一点的牛肉。

    之后顾明月自己开始吃。

    只见和牛的油脂香得很，牛肉几乎入口即化，每一口都有饱满的肉汁在口腔中迸发开来。

    顾明月在古地球的时候，也是吃过和牛的。

    这种高级的食材加固地球价格不菲，但是不管是日本的和牛，还是澳大利亚的和牛，都有一个问题，那就是这东西实在是吃几口就饱了因为他太油了。

    而星际世界的和牛也是这样。

    不过将和牛和红油火锅结合在一起之后，那种油腻感觉减少了很多。

    红油火锅本身就是比较香的，而且配的调料也都是芝麻油碟。

    和牛的这一点点油脂在这两种有的面前完全不够看的。

    一口接着一口。

    牛肉本身的香气和辣椒融合得非常好。

    顾明月吃到鼻尖冒汗。

    此时她坏心眼儿地夹了一筷子的茼蒿，放到辣油之中。

    菜熟了之后顾明月把他放在了小熊的盘子里。

    小熊这个家伙一向是来者不拒，他吃了几口牛肉之后，感觉真的好好吃。

    虽然一边吃，一边被辣得吐舌头。

    但是辣椒就是有这样奇特的魅力让你觉得不舒服，可是又完全放不下它。

    而那一小碟子肉吃完之后，小熊迎来了这一盘子，饱饱地吸满了汤汁的茼蒿叶。

    年轻的小熊还没有接受过社会的毒打。

    他毫无防备地把茼蒿往嘴里面放。

    只见同好，特殊的结构，将辣油和辣汤都吸附在他的体内。一口下去，热滚滚的红油汤裹挟着强烈的辣意，在他的口腔中疯狂地上蹿下跳。

    小熊：……

    小熊：！！！

    救命，他活不了了！

    呜呜呜！

    嘴巴里仿佛着火了一样刺激。

    小家伙从来没有接受过这么特殊的待遇。一时间被辣得都不知道自己是谁了。

    他焦躁地在餐桌上爬来爬去。

    可是嘴巴里面的辣意还是在的。

    顾明月笑了一下，然后把冰镇好了的玉米汁放在了他的面前。

    小七静静地围观着这一幕，然后突然发现自己没有味觉，也挺好的。

    小熊低着头猛往嘴里面灌玉米汁。

    冰冰凉凉的玉米汁和热的还不太一样。

    热的玉米汁，越喝会越觉得嘴巴里面辣辣的。

    但是冰冰凉凉的玉米汁，可以做到解辣的功效。

    极速降温可以让舌头冷静下来。

    小熊花了足足十分钟，才感觉又找回了自己的灵魂。

    刚才的他都怀疑自己是不是已经进到了地狱里面。

    不过大概人菜瘾才大，刚刚被辣得都找不到自己是谁的小熊此刻又开始蠢蠢欲动，想要再来一块儿。

    顾明月把他拎起来，揉了揉他圆滚滚的小肚子。

    这个小家伙刚刚拿到玉米汁就开始疯狂地摄入。

    他整整喝了两三个小碗的量。所以此时他的小肚皮已经涨得不能再涨了。

    顾明月笑嘻嘻地说：“不可以哦，你本来就不能吃太多辣的，现在又喝得这么饱。今天没有吃的啦！”

    听到这里的小熊如同被晴天霹雳一样。

    什么？香香的肉肉都吃不到了。

    呜呜呜，熊生好艰难。

