    

    曲向强听了秘书的回话以后，并没有多说什么，只是从鼻孔里面冷哼了一声，心里的不爽之情溢于言表。在这之前，他还有几分压制之意，就在秘书去薛必溱办公室的这短短的几分钟时间内，他改变主意了。

    今天，曲向强之所以要召开这个书记办公会，其实也没有什么事情。他们这么做的目的只是为了显示一下他的存在，针对的主要对象当然是朱立诚，他要让对方明白他才是泰方市的老大，所以特意把开会地点定在他的办公室。曲向强很清楚，作为外来者，他要想迅速打开局面，必须首先要树立一把手的权威，否则什么事都别想做得成。

    既然要立威，那当然越早越好，索性改日不如撞日了。在走马上任上任的当天下午就召开会议讨论市里的相关工作，这件事情要是传出去的话，对他有百利而无一害。

    华夏国有句老话，叫做有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。曲向强这么搞，明显是想要针对朱立诚的，谁知对方倒是很识趣，按时过来了，谁知薛必溱那儿却出了问题。之前，见对方没有按时过来，曲向强想竭力掩饰住自己心里的不爽，他这么做的目的当然是怕把笑话给朱立诚看。当让秘书去叫薛必溱的时候，他转念一想，觉得事情这样发展的话，和他要想立威的初衷倒是不谋而合，他干脆就不再藏着掖着了，

    薛必溱等曲向强的秘书走了以后，喝了两口茶，这才站起身来往对方的办公室走去。他刚才这么做当然是有意为之，否则的话，怎么可能真因为看报纸耽误了开会呢？

    薛必溱这样做的目的很简单，想在新来市委书记面前显示一下他的存在。这段时间，他的心里很是郁闷，原因很简单，朱立诚升任了市长，而他竟然还是原地踏步，这实在有点让他无法接受。

    元秋生刚出事那会，他在省里很是活动了一番，尽管该拜的佛都拜了，该烧的香都烧了，但结果还是很不理想。通过多方打听，他总算搞清楚了原因，原来是省长马启山看上了这个市长的位置，准备让他的人来接手。这个消息虽说很打击人，但元秋生倒也能够接手，在官场上行走了这么多年，胳膊拧不过大腿的道理，他还是懂的。

    本以为已经毫无希望的薛必溱却突然得到了一个让他喜不自禁的消息，那就是市委书记梁之放也出事了，真是天无绝人之路。现在一下子空出了两个位置，不管怎么说，他总归能捞到一个吧！

    市委书记他是不敢去想的，那可是市里的一把手，他自问没那个能力，省里也不会把这么重的胆子压在他的肩上。市长，倒是有可能，他现在是市委副书记，按照华夏国官场的惯例，升这个半级也是在情理之中的。

    当他以为一切都将顺理成章的时候，省里的有关领导却透露给他一个消息，那就是省政府秘书曲向强任泰方市委书记，朱立诚任市长，这两个位置压根都没有他薛必溱什么事。就在他准备去应天搞清楚这消息的来源时，组织部的通知已经下发到市里了，更让他觉得蹊跷的是，咋子市委书记到任之前，市人大就通过了对朱立诚的任命。到这个时候，他就算有天大的意见也回天无力了。

    本来雄心勃勃的薛必溱到这个时候已经斗志全无了，这次机会出现以后，他之所以表现得非常积极，和年龄有很大关系，不出意外的话，这将是他最后一次竟升市级主官的机会了。想不到最终竟然是这样一个结果，说是偷鸡不成蚀把米也不为过。

    到这个时候，薛必溱已经无欲无求了，他决定找个机会向这两个站在他肩膀上摘桃子的家伙表示一下愤怒。想不到还没等他找机会，曲向强就把机会送上门来了。这家伙也太会装逼了，履新的当天居然召开什么书记办公会，薛必溱决定借此机会，显示一下他的存在。故意迟到，等对方派人来请，这只是其中的一招，他还有其他想法呢！

    方明亮见薛必溱终于从办公室里面出来了，他这紧绷的心才算放松了下来。刚才进去像老板汇报的时候，对方的脸色很是不善，他看得非常清楚。要是这位薛副书记再不过来的话，他真担心老板就此爆发出来，那样的话，最终倒霉的还是他。

    秘书是出气筒嘛，老板心里不爽最倒霉的就是秘书，有气不能冲外人撒，只能找自家人了，而秘书无疑是领导最亲近的人，那自然顺理成章地就成了对方发泄的对象了。

    薛必溱看到曲向强的秘书一副恭敬的模样，心里很是得意，看来今天他这一招出得很是时候。他这么做的目的很简单，就是让曲向强和朱立诚知道，不管你们的后台多么牛叉，在泰方市这一亩三分地上，谁也不要想把我薛必溱怎么样。之前他也许还有所顾忌，现在可以说是无欲无求了，赤脚的还怕你们这些穿鞋的，那才叫见了鬼了呢！

    打定主意以后，薛必溱的腰挺得更直了，迈着四方步，跟在方明亮往前走去。

    朱立诚见薛必溱进来以后，立即站起身来，冲着对方点了点头，然后招呼道：“必溱书记过来了，坐！”

    不得不说朱立诚表现得如此主动是有他的用意，刚才曲向强的表现他已经看在眼里了，他觉得有必要在他眼前再点上一把火。元秋生倒台以后，由于彼此间形成了直接的竞争关系，所以朱立诚和薛必溱之间的关系还是比较紧张的。现在朱立诚后来者居上，薛必溱的心里当然会很是不爽。

    这些情况在泰方市众人的眼里都不是什么秘密，但曲向强毕竟初来乍到，对于这一情况不一定清楚，朱立诚决定加以利用。既然他和曲向强之间的争斗必不可少，那么利用一切机会给对方制造麻烦就显得很有必要了。

    对于朱立诚的表现，薛必溱还是有几分意外之感的，但华夏国有句老话，伸手不打笑脸人，再加上这又是在曲向强的办公室里面。他不动声色地冲着朱立诚说道：“市长来了，刚才在办公室有点事情来迟了一点，坐！”

    说完这话以后，他便在朱立诚身边坐了下来。薛必溱在做这一系列动作的时候，显得很是自然，但他似乎忘记了一件非常重要的事情。这是市委书记的办公室，并且书记大人就坐在一边，他连招呼都没打一声，直接一屁股坐在了沙发上。除了用目中无人以外，似乎没有其他更好的词来形容薛必溱此刻的表现了。

    别说薛必溱是堂堂的市委副书记，就是普通老百姓去别人家串门，也不可能这样搞，他这显然是有意为之。薛必溱为什么要这样做呢，原因很简单，他进门的时候，曲向强稳坐在那一动没动，别说招呼了，连给个动作示意一下都没有。你既然不给我面子，我为什么要给你面子呢，你是市委书记，一把手，那又如何呢，你还能吃了我不成？

    薛必溱今天故意来迟了一会，就是想显示一下他的存在的，谁知人家根本不鸟他，既然如此的话，他也没必要给对方面子了。

    朱立诚注意到从薛必溱进门以后，曲向强都用眼睛的余光盯着对方，当其一点表示也没有，直接在沙发上坐下的时候，曲向强的脸上猛地抽搐了两下。尽管这个动作一闪而过，但还是被朱立诚捕捉到了，他知道下面也许会有好戏上演了。        

