    ·

    当晚。

    李建林夫妇回家后，第一时间把李铭叫了出来。

    这段时间他们很少打扰李铭，特别是晚上。

    只要李铭卧室的门关着，他们便不会敲门打扰。

    但今天，免费送货带动的超市销售额，让他们感到十分不安，他们自己没什么主意，便只能找李铭商量。

    “妈，怎么了？”

    停止修炼，李铭打开门，询问老妈。

    “你出来一下，我跟你爸，有事找你说。”

    “哦哦。”

    李铭很纳闷。

    今天超市的生意应该很火爆啊，怎么爸妈看起来愁眉不展的样子？

    客厅，李建林道出了顾虑：“小铭，你这个免费送货，要搞到什么时候？”

    “发生什么事情了吗？”李铭问道。

    “没有没有，我就是感觉……心里不踏实。”

    李建林是个实诚人。

    接受李铭这种新的商业模式，本就有些忐忑。

    但既然是儿子的决定，他当然愿意支持，哪怕亏点呢，也亏不到哪儿去。

    毕竟连超市都是李铭替他们收购来的，就算最后血本无归，李建林也能释怀，就当是给儿子一个失败教训。

    从长远来讲，这对李铭是好事。

    总之呢，李建林夫妇，算是传统且开明的父母。

    可万万没想到的是，送货服务的新模式一出，短短一天时间，便让超市营业额翻倍！

    他们忙点无所谓，但心里头非常不踏实。

    因为这钱来得太容易了！

    跟天上掉馅饼没什么区别啊！

    “小铭，我仔细想了想，你搞的这个免费送货服务，好是好，可这样下去，不是长久之计啊。

    今天客流量比平时超出几倍，隔壁店铺眼红得很，还来向我们请教生意之道。

    但我心里明白，他们肯定是眼红的。

    而且，抢了其他超市的客流，别人也会不高兴的……”

    李铭张了张嘴，想说点什么，又不知该怎么说。

    他看向陈茹：“妈，超市真没遇到其他麻烦？或者是，有人找你们谈过什么？”

    陈茹疑惑道：“谈什么？没有啊，今天我们从早忙到晚，累都累死了，哪有时间跟别人聊啥呀。”

    “哦哦！”

    李铭这才稍稍放心。

    爸妈是实在人，要是周兴龙那帮人找过他们，他们肯定会被唬住的，感到不安也是正常。

    如果周兴龙那帮人真敢找他爸妈，那他必然采取更激烈的措施，比在饭店时残酷百倍，周兴龙就不止是废只手那么简单了！

    “小铭，我的想法跟你爸一样，心里不太踏实。打理这家超市，赚点小钱，我们就心满意足了，再搞其他花样的话……”

    “嗯，我明白了妈。”

    李铭认真思考了片刻，大概明白爸妈的想法。

    说到底，爸妈已经老了，没有事业野心，只想安安稳稳过日子。

    家里从最开始只有陈茹一个人养家，很辛苦，到现在老两口共同经营一家超市，一天能赚个一千多块钱，他们已经感到非常幸福、非常知足了。

    但今天，超市营业额翻了几倍！

    已经打破他们固有的认知，还让邻居店铺有了反应。

    心中难免会胡思乱想。

    相比而言，他们更希望像平常一样。

    钱多钱少无所谓，至少安逸踏实，便够了。

    说白了，他们没有想过大富大贵的，只想平安踏实地过晚年。

    而李铭的免费送货计划，打乱了这点。

    想通这些，李铭第一次感到家庭问题很难办。

    说服爸妈肯定没问题。

    但那又怎么样，爸妈只是迁就他，并不会真正高兴。

    他们最多理解他，支持他，但对于他们自己，绝对是不希望这样的。

    “爸，妈，你们相信我能处理好其他的麻烦么？包括同行竞争，后续的所有麻烦，你们信我能处理好么？”李铭问道。

    “当然相信，别以为我不知道，贾老板今天找你谈过了，应该就是为这个事儿吧？”李建林说道。

    “是的，我们谈过了，应该算是达成共识了，同行以后不会来找我们麻烦，就算他们来，我也能处理好！这点你们完全可以放心。”

    “我们一直是相信你的。小铭，你长大了，又成功靠近育武，说是光宗耀祖都不为过，我们以你为傲的。可我们还是觉得吧，你应该把重心放在学业上，我们老两口，像平常一样经营超市，就足够了……”

    “好吧。”

    李铭叹了口气：“我明白你们的意思了，这件事，我会重新考虑。”

    陈茹还想说什么，李建林使了个眼色，陈茹便不再多言。

    他们很想进一步说服李铭。

    可是考虑到儿子这么大了，应该能想通。

    但李铭又何尝不是呢。

    想尽量对爸妈好，让爸妈感受到当富豪的感觉，走上人生巅峰。

    却才恍然，这根本不是爸妈想要的。

    如果双方互换一下，他爸妈未必理解他，但作为子女，他却是能够完全理解爸妈。

    “爸，这样吧，你们再辛苦几天，过几天我会把这个服务取消，争取不会影响到原来的生意。”

    “好的好的，你看着办，我们不急的。”

    “小铭，我们不是逼你哦，你如果想继续搞下去，我们也是支持你的……”

    李铭点点头：“我知道了妈，给我几天时间吧，我能处理的。”

    二老不再多说。

    结束聊天，李铭回到房间，认真思考这个问题。

    超市免费送货计划，必须得改改了。

    放弃是不可能放弃的。

    不光得为父母负责，同时也要对三个跟班负责！

    还好，这都是小问题。

    片刻后，李铭拨通了贾仁的电话。

    贾仁一看是李铭的电话，当场心跳加速，忐忑不已，但他敢不接么？

    “喂，李铭……”

    “贾老板，你感冒了么，声音怎么不对劲儿？”

    贾仁咳嗽两声，赶忙调整语调。

    他哪里是感冒，纯粹是被吓的，紧张得喉咙沙哑，说话都带颤音！

    开玩笑，就因为超市这事儿，李铭一言不合就把人周兴龙的手废了！

    周兴龙虽然不是啥大人物，但在同行之中，算是颇有名望的。

    李铭这家伙倒好，超市没开多久，便敢直接跟业内龙头人物叫板，手段如何狠辣。

    想到这，贾仁愈发小心翼翼。

    “哦哦，我没事，不知道你这么晚给我打电话，有何贵干啊？”

    “没啥大事，就是白天商量那事儿，我改主意了。”

    李铭随口一句，把贾仁吓得从床上蹦起来。

    尼玛，这是要拿我开刀啊！

    这小子发起疯来，六亲不认啊！

