    第40章 继续前行

    胖子上来第一件事就是着急地找安力满。

    胡八一看到胖子找急忙慌的拉住胖子。

    “你这么着急干什么啊。”胡八一一脸疑问的问道。

    “我要看看安力满这老头跑了没有。”胖子回应道。

    “你放心吧，这老头跑不了。”胡八一回应着胖子。

    胖子刚一出洞口便发现安利坐在原地喝着水，心里才算放心。

    “大家经过这次下墓都比较累了，大家先休息一天吧。”

    “明天天亮我们再赶路。”胡八一对大伙说道。

    “是啊小胡同志，刚才我正想跟你说这事呢。”

    “经过这次大家也是精疲力尽了，好好休息后，明天再赶路。”

    陈教授接过话来说道。

    随后大家都回到自己的帐篷内准备休息。

    安力满示意胡八一到他那里去。

    “你们下去都发现什么了的嘛。”安力满问着胡八一。

    “下面我们发现了姑墨王子墓，在里面发生了一些惊奇的事情。”胡八一回应着安力满。

    “好的嘛，老天保佑，保佑你们平安的回来了嘛。”安力满开始双手抱肩说道。

    “好了安力满老爷子，我要回去休息一下。”说完胡八一便起身回到了自己的帐篷内。

    转眼太阳西下黑夜来临，大家都纷纷起来。

    雪莉杨早早地就起来为大家煮上菜汤。

    “杨姐，你起这么早啊，谢谢你为我们煮的菜汤。”小叶对雪莉杨表示感谢。

    随后大家都表示感谢的盛着汤，安力满给大家倒上了马奶酒。

    雪莉杨见到所有人都过来了，唯独秦轩还在帐篷内。

    起身便走向了秦轩的帐篷。

    来到帐篷内看到秦轩并没有睡觉。

    “大家都在喝汤你怎么不去啊”

    “是不是跟干尸打斗时候受伤了，在哪里让我看看。”

    雪莉杨关系的对秦轩说道。

    “我没有受伤，只是想了点东西。”秦轩回应雪莉杨说道。

    “我怎么感觉一见到你就得谢谢你呢”

    “每次都在危难关头你都能出现在我面前。”

    “不过这次我还得谢谢你。”雪莉杨对秦轩说道。

    “谢就不必了嘛，每次都是谢我让我总觉得浑身不舒服。”

    “这都是我应该做的，换做另外一个人我也得这么做。”

    秦轩笑着说道。

    “好吧，以后要是能有我报答你的地方你只管说话。”雪莉杨说道。

    秦轩看了看雪莉杨笑了笑。

    “你笑什么，难道我说的话你不信？”

    “我告诉你，我答应你的我一定能做到，你放心好啦。”

    “走吧出去喝汤吧。”雪莉杨说完便走出了帐篷。

    随后秦轩也跟了出来。

    秦轩来到火堆旁跟大伙同样的坐了下来。

    刚坐下雪莉杨便盛了一碗汤给了秦轩。

    秦轩接过汤看了看雪莉杨。

    “秦先生，我们这次出行得回有了你跟小胡同志的帮助啊。”

    “要是没有你们，我们这几个人根本不可能完成这次西域的考古。”

    陈教授对秦轩郑重的说道。

    “陈教授，您能给我们讲讲这个姑墨国是怎么回事吗。”胡八一此时说道。

    陈教授看向胡八一沉思了一会。

    “这个姑墨国是在西域王国里面，比较强大的一个国。”

    “我们这次发现的这个姑墨王子墓，具有极高的考古价值。”

    “虽然嘛有些东西已被破坏，但是对于精绝文化。”

    “以及那段历史的研究，都具有突破性的意义。”

    “秦先生多亏了你，我们才能知道这井下会有一个祭祀大殿。”

    “在大殿的下面，又能发现这个不可思议的姑墨王子墓。”

    陈教授对秦轩说道。

    “emmm，不用跟我客气，有些事都是应该做的。”秦轩简单的回应着。

    胡八一看了看秦轩，感觉他并没有要回话的意思，便接过话来。

    “陈教授我感觉要谢，首先就该谢谢安力满老爷子。”

    “有他带着咱们才能顺利的在沙漠中行走，有他在咱们才能有意外的收获。”

    胡八一对着陈教授说道。

    “对.对.对.咱们得谢谢安力满老哥哥。”

    “谢谢你啊，安力满老哥哥，真是辛苦你了”陈教授到说道。

    随后大家也对安力满表示感谢。

    “诶..喝上了马奶酒以后我们大家就是朋友了嘛，不用客气的嘛。”安力满笑着说道。

    “朋友的嘛，来我敬您一个。”胡八一向安力满举起了杯。

    安力满也表示的举起来杯。

    “小胡领队，那咱们就趁热打铁，明天一早出发吧”陈教授对胡八一说道。

    胡八一看了看陈教授看了看大家点头表示同意。

    “根据我们以往的研究看，姑墨国和精绝国。”

    “地理位置相距不远，现在发现的这个壁画还有杨小姐的笔记本。”

    “都是对我们的研究最好的佐证，我们应该乘胜前进。”

    郝爱国说道。

    “怎么了，你们还往前走嘛。”此时安力满起身走了过来说道。

    “是的安力满老哥哥。”陈教授回应着。

    “太危险了，要死人的嘛，现在是风季的嘛。”安力满郑重的说道。

    “安力满老哥哥，这你可不能开玩笑的啊。”

    “我们千辛万苦马上就要找到精绝古城了。”

    “我们绝不能轻易的放弃。”陈教授一本正经的说道。

    “对啊，您就帮帮我们吧。”小叶跟小萨同时说道。

    “你们不要说话。”安力满抬手示意着小叶。

    “你们那个精绝古城我是真的不清楚的嘛。”

    “只是听别人说起过，可是从来没有人见到过的嘛。”

    “现在嘛，已经到了黑沙漠的深处了，再往前走没有路了嘛。”

    “喝水都是一个很大的问题的嘛。”安力满郑重的说道。

    “安力满老爷子说的对，之前的黑沙暴我们弄丢了一些水袋，再盲目地往后走我们喝水都是问题。”

    胡八一顺着安力满说道。

    “我们不是盲目的前行，我这本笔记本有详细路线。”

    “明天我们就按照笔记上的路线继续出发。”

    “就这么定了。”雪莉杨肯定的说道。

    胡八一看了看秦轩，想让秦轩给出一个答案。

    “我同意杨小姐的说法，明天继续前行。”秦轩说完便向帐篷走去。

    (本章完)

