    明雨战部的部落大殿。

    原本的石桌石椅早已经化为了齑粉，只留下一张一丈大小的低矮石桌，此刻四名武者围坐在桌前，正在大口的吃肉喝酒。

    面前的石桌上，堆满了各类凶兽的制作的肉食，几人大口的将手中的肉食吞咽下肚。

    此刻整个明雨战部失去了往日的活力，部族之中，更是沉浸在一片悲寂之中，甚至一些石屋之内，更是传出阵阵低沉的哭泣，那是在悼念进入莽荒古林尸骨无存的亲人。

    部落一角一间石屋之内，明雨部落的族长，面色苍白，身上散着浓郁的草药味道，在他的身边只有一名炼血境武者在侧，其余的六名炼血境武者，早已经在那些强大的武者驱使下，进入了大荒深处，再也没有回来。

    他们也不是没有想过前往上邦古元求助，但是每一次派出的族人，未走出部族十里之遥，就会被那几名武者截杀，而后他们更是会随意的斩杀部落的族人，要挟他们不得在派出族人外出报信。

    此刻明雨部落仅剩下的两名炼血境武者，面若死灰，在那等强者面前，他们明雨部落不过是蝼蚁，连反抗的资格都没有，相信用不了多久，他们也会被这些恶魔，逼着进入落龙山脉深处。

    没有了炼血境武者的庇护，明雨部落距离族毁人亡就不远了！

    相对于部落之中的绝望，大殿之中，却是觥筹交错，肉香弥漫。

    “雷劫灵木再一次消失，已经有着接近两个月没有消息了，若是出现落龙山脉这片地域，还算是外围之地，若是在深入其中，就算是我等想要夺得这等机缘，恐怕也是无命去享受。”

    四名武者，最强者乃是一名重楼境四重天境界，皆是游侠的身份，这一次为这雷劫灵木，故此联合在了一起。

    “也只能乞求这雷劫灵木不要遁逃到大荒的更深处了，就算是此地，向东进入大荒三万里之遥，就已经是三星巅峰凶兽的天下了，以我等的实力不过是勉强抵御。”

    “诸位我等今日在歇息一日，明日接着带着这个部落的族人，进入山脉深处，就算是找不到雷劫灵木，但是山脉深处那些奇珍宝药，也是一笔巨大的财富，让这些废物为咱们探路，既能获得灵药，又能够弄清楚山林里面的状况，一举两得！”

    就在这时，四人之中，一名老者出声说道，这名老者面容阴翳，眸光冰寒，四人以他实力最强，乃是重楼境四重天境界，故此皆是听从他的命令。

    “聂老兄说的没错，山脉深处的凶兽实力太强者，若不是有着这些废物吸引了凶兽的目光，上次咱们就逃不出来了。”

    “这还不好办，这个部落唯独不缺少的就是人，让他们作为诱饵好了，只要能弄清楚山脉深处的凶兽分布，这些人也算是死得其所。”

    “不错！”

    “这几日，向东方圆三万里之地，一些可能出现雷劫灵木的地域，我等已经让这个部落的武者进入了其中，并未有所现，我等这般干等着也不是办法，看来要更加深入一些才行！”

    四名武者大口的撕咬着手中的肉食，终于有着一名武者出声言道“这片地域，乃是那五年前晋升为中品战部的古元部落的疆土，我等占据的这部族就是古元部落麾下附庸的战部，这般威逼若是激起了古元部落怒意，是不是有些得不偿失！”

    “唐兄你多虑了，区区一新晋升不过数年的中品战部，能够有何底蕴，我等可是有着四名重楼境大武者，更何况聂老兄可是重楼境四重天的大武者，普通的上品战部族长也不过这般境界，区区古元部落不必放在眼中！”

    “可是大荒传言，早在五年之前那古元部落族长在边荒城之外，就能够抗衡灵犀山之主，五年过去了，谁知道武道修为是不是又精进了。”

    “堂兄多虑，这般做得又不是就我等几人，这一次有着多少武者，尾随雷劫灵木来到这片地域，这周围的部族恐怕都被诸多武者占据，这古元部落不服又如何，难道胆敢冒天下之大不韪，与众多武者为敌！”

    “就是！若是古元部落真的不识抬举，胆敢出手，这就是倒行逆施，为了区区一些实力低下的普通族民，与整个大荒为敌，不要说与他古元部落一座中品战部，就算是上品战部，也不敢如此！”

    “就是！就是！若是那古元小儿胆敢出现，必然是由来无回！”

    “是吗！”

    就在几人，肆无忌惮的张扬之时，一道冰冷的声音穿入大殿之中。

    声音冰寒，似乎从大殿的四面八方传入进来，顿时整个大殿之中，温度骤然下降，空气中有着细小的水滴，化为了冰屑簌簌下落。

    “什么人！”

    “该死，你是谁！”

    原本觥筹交错的四人顿时一惊，纷纷暴喝道，手中显化出各自的灵兵，如临大敌，他们根本无法辨别这声音从何而来。

    轰！

    大殿的石门化为了齑粉，萧晨的身影现在众人的面前。

    “你是何人！”

    那位重楼境四重天的武者，不由得暴喝一声，在萧晨的身上，他感受到了无边的战气汪洋，压得他喘不过气来。

    “我等不知何处冒犯了阁下，若是多有得罪，还请海涵。”

    “你们不是想着本族长到来吗”

    什么！

    “你是萧晨！”

    突兀的其中一人醒悟过来，大声喝道。

    “萧晨，你想干什么，想要与我等我敌吗，还不快退去，今日之事，我等既往不咎！”

    “与你等为敌？”

    萧晨轻喝，随即大笑起来，眸光冰冷，“你们配吗？”

    “你！”

    四人皆是游侠，带着桀骜不驯，萧晨的轻视让他们暴怒，但是那无穷的压力，却是让他们不得不闭上了嘴巴，原本的吹嘘也早已经抛之脑后。

    “萧晨你想要想好了，老夫来自游侠聚居地荆棘堡，你要与整个游侠势力为敌吗？”

    这位重楼境四重天的老者，见到萧晨的这般气势，不由得将身后的势力拿出来，想要压服萧晨。

    荆棘堡，乃是边荒域另一座游侠聚集地，与灵犀山其齐名，都有着比肩上品战部的实力。

    可惜这几人却是打错了算盘，他们一直都在落龙山脉深处，追逐着雷劫灵木，对于外界的消息根本不甚清楚。

    若是他们知道就连上品玄清战部，都在萧晨面前铩羽而归，灰溜溜的退走，就不会有如此的胆子。

    “轰！”

    然而迎接他们的却是，萧晨的金色的手掌。

    “该死！”

    “猖狂！”

    噗！

    一只青金色的大手按落，炽热的神光闪耀，降临到四人面前，萧晨的这一掌却是将四人全都包裹进去！

    “不！”

    最前面的两名游侠，仅仅出一声惨叫，整个身躯颤栗，顿时四分五裂，化为了一堆血肉四溅。

    剩下的两人包括那名重楼境四重天的武者，皆是倒飞出去，撞碎大殿的后墙而出，鲜血洒落。

    “小辈，你竟然这般狠辣，我等皆是重楼境大武者，乃是边荒域人族的中流砥柱，抵御异族的征伐，你敢将我等杀了，这是在冒天下之大不违！与整个人族为敌！”

    口中鲜血狂吐，夹杂着破碎的内脏，萧晨的实力太过强大了，他根本难忘其背，作为荆棘堡的游侠，他的实力就是在边荒域也有着不小的威名，就算是中品战部也不可小觑，今日却是毫无还手之力。

    “这样的重楼境大武者不要也罢，既然做了就要有承担一切的准备，在我古元部落治下，巧取豪夺，欺凌弱小，还要怪本族长出手狠辣，修行这么多年，尔等都活到狗身上去了！”

    “区区荆棘堡，本族长还未放在眼中！”

    “不要，放过我！”

    噗！

    血光击散，天地再一次恢复平静。

    什么！

    直到这一刻，明雨战部的众多族人还未反映过来，那四道如恶魔一般，欺凌部族的身影，就这般化为的血骨。

    “见过上邦族长大人！”

    “多谢族长大人救命之恩！”

    这反应过来的明雨战部的族人呼声如潮，纷纷下跪，向着萧晨的高呼。

    不多时，萧晨留给了明雨战部族长数颗武道大丹，相信有了这些丹丸，用不了数年，明雨战部就能够恢复到全盛时的实力。

    明雨战部被游侠占据并不是第一个，整个落龙岭地东域共者十三座附庸战部被外来武者占据，萧晨皆是以雷霆手段将这些祸乱落龙岭地的武者驱除，并留下丹丸安抚了麾下的附庸战部。

    当然随后的这些占据附庸部落的武者势力，萧晨并未有在将他们全部斩杀，毕竟古元部落还没有能力与整个边荒域为敌。

    更何况这些都是重楼境武者，若是这般被屠戮一空，最得意的还是异族，要怪只能怪那荆棘堡的游侠运气不好，被萧晨拿出来杀鸡儆猴，震慑各大势力。

    三日之后。

    落龙领地东域之地震动，古元部落接连出手震杀数名重楼境大武者，消息一出，诸多武者皆是收敛气焰。

    再也没有一名武者胆敢威逼古元部落的附庸战部，萧晨用血腥的杀戮，给他们极大的震慑。(未完待续。)