    

    “国主，你在想什么？”，隆罗走进来，将手中的文件放下，坐在了一边。

    “我在想，世界政府那边，会有着什么样的决心？”

    索罗.正风将他思考的事情，说了出来，隆罗听完，微微靠着沙发，言道：“其实现在不同我们搞什么推波助澜，局势已经失控了。”

    隆罗说着，目露精光，笑道：“金狮子史基现在只能往前走，按照他现在的方向往前走。”

    “他已经没有后退或者转向的可能，因为只要他后退一步，或者转向，那么从此以后，他将难以再寻得这么好的机会。”

    “从整体大局来看，他用这样的方式，就是想扩大他手中的势力，以达到能够有让世界政府与海军不敢轻举妄动的本钱。”

    “有理！”，索罗.正风微微点头，金狮子史基这样的人，虽然狂，可他有着自己的智慧。

    “还有就是世界政府与海军那边，他们要应对的问题，可不只是金狮子史基了。”

    隆罗说着长叹一声，言道：“随着金狮子史基将海贼们的野心放大，声势只会越来越大，想要将这把火扑灭，不容易啊！”

    所谓牵一发而动全身，格局的演变，会让世界政府那边变得束手束脚。

    他们是想解决金狮子史基，可更多的问题需要考虑。

    可不管怎么样，接下来一场战斗，是必须要打的，至于怎么收尾，就看到时候局势将会如何演变了。

    “听你这么说，我们现在应该静观其变，然后看出一些苗头后，在随机应变？”

    隆罗点头，言道：“这场战争，注定会牵连甚广，我们必须先看，才能够做出选择。”

    这个说法，索罗.正风同意，不过他现在担忧的是，世界政府那边，会利用索罗国的力量来消耗其他势力的力量。

    索罗国这边最希望看到的，就是这场战争双方两败俱伤，能够让他们这边，能够游刃有余处理问题。

    “隆罗，让我们的人时刻关注世界政府那边的动态，我们不能当世界政府手中的刀。”

    “我明白！”，隆罗点头，两人说了一会儿，索罗.正风拿出电话虫，拨通了龙那边，让他帮忙传递一下世界政府那边的最新动态。

    挂断了电话虫，索罗.正风开始翻看索罗国目前各地的部署情况，他需要做一些准备。

    时间一天天过去，当金狮子史基继续在新世界攻城拔寨，而其他忍不住的海贼团体也开始动手的时候，新世界气氛，变得风声鹤唳。

    驻守在新世界的海军们，纷纷出兵，稳住就近区域的情况。

    在更多加盟国国王的联手施压下，世界政府与海军开始行动了，同时，五老星给索罗.正风一个命令，那就是让索罗国的人，随时准备增援。

    不错，这一次，五老星没有一开始就让索罗.正风他们出手，除了要展示属于他们的力量外，更多的是需要索罗国这边，能够在局势不对劲的时候，出手稳住一些情况。

    挂断了电话虫，索罗.正风没觉得高兴，他到宁愿五老星现在就让索罗国出手，最起码一开始就有了目标，能够做更多准备。

    看似五老星这次举动是好意，可实则是大坑，到时候那个方向出了问题，索罗国就得跳进那危险的大坑中去。

    “真是一群阴险的混蛋！”，索罗.正风暗骂一声，这种做法，对索罗国太不利了。

    看似给了索罗国更好的选择，其实是别无选择。

    真要到了出手的时候，肯定危机重重，而索罗国的人，就是过去填坑的。

    你说讨价还价？呵呵，想都不要想，到了那个时候，索罗国要是敢拒绝，那就是自绝于世界政府，自绝于各个加盟国。

    结果好一些还好，可若是结果出了更大的纰漏，那么索罗国就是最好的甩锅对象。

    ……

    玛丽乔亚，挂断了电话虫后，五老星看着战国与空，言道：“准备好了就行动吧，记住，越快结束越好，我们拖不起。”

    “明白！”，战国点头，与空往外走去。

    “你那边千万不要冒险！”，空边走边叮嘱出声，言道：“我坐镇这里，会下令各地加盟国，让他们配合海军，先稳住自己的地盘。”

    战国点头，知道空这是要借着他总帅的身份，减轻一下海军那边的压力。

    两人分开，战国一路快速返回马林梵多，回来后，刚坐下，他脸色就阴沉下来。

    从五老星与索罗.正风通话开始，他就一直忍着。

    对于五老星这种态度，他心中都感觉到噩寒，这种时候，难道不应该启用能够用上的势力吗？

    可五老星偏不，他们让索罗.正风等，说的好听点，那叫随机应变，可其根本目的，就是已经在准备甩锅对象。

    他们这样的心态，表达出来的，就是不自信。

    战国知道局势复杂危险，可五老星这种筹谋应对最坏情况的布局，让他心中难受至极。

    换作是他，现在就该直接让索罗国那边一开始就配合行动，与其筹谋甩锅对象，还不如尽自己最大的努力，解决问题。

    沉默一会儿，战国才苦涩一笑，喃喃自语道：“索罗.正风啊索罗.正风，想必你也看懂了吧，不过谁让你那边，最合适甩锅呢！”

    此战若胜，则一切问题没有，大家你好我好大家好。

    此战若败或者打平，影响的就是整体局势，世界政府就需要有人承担责任。

    海军不合适，因为若是海军再背这样的黑锅，那么对世界政府的威信，将又是一次打击。

    然索罗国合适，作为世界政府加盟国，又地处新世界，到时候背部分黑锅，适合得很。

    论扣屎盆子，五老星多熟练啊，只要能够减轻他们压力的，就算放弃索罗国又能如何！

    到时候背了黑锅的索罗国，就算想蹦哒，五老星肯定也会借刀杀人，让索罗国被海贼们围攻覆灭。

    那个时候，索罗国覆灭，也没有多大影响，因为整个大局，都已经崩坏。

    不但如此，还能借助索罗国的力量，灭杀一些海贼，可谓一举多得。        

