
    楚风眠的撕天一爪，被一招震碎，他的眼神中，都露出了几分忌惮。

    这出手的人物，少说也是一位三劫真帝，才可以做到这一切。

    他刚刚出手，虽然只动用了三成的实力，但是对付一位二劫真帝，已经是足够了。

    这样被轻松震碎的话，出手的人，少说也是一位三劫真帝。

    在这神龙帝国，短短这段时间，楚风眠就遇到两位真帝了，看来这神龙帝国的实力，不容小视。

    在楚风眠思考之际，那方才出手的龙族真帝，眼神中也闪过一丝震惊。

    他刚刚出手，也是想要给楚风眠一个教训，没想到撕天一爪的力量，那么恐怖，差一点他都没有可以将撕天一爪打破。

    要知道他可是一位三劫真帝，还是一位血脉高贵的龙族真帝，比起寻常三劫真帝，要强大的多。

    楚风眠才仅仅只是不朽之境，就拥有这种力量，的确是太过恐怖了些。

    “你叫楚风眠是吧，本座是天龙一族的龙君之一，涅槃龙君，你跟火龙王，都是龙族血脉，在这里大打出手，成何体统。”

    涅槃龙君感受着楚风眠身上的战龙血脉，其中也是掀起了惊涛骇浪。

    这战龙血脉的力量，就算是他距离楚风眠这么远，都可以清晰的感觉到，绝对是比起他的天龙血脉，都要纯粹的多。

    要是他可以得到，实力再进一步，简直是板上钉钉的事情，而且身上的潜力，也会强的多。

    也怪不得火龙王会编造理由，来对付楚风眠。

    只是火龙王有些太小看楚风眠了，本来他火龙王以为他出手，对付楚风眠应该是轻轻松松的一件事。

    可没想到楚风眠的实力，根本不亚于他，以至于现在骑虎难下，只能够是让涅槃龙君插手了。

    “我没有大打出手的打算，但是我的威严，不容挑衅，火龙王一口一个小杂种侮辱我，难道不打算给一个交代吗？”

    楚风眠冷哼一声，也逐渐的收起了灵力，站在血魔尊等人身边去。

    虽然现在楚风眠的灵力收敛了起来，可是在无数人心中，在也对楚风眠没有了任何的轻视。

    甚至不少人已经是将楚风眠列入到了妖古大陆帝尊候选榜上的前十了，楚风眠击败了夜剑修，宋剑，至少也是前五了人物了。

    众人看向楚风眠的眼神，再也不是轻视，而是一种敬仰。

    看到这些目光，楚风眠也是清楚，实力便是一切，要是他没有实力的话，这涅槃龙君，也根本不会出手。

    而是任由火龙王，杀了楚风眠，夺取了楚风眠的战龙血脉。

    实力便是一切，只有拥有实力，才有这谈判的资本。

    “这件事，是火龙王鲁莽了，楚风眠，既然你拥有龙族血脉，自然也是属于我们神龙帝国的人了，按照规矩，面对王族必须要保持尊敬，不过念在你是初犯，今日你就给火龙王道个歉如何？”

    涅槃龙君看着楚风眠，突然开口了。

    火龙王今日在楚风眠面前，可是丢进了面子，他堂堂一位真帝，对付楚风眠，都没有得手，简直是莫大的耻辱。

    今日楚风眠道个歉，给火龙王一个面子，谁都好过。

    “道歉？神龙帝国的规矩，与我何干？我楚风眠，从不属于神龙帝国。”

    楚风眠听到涅槃龙君的话，突然大笑起来道。

    “至于火龙王，你居然敢诬蔑我，还从未有人敢诬蔑过我，一年之内，我定杀你！”

    “你！”

    听到楚风眠的话，就连那涅槃龙君的脸色，都有些忍耐不住了，显现出了几分怒意。

    楚风眠这实在是太嚣张了，这里可是神龙帝国，楚风眠当着他们神龙帝国两位真帝的面，居然还敢威胁要杀了火龙王。

    这种嚣张，简直是丝毫没有将神龙帝国放在眼中了。

    太嚣张了，太霸道了，简直是目中无人。

    可现在楚风眠展现出的实力，的确是有着目中无人的资本，他跟火龙王的战斗，都没有结束，真正血战下去，谁赢谁输，还真不一定。

    “此人实在是太狂妄了，难道他真的就连神龙帝国，都不放在眼中？”

    “涅槃龙君，可是天龙一族的高手之一，比起火龙王，还要强大的多，此人就不怕涅槃龙君出手？”

    “除非是此人有着惊天背景。”

    “在惊天的背景，还能大的过神龙帝国？除非是圣龙秘境，可此人根本不可能是圣龙秘境的人。”

    “据说海外秘境之中，有些势力，可不亚于神龙帝国。”

    “海外秘境，虚无缥缈，除了水晶福地，其他几乎很少现世，谁知道是真是假。”

    一道道议论声，看向楚风眠，不少人看向楚风眠的目光，都如同看向一个疯子。

    敢在神龙帝国中说这种话，楚风眠也是第一人了，不过虽然疯狂，可也让许多年轻武者，眼神中都是无比崇拜。

    他们也都幻想，自己成为楚风眠，敢站在神龙帝国，如此霸气。

    “年轻人，过刚易折，不要自断退路。”

    涅槃龙君的脸色，阴沉了下来，看着楚风眠，眼神中杀机涌现。

    显然是他都在考虑，想要杀了楚风眠。

    可在这杀意眼神中，楚风眠的脸色，依然没有任何的变化。

    他得罪过的强者多了，天鹏皇楚风眠都得罪了，害怕这涅槃龙君？

    更何况就算是这涅槃龙君，楚风眠跟他战起来，谁胜谁负，都不一定。

    “我只知道，有仇必报。”

    楚风眠平静的开口道，丝毫不惧这涅槃龙君的威胁。

    “好，好，很好。”

    涅槃龙君看着楚风眠，一连说出三个好字。

    可是众人听得明白，这每一个好字，都代表着涅槃龙君的怒火，显然是这涅槃龙君，都被彻底的激怒了。

    “今天是宴会，本座不跟你一个小辈计较，可是以你的性格，来自必定惹火烧身，到时候死无非命，可别怪本座没提醒过你，火龙王，走。”

    涅槃龙君看着火龙王，冷哼一声。

    他们二人，便是带着把半死不活的火龙准帝，直接离开了。
