    精心寻找的代言人——长门，直到战死，居然还有五个相对完整的人柱力存在。

    七尾人柱力·芙的实力弱了不少，打硬仗的能力有所欠缺，但是全力施为，也是能与五影同台竞技的高手；羽高和老紫可是身经百战的老资格，被本村追杀了好多年, 依然还能在忍界晃荡，可见其本事；漩涡鸣人和奇拉比就更不用说了，可以将即将迈入巅峰的宇智波佐助戏弄一番，逃出生天，又或者给了豁出老命的长门致命一击，数遍整个忍界, 都找不出几个这样的高手。

    现在，宇智波带土的状态也很诡异, 和修成了仙人模式的药师兜人不人鬼不鬼的样子不同, 皮肤苍白了许多，还有一些淡淡的鳞片状纹路，就连查克拉的反应，也更加阴郁了。

    仙人模式只是给了一个更高的平台发挥实力，让各方面的基础能力得到大幅度提升，真正产生质变的，还是一个个威力绝伦的仙术。

    没有任何支撑，就这样悬浮在半空中的宇智波带土，与漩涡鸣人隔着近百米对峙。

    在英气勃发的漩涡鸣人身上，宇智波带土似乎找到了当初自己的影子。

    同样年轻，都为了成为火影，得到村民的认可而努力，甚至对同组女孩痴迷不已，还陷入三角恋的困境，都十分相似。

    不同的是, 漩涡鸣人更加幸运，自己却走上了另外一条路。

    后悔？羡慕？

    要说一点都没有是不可能的，但是, 想回头已经来不及了。

    如果真的就此放弃，那这么些年来的所作所为，岂不是都失去了意义？

    证明自己忍道的路并没有问题，错的是自己和别人不一样。

    一念至此，宇智波带土不再迟疑，双手握持着细长的黑棒，末端锋利异常，进而施展瞳术·神威，跨越两人之间的距离，横扫过去，一副要将对手削成两半的样子。

    漩涡鸣人也不甘示弱，拔出手里剑顺势格挡，可惜，普通制式的精良武器，和黑棒相比，还是太脆了，几下劈砍, 就被磕出了几个豁口，眼看就要断裂了。

    不得已之下, 漩涡鸣人只好将手里剑丢掉, 暂时退开，喘几口气。

    得势不饶人的宇智波带土，欺身而上，神出鬼没的飘忽身法，让灵活的漩涡鸣人有些招架不住，胳膊、脸颊和后背被切开了几个小口子，流出了一丝丝殷红的鲜血。

    没有一个好武器的弊端，显露无疑。

    好在友军离得不远，扇动着翅膀飞上半空，速度最快的七尾人柱力·芙，洒下了一大片带毒的致幻鳞粉，让察觉到失去了最好击杀时机的宇智波带土暂且退后，重整秽土体人柱力佩恩六道的攻势。

    也有其它见到了此地激战的忍军成员，想要上前帮忙，却被自来也和大丸联手阻止。

    神仙打架，小孩子上前，不仅起不到什么作用，还极有可能会帮倒忙。

    这种程度的战斗，已经不是普通忍者能够参与得了的。

    “好歹也是正儿八经的继承人，就没想过给他弄一柄靠谱的武器？”

    大丸装模作样的抱怨，让自来也略有点尴尬：

    “实在是找不到能够承载尾兽查克拉的武器！一旦九尾具现化，就没有比那更加犀利的东西了……”

    好吧，也怪大丸见识浅薄，除了云隐村的二尾人柱力·由木人和八尾人柱力·奇拉比，其它人柱力都是赤手空拳。

    事实上，由木人和奇拉比的战术，和尾兽的配合并不是太好，没有起到一加一大于二的效果。

    人柱力的忍术，基本都是量大管饱，一巴掌拍死的类似，漩涡鸣人的战斗风格，和他父亲波风水门那样，在刀尖上跳舞的优雅，完全是两个极端。

    “看情况，五个人柱力虽然处于弱势，但是一时半会也没有危险，得好长一段时间才能分出胜负！”

    “所以，你的意思是？”

    自来也有些奇怪，仙人模式的开启时间是有限制的，哪怕不计代价，也无可能坚持到忍界大战结束，切入战场的时机就很重要了。

    “前辈先看着这边，宇智波带土的时空间秘术太麻烦了，先将外围战场的态势稳定下来才好……”

    “旗木卡卡西？”

    “差不多吧！”

    大丸点点头表示肯定，想要真切地对宇智波带土造成威胁，大丸也勉强可以做到，傀儡咒杀术就很有效，但是，大丸要关心的事情，很多，不可能时刻待在这里，等待宇智波带土露出破绽。

    命中注定的大反派，还是让主角和他正义的伙伴打到比较省力。

    “解放旗木卡卡西的战力，就要将几个先代火影的秽土体击败。御手洗红豆那边还没找到药师兜的踪迹，不能过于指望，首先得将四代目·波风水门制服……”

    “嗯？同样是飞雷神之术，为什么不是二代目？”

    大丸悠悠地答道：

    “您应该也猜到了，四代目的秽土体身上，封印着另外半边九尾了，不将它弄到手，万一漩涡鸣人出了意外，连补救的可能都没有了……”

    “这……你也知道？”

    自来也不可置信地看着大丸。

    要不是前段时间翻看三代目老头子留下的文书，自来也都搞不清楚这其中的奥秘。

    “九尾……没那么弱，漩涡鸣人表现低于预期，要是只有这种本事，宇智波斑可没有资格与‘忍者之神’相提并论！”

    “好吧，你们这些脑子好使的家伙，总是离真相更进一步！”

    自来也不满地嘟囔着，

    “确实，你比较适合处置尾兽，先把四代目身上的半边九尾收回来！也亏了漩涡家族封印术厉害，四代目本事了得，否则早就被发现了……”

    九尾与其它尾兽，拥有的查克拉，和其它尾兽完全不是一个量级的。

    半边九尾就比八尾牛鬼还要强，真要被宇智波带土封印到外道魔像里面，其实力至少增加五成，就此施展十尾柩印，成就十尾人柱力的可能性大增，那可就太危险了。

