 一来就这套，实在无语，不知道该说什么好了。

“去！”

白大少催促道。

“少爷，这可是大白天，朗朗乾坤之下……”“咳咳咳，怕什么？

本少的婆娘，谁敢说什么不成？”

东方白浓眉一挑，大手一挥：“去不去？”

“晚上吧！”

“靠！”

东方白骂骂咧咧一句，突然弯下身子，将身前女子抱起。

“呀，少爷你想干什么？”

“你！”

干什么？

你？

咳咳咳！唉！每个男人也无法过美人关啊，除非他是个太监！……一番云雨之后，琴素素宛如一摊烂泥，没有丁点力气，发丝凌乱，且被汗水浸湿。

此时她已沉沉睡去，再无半点力气。

东方白得意一笑，起身穿衣走了出去。

至于他想去做什么？

自然是看看武梦瑶！好多天没见她了，理应去看看。

来到一处小院，还未走近就听到耍剑的声音，剑招犀利，身姿卓绝。

东方白嘴角露出笑意，这丫头很用心嘛，每时每刻都在不间断练剑。

同时也说明了一个问题：她复仇心思不减！一心想复仇！她的仇，东方白已经为她完成的差不多了。

三狼城没了，羽家几乎毁灭，逃走的人屈指可数，只剩下三狼城主！只是舞梦瑶不知道昨晚大火烧城之事！当东方白来到小院门口，舞梦瑶停下了动作，呆呆愣愣的望着前方，微微出神，脑袋里不知在想什么。

由于背对着东方白，看不到她的模样，一袭白裙飘飘，一股莫名气质，万分吸引，令人神往。

她好美！仅仅背影足以！东方白看到此情此景，心神在一次飘到前世！太像了！几乎重叠，没有半点差别！两个人就这么站着，她望着天边，他望着她。

不知站了多久，舞梦瑶叹息一声，转身去往自己卧室。

刚走两步，眼角无意一瞥，随之柳眉一挑，俏脸上露出喜悦之色。

“东方大哥！”

声音清脆甜腻，小跑过去。

东方白嘴角一咧，露出两排洁白的牙齿。

“刚才愣着想什么呢？”

“东方大哥你回来了啊？

什么时候回来的？”

舞梦瑶顾左右而言他，没有回答白大少的话。

“今天！”

东方白说道。

“你回来了真好。”

“不方便抱一下吗？”

东方白笑着道。

舞梦瑶垂下头，羞涩难耐，但脚步却一点点靠近。

来到东方白身前，两人贴的很近，她没有主动，就这般站着。

东方白一把搂住，将其拥入怀中。

舞梦瑶还算比较矜持，不像令狐小涵那般大大咧咧，神经大条。

“梦瑶，有没有想我？”

舞梦瑶没有回话，芊芊玉臂紧了紧。

“不说我也知道。”

突然舞梦瑶柳眉一皱，神色有些古怪，“东方大哥，你出去一次怎么……”“什么？”

“你身上怎么有女人的香气？

外面混了？”

“……”东方白无语：“这是你素素姐的味道，瞎想什么呢！”

“我东方白不是一个好人，也不会无欲无求，也有欲念。

只要是个正常人，均有七情六欲。”

“我有自己的原则，本少不是什么女人都要，也不是什么女人都睡，你未免把我的私生活想的太乱了吧？”

“东方大哥对不起。”

舞梦瑶低声道，随之小心瞅了瞅，“你不会生气了吧？”

“没有！”

东方白摇摇头，“我只是在说自己的原则，女人是好，对于男人来讲有着无穷无尽的诱惑。

每个男人想拥有很多很多的女人，或者想睡无数女人，不管清白大姑娘，或者人妇，又或者妓女。”

“可我东方白不会！女人不会乱睡，更不会乱要。

动人家姑娘，就要对人家负责，担负起一个责任。”

“再则本少不仅看表面，更注重的是内心，先有情，再有其他。”

“那我呢？

东方大哥对我一见钟情，是不是看重我的表面？”

“……”打脸很快啊！“你不一样！”

东方白一口否决。

是啊，舞梦瑶确实不一样！她是遗憾！也是前世今生的痛！“怎么不一样了？”

舞梦瑶打破砂锅问到底。

东方白没有回话，也不准备说什么。

许久许久！“东方大哥，你以前是不是在冰雪山待过？”

冰雪山？

那是什么玩意？

好像至始至终没听过这个山名。

可简简单单的三个字，让东方白浑身一阵，双眸睁大，神色中产生了不可置信，甚至眼眸中含着隐隐泪光。

冰雪山！“你……”“怎么了？”

舞梦瑶急忙问道。

“你怎么知道这个名字？

你怎么知道这座山？

你是舞梦瑶？

还是舞梦瑶！”

说话矛盾，前后一致！但东方白问的话颇有深意！“你是舞梦瑶？

还是舞梦瑶！”

东方白再一次问道。

“东方大哥你怎么了？

我是舞梦瑶啊。”

舞梦瑶回应道，一对眼眸产生了疑惑。

东方白见到吴梦瑶的神色慢慢冷静下来，深呼一口气，使情绪稳定。

刚刚他冲动了，情绪变化很大，是个人都能看的出来。

“我明白了！”

东方白淡淡道，随之微微低下头，双眼紧紧盯着舞梦瑶，一刻也不曾离开。

“你为什么知道冰雪山？”

这一句话，东方白问的很认真，几乎是在一字一字的问。

舞梦瑶自从接触东方白，从未见过如此神色。

“我在梦里见过！”

舞梦瑶同样严肃道。

“梦？”

“是梦！梦里很模糊，醒来不记得多少，只记得只有你我两人住在一座高山上。”

“山顶满是雪花，千年不化，周围景色也很美。

你我虽同住一座山，但却不在一个洞中休息。”

“好像你不喜欢我，性格冷冷清清，不苟言笑，很少与我说话。”

“梦里还有一些，只是我不记得了！只记得那做山叫做：冰雪山！”

“山很高很高，很冷很冷……”冰雪山，说白了是东方白前世修炼之处，也是他常住之处！在未登上仙帝之尊时，那座山就是他的地盘。

舞梦瑶口中的一顿话，就是前世他与舞梦瑶相处的场景。

那座山很高，也很冷…… 