    白鹤堂，江炎终于见到了来自英雄阁的合作者。

    这是一位穿着黑色长衫的女子，看上去年纪不算太大，约三十多岁。

    她眉毛有些稀疏，眼眸呈棕色，脸部线条细长，显得很锐利，缺乏南炎本地女子那种柔和，给人的第一印象就是：

    这是一个性格刚硬、不太好沟通的女子。

    只是，此时，这位在英雄阁确实以性子臭硬的女子的脸上，却堆起真实的笑容，眸子更是亮晶晶的，声音尽量柔和：

    “英雄阁三级执事，南宫兰，见过江大堂主。”

    在江炎这白鹤堂大堂主跟前，哪怕南宫兰性格再高傲，也得隐藏。

    没法，依照英雄阁对白鹤商会的情报，白鹤堂是这方势力最重要的分支之一，能够执掌者，基本都有纹境修为。

    南炎城能有多少纹境武者？

    南宫兰真诚笑着，腰背微弯。

    江炎环顾一圈，没有客套的打算，沉声说道：

    “我有笔长期生意，想与贵方合作。”

    南宫兰闻言，笑的更加真诚了。

    只是，她没忙着追问，而是保持安静的姿态，保持着倾听的姿势。

    江炎收回目光，直接了当说道：

    “我打算给你们一个委托。

    “具体内容是，帮我收购怪异，品阶无算，量越多越好。”

    南宫兰腰背下意识的挺直了，目光炯炯道：

    “品阶无算？数量不限？”

    她忍不住重复了句话。

    无他，如果真的是这样，这还真的是一个长期生意，利润也很可观。

    江炎微微颔首，表示确认。

    南宫兰表情变得有些兴奋：

    “如果是这样的话，这个生意我现在就能做下决定，会与阁下合作，会让您满意。”

    江炎轻轻点头：“很好。”

    说完这句，他旋即说道：

    “这也算大生意吧？

    “折扣怎么算？”

    一位纹境武者，就这么堂而皇之的要折扣？南宫兰目光顿时变得凝固，要知道，江炎如果不问，这些隐蔽的利润，她获得大半的。

    几息之后，南宫兰脸上重新挂上笑容：

    “可返半折。”

    江炎暗自点了下头，这与下面报上来的情报差不多，遂从衣兜取出一叠元石票据，递给对方：

    “这是定金，你先拿着。

    “等怪异积攒到一定程度后，可以通知我这边，到时候，我会派人接收。”

    南宫兰没有客气，大方接过，快速扫视一眼，嘴角露出笑容。

    虽然有些小波折，但生意总算成了，只要这生意一直维持下去，她就能从其中获得长久利益。

    一刻钟后。

    这位英雄阁的三级执事拿着新定好的契书走出白鹤商会，向前走出几步，又忍不住回望一眼：

    “那么大人物，都能直接下场要折扣，这真的很白鹤商会啊。

    “那位李会主名声在外，他手下的这些人，也是一样的小气，哼！”

    ……

    ……

    与南宫兰完成交易后，江炎立刻走出白鹤堂，朝着这处建筑群深处走去。

    来到李吉阳住处，还没来得及敲门，就见大门无声开启，接着传来一道声音：

    “进吧。”

    依旧套着那身破旧儒服，李吉阳缓慢的噙了口茶水，问道：

    “什么事？”

    江炎开门见山问道：

    “会主，有没有办法，帮我找到极境层次的火属功法？”

    “没有。”李吉阳回答的也很直接。

    他甚至连思考都没思考，就说道：

    “整个南炎州城，掌握火属功法的大势力只有十来家，但拥有极境功法的势力，却只有两家，而这两家，功法都不可能对外交易。”

    这么肯定的吗？江炎隐蔽的吸了口气，追问一声说：

    “还请会主感知，是哪两家？”

    李吉阳就知道对方会继续问下去，早有准备的说道：

    “一家是咱们那位州牧大人，一家是巨灵社。”

    他顿了一下，旋即补充道：

    “州牧家的火属功法，为昊日天功。

    “巨灵社的火属功法，为大日天灾。”

    昊日天功？大日天灾？只是听名字，就叫人心驰神往啊……江炎收敛情绪，暗暗想道。

    这个时候，李吉阳分析说道：

    “作为州牧家族的镇族功法，因为上面这有州牧这位劫境大能镇压，任谁也没胆量，去打昊日天功的主意，不然，灰飞烟灭，就在眼前。”

    听着自家似在告诫的话语，江炎默默点头，表示他知道这家南炎顶尖家族的恐怖，不会以身犯险，做冒险的事情。

    李吉阳上下打量了下江炎，旋即叹了口气：

    “你运气不好，我之前打听过，州牧家现在没合适年龄的小娘等待出嫁，你连入赘的机会都没有啊。”

    说到这里，他摸了摸下巴，提议道：

    “要不，你且等个十几年二十几年，等一位合适‘妻子’长大，相信以你的资质，定是能够入这家的眼的，到时候就有资格修炼这家的真功了。

    “怎样？反应你才晋升纹境，没个十几二十年，也难以晋升到纹境巅峰吧？”

    异界版我的妻子还在上幼儿园吗？江炎脸色一黑，没想到州李吉阳居然给他出了这么一个馊主意。

    他强自闭了闭眼，努力岔开这个话题：

    “还是说说巨灵社那边的情况吧。”

    “巨灵社啊。”李吉阳收起心情：

    “巨灵社确实比不上州牧府那边，这只势力已经衰败了好几百年了，现在也没劫境坐镇。

    “即便这样，咱们也没机会啊，你应该听过一句话，瘦死的骆驼比马大，这个宗派内，有很多还没死的老怪物，难惹。”

    江炎闻言，忍不住说道：

    “会主，你也是极境武者了，能不能不要这么妄自菲薄。”

    是的，因为揭发梦星教有功，李吉阳得了州牧给的机缘，又凭借自身的多年积累，已经晋升极境。

    “不一样啊，那些老怪物真的难搞。”李吉阳难得叹了口气，又说道：

    “何况，巨灵社可不止是那些强者，还有一些远古留存的器具，一旦复苏，呵呵……”

    接着，李吉阳又饶有深意的说道：

    “不太急迫的话，好好留在放下境界吧，晋升极境，也不一定是好事啊。”

    嗯？江炎闻言，霍然抬头，正好对上了一双墨绿色的眼眸。

    ……

    Ps：求下月票。

