    

    
小黑虽然还处于幼年期，可它毕竟是天生的神兽。

    
由于叶明沁当初孵化它的时候，这片天地缺乏灵气，无法让它顺利出生，叶明沁只好用的秘法将它孵化。

    
这也导致小黑出生之后十分虚弱，而且血脉之力有所下降，无法化龙，只是蛟龙。

    
可即便如此，它的体内也潜藏着神兽龙的血脉。

    
它飞出来后，直接冲着赤蛟龙以及它身后的赤红大蟒们咆哮一声，那龙吟声，虽然稍稍还有些稚嫩，却显得气势十足，高高在上。

    
大康王朝这边一直没有将小黑醒来的消息公诸于众，只有齐宥和叶珍珍他们几人知道。

    
对面的云满和赤风邪他们，更是连一点消息也没有听到。

    
小黑的出现，对众人来说，简直太意外了。

    
赤蛟龙见小黑居然醒来了，一下子呆住了。

    
它明明用了绝大多数灵魂之力，强行调动了天地规则，对小黑发出了致命一击，将它的灵魂之力击散。

    
小黑为什么还能醒来？

    
不不不，这不对劲儿。

    
而且赤蛟龙能够感觉到，小黑比之前的气势更强大了。

    
这也就意味着，小黑不仅醒来了，实力还更进一步。

    
而它，吃了那些珍贵的天材地宝之后，也只是恢复了一半而已。

    
“黑将军……黑将军”大康王朝这边的大军顿时激动起来，呼喊声此起彼伏。

    
小黑见自己这么受欢迎，心中不免有些得意。

    
韩延庆见小黑笑成那样，忍不住摇了摇头。

    
不过，大战在即，他也不好多说什么。

    
更何况，小黑本来就还小，跟个几岁孩子似的，被人这般追捧，稳不住也是正常的。

    
“这小子，比我这个太子殿下还受欢迎。”齐宥低声说道。

    
一旁的陆震更是笑得合不拢嘴：“黑将军既然能够出战，那这场大战，我们不会输了。”

    
众人都是长了眼睛的，随着小黑几声咆哮，他们明显感觉到对面的赤蛟龙往后退了一些，赤蛟龙后头那些赤红大蟒蛇们，退得更快。

    
这是龙的威严，来自于血脉上的压迫。

    
这是高等物种的威慑力。

    
“战……”齐宥大喝一声。

    
下一刻，小黑直接冲了过去。

    
它的对手，是赤蛟龙。

    
当然了，齐宥说了，它还得负责牵制那些赤红巨蟒们，防止它们跟着云满控制的巨蟒们一块儿冲入大康王朝的阵营中。

    
等解决了这头赤蛟龙，它能做的事儿就更多了。

    
两头蛟龙很快斗在了一块儿，斗的附近的水不断翻滚，就好像水面起了浪涛一样。

    
那巨浪打的圣狼国那边的大船都在摇晃，而且晃动的越来越厉害。

    
赤风邪也不敢下令出兵了。

    
而此时的云满也不敢轻举妄动。

    
齐宥这边，也只是让众人准备战斗。

    
灵魂之力已经完全恢复了小黑，经过了这次生死考验后，不仅灵魂之力有所增长，体魄也强健了不少。

    
偏偏赤蛟龙只恢复了一半。

    
一开始，两头蛟龙打的势均力敌。

    
小黑趁机冲进了那些赤红巨蟒群里，一爪子过去，便能抓死两三头巨蟒，吓得那些巨蟒们不断往后退。

    
就算老祖宗不让它们退，它们也得退了。

    
到后来，浪涛翻滚的越来越大，两头蛟龙从水面打到了水底，又从水底打到了水面上，后来甚至打到了岸边。

    
小黑强大的是它的灵魂之力和体魄，赤蛟龙已经没有足够的灵魂之力来调动天地规则了，它越来越虚弱。

    
小黑抓住了机会，趁着赤蛟龙速度降下来后，直接追着它打。

    
赤蛟龙身上的伤越来越多，血流的也越来越多。

    
可对于它们这些高等物种来说，血液可都是精髓。

    
小黑后来也不在赤蛟龙身上留下更多的伤口了，它怕自己把赤蛟龙打死后，赤蛟龙身上的血液只剩一半了。

    
那即便它吞噬了赤蛟龙，效果也大打折扣。

    
所以，它只追着赤蛟龙的头打。

    
眼看着小黑占了绝对的优势，齐宥脸上顿时露出了笑容。

    
“万峰，准备战船。”齐宥对万峰吩咐道。

    
码头这边，早就停了很多战船。

    
只要小黑赢了，河里那些巨蟒们不足为惧，他们便可以上战船，和圣狼国的人来一场水战。

    
别看圣狼国的狼骑兵号称天下第一，可他们并不擅长水战。

    
而万峰，已经带着他的十万赤蛟军，在这赤蛟河边训练了两三年了。

    
“是。”万峰听了之后，心里激动无比。

    
他生怕自己这赤蛟军无用武之地呢，现在好了，总算能用到他们了。

    
赤蛟龙的气息越来越弱，小黑却越打越猛，甚至还从赤蛟龙身上抓下了一大块血肉，直接吞噬了。

    
赤蛟龙眼看自己快不行了，便祭出了所有的灵魂之力，沟通天地规则，给小黑来了最后一击。

    
小黑被击中后，感觉到和上次一样，有东西迅速钻进了自己的脑域中，拼命吞噬和破坏它的灵魂之力。

    
上回，它便没有撑过去，直接晕了。

    
这回，小黑调动灵魂之力回击，最后居然将这攻击力吞噬了。

    
赤蛟龙见了后，眼中满是不甘。

    
它出生于末法时期，也就是上古末期。

    
也不知这片时空出了什么问题，天地灵气越来越少，可它运气很好，从一条小蟒蛇慢慢成长起来，最后开了灵智。

    
在那个灵气即将枯竭的时代，它找到了一些天材地宝，让自己的血脉之力慢慢进化。

    
最后，它在南疆发现了绿蛇果，便留在了那儿做了他们的图腾神兽，最后进化成了蛟龙。

    
它活了好几千年，没想到这回居然要栽了，而且是栽到了这头小蛟龙手里。

    
早知道今日，它那日打败小黑之后，就不应该最怕那些大康王朝的大军。

    
它应该直接将小黑拖到赤蛟河里吞噬了。

    
说来说去，都怪它怕死。

    
若是它敢拼命一搏，今日死的就不是它了。

    
赤蛟龙灵魂之力已经有些涣散了。

    
它抬着巨大的头颅望着小黑，只觉得小黑离它越来越近，越来越近，最后……它只觉得头颅剧痛，眼前所有的光亮都没了。

    
小黑一爪子将赤蛟龙的龙头折断后，仰天咆哮一声，仿佛是在昭告天地，它小黑，是这世上最强大的存在。

    
“黑将军……”一直注视着战况的众人，见小黑打死了那头赤蛟龙，顿时欢呼起来。

    
在院子里观战的叶珍珍和五公主见了后，喜极而泣。

    
这一战，稳了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->