    时间进入了倒计时。

    最后的时刻到来前，廖京终于恢复了平静。

    然而人人都知道，这不过是暴风雨来临前的短暂静谧。

    今天是第九天。

    马迪克斯正在他的勤政殿里处理政事。

    黑君主马迪克斯虽然性格古怪，荒诞不经，但并非不管政事。

    只不过这不是好消息，反而更糟。

    比无能的君主更糟糕的就没有本事还喜欢管事的君主。

    马迪克斯就是这样的人。

    马迪克斯处理政事的方式一向简单而暴力。

    “拉克托郡之所以会产生暴乱，就是因为那些该死的工会！工会的存在是没有意义的，还是把它们解散掉的好。”

    “可是陛下，解散工会会导致民众的进一步抗议。”

    “闭嘴！我说解散就解散！还有今年的财政支出大幅度增加，莱米特一直在向我抱怨京城防御兵力不足，但是国库正在空虚，通知他们加税。”

    “可是陛下，现在的税赋已经很重了啊！”

    “你这该死的混蛋是在跟我作对吗？到底谁才是你的陛下？是我还是那些该死的刁民？”坐在殿上，马迪克斯拍着桌子大喊。

    好在这时候拉费多亲王进来了。

    紫色大氅迎风摇摆，拉费多亲王在跪下的官员旁站定：“工会解散的事回头再讨论吧，税赋也不急于一时，当前的问题还是那些入侵生物。”

    “哦，拉费多，你总是跟我唱反调。要知道我所做的一切，可就是在为了对付那些入侵生物啊。该死的至高之神，我好不容易统一了天下，他却又搞出了幻想生物这种东西。”

    拉费多：“对神要尊敬，哪怕神不需要。”

    “既然他不需要，又为什么要给他？”马迪克斯不在乎的摆手：“我不在乎神，不在乎任何东西。哪怕是下一刻就此死去……我说，你带着一大群人过来，不是想篡位的吧？”

    马迪克斯斜着眼看拉费多。

    拉费多已经习惯了马迪克斯那荒诞的无所顾忌的说话方式，无奈道：“您总是这样，我亲爱的哥哥。我带侍卫上殿不是要对您做什么，而是因为王宫对决。”

    “那是明天的事。”马迪克斯挥手：“那会是个大日子。”

    “的确如此，但事情有了变化。”

    “什么？”马迪克斯没明白。

    “君临要求提前决斗。”拉费多回答。

    “提前决斗？今天？”

    “现在。”拉费多道。

    马迪克斯惊讶：“你同意了？为什么？”

    “因为他的理由很有道理。第一，提前一天决斗，他的爆发就只能使用九秒。少一秒对我们的人来说也是优势。第二个理由更重要。我们都知道自由派的入侵生物正在策划一个对位面不利的大计划，但我们只知道计划的存在，却不知道计划的内容，不知道它何时会发动。君临告诉我，他判断绝地计划的发动节点是在明天午时。”

    “明天午时？就是……”

    “对，就是计划里决斗的时刻。”拉费多亲王道。

    “那些自由派会因为他而决定什么时候发动计划？”

    “他是这么说的，但我认为有一定的道理……提前决斗很可能逼迫对手提前发动绝地计划。”

    “为什么要让它提前？”

    “因为这样就会是我们掌控节奏……对方的节奏被打乱了，这会让他们出现一些准备上的不足，而我们则提前有所准备。”

    “唔。听起来有些道理。”马迪克斯摸了摸下巴。

    他虽然荒诞，却不蠢，说白了就是任性而已。

    所以马迪克斯立刻意识到一个问题：“这两个理由都是为我们考虑的。他是敌人，他竟然为我们考虑？”

    “所以我答应了他一个条件：如果他战败了，我们不杀他，而是让他去战场为我们作战，对付那些入侵生物。”

    “你说什么？”马迪克斯愤怒了：“你知道这个混蛋害死了我们多少人吗？”

    尽管马迪克斯懂拉费多所说的道理，但他不喜欢。

    他讨厌君临。

    极度讨厌。

    不仅是因为当初面圣时的态度，也因为君临多次使用违心的缘故。

    事实上拉费多也因此和君临好感度不高，但是拉费多更清醒，他知道对君临不能感情用事。

    但马迪克斯不行。

    他或许懂很多事，但他只想做自己想做的。

    因为他是君王。

    当君主不就是为了可以为所欲为吗？

    至少马迪克斯是这么认为的。

    拉费多很无奈，道：“他杀了桐林，桐林是我亲外甥，我比任何人都希望他死。陛下。”

    这话让马迪克斯好受了一些：“那你还同意他的要求？”

    “一个简单的文字游戏，决斗不杀，之后就回归到正常状态，到时候我们再决定他的生死。”

    “我要亲手宰了他！”马迪克斯已叫道，身体中腾卷出强大的气势。

    尽管荒淫无道，马迪克斯终究还是一位武道大宗师，那是他在成为君主之前打下的底子，至于现在荒废了多少就不好说了。

    “他已经在战宫了，如果您想亲手杀他，那就去吧，决斗很快就会开始。”拉费多道。

    听到这话，马迪克斯立刻来了兴致。

    马迪克斯生性残暴，喜欢看角斗。

    哪怕不是出于亲手击杀这一目的，象这样的对决他也是不想错过的。

    他说：“也好，朕的到来，应该也能为朕的勇士鼓舞士气。”

    ————————————————————

    战宫。

    这里是钢之宫的武师们演武对决之所，有个别称叫斗场。

    作为武道大宗师都能交手之地，这里的建筑极为牢固，就像是一座钢铁囚笼，从地面到屋顶都是超强度的金属打造，哪怕是武道大宗师都休想轻易破开。

    战宫内的中央处有个特制铁笼，同样是超强金属打造。

    当马迪克斯来到这里时，君临，叶清弦和金虎银鬼铁鲨三人已经在笼内了。

    笼子的体积不大，六个人有些显挤，这意味住这注定将是一场生死肉搏。

    罗伯特嘟囔了一句：“我讨厌这样的战场，对我很不利，也许我们应该到外面去打。”

    金虎嘿嘿笑了一声：“无论什么样的战场，你们都注定失败的命运。”

    罗伯特便摊了下手没有说话。

    马迪克斯就是在这个时候进入战宫。

    一大群护卫瞬间将斗场挤了满满当当，水泄不通。

    看到这一幕，君临眉头一挑：“就这么迫不及待的想在战后搞死我吗？做的太明显了吧？”

