    “今日的操练到此为止，解散。”

    随着陈陌的一声命令，原本绷紧神经的诸寨众们，皆如释重负般松了口气，拄着手中的长矛喘气起来，有的甚至干脆顺势躺在了地上。

    即便是许柏、王聘二人，亦仿佛感觉身体被抽空了一般，双臂更是酸涨。

    不得不说，自六七年前他们曾在江夏短暂接受过江夏军的操练，着实是有年头没有经历过如此严格的操练了。

    甚至于，许柏、王聘二人皆认为黑虎贼的操练，论强度并不亚于正规军。

    只不过是一帮山贼，他们到底想做什么？！

    许柏、王聘二人着实想不明白。

    就在他们思忖之际，刘屠来到了二人面前，招招手说道：“你们两个新来的，跟我来，老大吩咐我给你俩安排住处。”

    “好好。”许柏连连点头，旋即明知故问地问道：“这位大哥怎么称呼？”

    显然刘屠并不知许柏、王聘二人的底细，闻言指指自己，一脸倨傲地说道：“刘屠！黑虎贼的屠万万，说的便是刘某人……”

    说着，他见许柏、王聘没有太大反应，有些不快地说道：“你们两个是新到我昆阳的吧？出去打听打听，这昆阳地面谁不知道我刘屠？”

    许柏、王聘二人都是懂得察言观色的，见刘屠面露不快之色，二人当即反应过来，赶紧对着刘屠一阵吹嘘、奉承。

    “知道就好。”刘屠很满意于许柏、王聘二人的识趣，带着二人来到了一排排屋前，旋即他指着其中一间空屋说道：“这屋子还空着，日后你俩就住这儿吧。……把身上的行囊放一放，我还有事跟你们两个新来的交代。”

    “好好。”

    许柏、王聘二人连连答应，旋即走入了那间空屋。

    不得不说许柏、王聘二人也有些意外。

    他们原以为山贼都住在那种四面漏风的破屋子里，可没想到，分配到他俩的房屋还真挺不错，小是小了点，又没有床榻，屋内只有一张桌子、几把凳子，但总得来说这间屋子还是蛮新的，可见这些屋子建成并没有多久。

    就在他俩暗自观察时，忽听刘屠在外面不耐烦地喊道：“好了没啊？磨磨蹭蹭的。”

    “好了好了。”

    对视一眼，许柏、王聘二人赶紧将行囊丢在屋内角落，旋即走出了屋子。

    许柏连声向刘屠赔不是道：“刘哥，对不住，让您久等了。”

    从旁，王聘也是堆着笑容道歉。

    大概二人态度好，刘屠虽然等着有点不耐烦，但也不好发作，只是皱着眉头说道：“像你们这样磨磨蹭蹭的，日后那就只能吃人家挑剩下的饭菜了……走，我带你俩用饭去。”

    『用饭？』

    许柏、王聘二人忍不住抬头看了一眼正在当空的太阳。

    也难怪，毕竟按世俗习惯，一般百姓人家只吃早晚两顿饭，中午则随便吃点馍饼之类的充饥，一日三餐，那说的是有钱人家。

    抱着诸般疑问，许柏、王聘二人跟着刘屠来到了一间大屋。

    仔细打量这间大屋，只见屋内整齐摆放着一场场大概能做十人左右的长桌，有的黑虎贼已坐在长桌旁低头用饭，而有的黑虎贼，则排着队站在几口大木桶前，等着负责发放饭菜的几名山贼给他们分配饭菜。

    “跟我来。”

    丢下一句话，刘屠也不排队，径直朝着那几个木桶走了过去。

    “朱旺。”

    随着刘屠的喊声，有一名头上包着黑巾的黑虎贼转头看了过来，满脸堆笑地打了声招呼：“刘伯长。”

    旋即，他赶紧催促分发饭菜的妇人道：“还不快给刘伯长盛饭菜？”

    『伯长？』

    许柏与王聘表情古怪地对视了一眼。

    在他们的印象中，伯长是军队的编制官阶，即百人将，黑虎贼这边也……

    就在他俩惊愕之际，站在他俩面前的刘屠朝他们指了指，对那名叫做朱旺的黑虎贼说道：“这两个家伙是新来的，大统领叫我带他们一阵子，待会用完饭后，我要带着他们去山里附近转一转……”

    那朱旺顿时就明白了，连连说道：“好、好。”

    说罢，他便催促那几名妇人道：“先给这两位新来的兄弟盛饭。”

    片刻后，许柏、王聘二人端着盛满了饭菜的木碗，跟着刘屠来到了一张空桌旁。

    为了与刘屠拉近关系，以便于打探情报，许柏笑着丰盛道：“刘哥果然是了不起的人物，我看这边的人都怕你，我兄弟俩初来乍到，希望刘哥多多关照。”

    正在用饭的刘屠抬头看了一眼许柏，嘿嘿笑了笑，旋即，他压低声音说道：“看你小子挺机灵的，我姑且提醒你一句，方才那个戴黑巾的家伙，你俩可别招惹人家，虽然那家伙乍一看挺窝囊的，但人家是大首领的手下，就算是我，也要对他客气三分，明白么？吃饭！”

    『大首领？莫非就是黑虎贼首领……周虎？！』

    许柏、王聘二人面面相觑。

    一个负责分发饭菜的山贼，居然是周虎的心腹么？

    鉴于目前与刘屠还不熟悉，他俩也不敢贸然打听，低头看向木碗中的饭菜。

    此时二人才注意到，这只足足有人脑袋大的木碗，其中一半装的是饭，而另一半，则装的是菜。

    有什么菜呢？

    许柏用筷子挑了挑，这才发现不但有叶子菜，还有鸡肉与猪肉。

    『没天理啊！』

    看着碗内的菜色，许柏忍不住暗嚎了一句。

    要知道最近这段时间，由于他们几人手头钱不多了，以至于他们都不敢怎么买肉，没想到今日一瞧黑虎贼的伙食，居然比他们吃得还要好，真特么没天理！

    将悲愤化为食欲，许柏、王聘恶狠狠地用起了饭菜，那狼吞虎咽的吃相，看得刘屠不禁稍稍将碗朝旁边挪了挪。

    半晌，三人都吃完了饭菜，刘屠将脚搁在凳上剔着牙，略感遗憾地说了句：“诶，差点酒……要是有酒就好了。”

    听到这话，许柏好奇问道：“刘哥，寨里不让喝酒么？”

    “寨里有规矩，朝午两顿不让喝酒，怕这帮孙子喝了酒闹事……晚上能喝点，不过前一阵子城里也下了‘禁造酒令’，想弄点酒，估计也不那么容易了……”说着，他朝着二人招招手：“走，我带你们去山里转转。”

    “好。”

    片刻后，许柏、王聘二人跟着刘屠出了主寨，在山上转了几圈。

    期间，刘屠向许柏、王聘二人讲述了山寨的一些规矩，而许柏、王聘二人，也看到了那些正在建‘蛛网狭道’的当地村民。

    看着那些明显来自祥村、丰村一带的村民笑着与刘屠打招呼，许柏、王聘二人的心情着实有点古怪。

    走南闯北那么多年，他们从来没有遇到过一支竟然与当地村庄保持良好关系的山贼……

    而黑虎贼之所以如此特殊的原因，就在于他们的首领……周虎！

    大概一个时辰后，就当许柏、王聘二人跟着刘屠返回主寨时，许柏觉得刘屠对他俩已经松懈了许多，便试探开口问道：“刘哥，你见过周寨主么？”

    “周寨主？哪个周寨主？”刘屠愣了愣，旋即这才反应过来：“哦，你是说大首领，对吧？”

    “对对，周虎周寨主。”许柏点头说道：“我俩就是听说了周寨主的名声，才特意前来投奔……”

    “唔……我见过。”

    脑海中回想起赵虞的容貌，刘屠脸上露出几许古怪之色。

    当初他是万万也没有想到，当时被他带到陈陌面前的其中一个小孩，如今居然成为了他黑虎贼的首领。

    但不可否认，纵使是他也得承认这个小孩确实很有本事。

    从旁，许柏听到这话，按捺欣喜问道：“那……不知周寨主长什么样？”

    “你问这个做什么？”刘屠皱着眉头警觉问道。

    王聘一惊，连忙补救道：“刘哥，刘哥，我俩只是敬佩周寨主的本事……”

    刘屠将信将疑地打量了几眼许柏、王聘二人，皱着眉头说道：“方才我忘记说了，关于大首领，寨里也有一条规定，即不得谈论任何有关于大首领的事，你俩是新来的，不懂规矩，日后可要注意了。”

    “这……”许柏试探道：“是大首领规定的么？”

    “不，是一个拍马……咳，是寨丞定的。”刘屠咳嗽一声说道：“总之，不要随意谈论大首领就行了。”

    “哦……”

    与王聘对视一眼，许柏讪讪说道：“不知我俩几时有幸能见到周首领……”

    刘屠笑了笑，说道：“除非，你俩有本事能混到头目级别，否则，那就看你们的运气了，大首领平日并不常在主寨这边……”

    “诶？”

    许柏愣了愣，愕然问道：“周寨主不在山寨？那……那在哪里？”

    刘屠抬手指向东南方向：“县城！”

    『！！』

    许柏、王聘面色顿变，难以置信地顺着刘屠所指的方向看了一眼。

    黑虎贼的首领周虎……

    居然常住在昆阳县城？！

    咽了咽唾沫，许柏、王聘二人忽然感觉脊椎泛起阵阵凉意。

    等等……

    『那周虎平日里都不怎么常在黑虎寨，那我俩混入黑虎贼做什么？』

    大概是想到了一处，许柏、王聘二人面面相觑。

    而与此同时，在昆阳县城的白记客栈，赵虞与静女二人坐上了马车。

    “驾！”

    坐在马车位置的牛横挥动鞭子，驾驭着马车缓缓离开客栈，朝着城门方向而去。

    在其身后，随行的几名黑虎贼驾驭着另外一辆马车紧跟其后。

    他们，这是准备前往鲁阳县。

    倒不是为了鲁阳县令刘緈派人送来的那份抄录的公文，而是为了拜祭鲁阳乡侯夫妇。

    因为次日，也就是十月十九日，即是鲁阳乡侯夫妇的祭日。

    由于种种原因，前几年的祭日，赵虞与静女都没能有机会去拜祭，唯独去年趁着逃亡鲁阳县的机会去拜祭了一回。

    为人子女，这当然是不合适的，因此今年的祭日，赵虞与静女二人自然不会耽误。

    当晚，赵虞一行人在叶县境内的荒野夜宿了一宿，旋即于次日，即十月十九日，抵达了鲁阳县的东部，来到了他鲁阳乡侯府的废墟旧址。

    当年的乡侯府，时隔四年后已变成了一片长满青苔与野草的废墟，在这片废墟的西侧，前几年有鲁阳县的县衙盖了一座衣冠冢。

    其中便供奉着鲁阳乡侯夫妇。

    相比较去年前来拜祭，今日赵虞与静女二人的心情倒已不如去年那般沉重。

    在衣冠冢前，赵虞与静女献了祭品，点了蜡烛，也行了跪拜之礼。

    虽说人死如灯灭，所谓在天之灵不过是活人的念想，但不管怎么说，对于活着的人来说，这是仅有的藉慰。

    哪怕是赵虞，心底也希望这世上真有所谓的在天之灵，能够让过世的父母听到他的声音，尽管理智告诉他这不太现实……

    在夫妇俩的墓前，赵虞将那份抄录的公文读了一遍。

    旋即向墓碑说了一番他的看法。

    “……当日加害我赵氏的童谚，大概其背后还有什么人，以至于就连那章靖也有所顾忌，不敢揪出那童谚背后的人，但不管怎么样，章靖总算是替咱家洗脱了罪名，姑且，算欠他一个人情吧，还有欠毛公一个人情，欠那位陈仲陈太师一个人情……但这件事不会到此为止，终有一日，儿子会手刃仇敌，为父亲与母亲报仇……”

    说到这里，赵虞好似想到了什么，又说道：“对了，我怀疑兄长还活着，倘若我没有猜错的话，他大概在江东叛军那边，在那赵璋的身边，倘若果真如此，还请父亲与母亲在天保佑……”

    继赵虞之后，静女亦跪在墓碑前默默地祷告了一番。

    赵虞好奇问道：“静女，你说的什么？”

    静女红着脸说道：“是我与夫人的私密话，不可以告诉少主的。”

    赵虞噢了一声，也就没有再问下去，毕竟静女羞红的模样早将她给暴露了。

    倘若换做在别的地方，他倒是会忍不住逗逗静女，但这里显然不合适。

    忽然，有两名黑虎贼朝着这边快步走来，低声说道：“首领，有人来了。”

    听到这话，不止赵虞与静女微微一惊，此前百无聊赖蹲在一旁的牛横，亦是猛然站起身来。

    “别惹事。”

    赵虞皱眉说道：“看看是什么人，只要不是冲着咱们来的，想办法打发掉就是。”

    说着，他留下静女与几名黑虎贼照看祭物，而他则将斗篷一拉，带着牛横朝外走入。

    按照那两名黑虎贼的指引，赵虞走出十几丈外，旋即果然看到有两人朝着这边走来。

    然而待那二人走近后，赵虞却愣住了。

    因为来人不是别人，正是做寻常百姓打扮的鲁阳县县令刘緈，以及县尉丁武。

    “刘……”

    碍于有几名不知情的黑虎贼在场，赵虞略去了对二人的称呼，上前行礼招呼：“两位，两位怎么来了？”

    丁武笑着说道：“是刘……刘老爷，刘老爷猜到公子今年会来这边拜祭，于是……”

    赵虞转头看向刘緈，抱拳说道：“我原本不想打搅两位……”

    刘緈当然明白赵虞之所以尽量不与他二人见面，就是为了避免有人怀疑到他俩身上。

    他点点头说道：“公子的顾虑，我明白，但正如当日刘某所言，公子一家的事，刘某责无旁贷。”

    顿了顿，他又问道：“公子昨日派人送来的书信，刘某收到了，不过刘某觉得，有些事还是当面与公子商议一番为好。不过在此之前，请容我二人先拜祭乡侯夫妇。”

    “请。”

    见来人是自己人，那些黑虎贼们便散了，继续在附近监视，而赵虞则领着刘緈与丁武来到了乡侯夫妇的墓地前。

    当见到刘緈与丁武二人时，静女满脸惊讶，躬身行礼。

    片刻后，待拜祭了乡侯夫妇，刘緈对赵虞说道：“公子，刘某派人送出一份抄录的公文，你收到了吧？”

    “唔。”赵虞从怀中取出那份公文。

    瞥了一眼那公文，刘緈捋着胡须说道：“数日前，我收到了这份公文，我问了信使，那信使是从邯郸启程，专程送来的，也就是说，这是朝廷下达的直令。”

    赵虞点点头，说道：“看来，是章靖起了作用。”

    “唔。”

    刘緈微微点了点头，旋即皱眉说道：“但其中还有一点疑虑，即那所谓的‘奸人’。……当日章靖将军来我县追查赵家一事时，我曾明确告诉他，此案牵扯到梁郡都尉童谚，但这份公文，却对此只字不提……或许那童谚的背后，有令章靖将军都感到忌惮的力量，是故，双方都做出了退让。”

    “……”

    赵虞低头看了一眼手中的公文。

    刘緈说得没错，这份公文中对他鲁阳赵氏的‘处理’，明显就是两股势力相互妥协的结果。

    章靖看在其父与毛公的情分上，硬生生让另一股势力让步，脱去了他鲁阳赵氏‘勾结叛军’的罪名，而作为代价，或者说交换的条件，当日陷害他鲁阳赵氏的童谚以及其背后的势力，则被隐去。

    尽管赵虞很感激章靖的出面，但平心而论，这样的处置对于想要报仇的他而言，着实没有什么太大的意义。

    看了眼赵虞，刘緈低声说道：“我无意劝阻公子放弃复仇，毕竟我也知道这样的结果并不能使公子满意，但希望公子千万要小心，毕竟那是连章靖将军都要妥协的朝中势力……公子你也知道，章靖将军乃是陈太师的义子，虽说是义子，但陈太师待他兄弟五人视如己出，太师之子尚必须妥协退让，纵观整个朝中，怕是不出几人。”

    “唔。”

    赵虞神色凝重地点了点头。

    聊了一阵子后，赵虞又与刘緈、丁武二人聊了聊有关于大江以南各地叛军的事，提醒刘緈、丁武二人提前做好准备。

    刘緈与丁武信誓旦旦地保证，绝不会让包括叛军在内的任何人在鲁阳县胡来。

    大概聊了有一个时辰，赵虞几人结束了祭祀。

    此时，刘緈有心请赵虞到他府上坐坐，赵虞笑着推辞了：“我在昆阳尚不敢抛头露面，何况是在鲁阳？再者，过几日就是毛公的祭日，我有意去一趟叶县，到毛公的墓前拜祭一番，感谢毛公对我家的维护。……若非毛公，我赵氏何德何能能请到陈太师、章将军那等人物出面，替我家洗刷污名？”

    “此事着实应该。”刘緈信服地点了点头。

    告别刘緈、告别丁武，赵虞一行人乘坐马车前往叶县。

    毛公的祭日，在他鲁阳乡侯府遭难后的第四日，也就是十月二十二日。

    四年前的这个时候，赵虞与静女在北边的应山躲藏了三日，终于敢下山投奔叶县的毛公，却不曾想当日毛公就因为他赵氏一家的事而气得过世了。

    本来，毛公的遗体并不打算安葬于叶县，但由于毛公临死前写了封信，命其子到邯郸寻找陈太师帮助，耽误了将遗体运回故乡安葬的日期，毛老夫人这才改变主意，将老伴安葬于叶县。

    可惜赵虞近几年因为种种原因，都没能有机会亲自到毛公的墓前拜祭，正好这回圆了心愿。

    当日黄昏前，赵虞一行人赶到了叶县。

    在城内的一间客栈落脚之后，赵虞便带着静女、牛横以及两名黑虎贼上了街，准备买一些新鲜的水果、糕点，作为祭品，至于其余几名黑虎贼，赵虞则命他们留在客栈，莫要生事。

    “叶县……变化不大呀。”

    与赵虞一同走在叶县的街头，静女环顾街道，带着几分怀念说道。

    的确，叶县的变化是不大，包括街道两旁那些悬挂着‘鲁叶共济’竖匾的店铺。

    尽管鲁叶共济会比之当年已经衰弱了许多，但叶县这边，依旧是鲁叶共济会的地盘。

    故地重游，赵虞与静女兴致勃勃，但牛横却累趴了，或者说，他嘴馋了。

    他指着路边一间酒肆说道：“阿虎，走了好久了，我实在是走不动了，咱们到那边歇歇吧。”

    静女捂着嘴打趣牛横道：“我看牛大哥不是累的，而是肚里的酒虫给勾的。”

    牛横哈哈大笑，也不辩解，拉着赵虞就往那间酒肆里走，口中直说：“来了外县，怎么能不尝尝外县的酒呢？”

    牛横的力气，陈陌都不见得比得过，赵虞哪能抗拒，一脸无语地被牛横拉到了店内坐下。

    看着一脸无语表情的赵虞，牛横一边催促酒肆内的伙计，一边比划着手势讨好道：“就喝一点点，一点点。”

    赵虞又好气又好笑，无奈说道：“你都拉我进来坐下了，我还能说什么？反正时候也不早了，今晚就在这边用饭吧。”

    “好兄弟。”

    牛横满脸喜色，赶紧去催促店伙计上酒菜。

    片刻后，酒菜上齐，几人围坐在桌旁喝酒吃菜，就连赵虞与静女，也罕见地倒了一些。

    在喝酒之余，赵虞想到了一些心事，比如说，要不要去拜访一下尚住在叶县的毛老夫人，还有，在已得到王尚德警告的情况下，又该如何处理与鲁叶共济会的关系，以及与吕匡的关系。

    而就在这时，邻座那几名酒客中，其中一人的话传到了他的耳中。

    “……在下杨定，字延亭，并非来贵县行商，而是前来赴任，今日才到，是故对贵县了解不多，若不介意，能否对我多说一些……”

    『唔？』

    正端着酒碗想心事的赵虞，下意识地转头看向邻座说话的那名年轻人，看到对方正与店伙计说话。

    那是一位看起来温文尔雅的年轻人，大概二十四、五的年纪，眉清目秀，面容生得十分俊秀。

    可能是注意到了赵虞的目光，那年轻人亦转过头来，朝着赵虞善意地笑了笑，举止颇为谦卑。

    『……』

    朝着对方微微一颔首作为回礼，赵虞抿了一口酒，若有所思。

    杨定？

    这个名字，好像在哪里听过……

    