    第41章 只手碾压   

    “叶轻语，此人如此狂妄，迟早惹下大祸，你若随之，必遭连累，相信你能明白。”

    

    寒紫烟先朝叶轻语说了声，而后眼眸阴寒的盯着秦风，“放手叶轻语，跪下道歉，便不计较你刚才之言，否则，后果自负。”

    

    同样的话，她还给秦风。

    

    她要让秦风知道，谁才有资格说这句话。

    

    后果自负，可不是谁都有资格说的。

    

    秦风闻言，就像没听见，目光冷视着寒紫烟，道：“我也再给你最后一次机会，说出来，饶你不死。”

    

    此言落下，寒紫烟那隐寒喷火的眸子瞬间迸发出两道厉芒。

    

    周围诸人俱是无语。

    

    这是将最后活命的机会都放弃了啊。

    

    徐傲摇头而叹，彻底放弃刚才的想法，他对这一切，已经无能为力了。

    

    秦风一意孤行，把寒紫烟往死里得罪，还有林萧、赤炼、剑皇城万象，得罪这么多人，哪怕是他徐家的面子，也不管用了。

    

    “既然你想找死，那便成全你！”

    寒紫烟怒杀不已，她没想到秦风竟狂妄到如此程度，既然毫不珍惜最后的机会，就别怪她手下无情。

    

    她手掌一番，剑落手中，一剑朝秦风斩去，刹那间，剑如潮水，漆黑一片，覆盖一片空间。

    

    “是黑水剑！”

    

    人群惊呼一声，天幽城寒家，有恐怖剑诀，号称黑水剑诀，此为寒家绝学，剑威不凡。

    

    没想到寒紫烟一出手便使出绝学，怕是这一剑，就能横压秦风了。

    

    秦风看着寒紫烟，眼神极致冰冷。

    

    之前在洞府，虽没能从血煞宗余孽那问出有用的消息，但他并非没有方向，在地狱血莲侵蚀所有的时候，寒紫烟捏碎了一件空间秘宝，穿梭虚空而去。

    

    这似乎很正常。

    

    然而，地狱血莲等阶何其之高，寒紫烟所用的空间秘宝等阶有限，根本不足以支撑她遁逃。

    

    那秘宝上，有特殊气息，应是血煞宗的气息，方才让地狱血莲没有嗜杀。

    

    因此，秦风走出洞府后，便寻找寒紫烟，而寒紫烟在地元界倒也有些名气，很快便打探到她的身份。

    

    秦风准备登门，途径太古域，顺路看看叶轻语历练情况，没想到却在此遇到寒紫烟。

    

    任何与血煞宗有关之人，都得死，他又怎会放过。

    

    他手掌往前一按，一道掌印破空而出。

    

    “咔嚓！”

    

    黑水剑意瞬间似被巨锤击中，快速破碎开来，无数剑意碎片四下激荡，让得寒紫烟面露骇然。

    

    此剑虽不是她最强一剑，却也相差无几了，但对方仅是随手一掌，便以碾压式优势破灭她的剑意，可见其实力之强，或许，不在她之下。

    

    嗡！   

    就在寒紫烟骇然的刹那，那横压而下的掌印隔空一握，一道无与伦比的力量侵袭而来，让得寒紫烟玉面骤变。

    

    这一刹那，她感觉自己像是被一恐怖力量生生镇住，难以挣脱，她疯狂爆发剑意，却依旧难以挣脱那一握之力，只能眼睁睁看着剑意破碎，巨掌握来。

    

    “这……”   

    浩瀚人群有些愕愣，但很快便也恢复常色。

    

    秦风和寒紫烟曾有过接触，应该知晓对方的实力，因此才敢在其面前如此狂妄，能压制寒紫烟，倒也不算太过震撼。

    

    “有些实力，可惜，你不该这般狂妄。”

    赤炼往前一步，身为赤幽城王族，且天赋耀眼，自幼便是纵横同境不败，在这地元界，他还不信有同境能够压制他。

    

    因此，哪怕秦风也是高阶灵幽，他也无惧。

    

    “轰！”

    

    林萧更是毫不废话，直接一步踏出，朝秦风而去，手中出现一把大刀，携无尽刀势，斩向秦风。

    

    虽然之前只是一句玩味，但秦风却嚣张回应。

    

    这便不仅仅是寒紫烟一人之事。

    

    不够？

    

    他倒想看看，如何个不够法？

    

    刀锋汇聚，凝成一道璀璨刀锋，斩碎空间，匹练无敌，以无坚不摧之势斩至秦风身前，便是灵幽巅峰面对这一刀，怕一不小心也得身死道消。

    

    秦风看了眼林萧，另一只手屈指一弹。

    

    “铮！”

    

    一道清脆的颤响倏然响彻，便看见匹练刀锋勐的凝滞，像是被什么力量生生定住，再难斩下。

    

    随后，咔嚓的声音不绝于耳，刀锋寸寸炸裂，那一指光辉余威不减，落在林萧的长刀之上。

    

    尖锐刺耳的铮鸣不断，长刀勐的一弯，像是要折断，诸人只见林萧的神色勐的涨红，像是在竭尽全力抗衡那一指之力。

    

    却只是徒劳。

    

    “嘭！”

    

    又是一道脆响，长刀勐的折断，一指光辉继续呼啸，落在林萧身上，把他打得凌空倒飞，直退百丈。

    

    刀锋散去，他身上鲜血飘洒，口中吐着血水，一片狼狈，他盯着秦风，难看的脸上带着极致骇然。

    

    一指，断他玄兵，将他击伤？

    

    他手中长刀，可是四阶极品玄兵，能撼巅峰灵幽，却不料，竟连秦风一指都挡不住，甚至，自己还负伤。

    

    “好强！”

    

    这一下，四周诸人终是色变。

    

    若说压制寒紫烟，诸人还不觉得有多震撼，那么这一指，足以让他们心神震颤。

    

    林萧以高阶灵幽境，手持四阶极品玄兵，绝对能撼灵幽巅峰，但结果却被一指击伤。

    

    这秦风，怕是没想象中那么简单。

    

    “我来！”

    

    赤炼踏出的步伐直接冲刺起来，他修拳术，重视肉身之力，自问能够承受秦风的力量，但秦风能否承受他的拳印？

    

    他脚掌一跺，勐的御空而起，周身闪耀出璀璨光辉，犹如星辰般浩瀚璀璨，他五指凝拳，汇聚所有光辉，一道璀璨拳印破空而下，犹如陨石坠落，要轰碎大地。

    

    “好强的拳意！”

    

    徐傲盯着赤炼，他的修行很简单，出道至今只修降龙伏虎拳，对拳术的感悟极深，瞬息便感觉到赤炼那一拳的非凡。

    

    他看着那一拳，又看向秦风，而后微微摇头。

    

    诚然，秦风确实带来震撼，但这借坠落之势的一拳，威势如天，他如何挡？

    

    但下一刻，他瞳孔勐的骤缩，骇然非常。

    

    只见秦风根本不屑去看赤炼一眼，那弹指而出的手掌勐的握拳，血意骤生，浓稠的血腥之意令人窒息。

    

    随后，血拳破空，其威难以言喻，根本找不到什么词来形容。

    

    只听得轰鸣阵阵，空间在那血拳下炸裂纷纷，百丈空间瞬间化作真空，尽皆破碎开来。

    

    赤炼的璀璨拳印在对上血拳的刹那，竟如泡沫般脆弱不堪，随着空间一道破碎湮灭。

    

    诸人骇然的看见，血拳如虹，直接落在赤炼身上，贯穿肩胛一路扶摇直上，似能破碎寰宇，让得浩瀚虚空都在剧烈轰鸣。

    

    “啊！”

    

    赤炼发出恐怖惨叫，整个身躯犹倒飞坠落，噼啪声响彻不断，身上不知破碎了多少血肉根骨，大片血肉外翻，触目惊心。

    

    若非秦风无心杀人，这一拳，就不仅仅只是将他重伤了，而是会被一拳打爆，飞灰湮灭。

    

    饶是如此。

    

    四周依旧传来阵阵倒吸冷气声。

    

    只手碾压。

    

    三强如蝼蚁。

    

    这秦风，竟是如此可怖！？

    

    

    

