 第二天是宁欢欢的订婚，即便是非常忙碌的宁欣，她也把这个时间留给宁欢欢。

到底是自己的妹妹，还是人生大事，被请到了，她当然得出席才是。

订婚的地方，是在江家自己的酒店——枫叶酒店。

这座酒店，还是上一次从郑家手里抢过来的，现在是江少成在打理。

快到中午的时候，龙隐和宁欣一起出发赶向了枫叶酒店。

因为前几天一句话的事情，两个人两天都没有说话了。

“老婆，减肥产品分布的如何了？”

龙隐主动问道。

“啊......‘能瘦’已经全部交付给叶仁昊了，我还在让市场部尽力去联系阳城的其他药房，争取每个药房都能够看到我们产品的影子。”

宁欣回答道。

她虽然挺尴尬的，但是，夫妻之间，再尴尬也得面对。

再说了，现在两人同行，自然不可能不说话，要不然别人还以为两人闹矛盾了呢！而且，现在龙隐说的是商业上的事情，她心中的不自在没有了。

打开了话匣子，两人逐渐就恢复了正常的样子，讨论起生活中的其他事情来。

只不过因为前面的尴尬，两人都没有去谈论关于两性方面的问题。

“我看到包总上报纸了。”

宁欣说道，“不但是报纸上看到了包总，连很多自媒体上面，都在谈论包总。”

“嗯？”

“这人和人真的不一样啊！”

宁欣感叹道，“不久前我们还和包总坐在一起品酒，现在包总已经成了知名的企业家，成了商界有名的人物，身家更是连续翻番......”“早晚也会轮到我们的。”

龙隐微笑着安慰道，“等到你减肥产品上市，全国的好多人就知道你了。

要是你再把舒心平生产出来，到时候你也可以去接受采访了。”

“我？

算了，没有达到那个级别！”

宁欣笑着摇头。

就算减肥药赚钱，最多也不过十几亿的事情。

而舒心平，现在连影子都没有看到。

再说了，就算这些全部都如愿生产出来，想要达到如同包四海现在几百亿的身家，也不知道什么年头了。

所以，她对这些太远的事情，没有去过多考虑。

龙隐笑道：“没有达到那个级别也可以参加啊！”

宁欣摇了摇头，没有谈论这件事情，而是问道：“你最近在忙什么......”她本来想问问龙隐最近做的事情，不过她立刻想到龙隐两天见了十个女人，想来这段时间恐怕都是床上渡过的......然后，她心中立刻觉得不是滋味。

很快她又想到那天晚上尴尬的话，然后就把话停住了。

龙隐瞟了宁欣一眼，微笑道：“接见了一批病人和客户。”

“你当心点！”

宁欣还是忍不住叮嘱道。

“好的。”

龙隐回答道。

在两人的聊天当中，两人到达了枫叶酒店，找到了宁欢欢他们定的包房。

包房很大，宁国远和林秀莲夫妇已经到了。

至于江家那一边，当然是全部都到了。

这是自家的酒店，所以，当然是怎么方便怎么来。

看到龙隐和宁欣到来，林秀莲还有些错愕。

经过上次的教训以后，她这一次变得低调了很多，亲戚朋友一个都没有通知。

其实她也很害怕又丢脸一次，最重要的是害怕订婚不成功，女儿嫁入豪门的梦就断了。

倒是江道济一家，不由自主地站起来迎接，满脸笑容地打着招呼。

龙隐和宁欣寒暄着，也坐了下来。

大家终于坐定，闲聊了几句以后，当然就是直奔主题。

因为无论是宁欢欢一家，还是江道济一家，都巴不得赶紧把这件婚事给确定了。

可是，刚刚才要宣布订婚的时候，客户经理匆匆跑了进来，对江少成说道：“江总，有客人借故闹事，坚持要见你！”

江少成眉头一皱，冷冷地说道：“见我做什么？

把他们都给赶出去！”

今天是他订婚的日子，他才不会去处理哪里烦琐的事情，任何事情，都不如订婚重要。

把经理赶出去以后，江少成才笑道：“一点小麻烦，打扰了大家的雅兴。”

“要不还是先去看看公司的事情吧！”

林秀莲小心翼翼地说道。

她内心是有些崩溃的，这次订婚，怎么问题又来了？

江道济摆摆手笑道：“酒店属于服务业，有客人在酒店摆摆谱，那都是常事。

不过我们江家不同于一般的酒店，有人想要在我们酒店闹事，也没有那么容易，我们还是说回到我们的正题吧！宁先生、宁夫人，其实上次我们就见过面了，也发生了一些误会。

这段时间，我亲眼看到了少成和令千金的感情，也亲自了解了一下情况，我发现令千金不是我们想象中的那种人。

而且，我们作为父母的，都是希望儿女能够真正找到属于他们的归宿，在彼此真心的情况下，其他的问题又算得了什么呢？”

上一次的婚事是他否决的，这一次既然双方再次见面了，这个口怎么也得他来开。

当然，他就算开口，也不会把这件婚事内中急迫的原因说出来，而是用了其他的说法来圆回来。

宁国远陪笑道：“江先生说的是！其实我们当父母的，又怎么不希望儿女更好呢？”

魏如英笑道：“对对对，反正欢欢这姑娘，我一看就喜欢。”

既然都喜欢，那就说到了谈婚论嫁的问题。

可是，刚刚才说到这个问题，想要双方父母确定订婚的时候，房门被踹开了。

“既然江总不想来见我们，那我们就来见见江总吧！”

随着声音，一男一女并排走了进来。

大家回头一看，相互都有点错愕。

进来的人，居然是郑恩铭和一个神情冷淡的女子，后面还跟着三四个手下。

“你居然又回来了？”

龙隐看着郑恩铭怪异地说道。

上一次，他把郑家在阳城的产业全部清扫一空，逼迫的郑恩铭交了十亿的买命钱，才放郑恩铭返回了望海城。

没想到没有过多久，郑恩铭居然就回来了？

郑恩铭应该知道他的可怕，为什么还敢来？

甚至还上门挑衅？

 