    第181章 陨落心炎，破封！

    “那地心淬体乳，可弄着了？别忘了我那一份。”

    这时，紫妍看着那韩月，突然又问了一句。

    身为太虚古龙，紫妍拥有异于他人的能力，而能够寻药，便是其中之一。

    曾今，紫妍便寻到一种天地灵物，便是那地心淬体乳，只是那地心淬体乳有雪魔天猿守护，无法获得。而前者在遇到韩月后，觉得她人还不错，便将此事告知了她，并嘱咐其若得到地心淬体乳，便给她一份。

    “紫妍姑娘，你放心，你那一份绝对不会少的。我已经找到人帮助了，相信很快就能获得。”

    韩月微笑着回应，虽然紫妍看起来比她妹妹还小，但紫妍并不喜欢让人叫她妹妹，所以，韩月也只能以紫妍姑娘相称。

    毕竟，韩月可是清楚，这个小萝莉，可不是看起来那般可爱，反而还有暴力倾向，是内院强榜第一名。她可不敢得罪。

    “那你快点，我也想尝一尝那地心淬体乳是个什么滋味。”

    紫妍舔了舔嘴唇，显然是一个吃货。

    对此，韩月也是会心一笑，微微颔首。

    “月丫头，你们竟然发现了地心淬体乳？这倒是不错的机缘..”

    柳长老听到地心淬体乳，也忍不住插了一句嘴，但还未说完，便被紫妍给打断了，“柳老头，你就别想了，这是我们的。”

    似乎被说穿了心思，柳长老不由轻咳两声，口不对心的道。“咳咳..你这丫头，我又没说要，真是的。”

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力，历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效。

    千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效。并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁。

    当然，这其中自然也是有着不小的失败几率便是。

    但如此功效，柳长老这个斗皇强者，也是极为垂涎的。

    所以，听得柳长老那口不对心的话，紫妍却是十分不信的娇哼一声，让那柳长老不由老脸一红。

    “地心淬体乳，这等天地灵物，有机会要弄到一些，以后需要突破的时候，也正好使用...”

    静默听着三人的对话，凌峰心中暗自盘算着。而这时，韩月的注意力也转了过来，“紫妍姑娘，这位是？”

    “对啊，紫妍丫头，这小家伙又是从来的，穿着咱们内院的衣服，是内院的学员吗？为何我从来没见过他？”

    这时，柳长老也忍不住向凌峰看来，后者只是披上了一层内院外皮，但依旧还是那副原来的年轻样貌。

    但他的面孔，在内院可是很陌生，毕竟，柳长老他们都没见过凌峰。

    而在同时，见到柳长老和韩月都向凌峰看来，紫妍却不知道该如何解释，不禁面露难色，向凌峰看去。后者对其淡定一笑，紧接着，他和善的看向柳长老和韩月，笑道，“我叫凌峰，是紫妍的哥哥。”

    “啊对，他就是我哥哥。”

    这时的紫妍，也连忙附和。这倒是让韩月再次打量了一下凌峰，而柳长老却微微蹙眉，心中囔囔着，“这不可能啊，这丫头是魔兽，但这小家伙，名下不是说你没亲人吗”

    或许是看出柳长老对自己产生怀疑，凌峰心中暗自盘算，“可不能让这老家伙再盘问了，既然如此，那就找点事让你做。”

    念及如此，凌峰双手放于身后，紧接着，只见凌峰快速结印，某一刻，心中低呼，“幻术·黑暗行之术！”

    顿时间，黑暗笼罩而来，凌峰的幻术，让紫妍和韩月三人视觉发生了幻觉作用，将其光明暂时夺走。

    “怎么回事？怎么突然间变暗了？喂，老头...”

    “柳长老，这是怎么回事？”

    “我也不清楚，这种障眼法，我无法破解！你们都小心点，我立马通知其他长老。”

    一时间，紫妍三人人人自危，摆出了战斗的姿态。柳长老更是开始召唤内院高层。

    而凌峰没有理会，他要得就是这个效果。熟知剧情的他，径直的来到了塔中央，凌峰毫不意外的看着那出现在面前的，深不见底的黑洞。

    那黑洞极深，向内望去，只感觉一阵如吞噬万物的空间虫洞一般，一直蔓延到视线的尽头。

    那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，让人莫名感到恐惧。

    “就是这股感觉，陨落心炎，应该就在这封印之下！”

    感应到那黑洞下传来的异火相引之感，凌峰当即断定，陨落心炎便在这黑洞之下。

    “嗯？”

    突然间，凌峰感应到几股斗皇气息向这里赶来，他剑眉微蹙，继而松展开来，脸上露出诡异笑容，“既然都来了，我就给你们都找点事情做做。”

    心中默念赋灵，很快，被凌峰藏在异空间的半圣六道，与凌峰进行了融合，瞬间，凌峰的外貌大变样。一身六道服装，长发飘逸，手持六道锡杖，背后悬浮着数十颗求道玉，以圆形姿态呈现。

    “就让我来解放你吧，陨落心炎...”

    看着那深不见底般的黑洞，凌峰嘴角一勾，紧接着，凌峰对着底下那黑洞伸出一食指。

    瞬间，一道泛着金色的紫光从凌峰食指射出，朝着那黑洞快速爆射下去。那紫色光束虽只有一道，但那光芒，却将那直通黑洞的黑暗全部驱散，直射地底。

    “嘭！”

    紫色光束一接触到底，却是与那封印陨落心炎的黑洞封印碰撞，瞬间，燃爆起能量匹练。

    这一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般！

    与此同时，黑洞封印放射出七彩流光，但在瞬间，便被凌峰的紫色光束洞穿，最终，只听到“啵”的一声轻响，那由空间能量形成的封印轰然破碎！

    几乎就在空间封印破碎的同时，那塔底的岩浆世界之中，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在快速从岩浆之底涌出。

    并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破。

    强大的异火能量风暴在岩浆之呼啸而出，紧接着，将那地底岩浆带动翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落。

    突然，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着无形火焰的火蟒，出现在地表。

    其浑身无形火焰将地底的黑暗照得如同白昼。

    “嘶吼~”

    无形火蟒仰天嘶吼，三角瞳孔，泛着令人无比森冷的寒意，那恐怖的声波更是让底下岩浆翻滚不休，似乎是在宣示，它的重回自由...

    (本章完)

