    这是剧组在林公馆拍摄的最后一段主要剧情,同时也是‘林海樱’的最后一场戏。

    ——N市彻底沦陷。

    ‘林安南’为前线募集资金、运送物资的秘密泄漏。为了拿到那份捐赠名单，帝国军队不惜破坏约定，闯入林公馆内想要捉拿林家人。

    为了保护那份名单以及自己的两个孩子,‘林安南’夫妻二人决定将‘林海桦’和‘林海樱’兄妹两人留在公馆内,已自身作为诱饵将大部分的敌国军队引开。

    捐赠名单以及捐赠账簿被夫妻二人一分为二。

    ‘林安南’的妻子将儿子带到了东楼的地窖里藏好,一同被藏起来的还有那本捐赠账簿。

    而‘林安南’则将女儿藏到了西楼的阁楼上，一个隐藏在角落的木柜子里。

    柜子的空间很小，底部与阁楼的地板存在落差,盖上最上层的隔板后,从外面看根本看不出任何端倪。

    这是林公馆专门为了帮助一些爱国志士藏匿而专门打造的地方，将‘林海樱’藏在这里，不会被敌国士兵发现。

    此时外面已经乱作一片,‘林安南’来不及多解释,便将女儿塞进了柜子。

    就在这时，‘林海樱’突然叫了一声“爸爸”。

    此时的‘林海樱’虽然不知道外面究竟发生了什么,但是已经隐约察觉到了什么。

    “我要和你还有妈妈、哥哥在一起,不要把我扔在这儿。”

    林沫沫念出了她这场戏的第一句台词。

    虽然知道是在拍戏，但或许是周围的场景布置太过于真实,被放在狭窄幽暗的柜子里让林沫沫本能地感觉到难受与不安。

    因此,在说出这句台词时，林沫沫脸上的惊恐以及声音当中的颤抖尤为真实。

    林沫沫这幅模样直击林程的内心，因此,有一瞬间林程愣怔了几秒。

    场边的刘导并没有喊“停”，于是，回过神来,林程让自己的意识回到的‘林安南’这个角色当中。

    “听话,现在坏人想要闯进我们家,我们在一起目标太明显，你躲在这里很安全，等坏人离开了，我和妈妈再来接你出来。”

    听到父亲的话，‘林海樱’懵懵地点点头。

    这时，‘林安南’从怀里取出了一个信封，将它塞到‘林海樱’的手中。

    “这里面放着很重要的东西，你拿好，一定不能弄丢了。”

    “如果……”说到这里，‘林安南’突然神色暗淡了几分，最后又用坚定地目光看着自己的女儿，交代道：“如果你被发现了，就用最快的速度把它毁掉，知道吗？”

    “好……”

    “你会很快回来的，对吗？”‘林海樱’追问道。

    “对，摆脱了那些坏人，我马上就会回来，很快……”‘林安南’的声音中藏着晦涩，因为他和妻子都清楚：敌国此番的目的是通过他知道哪些人在秘密支持祖国，所以，即便找不到这份名单，敌国军队也势必抓到他，用尽各种手段从他口中逼问出名单内容。

    他们这一走凶多吉少，很可能再也无法回来。

    “你藏在里面不要出声，别害怕，无论外面发生了什么都一定不要出来。”‘林安南’说道。

    他们已经提前安排了家里一个值得信赖的帮工离开林公馆，等到敌军离开，一切平息就会偷偷进来将两个孩子接走，转移到安全的地方。

    又深深地看了女儿一眼，‘林安南’才将地柜的盖板拉上。

    就在盖板即将盖上的一刻，‘林海樱’蜷缩在柜子里，透过最后一点缝隙紧紧地盯着外面的父亲，突然开口用细微的声音说了一句：“你不要我了对不对？”

    这一刻的‘林海樱’好像什么都明白了。

    这句话是‘林海樱’对自己的父亲说的，也是她对自己说的。

    然而，在林程看来，却更像是林沫沫在对他说。

    林程关闭盖板的手停下，神情认真地看着柜子里的林沫沫，一字一句地说道：“不会不要你，永远不会。”

    两人最后的这段对戏引来周围众人一阵低语。

    “导演，这一句剧本里好像没有。”刘导身旁的一名副导演小声提醒道。

    然而，刘导却只是摆了摆手，示意旁人不要打断表演。

    这边。

    虽然剧本里面没有写，但是听到林程的保证，林沫沫还是忍不住破涕而笑，直到盖板关上，周围的一切陷入黑暗。

    ——

    “咔——！”刘导的声音这时才在片场响起。

    “可以，下面进第二段。”

    随着刘导一声“开始”，拍摄进入下一段。

    ‘林安南’夫妻二人将两个孩子安顿好之后，便带着家里的帮工以及一部分行李坐上车，从侧门离开了林公馆。

    林家人‘逃离’林公馆的行踪被敌国军队察觉，大批的士兵对林家的车队展开了追捕。

    剩下的小部分士兵则闯入了已经空无一人的林公馆内。

    敌国的士兵们在林公馆内展开了疯狂的搜寻。

    然而，他们搜寻的目标却不是林家的人，而是那些林家人来不及带走的金银财宝——值钱的东西他们一样都没有放过，能带走的便带走，带不走的便直接毁掉。

    外面可怕的声响越来越大声，嘈杂的脚步声也越来越近。

    敌国的士兵找到了位于西楼的这间阁楼。

    打砸和翻找东西的声响吓得柜子里的‘林海樱’瑟瑟发抖。

    记着父亲临走前的交代，‘林海樱’用手捂住了嘴巴，任凭泪水在眼睛里打转，却不敢发出一点声响。

    不知过了多久，再也找不到半点值钱的东西的敌国士兵们终于停了下来，转身准备离开，离开前嘴边还挂着心有不甘的咒骂，似乎对于那一点收获并不满意。

    又是一阵嘈杂。

    ‘林海樱’不知道外面发生了什么，一股烟味却透过木头的缝隙进入了木箱当中。

    ‘林海樱’本能地感到不安，她想要推开柜子出去看看，然而敌国士兵的脚步声并未远去。

    想到父亲的叮嘱，‘林海樱’最终缩回了手，紧紧捏住了怀里的信封，依旧安静地待在柜子里。

    外面‘噼里啪啦’的声音响起，周围的温度开始升高，越来越多的浓烟灌入柜子里。

    浓烟呛得‘林海樱’难受，终于等到那些士兵的声音消失了，她的意识却也开始涣散。

    最终，‘林海樱’遵守了和父亲的约定，没有让敌国的士兵找到她，也没有让怀里的名单被人发现，然而，她再也等不到‘林安南’回来接她了。

    ……

    “咔！这个镜头过了！”说罢，刘导又朝着众人说了句：“大家辛苦了。”

    这时，林沫沫眼前一亮，她上方的木盖板被人打开，下一秒她便看到林程的身影出现在了柜子上面。

    “爸爸。”林沫沫惊喜地叫了一声。

    “出来吧。”林程说着，将林沫沫从箱子里抱了出来。

    这时，几个导演以及剧组的场务也走到了这边。

    “不错不错，这个镜头完全可以，剩下几个分镜头后面再加进去就完美了！”刘导兴奋地说道。

    与大多数导演不同，刘导拍戏喜欢多个机位同时拍，一镜到底，最后再将分镜头点缀一般地剪进去。

    所以，这一个镜头结束，也就意味着林沫沫的全部戏份都杀青了。

    “不过还得大家辛苦一下，一会儿把后续的镜头拍出来。”刘导说道。

    后续的镜头也就是林公馆被敌军损毁之后的片段。

    演员们被安排到了临时的休息区，场务和场景道具组的人则进入片场开始忙碌起来，利用特殊道具将现场布置成被打砸烧毁后的样子。

    刘导这边则指挥着手底下的人开始补拍林公馆被毁时候的镜头。

    一直从晚上忙到第二天清晨，刘导才叫场务再次叫来了休息区的演员们。

    演员们在临时休息区勉强休息了几个小时便再次来到片场，此时都显得有些疲惫和沧桑。不过，这恰恰就是刘导想要的状态。

    “大家打起精神来，准备一下，我们拍最后一段！”

    最后一段：‘林安南’夫妻二人在引开敌军的过程中终究还是被敌国的军队抓住，并且被他们带到了秘密集中营控制起来。

    林家人在集中营被关了整整三个月，在多方援助力量的共同努力下，才终于获救，被放了出来。

    当夫妻二人时隔三个月再次回到林公馆时，昔日恢弘大气的林公馆早已破败不堪。

    他们‘逃走’后，敌国军队会洗劫林公馆的财物，这一点，‘林安南’夫妻二人早已经有所预料，然而，他们却低估了敌国军队的无耻程度。

    他们不仅拿走了林公馆的东西，还彻底毁了林公馆。

    看着大半被烧毁的房屋，从那名帮工传来的消息中听到小女儿遇害的消息，所有人的脸上都露出了悲痛的神情。

    尤其是那名扮演‘林安南’妻子的女演员，演技爆发，撕心裂肺的哭声把周围的人都感染了，就连片场内的工作人员都忍不住跟着悲戚起来。

    直到拍摄结束，众人都久久不能从这份沉重与悲愤中回过神来。

    一直到剧组内掌声掌声响起，许多人的情绪才渐渐缓和。

    ‘林安南’这部分的戏全部完成，按照惯例，剧组还是在现场组织了一个简单的庆祝仪式。

    最后，剧组又按照一贯的传统给现场所有扮演逝者的演员们挨个发了红包。

    到林沫沫时，她收到的‘红包’和大家的都不太一样，大大的红色礼物盒子里装的不是代表吉利数字的现金，而是迪士尼样式的文具四件套。

    “我们场务小姐姐专门给你准备的，开学之后好好学习啊。”刘导一脸笑意地对林沫沫说道。

    “好。”林沫沫点点头，又朝着剧组众人挨个道了谢。

    ——

    收工后，林程带着林沫沫离开。

    两人走在公馆楼和大门之间的林荫长道上，林程低头看见林沫沫已经开始上眼皮和下眼皮打架，干脆将她背了起来。

    就在林程以为林沫沫已经睡着了的时候，耳边却突然传来了林沫沫的声音。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “太爷爷的姑姑就是在那个时候离开人世的吗？”林沫沫闷声问道。

    闻言，林程微愣。

    ——在拍摄的时候，刘导并没有直接将‘林海樱’葬身大火的镜头拍出来，在林沫沫的剧本里，她只是在木箱子里‘睡着了’。

    然而，他们显然低估了孩子的理解能力。

    就好像剧本里，在最后关头‘林海樱’明白了一切一样，林沫沫其实也看明白了这一切。

    “嗯。”林程应声，没有瞒着林沫沫。

    正当林程在脑海中考虑着要怎么解释才能避免这段戏以及那段历史在林沫沫心里留下阴影时，却听林沫沫很认真地说了一句：“我们家的先祖都很厉害，都是为祖国做了贡献的。”

    “嗯。”林程笑了笑，应声道。

    林家的祖训就是如此。

    只不过，再清的水也难免会出现败类。

    林程心里暗道。

    想到林振宏，林程的眼底突然划过一抹寒意。

    在返程的车上，见林沫沫睡着了，林程拿出手机拨通了王禹的电话。

    “林振宏那边的事情进展到哪一步了？”林程询问道。

    “老爷子提供的那份材料，在警方那边基本已经得到证实，从目前我们掌握的消息来看，足够定罪了。”

    “另外，”顿了顿，王禹又道：“叶芸那边的问题也不小，从她的身上，警方还查到了当年一个不小的违|禁药物供应链，林振宏也叶芸两人的公司在成立初期与这个供应链似乎也有些关联。”

    “我知道了，这两个人的问题交给司法，至于舆论和宏叶集团，准备收网吧。”

    “现在吗？”电话那头的王禹一愣，说出了自己的顾虑：“咱们这边的动作要不要再缓缓？毕竟林振宏和林家……他和叶芸两人被逮捕的消息出来，我担心林家这边也会受到舆论影响。”

    “没必要让外人知道他和林家的关系。”林程淡淡开口说道。

    被林程这么一提醒，王禹也反应了过来：林家行事低调，即便家大业大，大部分的人也并不知道许多企业和产业背后的所有人是林家。至于林振宏和叶芸，早在几年前就被林老爷子赶出了林家。只要林家不认，他们就和现在的林家没有半点关系。

    “我知道该怎么做了。”

    二人挂断了电话。

    ——

    林程和林沫沫两人回到了C市。

    林程刚将林沫沫送到林老爷子那儿，陈宇便打来了电话。

    陈宇联系林程是为了和他对接几个通告的事。

    于是，林程刚来到公司，陈宇便将几份资料堆到了他的面前。

    “这个是周五《娱乐大会》的剧本和流程，你有时间还是看一看吧。”陈宇说道。

    林程接过这份流程简单看过一眼之后，点了点头，应声道：“我会看的。”

    听到这话，陈宇松了一口气。

    自从知道了林程的真实背景之后，陈宇是越来越吃不准自家这个艺人了，就在刚刚，他是真的有点怕林程会拒绝他，直接上节目去‘freestyle’。

    “另外，《和爸爸一起生活》节目组那边也发来了消息，下一期的节目他们想和我们这边确定一下录制内容。”

    “这边是问卷和协议，如果我们这边有剧本的话，也可以发给节目组。”陈宇一边说着，一边将另外一份资料递给了林程。

    接着，陈宇又询问了一句：“我们这边是不是也安排一下？”比如给林程安排几个通告、弄点歌录录之类的。

    “不用，”林程说罢，又道：“让节目组正常跟拍就行。”

    林程说得轻描淡写，陈宇听得却是一脸震惊：“你的意思是让节目组录制你真实的生活和工作？！”

    林程的真实身份和工作说出来估计比明星还要惊人，林程这是打算不装了？

    陈宇暗暗嘀咕。

    “那——有没有什么需要节目组回避的？”陈宇追问，毕竟身为明星，除了表面的人设之外，‘见不得人’的东西还是很多的。

    “除了涉密的内容，其他都可以拍。”

    “……”林程的话令陈宇再次震惊。

    ——

    将《娱乐大会》和《和爸爸一起生活》这两件事说明白之后，陈宇突然又想到了什么。

    “对了，程哥。”

    “什么事？”

    “这几天你在《逆行》剧组拍戏没在，那个孙一盟来找过你。”

    “孙一盟？”

    “就是孙哥手底下的那个流量艺人。”

    说到这个，陈宇感到有些疑惑——孙一盟是孙衍洲手底下的刚带起来的新人，虽然孙衍洲过去也曾是林程的经纪人，但是这个孙一盟和林程两人一前一后，并没有什么交集。唯一的交集应该还是《和爸爸一起生活》节目在影视城录制的时候，林程遇见了孙衍洲、勒白以及孙一盟几人，顺便被带上了一下热搜。

    想了想，陈宇分析道：“你们两个也没什么瓜葛，要有什么合作也该由公司或者经纪人过来谈，不过我听说他最近的资源好像不怎么样，没准他就是见你最近人气不错，想来蹭热度……”

    不等陈宇说完，林程便打断了他：“应该不是。”

    虽然林程不知道孙一盟为什么找他，但他不会像陈宇想得那么简单。

    “啊？”陈宇微愣。

    下一秒，不等陈宇再问，林程已经在卡片上写下了一串号码递给对方，并道：“他如果再来，让他来找我。”

    说完，林程便起身起来了，留下陈宇拿着那串号码一脸懵逼。

    仔细看就会发现，这个号码根本不是林程在娱乐公司用的号，而是他自己的工作号码。

