    恶虎寨所在世界的先天高手到底有多强？

    吴东之前没有多少概念，完全靠的是猜测和预估。

    至于猜测和预估的标杆，其实就是现代时期的影视剧和小说描述，非常的不靠谱。

    但那也是没办法的事情，基本没有什么具体参照，总不能让他凭空乱猜吧？

    吴东确实亲身感受过后天后期，甚至后天圆满武者的实力。

    就连劲弩近距离攒射，都能通过掌风将其拍飞，这实力已经相当不俗了。

    换做吴东自己，在暗劲后期才能达到相同实力。

    老实说，他是将天龙八部里的高手当做参考的，谁知道战堂副堂主一出手，让他立即反应过来，尼玛风云世界的标准才够用啊。

    看着临江岸边，地上多出来的那一条宽有半米，长足有十丈左右的长长沟渠，还有什么好说的？

    风云世界里，聂风玩的那一手四十米刀气，也不过如此吧。

    而且，吴东敢保证，战堂副堂主雷震手里的钢刀，绝对比不得绝世神兵雪饮狂刀。

    这就很能说明问题了……

    吴东此时的心情，沉甸甸的颇为郁闷。

    果然，不管是眼界还是见识，他还是远远不够啊。

    怎么也没有想到，后天武者和先天武者之间的差距，竟然有那么大的距离。

    就和射雕的洪七公，与天龙的乔峰对比差不多。

    一个打出降龙十八掌，只是掌劲翻涌气浪滚滚，一个则是干脆打出了一条金龙，差距有些夸张了。

    当然，若是不计后果拼尽全力，吴东自觉和雷震还是能够拼一拼的，只是不管胜负自己也得完蛋。

    这些心思，只是在心中流转，丝毫都没有在脸上显露。

    恭敬的送走了雷震后，吴东带着小弟们，返回了镇上。

    至于运河开挖，他根本就没打算继续，起码在自己管事的时候。

    之所以弄出这么个开挖仪式，目的就是为了震慑宵小。

    只是连吴东都没想到，雷震的实力那么强悍，威慑的效果那真是杠杠的。

    当然，吴东心中也是颇为警惕。

    要知道，当初他跟着雷震，可是见到了好几位外来先天武者。

    这些家伙的实力，就算比不得雷震，也是相当不好招惹的存在。

    别的不说，只要想想他们能够随意挥使，离体数丈的远距离真气手段攻击，就叫吴东不敢小觑。

    同样的道理，外来武者也不敢小视据点的能量。

    时间缓缓流逝，临江镇在吴东的维持下，一直都保持了一种难得的良好秩序状态。

    这期间，吴东亲自跑了一趟，顺着那条惊人沟渠，在深山密林中走了一趟，将那里的地形地貌全部铭记于心。

    不管以后用不用得到，事先做好充分准备，一直都是他行事的标准作风。

    其余时候，不是窝在据点锻炼武艺，就是在镇上溜达巡视，顺便显露一下存在感。

    在他的指点下，临江镇的规模开始慢慢扩张，同时开始形成了比较明显的专业划分。

    像什么商业区，什么居民区之类的，逐渐适应越来越喧嚣，以及外来武者越来越多的环境。

    吴东没有花费多少心思在上头，却也让镇子的发展井井有条，叫一干有见识的外来武者啧啧称奇。

    也就在这时，本寨派来的人手抵达了。

    这次，本寨显然下了大力气，一口气派来了超过一百人手。

    为首的，乃是内堂一位执事，竟然也是先天武者。

    不仅如此，还有两位不知那个部门的先天武者。

    也就是吴东的精神力量强悍，瞬间就感应出了三位的气息，不然他们自己不显露的话，还真不一定能够察觉。

    至于后天圆满的武者也有五位，后天后期武者足有十五位，其余几乎全都是后天中期修为的武者。

    这么一股力量，绝对称得上强悍。

    吴东带着小弟，又一次主动出迎数十里。

    “吴管事，你很不错！”

    那位内堂执事见到他，只是淡淡说了句，就让他领头直接赶到了镇上据点。

    好在，据点这里的面积够大，屋子也够多，不然还真装不下这么一大票山寨精英。

    让吴东感觉意外的是，一直深居简出当小透明的大管事杜杀，这次难得露面接待山寨一行。

    看得出来，杜杀和其中一位先天武者有些关系，起码能够说得上话，对方也愿意给个和善脸色。

    吴东就不同了，山寨一行全都摆出一副公事公办的架势。

    不知道的，还以为他们有多严谨呢。

    既然山寨来人玩这套，吴东自然也就熄了其他心思，也摆出一副严谨的样子，将据点这里的事务，有条不紊简单介绍了一遍。

    临江镇这里的情况其实相当简单，就是云飞扬弄出来的那条，蕴含滔天剑意的长长沟渠，引发的一系列事故。

    至于镇上的变化，也都是因此而来。

    吴东只要将情况说道清楚，就已经算是合格了。

    至于其他的，根本就轮不到他开口，山寨来人自有行事做法，用不着他指手画脚。

    对此他心知肚明，也没有多说旁的话语自讨没趣。

    “租赁出去的悟剑台，能不能收回来？”

    为首的内堂执事，开口第一句就是这个。

    “我无能为力！”

    吴东耸了耸肩，苦笑道：“诸位，我就这点实力，能够维持住局面，已经相当不容易了！”

    都不需要有其他表示，旁边还一身药味的杜杀，就是最好反例证明。

    果然，三位先天武者并没有爆发勃然大怒，尽管脸色不是很好看，却也没有刻意针对吴东。

    正如吴东自嘲的那般，他已经做得相当不错了。

    就算他们自己都没有意识到，身上的山匪思维没有转变，却也看到了吴东身上的优点。

    扪心自问，换做他们处于吴东的位置，做的肯定不如吴东。

    这也是他们态度尚可的主要原因，谁都知晓人才难得，以后在临江镇这边，怕是还少不得吴东跑腿出主意。

    至于杜杀，还是算了吧……

    一个在关键时刻，不能起到作用的家伙，跟废人有什么区别？

    “雷堂主怎么说？”

    为首的内堂执事，突然转移话题问道：“他对眼下的状况，有什么想法？”

    吴东心生警惕，摇头道：“雷堂主什么都没说，也没有什么好的想法！”

    “他离开之前，和几位外来先天武者见了面！”

    “哦，外来武者之中也出现了先天高手么？”

    这个消息，让支援而来的山寨高手吃了一惊。

    “我只知晓五位，至于有没有更多的，就不清楚了！”

    吴东耸了耸肩，摇头道：“听雷堂主说，蕴含剑意的沟渠，对这些先天武者背后的势力，还是很有些帮助的！”

    “是啊，帮助不小！”

    内堂执事冷哼出声：“看来，情况比咱们想象中还要复杂！”

    原本信心满满的三位恶虎寨先天武者，此时的心情却是有些莫名沉重。

    若是外来武者中，只有一两位甚至两三位先天武者，他们都有信心强力压制。

    可现在，单单露面的先天武者就有五位，没露面的还不知道多少，这还弹压个屁啊。

    别搞得他们这边开始强硬，突然发现外来武者中的先天武者数量，多到了叫他们根本无可奈何的地步，那就尴尬了。

    总不能，因为一条蕴含滔天剑意的沟渠，就和外来武者大打出手的话，山寨也不肯答应啊。

    那是相当得罪人的事情，尤其是那条沟渠，特么的还长达三百里，想要做到封锁彻底掌控根本就不可能的情况下。

    当然，也不可能吴东说什么，他们就信什么。

    之后几天，他们一边接受吴东让出来的管事之权，一边在镇子上到处晃荡，了解详细情况。

    结果越了解，心情就越郁闷。

    外来武者的数量，多得有些过分了。

    其中后天后期以上的武者，数量也相当之众，一个个积极踊跃得很。

    这也是没办法的事情，能够提升冲击先天概率的资源，在哪里都是控制在大势力手里，基本就不会给外人沾光的。

    而这次机缘巧合出现的三百里沟渠，绝对是难得的机缘和资源。

    不管是传承有序的大派门人，还是传承不够的小派甚至家族武者，又或者干脆就是散人武者，凡是听闻消息的都赶过来了。

    面对这么杂，这么乱，又这么多外来武者的状况，山寨来的一干强手忍不住头皮发麻。

    他们要是敢玩强硬手段，搞不好就得翻船，甚至连累山寨都得不到什么好处。

    所以，思来想去琢磨了许久，最后察觉眼下的状况，才是符合各方面，以及山寨来说最好的状况。

    反应过来，三位先天武者也明白吴东当初的不容易，同时也对他的处事能力相当认可。

    而此时，吴东已经打包好了行李，准备常驻镇子外面的农庄。

    起码表面上，他这个专修外功的据点二管事，此时连在镇上当跑腿小弟的资格都没有，正好一干山寨来的好手，对于镇子外头的环境不是很满意，干脆就让他去负责管理了……

