    第10593章优秀的人

    百里红妆心中了然，她之前就已经明白了这一点，只不过现如今俨然已经没有其他的办法了。

    “红妆每天承受的痛苦都在渐渐增加，再这样下去……”

    帝北宸眼里布满了血丝，从其表情便能看出他的心疼，他一心想要保护的最心爱的人，如今每天受着这样的痛苦，他却什么都做不了，这种挫败和无力感简直让人崩溃。

    他一直觉得这世上没有什么是他们解决不了的麻烦，神界的人不同意，大不了开战，种种事情丢有解决之法。

    可现如今面对这天罚，人才会明白这一切究竟让人多无力。

    墨云珏的心也沉了下去，谁也没有想过会遇到这样的情况，心里自然是忍不住担心。

    “得让人在神界那边多看看相关的消息，只有这样才有办法。”

    “姐姐已经在帮忙了。”百里红妆道，“不过这件事情她不能告诉其他人，所以只有她一人在翻阅书籍，想必速度自然是快不了的。”

    忘云仙君在所有的事情尘埃落定之后也开始了闭关，他倒并不是和离墨一样只是找了一个理由闭关，好像是真的要有大的突破，所以这才闭关了。

    之前天女便已经告诉过她，忘云仙君其实早在之前就已经要突破了，只是因为她的事情一直都没有去闭关，因为这么重要的时候，他不想错过，也希望自己能够帮上些什么。

    直到眼见着所有的问题都已经解决了，他这才安心地去闭关了。

    这种时候，她也不想打扰忘云仙君，因为这个关应该不简单，贸然打扰若是导致他失败，无疑是大家都不想见到的结果。

    “只有她一人？”墨云珏皱起了眉头，“光靠一人，速度太慢了。”

    神界的藏书阁与魔界的比起来可是一点也不小，光是靠着一人之力想要将这些问题解决，难度实在是不小。

    百里红妆微微点头，“只有她。”

    “恰好今天魔界要送东西去神界，便由我去送吧，顺便看看能不能帮上忙。”墨云珏思量了一瞬，道。

    因为北宸之前便已经答应了给神界的资源，所以每过一段时间便会有人送过去，今天恰巧就是去送东西的日子。

    其实随着神界同意了红妆和北宸在一起之后，两个位面的关系虽然不至于说有多友好，却也不至于如之前那般剑拔弩张了。

    双方见面都比较客气，毕竟这也算是两个位面的联姻了，而且魔界在此事的态度上已经对他们十分客气，他们自然也不会不识好歹。

    听言，百里红妆笑着点头，“那就麻烦你了。”

    她能看出自家姐姐心里还装着云珏，这么多年都没有变过的心思又怎么可能轻易改变，何况云珏人这么好，值得她喜欢。

    如果说他很糟糕，令人失望，她或许还能在看透之后放弃，可偏偏他如此优秀，又如何能看透？

    如果真的那么容易放弃，那么早在之前就已经放弃了。

    越是优秀的人，你越是能看见他身上的闪光点，便也就越是难以放弃。

    而姐姐，便是如此。

    (本章完)

