    “这么多人等在镇北关，每天人吃马嚼都是巨大的负担，却没有任何成效，难道继续等下去就会有什么变化吗？我认为我们必须策动一次对景军的突袭，打乱他们的部署，提振我们的士气。”

    镇北关又召开了一次军事会议，西方军团的超凡至尊武鸣亲王又一次提出了主动出关进攻的要求。

    “有什么具体的突袭策略吗？又是趁着夜色出动精锐，以毁灭对方元气炮和杀伤灵修阵地为目的？”武静亲王坐在会议桌的另一侧面容平静地反问道。

    “夏无疆就在北边设计了这个口袋等着你呢，他花这么大功夫清理了附近所有的树木，你看不出来吗？”

    “这也不敢那也不敢，我看这就是你在镇北关守了一个多月寸功未立的原因吧？你是不是打心眼里已经怕了景国人？”武鸣拍着桌子站了起来，对武静怒目而视。

    “你从西境过来不到半月时间，就凭着自己的臆想指手画脚，你了解夏无疆吗？你对敌我双方的军力充分了解吗？不，你只是在反对我，我要固守，你就要进攻来彰显你的英明？”

    武静也毫不客气地反唇相讥，两人很快就越过了军事讨论的边界，开始人身攻击。

    其他人包括武帝派来的元帅武良都只是沉默地坐着，不发表任何意见。

    突然间会议室的门被敲响，会议室里的争吵才暂时中断，坐在门边的武极打开了门，一名传令兵走进了房间，目光在人群里搜索，快步跑到了姜涛和李倩身边，低声说道：

    “姜院长，李老师，贵宗弟子霍长歌紧急赶来镇北关，只说家里出事了，现在人正在内城会客厅等候。”

    ...

    两人连忙告罪离开了会议室，匆忙赶到内城的会客厅，推开门之后却看到霍长歌这家伙正悠哉悠哉地吃着包子，纸袋上还带着北宁城福记的标致。

    霍长歌见姜涛和李倩进屋，便扬起桌上的另一袋包子，招呼他俩也一起吃点。

    “怎么回事？”姜涛皱着眉问道，霍长歌这么轻松的姿态，显然家里没有出事。

    霍长歌先布置隔音禁制，又让李倩再布置了一层，才开口说道，“昨晚乌托邦军事部李擎风的女儿李霞没有被穿越，科学部的方案成功了。”

    姜涛和李倩对视一眼，瞬间就想通了很多事，昨晚乌托邦的大群里也有不少人在刷“张部长牛逼”，他俩还以为是科学部又造出了什么新东西。

    李霞的父母都是穿越者，这事姜涛和李倩也都知道，李倩有些激动地问道，“真的是方案成功了吗？不会是凑巧成功，下一次又会失败吧？”

    “陆川昨天占卜过了，是科学部的方案成功阻止了穿越。但他跟我说这个方案需要【时间停止】的符箓，乌托邦现在只有十二张了，所以我们得尽快去乌托邦，想办法给沫沫争取一张。”

    李倩转过头盯住了姜涛，霍长歌说完关键的话之后便老老实实缩在椅子上，低头啃着包子，一副专心致志的样子就好像包子里隐藏着通往神通超凡的奥秘。

    姜涛也看着李倩，从她的目光中姜涛看到了期待、紧张、恐惧和决绝，他自己的脑子里闹哄哄的，像是无数个念头在打架，过了几秒钟他才伸出双臂抱住了李倩。

    “我们去乌托邦。先回北宁城，我来跟乌托邦联系，然后一起过去。”

    姜涛的声音有些发涩，李倩也抱住了他，轻轻拍打着姜涛的背脊，眼泪止不住地流出来。

    她是这个世界上跟姜涛最亲密的人，她知道这个决定对于姜涛来说有多难，她也很高兴姜涛做出了这个的决定。

    没有任何事情对她来说是比姜沫更重要的。

    ...

    “放心去吧，本来也早就该轮休了。武鸣他们虽然和我意见不合，但武空和武醒也快来了，互相磨合一段时间就好了，这边算上武清也有七个超凡，少你们两个神通不会怎么样的。”

    武静得知姜涛要回北宁城，也主动和他拥抱告别，他们俩认识也有将近二十年了，他很了解姜涛的性格，不是真的有事，姜涛不会在这个时候提出离开。

    姜涛在拥抱的时候拍了拍武静的背，沉默不语。

    这次离开，便不知还有没有再见的机会，若有再见时，或许也是在战场上兵戎相见了。

    陆川收到消息的时候正躺在躺椅上修（ting）炼(ge)，看到霍长歌发来的消息说老姜和李倩马上就要回来了，他也感到了一丝振奋。

    既然愿意立刻动身离开镇北关，那么肯定也是打定了主意前往乌托邦了。

    三人中午过后才离开的镇北关，回到北宁城的时候大概就是傍晚了，正好去接姜沫，然后打包点吃的回去。

    得吃的好点，要不了多久就要离开北宁城了，这些酒楼下次再想吃到就不知道是什么时候。

    想想他来到这个城市也有一个多月了，不带偏见的讲，至少他对这座城市的印象还是不错的。

    陆川在南门站岗的时候认识了好些城卫军，这些老哥大多以前都上过战场，后来受了伤才转到了城卫军，他们说起北宁城和镇北关都是充满自豪，也因为陆川是老姜的弟子对他有所关照。

    他在战时状态解除之后天天带着姜沫吃北宁城的酒楼和美食，这个世界的美食还挺不错的，食材好，手艺也精湛，希望到了乌托邦去之后还能又这么多好吃的。

    福记包子铺的老板娘为此还偷偷提醒过姜沫，老姜和李倩两个人都很节俭，怎么新收的这个弟子这么铺张浪费，叫姜沫劝劝陆川，别跟他学坏了。

    还有许多受过老姜恩惠的人，记得学院休沐的日子，知道老姜不在家，会特意在休沐日上门送一些蔬菜瓜果河鲜给姜沫，陆川每次代收的时候都很不好意思，但又盛情难却。

    剑馆里的剑修们也都很有趣，剑馆里的同龄人似乎把他当成了大魔王，屡战屡败还要屡败屡战，而年长一些的前辈剑修则是嘴太甜了，每天去了之后就叭叭叭夸个没完。

    当然了，学院里也有林海这样的讨厌鬼，自己和老姜一家都走了，林副院长估计就能扶正了吧，说不定枪修还会趁机在学院里崛起。

    还有吴子义，这小子中二兮兮的，人还挺好玩的，他是老姜的小迷弟，不知道老姜走了之后会不会粉转黑。

    自己还欠了他在如意境的一场切磋，去了乌托邦之后估计这场切磋也是还不上了，算他运气好，免了一场毒打。

    陆川躺在躺椅上忍不住想道，自己才来一个多月，就在城里有了许多回忆，那在这里生活了二十多年的老姜呢？

