    大家围坐在小院当中，吃着慈音分配给他们的各种品类的葡萄。

    这玩意阿琴已经吃吐了，但别人仍觉得是难得的美味，毕竟这里面好多种类太平洲是没有的。

    阿娇是第一次见到苏御，因为平时耳濡目染的缘故，所以对苏御极为尊敬，忙前忙后端茶递水，特别殷勤。

    而阿琴则是坐在一边的竹椅上，始终不发一言。

    苏御南下一路游历，自然给孩子们带回不少好玩好吃的东西，而他也特别享受和孩子们独处的时光。

    于是一个大人四个小孩围在石桌前，分配苏御带回来的战利品。

    傍晚时分，苏御在这里吃过晚饭后，一个人走出小院，在田野中散步。

    月光洒下，林中幽静，夜色极美。

    阿琴不知何时已经从身后跟来，笑道：

    “一整天了，你都没跟我说过一句话，有什么问题，现在问吧。”

    苏御笑道：“我不问，你就不能主动说吗？”

    阿琴笑了笑，与他并肩而行：“我之所以特别宠爱阿娇，是因为她和我的出身是一样的，我们本来就是一回事。”

    苏御倏然止步，愣道：“什么意思？”

    阿琴笑道：“还不明白吗？阿娇也是阿房的一道元神，苏兄运气真好，三道元神其中两道，就在你的眼皮子底下。”

    苏御完全没有想到事实竟然是这样，昨晚散步的时候，她只是听李晴雪提过那么一嘴，所以心里好奇阿娇到底是什么情况，竟然连侯莫陈仲也看不好她的病。

    现在嘛，说的通了。

    苏御苦笑道：“我运气确实好。”

    阿琴道：“不过你也不用多想，阿娇在这里对你没有坏处，而且她快要回去了，大约也就一年的时间而已。”

    “那你呢？”苏御道：“阿房什么时候对你下手？”

    阿琴茫然的望着前方：“我也不知道，也许快了，等到我和阿娇这两道元神被彻底吞噬之后，我这道自主意识也就从这世间完全消失，我无法选择什么时候活着，也无法选择什么时候死去，有时候想想，自己真的很可怜。”

    苏御沉吟半晌，继续道：“听盖勇说，阿房距离混元只有一步之遥了？”

    “大概是吧，”阿琴道：“妖族座下二十四大妖王，唯有阿房可以和七大妖皇平起平坐，一方面是妖祖的信任，另一方面是阿房确实有这个能耐。”

    “七大妖皇？”苏御愣道。

    两人边走边谈，继续漫步在田园当中，

    阿琴偶尔会踏入田间，收拾即将倾倒的葡萄架，整个人宁静祥和，仿佛这里才是她的家。

    当晚，苏御收到秦清的飞剑传信，与裴妤紧急返回湖畔小楼。

    北境打起来了，正如苏御原先预见的那样。

    他没办法看到查看战场的具体情况，只能从那片山河冲天而起的杀气和血腥味中，预知到杀戮的出现。

    “舅舅带领一万甲子营驻军浮屠山，已经和妖族前锋军交手了，目前已知的情况是，围攻浮屠山的妖君有六人，至于妖族大军，则是数不胜数。”

    秦清皱眉为苏御详细介绍着战况：“双方你来我往，在浮屠山北麓各有进退，算是陷入僵局，我已经传信给袁锡藩父子，希望崑山堂高手，能赶往浮屠山帮忙。”

    苏御昨晚就知道袁锡藩父子来过洞天，而且与秦清达成共识，随后父子俩返回崑山堂召集高手，并且凭借袁锡藩在太平洲中部一带的声望，数不清的帮派加入到了崑山堂同盟当中，这股势力绝对不容小觑。

    李晴雪补充道：“很意外的是，清河县宝成寺的了尘师父来找我们，说是曾经十二仙种第一人的冯旦旦也已经启程北上，为太平洲北境戍边出力，只要越来越多这样的高手加入到边疆战事，我们前期应该是守得住的。”

    “赵楼主也去了，只要能熬到长城缺口补上，我们的压力会小上很多。”

    苏御点了点头：“其它妖王没有在搞事情吧？”

    秦清道：“暂时没有，祖寿被嬴兖斩杀，其它妖王各自散去，目前没有收到任何关于他们的消息，但是.......”

    苏御愣道：“但是什么？”

    秦清蹙眉道：“小魔皇曾提醒我们，说是未来清河县很可能有一位妖皇现身，是冲着他来的，让我们不要去招惹，只要我们不挑衅，对方不会擅自破坏规矩。”

    关于这一点，苏御已经提前知道了，是阿琴告诉他的。

    妖族麾下有七大妖皇，全都是混元境，本体全都是上古大妖。

    祖寿就是其中鹿皇的面首之一。

    鹿皇生性好淫，面首极多，基本是都是为了满足她的**所准备的。

    别看祖寿年龄又老模样还不咋地，功夫好还是可以被宠幸的。

    这叫有一技之长。

    苏御苦笑道：“我得找嬴兖问问，看看他打算怎么应付一个混元境。”

    原本定在今晚的聚会，因为北境战事的缘故被推迟了。

    接下来，秦清连发十余道命令，联络无数宗门仙师，请他们前往北境戍边。

    苏御不在的这段时间，秦清将洞天打理的井井有条，依赖洞天取之不尽的资源，在太平洲树立了极高的威望。

    一洲山河各大仙府宗门，基本都和洞天有所交集。

    这时，苏御突然道：“你在洞天里，帮我找一些品性不错的本土精怪，将他们召集起来，境界无所谓，也不需要多少，两百人足矣，我会将他们敕封为各地山水正神，用来稳固山河气运。”

    秦清道：“没问题，这一点很好办到，咱们洞天的本土精魅，大多良善，两百人随便就能找到。”

    由于霞举洞天一直由景来和慈音坐镇，所以这里的本土妖物性格都偏向平和，少有像商君、温候初言这样的暴躁份子。

    会议结束之后，苏御感应到嬴兖就在无用街，于是劝说秦清和李晴雪休息之后，直接去往无用街和嬴兖碰头。

    身为洞天之主，他还是第一次来到无用街。

    南下游历，苏御见过不少神仙集市以及被太平洲本土妖物占据的鬼集，但论规模，无用街无疑是秒杀其它的存在。

    如今经由閟府荣家扩建之后，无用街的规模，至少有两个清河县城那么大。

    遍地都是神仙铺子，仙宝灵物不胜枚举，琳琅满目。

    即使大半夜，仍有数不清的修士在其中闲逛，寻找中意的灵物。

    而嬴兖之所以出现在无用街，当然不是被这里的宝贝吸引，而是死性不改，尾随一位美妇来的。

