    第7924章螳螂捕蝉，黄雀在后（1）

    乔沐元接过，是万康集团老爷子的寿宴，她作为乔家唯一一个在京城的晚辈，不得不过去。

    “我会准时过去。”

    “好。”

    “井锐哥，不忙的话，我给你冲一杯咖啡。”

    “今天早上不算忙，等会儿开个会就行。”

    “欧凡叔叔又出差了吗？”乔沐元走到咖啡机旁，给井锐做了一杯美式。

    “是，他主要负责外部项目，出差是常事。”

    “辛苦你们了，要不是你们，我不可能稳住乔氏。如今这边局面顺遂，我也轻松很多了。”

    “这都是我们应该做的，大小姐，别说这些。”井锐接过乔沐元递给他的咖啡。

    他们也没聊太多，等时间差不多，一起去了会议室开会。

    一整天，乔沐元都有些心不在焉。

    不知道为什么，明明现在一切都很好，但她却容易胡思乱想。

    晚上，她换了一套MIUMIU的白色蕾丝裙，长发绾起，端庄素雅。

    寿宴上人很多，几乎都是乔沐元认识的人，她刚刚离婚，乔沐元知道，她将成为整个晚宴茶余饭后的谈资。

    果然，走到洗手间，她都能听到关于她的议论。

    “那个乔家大小姐太作了，梁外交官哪里配不上她？非要去嫁那个姓纪的。姓纪的我听说家道中落，心狠手辣，什么事都做得出来，她跟着那个姓纪的能有什么好下场？被利用完了就一脚踢开。”

    “就是，就是，多少大小姐想嫁给梁恺呢，这个乔大小姐无非就是仗着自己家世好长得漂亮，各种作。结果呢，姓纪的把她甩了，一年前还是个未婚少女，现在呢，下堂弃妇。”

    “家世好什么啊，太子爷都出事了，我听人说，可能正是那个姓纪的搞的事，想独吞乔氏集团，肥水不流外人田。”

    “这么狠？如果是这样，那这个乔家大小姐可真是引狼入室了，嫁这么一个男人。”

    乔沐元低着头，默默洗完手。

    若在以前，她会逐字逐句反驳她们，现在她已经没有反驳的力气。

    反驳她们又有什么意思呢，让她输掉这场婚姻的人是纪长慕。

    乔沐元离开了洗手间，她走到室外的草地上透气。

    晚上有点冷，她站在一棵高大的树下，微微仰头看着天上的明月光。

    身上忽然多了一件西装外套，她转过头，原来是梁恺。

    “我晚上来得迟，刚刚看到你正好也在。”

    “梁恺哥。”

    “外面有点冷，别着凉。”

    “谢谢。”

    “如果不喜欢晚宴的话，我可以带你提前离开，我们去吃点别的，比如……烧烤？我很久没吃这个，一时兴起。”

    “可以提前离开？”

    “当然，你等我一会。”

    梁恺转身进了大堂。

    没多久，他又出来，手上多了一串车钥匙。

    “走吧，我开车，你帮我指路，我对京城不太熟。”

    “董事长不会生气？”

    “打了招呼。”

    说着，梁恺从小路拉着她去停车场。

    人多是非多，乔沐元也想离开。

    她坐进梁恺的车，将外套还给他。

    (本章完)

