    此刻有着这基础的时间之术，李哲倒是可以让这大殿之中的时间就此停滞下来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，在这大殿之中，便已是过去了足有十月余的时间。

    但是因为大殿之中时间停滞的缘故，在外界看来，如今也仅是过去了约莫三个月的时间。

    此刻，大殿之中，李哲的身躯已是完全重铸完成了，相较于之前，甚至一些细小经脉都是有了细微的调整。

    可以说，如今的这副身躯，不光是与李哲原本的身躯一模一样，甚至是更胜一筹！

    而且这与夺舍则是完全不同。

    一般的夺舍而言，乃是他人神魂，去占据另外一人的身躯。

    如此一来，不光是身躯之内，因为功法修炼而融通的经脉与自身不同，并且种种东西都不是特别兼容。

    即便是夺舍时间过长，已是逐渐习惯了身躯，其神魂与肉身都是不契合的。

    但是李哲使用这等方法铸造肉身的话，却是与原本的身躯是没有任何的区别的。

    换言之，李哲使用这幅身躯之后，会与原身躯一般，不会有任何夺舍的痕迹。

    此刻，李哲手腕轻轻一挥，那身躯便是直接漂浮到了半空之中。

    李哲的神魂也是这个时候深吸了一口气，直接是化作了一道流光，飞入了自己重新铸造的身躯之中。

    轰！

    刹时间，一道强烈的灵压瞬间从李哲的身躯之中扩散而出。

    灵压所过之处，那道外化身之术所凝结的时间也是在这一刻，再度开始了流动。

    与此同时，这大殿之外，那已是存在了极久的灵力屏障，也是在这一刻猛然涌动了起来。

    “嗯？”

    原本正守在屏障之外的道海微微一愣，疑惑的回过了头去。

    只见在这一刻，那灵力屏障猛然涌动了起来，其上的灵力也是在这一刻，骤然炸裂开来，向着四周冲击而去。

    那冲击，却非是带有任何攻击性的，仿佛便是一阵庆祝一般。

    见状，道海的嘴角微微翘起，他知道，这是李哲的重生成功了。

    果不其然，只见其内，李哲手持着惊破剑，另一只手捏着自己的玉净瓶，迈步走了出来。

    他如今没了储物袋，这两个东西也就只能这般拿着了。

    “这段日子里，辛苦你们了。”

    李哲看着眼前的道海，轻声笑道。

    虽说他在其内全神贯注的铸造着自己的肉身，不过李哲还是感知到了外边是道海等人在替自己守着这屏障。

    “无妨，以后你可是要帮我一个大忙的，这点小事算什么。”

    道海神色淡然的淡声笑道。

    闻言，李哲轻声一笑，正要再说些什么，周遭便是在这一刻，又多出了几道身影。

    这些人，自然便是黄一天、青鸢以及天轮地器等人了。

    看着这些人在这瞬间便是出现，李哲微微抿了抿嘴角，心头倒是多了几分感动。

    看得出来，这段日子里，他们都还是极其关心自己的。

    饶是这道外化身之术重生还没有失败的记录，他们也都是十分关心着自己的。

    “多谢诸位了。”

    李哲深吸了一口气，而后才是十分认真的对着众人拜了一下。

    天轮地器、欧阳青竹以及那几名及时赶来的孤影组长老，皆是连忙对着李哲回了一礼。

    他们对于李哲是十分尊敬的，自是不敢轻易受这一礼。

    “无妨，你既是没事便好了，毕竟这里还是要靠着你支撑呢。”

    黄一天微微一笑，淡然说道。

    倒是一旁的青鸢双手抱着肩膀，神色复杂的看着李哲，没有说话。

    她那眼神之中，隐有担忧，又有埋怨。

    “你不是回你的东华宗吗，怎的也能差点身死？”

    青鸢看着李哲，半晌才是悠悠说道。

    闻言，李哲一愣，随即便是苦笑了一声，无奈的说道：“那什么……我也是没有办法的事情啊，毕竟是意料之外的事情……”

    “我不管，若是你再要离宗，带上我。”

    青鸢嘟着嘴，看着李哲，娇声说道。

    那模样，怎么看怎么像是一个置气的小女生。

    要知道，青鸢往日里在这灵海宗之内，可都是一副十分冷傲的模样的。

    如今见着她露出这番小女人的神态，众人皆是瞪大了眼睛，略带不可思议的看着她。

    “咳……我这也是为了我好，你要是就这么死了，日后可是没人帮我报仇了。”

    青鸢显然也是注意到了周遭众人的目光，略带尴尬的轻咳了一声，随即便是找了一个理由。

    “你也别想悄悄走！”

    说到这里，青鸢瞪了李哲一眼，朗声说道。

    随即便是仿佛受不了周遭的目光了，低声轻咳了一声，便是驾着遁光离去了。

    见状，众人皆是若有所悟的看着李哲，一个个嘴角都是带着一抹坏笑。

    李哲苦笑了一声，摇了摇头，也知道青鸢是担忧自己，倒也是不知道这时候该说些什么。

    “你有道外化身的事情，那东华宗应当不知吧？此番，还要不要再回东华？”

    便是这个时候，道海看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲这才是深吸了一口气，点了点头，应声说道：“要回的，东华宗里，还有一样对我十分重要的东西。”

    李哲所言，自然便是那掌教秦阳卓替他凝练的那用于修补紫灵玉衣的紫灵玉了。

    “对了，现在过去多久了？”

    突然，李哲仿佛是想起来了什么一般，连忙对着道海问道。

    闻言，道海轻声道：“三个月时间。”

    听着道海的话语，李哲的眼神之中，也是露出了一抹期盼之意。

    按着之前秦阳卓所说的时间，他闭关结束，也就是在这段时间里了。

    一想到可以回去故界了，李哲心头也是不由得有着些许的激动。

    “劳烦诸位这段时间的牵挂了，我刚刚恢复，还需要一些时间恢复巅峰状态，你们去忙自己的事情吧。”

    李哲这时候也是深吸了一口气，对着众人轻声说道。

    他的确还有些事情需要处理，现如今出来，也仅仅是为了给众人报个平安而已。

    众人自然也都是理解李哲，当即都是应了一声，各自离去了。

    “你自己多加小心，再有这等情况，你可没有第二个道外化身了。”

    这时候，一旁的道海也是看了李哲一眼，缓声说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，点了点头。

    见状，道海也是不再多言，直接是转身驾着遁光离去了。

    转眼间，这偌大的大殿门前，便是再度只剩下了李哲一人了。

    当即，李哲便是一个转身，再度回到了宗主大殿之中。

    只见此刻，在这宗主大殿的正中央，正有着一团黑色凝胶在微微蠕动着。

    这不是别的，正是李哲的分身凝练完了李哲现如今的身躯之后，所剩下来的一部分。

    只是，这一部分也已是被彻底炼化了，没了任何意识，不过在李哲的感知之中，却依旧还是存活着！

    这让李哲也是不得不感叹这魔界生物的生存力之强！

    然而这团黑色凝胶，已是彻底被炼化了，不再拥有意识，也就不再被李哲所控制。

    其身躯之上，如今仅剩的，便只有一股魔界生物想要吞噬其他物体的本能了。

    李哲看着这一团黑色凝胶，微微皱了皱眉头，最终还是决定将之斩杀。

    毕竟这魔界之物留在此界，若是一不小心，恐怕就会吞噬各种生物，成长成一个麻烦的存在。

    当即，李哲便是举起了手中的惊破剑，直接是一剑朝着那凝胶斩了下去。

    这黑色凝胶几乎就相当于是灵力的聚合体，在惊破剑之下，自然是不可能有任何反抗力的。

    然而，就是李哲这一剑斩出的瞬间，那黑色凝胶非但没有被斩开，反而是顺着这一剑，攀附到了惊破剑的剑身之上！

    李哲面色微微一凝，正要驱使自己的剑光领域，却是见得那黑色凝胶之内，突然燃起了一抹微弱的青色火光！

    那不是别的，正是李哲的道外化身神魂燃烧所化。

    因这魔界生物能量过多，李哲凝练身躯之时，也是剩下了这么一点，那神魂火焰，自然也还是残余了一点。

    “好好存活下去吧，我们的目标，可不能在此界就停滞，这是我给你的……最后的礼物了……”

    便是就在这一刹那，那青色的火光之中，隐隐出现了李哲道外化身的身影。

    这段话语说完，那青色火光便是在这一刻猛然涌起，与此同时，那些黑色凝胶也是在这一刻，全都是攀附上了惊破剑之上。

    紧接着，整把剑便是完全处在了那黑色凝胶的附着以及青色火焰的包裹之下！

    李哲松开了手，惊破剑便是就这般悬浮在了半空之中，周身被青色火焰所包裹，有着一种难言的美感。

    而其上攀附的那黑色凝胶，也是在这一刻，悄然的变换着质感，就仿佛是此刻，李哲道外化身的魂火，在为李哲铸造着这把惊破剑一般！

    李哲也是深吸了一口气，对着这惊破剑微微一拜，饶是自己的分身，这般付出，也值得李哲这一拜！

