    “五……五万？”掌管灵石库的长老在一旁浑身发抖，花白的胡须一颤一颤，嘴角抽搐道。

    要知道他灵石库里，现在也才仅仅只有八万上品灵石啊！

    君不羡这接连出手，竟然就已经快抵得过大半个灵石库的库存了！

    “你……你确定吗？真的真的确定吗？”主峰长老同样颤抖，他眼睛几乎快瞪出了眼眶，就要掉落出来一样，再三确认道。

    “弟子现在就可以拿灵石出来，只是灵脉的交涉与安置，到时候还要麻烦长老费心。”君不羡淡笑着点了点头。

    “你为三峰付出太多了。”月无缺深深一叹，露出惭愧，如他身为第一荣耀弟子，也只能在山门管理上略出薄力，甚至实际上他的付出还远远抵不上消耗掉的宗门资源，可君不羡入山才数月，就屡屡贡献，之后更要代表三峰出席内门战，实在让他自愧不如。

    “噫，不多不多，这才多少。”君不羡笑着连连摆手。

    此刻在外人看来，君不羡是在谦虚，但实际上这对他而言，还真的不多。

    在他储存空间中，灵石那都是按堆算的，每一堆都跟小山一样，拿个十万八万出来，根本算不得什么。

    “不羡师侄，我替三峰谢谢你了。”主峰长老略微低头，一脸严肃地谢道，作为德高望重的长老，他此刻放下了修为身份地位，这是对弟子最大的礼待，而君不羡，值得这份敬重。

    “不用，弟子这样做是应该的。”君不羡摇头，他之所以为什么会愿意付出这么多，其实很大一部分缘故是出于七窍灵魄。

    如果不是入了三峰，他也没机会去荣耀秘境夺得七窍灵魄，这等至宝的珍贵，远不是区区几万灵石可以比拟的，再者，入秘境前，诸位长老对他不薄，各种宝物相赠，也是让他心暖。

    君不羡是个知恩感恩的人，而三峰，值得他回报。

    “灵石都在这里，如果没什么事弟子便先告辞了，内门战在即，弟子还有不少准备要做。”心神沉入储物空间，略作整理，片刻后，在君不羡手中，一只褐色的储物袋出现，递向掌管灵石库的那位长老。

    “嗯，去吧。”主峰长老郑重点头。

    “不羡师兄，师弟二人还想继续跟随您。”君不羡行了一礼，刚欲动身，就在这时，一直跟随他的那两名童子恭敬道，红扑扑的小脸上带着希冀。

    “如今杂役制废除，你等已是自由，不必再服侍我了，日后有更多的时间可以努力修炼。”闻言，君不羡身形顿了顿，他抿了抿嘴，斟酌着说道。

    其实他从一开始就并不反感有人跟随伺候，他所厌恶的，更多的是三峰对待杂役的态度，但是既然已经废除了杂役制，现在他更希望这些童子能有自己修炼的空间和时间。

    “师弟二人是真心的，我等以后一定努力修炼，不会辜负不羡师兄的苦心，但只希望师兄能同意这个请求。”两名童子恭敬一拜，脸上表情很是坚决。

    “呃……”君不羡表情一滞，不知道该说什么好。

    “但求不羡师兄成全。”两名童子异口同声道，脸上写满尊敬，那是发自内心的真诚。

    “……行吧，那你二人就与我回去吧。”目中划过无奈，君不羡被他们的决然给打动了，只好点了点头，随遂即带着二人转身离去。

    在所有人的目送下，三道身影渐行渐远，此刻，君不羡的背影，在他们眼里看来，竟似乎有种伟岸的幻觉。

    “三峰有幸，三峰有幸啊……”

    “岂止是有幸，简直是大幸！”

    “我仿佛在他背影中看到了峰主的影子，或许日后此子将带领我三峰走向真正的崛起之路。”所有长老都在感叹，尤其是掌管灵石库的那位长老，君不羡给的储物袋就在他手中，本来轻飘飘的，但此刻却突然觉得无比沉重起来。

    “我的眼光没错，他果然比我更适合……”月无缺深吸了一口气，眼中露出钦佩，哪怕是在面对同辈天骄时，也极少能见到他这副模样。

    天空中，两名守山弟子突然落下，他们在将那大汉逐出山门后，其实早就又过来了，只是没露面而已。

    “无缺师兄，你的意思是……”开口的是陈风，之前四人在山门商量时，月无缺就说过这样的话，本来他二人还不懂，但此刻再听其说起，都已经模糊领会了几分意思，脸上露出惊色。

    “他的潜力，不弱于我，又兼有仁慈的心怀和远见，或许，他比我更适合……九峰底蕴传承序列。”月无缺点了点头，叹道，依旧眺望君不羡的背影，目光深远。

    “这……原来师兄之前所言，是意在为其铺路……”闻言，二人神情皆是一变，尽管都已经隐约猜出，但这与亲耳听到，完全是两种不同的感受。

    “我与司空皓，都是这一届荣耀战的事了，对司空皓……我没有把握，但不羡师弟不同，他还年轻，下下届的荣耀战，以他潜力，九峰同辈间几乎必是第一，届时，入得底蕴传承序列，他就是……三峰未来的峰主，我先前的确有为他铺路的想法，但现在看，是有些多余了。”月无缺边凝望着，一边缓缓说道，直至君不羡三人的身影消失在视野中，他才收回目光，长出了一口气。

    “这条路，不管我为他铺不铺，都在他脚下，他都会走得很稳，他天生，就是一个优秀的领导者。”

    两名守山弟子都沉默了，以月无缺的身份都说出如此高的评价，足见君不羡的表现给他带来了多大的冲击。

    他们的交谈没有避嫌，众长老都听在耳中，只是深有同感，所以并没说什么，但这时，一旁沉默许久的林长老突然开口了，语重心长。

    “无缺，其实有些地方你的确还要向不羡师侄学习，就比如自信这方面。”

    “……”闻言，月无缺顿时怔了怔，旋即苦笑着点了点头。

    “弟子受教了。”