    时间回到现在，太阳系中，空间突然被撕裂，一扇巨大的蓝绿色传送门出现，星月号缓缓穿过传送门，横亘在茫茫宇宙之中。

    离开了扇子星系，不管是异人族还是其他人，都瞬间松了口气。

    那无穷无尽的虫族大军简直太恐怖了，在死亡边缘挣扎了一番，说不害怕是不可能的。

    “这是地球吗？看着怎么和我的记忆不太像，我记着地球应该是一颗蔚蓝星球，没想到才过去二十几年就变成了荒凉的土黄色。”

    “果然，我就知道地球人的过度开采一定会出事。”星爵望着远处的黄色星球说道。

    裘德灌了口酒，瞟了他一眼嘲讽道：“别傻了，那是土星。”

    “呃......我们不是要去地球吗？来土星干什么？”

    “嗝......我离开地球的时候，制造了一个月球替代物，以保证地球的生态不受影响。”

    “如果贸然让星月号降临在地球周围，那就相当于多出一个月球，地球的磁场引力会乱套的，懂吗？”

    星爵尴尬地摊摊手：“我小学没毕业，就被外星人带走了，你说呢？”

    “嗝......干什么都不行的废物！”

    “嘿！不要这么说，至少我擅长偷东西，我可是个有名气的星际大盗。”

    裘德不屑的哼了一声：“奎尔，给你个忠告，有时间就去联系一下勇度，问问他你的亲生父亲在哪里。”

    “你应该去寻找属于自己的力量，否则宇宙中危险无处不在，你迟早小命不保。”

    听到这句话，星爵瞬间瞪大眼睛：“你在说什么？我的亲生父亲，你知道什么？”

    裘德咧嘴一笑：“这要靠你自己去寻找，总之你可不是个普通人，体内隐藏着神奇的力量，只不过需要你的亲生父亲帮你开发出来。”

    “你知道我的身世，对吗？快告诉我！”星爵急得大叫。

    但裘德只是老神哉哉的喝着小酒，片刻之后，星爵老实下来，只是瞪着一双恶心的眼睛含情脉脉地看着他。

    “你的事过后再说，我现在要回地球看看，你去不去？”

    星爵脑海中又浮现起母亲死亡时候的画面，转身离开道：“地球对于我来说已经很陌生了，你们去吧。”

    裘德明白他的想法，喊上艾薇准备离开。

    谁知身后又响起星爵的声音：“回来的时候，能帮我带一些老唱片吗？要那种三十年之前的。”

    艾薇做出个OK的手势：“放心吧，我记着呢。”

    “谢谢！”

    这两个字，星爵很罕见地说的格外真诚，或许那些老歌就是他对地球唯一的眷恋。

    传送门开启，裘德和艾薇走进其中，两人瞬间出现在纽约市中心广场，不同于小蜘蛛被踢进来掉进水里，他们两个却很悠闲。

    可惜，入眼之处一片萧条，街道上连一个人影都没有，商铺关门、酒店歇业，仿佛来到了上世纪三十年代，不过那个时候还有很多破产的人排起长龙找工作。

    艾薇皱了皱眉头：“亲爱的，这种感觉可不像是纽约，我离开的时候，它很挺热闹的。”

    “嗝......或许这就是布鲁斯联系我的原因吧。”

    “什么？布鲁斯联系你了？”艾薇一脸不解的表情。

    “当然，你以为我为什么要选择地球？我可以去想去的任何地方，之所以回来，就是因为他的求助。”

    “当初我走的时候，给了他一个通讯器，告诉他如果遇到了解决不了的难题，可以联系我，但我骗他只能用一次，现在看来，地球的情况真的很糟糕。”

    艾薇点点头：“以布鲁斯的性格，竟然会开口求人，除非是被逼到绝路了，我们快去找他吧。”

    “嗝......不用着急，反正已经迟到两天了，也不在乎一时三刻。”

    闻言，艾薇惊骇地吼道：“裘德赫伯特，不要告诉我，他两天前就联系你了，而你却没当一回事。”

    “嗝......我有他的基因序列，只要我想，随时可以复制出一百个布鲁斯韦恩。”

    “呃......好吧，那就没问题了，先去吃点冰淇淋吧，我现在无比怀念草莓口味的。”

    “好主意，我要吃红酒口味的。”

    在艾薇的带领下，两人很快找到纽约最出名的冰淇淋店，不过这里也关门了。

    但那又如何？裘德的小拇指中延伸出一根金属丝，轻轻松松就打开了门。

    在后厨冷藏柜里面找到冰淇淋原料，没有店员，干脆就自己开动机器，想吃什么吃什么，想要什么口味就有什么口味。

    “哈......好凉！对了亲爱的，既然回到纽约了，你不去看看彼得吗？”

    裘德砰的一声将手中的冰淇淋捏爆：“这个不孝子，除非他来求我，向我跪地求饶道歉，否则我是不会原谅他的。”

    “不孝子？你真把他当儿子培养了？”

    “呃......当然不是，你和他年龄相当，做他妈妈我想并不合适。”

    “Fuck!我是这个意思吗？”

    “啧啧啧......不要对我说这个单词，小妞！”

    “Fuck!Fuck!Fuck!我乐意！”

    裘德一把将艾薇抱起来，咣当一声摁在桌子上：“你需要点教训，小妞！”

    “那就来吧，反正也没人。”

    ...........................................

    另外一边，哥谭市中，联合政府和黑暗王朝的高层正聚集在韦恩庄园之中，庄园之中响彻着激烈的争吵，已经不知道是两天之中的第几次了。

    “红骷髅，都他妈是你的错，你必须为此负责！”

    脾气火爆的金刚狼指着红骷髅的鼻子吼道。

    红骷髅一巴掌扇开狼叔的胳膊：“没人敢这样对我说话，而且我也是受害者，那个家伙欺骗了我，佐德将军谎称自己是氪星的执法者，而超人是氪星罪犯，这是在执行正义。”

    “放屁！超人如果是罪犯，他早就是真正的人间之神了，你的智商只有三岁吗？竟然相信这么低劣的理由，你就是想利用他们对付超人，帮助你同一世界。”

    “没错，这就是我的目的，但现在是争论的时候吗？我们是一条船上的人，要死大家一起死，让我给氪星人当狗，那我宁愿下地狱。”

    “都别吵了！我的婚礼都被搅黄了，我才是最大的受害者！”

    泰坦尼亚一人一拳，将狼叔和红骷髅揍飞，这两天正是她和吸收人举办婚礼的时候，结果全完了，心中的郁闷可想而知。

    眼看又要打起来，但没人去制止，没人有这个心情，大家只感觉绝望。

    X教授转动轮椅，轻轻来到老蝙蝠身边问道：“他回信了吗，布鲁斯？”

    瞬间，别墅之中落针可闻，剑拔弩张的氛围冻结，所有人都紧紧盯着布鲁斯，而布鲁斯则死死盯着掌心的小手机。

