    它瞅了小毛虫的这两个同伴，感觉微微有点不对劲。

    很快，随着每一只魂宠身上散发出微光，强度各异的魂力波动不断的提升。

    从几百年，到几千年不等，都有。

    只是…

    “不太对啊。”

    青灵蝶感受着面前这只青青虫的魂力波动，顿时惊了，“四千五百多年？一岁多的青青虫，能培育到四千五百多年？”

    “不可能，这绝不可能！”

    “人类契魂师的培育速度，不可能这么快，而且还是一只青青虫。”

    青青虫的修炼速度是很慢的。

    青灵蝶自己自己是青青虫进化而来，自然清楚。

    就算和人类签订了生命魂契，也不可能培育得这么快？

    “我才一万五千多年的魂力修为…”

    青灵蝶喃喃道，“可我已经三千多岁了。它一岁，就拥有四千五百年的魂力修为，接近我的三分之一？这怎么可能？而且还没有进化的青青虫…”

    “明都那边的区域，听说有一只十多岁没进化的青青虫，有个人类把它喂养到了三千年…那已经是这些年最快的了。”

    青灵蝶有些怀疑虫生了。

    至于它的同伴，一只是熊，一只是磁力剑，青灵蝶不是非常了解。

    对青青虫，它是极其了解的。

    “很不对劲！”

    青灵蝶感受着四周的魂力波动。

    四千五百多年在这里面其实不算什么，这些魂宠里面，七八千年的都有。

    但若是一只青青虫，就不一样了。

    青灵蝶越想越不对劲，它嘱咐了小毛虫几句，立刻飞向古树的上方。

    “很好！”

    古树微微挥动着树枝，“接下来，你们的前辈大祖圣蝴将会出现，它会施放圣蝶真威，小家伙们，这是对你们的考验，撑得越久，你们的潜力就会被激发出来！”

    “好好感受感受一下，我们魂兽真正的威严！”

    现场的魂宠都安静了下来，静静地等待着。

    不多时，一只古老而神秘的蝴蝶从古树之上发出一声神圣的虫鸣声。

    那是一只堪比巨龙般的蝴蝶，它展开的翅膀，足足有上百米，翅膀上面有着复杂而玄妙的古纹，闪烁着如同星星般的光芒。

    无数的昆虫类魂宠，以及已经进化后的魂宠，心中不由自主生出一股顶礼膜拜的感觉。

    它翅膀一挥，遮天蔽日般，将蔚蓝的天空，染成了星空般的幕布。

    古老的虫鸣，仿佛能唤醒无数昆虫魂宠的力量！

    一股庞大的真威，也随之而降。

    四周的祖魂林的树木，那些飘散的魂兽虚影开始震荡起来，泛起一阵阵的光芒。

    宛若古老的灵魂被唤醒一般，飘荡起来…

    圣蝶真威之下，整个祖魂林都无比寂静。

    时间一点一滴过去。

    一只只魂宠开始不断地倒下，但在倒下的瞬间，一根树枝便缠绕在它们的身上，为它们注入一股生命的力量，然后被轻柔地拉到一边休息恢复。

    不过短短三分钟不到，大部分的魂宠都已经倒下。

    又过三分钟，基本上都已经倒下了。

    “今年你们昆虫魂兽还不错。”

    那古树对着半空中的大祖圣蝴说道，“还能坚持六分钟。”

    “比前些年差远了。”

    大祖圣蝴叹了口气，“这些孩子突破万年修为的都少，说明现在人类年轻一代契约的虫类魂兽其实减少了。确实，对比其他类型的魂宠来说，我们虫类的魂宠，前期进化快，但后劲不足，弱点多。稀有的虫类魂兽又非常之少，所以契约得少。每年万兽节来我们祖魂林的虫类魂宠就越少。”

    “前些年，每年都还能见到几只万年修为的昆虫魂宠，这两年基本没看到了。”

    “不过，刚才遇到一只能继承九彩蝶力量的小虫子，今年还是有收获的。”

    “那只小虫子，未来应该能走得更远。”

    “快九分钟了，你注意一下你的圣蝶真威。”那战争古树又道，“应该差不多都承受不住了。接下来就是潜力觉醒，希望它们能获得一些老前辈的力量传承。”

    “有些老前辈已经逝去两三千年了，它们的力量传承还留在祖魂林…真是惭愧，一直没帮它们找到合适的继承者。”

    “九分钟…”大祖圣蝴微微摆了摆翅膀，“我的圣蝶真威能激发虫类魂宠的潜力，它们坚持得越久，成长潜质会得到有效地提升，九分钟是十年前的一半的水平，提升效果很有限。”

    “罢了，万事不可强求。”

    说着，大祖圣蝴像下面扫了一眼，看着一片片已经倒下的魂宠，眼神还是有些失望。

    忽的，像是黑暗中发现了一道光。

    它看到了一只有些扎眼的小虫子。

    “咦，这只小虫子…”

    大祖圣蝴忽然一愣，“这是，青青虫？”

    “怎么了？”

    战争古树看了过去，也愣住了。

    远处。

    小毛虫有些无聊地站在地面上。

    没事儿，它就和熊宝望着半空中的大祖圣蝶，感叹一番，这只大祖圣蝴庞大帅气啊！

    看着看着，小毛虫感觉有点像进化成这样了。

    然后小毛虫就叫熊宝拍自己一巴掌把自己打醒，不行，我可是要进化成真龙的！

    磁力剑插在地面上，望着半空中的星空幕布，似乎在思念王澈。

    “我的圣蝶真威，对它没有效果？”

    大祖圣蝴疑惑了，“这只青青虫，只有四千五百年的魂力修为，怎么回事儿？不对，四千五百多年修为的青青虫，这是哪儿来的小宝贝？”

    “不应该啊，圣蝶真威对你们昆虫系有着天然的威压，其强大圣意，甚至能帮助一些弱小的魂宠进化。”战争古树也有些奇怪，“它怎么一点事儿都没有？你是不是没控制好强度？”

    “是降低了一下，主要是看今年的这孩子们修为不高，我再加点强度。”

    大祖圣蝴浑身一亮。

    威严更甚三分！

    刹那间，剩余还有些没有倒下，苦苦支撑的魂宠全都倒下了。

    然而…

    “没反应？”

    大祖圣蝴惊了，“它没反应，老树，你看到没有？它完全没反应！有意思！这可是万年修为的圣蝶真威！”

    “确实很反常，这只小虫子可能非同凡响，你看它的同伴都没事儿，这我还能理解。毕竟圣蝶真威对昆虫的效果最强，可它居然也没有半点反应。”

    战争古树建议道，“你控制一下，只给它施展圣蝶真威看看。”

    大祖圣蝴接受了这个建议。

    于是。

    一道星光落在小毛虫身上。

    突然落下的一道星光，让小毛虫感到有些意外。

    它看了看四周，周围的魂宠身上都没有星光，怎么就自己有？

    那种感觉，就像是在舞台上，被单独聚光灯照着，又像是下雨天，只有它这里在下雨一样。

    小毛虫将尾巴稍微缩出去一点，然后身体也蠕动过去，那道星光立刻也照了过去。

    小毛虫：“……”

    它明白了，它看向半空中的大祖圣蝴。

    那大祖圣蝴也看向它。

    小毛虫感受到了一股压力。

    但，怎么说呢…比起王澈的精神威压来说，还能抗住。

    渐渐地，压力越来越大了。

    小毛虫看了看四周倒下的魂宠，沉思着。

    过了一会儿，它啪地一下倒下了。

    半空中，大祖圣蝴下意识松了一口气。

    “它倒下了。”

    战争古树算了算时间，顿时惊了，“已经半个小时了？这只青青虫在你的圣蝶真威下，坚持了半个小时？这小家伙真是一只青青虫？外界的青青虫有这么厉害？”

    大祖圣蝶想了想道：“它成功地引起了我的注意，这只青青虫很不一般，刚才青灵蝶和我说它发现了一只特殊的青青虫，就是这只了。”

    “该看看它们的潜力了，也让先辈们看看它们的潜力。”

    大祖圣蝶猛地发出一声嘹亮的轻鸣，它全身都迸发出一道耀眼的光芒，包裹住下面的每一只魂宠！

    每一道光芒，像是虫茧一样！

    圣蝶真威能激发魂宠潜在的力量！

    此时的小毛虫，也被大祖圣蝶洒落的光芒笼罩！

    光芒之中，魂宠的气息越发强盛，它们的身体强度都在不断增强。

    大祖圣蝶感受着此时的魂宠，微微点头。

    “圣蝶真威之后，我施展的圣蝶赐福，希望它们能多吸收一些，爆发出自己的潜力，被这些先辈的传承之力所选中。”

    大祖圣蝶用希冀的眼神看着下面被光茧包裹着的魂宠们，“这只小青虫，潜力会很强，不下于那只九彩蝶，应该是能被一些老前辈的传承之力选中的。”

    “圣蝶赐福是你的本源魂力，这些小家伙潜力越高，吸收得越多。”战争古树想了想，“应该是吸收不了多少的。”

    大祖圣蝶也是这样想的…

    不久后。

    光茧破裂，一只只魂宠迸发出强烈的光芒。

    半空中，那古老的魂兽虚影，飘散在半空中，似乎在感受着。

    光茧破裂后，迸发的光柱越高，吸收的圣蝶赐福越多，激发的潜力就越强，就越容易被这些万兽山已逝的古魂兽的传承之力选中，选中后就有极大概率传承进化，再不济也能修为灵智大增，获得一项传承魂技。

    破裂的光柱越来越多，大祖圣蝶紧紧看着。

    可惜，那飘散的魂兽虚影并未落下。

    就在这时，看得出神的大祖圣蝶忽然感觉有点不对劲了：

    “等等，我的本源魂力…”

    “怎么了？”

    “在疯狂流逝，怎么回事儿…”大祖圣蝶大吃一惊，“谁在吸收我的本源魂力？”

    它的气息一阵飘忽不定，身上的光芒微微有了一些变化。

    大祖圣蝶立刻看向圣蝶赐福，本源魂力流失的位置：

    “又是这只青青虫！它只有四千五百多年修为，怎么回事儿？”

    就在这时，小毛虫身上的光茧破裂，迸发的潜力光芒像是一道通天的石柱一样，直冲云霄！

    冲破了天空的星光！

    “这是什么潜力？”大祖圣蝶仰头望着那道潜力光柱，傻了。

    这么多年，还是第一次见到这样的青青虫。

    不仅如此，那些半空中的魂兽虚影，象征着无数逝去的昆虫古魂兽的传承之力，飞快绕着那道光柱，朝着小毛虫落下冲去。

    那气势，仿佛是在蜂拥争抢一般…

