    百越的神阶意志，早已笼罩了整个叠纪战场，就像是他的主场，他在不急不缓的前行。

    这里的生灵，连逃生都做不到，接连被百越所血洗。

    叠纪战场中，血雨纷飞。

    各路生灵征战数个叠纪，与天争，与地斗，与己争，欲要横跨叠纪交替冲击的第二阶段，到头来却因为诞生了百越这样的至强者，让他们在恐惧和悲恸中落幕，成为了一堆枯骨。

    这次的叠纪交替冲击第二阶段，在转生大禁天的混沌历史上，也是数一数二的惨烈，陨落的生灵数量太多了！

    “暗神弟子已经全军覆没！”

    “翼神弟子几乎全灭，仅存的两尊，修炼到第五层次的上位道神，也陨落了一尊了。”

    ……

    各种消息，宛如长了翅膀一般，在战场中回荡。

    听闻昔日的大敌，尽数陨落而去，古神弟子没有丝毫的欣喜，有的只是无尽的悲凉。

    古神群族日益式微，他们本就受到影响甚大，好不容易在这个叠纪，诞生了萧叶这样的弟子，看到了微末的希望，同时期有一部分弟子得以留存下来。

    但现在，却前路黑暗，看不到希望。

    萧叶还是对着二十座虚空大坟盘坐，其神体的创伤已经修复了，身上神光炽盛，照亮天宇，身旁堆满了各种高级混沌石碎屑。

    放眼看去，萧叶神体轰鸣，几乎光化了。

    时而血肉分解，化作一道道虚影，在演化各种斗法；时而可见五种混沌大道冲天而起，在演化一个庞大的场域……

    萧叶此生所修炼的各种神通，都在一一展现，在进行极致推演。

    所爆发出的波动浩大无边，其他生灵都不可接近。

    在远空之处，可见御尉迟、杜东宇、南远等古神弟子，都是目含哀伤。

    “萧叶师弟！”

    其中的纯灭阳、厉尘，更是满脸的担忧之色。

    距离百越对他们古神弟子出手，已经时隔十年了，而这些年，萧叶变得很是沉默。

    他对着这二十座虚空大坟而坐，在利用这些年征战的战利品提升自己，如今更是在疯狂修炼着。

    那种拼命的姿态，让他们都见之心颤。

    神阶生灵修炼，并非朝夕之功。

    萧叶虽然资质出众，接连打破壁垒，连他们都叹服不已，但如此下去，急于求成，他们担心会出现大问题。

    “还是不行！”

    “尊刀神通第四式，我还是无法修成！”

    “即使我动用二级的时间大道，也奈何不了百越！”

    此刻，萧叶亦是内心焦急，他黑发乱舞，一双眸子赤红，状若疯狂。

    给予他时间，他绝对不惧百越，有信心赶超对方。

    可他毕竟只是合道于这个叠纪而已，沉淀的时间太短了。

    这些年，他不断演化各种神通，但对实力的提升，还很有限，留给他的时间，太少了！

    “难道等到百越再临，我还是只能眼睁睁看着，这些师兄凋零吗？”萧叶满脸的不甘之色。

    让他独自逃入时间之塔避难，他做不到。

    雪鉴赠送的万把阵剑，激发出的九天神冰大阵，也就只能坚持十年时间而已。

    “萧叶，给予你十年的时间，现在也是时候，让我看看，你有了多大的长进了！”

    此刻，一道声音传来。

    并不是很高，但却清晰传来，落在所有古神弟子耳中，让他们心神一颤，好似被打入到深渊之中。

    是百越在隔空发声。

    对方又要来对他们进行血洗了！

    “怎么办？”

    萧叶表情刷的变得苍白起来，握紧双拳。

    随着百越的话语落下，突兀间，血色宇宙动荡了起来，一股莫名的气息扩散了开来，压盖诸天。

    “是百越在出手吗？”

    这一幕，引起了场中所有古神弟子的警觉，一个个惊恐的抬头望去。

    萧叶亦是被惊动了，释放出神阶意志，顿时神色一变，“不对，不是百越在出手！”

    此刻，在他的感知之中，分明察觉到，有一尊生灵，以蛮横的姿态，强行闯入到这座战场中。

    “如今转生大禁天，各大先天神灵群族的上位道神，都齐聚于这座战场中了。”

    “来者是谁？”

    萧叶心绪起伏，满脸的震惊之色。

    轰！

    还没有等萧叶继续查探，便有一道恐怖绝伦的碰撞声，宛如毁灭天地一般爆发了出来，让亿万里血色宇宙纷纷崩开。

    “什么！”

    这一刻，杜东宇、南远等强者神体颤抖了起来。

    纵然是他们，在这种波动之下，都是倍感自身的渺小。

    “有神秘强者突然闯入了战场，在截杀百越！”

    御尉迟像是察觉到了什么，低吼道，让其他古神弟子表情呆滞了起来。

    百越在混沌大道上的成就太高了，虽然还处于道神境的范畴，但绝对是此等境中的至强者。

    要知道。

    各大群族的弟子，在最近数个叠纪中，并没有这等级数的存在诞生啊，不然早已现身了。

    而在第二阶段的规则限制下，各大群族超脱道神境之上的存在，根本不可能动手。

    “天啊，是谁闯入到了叠纪战场，敢和百越去动手？”

    “来者很神秘，但实力也很恐怖，竟然能和百越正面厮杀了！”

    ……

    与此同时，在百越血洗下所剩不多的生灵，都是震惊无比，遥遥望去。

    在血色宇宙深处，早已天翻地覆，被炽烈的光芒所笼罩，大道气息冲天，纵横交织，寻常道神境生灵都无法看清楚战斗景象。

    嗖！

    就在此时，一束耀眼的紫光，突然横跨天穹而过。

    仔细看去，那是一位身形挺拔的人类男子，正在展现急速，朝着激战之地赶去。

    “是萧叶！”

    “他要干什么！”

    见到这位人类男子，各路生灵都在惊呼。

    那截杀百越的强者身份不明，在这个时候冲过去，难道不怕受到波及吗？

    “这神秘生灵，在这个时候突然截杀百越，是友是敌，有什么意图？”

    对于这些目光，萧叶根本不曾理会，而是眸光闪烁。

    “但不论如何，既然百越要让我尝尽世间苦楚，那如今他遭受截杀，我又怎能无动于衷？”

    下一刻，萧叶表情变得狠厉了起来。

    {第一更到！}

