    回去的路上，钱河滨一边开车，一边想着如何将水月天大酒店浸泡药材的那口药缸弄到手。

    突然，他微微一笑，露出一副阴险狡诈的表情。

    “对，就这么办！”钱河滨自言自语道。

    为了拿到水月天大酒店浸泡药材的药缸，钱河滨决定拼一把。

    不然，不好跟项宇交代。

    况且，项宇说了，不管自己用什么办法，一定要把水月天大酒店的药缸弄回来。

    回到酒店，钱河滨立即着手这件事情。

    另一边，李铁柱也来到了水月天大酒店。

    见到白灵珊，李铁柱非常不好意思地说道：“灵珊，不好意思，昨天晚上我开你的车回去的时候，不小心装到了一棵树，把车给撞坏了。”

    “啊？”听到李铁柱的话，白灵珊惊诧地看着他。

    李铁柱开车开得那么好，居然还会撞树，这是白灵珊万万没有想到的。

    “那你没受伤吧？”白灵珊关切地问道。

    说着，白灵珊往李铁柱身上看去。

    “没有。”李铁柱道。

    然而，李铁柱刚说完，白灵珊马上就看出了端倪。

    “没受伤，那你身上，怎么那么多伤痕？”白灵珊问道。

    虽然李铁柱昨天晚上用玄天术治疗了，并且身上的伤也已经没事。不过，伤口愈合的痕迹，不会这么快就完全消失。

    毕竟，只过了一个晚上而已。

    至少仔细去看，基本上都能看出来。

    “这是以前留下来的。”李铁柱笑着说道，不想让白灵珊知道昨天晚上的事情。

    不然，她肯定会担心。

    只不过，白灵珊却一脸不相信地看着李铁柱，道：“铁柱，咱们天天在一起工作，你身上什么时候忧有伤，我会看不出来？”

    白灵珊知道李铁柱的医术非常厉害，再加上之前确实没有看到他身上有伤，因而断定他在说谎。

    “铁柱，你快跟我说说，到底是怎么回事？”白灵珊看着李铁柱，关切地问道。

    看到白灵珊这么说，李铁柱也知道她不相信自己刚才说的话。

    没办法，只好将昨天晚上发生的事情跟她说了一下。

    “什么，他们又来了？”白灵珊一脸的担忧。

    屠龙城的魔师一而再再而三地来追杀李铁柱，可见他们对他的仇恨有多深。

    这一次没有成功，估计他们以后还会再来。而且，他们派来的人，只会比这次的更厉害。

    白灵珊的心里，非常担心李铁柱的安危。

    “灵珊，你也不用太担心，我不会有事的。”李铁柱安慰道。

    经过了昨天晚上的事情，屠龙城的魔师想要杀自己，就那么容易了。

    大不了，自己多炼制一些防御符阵带在身上。

    让李铁柱比较担心的，是魔师设下的幻境。

    虽然有静心诀，但这玩意无色无味，也没有任何的征兆，走进去了也毫无知觉。

    昨天晚上，要不是万物之神告诉自己，估计自己现在还在幻境里，身在死在了里面。

    “铁柱，我倒是觉得应该加入华夏特殊管理局。”白灵珊突然说道。

    华夏特殊管理局的人都是修炼者，实力非常厉害。

    加入其中，万一哪天屠龙城的魔师又来了，也好请求特他们支援。

    再者，加入华夏特殊管理局之后，身份就不一样了。

    屠龙城的魔师再来追杀他，就会变得有所顾忌。

    “我有考虑过这个问题，但现在没有那么多的时间。”李铁柱道。

    其实，李铁柱一点都不反感加入华夏特殊管理局。

    要不是以因为没时间，他早就是华夏特殊管理局的一员了。

    “时间这个问题，是可以安排的。以后，公司有我和柔姐在，你就不用天天来了。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱点了点头：“嗯嗯，我会跟他们商量一下的。”

    “对了，这几天，我要跟二娃去一趟茅山，公司里的事情，就交给你和柔姐了。”

    虽然王二娃说要考虑一下，但不管他最后考虑的怎么样，李铁柱都要带他去一趟茅山。

    这么难得的一个机会，可不能浪费。

    “没事，有柔姐在，公司不会有什么事情的。”白灵珊说道。

    “对了，你的车……”李铁柱道。

    “放着吧，我一会打电话给保险公司，让他们来处理一下。”白灵珊无所谓地说道。

    跟白灵珊聊完事情，李铁柱回到自己的办公室，把工作处理一下。

    下午的时候，李铁柱又去了一趟奇芯的4s店，买了一辆车。

    总是开白灵珊的车，有时候不是很方便。

    毕竟，她有时候也要用车。

    因为之前那辆胡巴开习惯了，而且觉得挺好的，因而买的还是一辆胡巴。

    正好店里有一辆现车，李铁柱就直接把那辆车给提走了。

    办完交车手续，李铁柱开着胡巴，离开4s店，往水月天大酒店驶回去。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    刚出4s店不远，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱看了一下，看到时孙大宝打过来。

    孙大宝打电话给自己，应该是车祸的事情，估计是有进展了。

    李铁柱靠边停车，接通电话。

    “喂，孙队长。”

    “铁柱，上次的案子有进展了，你现在有时间吗，能不能来一趟警局？”电话里，传来了孙大宝的声音。

    李铁柱一听，果然如此。

    “好的，我现在从汽车城这边过去找你。”李铁柱说道。

    挂了电话，李铁柱开着胡巴，往孙大宝所在的警察局驶去。

    二十分钟之后，李铁柱来到警察局，走进孙大宝的办公室。

    “贴纸，坐！”看到李铁柱来了，孙大宝招呼道理。

    李铁柱坐在孙大宝对面的椅子上，问道：“孙队长，查清楚是怎么回事了？”

    “案件已经查的差不多了，但当我们去抓捕凶手的时候，却发现他已经死了。”孙大宝说道。

    孙大宝在车祸现场得到一些线索之后，立马带人展开调查。

    很快，就查到了那四辆泥头车车主。

    四辆泥头车都是属于同一个人的，车主叫马东华。

    孙大宝立即带队，去马东华家。

    可是，当他们赶到马东华家的时候，发现他已经死了。

    而在马东华的家里，孙大宝他们找到了改装车辆的东西，还有远程控制车辆的设备。

    由此可以断定，这件事情，肯定跟马东华有关。

    “这么说，马东华畏罪自杀了？”李铁柱猜测道。

    马东华估计觉得自己肯定会被警察找到，不想在监狱里受苦，所以就自杀了。

    毕竟这么大的案子，一旦被抓住，很有可能下半辈子都要在监狱里度过。

    然而，孙大宝却摇了摇头道：“不是，他不是自杀的。”

    孙大宝已经带人仔细调查过了，虽然从表面上看，马东华是自杀的，但实则是被人杀死的。

    至于是被谁杀死的，孙大宝现在还不知道。

    而且，因为证据有限，这件案子想要往下调查，非常困难。

    所以，孙大宝把李铁柱喊过来，跟他了解一下情况。

    或许，他能帮自己发现一些新的线索。

    “孙队长，你有什么想问的，直接问就好。”李铁柱说道：“只要是问知道的，肯定如实告诉你。”

    这件案子关乎自己的安全，李铁柱自然愿意全力配合。

    要是能查清楚是谁要害自己，李铁柱绝不会放过他。

    “铁柱，你再好好地想一下，你平时到底有哪些仇人？”孙大宝问道。

    听到孙大宝这么问，李铁柱想了一下，道：“天宇集团的项宇。”

    以前，是跟他的儿子项龙有冲突。但现在，项龙已经变成了植物人。

    而项宇为了给他儿子报仇，处处跟自己作对。

    甚至，昨天晚上的那些魔师，李铁柱都怀疑跟项宇有关。

    不过，也有可能是屠龙城的魔师纯粹地来找自己报仇，跟他无关。

    “从我现在掌握的情况来看，这件案子跟他没有关系。”孙大宝说道。

    听到孙大宝这么说，李铁柱倒挺意外的。

    只是，不是项宇所为，又会是谁呢？

    李铁柱想了好久，也想不出谁会用这样的手段来对付自己。

    “对了，还有一个叫大背头的人。”李铁柱突然说道。

    李铁柱跟大背头结仇，是因为帮王昊。

    不过，大背头虽然手下有不少兄弟，总归是一个小混混的头头而已，应该不是他。

    要是他有这样的实力和手段，也不用在镇上跟王昊争地盘了。

    “还有嘛？”孙大宝继续问道。

    李铁柱又想了一会，将几个跟自己有过冲突的人告诉他。

    “好的，我这边要是有进展，会通知你。你那边要是什么新的发现，也跟我说一下。”孙大宝说道。

    “好，我知道了。”李铁柱点头道。

    从警局出来，已经是下午五点多了。

    李铁柱没有再回公司，而是开车回村里。

    “爸爸，我升级了。”李铁柱刚回到家门口，阿福便跑过来，兴奋地说道。

    “升级，什么升级？”李铁柱一脸不解懵逼地问道。

    又不是打游戏，升什么级？

    “修为啊。”阿福说道：“我的修为已经从灵兽二阶提升到了灵兽三阶，跟小灵蛇一样了。”

    “哦，是吗？”听到阿福说它的修为有了提升，李铁柱也很开心。

    虽然只是提升了一个小等级，但在实力上，却有不小的提升。

    以后，那些修炼者想要欺负阿福，就没那么容易了。

    这只贪玩的狗，总算知道修炼了。

    然就在这是，小灵蛇走了过来，道：“阿福，不好意思，你的已经提升到灵兽四阶了。所以，我们不一样。”

    “什么，你昨天不是还是灵兽三阶吗？”阿福一脸震惊地看着小灵蛇。

    “是啊，我也跟你一样，今天刚升级的。”小灵蛇道。

    呜呜呜！

    听到小灵蛇的话，阿福心里想哭。

    为什么小灵蛇的修为提升得那么快，而自己的却那么慢。

    不公平，太不公平了。

    还以为跟小灵蛇跟自己一样，是灵兽三阶的修为。

    可没想到，它却是灵兽四阶的修为。

    李铁柱蹲下去，摸了摸阿福的狗头，对他它说道：“阿福，没事的，只要你以后努力修炼，肯定能追上小灵蛇。”

    “爸爸，是真的吗？”阿福抬头看着李铁柱。

    “当然是真的。”李铁柱笑着说道。

