    洛禾双眸瞬间睁大，不可思议地看着殷北深。

    “九爷，你你你！”

    正好电梯门开了，殷北深目光邪肆深长地扫了一眼洛禾，随后直接把她拉了出去！

    这一层，只有两个房间，左边是卧室，右边是可以满足殷北深日常工作的书房！

    殷北深拉着洛禾到了卧室门口，低头在她耳边道：“洛小姐，看看房间满不满意，不满意，我可以跟你一起换！”

    随后，面部识别后，门自动开了。

    洛禾待在原地说不出话，似乎还从刚刚殷北深的话中吓得没回神……

    借着洛禾出神的功夫，殷北深直接把洛禾的脸也录进了系统，“以后这里你可以随便进。”

    谁要随便进他房间啊，这个变态！

    洛禾回过神来，已经到了房间里，确实，这里和那边的房间风格很像，不一样的是东西多了些，看样子殷北深确实是常住这里的。

    她看到殷北深淡然地坐在了沙发上，正在脱外套，连忙走过去追问，“九爷，你什么意思，你不是真的要我……我跟你睡一个房间吧？”

    殷北深将外套随手放在沙发扶手上，俊美的脸在灯光下微微仰着，一脸正色地看着洛禾，只回了一个字，“嗯！”

    这不容置疑的气势，让洛禾知道殷北深真不是开玩笑的。

    她大脑飞速运转，也想不通殷北深到底想干什么。

    想睡她？

    不可能，她试验过了，殷北深确实不像会对她能真的下手！

    而且，要睡早睡了，何必大动干戈让她搬过来跟他一起住！

    所以，一定有阴谋，这只老狐狸……洛禾快速思考完后，似乎想通了殷北深的目的……

    他、是想监视她！

    肯定是怕她私底下又不老实，收集到什么罪证，回头在掌权人那里告他一状，所以让她待在自己眼皮子底下更放心点。

    但是这家伙却没有直接杀了她，难道真的是更惜才，为了留下欧阳年所以顺带留她一命？

    应该就是这样，不然她想不出来殷北深还有什么理由忽然这么做。

    殷北深看着洛禾一脸鬼精冥想的样子，目光压着笑意，“洛小姐在想什么？”

    洛禾回神，嘿嘿一笑，“九爷，没什么，就是很惊喜你竟然会让我跟你一起住！”

    虽然在这家伙眼皮子底下生存肯定有危险，但是何尝不是个机会，她利用好，没准可以更快搜集到他的罪证呢！

    而且，她目前也没第二条路可以走，她要是不同意，这家伙估计直接就会要了她命……她这条命是沈队和师父牺牲自己换来的，她得好好珍惜。

    “真的开心？”殷北深意味深长地看着洛禾，小丫头的反应还真是让他意外。

    她不仅没拒绝，看上去确实也不像不愿意的样子　。

    洛禾连连点头。

    殷北深满意地笑了，朝她勾勾手指，“过来！”

    洛禾头皮麻了一下后，屁颠屁颠地过去，主动蹲在了他旁边，“九爷，我给你捶捶腿，您工作肯定辛苦吧！”

    殷北深目光深邃地看着废力讨好她的小丫头，大掌不由自主摸上她的脑袋，温柔地一下一下抚摸着，不知道在想什么。

