    叶佳期差点以为，她的眼睛要保不住了。

    　　那一拳，可是正对着她的眼睛砸了过来！

    　　她吓得退后，偏过头去。

    　　几十秒后，她没有任何感觉，反倒是耳边传来“咔擦”声和薛琳琳的哀嚎声。

    　　叶佳期睁开眼，吓一跳，他……怎么来了？

    　　她算了算，他有一段时间没来，差不多是半个月？

    　　乔斯年抓住薛琳琳的手腕，咔擦扭断。

    　　“救命，救命……”

    　　薛琳琳大喊，大惊失色，一张脸苍白如纸，眼底是恐惧和害怕的神情。

    　　另外两个女生吓得跳到一边，生怕殃及自己，哪里敢救。

    　　乔斯年扭断她的手腕，将她手里的情书夺了过来，冷声道：“滚。”

    　　薛琳琳的手腕被扭断，她哪里见过这么凶神恶煞的男人，吓得连滚带爬，跑走。

    　　同来的两个女生，大气不敢出，一起跟着薛琳琳跑开。

    　　叶佳期背着背包，手指轻轻摩挲背包带子：“你怎么来了。”

    　　“一直在教室外等你放学。”

    　　乔斯年的神色恢复如常，褪去了刚刚的冷厉和凶狠。

    　　眼底又覆上一层浅浅的柔和。

    　　叶佳期见他只穿了一件单薄的灰黑色毛衣：“你冷不冷啊，现在是傍晚，气温不高的。”

    　　乔斯年勾了勾唇角，一把将她拉到怀里来，按住她的小脑袋。

    　　“这样不冷。”

    　　叶佳期被这突如其来的力道一带，整个人栽进他的怀里，再一次闻到熟悉的气息。

    　　他按住她的脑袋，紧紧搂着她。

    　　乔斯年的长睫毛微微动了动，终是叹息一声。

    　　“我没有主动跟同学吵架、打架，是她来挑衅我的。”叶佳期出于习惯，解释了一番，免得他觉得她出了国还不规矩。

    　　以前被他发现跟同学争吵，她都得解释。

    　　不严重的话，他一向不管。

    　　严重的话，他会出手。

    　　“你也就敢跟我吵架。”乔斯年动了动唇角。

    　　她是什么脾性，他知道的一清二楚。

    　　“她造谣生事，我又不能不管，真是人在家中坐，锅从天上来。”叶佳期嘟哝。

    　　发生这种事情，她也没想到。

    　　这个薛琳琳太能惹是生非，同样也从侧面说明，女人的嫉妒心很强。

    　　叶佳期从他的怀里抬起头来，揉了揉腰：“等会儿要去药店买膏药，疼。”

    　　“这件事……我脱不了干系，我会帮你摆平。”乔斯年淡淡道。

    　　“跟你无关，是她们没事找事，胡乱编排。谁知道她爸爸是不是公安局的，要真是公安局的，不至于查出个假资料来。”

    　　已婚？叶佳期想想都觉得好笑。

    　　“我知道了。”

    　　“你知道什么啊，她们还说我是童养媳，从小被人家养在家里，老公是个老男人。童养媳你懂吗？”

    　　叶佳期越说越委屈，这不是诅咒人吗？

    　　她才不是童养媳，她怎么会嫁个老男人。

    　　乔斯年：“……”

    　　“算了，没什么好计较的。”叶佳期就是有点委屈，“我要去做兼职了，今天的事就当没发生过。”

    　　乔斯年手里头捏着情书，眸光动了动，视线落在她的脸上。

