    看着系统的动作条加速加载，天元也是起身，朝着木屋走去。

    打他算来个甩手掌柜试试，既然是真的卧龙凤雏，那就自然生长吧。

    就在他这样想的时候，进度条就好像吃了化肥一样，快速加载。

    天元也是一愣，就站在木屋面前发呆。

    【叮！恭喜系统升级完毕，当前系统等级2级，开通两项任务系统。】

    “我去！”天元懵圈，什么叫两项任务系统？

    再次打开系统界面时，系统任务栏中出现了两项任务数据模块。

    【任务1：】

    【任务2：】

    天元也是无语，关闭系统界面，朝着木屋里走去。

    他刚打算敲门时，看了一下锅灶，好像忘了给弟子做饭。

    突然他想到了主意，这宗门升级初始令，还没用的，反正弟子在睡觉，那就试试吧。

    天元点击了一下，宗门升级初始令。

    【是否使用？】

    天元也不犹豫了，反正现在已经死马当活马医了。

    就在他点击使用的那一刻，天道宗瞬间被一股强大的灵气所笼罩。

    “轰隆~！”

    地面震动起来，木屋里的雪言和龙尘也是被惊醒，他们不知道出了什么事情，连忙向外面跑去。

    就在龙尘扶着雪言出来时，被眼睛的一幕惊呆了。

    宗门周围原本消失的围墙正在速度的建造中，木屋的左侧也是加速的建造中。

    而原来主殿的位置，也可是晃动起来。

    “师尊……”

    龙尘刚要说话，就看到一座主殿拔地而起，这操作无敌了。

    “师尊这怎么回事？”雪言不解的问道。

    天元就没想到这系统这么强大，就连龙尘和雪言问他的话，愣是没听见。

    他看着周围的围墙，都是灵胎玉石打造，在看看主殿，完全比山上仙门的都好。

    “师尊大人，这到底怎么回事啊？”龙尘大声问道。

    “啊？”天元这才反应过来，想了一会说道：“祖师爷看我们可怜，而且你们两个资质逆天，所以奖赏我们的。”

    雪言和龙尘都是看向对方，这能信吗？

    天元也知道，这解释好像有点牵强，不过他也没办法，谁让他们给自己弄了个C级评价。

    看着周围的建筑一点点拔地而起，龙尘可不管那么多了，只要师尊说什么那就是什么

    雪言看着主殿慢慢升起，她的心弦就好像被拨动了，她也是不明白，感觉身体隐约间有灵气在滋养着她。

    主殿牌匾出现“天道宗”三个大字时，一切都恢复平静。

    【叮！恭喜宗门升级完毕。】

    【宗门评级为：默默无闻】

    天元自己都傻了，这是天道宗吗？这比之前的宗门都奢华。

    看着主殿上面的金字招牌，在看看周围的围墙，居然还有两座侧殿。

    这波搔操作太666了，根本无法用言语来比喻。

    “师尊大人，咱们这祖师爷也太厉害了吧？”龙尘目瞪口呆的赞叹道。

    “嗯，确实厉害。”天元也是点头答应。

    就在两人还在感慨时，雪言原本柔弱的身体也走了几步，她感觉无比的舒服，虽然内体还有一些莫名的难受，但比起之前好了很多。

    “赶紧叩谢祖师爷大人。”天元连忙喊道。

    他确实不知道怎么去解释，那就找个祖师爷出来吧。

    龙尘和雪言听后，也是连忙向主殿叩拜。

    “师尊大人，您怎么不叩拜？”龙尘起身问道。

    “我早就叩拜完了，要不祖师爷能赐给我们这好的宗门嘛。”天元严肃的说道。

    “嗯，还是师尊大人有理。”龙尘点头说道。

    天元看着两名弟子还在观看，他朝着大殿里面走去。

    他关心的还是大殿里的设施，看看都有啥？

    当他进入大殿时，彻底愣住，空空如也的大殿，就连个做的地方都没有。

    龙尘和雪言看到师尊进去后，也跟着走了进去。

    “师尊大人，祖师爷就没给点家当吗？”龙尘愣愣的问道。

    天元也不知道怎么回答，谁知道系统只给建筑，也不给其他东西呀。

    “祖师爷说了，家当自己赚，现在为师可就靠你们两个了，你们要好好的参悟，知道吗？”天元装着威严说道。

    “是，弟子保证不给师尊大人丢脸。”龙尘保证的说道。

    雪言也是跟着行礼，而雪言的行礼，也让天元吓了一跳。

    这一吹则倒，竟然可以行礼了？

    “雪言，你现在身体感觉怎么样？”天元问道。

    “嗯……感觉挺好的，虽然比之前好了很多，但是依然虚弱。”雪言解释。

    天元这才明白了，看来宗门建设，这庞大的灵气也对雪言有帮助，好吧，这次真是凤雏了。

    但看到龙尘还是没有变，天元就不明白了，这卧龙啥时候变呢？

    想不明白，索性以后在看吧，反正自己也打算散养了。

    天元带着两名弟子，朝着侧殿走去，当看到“炼丹房”三个黑色大字，龙尘开心的跑了进去。

    天元和雪言也是紧跟在后，龙尘开心的抱着柱子一顿亲，让他天元看的眼角抽搐。

    这孩子是想炼丹，想疯了吧，不过想想也释然了，龙尘可是有丹道无双的。

    “行了，你也别亲了，这侧殿以后就归你了，我先跟你说明，丹炉你自己想办法搬，为师可不帮你。”天元没好气的说道。

    “嘿嘿，多谢师尊大人，我保证给你赚大钱。”龙尘开心的说道。

    天元都无语了，这孩子，真是脑袋少根弦。

    天元带着雪言走向另一间侧殿，看着这个名字，天元就牙根痒痒“悟性堂”！

    这不是明摆给雪言的嘛，天元走进一看，好家伙，这里真是什么设备都齐全。

    什么典籍之类的都是崭新的，而且中间的蒲团可比他手里的好多了。

    雪言看到里面的设置也是惊讶，她从没看过这么好的环境。

    而且站在殿里竟然听不到一点声音，真是一个领悟的好地方。

    天元死的心都有了，一脸舍不得的说道：“这个悟性堂以后就是你的了，以后好好打理这里。”

    “是，弟子遵命，谢谢师尊大人。”雪言开心的说道。

    天元看着里面摆设，咬着后槽牙直接走了出来。

    他就想不明白了，这系统是怎么回事？

    就在他踏出悟性堂时，系统的声音再次响起。

