    “呵呵呵……咳咳……小水，你这有点太难为洪领导了。人人平等、消灭剥削、不战不乱、无贼无匪，这不就是世界大同了嘛，那可是人类发展的极限目标。”

    水南琴的发言立刻引来了一阵笑声，正蹲在花坛上吃罐头的胡然差点把一嘴午餐肉喷出来。在他看来这就是无病呻吟外加不知天高地厚，理想可以有，但太不切实际就成幻想了。

    “不一定吧，以前是因为有各种限制，再加上人口数量制约，无法达到物质极大丰富的条件。可现在不一样了，人口数量急剧减少，资源还是原来那么多，完全有条件做到按需分配嘛！”

    水南琴发言的时候张涛就在一边频频点头，这个建议虽然和他的主张不完全相同，却也有异曲同工之妙。当人人平等、消灭剥削和阶级之后，自己也就不用整天听别人号令了，简直说到了心坎上。这么好的建议居然有人敢讽刺挖苦，不成，必须赶紧摇旗呐喊，把敌人的嚣张气焰打下去！

    “按需分配之前还有两个必要条件你给漏了，科技高度发达和生产力水平极高。现在连电力都恢复不了，科技高度发达显然做不到。就凭你我的生产力水平，连自己都救不了，显然也算不上极高。前提条件不具备，后面的结论自然也失效了。”

    胡然年纪不小了，整整四十岁，医术到底如何谁也不清楚，但在抬杠事业上倒是一直都在孜孜不倦的努力着。平时只要不太累，他就喜欢和别人讨论各种话题，越偏向哲学越好，越趋向纯理论越佳。

    “可是现在我们真有用不完的物资，是洪领导亲口说的，为什么就不能按需非配呢？”眼见张涛被胡然在理论层面驳倒了，潘文祥终于忍不住出来帮腔。他也支持水南琴的建议，不是说不愿意干活，只是不愿意受太多约束。

    另外经过这么多天的轮训，地方没少去丧尸没少杀，好像也不那么惧怕了，甚至觉得就算自己独自求生也没什么可难的。不就是占据个院子，设立陷阱把周围丧尸一点一点引诱过来挨个敲脑袋嘛，有钢板弩还会更容易。

    至于说吃喝用度，遍地都是，随便找座居民楼就够自己吃喝好几个月的。在这种情况下是否非要跟随团体行动好像就不那么必须了，自己养活自己，想干啥干啥多好啊。

    当然了，这些想法只停留在脑海里，也只是个想法，真要这么做还是有难度的，甚至连提都不敢提。可是今天有人提出来了，那就必须支持，如果能唤起大部分队员支持，以后就不用听那些所谓的领导呼来唤去了嘛。失败了也无所谓，反正又不是自己先提出来的，有水南琴背锅呢。

    “唰……”正在抽烟的洪涛，立马察觉到从四面八方都投来了关注的目光。

    “你是干啥啥不灵，断章取义第一名！我先声明，这句话我确实说过，但被他误解了。原话应该是这样的，两年之内物资极大丰富，取之不尽用之不竭。但随着时间推移，比如说包装食品会过期，米面粮油会变质，燃料会失效。到时候如果我们还不能恢复生产，那苦日子就真来了，谈不上茹毛饮血，也得直接回到采集狩猎的年代里去。”

    这个大黑锅洪涛是坚决不会背的，想把锅扣给自己的人也必须受到惩罚，比如往潘文祥饭盒里弹点烟灰，让你小子犯坏，下午就饿着吧！

    “要我说就没那么复杂，保持现在的状态挺好，有吃有喝有安全保证。马上我们就有新家了，更大也更安全。你们年轻人就是不知道满足，我不是说丧气话，如果各过各的，自由是有了，可是你们几个谁能比现在过的更好？我知道你们就是嫌规矩严了，不舒服对吧？醒醒吧，现在不是家里，没有父母呵护了，要不是洪队长本事大，别说你们，就连我也早变成怪物了，要不就得等着饿死。做人要懂得感恩，不能刚吃饱饭就琢磨自己合适。再说了，洪队长制定的那些规矩，哪一条是为了他自己多吃多占的，还不是为了大家的安全嘛。别人我管不着，反正我孙建设是跟定洪队长了，只要大家团结一致、统一思想，以后的日子错不了！”

    随着这边争论的声音越来越大，参加讨论的人数越来越多，本来在花坛另一边吃午饭的孙建设也凑了过来，越听越不对劲儿。好嘛，这是要分裂团体搞个人单干啊，不成，必须立场分明的阻止。

    孙建设的表态威力很足，主要是他的中气太足，连远处站岗的人都听见了。另外就是内容太诛心，在场的人有一个算一个，从某种程度上都可以说是被洪涛救出来的。忘恩负义的大帽子一扣，原本想发表意见的也只能闭嘴了。

    “老孙，我们说的啥你根本就没听懂，谁说要单干啦？现在说的是未来的制度，明白不？”眼看大好局面要让孙建设毁掉，张涛赶紧跳出来解释，拼命要把忘恩负义的帽子摘掉。

    “谁本事大谁说了算，这不是天经地义的嘛。来来来，你要是有本事带着大家活下去我就听你的，整天光会耍嘴皮子，一到正经事儿就拉胯，除了搅合之外还会啥？”

    平日里孙建设不怎么参与这类讨论，一个是他年岁大了，和年轻人有天然的代沟，根本聊不到一起去。另外他也不善于表达，更不太会抬杠，脾气大争论几句就容易急眼。

    但这次他没有选择退让，不管内容听得懂听不懂，反正道理就是一个，谁有能力就服谁，不是谁能说就服谁。实际上真耍起嘴皮子来他同样也服气，洪涛那张嘴的厉害不是没见过。

    “哎，怎么又冲我来了，我搅合啥啦？来来来，你说清楚，我搅合啥啦！”此话一出，讨论和争论立马就升级成了全面对抗。张涛也不示弱，音调提高了八度。孙建设当然也不能怂，撸胳膊挽袖子凑了上去，很有说不通就动手的意思。

    “我说你们俩能不能注意下身份啊？一个交通组的组长，一个外勤组的分组长，当着你们的组员不说起点好作用，怎么着，还要上演全武行啊！有理讲理，讲不通就交给大家讨论，总有弄明白的时候。孙组长，您是长辈，但我得先批评您。不要搞人身攻击，张涛虽然年轻，能力没有您强，但谁也不是天生就会，他每天都在进步嘛。张涛啊，你也不能因为有进步就骄傲，当初要不是孙组长和焦组长每天手把手的教，你能进步这么快吗？来来来，俩人互相道个歉，下不为例！怎么着，我当裁判还不服气啊，那成，我数三下之后，就按救援队的规矩处理了！”

    有洪涛在场动手肯定是不可以的，继续互喷也是不可以的，继续对峙依旧是不可以。救援队的第一条规矩就是不许内讧，如果不听规劝将面临极其严厉的处罚，直至开除。

    “……是我先发脾气的，我给你道歉！”孙建设深吸了一口气率先伸出手。要论自制能力，老同志还是普遍高过年轻人，主要是棱角早就被社会磨平了，不再把面子放在第一位。

    “没事没事，话赶话了……”张涛就算再好面子也不敢当着洪涛继续斗气，伸出手，顺便还不咸不淡的应付了一句。

    “继续吃饭，半个小时之后发出！”矛盾虽然暂时平息了，可讨论无法再继续，这让洪涛不太痛快。实际上他就是想让大家各抒己见，只要别吵架，越针锋相对越好，只有在这种状态下才能更多的了解每个人的真实想法。

    实际上已经快看到预期效果了，没承想孙建设一出面就把辩论给搅合了，真是帮了倒忙。你就让他们说，说出花来还是咋地？

