    “我，我送你回去！”沈薇本想开车送周萧回去，但是想着自己又喝了酒，只得作罢。

    周萧扬了扬自己手中的一千块钱，说道：“我打车。”

    周萧走后，留下面面相觑的众人。

    今天是武林山珍几个月来最辉煌的一天，但是大家都不知道这是武林山珍好转的开始还是昙花一现。

    沈峰问道沈薇，“这人看着就是打工的啊，难道我开的价是太低了他不来？”

    沈薇想着第一次遇见周萧，周萧穿着布鞋和打满补丁的短袖在卖松茸，第二次见到周萧，周萧也是苦哈哈的在拉鸡枞菌卖。

    这个大男孩真的很穷吗？

    应该是，不然像周萧这个年纪应该是在大学里打游戏泡妞不会自己谋生。

    但是这个大男孩真的很穷吗?

    沈薇又觉得未必，他谙熟一切的眼神，似乎又超脱了金钱和尘世之外。

    沈峰没有注意到沈薇在走神，说道：“薇薇，你应该留了周萧的联系方式吧，你试试能不能说动他到咱们这里来当大厨，工资方面还有谈判的余地，只要他来，一切都好说。”

    沈峰看着热热闹闹的大堂，心里十分感慨，要是天天都有这么好的生意该多好！

    沈薇有些迷茫，自言自语说道：“他真的愿意来吗？”

    周萧并没有马上回村里，而是去手机店给杨倩买了一部新手机，最新款的华为。

    杨倩上次的手机被陈鑫摔坏后，一直在用老款的备用机，十分不方便。

    今天鸡枞菌卖了两万四，有杨倩的一份功劳，有了新手机杨倩工作也要顺利一点。

    周萧想好了，鸡枞菌的种植规模扩大以后，杨倩就专门负责出货和销售。

    青霞村，菌棚已经收拾干净打扫完毕。

    周萧的家中，杨倩趴在桌上迷迷糊糊睡着了。

    桌上摆放着一锅土鸡炖鸡枞菌，还有一盘小炒肉。

    看着周萧这几天干活辛苦，杨倩特意从镇上买了最好的一级肉。

    听到了家里的响动，杨倩将头撑了起来，看到周萧后，一脸喜悦。

    “吃饭吃饭！”周萧说道。

    哪儿知道杨倩一头扎进了周萧的怀里，然后将自己的红唇印在了周萧的嘴巴上。

    一阵女孩子特有的甘甜，周萧脑袋一懵迷失了。

    杨倩绝对不是冲动才这样做的，而是有强烈的危机感。

    从周萧打退陈鑫那天还是，杨倩就对这个身世坎坷家境不好的大男孩产生了兴趣。

    这段时间杨倩又跟着周萧创业，更深刻的认识了周萧的勤劳和踏实。

    周萧的表现和厂里那些油嘴滑舌只知道占便宜的男人有太大的区别了。

    杨倩在心里对周萧产生了好感。

    今天，杨倩看到了开着宝马的沈薇。

    沈薇时尚靓丽的打扮，以及绝美的颜容都让杨倩心里很不安，很不踏实。

    心慌意乱的杨倩，这才大胆的表达了自己心中的感情。

    许久，杨倩才脸色发红的离开了周萧的怀抱。

    有些羞涩的杨倩发现周萧居然还嗒吧嗒吧嘴，更羞了。

    “比鸡汤好喝。”周萧笑嘻嘻说道。

    “你个臭小狗，便宜你了！”杨倩羞怒道。

    周萧这才将包里的手机拿了出来，说道：“你的手机不是摔坏了嘛，这是送你的。”

    “这个一定很贵吧！你怎么这么破费！”杨倩是真心为周萧考虑，创业初期，一分一厘都非常重要。

    周萧说道：“手机迟早要用的，工作、联系也方便，我们快吃饭吧，我可饿死了。”

    忙活了大半天，周萧早就饿了。

    两人风卷残云就把一桌鸡汤和炒肉给搞定了。

    杨倩还告知周萧一个消息。

    “村里的陈涛上次不是被狗咬了右手吗？这一次高考考了两门就没考了，听说他写字都不利索，就放弃了。”

    “知道了。”周萧没有任何反应。

    陈涛的手是被狗咬的，又不是自己弄得，关自己什么事？

    周萧在想，因为陈涛家里有钱，舒雨晴一直跟在陈涛的屁股后面，要是陈涛上不了大学，舒雨晴会是什么反应。

    不过这也不管周萧的事，舒雨晴在周萧的心里已经是过去式了，随着过去那只卑贱的周小狗一起离开了。

    饭后，周萧和杨倩商量着鸡枞菌的种植事宜。

    周萧说道：“现在咱们的鸡枞菌两周到三周收获一次，鸡枞菌的销量基本能够保证的咱们的日常开支。我计划逐步扩大鸡枞菌的种植面积，随便再养几只土鸡。”

    “土鸡可以下蛋，可以卖鸡肉，也是一种补充收入。”

    养殖鸡的事是周萧刚刚在车上考虑的。

    周萧刚刚在武林山珍的炖鸡为什么好吃？

    这可不是因为周萧的厨艺好，而是鸡枞菌是用灵水浇灌，而鸡肉也被周萧注入了灵力。

    但是直接给鸡肉注入灵力有两个问题，一个是消耗灵力太大，一个是没有灵魂。

    要是周萧用浇灌鸡枞菌剩下的灵水养鸡，或者是直接洒在菌棚附近的田里，让灵水滋润青草和地理的昆虫。

    喝着灵水、吃着地里昆虫长大的土鸡味道一定好。

    “我没有意见！”杨倩也是养鸡的一把好手，说道：“明天我去城里买一些鸡苗回来，咱们一步一个脚印，踏踏实实的做。”

    在周萧的房间外，有一个影子一直在晃悠着。

    黑影看到周萧走了出来，又稀稀疏疏潜进草荒里离开了。

    第一次养鸡，杨倩买的不多，总共买了十只鸡苗，都是母鸡苗。

    母鸡可以下蛋，长成老鸡了可以当肉鸡卖。

    越老的鸡肉炖起来越香。

    村里的人看到周萧这里干得热火朝天，大家都非常羡慕。

    这一天，舒三娘和李瘸子带着礼物登门拜访，希望在周萧这里讨教一些技术。

    两人都是种菌子，也就直接开门见山了。

    舒三娘全然忘记了前短时间不允许周萧参观自己菌棚的事情，脸上堆砌出谄媚的笑容。

    她说道：“小狗，我听说你棚子里的鸡枞菌又大又好，还被人以300元一斤全部给收了，你给三娘说下你是怎么种植的呗，三娘也好好学习下。”

    李瘸子也马上插言道：“就是，就是，有技术就是要大家共享嘛。”

