    “改了名字？”

    得知赵盘并没有出什么意外，而且人也在咸阳城之后，赵雅明显是轻松了许多。

    只是对于王霄说的话，还有有些不太理解“好好的为何要改名字？”

    “对，赵盘现在叫做嬴政。”

    你要是二三十年之后，嬴政的大名肯定是天下皆知。

    不过现在的话，知道的人极少。

    赵雅也是迷迷糊糊，不明白这个名字有什么意义。

    王霄暂时没有为她做解释，而是伸手丈量横看成岭侧成峰“这么久不见了，来一局？”

    如果说是之前，赵雅肯定不愿意，她担心赵盘都快急死了，哪里还有这个心思。

    不过现在的话，得知赵盘无恙自然是放松下来。

    她这一放松，面对赌坛圣手的王霄，自然是毫无抵抗之力。

    欲拒还迎之下，最后还是来上了一局。

    纠缠许久的牌局结束之后，王霄在其耳畔轻言“赵盘不只是改了名字，我还给他换了一个新的身份。”

    打牌输的一败涂地的赵雅，目光迷离的询问“什么身份？”

    “秦国大王的长子？”

    “啊...啊？！”

    扯出了长短音的赵雅，之前迷离的目光逐渐清醒起来，随后转成了惊恐之色。

    王霄将她揽入怀中，小声的把之前赵姬的事儿说了一遍。

    当了，他说的与实际情况还是有所差别，算是一种细微的修整。

    像是原本是王霄主动安排赵盘去冒名顶替，在告诉赵雅的时候，就变成了是赵姬一见到赵盘，就将其当做了自己的儿子，当时急着跑路，又要照顾赵姬的情绪，所以实在是没有时间解释云云。

    赵雅听的云里雾里的，可核心意思却是听的明白。

    自己的儿子赵盘，现在成了别的儿子了。

    惊慌之下，赵雅也不知道该如何反应才好，唯有抽泣落泪。

    王霄然是耐心安抚“别伤心了，赵盘又不是挂了，只不过是换个生活环境而已。而且他以后会成为秦国的大王，这岂不是比在邯郸做个没有前途的贵公子好的多？”

    “可他是我的孩子。”

    “我也没否认啊。”

    王霄笑着玩起了山丘冒险的游戏“赵盘是你孩子，你知道我知道，赵盘也知道。等他当上了大王，什么事情都好说。不过在那之前，你一定要控制好自己的情绪，否则一旦露出马脚，那赵盘就会有生命危险。”

    “怎么会...”

    看着完全不理解的赵雅，王霄解释说“赵盘新的身份已经被所有人都承认了。如果现在爆出他是假冒的，你觉得恼羞成怒的秦王，还会留下他的性命吗。”

    赵雅心中害怕，眼泪更是止不住的往下落。

    “好了。”

    王霄拍着她的香肩，小声安慰“既然事情已经这样了，那就只能是继续往前走。如果一切顺利，等到赵盘做了秦王。虽然表面上不能相认，可私下里他还能不认你？”

    赵雅的心中已然感觉害怕和委屈，不过就像是王霄说的那样，既然木已成舟，也是没有别的办法了。

    难不成要她跑去王宫喊赵盘是我儿子？

    那样的话，不止是她和赵盘，死的人那可就多了去了。

    虽然能够理解，可心头的苦楚却是怎么都无法化解。

    看着赵雅哭哭啼啼的模样，王霄也是有些不耐烦。

    ‘女人就是麻烦。’

    ‘心情不好的时候就带她做体操，如果还不好，那就再来一次。’

    又一轮广播体操结束之后，疲惫不堪的赵雅沉沉睡去。

    精神奕奕的王霄并没有就此休息，而是动身去了咸阳王宫。

    赵盘毕竟还是个孩子，想要让他安稳的玩角色扮演，必须得让他安心才行。

    秦王宫也叫咸阳宫，整个宫殿有内外之分。

    内城主要由渭水之北的咸阳宫和渭南的兴乐宫组成。

    气势恢宏的宫殿横跨渭水，靠长达二百八十步的渭桥贯连两岸交通。形成宏伟壮丽的宫殿组群，且规模远非邯郸或大梁的宫殿可以企及。

    两宫气势磅礴，全部均为高台建筑，有上扼天穹，下压黎庶那种崇高博大，富丽堂皇的气魄，隐然有君临天下之象。

    秦汉时代的宫殿都是这样，讲究一个高大宏伟。

    ‘非壮丽无以重威’嘛。

    至于说外城，其面积是内城的十余倍。

    商业发达，旅运频繁。聚集着大量的民众在此生活。

    王霄对于这里非常熟悉，甚至熟悉到了宛如回家一样。

    一路轻松的来到赵盘所在的宫殿，直接走到了他的床榻前站着。

    沉睡之中赵盘，正梦到自己成为秦国大王，挥斥方遒指点江山，突然感觉脸上冰凉。

    ‘下雨了？’

    迷迷糊糊醒过来的赵盘，睁开眼睛就看到手拿水碗站在一旁的身影。

    他下意识的张嘴欲喊，可却是猛然想起这身影很是熟悉。

    “师范？”

    认出了王霄的赵盘大喜过望，急忙起身拉着他的胳膊“你终于来了，我母在哪？”

    王霄把他按回到床榻上去，出声询问“雅夫人就在咸阳城里，有我照顾她你不必担心。你在这儿，没被人察觉什么吧。”

    “没有，他们都当我是嬴政。”

    “你就是嬴政！”

    王霄俯身盯着他“记住了，赵盘已经死在了邯郸城的兵乱之中，你就是嬴政。”

    他的眼神锐利，赵盘不由自主的缩了缩“是，我就是嬴政。”

    赵盘也不傻，很清楚的知道这种事情一旦败露，那下场绝对是非常凄惨。

    “我教你的剑术，暂时不要展露出来。”

    王霄低声嘱咐“找个机会，请我做你的师范，到时候就可以了。”

    “嗯。”

    赵盘用力点头“师范，我想去见见我母。”

    “今天太晚了，我会安排好时间带你去。”

    今天肯定不行，赵雅此时的模样实在是不能让赵盘见到。

    与赵盘聊了一会之后，王霄让他继续睡觉，自己则是转身离开。

    人在半空之中的时候，王霄想到自己传授赵盘的剑术和内功心法，有些感慨的说了一句“可怜的荆轲。”

    若是这一世还有荆轲刺秦的话，那心怀必死之心而来的荆轲，估计得喊‘MMP’。

    没办法，遇上一个剑术卓绝，还精通内功的秦王，什么样的刺客来了都得跪。

    王霄说找机会让赵盘拜自己为师范，这个机会很快就来了。

    为了庆祝赵盘和赵姬成功归来，秦王在咸阳宫中召开了一场盛大的宴会。

    原本这场庆祝宴会早就该举行了，只不过无论是赵盘还是赵姬，都表示要等到大功臣王霄回来了才行。

    秦王也是极为看重他们的意见，所以一直拖到了现在。

    此时秦王只有两个儿子，嬴政更是其长子。

    赵姬的话，则是与其在邯郸城内受过苦。这种患难之中的情感，远非回到秦国之后的儿子和妹子能相比。

    咸阳宫的布局与后世的皇宫没什么区别，都是‘前朝后寝’。

    前朝是办理政务，举行朝会的地方。内廷则是秦王和诸子妃嫔的寝宫。

    前朝的三座主殿巍峨壮丽，设于前后宫门相对的中轴线，两边为相国堂和各类官署等等。

    后廷以秦王与王后的后三宫为主，左右两方为东六宫和西六宫，乃太后太妃妃嫔和众王子的宫室。

    宴会设置在养生殿，这里是后廷之中规模最大的，最为宏伟的建筑。

    不但内里面积很大，而且装饰非常精美，堪称气势恢宏，富丽堂皇。

    这时代大臣们来到后廷参加宴会是很自然的事情，并没有后世那些朝代里，除了太监男人不能入后廷的规矩。

    王霄到来的时候，大殿内已经人声鼎沸。

    秦国的王公贵族，大臣豪商们聚集在这里，呼喝喧嚣的好不热闹。

    一眼扫过，王霄就能看出来秦国并非表面上的那样蒸蒸日上。

    因为大殿内的人分的很明确，老秦人在一边，那些投效秦国的外人则是在另外一边。

    秦国的内耗其实也不小，想想倒霉的商鞅就知道了。

    “王霄来了，快过来。”

    左侧首座上，一个貌相威奇，有着一双细眼的身影，哈哈笑着向着王霄招手。

    此话一出，之前还很是喧嚣的大殿，逐渐都安静了下来。

    无数道的目光，都落在了王霄的身上。

    这要是换个小年轻，估计得紧张的不得了。

    可王霄早就是老油条了，哪里会在乎这些。

    他迈步走了过去，叉手行礼“见过相国。”

    呼唤王霄的人正是吕不韦，一位极为成功的投资商人。

    “哈哈哈哈~”吕不韦拉着王霄，向着身边人一一介绍。

    ‘这些个相国将军大王的，没事就喜欢哈哈大笑，好似能显得自己多威武似的。’

    王霄面上带着笑容，可心中却是在吐槽这个坏习惯。

    相比较来说，秦国的那些外来务工人员，对于王霄的态度都比较友好。

    介绍的时候，不少人还吹嘘了一番王霄的功绩。

    不过大秦本地的土著们，态度就不是那么和善了。

    其实事情也很容易理解，无论是国家还是公司，盘口或者说是蛋糕就这么大，别人多吃一些，自己自然就会少吃一些。

    面对竞争对手的时候，自然不会有什么好脸色。

    纷纷扰扰之中，洪亮的磐声响起。

    “大王到~~~”

    随着内侍的一声高呼，众人的目光全都转了过去。

    身穿黑服王袍的秦王，当先迈步走了出来。

    而跟着他身后的，则是一身华服的赵姬，以及同样换了黑袍的赵盘。

    这一刻，他终究是成了嬴政！

