 不过很快，村民的眼中，再次露出无比恐惧的神色。内

    心的震怖，甚至比之前以为驻村使死了，还要大的多！因

    此，他们匪夷所思的看到，驻村使整个人，衣服全都被烧成了灰烬。

    而那团恐怖的火焰，将他团团包围，使他几乎变成了一个火人。

    但诡异的是，他的身体却毫发无伤，火焰甚至连他一根头发，都没有焚烧！

    村民们可不认为，这是驻村使强大到，让这火焰破不了他的防。如

    果真是如此，驻村使也不会鬼哭狼嚎的大声求饶了。之

    所以会这样，那只剩下一种结果。就

    是林海的控火之术，已经到了让人无法想象的登峰造极之境！“

    林海老弟，差不多了，别玩了！”

    醉酒仙在一旁，捂着笑的直疼的肚子，朝着林海摆了摆手。

    林海这才淡淡一笑，意念中一声呼喊。

    “囡囡，算了！”啾

    ！

    瞬间，围绕在驻村使身上的火焰，再次幻化成了一只火凤，飞回了林海的身边。

    随后，在林海的头顶盘旋一周，消失不见。

    噗通！

    驻村使一屁股摔在了地上，两眼神色涣散，充满了恐惧。

    直到此刻，都没有反应过来。

    林海迈步，走到了他的近前，低头俯视着他，淡淡问道。

    “服了吗？”驻

    村使听到林海的声音，不由浑身一个激灵。抬

    头看着林海那冷漠的面容，犹如看着一个令人恐惧的魔鬼，吓得连连点头。

    “服了，我服了！”

    他刚才死里逃生，内心早已经庆幸不已。同

    时也看出来，林海虽然修为境界不如他，但是杀他简直易如反掌。

    这种情况下，他哪里还敢不服软？林

    海嘴角一撇，又转头看向了那群早已经吓麻爪的村民。

    随后，朝着村民中的那个中年男子，轻轻勾了勾手指头。

    “过来！”

    林海简单的两个字，却让中年男子，吓得差点尿了裤子。

    双腿打着颤，咧着嘴到了林海面前，噗通一声就跪了下去。“

    前辈饶命，饶命啊！”“

    怎么，不抢了，我身上灵石，多的可是能堆起一座山呢！”

    林海带着讥笑，看着他问道。

    “不抢了不抢了！”中

    年男子吓得连连摇头。再

    抢，他们小命都没了！

    林海这才面色一凝，带着一丝威严，看了众人一番。

    “我林海，并非恶人，但是你们不分青红皂白，就准备抢夺我二人！”“

    给你们一点教训，省的以后遇到弑杀之人，送了性命！”

    “是是是！”中年男子连连点头。

    “前辈真乃菩萨心肠，这乃是救我们于水火啊！”林

    海心头憋着笑，这中年男子，拍马屁倒是有一套啊！

    “你呢，怎么认为啊，驻村使大人？”林

    海又带着一丝讥笑，看向了驻村使。

    “前辈之前有句话说的不错，您真是心地善良，乐于助人啊！”“

    我等迷途的羔羊，今日能够遇到您点化，实乃我们的造化！”

    噗！哈

    哈哈哈哈！

    醉酒仙在一旁，一个没忍住，顿时捂着肚子又大笑了起来。

    “尼玛，还迷途的羔羊，你丫可真能整词啊！”“

    林海揍了你，还他么成好人了，哎呦，笑死我了，我的肚子啊……”林

    海也是一阵好笑，这驻村使和中年村民，倒都是拍马屁的高手啊。“

    灵魂冲击！”陡

    然间，林海内心一声暗喝，瞬间就灵魂冲击，用在了驻村使的身上。嗡

    ！

    驻村使只感到脑袋嗡的一声，仿佛整个灵魂，都颤抖了一下。

    虽然那种恐怖的不适感，眨眼间便消失不见。但

    这诡异的感受，还是让他大吃一惊，满脸惊惧。

    “前辈，对我做了什么？”

    驻村使惊恐的看着林海，恐惧的哀呼道。林

    海则是背着手，神色淡漠的道。“

    也没做什么，就是在你的灵魂上，打下了一个印记。”

    “一旦你的内心，有任何背叛我的想法，你的灵魂会第一时间反馈给我。”

    “而我一个念头，则可以引爆你的灵魂，让你形神俱灭！”

    “什么？！”驻村使身体一颤，随后面若死灰，充满了绝望。

    看着驻村使吓成了这个样子，林海的内心一阵好笑。

    自己哪有那个本事啊，这灵魂冲击，只是用来唬人而已。

    不过，看效果还是相当不错的。

    毕竟灵魂相当的脆弱，谁敢拿自己的性命，去验证真假？“

    你不用怕，只要你不背叛我，我不但不会杀你，或许还送你一场造化！”

    林海吓唬完，又赶紧给个甜枣吃。

    虽然以驻村使的大乘初期的实力，对如今的林海，毫无吸引力。

    但至少可以让他老老实实，不敢乱耍花招。“

    多谢前辈！”事

    到如今，驻村使还能说什么。

    性命捏在了林海的手中，他也只能听天由命了。

    “都回村吧，我有些事情，要问你们！”

    林海一说完，中年男子赶忙主动上前，无比恭敬的引导着林海，进了村庄。路

    上，林海也知道了，这个中年男子，真是村庄的村长，叫段德。

    段德将林海和醉酒仙，安排在了自己的房间，随后垂首恭恭敬敬站在一边，等候着林海问话。

    “段德！”

    林海坐下后，带着一丝威严，轻声喊道。“

    小的在！”段德赶忙恭敬的一声。“

    我问你，你可知道无天盟？”林

    海也不拐弯抹角，直接开门见山问道。

    “无天盟？”段德眉头微皱，顿时面露疑惑之色。

    “小的不曾听说，要不前辈问问驻村使，他见多识广，或许知晓。”

    林海眉头一皱，段德一个小小的村长，不知道无天盟，也算正常。不

    过，他也没急着叫驻村使进来，而是有些好奇问道。

    “驻村使，是哪里派来的？为什么进驻村庄？”段

    德则是讪讪一笑，“前辈来自天运国，可能不清楚红玉国的情况。”

    “红玉国，乃是由大宗门控制的国家，同样，城池也是由宗门控制。”

    “我们村子，属于白石城的辖区，驻村使便是白石城派下来，掌控村庄的！”“

    原来是这样！”林海缓缓点了点头，闹了半天，红玉国竟然是这种情况。

    和天运国相比，还真是不太一样。

    “那，这白石城，是由哪个门派控制？”林海继续问道。

    “白石城，是七星宫的势力范围！”“

    七星宫？”林海记下了这个名字。

    “去，把驻村使叫进来！”“

    是！”

    段德答应一声，出去不一会，将已经换好衣服的驻村使，带到了林海的面前。“

    前辈！”驻村使见到林海，还是有些畏惧，一脸紧张的施礼道。“

    嗯！”林海答应一声，随后面色严肃道。“

    你可知道，无天盟？”

    唰！驻

    村使听到林海这话，顿时间脸色大变，露出惊惧的神色！ 