    海楼石，顾名思义，就相当于是固态的大海，是能力者的克星。

    所以，在马尔科的脚被卡普箍住之后，他身上燃烧着的青炎便逐渐散去，很快就恢复了自己原本的模样。

    马尔科甚至都还没来得及说什么，卡普的视线已经转向了林木木和伊万她们所在的方向。

    卡普一只手抓着海楼石手铐的一端，另一只手则抠起了鼻子，语气慵懒的说：“看来你的同伙还不少。”

    马尔科微皱了下眉，立刻看向林木木她们所在的位置，喊道：“你们别管我，快…”

    跑字他还没说出口，就已经看到林木木、伊万科夫和闪电，头也不回的就这么撤了…

    马尔科：“…”

    这三个人还真是够自觉的…

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“小马，你的同伴似乎不太靠谱啊，哈哈哈。”

    马尔科无奈笑道：“我都被你抓住了，就算他们再一起上，局势对我们也很不利，直接跑路，确实是他们目前最合适的选择。”

    “在我的印象里，你可不是这么莽撞的人。”卡普并没有去追林木木她们，也压根就没想要去追，“你们是要来救林墨是吧，来的可真不是时候，要是早一天来，说不定你们就成功了。”

    “现在说这些有用吗？”马尔科轻笑了一声，直接从地上爬了起来。

    卡普松开了自己那抓着海楼石手铐的手。

    因为海楼石手铐还箍在马尔科的脚脖子上，即使他现在恢复了自由，但用不了自己的能力，也没办法从卡普的眼皮子底下溜走。

    既然跑不了，那干脆就不跑了。

    马尔科看向躺在病床上，脸色苍白的林墨，有些担心的问：“林墨，你现在怎么样？”

    林墨则淡然的回了一句：“还好。”

    “还好什么还好，你现在靠自己连手都动不了，好什么？”卡普没好气的说，“你小子就逞强吧，我看你还能挺多久。”

    “这么严重？”马尔科稍稍思索了下，立刻看向卡普，继续道，“能把我脚上的海楼石手铐先解开吗？我用能力给林墨治疗下，你放心，我不跑。”

    “他自己能解决的事，还需要你帮忙？”

    马尔科一脸懵：“额，这是什么意思？”

    卡普抠着鼻子，若无其事的说：“这小子可没你想得那么脆弱，他会的东西可远比所知道的多得多，与其关心这小子，你倒不如关心下你自己，即使你是白胡子的人，推进城也不是你想进就能随便进的地方，既然你都来了，白胡子那家伙呢？”

    “老爹在哪，我没义务告诉你吧。”马尔科微笑道，“虽然这么快就被抓住，确实在我意料之外，可就算你们把我关起来，又能关多久？”

    “嗯…确实关不了多久。”卡普依旧是一副若无其事的模样，仿佛抓住了马尔科这件事就跟他没关系似的，“白胡子是四皇之一，你又是白胡子的‘儿子’，他要是知道你被抓起来，一定会来救你，四皇出动可不是小事，一旦白胡子和政-府开战，政-府那帮人就要头痛了。”

    “差不多吧。”马尔科无所谓的说，“我根本就不担心自己的情况，相对的，就算现在我救不了林墨，也有人会救他，我现在只要确定了林墨没事就行。”

    “有我在，至少在行刑日之前，他就别想出事，就算是他想自己害自己也不行，哈哈哈。”卡普不由又大笑了起来。

    林墨：“…”

    这两个人，到底在干什么…

    另一边。

    林木木和伊万科夫他们直接先撤回了五点五层。

    “这下糟糕了，连马尔科都被卡普给秒了…木girl，接下去你还有什么计划吗？”

    伊万科夫神色肃然的问。

    林木木摸着下巴思索了下，不由嘟囔道：“如果对手是卡普的话，我们几个加起来都不够他打的…*小马哥已经被抓住了，我们也被他发现了，估计接下去他都不会从老大身边离开，必须要想办法让他离开才行，不然任何计划都无法有效实施。”

    伊万科夫很认真的问：“所以，你有什么想法？”

    林木木认真思索了好一会，才开口回答：“嗯，没有。”

    “唉？”伊万科夫额头暴汗，“你想这么久，就这？”

    林木木则冲他笑了笑：“卡普这老家伙可不能以常理去推敲他的行动，他的实力你们也都清楚，只要他想，把我们都抓起来应该不难。”

    “所以，还是要先想办法把他支开才行。”闪电晃了晃手中的红酒杯，面无表情的说，“直接上肯定不行，马尔科就是个例子，既然强攻不行，那我们就只能智取了。”

    “智取也没那么容易。”伊万科夫面色沉重的说，“就凭我们三个，有点难度，卡普可不是那么容易被糊弄的人…实在不行，我们就二十四小时轮番盯梢，他总会有放松警惕的时候，对了，他总不可能二十四小时都不去厕所吧，就等他去厕所的时候，我们抓紧时间救人！”

    说完后，伊万科夫很是肯定的为自己的聪明才智，给自己点了个赞：“真不愧是我，这么严密的计划都能想出来，嘻哈！”

    闪电：“…”

    林木木：“…”

    虽然吧，伊万科夫的这个计划，听上去似乎有点扯，不过，倒也不失是个办法。

    林木木对卡普的认识，就相当于是林墨对卡普的记忆。

    她知道卡普并不想为难林墨，甚至有很大概率是希望林墨越狱的，既然如此，说不定卡普会故意露出破绽让他们把人带走呢。

    所以，至少二十四小时无间断监视，就很有必要了。

    “嗯，我觉的小伊万说的很有道理。”林木木笑嘻嘻的说，“那咱们就先回五点五层的监控室里，分工开始监视卡普吧。”

    另一边。

    自从萨博上了飞船之后，在海上又飞行了近一个多小时，飞船的速度就逐渐慢了下来。

    “糟糕了，备用电池快没电了…”

    看着动力室控屏上其中一栏电池数据已经显示电量不足，卡库不由陷入了沉思。

