
陈歌虽然不知道走廊里有什么，但他很清楚绝对不能被拽进那个房间里。

手臂被抓住，双眼看不见，陈歌只能凭借着感觉朝着走廊所在的位置猛踹一脚。

似乎是踢到了什么东西，小腿生疼，不过这痛感也让陈歌更加的清醒。

“白虎！咬他！”

陈歌现在唯一能相信的就是白猫，可让他感到奇怪的是，趴在肩膀上的白猫却一动不动，他能感觉到脖子上的重量没有丝毫减轻。

身体被拖动，双方在楼道口争执了将近半分钟，陈歌突然听见走廊里传来一个男人的声音。

“你不想活了？！我是在救你啊！楼道里有鬼！”

随着这个声音出现，拉扯陈歌手臂的力量再次增加。

现在一个选择题摆在了陈歌面前，是跟随这个男人的声音进入走廊，还是继续朝楼顶走。

陈歌几乎是在零点几秒就做出了选择，他朝着走廊那边喊道：“逼死他们的是人，我为什么要害怕鬼？如果你真的想要救我，那就放手！”

关键时刻，陈歌很坚定的要留在楼梯上，他宁愿跟已经确定身份的鬼在一起，也绝对不会跟陌生的“人”离开。

手臂上的那股力量越来越小，最后关门声响起，那个想要把陈歌拖拽进自己房间的男人似乎离开了。

“那么着急，是在寻找替死鬼吗？上一个把我当的替死鬼的家伙，现在还在画里。”陈歌缓缓站起身：“关门声距离我很近，对方的房间就在楼梯口附近，等我明天带上其他员工再登门拜访。”

手臂缓缓挥动，抚摸着台阶和墙壁，陈歌先确定了自己的位置。

“刚才谢谢你了。”陈歌冲着楼梯栏杆那边说道，他的手没有再被人牵着，所以他也不确定男孩还在不在。

“大宝？”

没有任何回应，陈歌又在原地等了一会，才继续朝楼上走去。

“情况要比我预测的还要糟糕，本以为这栋大楼里最多只有两、三个厉鬼和一些不愿意消散的执念，现在来看是我太乐观了。”

执念很难对人造成实质性的伤害，所以刚才抓着陈歌手臂的男人和小男孩都不是简单的执念，而是厉鬼。

这才走到十一层，就已经遇到了两个厉鬼，后面的路肯定更加难走。

挪动脚步，陈歌来到十一层和十二层中间的时候，忽然感觉脚下好像踩到了什么东西，湿漉漉的。

“水渍？大楼顶层没有一家亮灯，大晚上的楼道里怎么可能有水渍？管道破了？”

陈歌可以肯定现在自己鞋子下面踩得不是血污，血液凝固速度很快，自己鬼屋的那些人造血浆里面全都添加了稀释剂。

“这应该是水……”

他心里刚浮现出这个念头，脸颊上忽然感到了一丝凉意，似乎有水滴落在了他的脸上。

不等他伸手触摸自己的脸，脚踝那里又突然感到了一阵冰凉，就好像有条蛇刚才擦着他的腿爬了过去。

“到底怎么回事？”

空气变得潮湿，能够闻到一股淡淡的腥味，陈歌正在思索的时候，前面的台阶上忽然传来了一个女人的声音。

“好冷啊……”

这声音很轻，还在打颤。

前面有人？

陈歌放慢了速度，大脑飞速运转。

周围水汽弥漫，对方觉得冷，是不是因为她的死亡和水有关？又或者她的尸体被藏在了冰柜里？

陈歌想了很多，实际上也就几秒钟时间，他继续向前，在快要经过那个声音传来的位置时，他忽然感到双腿发凉，那股寒意在朝他后颈蔓延，就仿佛有东西慢慢爬到了他的背上。

“好冷、好冷……”

那个颤抖声音这次是在陈歌的身后响起，对方似乎就跟在他后面，和他错了一个台阶。

闭着眼站在漆黑的楼道里，什么都看不见，但是却能感觉到自己身后站着一个人。

他每走一步，身后的人也跟着走一步，那种阴寒的感觉一直没有消散，反而越来越强烈。

陈歌没有轻举妄动，他缓缓抬起双手，伸向外衣的扣子。

他将扣子一个一个解开，然后脱去外衣，轻轻的向身后盖去：“穿上吧，陌生人，我没办法帮你改变那些已经发生过的事情，只希望这件外衣能带给你稍许温暖。”

外衣似乎盖住了什么东西，也许是陈歌的动作太过突然，完全出乎对方的预料。

“我除了这只笨猫一无所有，属于那种可有可无的人，我对死亡看的很淡，不过这并不影响我对生活的热爱。”陈歌扶着墙壁慢慢蹲下，最后直接坐在了台阶上：“这夜晚又长又无聊，我们能聊一聊吗？”

蒙住了眼，陈歌什么也看不见；没有携带员工，也没有带任何工具，陈歌什么都做不到。

这一刻他反而想的很开，身体靠着墙壁，陈歌脸上带着微笑，在漆黑、潮湿、阴森的楼道当中，他脸上的笑容显得特别。

“不嫌弃的话，就坐我旁边吧。”陈歌轻轻拍了拍旁边的台阶：“我算是那种比较孤独的人，很羡慕大家能够热热闹闹的开玩笑，有着聊不完的话题。看着他们在狂欢，我总会一个人找到安静的角落呆着，这就是我的幸福，慢慢的大家也都习惯了这样的我，真要说起来，你还是最近第一个和我说话的人。”

嘴唇微张，坐在台阶上的陈歌仰头看向身边：“能陪我聊一会吗？”

耳边响起悉悉索索的声音，陈歌的手指碰到了他刚刚盖在身后的外衣，那个跟在他背后的“陌生人”跟他并排坐在了台阶上。

“谢谢你能陪着我，我不是很懂得和人交流，如果可以的话，我能听一听你的故事吗？”

真挚的语气，还带着一丝渴求，让人很难拒绝。

“我的身体压在了一起，很冷，我没办法抱住自己……”

“你在哪？我可以去找你吗？我能够帮你吗？”陈歌是真的准备去帮助对方，这楼内至少还隐藏着一起凶杀案。

“我的头被放在后背上，手臂折断在一起，双腿都在第二层。他以前很讨厌我，直到挥动菜刀的时候，他才笑了起来，他说自己终于找到了厌食症女孩身上的优点，他很少那样夸赞我的，他说我很瘦，很娇小，很好藏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54791332"  chaptername="第945章  很冷">加入书签</a>
</div>
