    【骷髅巨魔（五阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：无肉之躯，猛劈】

    【固有能力：中级战斗精通，中级防御精通。】

    【无肉之躯】：（被动技能）受到的物理伤害减少35%。

    【猛劈】：（主动技能）命中目标，伤害增加15%，小体积目标造成击飞击退效果。

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    转化出来的骷髅巨魔，从7阶兵种降到了5阶。

    依旧是接近三米的身高，高大魁梧，全身是雪白的骨骼，这次连遮挡布也省了。

    成为了方浩手里，目前等阶最高、属性最好的兵种。

    无肉之躯看似属于亡灵技能，但也与食人魔生前能力有关。

    方浩可是清楚记得，面对骷髅大军的围攻，物理的攻击可收效甚微。

    要不是方浩使用了些不太光彩的手段，自己一方的伤亡恐怕会更大一些。

    所以，无肉之躯，这物理伤害减少35%，在近战中起到重要作用。

    猛劈就不用多做解释了，方浩是亲眼所见。

    一个个骷髅士兵，被甩飞出去，或者砸成碎骨。

    可以说，这骷髅巨魔，强大的兵种。

    打开转化场图鉴页面。

    已解锁图鉴：【兽人骷髅兵（一阶）】【骷髅座狼骑兵（二阶）】【骷髅巨蝠（三阶）】【骷髅巨魔（五阶）】。

    解锁的四种兵种，方浩都可以通过消耗蠕动的脊骨进行招募。

    到时成千上万的骷髅巨魔出现在战场上。

    战场上，将会是什么样的场景。

    想到此处，方浩倒是有些迫不及待的，想要找一个目标，验证一下食人魔大军的战斗力了。

    方浩想着，第二名骷髅巨魔也转化完成。

    两具巨大的身躯当在方浩面前，原地待命。

    方浩一拍脑袋，“对了，武器，武器……。”

    之前战斗，食人魔的武器便是粗大的木棒，因为体型巨大，木棒也具备很大的杀伤力。

    因为都是些普通的木棒，便没有算成战利品被带回来。

    现在倒是给他们安排什么武器好呢？

    突然，方浩想到了战斧。

    在铜牛那里，便获得了锛斧的订单，牛头人身高接近2米5，虽然不及食人魔，却也相当接近。

    而牛头人配装的锛斧，给食人魔使用，应该不会有问题。

    “你去仓库，拿一把锛斧。”方浩指着一名骷髅巨魔说道。

    上一次方浩利用百倍增幅，制作了3030把锛斧，交付给铜牛3000把，仓库里还剩下30把。

    这种战斧巨大笨重，之前的骷髅兵种都无法使用，便一直闲置在仓库中。

    现在正好看看骷髅巨魔能否使用。

    听见方浩的命令。

    骷髅巨魔行动起来，大步的向仓库走去，拿出一把锛斧再次返回。

    不得不说，锛斧从尺寸来看，倒是非常符合食人魔的体型。

    尤其这还是正规武器，肯定要比木棒要有杀伤力。

    【锛斧（绿色）】

    【类别：战斧】

    【伤害:三级伤害】

    （描述：铁与血，痛苦和咆哮，永远是战场上的主旋律。）

    “好了，你们两个先拿起锛斧，先去领地外巡逻。”方浩说道。

    食人魔的转化需要一定的时间，等50名食人魔全部出来，还真就需要一定的时间。

    到时，在统一进行分配任务。

    刚刚处理完。

    伊儿便迈动雪白的长腿，走了过来，说道：“主人，吃晚饭了。”

    由于今天起床较晚，大部分时间也都浪费在了往返的路上。

    基本消灭完食人魔据点，再返回领地便已是黄昏。

    方浩来到餐桌前坐下，伊儿便将晚餐端了上来。

    今天的主食有蒸鱼，还有羊奶麦粥。

    领地的灵田，已经开始有许多的农作物成熟收获。

    而且方浩也在不间断的在区域频道中交换一些作物的种子，交给劳工骷髅进行种植。

    同样的，牧场的独角羊也开始产奶，方浩也如愿以偿的尝到了羊奶的味道。

    自从伊儿来到了领地，方浩便再也没有操心过吃饭问题。

    伊儿的手艺相当不错，每天也都是变着法的做。

    明明是很简单的食物，却也能做出不同的口味。

    “主人，尝尝蒸鱼。”伊儿夹起一块鱼肉送入方浩的口中。

    俏丽的脸上写满了期盼，两只兔耳，微微抖动。

    鱼是频道其他人交换来的，伊儿也跟着方浩学会了如何使用筷子。

    方浩张开嘴，任由伊儿送进自己的口中。

    轻轻咀嚼，称赞道：“不错，味道非常好。”

    听见方浩的称赞，伊儿满脸都乐开了花，“主人多吃一些，剩下明天就不好吃了。”

    “恩，吃吧。”方浩微笑说道。

    吃过晚饭。

    伊儿开始收拾碗筷，方浩倚靠在长凳上，轻拍着自己鼓胀的肚皮。

    好家伙，一不小心，又吃多了。

    一边休息，一边打开领主之书。

    他到不是打发时间消遣，而是要将更换下来的装备，全部出售出去。

    方浩直接各上架了5万4千件【简易皮甲】和【硬木盾】。

    用以换取各种资源，以及材料。

    当10万件装备同时上架，频道内瞬间沸腾。

    “我曹！我它么傻了，方浩大佬上架了10万件装备，我它么傻了。”

    “这是怎么做到的，即便有图纸，谁有10万套防具的原材料啊，这怎么可能？”

    “有什么不可能的，大佬能跟你一样吗？”

    “我抢了20套，已经给民兵全部换上了，是使用过的，但价格还算公道。”

    “我也买了，也有明显使用过的痕迹，你们说方浩大佬的领地的兵力，已经过万了吧？要不然怎么这么多使用过的防具。”

    “楼上有点脑子，过万兵力得需要多少粮食，即便魂晶够，粮食也不够啊。”

    “你才没脑子，那你说怎么都是使用过的防具。”

    “好了，你们不要吵了，等我嫁给方浩，把结果告诉你们。”

    ……

    方浩的防具出售，在频道内掀起不小的波澜。

    两人的骂战，也在消耗没10次聊天次数后，销声匿迹，被其他的聊天内容顶替。

    而出售的5万件防具和5万件盾牌，也在众人的讨论声中快速的减少着。

    即便这是白板防具，但也不是人人都拥有的。

    合上领主之书，直接返回房间。

    躺在床上，再次施展神临。

    下一秒，便直接出现在驻守猪人村骷髅的身上。

