
　　阿古现在很烦躁，本来足够甜美的梦境突然开始变得支离破碎起来。

　　原来让它感觉到极其美好的东西，那些阴暗的空间、死气沉沉的环境，还有让它觉得无比舒服的阴冷的感觉，似乎都在一点点消退。

　　这种感觉就像是睡觉的时候，被人抽走了被子，或者是突然拉开了窗帘。

　　一种让它在睡眠中都感觉不舒服的白色光亮，从梦境里透了进来，把本来足够美好的梦境搅得乱七八糟的。

　　不过作为一个嗜睡的魂魄来说，它并没有准备这么简单的就起来。而是翻了个身，咕囔了两句，下意识的就想通过翻身躲开那讨厌的白光，继续自己愉快的睡觉旅程。

　　阿古的这个行为，在千云生这里看到的景象，就是从远处又飞来了大股大股的死气，想要把这个空间重新遮蔽住。

　　“咦？”千云生心中奇怪。

　　透过刚刚朦朦胧胧的观察，他并没有从中间发现什么特别的东西，正准备尝试别的办法，就看到远处又开始有大批的死气涌了过来。

　　“怎么会突然的又开始又大批死气聚集过来呢？”千云生停下了动作，开始仔细观察。

　　这种感觉就好象是这里是一处死气的低洼之地，只要这里稍有减少，就会有新的死气补充进来。

　　“不太对啊，这里什么都没有，怎么会奇怪的有死气一直朝这里汇集呢？”千云生虽然暂时看不明白，但并不妨碍他加大的炼菁炉的速度，保持住不让死气再一次的凝结起来。

　　阿古变得更烦躁了，梦境中的白光迟迟的无法消退就好像是睡觉时开着灯，那种刺眼的灯光总是会一刻不停的压迫睡者的眼帘，造成最沉重的压力。

　　这让阿古做了一个奇怪的梦，它梦到了小时候的自己。自从数千年来，它第一次从这片空间诞生出来，这片空间就仿佛像是它的乐园。

　　一开始它还无比的弱小，因此只能驱动一点点死气作为它的掩护。

　　它记得那个时候，还经常能看到各种各样的人类出没于此，它虽然不明白他们在做什么，但凭着本能的它就知道，自己绝对不能被他们发现。

　　在它的印象中，每次见到这些人进来的时候都是兴致高昂的进来，最后又低头丧气的出去。

　　到了后来，它长大了一些，但是那些人类却越来越少的能见到了。

　　就算偶尔有一两个人进来，阿古发现，他们也没有之前进来的人类那么的强大了。

　　再加上阿古自己也在成长，它甚至能调动更多的死气隐藏自己，因此更加不可能被这些人轻易的发现了。

　　阿古别的什么都不懂，他只知道，随着数百年的过去，那些进来的人类的实力一直在变弱，而自己的实力却在一直的增强。

　　一开始甚至都会有连它都觉得战栗的存在，到了后来，那些更为弱小的人类进来的时候，他甚至还颇有捉弄心思的好玩地飘到他们身边，他们也发现不了自己了。

　　就在这后来的几百年的时间里，阿古发现有些人进来以后会离开这里，但有些人进来以后就长久的留在了这里。

　　因此每当阿古睡饱了、玩的累了，总会发现一两具新鲜的尸骨。有时候它会飘到这些尸骨边，翻翻看有什么新鲜好玩的东西。

　　渐渐的，随着时间的推移，近几百年来，已经越来越少有人进来了。而阿古自己，也发现自己每一次睡眠的时间都比之前更长了。

　　不过随着自己长时间的睡眠，它越发的觉得自己的脑子越来越清明起来。再加上它看到的那些人类留下的东西，它最后决定给自己起了个名字，叫“阿古”。

　　至于它之所以给自己起的这个名字的原因是，它刚开始会说话的时候，就只会发出“咕咕咕”的声音。因此，它就用这个“古”做了自己的名字。

　　千云生挠了挠头，随着把死气稳住以后，开始尝试着各种方式看一看里面到底有什么东西。

　　他先是念了一段法：“秉持着死亡的灵魂啊，我与你订立约定......”

　　那是一个鬼道的窥测术，他发现并没有什么用。反馈回来的消息告诉他，里面空荡荡的什么都没有感知到。

　　千云生手上不停，马上换了一个禅道的念到：“众生有如此习，或闻在本识，从纤毫间看，便至无量。”23sk.Com

　　虽然这一下造成了不小的死气波澜，但是在他的观察看来，这么一个探查术过去，还是依然什么都没有发现。

　　这就让千云生有些尴尬了，自己穷尽了手段，竟然什么都没有发现。虽然这地方看似怪异，但是按照他的本心，也不可能再把时间再耽误在这种地方了。

　　他最后不死心的又试了两种方法，甚至还拿着摄魂幡也试了试，最后也只能摇了摇头放弃了。

　　这里既然什么都没有发现，自己又不能无限制的停留在这里，因此他决定撤退。

　　阿古变得出离愤怒起来，这种感觉就好象是有人一直不停的在摇你的床。

　　特别是作为一个已经上千年的魂魄来说，一次睡个数十年根本没有任何问题。结果自己才刚刚睡下十多年，就被人扰了自己的好梦。

　　它摇晃着脑袋，准备坐起来给扰它好梦的坏蛋一个教训。现在阿古不再是以前的阿古的，它也是一个有脾气的阿古了。

　　就在它清醒过来，准备翻身而起的时候，突然一道极其纯粹的气息传了过来。

　　这种感觉是那么的精粹，以至于就连阿古都忍不住的打了两个喷嚏。

　　这一下它完全醒了过来。

　　千云生这边动作也很快，既然自己耽误不起时间，那就尽快离开。

　　他一掐诀，本来还在吸纳死气的炼菁炉炉纹一转，开始把自己吞进去的大量的死气再重新放出来。

　　其实这些死气如果一直不放出来也没有关系，但是千云生还想着后面继续用这炼菁炉，因此只能先把死气放出。否则下一处地方，可就没有办法再装多少死气了。

　　虽然死气的浓度又重新开始恢复了起来，但阿古却全然的没了睡意。

　　它死死的盯着那柄摄魂幡，在它不多的智慧里，它能清晰的分辨出，刚刚那股让它觉得无比舒适的纯粹气息就藏在那个里面。

　　它虽然不明白那是什么，也不明白怎么用，但是在它的本能中，它分明的感觉到了自己对于那个东西的渴望。

　　似乎有了那个东西，自己就能变成一个不一样的自己。

　　这是数千年来，从来没有遇到过的感觉。

　　它看着千云生在那里忙忙碌碌，彻底把所有的死气放出后，再依次把所有的东西收好，然后准备驾着摄魂幡开始朝外面飞去。

　　阿古突然觉得，自己是不是要失去什么重要的东西了，它本能的觉得自己应该追出去。

　　“咕咕咕～”

　　阿古发出了一阵千云生根本听不见的声音，猛的踏出了那团死气，跟着前面这个人类悄悄的追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四五 小阿古免费阅读。https://xs.23sk.com 