，(首字母+org点co)！

湛长风决定在成逊大界多逗留一段时间，管他们过不过来找麻烦，等战宫和商鼎会稳定了便离开。

然作为一名知人善任的君主，她从不会让自己陷入忙碌，起了一个头后，就将各方面的事务都安排给了属下。

这会儿正是战宫的初兴期，连硕狱和图腾军都被她遣去各方星界捕捉溢散在天地间的恶源了，她只能自己溜达游玩。

沙漠不远处分布着十几个古老的聚集地，她悄无声息地走入其中一处，大袖一摆，身上的常服变成了具有当地特色的姜黄色麻布罩衣。

此片地域受温差、土壤的影响，特别适合种植灵果，即使地理位置偏僻，也不妨碍它的“果乡”之名响遍成逊大界，十数种对修士修炼有益的特产水果，在外面被抬出了天价。

一千年一熟的小蟠桃，更是上了古天庭耀升池的食案。

不过这片地区依旧不繁华，它受圣兰卡尔沙漠的气候影响，修炼环境方面比不上外边的青山绿水，再一个，有限的资源被当地修士牢牢把持着，外人根本插足不进来。

这有限的资源中，最重要的便是种植灵果的灵田。

据悉此地一百万平方公里，被十六个种植部落把持着，每个部落各有一种珍稀灵果，他们守望相助，将果乡打造成了铁桶，连最近的苍空教都伸不进手。

他们的珍稀水果都是供给顶级大势力的，中上等水果则在各地坊市打开了一片天。

从果乡出身的种植师，亦是深受各方追捧的存在。

今日是阿卡部落聚集地的开放日，同时也是阿卡部落增添新鲜血液的日子，他们会在今天，将新招来的有种植天赋的年幼小族人正式入籍。

对外来修士而言，最大的欢喜是今天所有灵果打八折，还有免费的灵果宴！

这一天，也是外来修士最多的一天，慕名而来的闲散修士、打算采购的商贩店家，堵满了四坊十街。

“听说今日来了许多贵客，遂真尊者会用小蟠桃招待呢。”

“小蟠桃最是延年益寿，吃上一颗，多活万年，也唯有尊者准圣吃得上了，按惯例，这千年一宴，定会请界中诸宗派的掌门尊者来一趟，奉上小蟠桃，此次小蟠桃先贡到古天庭去了，不知还有没有剩下的。”

“请他们吃小蟠桃，不过是要诸方多关照阿卡的小后辈，现在遂真尊者都将小蟠桃送到古天庭了，还在意他们不成？”

“嗬，主家的事情可不好说，咱能吃街上的灵果宴就是幸事了。”

遂真尊者乃阿卡部落的首领，也是十六种植部落中，唯一一位尊者，众部落以其马首是瞻。

此外，遂真尊者身为一名种植大师，养护着九天唯一一片小蟠桃林，结友甚广，在九天小有名气。

这一次，她也向战宫递了邀请帖，不过湛长风隐去了自己的行迹，战宫和圣兰卡尔城方面都是姬朝月等人出面的，这次的邀请帖自然也到了他们手中。

湛长风不贪那一个小蟠桃，暗来私访，是为圣兰卡尔城寻找第二支柱产业。

正巧这一片都盛产灵果，她想着是不是可以弄出一个酒城来，她手中的酒方并不多，但她觉得配酒这事儿，跟配药差不多，调出几种酒来不是难事。

长街上多的是灵果铺子，湛长风这家看看，那家瞧瞧，几乎每种灵果都买下了些。

那厢，聚集地最气派的山庄里，成逊大界中的掌门王侯已落座，姬朝月、陆过、梁上君三位也姗姗而来，顶着一众略含深意的目光朝遂真尊者寒暄了两句。

遂真尊者身着土黄色道袍，梳着道髻，面庞偏黑，眼角生着细纹，粗看只以为是一个过惯了风餐露宿日子的中年坤道，生性却豪爽，像极了这片天高地远的辽阔平原。

她一出声，笑意就由内而外散发出来了，叫人倍感亲近，“早闻战宫三位的威名，今日得见，不甚荣幸！”

陆过立马热情接话，“嘿，我们哪里来的威名，遂真道友才是名声赫赫呐，瞧我们一直忙着恶源那档子事，托了您的福，第一次见在座诸位尊者天君。”

他笑眯眯地朝坐席中的各方来客道，“借遂真道友的场子给诸位问个好，战宫与天道盟达成了清除恶源的合作，在炎天的这段日子里，还需诸位配合！”

大老粗模样的奉胜王搂着自己胸前的胡子，飞来一眼，“哦？战宫不打算在此久留吗？”

“这哪说得准，看什么时候将恶源除干净吧。”陆过回完一句，赶紧将话头交给遂真尊者，“祝阿卡部落又添新血液，长长久久，生生不息。”

遂真尊者会邀战宫三位来，一为“邻里”之礼，二也是被几方好友撺掇的，成逊大界想见战宫掌权者真面目的修士可不少！

不过她再怎么着，也不会让他们在阿卡的宴会上你来我往勾心斗角，故而顺势接了话，宣布宴会开始。

遂真尊者友人多，地位也高，各方都很给她面子，席间其乐融融，并无差池。

外头各条大街上也摆上了长桌，琳琅满目的灵果任由过路人品尝。

湛长风懒得挤上前，闲庭散步地进入一小巷，到了另一条小街上，灵果摊子将这条小街挤得只剩下了一条窄道。

她心思一动，目光投向不远处靠在墙角的几个笼子，每一笼子里都装着一枚奇丑的黑色灵果，形似被岩浆浇过的废石，表面坑坑洼洼。

“这火炎果是何价格？”

盘坐一边的邋遢修士见来了生意，撸起袖子叫苦道，“你识得它，当知晓，它面上的坑洼，是沙漠流火撞出来的，我可是冒着性命危险，才从那死亡之地捞了几个出来，我也不多要，一口价，一枚三份精髓！”

三份灵脉精髓可相当于一千五百万上品灵石了，一件普通真宝也没这个价。

火炎果属于鸡肋型灵果，它一颗下肚，只会将人烧得经脉尽毁，通常，它只被人用作炼制毒药，或让修炼火系功法的修士拿去淬炼身体。

邋遢修士在这里蹲了三天，也没人来问价钱，但他能肯定，来问的修士，定是需要它的，那就不能怪自己坐地起价了。

湛长风其实纯粹是临时起意，她看到这火炎果，便觉得可以利用它配出一种烧掉恶源的烈酒。

明知邋遢修士在胡乱叫价，她也不恼，“二十份精髓，我买下你这些火炎果，你顺带将找到它们的位置告诉我如何？”

邋遢修士眸子微动，大声嚷嚷着，“不行不行，火炎树多珍贵，我傻啊，二十份精髓就将它的位置卖给你了！”

“那就罢了。”既然圣兰卡尔沙漠中有这种灵果，她直接遣人去寻也是可以的。

邋遢修士瞧着她毫无留恋的背影瞪大了眼，这怎么就走了？！

“喂，二十份就二十份！便宜你了！”他赶紧抓起几个笼子追上去，开玩笑，好不容易遇到肯买它们的人，他怎能让她跑了！

这玩意儿要是砸他手里，他的辛苦不都白费了吗！

邋遢修士是个沙漠寻宝人，这趟进沙漠，能找到的最值钱的东西就是火炎果了，还为此搭进去了一件真宝。

他可不想再去摘这玩意儿了，卖了它的位置也无妨。

“十份。”

“什么？”

“十份精髓。”

“你咋还对半砍呢！”邋遢修士见她又要走，狠狠跺了下脚，“十五，不能再少了！”

湛长风正要买下这些火炎果时，忽听巷子那头的主街上传来一阵骚乱，神识扫去，只见一众修士被黑气缠绕，痛苦地掐着自己的脖子，仿佛要呕出什么。

参造恶源之炁？

它是怎么出现的？

湛长风打开一个笼子，禁灵解除，那巴掌大的黑色丑灵果中冒出金火焰，恢复成了真正的火炎果模样。

邋遢修士震惊地看着她抓起能将一名天君烧成重伤的火炎果，随手扔了出去，一共扔了六个。

六个火炎果在长街上方结成一阵，只见日头大盛，金光闪烁，火雨簌簌而下，将嚣张扭动的大片黑气砸得七零八落。

这......火炎果还能这样用？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    