    刀疤男喜欢快节奏，既然对方这么小看自己，那还多说什么？

    “兄弟们！废话少说！整死他们！”

    刀疤男第一个冲出去，准备先把叶开打一顿，就他屁话多。

    “上！给老子上！”

    叶开看到那些人冲过来，也对着身边的吼道。

    轰隆隆！

    两群人冲撞在一起，开始火拼。

    封林端着碗，又回到饭店，坐在赵青青的对面。

    “封林，你没事吧？”

    赵青青紧张的站起来，刚才只担心封林，她一块肉都没吃。

    “我没事，快吃！这么多肉，我一个人吃不完。”

    封林给赵青青夹了几块。

    赵青青脸色红扑扑的，微微点头，端起来吃饭。

    她听着外面的喊叫声，忍不住问道：“封林，你也叫人了吗？”

    “没有啊，我也不知道怎么回事，他们自己就打起来了。”封林笑着拍了下赵青青的脑袋，“快吃！”

    “喔。”

    赵青青点点头，开始往嘴里塞肉，说起来这段时间在云市工作，她都不舍得吃肉菜。

    封林则是通过玻璃，观察外面的战况。

    已经从最开始的拳打脚踢，上升到武器了。

    轰！

    刀疤男一直追着叶开打，三下五除二的功夫，就把叶开打的鼻青脸肿。

    “玛德！抄家伙！”

    叶开愤怒的低吼。

    刷刷刷！

    叶开这边的众人，全都拿出钢管，对着圆脸这边的人就是一阵乱打。

    不少人打的胳膊腿都断了。

    看到这里，刀疤男这边的人，纷纷从口袋里拿出匕首。

    和叶开的人拼命。

    封林看到此情此景，笑着把手机掏出来，给萧沐拨打一个电话。

    “喂！怎么了封林？”

    萧沐奇怪的问道，封林还是第一次主动给她打电话。

    “阳光路街口，有一堆人在火拼，看着都要弄出人命了。”封林对着手机说道，“我在这儿餐厅吃饭，吓得不敢出去。”

    “什么？我马上过去！”

    萧沐说完就挂掉电话。

    外面的战斗还在继续，已经有十几个躺在地上。

    叶开早就开始后悔，他的胳膊被刺了一刀，好像断了，没有知觉。

    早知道就叫古武者，直接把这些人宰了。

    圆脸躺在地上，双腿也没了知觉，他现在同样后悔不已。

    没想到刚才那小子，有这种小弟，甘愿为他洒热血，至于那个人，还在和妹子吃饭。

    “去尼玛的！”

    刀疤男抢来一根钢筋棍，对着叶开的脑袋就是一下。

    砰！

    叶开当场倒下，他捂着脑袋，想要站起来，却又扑通一声倒下。

    疼痛如同电流，冲击全身，他忍不住叫起来，“啊！”

    就在这时，远处的街道口，出现三辆警车。

    为首的正是萧沐，她足足带了十个人，全都冲过去。

    “全都给我趴下！把武器扔了！”

    “双手抱头，趴在地上！”

    ……

    这些人发现警局的人来了，又望着倒在地上的众人，所有人都冷静下来。

    有不少人都在地上躺着，不知生死。

    如果真有人死了，那罪名就大了。

    叶开自然认识萧沐，他怒吼道：“萧沐！快救我，我好疼，快打急救电话！”

    他捂着脑袋，手上全都是血，他吓得眼前一黑，倒在地上昏迷不醒。

    萧沐发现叶开竟然在这儿，立即对旁边的说道：“马上给医院打电话，顺便叫增援，这里人手不够！”

    “是！萧队！”

    几个警员开始忙活起来。

    封林和赵青青两人吃的饱饱的，当他们出来的时候，发现这条街，已经被警车和救护车包围。

    封林也懒得找萧沐了，和赵青青一同上车离开。

    把赵青青送到公寓，封林就告别她。

    “等我发工资了，还请你吃饭。”赵青青笑着对封林摆摆手。

    封林点点头，“我可不和你客气。”

    ……

    医院。

    叶涛和李玫红急忙赶来。

    李玫红看着亮起的急诊灯，抓住一个医生的衣领吼道：“我儿子到底怎么回事？”

    “夫人，他身上多处瘀伤，胳膊被匕首刺伤，最严重的是脑袋，出现轻微脑震荡，放心，应该不会有生命危险。”

    这位医生是这里的主任，他也刚刚知道，这次受伤的，竟然是叶家的公子。

    “到底是谁？是谁？”

    李玫红怒吼道。

    这时，叶涛的手机响了起来，他拿出来看了眼，立即接通，“到底发生什么事了？”

    “免提！免提！”

    李玫红抓住叶涛的手腕，高声提醒。

    叶涛点点头，按下免提，里面的声音传了过来。

    “叶先生，我们已经调查清楚，打伤叶开的，是一群犯罪团伙，他们贩卖假钞，窝点已经被查，所有人都抓了。”

    “起因是什么？那些犯罪团伙为什么打我儿子？”

    李玫红对着手机吼道。

    “起因还在调查，不能马上答复，先这样了。”对面说完就挂掉电话。

    这时，李玫红的手机发来一条消息，她看了眼，沉声说道：“黄昏的时候，小孙叫了一批人，和儿子一起从酒吧离开。”

    “小孙？”

    叶涛脸色变了下，他管理不少娱乐产业，所以私下培养了一些混混。

    有些时候，保安不能做的事情，就让那些人去做。

    叶开把他们叫走，显然是去打架了，按照他的脾气，很可能先动手。

    听说罪犯那边也出现了死人，这件事不好办啊。

    ……

    封林回到了别墅，发现徐若影正在客厅里看新闻。

    发现封林回来，她只是随便瞥了眼，微微鼓着嘴，不搭理封林。

    “怎么了？嘴巴撅的都能挂衣服了。”

    封林坐在徐若影的身边，笑着问道。

    “哼！你是不是和赵青青好上了？当初聚会的时候，她就对你暗送秋波。”

    徐若影不高兴的抱着靠枕，她知道封林喜欢温柔的女人。

    兰柔的温柔是假的，她还算放心。

    但这个赵青青应该是真的，万一封林跟她跑了怎么办？

    封林翻个白眼，“别胡思乱想了。”

    “哼！明天我就把她辞了！”徐若影鼓着腮帮子。

    “不要辞！”

    封林搂住徐若影的胳膊，面色认真的说道，“她身世很可怜，相信我，她一定对得起你给的工资。”

    “哦？”

    徐若影露出淡淡的笑容，好像抓到封林的弱点了，“那你求我啊。”

    “我擦！你这娘们敢得寸进尺了？”

    “我不得寸进尺，明天我去给她降工资，新员工实习期就三千块，我觉得我给多了。”

    徐若影翘着二郎腿，抱着双臂，面无表情的说道。

    封林拉住徐若影的玉手，轻轻拍打，“老婆，咱大人有大量，何必跟个小员工一般计较呢。”

    “以后再叫老婆的时候，后面加个大人。”徐若影淡淡的说道。

