    鲜血狂涌，弗格森的嘴巴被罗峰捂着，眼眸缓缓的失去了神采，直到…呼吸停止！

    想着弗格森刚才的话，罗峰的胸腔之中，有着无尽的恨意，把匕首插在了弗格森的身上，看了一眼远处昏迷的两个女人，而后开机，拨通了逍遥阁暗线的电话。

    电话接通，电话的那头，一个声音响彻而起道：“为了黎明将至！”

    “我将至死不渝！”罗峰回了一句道。

    “十三先生，您找到了吗？”电话那头问道。

    “他已经被杀生堂的人给宰了。”罗峰说道：“劳烦你们过来，处理一下现场，现场还有两个女人，昏迷了，你们带回去一下。”

    弗格森刚才所说的消息，涉及得太大了，罗峰没有对暗线的人声张。

    他只是说弗格森被杀生堂的人给杀了。

    电话那头明显愣了愣。显然，那头的人，知道弗格森的身份，这么一个人，在燕京死了，涉及太大了，一时之间，她有些不敢接话了。

    “听到了吗？”罗峰问道。

    “好，我马上带人过来！”那边的人连忙说道。

    罗峰黑着脸，他转过身，从破碎的玻璃处，拉着一根绳子，朝着上方爬了上去！

    ……

    就在罗峰离开的时候，在这套房的隔壁，一男一女正看着前方的一块小屏幕。

    屏幕上，赫然是弗格森那个房间。

    如果罗峰在的话，肯定一眼就能够认出那个女人，赫然是陈仙儿。

    在陈仙儿的边上，是一个中年男人，他坐在椅子上，嘴角微微一咧道：“罗峰这小子，胆子可真大，居然真的把这家伙给宰了。”

    “就是听不到他们说了什么。”陈仙儿咕哝着说道：“但是看罗峰那副神色，应该是出了什么大事情，而这个事情，可能和这个弗格森有关！”

    “没办法，罗峰这家伙，入了超级，五感大升，如果我们用那种可以检测到声音的监控，他估计能够听到。”中年男人摆了摆手说道：“不过他也太不小心了，居然没有检查房间！”

    “估计以为弗格森已经检查了吧！”陈仙儿一脸痴迷的说道：“刚才他杀弗格森的模样，太让人痴迷了，果然…不愧修罗之名！”

    “去把摄像头撤了吧！”中年男人说道：“另外，把这监控给删除了！”

    陈仙儿点头。

    就在她要动手的时候，中年男人想了想说道：“算了，留一个备份吧，以后拿去威胁诸葛老儿，万一他不同意你和罗峰的亲事，就把这个给他看！”

    ……

    罗峰自然不知道这一切，他上了楼顶，然后慢慢的下了楼，驱车离开了这个地方。

    他的心情很沉重。

    当年那次任务，参与那一战的人，在这些年罗峰执行任务的期间，杀掉了不少。

    但是他没想到，最后涉及会这么大！

    北美瑞斯家族，相当于北美的逍遥阁，体量也不会差太多。

    这如同一座大山，一瞬之间压了上来。

    当然，不论压力有多大，罗峰发誓，一定会把道格.瑞斯的头给砍下来。

    他驱车一路朝着逍遥阁基地而去。

    几个小时下来，逍遥阁基地的门口，火焰已经被扑灭了。

    罗峰看到了秦樊，他正在和消防队的一个负责人聊着天。

    秦樊看到罗峰之后，对着他挥了挥手。

    罗峰直接驱车朝着里面走去！

    消防队的人，并没有进入到逍遥阁的基地之中。

    经过这次一战，逍遥阁在燕京的基地，在之后也得搬迁了。

    罗峰一路往里面开去，不多时，他便驶入到了逍遥阁基地之中。

    地上，依然有着遍地的尸体！

    逍遥阁的人大都受了伤，正在接受治疗，也无暇去管地上的尸体。

    罗峰也懒得理会这么多，他停好了车子，打算去找沈冰冰说刚才获取的消息！

    但是每走几步，他看到在一栋房子的背面，一男一女正站在那边。

    ……

    房子的背后，林杨和林瑶正站在那里。

    “爸，所以…这些年，你进入地下世界了对吗？我妈呢？”林瑶问道。

    林杨长叹了一口气道：“其实…家里的事情，也不能全怪你爷爷，我当年娶了你妈，有一次，你爷爷发现你妈不是普通人，你爷爷担心会给家里招来横祸，才有了…”

    “你什么时候开始接触地下世界的！”林瑶却打断了他的话。

    “大学的时候吧！”林杨说道：“我那个时候，很多武侠剧风靡，我也跟着学，我的室友恰好是地下世界的人，当时他潜入我们学校，给一个富豪的女儿做保镖，教了我几手，我有些武学天赋，就踏上这条路了。”

    “也正是因为这个，我才认识了你妈！”林杨说道。

    “那我妈呢？”林瑶问道：“她在哪儿？”

    “我…没找到！”林杨苦笑一声道。

    林瑶一愣，然后她摇了摇头道：“你为什么不教我…”

    “地下世界，太危险了，林瑶，这个世界不像你想得那么简单。”林杨说道：“我和你妈妈，都希望你能够安安稳稳的过日子，你在家里，富足一生，这就足够了。”

    “那个骷髅团，又是什么东西？”林瑶睁着大眼睛问道。

    “骷髅团…”林杨苦笑道：“是你妈妈当年引我加入的，不过她这次并没有回来，团里的人也在找她。”

    林瑶秀眉微微皱了起来道：“我…想加入逍遥阁！”

    “嗯？”林杨皱眉道：“不可能，我是不会让你进入逍遥阁的，你都不知道逍遥阁是做什么的？你觉得为什么罗峰这么强，还是在刀口舔血？你以为他们的敌人只是杀生堂？”

    “那他们的敌人是什么？”林瑶问道。

    林杨一呆，然后他摇头道：“我是不会让你加入的！”

    “我已经决定了！”林瑶说道：“我喜欢罗峰，我想离他近一些。我想要以他战友的身份站在他的身边，守护他的后背！”

    林杨一愣，他转头，看着自己这个性情向来有些淡的女儿。然后他把手搭在了林瑶的肩膀上，搂着林瑶说道：“瑶瑶，你听我一句…”

    林瑶见他想要劝说自己，有些挣扎。

    ……

    罗峰从外面走了进来，走了一会儿，他看到了林瑶和一个黑衣男人正站在那里！

    他眉头皱了一下，紧接着，他看到那个男人，居然把手搭在了林瑶的肩膀上。

    原本心情凝重的他，看到这一幕，只觉得心里酸溜溜的，毕竟搂林瑶肩膀这种事情，他都没干过。

    当他看到林瑶挣扎的时候，心情不好的他，更气了！

    他觉得这个男人在占林瑶的便宜！

    他箭步上前，一个飞踹就冲着对方的后背踢了过去骂道：“我草你大爷，把你的手给老子拿开！”

