    “怎么没有大事？没啥事的话我爸昨天回去怎么跟我说少跟叶婉青那样的同学来往？”

    靳磊斜睨着她，哼了哼道：“还有啊，他还郑重其事地跟我说，如果你有什么事，让我多帮帮你，哪怕是有什么人说你坏话，也绝不能跟他们人云亦云，要坚决地，坚定不移地站在你这一边。”

    姜筱忍不住一乐。

    “靳院长真这么说？”

    “那可不？偏偏他还板着脸一本正经地跟我说，搞得跟宣誓似的！你要说昨天没出什么事，我能信吗？你说说，他好端端地说起叶婉青干什么？昨天叶婉青没去我就觉得纳闷了......”

    姜筱道：“她去了。”

    “......啊？真去了？所以是真出事了是不是？”靳磊急了。

    姜筱也没想说得太清楚，只是简单几句跟他说了一个大概。

    靳磊已经听得很是生气。

    “怎么会有那样的人啊？真的是奇了怪了，一入学就跟你不对盘！竟然还带一个臭不要脸的老东西要去让你在全班同学面前出丑！我这爆脾气！”

    他一边说着，一边捋袖子，“你说，要不要我去帮你教训她一顿？”

    姜筱摇了摇头，“不用了。”

    想到刚才靳磊说的，靳院长跟他交代的那些话，姜筱心中暖洋洋。

    不知道是不是因为她遇到的冰冷太多了，所以但凡是碰到一点温暖，就会让她觉得难能可贵。

    让她觉得很感激。

    “说起来，刚才叶婉青已经来学校了啊，怎么还没见她进教室？”靳磊突然问道。

    姜筱耸了耸肩，“那就不知道了。”

    只是他们并不知道，这个时候，在校长室里，校长，主任，还有刘国英都在，他们看着眼前的叶婉青，都不免叹息。

    “叶婉青，叫你过来有什么事，你应该知道的吧？”校长沉声问道。

    叶婉青摇头，样子有些怯生生地，“校长，我真不知道啊。”

    昨天回去之后，邓清江就已经在等着她了，还一脸期待地想问事情经过怎么样，觉得姜筱会出丑让全班耻笑。

    叶婉青却气坏了，与他吵了一架，说他找了那么一个不靠谱的老家伙过去，哪里是让姜筱出丑，分明就是害她差点都走不掉了！

    后来还是孟昔年让她走的。

    一想到是他让自己走的，她的心又跳了起来。

    会不会是他同情自己了？是不是被她那个时候梨花带雨的模样打动了，心疼了？

    以前人家就说过她眼睛含着泪的时候最为楚楚可怜，孟昔年也是个男人，应该也会觉得心疼的吧？

    她并不知道，孟昔年完全是因为那个时候是姜筱请客，请了同班同学，叶婉青怎么说也是包括在其中的。

    如果叶婉青当时在那里出了什么事，只怕事情总会跟姜筱扯上关系，所以他完全不想叶婉青在那个时候继续呆在那里。

    还有，听到她哭哭啼啼他心里厌烦得不行，只怕自己会忍不住动手打女人。

    “今天早上有人送举报信过来，你要不要自己看看？”校长并不知道那封举报信是谁送过来的，但是看了里面的内容却让他觉得很是愤怒。

    