    

    “好的，市长，我立刻就照你的吩咐去办，让他们先回家冷静一下。”朱立诚恭敬地回答道。

    他心里想道，看来潘亚东下手比自己想象的还要狠，他不光要收拾苏亮，而且也要借机整一整赵云生。看来他已经确认赵云生是苏运杰的人了，否则不会出手对付他。

    想到这以后，朱立诚不禁有点哑然失笑的感觉，苏运杰看来对自己的这个草包侄子一点儿也不了解，否则的话，绝对不可能安排他来给自己做秘书，他连敌友都分不清，还能指望他监视别人，这不是扯淡吗？

    朱立诚挂断电话以后，就朝门外走去。

    曾善学见他出门，立即跟了上来。朱立诚回过头来，对他说道：“我到上面去一下，你就守在这儿，防止有什么事情。”

    曾善学一听这话立即明白了，老板这是要上去处理苏亮的事情，为了怕牵连到自己，所以特意让留在这，不要跟上去。

    曾善学的心里除了充满感激以外，也涌上了一丝敬佩之情。这幢楼上听见吵闹声的，绝对不止自家老板一个，可就是没有人上去过问。老板是新来的，却有胆量去趟这滩浑水，没点胆量和手段是不行的。他要是知道朱立诚已经打过电话给苏运杰，提前布局了，恐怕更要敬佩得五体投地呢。

    朱立诚上了三楼以后，就听见一个陌生的声音，在喊叫道：“姓赵的，你今天一定要给我一个说法，要不然的话，这事没完。”

    另一个声音连忙说道：“苏……苏少，你声音小点，这事你是真的误会我了，这里面真没我什么事，并且之前我就给书记作了汇报。你现在这样的话，可就有点为难我了，你看……”

    这显然是赵云生的声音，朱立诚听后想道，亏你还是市府办的主任，说话的时候根本就不顾及自己的身份，这样的人也能做领导，真的是让人无语了。

    “我今天就为难你了，怎么样？”那个陌生的声音又响了起来。

    这话刚说完，朱立诚就推开门进去了，里面除了有市府办主任赵云生以外，还有一个年青人，穿着一件淡红色的休闲西服，发型是时下最为流行的蘑菇头，面色微红，一看就是激动所致。

    “你们在吵什么吵，整幢楼都能听见你们的声音，谁要为难谁？”朱立诚喝道，他这话显然是针对刚才苏亮的最后一句话而来。这些所谓的官二代真是越来越不像话了，什么话都敢往外说，朱立诚很是不爽，他对苏家人没有好印象，不管是苏阳，还是眼下的这个苏亮。

    “你是谁呀？我们在这说话关你什么事，真是狗拿耗子——多管闲事。”苏亮显然不认识眼前的朱立诚。

    “苏少，苏少，他就是新上任的朱市长。”赵云生连忙说道。朱立诚的猛然出现，让他一下子没缓过神来，刚准备开口解释，苏亮的话已经出口了。

    朱立诚听后非常生气，想不到这家伙不仅狂妄，而且出口成章，立即大声质问道：“你要做耗子，我没有意见，但是别随便骂人，是你早晨没有刷牙，还是你家长辈就这样教导你的，真是没家教！”

    苏亮听说眼前的这个人就是朱立诚，原先的气焰一下子先消退了三分，又听朱立诚半点面子都给他，不光直接打脸，而且连家里的长辈都捎带上了，一下子更是没了主意。

    他是典型的狐假虎威，扯苏运杰的虎皮来做大旗，现在人家摆明了是不买账，他就不信，这个朱立诚不知道他是苏运杰的侄子，可人家就是不给面子，他又能如何呢。你要让他硬顶，他可真没有这个魄力，人家是实实在在的副市长，而他只是一个普通的小科员。

    见苏亮憋在一边不开口了，赵云生心想，你真是绣花的枕头——中看不中用，刚才和我的那个狠劲哪儿去了，现在怎么像孙子似的，银样镴枪头。

    赵云生的心里虽然充满了不屑，但此时他却不得不站出来帮苏亮打圆场。朱立诚可以不在乎他的身份，赵云生可不敢有任何的小觑之意。

    赵云生上前一步，对朱立诚说道：“朱市长，不好意思打扰你了，我们这没什么事情，苏少在和我开玩笑呢！”

    他有意把苏少二字咬得很重，他真以为朱立诚不知道苏亮的身份。

    “苏少，他叫苏少吗？市政府有叫这个名字的人吗？我怎么不知道？”朱立诚装作不解的样子问道，其实却暗暗笑开了花，心想，让你们在装神弄鬼，看我怎么打你们的脸，打了，还让你们说不出疼来。

    听朱立诚这样一说，赵云生的脸上红一块白一块的，尴尬至极，他本来以为朱立诚有可能真不知道苏亮是苏运杰的侄子，所以才刻意地暗示了一下，现在看来是自己错了，人家完全是有备而来。现在自己反而是猪八戒照镜子——里外不是人，不知道该如何回答朱立诚的问题。

    苏亮此时也听出了朱立诚话中的意思，他觉得自己再不开口有点说不过去了，他发现这个新市长的确不知道自己的背景，难怪敢这么横，于是轻咳了一声，说道：“朱市长，你好，我是市府办的苏亮，也是市委苏书记的侄子，所以刚才赵主任才那么称呼，你觉得有问题吗？”

    他的话语中又恢复了往日的那种倨傲之情，俨然一副高高在上的姿态。

    赵云生听了他的话以后，哭笑不得，这个苏亮真是太幼稚了，他居然把朱立诚的话当真了，真是烂泥扶不上墙。现在赵云生已经有点庆幸朱立诚没有让他做秘书，要不还不知道要闹出多少笑话出来呢！到时候丢的可是苏运杰的脸，他自然不能把朱立诚怎么样，倒霉的还是自己这个小小的市府办主任。

    朱立诚看了他的表现，心想，你还真是一个小白，装十三居然装到了如此地步，当即决定不再给他任何面子，直接把他打发走了，这样的智商也到政府部门来混，真是笑死人了。

    朱立诚斜了苏亮一眼，冷冷地说道：“我不管你的谁的儿子或者是谁的侄子，我根据潘市长的吩咐，特来通知你们二人，由于上班期间，在办公场所大声吵闹，所以让你们暂时回家反省，等候近一步处理。”

    朱立诚的话一出口，苏亮顿时愣在了当场，他本来以为朱立诚会上来给他道歉，赔不是的，想不到居然让他回家反省。过了好半天以后，他才冒出了一句，你，你刚才说什么？

    “怎么，你的耳朵不好使吗，我刚才说的很清楚了吧。苏市长让你们两人回家反省，等待处理！”朱立诚把声音有提高了八度，两眼瞪着苏亮。

    苏亮这下彻底明白了，原来在对方的眼里，自己什么也不是，不光做不到秘书，而且还直接被赶回了家，一下子耷拉下了脑袋。

    看了苏亮的表现以后，赵云生可慌了神，连忙说道：“朱市长，这个，这个事情和我没有关系呀，是苏亮他一直在吵，我劝都劝不住他……”

    “你别和我解释，这也不是我的意思，你要解释找潘市长去，我只不过是传达他的指示而已。”朱立诚打断了赵云生的话，停顿一会以后，接着说道：“你是市府办主任，他是你的下属，我这样理解没错吧？”

    说完这话以后，朱立诚抬头挺胸，直接向门外走去，把两个当事人扔在了办公室里。

    朱立诚走了以后，赵云生和苏亮对望了一眼，都从对方的眼里看出了愤怒。赵云生这时再也按捺不住了，冲着苏亮嚷道：“闹啊，现在怎么不闹了，你不是很有能耐吗，怎么不见你和那位去闹。你想往人家的枪口上撞，我没有意见，不过你别拉上我呀，你有一个好叔叔，我可没有，不过好像人家也不怎么买你叔叔的帐。你不行，真的不行，要是换作你表哥的话，恐怕早就……”

    赵云生说到这儿以后，故意停住了话头，留点空间让苏亮去想。

    赵云生说这些的目的，一方面确实是愤怒，好不容易才混上市府办主任，现在居然让回家反省，并且这事严格来说确实和他没有半毛钱的关系，这让他很是不爽；另一方面，他也是在激苏亮，你不是一直说苏运杰对你如何如何好，现在都被人赶回家了，你总该有所行动吧！

    赵云生的话被苏亮直接无视了，他现在心里非常担心，苏运杰对他怎么样，没有人比他自己更清楚了。要不是他老爸亲自去求苏运杰，叔叔根本不会把自己安排进市政府。至于说安排他给朱市长做秘书，也不知道叔叔是怎么想的，本来还想得意一番，现在居然被潘亚东勒令回家反省。

    苏亮正在想回家以后，怎么向父母交代呢，他爸爸说不定能揍他，昨天还在家里关照他为人处事一定要老实，想不到今天就惹祸了。做了一辈子木匠活的父亲，不喜欢说话，却喜欢揍人，力气又大，自己根本不是他的对手。        

