
姜如意的眼中闪过一丝阴狠的光，这可不能怪她，毕竟，她肚子里的孩子，马上就要两个月了，很快就要显怀，若是不能早早嫁给封亭，自己的孩子岂不是成了野种？！

她已经下定了决心，这封信如果再收不到回音，自己一定亲自去书院，把封亭给找回来！

……

离蝎子事件已经过去几天，姜软软的生活逐渐步入了正轨，她最近正忙着在山上种植果树和各种花草，空间里的植株应有尽有，有许多品种的果树都不是天祈朝有的。

为此，她还找了个借口，说是从城里来的胡商哪里买来的。

每天早上姜天来跟着林叔练完功夫之后，都会被姜软软拉开当壮丁，开垦荒地，堆肥，挖坑，埋土，最终浇上灵泉水。

姜天来似乎很喜欢干活，每次都很主动的帮忙，而且，不知是不是每天都喝灵泉水的关系，他说话的方式虽然仍然很像小孩子，但是，已经明显有了自己的想法和思考。

姜软软很满意姜天来的变化，每次干完活之后，都会奖励他，做一些小零食。

而每次这个时候，暗一那个家伙都会突然出现，然后拿走一份零食，现在他越来越光明正大的出现，蹭饭蹭的理所应当，光吃还不算，还要带走一份，让姜软软气得不轻，直言让他要掏一份伙食费。

这家伙直接扔了一锭金子给她，成功让姜软软变得眉开眼笑。

“算那个家伙识相！”

有了金子，暗一发现自己的伙食也明显的好了起来，他吃完自己的，每次还会给主子带上一份。

这天，姜软软在院子里忙活。

她的小庄园如今已经初见规模了，院子外面的空地上，整理出了三块菜园，一丛嫩绿的青菜已经冒出了娇嫩的牙尖，其他的西红柿和黄瓜刚刚种下，还没有发芽。

小院里还摆放着一丛丛的花草，其中大部分都是姜软软种植的月季，围着院墙种了一圈龙沙宝石，其余的，都是些草花，和大马士革的玫瑰。

大马士革的玫瑰是姜软软用来制作纯露的，同样的还有栀子，积雪草，马鞭草，薄荷，薰衣草等等很多。

除了这些花草，姜软软还架起了一颗葡萄，一片淡雪草莓地，九月初的天气已经转凉，草莓种下后需要搭一个暖棚，姜软软最近正在忙着这个。

没了末世里的腥风血雨，姜软软十分喜欢现在的生活，也努力生活的更好。

“吁！”

“主子，到了，就是这里。”

一辆马车突然而至，停在了姜软软的小院门外。

一双骨节分明的手拉开了马车上的帘子。

“到了？”

“这就是那个小姑娘的家？有点意思啊，看上去，倒像个是隐士住的地方！”

来人正是墨沉渊和君衍，俩人下了马车，君衍帮着墨沉渊推着轮椅，走到小院外面，抬手敲了敲院门。

“是谁？”

姜软软正在干活，听到有人敲门，洗了手就去开门了，看到墨沉渊和君衍两张帅气的面孔，还一时没有反应过来。

“你们俩来干什么？”

对于他们俩人的身份，姜软软已经有了猜测，有暗一在，他们能找到自己的家也不足为奇，可这两个人来找自己有什么事？

姜软软想了想，自己好像没干什么事吧？

“我说你这小丫头，别人都是求着我们俩上门，我们还不一定去呢，主动来你家，竟然还被嫌弃了？”

君衍有些不高兴，难道是自己的魅力下降了？

似乎眼前这个小丫头，可从来都没有对自己露出什么痴迷的表情呢！

“诺！我这次是可是给你送礼的！”

君衍一挥手，他身后的下人便抬着一样东西上来，君衍揭开了蒙在上面的红布，赫然是一面大大的镜子！

有了姜软软给的方子，君衍的玻璃厂很快就建好了，如今还成功做出了玻璃，他记得姜软软给的方子里，还有制作镜子的方法，于是连夜做出一枚镜子想着送给姜软软。

如他所想，玻璃制作出来之后，积累的利益如同滚落的雪球，他如同握住了一座金山，而这座金山，自己只用了一千两。

给姜软软制作一枚镜子，也是有补偿她的意思。

要知道，这可是天祈朝第一面镜子呢，连宫里的娘娘还都没有用过呢！

“这是给我的？”

姜软软看着君衍送上来的礼物，虽然在二十一世纪才几块钱的东西，但，这可是天祈朝啊，这里的镜子都以铜镜为主，造价高的吓人，姜软软每次照镜子都要跑去空间的花店里。

如今有了这面镜子，那可省事了。

“怎么样喜欢吧！这可是本少爷亲手做的！”君衍得意的说道，而一旁的墨沉渊，却颇有一番深意的看了他一眼，转动了轮椅，故意从他的脚背上轧了过去。

“哇啊，墨沉渊你干嘛！疼疼疼！”

突然被墨沉渊压了个正着，君衍抱着脚跳的狼狈，嘴里也稀里哗啦的喊着疼，姜软软看着好笑，这位公子哥儿，原来也有这么逗比的时候啊！

“你家装饰的不错，这些花草叫什么名字？”

墨沉渊十分不喜君衍一个劲儿的拉着姜软软说话，可他也找不到什么借口，于是只好看着姜软软种植的植物，一一问道。

“哦，你说那个啊，这个是薰衣草，它开的花是紫色的，很小，但是有一种特殊的香味哦，你闻闻叶子，它们的叶子也是有香味的，薰衣草还可以做成纯露或者香水。”

“纯露？香水？那又是什么？”

墨沉渊好奇的问，他觉得姜软软身上似乎总能给他带来不一样的东西，不仅是能带来巨大利益的玻璃的制作方子，还是这些花草，甚至是那种治病的药水，都让他好奇不已。

“是一种女人用的美容的东西，不过呢，香水是男人也可以用的，和香膏差不多吧！”

说起自己喜欢的东西，姜软软滔滔不绝，她穿梭于这些花草中间，一一给墨沉渊介绍那些她喜欢的植物，而墨沉渊，就那样认真的看着她，不知道是在看花，还是在看人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585599"  chaptername="第92章">加入书签</a>
</div>
