    元和幸子道：“听起来很普通！”

    张扬道：“你活着是为了什么？”

    元和幸子想了想，随即又摇了摇头道：“我不知道，我这样的人是不是很可悲？”

    张扬道：“一个女人拥有了财富、权力、还拥有了美貌，这三个因素，随便哪一样都可以成为别的女人嫉妒的理由。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎”

    元和幸子道：“我却从未感到过幸福。”她望着张扬，她的目光让张扬感到熟悉和温暖。

    张扬忽然站起身向她走了过去，抓住她的手臂，将她几乎**的娇躯拥入了怀中，感受着一种来自心底的熟悉温暖，他明显感觉到元和幸子的娇躯在他怀中战栗。

    张扬试图去亲吻她的唇，可是忽然他的内心感到一阵刺痛，旋即一种前所未有的空虚感包围了他，他的血液仿佛被瞬间抽空，脑子里出现了一个苍白的影像，他看到了一个女人的身影。

    元和幸子在此时挣脱开了他的怀抱，羞愤交加的看着张扬。当她看到张扬苍白的脸色，满头的大汗，又不禁有些慌张：“你怎么了？”

    张扬大口大口喘着气，他摆了摆手，示意元和幸子不要走过来，跌跌撞撞爬出了温泉池，披上浴袍。宛如醉酒般冲出了木屋，离开了梅花泉。

    回到自己的房间，刚才的那种奇怪的感觉却又凭空消失了，张扬来到盥洗室内，打开冷水，洗了洗脸，抬头望着镜中的自己，脸色苍白，脸上满是水渍。仿佛刚刚生了一场大病。

    张扬回到床上。默默调息了一周，发觉身体并无异样，可回想起刚才的那种奇怪感觉。应该不是幻觉，闭上双目，回忆起那个苍白的影像。自己在拥抱元和幸子的时候究竟想到了谁？难道是顾佳彤？

    床头的电话响了起来，张扬舒了口气，拿起电话，打来电话的正是元和幸子，她打电话过来询问张扬是不是生病了，张扬笑道：“没事，可能是今晚喝多了酒，刚才多有冒犯，还望夫人不要见怪。”

    元和幸子淡然道：“什么事情？我怎么不记得？”

    这一夜张大官人睡得并不安稳。那个苍白的身影始终困扰着他，第二天一早，他没有跟任何人打招呼就离开了和熙园。

    张大官人刚一出现在滨海市行政中心。就吸引了无数关注的目光。省里将保税区的管理权交给龚奇伟的事情已经众所周知了，这件事意味着张扬已经在上级领导面前失宠。体制中人对这种变动都是极其敏感的，很多人看张扬的眼光和过去已经有了很大不同，从撤县改市，到国家级保税区落户滨海，谁也不会否认这一切都是张扬努力的结果，但是在体制中，一个人取得的成绩并不如他所拥有的权力更具有威慑性，张扬执政的成绩很突出，但是他的权力如今大打折扣，而且这或许只是一个开始。

    很多人看他时已经失去了以往的那种敬意，每个人心中都有杆秤，他们会不由自主地掂量张扬未来的发展。无论是任何领域，走到最后的只能是少数人，因为不是每个人都拥有长远的眼光，如果大多数人都能看清未来的发展大势，那么也不会有如此规模庞大的基层人物。

    张大官人从不在乎这些人怎么看，因为文浩南的缘故，他和文家的关系的确疏远了不少，但是他和楚嫣然之间并没有分手，刚刚前来上班的路上，两人还煲了一个**辣的电话粥，宋怀明对他的支持始终未变，一切都在按照他们预想中的发展，他和龚奇伟之间的精彩表演已经蒙蔽了北港所有人的眼睛。桑贝贝的这出戏，让袁孝商和陈岗自以为抓住了他的把柄，认为和他坐在了一条船上，一扇封闭的大门已经向他开启了一条缝隙。

    将保税区的管理权交给龚奇伟，在外人眼中，这样的做法只会让他们之间的关系雪上加霜，意味着省里失去了对张扬的信任，正在逐步削减着他的权力，张扬的好日子就要走到尽头。

    张扬回到办公室，傅长征将最近的工作向他做了一个汇报，从丰泽到滨海，傅长征跟着张扬一路走来，对他的性情是相当了解的，见证了无数风雨，在这一场场的风波和斗争中，也建立起对张扬的充分信任，他坚信无论是怎样的风雨，也打不倒张扬。

    傅长征的沉稳是张扬最为欣赏的地方，他从不会被外面的言论影响到，任何时候都专注于自己的工作，尽职尽责，兢兢业业。

    张扬道：“长征，最近外面的风言风语是不是很多？”

    傅长征微笑道：“张书记，既然您都说那是风言风语，又何必在意他们说什么呢？”

    张扬道：“长征啊，你真是越来越老练了。”

    傅长征道：“跟在张书记身边做事，经历的风雨多了，自然也就变得风波不惊了。”

    张扬哈哈大笑，这会儿常海心过来了，傅长征告辞离去，张扬道：“对了，你通知一下各位常委，上午十点钟来小会议室开会。”

    傅长征离去之后，常海心咬了咬樱唇一脸牵挂道：“你没事吧？”

    张扬笑道：“你看我像有事的样子吗？”

    常海心道：“看不出来，你这种人，什么事情都喜欢藏在心里。”

    张扬道：“对别人藏着，我对你可从不隐藏什么。”他起身来到常海心身边，展开臂膀抱了她一下，然后亲吻了一下她的樱唇，不知为何，张大官人做出这一举动的时候，心中竟然感到有些恐惧，他回忆起昨晚的事情，不过这会儿一点异常的反应也没有。

    常海心的俏脸红了起来，轻声啐道：“门都没关，你作死啊！”

    张扬笑道：“无所谓，大不了再给我扣一顶作风不正的帽子，反正现在我的举报材料都摞成小山了。”

    常海心道：“你怎么有点自暴自弃啊？”

    张大官人笑了起来：“丫头，你真觉得我受打击了？

    常海心道：“对你这个官儿迷来说，没有比权力更重要的事情了，现在权力被收走了，心中特不是滋味吧？”

    张扬笑道：“你就这么看自己男人？我格局这么小？”

    常海心道：“你和嫣然到底怎么回事儿？”

    张大官人砸吧了一下嘴道：“感情不合！”

    “鬼才会相信你。”

    “随你信不信，反正我们现在是分了。”张大官人并不想在这件事情上谈得太多，他和楚嫣然的事情必须严守秘密，如果泄露了他们的真实情况，只怕他之前的全部努力都要前功尽弃。

    常海心道：“后天我和我哥就回岚山了。”

    张大官人闻言一惊：“啥？走？为什么要走？”他还以为常海心兄妹俩因为自己的事情要离开滨海。

    常海心笑道：“你想哪里去了，你忘了，我二哥七一要结婚啊，我们得提前回去几天帮忙准备。”

    张大官人拍了拍自己的后脑勺道：“你看我这脑子，居然连这么重要的事情都给忘了。”

    常海心有些心疼地看着他道：“最近你遇到的事情也实在太多了，别让自己太累。”

    张扬道：“七一，我尽量抽出时间赶过去。”

    常海心道：“你要是走不开就别勉强，我二哥他们也没打算大操大办。我爸也说了，一定要低调办婚事，岚山市的那些干部他都没通知，害怕麻烦，等那天，喊几个亲戚吃顿饭，然后他们两人就去巴里旅游。”

    张扬道：“把我当成外人了，你二哥就是我二哥啊！”

    常海心笑道：“我知道你重视我家的事儿，可是最近你事情太多了，七一又是个特殊日子，连我爸都是抽出时间参加婚礼，所以啊，你先别把话说得太满，有时间就去，没时间的话，还是以工作为重。”

    张大官人道：“真是体贴啊，丫头，你这么说真让我感动。”

    常海心道：“我才不要你感动，我只要你一辈子对我好。”

    张大官人微笑点头。

    这会儿常海天也过来找他，看到妹妹也在，他笑了笑道：“刚巧海心也在，海龙结婚的事儿跟他说了没有？”

    常海心道：“刚说过。”

    常海天道：“我们得提前过去帮帮忙，张书记，刚才海龙来电话了，说你要是走不开，就不用过去了，但是礼物一定得送到啊。”

    张大官人笑道：“怎么都觉得我不能去啊，还是你们原本就没指望我去？”

    常海天道：“我先把正事儿说了，海龙点明让你给他写一幅字，李商隐的那首，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通那个。”

    张扬道：“没问题！回头我写好，明天让人裱好了给你送过去。”说起写字这件事，张扬想起了袁芬奇，把自己在京城遇到袁芬奇的事情跟他们说了。

    常海心道：“我有阵子没见过他了，之前听说他去了日本，都不知道他已经回来了。”

    张扬道：“回来了，看样子混得还不错，在京城认识了几个富商，平时参加参加笔会什么的，估计收入还不错。”

    常海天道：“这小子过去不是一直都挺清高的吗？怎么也喜欢干这种事情了？”<!--over-->

