
    “翠国的国防军早上包围了总统府、国会大厦和行政大楼。”

    “中午内城至少传来五记爆炸声，坦克军车出现内城，军部并夺取了国家电视台的控制权。”

    “下午两点，军部声称，他们已经拘押了总统巴布。”

    “此前有目击者说，在巴布住处方向听见几百记枪声，时间是早上七点多，枪声持续五六分钟。

    “下午四点，国防军司令在电视中声称，军部没有伤害总统的意思，只是清除他身边的**分子。”

    “军部承诺，三天内会恢复正常秩序。”

    黄昏六点，百里花把掌握的资料一五一十告知叶天龙：“现在整个翠国进行戒严，不许进不许出。”

    叶天龙揉揉脑袋，脸上无奈一笑：“蛋大一点的国家也整天政变，真是吃饱了撑着。”

    他对翠国还是熟悉的，整个国家正规军三万，预备队和民兵两万，但就这点兵力却喜欢时不时政变。

    “而且它政变也不挑个时候，小蓝刚刚发现三百亿的玉石矿脉，掌权者就要换人了，真是郁闷。”

    叶天龙心里清楚，所谓协议和契约，对这些国家约束力本就弱，掌权者更替后，合同更是变成废纸。

    所以三百亿的玉石矿脉有很大变数。

    “军部说巴布家族太**了，不搞掉他连饭都吃不上了，所以国防军就暴起软禁了巴布。”

    百里花出声：“不过我听说，五千人的国防军原本不敢造次，只是后来得到强大援助才放手一搏。”

    “强大援助？”

    叶天龙眯起眼睛：“西方哪个财团会对那些乌合之众下注？”

    百里花轻轻摇头：“暂时还不清楚，不过绝对有外来势力援助，不然国防军不敢这样搞事。”

    “毕竟巴布家族手里也有五六千死忠。”

    百里花补充上一句：“没有压制性的力量或武器，五千人政变就等于送人头。”

    “先不管这强大外援了，你想法子，让天龙古玩的员工返回国内。”

    叶天龙伸手端过一杯热茶：“除了那些当地工人之外，还有三十多名古玩骨干以及龙部子弟。”

    “小蓝可以无奈玉石矿脉的变数，但绝对不会坐视自己人处于危险中。”

    他叮嘱一句：“所以尽快疏通关系让工作人员回来。”

    虽然工作人员跟翠国官方扯不上关系，更是跟昨天政变毫无关系，可叶天龙担心玉石矿脉被发现。

    一旦被国防军发现玉石，他们绝对会灭了整个矿厂的人，然后找个借口重新霸占玉石矿脉。

    而且古玩骨干和龙部子弟不安全回来，叶天龙担心郑小蓝会主动跑回翠国营救，那就更加危险了。

    百里花点点头：“明白，我会尽快打点接应他们回来。”

    百里花离开安排后，叶天龙喝入一口茶水，揉揉脑袋寻思有什么关系可利用时，手机震动了起来。

    他瞄了一眼，笑了，白石康……

    第二天早上，天刚刚亮起，还带着一股凉意，叶天龙就出现在水云间会所了，然后来到高尔夫球场。

    当他走入贵宾区的时候，叶天龙一眼望见了两个庞大身影，正挥舞着球杆练习高尔夫球进洞。

    正是白石康和孔子雄。

    球场四周，还有十几名白孔两家的同伴和手下，正谈笑风生的看着两人打球，偶尔小声交谈几句。

    他们见到叶天龙出现，齐齐恭敬喊了一声：“叶少。”

    叶天龙向他们点点头，随后就向孔子雄和白石康走去：“白少、孔少，早上好啊。”

    这时，孔子雄和白石康也已转身，哈哈大笑着向叶天龙迎接了过来：“叶少，早上好，又见面了。”

    “来，来，让我看看九品高手的样子。”

    孔子雄最先靠了过来，跟叶天龙一个重重拥抱后，就调笑着开口：“这是我第一次见到九品高手。”

    “还是活的，还是这么年轻的。”

    “当初我听到叶少一人单挑五个八品，流露九品高手风范，我就虎躯一震，无尽崇拜。”

    “我当时就恨不得飞去药城抱你大腿，可又觉得这样巴结太露骨了，所以只好忍着装作若无其事。”

    孔子雄大大咧咧：“其实我内心是恨不得，在胸口挂一个牌子，九品高手叶天龙是我兄弟。”

    “今天趁着老白有事情找你，所以我就跟过来抱大腿了。”

    他嘿嘿一笑：“说吧，你现在这么牛叉了，有开宗立派的资本了，让不让我们兄弟抱大腿？”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来：“孔少，你这话折煞我了，咱们说过，一声兄弟，一世兄弟。”

    “再说了，我只是九品，又不是十品，依然是武夫的境界。”

    叶天龙拍拍孔子雄的大腿：“要抱大腿也是我抱你大腿，怎么可能让你抱我大腿？”

    “哈哈哈，好兄弟。”

    孔子雄很是高兴：“虽然你这话谦虚了一点，但我就是喜欢听，起码没有鼻孔朝天，对我不屑。”

    白石康也上来抱住叶天龙祝贺：“叶少，恭喜你，武道突破，黑道称霸，商道一骑绝尘。”

    叶天龙拍拍白石康肩膀：“谢谢白少。”

    “对，对，还要祝贺你。”

    孔子雄又笑了一声：“你小子牛啊，九品突破，还把赵无忌干掉了。”

    “你可千万别说，赵无忌跟你无关。”

    他对叶天龙很是了解：“五个八品围攻你，你不弄死赵无忌那就有鬼了。”

    “孔少，这些事先不要说了，这里不方便，晚点找个好地方慢慢谈。”

    白石康扫视高尔夫球场一眼笑道：“敏感之时，别给叶少找麻烦了。”

    “没事，我做得出来，也就扛得住，何况没有证据。”

    叶天龙绽放一丝笑容，随后向白石康问道：“白少，你昨天说有事求我，不知道是什么事情？”

    “白少，叶少，孔少！”

    这时，一个平头青年从入口跑了过来，站在三人面前恭敬出声：

    “俞红门连夜从翠国飞回来了，还带着小妾和孩子他们来这里。”

    “他们跪在球场外面，拿着圣斯股份转让合同，想要见你和叶少。”

    平头青年补充一句：“圣斯股票昨晚跌了百分之三十。”

    叶天龙一愣，旋即笑了：“还真有诚意啊，白少，你的人？”

    “废物一个。”

    白石康淡淡出声：“叶少，不用理睬他们，走，先打几盘球去，让他们好好跪一跪。”

    孔子雄也一笑：“没错，让他们反省一下，不然跋扈久了，真把自己当成王。”

    想到俞红门连夜从翠国飞回来，叶天龙眼睛微微眯起，随后绽放一丝笑意：

    “白少，没事，让他们过来吧。”

    他笑容玩味：“有便宜不占王八蛋啊。”
