    兄弟，你是怎么个情况？

    忍不住想要动手了，打算先找SYJ的人来个真人pk？

    就您那小身板打得过这俩人不？

    先不说萧戾了，就光说说清辉，这可是SYJ的新任队霸，动不动就把自己队员都往沙发上摔得那种。

    你就不怕人家把你给摔地上了？

    你这是自取灭亡，因为迟到扣得钱太多，报复TLM战队，让他们没有打野可以用吗？？

    TLM战队众人惊恐。

    “队长。”

    祝硕看了一眼跑出来的那几人，脑袋低下去，一副虔诚认错的样子。

    TLM战队的队长顿了一下，看向萧戾，“他这是犯什么错了吗……？”

    “也没什么，”萧戾唔了一声，随即开口，“就是疑似跟我的ad大放厥词罢了。”

    众人：……

    “等我们回去就好好教育他，戾哥，我们是一组的，马上要准备上场了，这个迟到的倒霉玩意，能不能先还给我们？”旁边的一个队员开口，然后瞪了迟到还不忘记惹事的祝硕一眼，“等比赛完了，再把他压去跟您负荆请罪去？”

    “喂，什么叫做……”比赛完了就把他压去负荆请罪呀？有这样用完就丢的吗？

    眼看着萧戾松手，TLM战队的队长抬手将人一把拽过来，按住他的脑袋，不让他瞎逼逼，然后打了个招呼，快速的溜了。

    清辉看了萧戾一眼，知道对方是出来找自己的，于是转身，打算将刚刚买的东西抱走。

    但是还没有转过去呢，手就被人拉住了。

    手指被人轻轻捏了捏。

    然后有规律的按压起来，这种感觉稍稍有些奇怪。

    清辉想要将自己的手收回来。

    就听见他开口，淡淡道，“别动，手机按一按会舒服一些。”

    清辉皱眉。

    干嘛要听你的？

    小脑袋还侧了侧，只不过对方的力道刚刚好，轻轻的揉着清辉的关节各处，那种放松下来的感觉很快就让清辉松懈，没有再反抗。

    “刚刚说什么呢？”

    看清辉不挣扎了，只是睁着自己的大眼，看着他按她手指的动作。

    萧戾淡淡开口，眉眼微抬。

    “他说我是来玩过家家的。”

    清辉说道这还有点生气，抬眼，大眼颓懒，低哼了一声，“我告诉他，让他输了之后管我叫祖宗。”

    萧戾的动作一顿。

    很好，很有你的风范。

    “那拽领子干嘛？”

    他微微低头，与清辉靠近，询问着。

    “哦……刚刚想要撂倒他，又不想拽手。”

    主要是拽手可能侧面先着地，不能让他感受到地面的温度。

    清辉颓着一张小脸，还挺郁闷与暴躁，“好像不能打架？”

    萧戾也没有想到是这么个答案，顿了一瞬，有点哭笑不得，他按摩的动作停下，松手。

    重新直起身，恢复了之前的淡淡表情，有点散漫的开口，“明面上是不能。”

    这话的意思就是背地里老子带你找场子去。

    他的ad当然没有给别人白欺负的道理。

    恩？什么？刚才看起来是他的ad在欺负别人？

    不是，没有，你看错了。

    “哦，那我下次，偷偷的打。”

    