    犀渠等级：50品质：史诗血量：15000000

    BOSS的身影很快出现在三人视线，其体色发青，头上两只锋利的尖角，跟外面的地晶犀牛外观相似，却又凶狠了不只一点点。

    身上原本细密的鳞片却突兀的生长出一些地晶矿石，看二者融合的程度，明显不是一体，估计也是被矿石辐射后产生的变异。

    矿洞虽然宽大，但犀渠的体型加上其威势，想要躲过去还真是有些难度。

    “向洞外扯，拉出去在打。”郑义赶忙下令

    三人转身后撤，郑义则利用土元素升起几道土墙，试图以此来降低犀渠的冲撞速度。

    土墙虽然厚重，但依然阻止不了犀渠的冲击，还好郑义释放的数量够多，最终还是让犀渠暂时停了下来。

    不过也同样激起了犀渠的火气，停顿片刻便继续向外追击了出去。

    郑义等人得到喘息，很快来到矿洞之外，犀渠也很快冲了出来，犀渠一出现，原本还聚集的地晶犀牛全都散开，似乎很惧怕的样子。

    “一般小怪都会帮助BOSS战斗，没想到这群地晶犀牛这么不讲义气。”高明杰笑道

    “正好，没有小怪帮忙，你去拿这BOSS练练手吧！”郑义平静的说道

    “大哥，你不是开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑么？”

    “这可是，50级的史诗级BOSS啊！”

    “我知道啊！”

    “”

    面对郑义的刁难，高明杰选择了默默接受，谁让自己欠欠的非要让郑义指点呢！

    高明杰也不废话，先给自己换了一身血牛装备，接着提起长剑便冲了上去。

    “此类BOSS一般就是速度比小怪快些，别贪刀先找到怪物攻击的节奏。”

    郑义的声音适时响起，这才让高明杰的心中好受了一些。

    经过之前的训练，高明杰已经初步掌握了战斗的技巧，面对BOSS虽然会有些狼狈，但也成功的挺了下来，并且正在慢慢适应。

    “不到危机时刻不要给他加血。”郑义对着高明倩说道

    “什么情况算是危机时刻？”高明倩问道

    倒也不是高明倩装傻，虽然高明倩游戏天赋很高，但大多数情况下帮队友加血都是看谁血少给谁加，仗着自己隐藏职业奶量高，根本没有手忙脚乱的时候。

    “观察，队友有多少血量，什么样的攻击队友能躲过去，什么样的攻击队友躲不过去，队友平均血瓶回血的频率，BOSS的大招能打掉队友多少血，然后再去判断下一击队友会不会被秒，如果有生命危险便是危机时刻。”郑义解释道

    关于这两兄妹，郑义也是很佩服，哥哥游戏经验丰富，但是游戏天赋实在是低，妹妹游戏天赋很高，但游戏经验几乎没有。

    若不是有“钞能力”支撑，恐怕这两人平常练级都是个问题。

    不得不说高明倩真的聪明，郑义略一点拨很快就明白了，看着这两兄妹认真的样子，郑义也不想打扰，找了个安全的地方悠闲的坐了下来。

    控制高明倩加血，主要有两点好处，一点是让高明杰有危机感，知道走位躲闪技能，另一点是为了锻炼高明倩的判断能力。

    一名好的牧师可不是机械性的加血，比如芷雪幽兰手下同样是天使转职的‘折翼的天使’小明，人家虽然只是普通的两翼天使，但是加血的意识绝对顶流。

    高明倩缺的就是判断力，还有对敌方伤害量的预判，己方奶量的把握。

    如果真正遇到神兽级别的战斗，胜利的几率可能只有个位数，队伍中哪怕有一个失误都是致命的，既然喝酒时答应了高明杰要指点指点他，自然要认真负责一下。

    两兄妹装备精良，加上郑义在一旁提醒，打起BOSS来越发的游刃有余，虽然BOSS血条下降速度有些慢，但胜利只是迟早的事情。

    犀渠最难躲的技能就是‘地晶爆发’，以郑义看来原本应该只是类似地震一样，能量一圈一圈的外放，可能被地晶矿石辐射变异之后，这技能反而变强了，能量一圈一圈外放的同时，地面上会有晶体窜出，一旦被划伤会有持续掉血的状态。

    高强度的战斗加上精神的高度集中，使高家两兄妹几次都要坚持不住，郑义在一旁不断的加油打气这才稳住了局面。

    就在BOSS血量低于30%刚刚狂暴之后，高明杰二人看到胜利曙光之时，森纳国的军队突然出现，见到此处有打斗，而且怪物成群，赶忙戒备了起来。

    郑义见状也不敢继续呆在一旁，虽然这BOSS主要想给高明杰练练手，但已经打到这种程度了，万一被人给截了胡可不是好事。

    “来者可是森纳国的军队？”郑义明知故问道

    “正是，阁下几位是来森纳国游览的客人吧？”军官倒也客气。

    “我们是路过此地的‘永生者’，见到此处有妖兽杀害了不少无辜矿民，所以打算杀了这妖兽，为民除害。”郑义自我介绍道

    “森纳国的矿队原本一个月往返一次，可如今已经过了最后期限，我等特来调查，没想到是被这妖兽给坑害了。”军官高声回复道

    “不用过来，免得有无辜伤亡，交给我们便好。”郑义拿出法杖，已经加入了战斗。

    犀渠算是很强的兽形BOSS，可此时狂暴期已过，就算郑义不出手也是死货一个，郑义的加入只是加快了他死亡的时间。

    随着一阵金光闪过，犀渠爆出了一大堆装备，其中最引人注意的便是一把双手大剑和一本技能书。

    犀渠的利角巨剑等级：50品质：史诗（未鉴定）

    蛮兽冲撞：蓄力、加速、撞击，冲刺距离越远，撞击强度越高，只要力量足够大，碎石断木不再话下。力量大于1000可学习。

    战利品自然都归高家兄妹所有，可这二人除了武器和技能书，其它东西竟然理都不理，气的郑义蹲在地上含泪捡了一波。

    “感谢三位勇士为森纳国除去一大祸害。”军官走过来右手握拳抵在胸口，微微行了一个礼。

    “举手之劳，不过矿洞里的人应该全都遇难了，若是能早来几日”郑义故作悲痛的说道

    “人各有命，勇士无需介怀，不知几位可有时间跟我回一趟纳森国，我会将几位的事迹上报，上头应该会给予你们奖赏。”军官诚恳的说道

    郑义想了想便欣然接受，不管怎么样，有一个正面的形象露面，应该对后面的行动有所帮助吧？

