    周骥看着贾璟看傻子一样看着他的眼神逐渐语塞，贾璟面色淡淡道：“周大人，我很了解你作为一个秉公执法的官员的心情，但是你要明白，这件事，不是简单的对或者错的问题……”

    贾璟看着周骥一字一句道：“这是他金乡侯府先死，还是我宁国贾家先死的事！”周骥沉默了, 对啊，先不说找一个缺了乙字编号的弩箭袋恍若大海捞针，就说就算是真的找到了，重要吗？这件事本来就是永熙帝给贾璟照的一个借口罢了……

    周骥一时间呆在了那里，贾璟叹了口气还是有些不忍打击这个年轻的官员的，他是一个有脑子有心思而且还满腔热忱的年轻官员, 所以贾璟倒也不是特别讨厌他, 于是张口劝道：“周大人，回去罢，做好你该做的事情就行了，没必要掺和到这样的事里面去。”

    说着便驱马而去，身后周骥在呆了好久之后突然大吼道：“做梦！贾晦玉你做梦！本官要亲自盯着你去查这件案子！这也是陛下的意思！”周骥忽然晃过神来，或许......这才是永熙帝让他也跟着贾璟查此案的缘故，并不一定要一个答案，而是要让贾璟有个紧箍咒！

    想明白的周骥慌忙骑上马追着贾璟而去，贾璟瞥了他一眼没有说话，任由周骥跟在后面，五千骑很快就赶到了金乡侯府，金乡侯府门口的亲兵显然也被吓坏了，于是色厉内荏的大吼道：“你, 你们是什么人！为何无故包围我金乡侯府？”

    贾璟冷冷道：“奉圣旨！彻查军械外流一案！现有确凿证据证明金乡侯府涉及其中，故而前来调查！”那几个亲兵闻言大惊失色, 其中一个更是脸色微微一变, 一个亲兵站出来道：“侯爷如今并不在府中, 你们在此等着，我们派人去威武营请侯爷回来！”

    贾璟冷笑道：“你们家侯爷是甚么玩意儿？我旨意在身他也配叫我等？”亲兵大怒道：“你敢对侯爷不敬？”贾璟冷冷道：“少说废话！速速滚开！我们要彻查金乡侯府！”

    那亲兵大怒道：“你敢！”贾璟冷笑道：“你且看看本帅敢不敢！来人！给我.......给我拦住那个人！”贾璟刚要命人闯进去，眼角却突然撇到一个亲兵暗戳戳的似乎在往外面挪，于是果断让人抓住他！

    那人见贾璟发现了他于是一扭头撒丫子就跑，清风冷笑一声道：“往哪儿跑？”身形顿时化作了残影追了上去，那人跑了没两步就被清风一拌摔倒在地，手脚并用的惊慌的向着外面跑去。

    清风冷笑一声一脚跺在他的小腿上，那人惨叫一声，却是再也跑不了了，贾璟驱马上前冷冷道：“跑什么？”那几个亲兵也一脸不可置信道：“郭明！你怎么？”那人抱着腿道：“我，我要去见侯爷！”

    贾璟冷冷道：“我让你走了吗？你偷偷摸摸的要跑？心中没鬼用得着跑？”贾璟给清风使了个眼色，清风点点头，上前在郭明的身上一阵摸索，最后从怀里掏出了一个东西震惊了一下，随后双手举着递给了贾璟。

    贾璟冷笑着接过那个东西，却正是一个短铳！众人不禁大惊失色，贾璟冷笑道：“你们金乡侯府真行啊！连本帅都找不来这种好玩意儿防身，你金乡侯府的亲兵都能人手一支了？”其他亲兵震惊的看着郭明道：“郭明！你从哪弄来的这东西？你敢连累侯爷！”

    郭明摇着头痛苦的捂着腿只是摇着头大喊道：“我要见侯爷！我要见侯爷！”贾璟冷冷道：“你一会儿就能在大牢里和你们家侯爷相见了！儿郎们都有！”麟爪营将士们齐声道：“有！”

    贾璟向后一挥手道：“给我搜！”那些亲兵已经疯魔了大吼道：“我看谁敢！不许擅闯我金乡侯府！”贾璟冷笑道：“今儿过后还有没有你金乡侯府都还不知道！跟谁耍威风呢？给老子搜！我看谁敢拦我？”那些亲兵抽出刀拦在麟爪营前面红着眼大喊大叫，居然吓得麟爪营不敢动弹了。

    “侯爷没回来之前谁都不准进！什么东西敢把你们的脏脚踏进我金乡侯府一步！老子一刀……啊！”

    贾璟捂着有些嗡嗡作响的耳朵，随手挥了挥火器迸发出来的呛鼻烟尘, 真爽！两辈子第一次玩儿枪哎！震的他耳朵直嗡嗡作响！那亲兵捂着肩膀倒在地上, 痛苦的翻滚着, 贾璟冷冷道：“你们背上的火器是烧火棍？还是他们有刀你们没有？下次再叫老子出手全他娘的自己找根绳子吊死去罢！”

    薛平满脸通红的拱手道：“是！兄弟们！再给大帅丢脸, 就自己把脑袋扎紧裤腰带里闷死算了！跟我来！”于是一群人乌泱泱的涌进了金乡侯府，周骥上前抚摸着下巴道：“居然真的跟金乡侯府扯上关系了？”

    贾璟看了他一眼道：“甭想了，别管是谁干的，因为什么，都不重要了，那是事后要查的事情，但现在……”贾璟把那柄火器往怀里一揣道：“我要查抄金乡侯府！柯克这个老王八蛋今天不掉层皮老子贾字倒着写！”

    ……

    “姑娘，你再喝一口罢……”

    黛玉两眼放光道：“说完再喝！说完再喝！”紫鹃无奈道：“就这么多了，还怎么完？”黛玉不满道：“那二哥哥去了金乡侯府之后呢？”紫鹃无奈道：“琏二爷本来就是在外面听说的，二爷这一路上都在大军的包围下面，后面有一群追着看热闹的人，琏二爷实在挤不上去，哪里还能知道后面的事？”

    紫鹃突然笑着小小声道：“姑娘说起来琏二爷还有些不乐意呢，说璟二爷好大的威风，从他身边过都不扫一眼……”黛玉微微撇了撇嘴道：“哼，他自己让一个做弟弟的出去做事，他做哥哥的不说帮衬帮衬，反倒是怪人家不理他，岂不闻一鼓作气之说？军中大事最是忌讳丧了志气的，若开了口泄了这股利气，还不坏了事？”

    紫鹃揶揄的笑道：“姑娘真的好见识呢，老太太也是这般训琏二爷的。”黛玉得意的哼了一声，紧接着叹了口气道：“其实不说我也能猜的到，金乡侯府就是再如何又能怎么样？说到底人家是个侯爷，我看史书上的那些侯爷，哪一个因为这些坏了事的？怕二哥哥也不过奔着出口恶气罢了……”

    紫鹃看着黛玉又消沉下来的表情一阵揶揄的好笑道：“二爷最是喜欢姑娘，姑娘去安慰安慰二爷，二爷许就不气了。”黛玉闻言眨了眨眼睛，思索了片刻抬头看到紫鹃的表情之后才回过神来，没好气道：“你这么惦记着你二爷，那不如我去回了老太太，果真将你和晴雯换了算了！”

    紫鹃赔笑道：“哪能呢姑娘！我不过白话两句，姑娘竟要赶我走了不成？”黛玉轻轻的哼了一声轻轻靠在枕头上看着窗外不说话，于是紫鹃眼珠子一转又说道：“听姑娘说起来，我倒是想起前几日见着晴雯那个小浪蹄子的事儿了！”

    黛玉到底还是没忍住，于是道：“她又怎么了？”紫鹃笑道：“这小蹄子如今越发了得了，听说昨儿来这边儿来取老太太让人给二爷做的几件夏衣，结果不知道怎么的遇到宝二爷了，宝二爷许是说了些什么，晴雯居然破口大骂，据说当时宝二爷的脸都绿了！”

    黛玉哎呀一声道：“那嬷嬷们岂会放过她？宝玉的那些嬷嬷最是多事……”紫鹃笑道：“谁说不是？当时那几个嬷嬷就不叫晴雯走了，死活说要拉着晴雯去见太太，姑娘可知晴雯这么说？”黛玉眨眨眼睛道：“我怎会知道她怎么说？”

    紫鹃站起身模仿着晴雯的样子两只手往小腰上一插，柳眉倒竖着，一只手掐着帕子指着前面，好像看着仇人一样尖声道：“你仔细着！你算是哪个位面上的？也有这个脸子拉着我去找太太？那是你府上的太太却不是我的太太！我是我们二爷的丫头！就是找也该找我们二爷！你要拉我我倒还要拉你！且去找我们二爷问问！岂有路上拦着哥哥的丫头嘴里不干净的？这便走！噗嗤！”

    黛玉见她学的像便噗嗤一声笑了出来，紫鹃见黛玉笑了便也笑了出来道：“我瞧着，晴雯这个做丫头的，倒是被二爷惯的越发小姐脾性了！”黛玉边笑边说道：“你们都道二哥哥惯着她，却不想二哥哥为何惯着她，她虽是个脾气暴躁的，可若是个心里藏了奸的，二哥哥岂能容她？也不过是个刀子嘴豆腐心的，这件事本就是宝玉不规矩。”

    紫鹃笑道：“正是呢，正是呢，要不说还是姑娘懂二爷心思，我就没想到这些，二爷可不就是喜欢这刀子嘴豆腐心的可人儿？”黛玉脸色微红道：“要死了，你说话就说话，看我做什么？”

    紫鹃揶揄的笑道：“姑娘，您说二爷是不是真的就喜欢这样的？要不……人都说晴雯像姑娘呢。”黛玉看着紫鹃不禁又羞又气的垂下泪来，紫鹃自悔失言说的太狠了，于是跪在地上哭道：“姑娘，是我多嘴饶舌了！您要打要骂容易！可千万别气坏了身子！昨儿便哭了一宿！今儿若是再哭可如何得了？”

    黛玉抹着泪道：“你起来便是，左右是我自己不尊重，才让你们轻贱了，一家子都把我当做个轻薄的！我也是个什么都可以比的？”紫鹃哭道：“我也是想着姑娘如今在府上无依无靠的，姑娘不知道，老太太说要王太医先给宝二爷看时我心里多难过！”

    紫鹃扑在黛玉身边哭道：“老太太在时尚且这样，日后姑娘可怎么活？我跟了姑娘一场！岂能看姑娘没个结果？姑娘要怪就怪罢！为了姑娘，便是打死我也认了！”黛玉抚摸着紫鹃的后背泣道：“以后可不能这样了……”

    随后看向窗外轻声道：“都是极好的哥哥呢，宝玉和璟二哥都没什么两样的。”紫鹃伏在黛玉榻前无声的哭着……

