    晚上的德芸社众人在一家饭店吃了一顿大餐，上的菜虽然不算特别贵吧，但是绝对够硬。

    这个硬不是指菜炒老了，而是北方的一个代称，就是指这道菜足够的占地方，足够的让人能吃过瘾。

    一般都是很牛的肉荤菜，比如红烧大肘子、烤羊腿或者烤羊排等等。

    这个硬菜的由来，其实说白了就是源于伙食条件不充足的情况下，对于肉和脂肪最深的渴望。

    就像一个人如果被饿了一天或者两天以后，只要是个正常人脑子里边馋的百分之九十九都是烤羊排、红烧肉、肘子等等绝对不会馋海鲜大龙虾、大螃蟹。

    因为海鲜这种东西虽然肉质好，比较鲜甜，但同样也是真的不怎么吃的饱肚子。

    在生活条件富足的条件下，他是最好的食物，奢侈大餐，不过在生活条件不富足的条件下，它的价值确实就还不如米面贵。

    吃饱喝足之后，众人告别后各自回去休息。

    之前陈欢语和常元住的空政员工宿舍，因为陈欢语的提干也有了一次全新的升级，地方变得大了许多，除了床和桌子外还多了独立卫生间、洗浴室和沙发。

    毫无疑问，陈欢语在这不到一年的努力中身边的一切，除了血压和血糖都在向着更高的方面去发展。

    两个人溜溜哒哒的回到了宿舍，拖下了满身酒气的衣服去浴室里边各自冲了一个澡。

    赶等陈欢语出来的时候，正看见先洗过的常元，此时正换好了睡衣在沙发上悠悠然的喝着茶，表情十分的惬意。

    “呦什么茶了，给我来一口尝尝！”陈欢语笑了笑，几步凑上前拿了一个茶杯递到了常元身前桌子上。

    常元神秘的摇了摇头给陈欢语倒了一杯茶道：“我先不说，你不是老喝茶么自己品，反正肯定是好茶就对了我从我们家偷摸拿来的，我爷爷书房的私藏。”

    “呦，老爷子的私藏，那这茶叶可是了不得啊，我试试。”陈欢语挑了挑眉头，拿过茶杯仔细的看了一下茶汤，闻了闻茶味，最后才分慢慢三口喝了下去。

    “怎么样味道不赖吧？能喝出来是什么茶吗？”常元笑道。

    陈欢语沉吟半晌，微微一笑十分有自信的开口道：“白茶，而且还是正经的老白茶。”

    “白茶有“一年为茶，三年为药，七年为宝”之称，存放三年以上的老白茶，茶性更加温和，十分适合脾胃偏虚的人或者是老年人来饮用，不得不说老爷子确实是讲究啊。”

    “卧槽！你…………你真的假的啊？真猜出来了？？？不是你有啥依据吗？？？”常元一口茶没喝完差点呛住，忍不住开口道。

    陈欢语咂摸咂摸嘴里的味道，想了想道：“当然有依据了啊，首先先说这个茶汤吧，颜色深棕透亮，再说这个茶香和口感，有着非常浓郁的枣香和淡淡的药味香气醇厚，特别持久。”

    “至于口感嘛，也是回味悠长特别的爽口，甜感特别的正。”

    “一般的茶叶大家都是喝当年采摘制作的新茶，根本没有珍藏的道理，既然是要藏的茶，即使这个选项就已经比较少了。”

    “这个白茶就是其中之一，它就是非常适宜存放的一种茶，其存放时间非常有助于其茶叶鲜甜滋味的转化，甜度增加，才会形成枣香、药香等只有老白茶才有的独特香型，滋味清甜，条件不管怎么说都十分的符合啊。”

    常元：“………………”(?○ Д○)?

    “卧槽牛批啊！你小子怎么对茶道也这么了解啊，你这也太牛了吧？？？所以你就是这么才出来的吗？？？”

    陈欢语又喝了一口茶摆摆手道：“还不止，而且最最重要的是，你沙发边上哪个拆开的茶饼上，外边赫然清晰的写着白茶两个硕大的字，这我要是还猜不出来你当我和你一样是白痴啊。”

    “………………艹！！！白费半天感情我还以为你真是品出来的呢，你他喵的看到茶叶包了就说呗，前边还整的挺玄乎，乱七八糟口感什么的说了一大堆。”常元一脸无语道。

    “切，那也是怪你自己傻，包装不收起来怪我咯。”陈欢语耸了耸肩膀得意道。

    常元无语道：“行行行还是聊点正事吧，那边去国外要办的签证什么的你多会儿去弄啊，过几天你们应该就要岁体育团去奥运村提前做准备了吧？”

    “你说那个啊，有人家体育频道的领导统一办理，剩下的事儿根本不用我操心，之前我就已经把需要的证件都给他们了，用马冬哥的话说，只要我把我自己准备好就行了，别的人他们都能负责。”陈欢语笑道。

    常元听后也是忍不住有些感慨道：

    “要不说为啥大家还是想要铁饭碗呢，这还是跟着主流混舒服啊，唉今天晚上的时候，我看着德芸社的郭哥还有那帮小孩儿吃饭的样子，还有那种感觉，我心里边真是有些不落忍。”

    陈欢语笑了笑道：“有得就有失吧，就跟人生路上选择了打工或者做生意一样，打工的永远不会亏，最多就是赚钱多赚钱少的问题，而做生意不一样，有赔有赚，有可能大赔有可能大赚。”

    “你就像看岳龙刚现在是不是挺可怜的，被众人看不起，挨欺负，那你觉得如果他一辈子就在京都混的打工…………一辈子你觉得他的生活能有改进吗？很少的。”

    “而这次来德芸社学相声，或许他万分之九千九百九十九一辈子还是出不了头，但是万一出了头呢对不对？大赚呀，阶级跨越呀兄弟！”

    “嗯你这么说倒也是。”常元想了想同样也是点头道。

    陈欢语拿起两个茶杯一左一右做比较道：“其实从某种意义上来说他比我们好做选择，我们拥有的很多，我们得考虑拿左边的，放弃右边的，还是保留右边的，放弃左边的。”

    “而岳龙刚还有那几个德芸社的小徒弟不用担心这个，他们现在什么都没有，所以不管他们做什么选择都不会瞻前顾后，因为他们已经没有什么可失去得了。”

    “没啥好想的，干就完了！”

    常元笑了笑，看着陈欢语手中的两个杯子若有所思的反问道：“欢语那你…………做好了你的或者说咋俩的选择了吗？”

    

