    接着嬴宇说道：“父皇，您还记得当年是如何志成就了今天这一切吗？没猜错的话，父皇12岁继位身边没有任何人帮助。”

    “当时您面对的情况是外有强敌挑衅，内有外戚专权，父皇是怎么做的？又是如何一步一步扫清障碍，成为统一九州的第一帝王！”

    嬴宇问完嬴政的脸上不由露出一丝骄傲。

    是啊，嬴政12岁继位之时，还是一个乳臭未干的黄毛小子。

    彼时，他刚刚从赵国作为人质归来，乘坐的车辆只是一架破烂不堪的废铁和病马。那时的嬴政身材矮小瘦弱不堪虽然王袍披身，总有一种不甚相称。

    自他做上秦王做的那一刻。

    野心种子便在他小小的身躯内萌发，这野心便是要成为天下共主的一代帝王。

    亲政之后，架空吕不韦、诛杀嫪毐、消除外戚等一系列惊为天人的操作。

    虽然只有20岁，但嬴政已经成为真正的秦国政治老炮。

    嬴宇接着微笑的说：“父皇，12岁即位，经过8年努力。即可平定天下，那是何等的雄心壮志，现在我有大秦和父皇共同做靠山，手握焚天又是大秦最强荣耀武将，不知道有什么害怕。”

    “这未来是由我们来创造的，如果它不向我们走来，我们就要主贴过去，改变未来。有敢挡我前进者必备，我的焚天剑杀了片甲不留。”

    此时的嬴宇已经不是10年前那个窝窝囊囊蛰伏于世的大秦五皇子。

    这一刻他已经思考平不加掩饰自己的野心。

    嬴宇现在表现后劲十足的势头，宝剑不出则已，一出必将一鸣惊人，改天换地。

    嬴政坐在嬴宇的对面，眼中满是赞赏之色。

    此时的父对子完全是赞赏，没有任何的嫉妒威胁成分。

    人们都说帝王自是无请家。

    即便是儿子做大做强，老子也会战战兢兢。

    所以儿子强了，老子都会提防甚至戍边。

    不过有那种想法的都是一般帝王，而嬴政是什么人？

    是中华祖龙！

    所以一般帝王的思维来判定嬴政简直是笑话。

    儿子比老子强不怕。

    只要秦始皇还在一天，那秦始皇永远是嬴政的儿臣。

    这种强大自负让这位帝王根本不在意自己皇子做大做强。

    今时嬴政敢把跟自己想法向左的扶苏（第一继承人），换做是谁都不会这么干。

    因为扶苏现在就在手握30万黑甲兵的支持着手中，并且从来都没有怕过。

    蒙氏是复苏背后的实力不假，但是他真的敢背叛嬴？政背叛帝国吗？

    这就是嬴政显露自己霸气的底色。

    只是嬴政并不是担心扶苏太强，恰恰是担心复苏不强。

    如果扶苏真的能够跟自己有相同的性格，而且还能够带领黑甲兵杀回咸阳，做一位像他老爹一样的人物，那嬴政反倒是开心至极。

    所以要做大秦的皇上强大霸道必须同时具备。

    而现在的嬴宇所表达出来的野心和行为以及强势性格，都让嬴政看到了曾经年轻时的自己。

    所以嬴政眼中对于嬴宇完全是赞赏。

    嬴政认真的问道嬴宇：“如果朕把改革之前给予你，几年之内你能将此事达成。”

    嬴宇伸出一个OK手势，他向秦始皇表达的意思很明显了。

    这是嬴政略有呼吸，微微一笑的点头说道：“好样的，刚才你还说十年，现在三年就能搞成？如果三年之内完成你所说的宏愿，那么这太子就是你嬴宇的。”

    听到秦始皇完这句话，嬴宇浑身一激：“什么？能当太子？难道秦始皇真的要立我为太子不成？”

    “不过秦始皇就是秦始皇，什么事你都不能白白得到想要。”

    当改革者也不是简单的事情，这不老帝秦始皇就已经说了，想要当太子必须要推行科举选拔制，但嬴宇虽然夸下海口，他定是知道科学选拔推行没有这么简单。

    首先就是秦始皇所说的氏族阶层必然奋起反击，阻挠改革。

    而且地下郡县的官员实际已经是小的利益节点，对新鲜事物估计也难以接受。

    因此在大秦的官僚体制之内上下皆有阻碍。

    如果把上下关系打通成就此事，全国改革成功，这无疑给自己打太子之位添砖加瓦。

    “宇儿，你先下去这些日子你要准备跟王家王语嫣的婚事了，婚姻大事是你人生中的大事，所以这两天在家好好准备一下，等大婚过后朕必然任命你开始改革。”

    秦秦始皇迅速将走好的笔记放在跟前，等待笔墨干涸，接着他又拿起一个书简，接着开始批阅全国各地送来的卷宗。

    嬴宇见自己老爹已经开始任务，所以也不免打扰变注意点头向书房门口出去。

    但是还没等嬴宇走远，突然间有一个声音吸引了嬴宇的注意，此人便是自己的大舅哥王黎。

    王黎指着天空，声音略微颤抖说了一句：“快看，皇榜出来了，而且跟之前大有不同。”

    嬴宇迅速向前走，猛的推开大门，然后他看到王黎眼神中有些惊恐，此时冷汗不断的从王琳脸上的毛孔中冒出。

    嬴宇问到：“怎么了？发生了什么。”

    王黎再次抬起手，抖动着指向天空说：“天道皇册上……上有。”

    “王黎，刚才说有一种不舒服的感觉？怎么现在连话都不说了。”

    干脆自己干自己的。

    嬴宇抬头望向天空突然发现天道皇册确实在自己头顶，不过他自己用心琢磨起来：“怎么可能？不是按照规律来说吗？”

    “天道皇册武将排行榜公布10天之后，才公布帝国富甲排行榜，怎么才一天天道皇册就出现了呢，确实太奇怪了。”

    此时咸阳城的上空还是老样子，天道皇册把蔚蓝色的天空遮蔽了起来。

    神光洒向人间。

    嬴宇分析没人作假也没人能作假，肯定便是天道皇册。

    此时王黎忽然间说到：“这天道皇册好像有变化。由于只是觉得天道皇册放榜可能是热身一下，但对于改变的具体内容并没有看。

    此时。大字如龙飞凤舞般出现，并且这些变化使得嬴宇愣在原地。

    4个榜单中只有一个榜单发生了变化，他便是大秦最强神兵排行。

    而且嬴宇的眼神从惊愕变成了震惊。

    听到外面有异响，嬴政也从书房中几步走了出来。

