    第778章我来

    霍津言抬手摸了她的侧脸，整个人倾身过来，好像要亲吻她的样子，整个人把她遮住了。

    陆宁愣了一下，看着面前的人，微微抿唇，心脏跳动的很快。

    过了好一会儿,陆宁弱弱的开口：“她们，走了。”

    霍津言这才点了点头，但是看着她的时候，目光眷恋，手指轻轻的触碰了一下她的嘴唇。

    陆宁立刻觉得脸热，好在他没做什么,下一刻就坐好了。

    施倾月和路悦安已经离开了。

    陆宁坐在那里,喝了口水冷静冷静。

    等两个人都冷静的差不多了，陆宁才开口：“我们走吧。”

    “恩。”

    两个人这才从咖啡店离开。

    还有一些没动过的甜品,陆宁都打包了带回去准备给陆景之吃。

    ……

    两个人回去之后，就见到顾辰坐在家中。

    看到陆宁回来了，连忙就到了她身边来。

    这么多天他研究出来了一套的治疗方案，什么时候做什么，都给陆宁写的清清楚楚的。

    然后放了几个盒子在陆宁的面前。

    “这些都是药，上面都写了时间了，你到时候记得吃，还有要按照上面的方法来活动，可能会有点疼，但是要坚持，知道了吗。”

    他耐心的看着陆宁轻声说着，像是在哄小孩子吃药康复。

    陆宁看着他准备的那些厚厚的方案，上面全是手写的，知道他这段时间一定是看遍了书籍，找了很多的方法，找了很多的人，才能总结出来这么一套的。

    他急匆匆的来,额头上的汗都还没下去，嘱咐完陆宁之后还不放心的又交代了一遍霍津言，让霍津言盯着，不许心软，就要按照上面的所有来执行。

    霍津言点头记下了。

    顾辰走之前拍了拍陆宁的头，对她说：“你放心，我一定让你恢复的跟以前一样。”

    说完之后他转身拿着东西就走了。

    这个方法并不是一劳永逸的，他还要做更多的研究，等陆宁按照这个连上一段时间之后，他还要回来带她去做个检查来看看效果怎么样。

    看着顾辰急匆匆走的背影，陆宁叹了口气。

    霍津言走过来看了看那本厚厚的治疗书，他简单看了两页之后就拿起来了。

    “这个我来保管，要做什么我会告诉你。”

    陆宁看着他欲言又止道：“我自己……”

    “不行，我来！”

    看着他的样子，陆宁也说不出来什么拒绝的话了，只能让他来了。

    霍津言拿着那本顾辰写的书，仔细的研究了一下，然后制定了一个时间表写了下来。

    每天都准时的叫陆宁吃药,做上面的锻炼。

    刚开始的时候确实痛苦。

    那个药的味道太难闻了一些,每次陆宁闻到都觉得难受了，但是还是强忍着吃了下去。

    每每霍津言都心疼的皱眉,他每次拿那个药的时候，闻两下都想扔掉了。

    但是没办法，就算心疼，这也是一定要吃的。

    但是这药倒是还好，最困难的是要活动。

    陆宁只要轻轻动一下，腿上就是钻心的疼，还要做完一整套的动作下来。

    刚开始的第一天，霍津言扶着她，陆清和陆白在旁边看着。

    (本章完)

