    众人面面相觑，全都被黄泉的霸气和狂妄惊撼到了。

    这才是以一己之力威震全球十年的狠人黄泉啊！

    竟敢当众威胁全球各国，当今世界，怕是只有黄泉一人有这样的胆量、魄力和实力说出这样的话，做出这样的事。

    “我说的话你们没听到吗？都给我打，现在，马上！”叶修冷喝道。

    在场全球各国官方武者组织的负责人，吓的集体一哆嗦。

    被叶修捏着脖子的加拉瓦，更是直接吓尿了，要不是被叶修捏着脖子，他怕是吓的站都站不住，直接吓瘫了。

    “加拉瓦，你先打！”

    见依旧没有人敢打电话，叶修直接命令加拉瓦。

    “我我我我……”

    加拉瓦这都吓尿了，哪里敢打。

    “打，或者死！”叶修威胁道。

    “打打打打我打……”

    加拉瓦连忙哆哆嗦嗦的取出手机，在通讯录里翻找号码！

    叶修提醒道：“把祭灵山道藏和你们的计划，详细的告诉他，舌头捋直了说话，要是让我听到你结巴、言语不清、或者语气不正常，我就捏死你。”

    “是是是……”

    加拉瓦连连点头，然后深呼吸、深呼吸、深呼吸、不停的深呼吸，竭力让自己保持平静。

    就在这时，电话接通了：“加拉瓦先生，你这么晚给我打电话，是不是永恒群岛那边出什么大事了？”

    加拉瓦深吸一口气，道：“是这样的……”

    当即把祭灵山道藏的详细信息；祭灵山道藏的开启需要什么条件；黄泉布阵困住森林岛、在森林岛放火、往森林岛里灌水运土阻止人工智能开启祭灵山；以及各方势力为了逼黄泉交出裁决三神兵，想出来的全球封杀黄泉和炮轰2号基地的计划，详细的说了一遍。

    说完之后，道：“请您马上给军方下令，动用洲际导弹远程龚查2号基地。”

    听加拉瓦说完，琉璃等在场所有人全都屏住呼吸，竖起耳朵，静等阿三国领导人做出决断。

    如果答应，那他们就赢了，黄泉就不敢杀加拉瓦，不敢动在场任何一个人；

    如果不答应，那后果简直不敢想象。

    “加拉瓦先生您今晚是喝了多少酒醉成这个样子？您一定是在说醉话，我就是天天吃顿顿吃熊心豹子胆，吃个一百年，我也不敢下这样的命令，否则黄泉又要来我家吃手抓饭了……”

    这番话说的很急促，很慌张，但是声音很低，仿佛生怕被别人听到似的。

    说完之后不等加拉瓦回应，就赶紧挂断电话了。

    呃！

    在场所有人集体愕然！

    他们终于清楚的知道黄泉这个名字在全世界意味着什么了，堂堂一国领导人，竟被黄泉吓成这幅样子。

    话说黄泉什么时候去阿三国领导人家里吃手抓饭了？

    “加拉瓦的电话打完了！”

    叶修环视众人，道：

    “轮到你们了，给我打，赶紧！”

    在场各国官方武者组织负责人，赶紧取出手机给自家领导人打电话。

    不出所料！

    得到的回复一样一样的！

    漂亮国领导人更是直接把布鲁斯臭骂了一顿，说什么国家统一发脑子的时候，给布鲁斯预留两个，猪都想不出这么愚蠢的计划。

    “都打完了？”

    叶修冷视着所有人问道。

    所有人都低下了头，没人敢回话！

    “那么问题就来了，是谁提出了全球封杀我、让全球各国使用洲际导弹轰炸2号基地这个好主意的？”叶修问道。

    此话一出，被叶修捏着脖子的加拉瓦剧烈颤抖了起来，而布鲁斯更是撒腿就跑。

    得！

    答案自己跳出来了！

    “哪去啊，布鲁斯先生？”

    叶修右手一挥，把逃跑的布鲁斯吸了过来，捏着布鲁斯的脖子问道。

    “我我我我我去拉屎。”

    布鲁斯吓的嗷嗷大叫道。

    “去地狱拉吧，那里有厕所，这里荒郊野外的，蚊子咬屁股！”叶修咔嚓扭断了布鲁斯的脖子。

    见此，加拉瓦嗷嗷大叫起来：“别杀我别杀我别杀我，我错了，黄泉，黄泉，别杀我，求求你别杀我……”

    咔嚓！

    叶修扭断了加拉瓦的脖子，开启死亡半径，直接把加拉瓦和布鲁斯的尸体绞杀成粉末。

    见此，在场所有人全都吓的慌了神，他们想过黄泉会杀布鲁斯和加拉瓦，却没想到黄泉这么狠，直接二人给‘火化’成灰烬了！

    “这位老先生！”

    叶修走到一个老头面前，说道：

    “刚才我在地下听到你说，‘这有什么可惜的，明早黄泉来送裁决三神兵的时候，你再给他几个耳光就行’，这话是你说的吧？”

    老头扑通跪在地上：“黄泉饶命啊……”

    “不必了！”

    叶修一掌轰碎老头的脑袋，然后走到一个老太太面前，问道：

    “我听到你说‘明早我也想抽黄泉几个耳光过过瘾’，我没听错吧？”

    老太太脸色大变，没等说什么，就被叶修一拳轰杀了。

    众人见叶修展开了挨个清算，一时间那些之前起哄的人，也不管能不能跑掉了，撒腿就跑。

    不跑是死；

    跑说不定能侥幸跑掉；

    然而！

    duang!

    duang!

    duang！

    所有逃跑的人，全都撞在了阵法壁垒上！

    “不好意思，忘记告诉诸位了，我已经在周围布置了困阵，你们谁也走不了！”叶修冷漠道。

    顿时各大势力首领的魂都吓飞了。

    噗……

    一个中年人直接吓破了胆，喷出了一口鲜血混合着胆液的液体，一头栽倒在了地上，竟活活吓死了。

    “以为吓死了这件事就过去了吗？”

    叶修走过去，死亡半径助其火化，然后走到一个官方武者组织负责人面前，道：

    “是你提出每人给我一巴掌，把我的脸抽成倭瓜的吧？”

    说完死亡半径直接将其绞杀。

    接下来，叶修不急不慢的，挨个清算，挨个杀。

    终于……

    “三位魔尊，轮到你们了！”

    叶修冷视着三大魔尊，道：

    “我已经绕过你们两次了，这一次你们还有什么理由让我再绕你们一命？”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔对视一眼，他们实在是找不出为自己求得一线生机的理由了。

    琉璃弱弱的问道：“我们继续帮你往森林岛灌水运土？”

    叶修笑了起来，抚摸着琉璃的俏脸，说道：

    “那还等什么，干起来吧！”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔当时就吓瘫了，妈的，又逃过一劫。

    我特么太机智了……琉璃在心里给自己点了999个赞。

