    “勇哥！你误会了！那辆法拉利不是直通车驾校的！是郭家的公子哥，郭思聪的！”

    贾宇扬了扬下巴，示意了一下沈勇，低声道，“伞下站着的那个人就是郭思聪！本草医馆馆主郭平川的孙子！凡事都和郭平川对着干！本来郭家是中药世家！但是，郭思聪偏偏不喜欢中药，在云河县开了一个郭氏制药厂，专门研发和制造西药！还在云河县开了许多西药药店！”

    “额！郭思聪！这人来头还不小嘞！云河县‘四王三霸’中郭家的人！”

    沈勇淡淡地道。

    现在，沈勇已经形成了一个习惯，那就是一见到“四王三霸”的人，就直接默认他们不是什么好东西，就想要整他们一顿！

    “是的！郭思聪喜欢飙车！这已经是他第三次因为飙车而被吊销驾照了！他今天也是走绿色通道来考驾照的！”

    贾宇道。

    “那他的法拉利停在这考试场地上干嘛？就不怕被哪个学员不小心撞上吗？”

    沈勇问。

    “勇哥，郭思聪是要用他那辆法拉利考试科目二的！现在，驾校的工人师傅正在给他的法拉利上安装考试设备！这也是我们直通车驾校独家配备的！其他驾校都是没有的！”

    贾宇解释道，“郭思聪有一个飙王豪车行，里面至少有上百辆豪车！能够让他拿出来做驾考的豪车，他压根就没太在乎！”

    “来到你们驾校，还真是长知识啊！竟然还能有这样的骚操作！用跑车考科目二，真是绝了！”

    沈勇道。

    “有钱任性呗！人家也有理由啊！说现在的桑塔纳轿车已经落伍了！出门都跑车了！而且郭思聪出钱很豪爽，一次给了驾校二十万！就冲这么多钱，驾校也得服务好他啊！”

    贾宇道。

    “那直接给他免试，发给他一个驾照不就行了！干嘛这么麻烦呢？”

    沈勇不解地道。

    “这个免试可不行！不能免试！这是原则问题！不能改！不论怎么考，都必须有他自己考！”

    贾宇道，“不过，就算他出再多钱！有一条规则，是永远不能打破的！”

    “哪一条规则？”

    沈勇问道。

    “如果绿色通道不能四科连续考过的话，只要挂一科，那就必须从头再考！而且还必须要等到半年之后才能考！”

    贾宇道。

    “那要是去其他驾校呢？”

    沈勇接着问。

    “也不行！这是云河县车管所制定的这一条红线规则！不允许挑战！

    如果在直通车驾校的绿色通道不能连续通过四科的话，无论去云河县的哪个驾校，半年内都没法再考试！”

    贾宇道。

    闻言，沈勇面露怒意地冷声道：“有这样一条规则，你为什么没有提前给我说呢？”

    “勇哥！实话给你讲吧！我要是一开始就给你说了这条规则的话！担心会把你给吓到，不敢走绿色通道！这样的话，我还怎么拉人啊！”

    贾宇道，“不过，勇哥，像你这么有天赋的人，一定可以连过四科！科科一把过！”

    到了现在这一步了，沈勇都已经交过钱了，贾宇也只好把实情相告！

    这也是贾宇拉人走绿色通道的基本套路，后面说的那些恭维的话，就是一个骗人的客套话！

    “贾教练，你还有其他规则隐瞒我没有？有的话，尽管全都说出来吧！别再隐瞒了！”

    沈勇道。

    “没有了！真的没有再隐瞒什么了！”

    贾宇摇了摇头道。

    “行！没有了就行！”

    沈勇点了点头道。

    突然，郭思聪指向沈勇和贾宇这边，对短发女生生气地吼道：“林一宁！你看他们两个干什么？！你是不是不爱我了？对别人移情别恋了？”

    “郭少！你别生气！我没有看那两个傻子！除了你以外，我谁都不会看的！我的眼中只有你！我想要输液，你若问是什么液，那肯定是想你的夜呀！”

    林一宁撑着伞向郭思聪撒娇道。

    沈勇听到两人的对话才知道，原来短发女叫林一宁！

    至此，沈勇才算知道了手机大卖场中的女销售三人组的名字：李纹！田莎莎！林一宁！

    这时，驾校的工人师傅告诉郭思聪的服务教练，考试设备已经安装调试完成！

    于是，服务教练示意郭思聪可以进行科目二的考试了！

    “宁宁！你真漂亮！你在这等我啊！我马上科目二就一把过！一定等我哦！么么哒！”

    郭思聪说完，朝着林一宁嘟着嘴，做了一个亲亲的表情。

    林一宁隔空嘟嘴回了郭思聪一个飞吻，摆了摆手道：“聪聪！我等你回来！”

    郭思聪坐到法拉利车上，开着去考试了！

    沈勇见林一宁看着自己，想要去和他认识一下，毕竟她们销售三姐妹，两个都已经认识过了，这一个也不能落下。

    可是，沈勇刚迈开腿想要过去，却被贾宇拉住了。

    “勇哥！你可别去招惹郭少的女朋友！不然后果会很惨的！”

    贾宇道，“你马上就要考试了！我还是带你去熟悉考试场地吧！”

    “额！好吧！”

    沈勇想了想，今天是来考驾照的，多一事不如少一事！

    还是不认识林一宁了！

    可是，沈勇不想认识林一宁，林一宁却主动跑过来认识沈勇！

    沈勇和贾宇刚要走，林一宁突然收起伞，踩着高跟鞋，哒哒哒地快步跑到了沈勇的身边。

    “沈勇！勇哥！我是林一宁啊！你还认得我吗？”

    林一宁直接喊出了沈勇的名字。

    “你是怎么知道我名字的？”

    沈勇有些诧异地问道。

    “我听李纹姐和莎莎姐天天提起你，我们三个都在等你拯救我们呢！”

    林一宁开心地道，“他们俩都见过你了！我也好像见你啊！我日日思，夜夜念，终于让我见到你了！”

    “哈哈哈！你们三个有没有搞错啊？等我拯救你们？我又不是救世主，我凭什么要拯救你们啊？”

    沈勇笑道，“再说了！你现在跟着郭思聪甜甜蜜蜜，恩恩爱爱的，生活得这么幸福！哪里用得着拯救啊！”

    “勇哥！咱们这边说！”

    林一宁压根没注意沈勇说啥，一把抓起沈勇的手，朝远边走去，好像有什么悄悄话害怕贾宇听到一样。

    “你要对我说什么啊？咱们之间可没什么关系啊！我没义务帮你！”

    沈勇故意板着一脸臭脸道。

    “勇哥！我知道你是最好的！今天无论如何，你都要把我从郭思聪的身边抢走！”

    林一宁拉着沈勇走了老远，感觉贾宇听不到了，才停下来道。

    “什么啊？我凭什么要抢你啊？”

    沈勇直言不讳地冷声道，“你的身子太脏了！我看着你都觉得恶心！我不要你！”

