    东方天际正白。

    方别黑无，薛铃盛君千，四人皆做行路人打扮，在霄魂客栈门口分道扬镳，何萍与端午站在原地，看着四人渐行渐远，直到消失在视野中，才转身按着端午的肩膀离开。

    回到客栈，何萍给端午拿了一块桂花糕放在他的手中，端午则抬头看着何萍：“萍姐姐不吃吗？”

    何萍笑着摇了摇头。

    “那么他们这次去不会有事吧？”何萍继续摇头。

    端午则点了点头，他张嘴咬了一口桂花糕，香甜可口，糯软弹牙，浓郁的桂花香气充盈在口腔。

    “真好吃。”端午开口说道。

    “好吃吃完还有。”何萍笑了笑：“不过，这两天让你照顾宁夏，她怎么样了？”

    “宁夏姐姐的话。”端午再咬了一口桂花糕：“她这两天都在睡觉，不吃也不喝，从来也没有醒过。”

    “虽然呼吸脉搏什么的感觉都没有问题，但是我总害怕宁夏姐姐醒不来。”

    “害怕吗？”何萍继续问道。

    端午点了点头。

    “为什么害怕？”何萍继续问道。

    这个简单的问题有点把端午给难到了。

    “就是害怕。”端午说不出为什么害怕。

    何萍不由笑了起来：“你想让宁夏姐姐醒过来吗？”

    端午重重点了点头：“想。”

    “如果想的话，那么我有一个办法。”何萍静静说道。

    “什么办法？”端午不由问道。

    “念经。”何萍笑了笑说出来这两个字。

    “念经？”端午有些愕然：“但是我不会啊。”

    “当你相信你会念经的时候，你就会念经了。”何萍站起身来，揉了揉端午的脑袋。

    “如果有这个想法的话，那就去试一下吧。”

    端午看着何萍的背影，若有所思的点了点头。

    ……

    ……

    少年穿着小裙子，走在客栈的楼梯上，楼梯是一节一节厚实的木板垒成的，盘旋向上。

    少年的双马尾在空中微妙地摇摆着。

    端午来到了宁夏沉睡的房间门外，他知道，门里只有宁夏一个人。

    推门，门轴发出有些沉闷的吱呀声。

    端午缓步进入，看到宁夏依旧趴在床上睡觉，这个女子容貌之美，几乎能够在端午所认识的人中排行第一，不过她现在双目紧闭，睫毛纤长，只有鼻翼在轻微地扇动，又充满着睡美人一般的协调。

    端午老老实实坐在宁夏面前。

    这是这两天来，方别说让端午照顾宁夏，但是怎么照顾其实连端午都不知道。

    宁夏根本就没有醒来过，没有醒来也就不需要吃喝，端午甚至没有亲眼看到宁夏背上那可怕的伤势，因为从他到这里开始，宁夏的后背就被绑上了厚厚的白色绷带。

    不过有些时候，绷带反而更能够激起别人内心的怜惜之意。

    念经吗？

    端午回忆着何萍说的那两个字。

    他从来都没有看过经书，又怎么会念经呢？

    “我真的会念经吗？”端午这样问着自己的，但是随即，一句经文毫无征兆地就跳进了脑海之中。

    “是诸众生无复我相、人相、众生相、寿者相，无法相，亦无非法相。”端午毫无阻碍地就将这句经文以汉语念诵出来，流畅通润，不假思索。

    “这是？”端午有些惊讶地开口反问。

    当时他说自己不会念经，而何萍则笑道，当他相信自己会念经的时候，那么就自然会念经了。

    而现在，当自己想要念经时，这些经文就脱口而出，不知道究竟念诵了多少次。

    “这是《金刚般若波罗蜜经》？”端午回想起来的时候，一瞬间连经文的名字都跳跃到了自己的脑海中。

    “如是我闻：一时，佛在舍卫国地树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”

    当确定自己会念经的时候，整部金刚般若波罗蜜经就已经完全在端午的脑海中浮现，他只需要找到经文的起始，就可以无比流畅地诵念下来。

    金刚般若波罗蜜经一共有五千一百三十个字，乃是鸠摩罗什这位佛门大德的译本，端午从第一字开始背诵，一直念诵到第五千一百五十三十个字的时候，依旧没有一丝谬误，他的声音在整个房间中回响，每一个字都带着细微佛理，一直背诵到金刚经的最后一句。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “佛说是经已，长老须菩提，及诸比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷，一切世间天、人、阿修罗，闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。”

    这两句的时候，端午才从那种如同顿悟的状态中苏醒过来，睁开眼时，只觉得室中馨香满屋，不知道出于何处。

    他再看向宁夏的时候，发现宁夏的眼皮开始轻微的眨动，虽然没有苏醒，但是呼吸脉搏也较之以往强健许多。

    端午喜出望外，想去将宁夏叫醒，但是想了想，还是决定继续念经。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    这次端午选择的是由唐代玄奘高僧亲译的《般若波罗蜜多心经》，这部心经乃是大般若经的心髓，全部般若的精义皆设於此经，故名之曰心经，言简而意丰，词寡而旨深，可与金刚般若波罗蜜经并列为佛门最重要的短篇心经之一。

    并且全文只有二百六十字，诵念一遍不到半柱香的时间。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。”

    ……

    “故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

    端午一旦念起经来，整个人都进入了顿悟空灵状态，他全身沁出细汗，随即便蒸发于空气中，这些汗珠中似乎包含着奇香异卉，如最甜美的花朵果实吐露出香甜滋味，然后将整个房间都盈满。

    而当端午念到最后一句的时候，只听得宁夏轻吟一声，旋即张开了眼睛。

    “这里是？”

    宁夏轻声开口道。

    PS：别看这一章抄经书抄的过瘾，其实写起来，花了快两个小时。

    周一求一下推荐票，以及今天保底两更，可能有第三更，但不确定。

