    “就算你比我强也别想羞辱我迪达拉，我的自尊是不允许任何的侵犯。”迪达拉狂吼起来，体内的查克拉加快输出，尘遁限界剥离之术的立方体立刻绽放出耀眼的白光，显然是要将刘皓给分解成为原子状态。

    “原来限界剥离之术比起之前的原界剥离之术要强大很多很多，不过你认为有用吗？黑暗是无处不在的，是无法消亡的，你分解了这里的黑暗，但是却还有无穷无尽的黑暗涌向出来，你认为你一个人能对抗黑暗吗？只要我还在一天，那么黑暗就不会消失。”

    刘皓的身上泛起了阵阵黑光，刷的一下形成了黑暗的天幕一下子将刘皓笼罩在黑暗天幕之中，无论尘遁怎么分解都无法将黑暗给分解掉，就算能分解也没用，因为刘皓说的没错。

    只要他一天不死那么黑暗一天不会消亡，所以就算迪达拉真的能分解黑暗，但是迪达拉往往分解了百分之一的黑暗，就有百分之一百的黑暗出现将被分解的百分之一的黑暗重新填补上，试问迪达拉又怎么可能将黑暗给全部分解呢？更何况暗遁的出现可是有尘遁的一份子融合出来的，尘遁能分解黑暗才是奇怪。

    “死心吧，迪达拉，暗遁黑暗死灵球。”刘皓居然在限界剥离之术的立方体之中射出了一个螺旋丸大小的螺旋不断的黑暗能量球，直接没入了迪达拉的身上，刘皓的黑暗死灵球居然在尘遁的结界封锁下如出无人之境。

    迪达拉之前被毁掉了巨龙重新弄出来的巨鸟被黑暗死灵球命中之后所在的位置居然产生了一阵扭曲好像黑暗吞噬将空间都扭曲似的，一下子巨鸟就被黑暗死灵球给腐蚀掉了，没有留下任何的痕迹可以证明迪达拉的巨鸟出现过。

    而迪达拉本人当然也被黑暗死灵球给吞噬了，不过刘皓却是有点点嘲讽的笑了笑，迪达拉居然在自己面前玩金蝉脱壳？看来迪达拉真的发生了很大的变化。

    他虽然还是那个自尊心极强的迪达拉，但是他变得更加的成熟和理智，可能是受到赤砂之蝎等人的影响吧，也可能是经历了太多让他的变得更加的成熟，知道事不可为居然没有自爆，反而逃走，寻找机会努力变强再次找机会来对付自己。

    “迪达拉你是走不掉的，不如就让你看看黑暗九勾玉轮回眼的可怕吧，只要你的身上有黑暗的种子，那么你无论逃到天涯海角都逃不出我的手掌心，瞳术黑暗漩涡。”

    刘皓的那一双黑暗九勾玉轮回眼猛然之间好像漩涡一般旋转起来，宛如黑洞一般的漆黑眼底随着不断的旋转简直就如同一个黑暗漩涡一般，顷刻之间一股恐怖的吸力从刘皓的双目之中散发出来。

    一道人影以极为骇人的速度从远方眨眼之间出现在刘皓的面前，正是狼狈无比刚才被黑暗死灵球弄得受伤颇重却使用黏土分身逃走的迪达拉，这一招黑暗漩涡只要被刘皓看到一眼的人就可以和飞雷神的木式一样在敌人的身上留下一个除了刘皓和纲手之外，其他人包括被施术的人都无法发现的黑暗种子。

    只要黑暗种子还在，那么无论多远，除非超出了刘皓所能吸引的范围需要制服的黑暗查克拉的极限，不然的话逃去哪里都会被活生生的吸引回来，而且就算超出了刘皓的吸引范围也无所谓。

    只要黑暗种子在，那么去哪里刘皓都能找到那个人感知到其所在的位置，并且黑暗种子完全可以当做飞雷神之术的木式来使用，因为黑暗种子里面可是埋藏着飞雷神的木式，可以说是暗藏杀招。

    “怎么会，我怎么动弹不得。”迪达拉惊骇地看着刘皓，刚才虽然时间很短，但是他却已经逃出了超出一公里远的距离，但是跑着跑着的迪达拉突然只觉得自己的背后好像出现了一个散发着恐怖吸引力的黑洞一般，让他的身体根本不受控制一下子被吸走了。

    现在随着刘皓双目的不断转动，迪达拉活生生被刘皓定在了面前动弹不得，显然被这股由刘皓控制的可怕吸力给定住了，刘皓这一招的能力比起轮回眼的万象天引要可怕得多，范围居然如此之远，而且控制起来居然那么的可怕。

    “我说过，只要你出现在我的面前，那么你就别想有逃跑的机会，迪达拉你很想报仇吧，你和我为敌的原因就是赤砂之蝎，飞段，角都三人的原因吗？”

    刘皓已经知道了他们四人的感情和原来不同，十分的要好，居然能让十分要面子，甚至死也不认输的迪达拉放下自尊去求土影，甚至会逃跑，刘皓觉得越来越有意思了。

    “废话，既然无法逃走，那么咱们就一起死吧，就算无法杀死你，我也尽力了，蝎大叔，角都，飞段我来陪你们了，C0生命的升华。”

    迪达拉居然一早就在胸膛的那一张嘴放下了一大块引爆黏土随时做好了自爆的准备，果然，迪达拉虽然变了，但是他还是那个决绝的迪达拉。

    “暗遁黑暗吞噬。”一边的小南也做好了死的准备，因为她知道刘皓是不会放过她和长门的，她死了很快长门也会死的，虽然不能完成她们三人所追求的梦想绝对很可惜，但是她已经尽力了，她的心里也没有怨恨和责怪长门当初不听自己的劝告别去招惹刘皓，现在她已经做好了负义就死的准备了。

    只是有的时候死也是一种奢望，就在迪达拉准备自爆之时，刘皓一手按在了迪达拉的身上，一股如同浓雾一般黑暗一下子将迪达拉全身包围起来，迪达拉本来已经发生了变化的身体立刻变了回去，体内的查克拉居然消失殆尽了，自爆失败了，小南做好死的准备也落空了。

    “连死都不给我吗？难道我和你的差距就那么大吗？”迪达拉眼冒疯狂之色的看着刘皓，果然在刘皓的面前连自爆连死也许都是一种奢求。

    “不听听我最后的话再去死吗？如果你听了我接下来的话还死的话，那么随便吧。”刘皓无所谓的耸了耸肩膀，这个想法也是刚才他一时想到的。

    ..

