

    而慕容柏也没有辜负众人对他的期待，跟花广轩一起去园子里找赌石大师了。

    总不能让苏回倾输得太难看。

    而这个时候，沈木找到了苏回倾。

    “苏小姐。”沈木看着苏回倾，不是上一次的不在意，而是充满了好奇，还有一丝敬意。

    苏回倾自然也记得沈木，上一次如果不是因为他，她还不能见到朱文，对着沈木她还是有一点谢意，所以笑着问了一句，“找我有事？”

    “是有一点事儿。”沈木点头，“我们少爷找您。”

    “你们少爷？”苏回倾眯眼，若有所思。

    若是其他人来，她肯定是要拒绝的，但现在来的人是沈木，她想了下，也没拒绝，“好，我跟你去一趟。”

    “苏小姐……”喻函看了一下什么，就要跟在苏回倾身后，却被苏回倾拦住了。

    “没事儿，我认识他，去去就来。”苏回倾朝喻函三人摆手，“你们在这儿等我。”

    沈木也朝喻函三人笑了一下，目光在喻函领边的标志上顿了顿，然后接着道：“三位不用担心，我就是沈家的人，苏小姐在我们沈家的地盘不会有事儿的。”

    两人走到前面不远处的阁楼，喻函三人就被拦住了。

    看着苏回倾的身影消失在面前，喻函忽然道：“那是执法队的队长吧？”

    “我以为就我看出来了。”喻沁幽幽地道。

    “可是他怎么会认识苏小姐，还有他口中的少爷……不会就是那个跟咱们少主差不多低调的那位吧？！”喻炎忽然道。

    “除了他，沈家还有第二位少爷吗？”喻函看着阁楼的方向，“看起来，这个沈队长是认识苏小姐的，可他们怎么会认识？”

    不是说苏小姐是青市来的？

    连慕容少爷苏筱他们都认识就算了，怎么还认识沈家那位神秘的少爷？

    三人面面相觑，没有人知道为什么，但是每个人都对苏回倾越来越好奇了，是真的好奇，背景没有问题，可这一身诡异的实力，无论到哪都认识这么多人。

    这连海外都没有几个人能做得到。

    更何况……刚刚那个沈木好像也是很有敬意。

    他们三个非常想知道，苏回倾到底还有什么秘密？

    **

    苏回倾跟着沈木进去阁楼，看到她来，沈蕴倒了一杯茶，推到对面，“苏小姐，请。”

    “说吧，找我什么事儿。”苏回倾一手搭在桌子上，另一只手把玩着酒杯，朝沈蕴挑了挑眉。

    “那我也不拐弯抹角了，”沈蕴看着苏回倾，“我想要跟那位阿波罗先生合作，我们沈家会提供无限的的三阶到五阶的石头，稳赚不赔的交易。”

    “跟阿波罗的交易，你找有什么用？”苏回倾转了一下手中的杯子，微微摇头。

    沈蕴神色倒没有多大明显的变化，只是很有深意地看了一眼苏回倾，“阿波罗迄今为止见了三家人，喻家，慕容家还有花家，我一直在想这三家有什么特点能让阿波罗见。再加上一个合作商的话，柳家，这四个明显不在一个等级的家族，竟然都能见到阿波罗，所以肯定有阿波罗感兴趣的东西。我找遍了四个家族相同的特点，到最后只找到了你，苏小姐。”

    闻言，苏回倾脸上有些茫然，抬眸看了一下沈蕴，“我不知道沈少在说什么，我朋友在叫我，就先不跟沈少多说了。”

    沈蕴笑着点头，“好。”

    看着苏回倾一脸茫然，沈木低眸，“少爷，我们会不会差错了？”

    现在他都开始怀疑自己是不是哪点出了差错。

    然而，沈蕴却没有说话，只是看着苏回倾离开的的方向。

    沈木有些奇怪，却听到这时候，一道清冷淡然的声音从门外传来，“想要跟阿波罗合作，明天早上十点，去他洛家的地方找他吧。”

    沈木猛地抬头，却只看到白色的衣角浅浅划过。

    “少……少爷。”沈木眸中涌起了满满的不敢置信。

    沈蕴深深吸了一口气，虽然有些猜到了，但真正听到答案，这种感觉难以形容，“没错，阿波罗背后的那个人，是她。”

    沈木不懂局势，却也知道现在海外几乎人人都对那个阿波罗忌惮有加。

    可现在他听到什么？苏回倾这个几乎被人忽略的小人物，竟然是阿波罗背后的那个人？

    **

    苏回倾不知道两人在屋内说什么，因为她这个时候已经见到了慕容柏为她找的一个老师。

    慕容柏对着那个赌石大师道：“林大师，不用您做什么，只要带着倾倾在园子里转一下，认认石头，到时候让她拿一个能拿得出手的石头就行。”

    “慕容少爷有吩咐，我不敢不从。”林大师看了苏回倾一眼，眉头微微皱了一下，“那就请苏小姐跟我一起进去吧。”

    苏回倾点头，在想着沈蕴的事儿。

    “苏小姐，这位是大师，你跟他身后，万一能捡个漏，找个顶级石头，比苏筱厉害呢？运气这种事儿谁知道？”花广轩以为苏回倾低落了，立马出声安慰。

    “顶级石头？”林大师语气有些不好，不过当着花广轩的面没有说苏回倾怎样。

    甚至都没有怎么看苏回倾一眼，只是淡淡地道：“花少爷你应该不知道什么叫赌石？你以为顶级二十投这么好找？至于比苏大师厉害？这种话你还是不要在赌石现场说，你们不要脸我还要的。”

    要不是看在慕容家对他有恩的份儿上，这种事儿他怎么可能会答应。

    