    文登和荣塞两座城的许多空地开始大兴土木，建造赌场和青楼以及配套的餐饮娱乐，房屋都创新性的采用了钢筋混凝土结构。

    夏光远这个材料化学的博士便把自己的长处发挥到了极致。

    因为水泥由石灰石、粘土、铁矿粉按比例磨细混合而成，夏光远让手下人找来了大量的石灰石，粘土和铁矿粉，可是他光记得成分不太记得比例。

    只能一次次尝试了，弄出来的生料再进行煅烧，温度需要在一千四百多度左右，煅烧后的产物叫熟料。

    可是没有什么技术能烧制到那么高的温度，只能请来了南江道观的炼丹师傅，还好老皇帝尉迟耀荣生命最后几年，因为久病缠身，所以很依赖丹药。宫里还真有几个像样的炼丹师傅。

    等熟料做出来后再和石膏一起磨细，按比例混合，就是水泥了。

    再按比例配上砂石，水，石子便可以成为混凝土了。

    不过毕竟是古代，钢筋的强度和混凝土的强度都达不到现代的标准，只能退而求其次，赌场和青楼只最多建三层，而且为了保险起见，大多还是采用平房的建筑风格。

    反正这两座城的空地有的是，哪怕都建平房，地方都是有的。工期定在两个月，两个月后，一起开业。

    白胜和花朵也开始了赌场的招人和培训工作，夏光远把澳门新式的玩法写了十几种教给白胜和花朵，按照这些玩法，还要培训相应的荷官。

    按照澳门的经验，荷官都选取十八到二十五岁的年轻女性，要求五官端正，身材火辣，当然工资待遇也不会差，还是户部营销中心的编制，吃的是皇粮。

    每天来面试的大姑娘小媳妇成千上万，按照赌场的规模，荷官只招收三千人，只能一层一层，一轮一轮筛选。

    这个重任便落到了花朵身上，白胜现在是一方太守，可不能让他亲自选人，这么多如花似玉的美人要是过了他的眼，自己在家中地位恐要不保，只能辛苦辛苦自己了。

    两个月的时间已经非常紧张，大家都铆足了干劲，准备开业以后大赚一笔。

    白胜新官上任三把火，几乎用脚丈量了两座城每一块土地，他要让文登和荣塞便成这个国家最富裕的两座城。

    文登和荣塞本来人口就十分稀少，白胜便带着衙门里的衙役挨个挨户慰问，衙役门便在小本子上记录每家的难处，和需要解决的问题。

    遇到非常困难的家庭，衙役们便按照要求送上一袋大米。百姓自然是感激不尽，就这样，这个父母官上任以后便广受好评。

    白胜也和当地百姓宣传赌场和青楼生意会带来的经济效益，让各家闲置的劳动力都可以来赌场和青楼以及配套的餐饮娱乐上班。

    两座城市的所有人都在等待开业那天的到来。

    南江皇帝孟一凡也没有闲着，他研究了一下文登荣塞的地理位置，发现霸尚过去需要绕路，如果从五莲山开一条小道过去，便可以省下不少时间，只需要一天一夜便可以到达。

    正好五莲山两山之间有一条路可以通到文登，孟一凡便命人将路拓宽，沿路修建驿站和客栈，方便人马休息。

    这几日，皇后一边介入朝政一边整理材料准备重新开始新文化运动，也为自己成为第一任女首相积累力量。

    孟一凡也很支持新文化运动，他细看了看尉迟珊珊列的名目，里面列了很多项目：第一条  推行街舞，各种民族舞，举行舞蹈选秀

    第二条 将现代一些歌曲推广，推行吉他和钢琴等西洋乐器。

    第三条 推广油画，素描等绘画手法

    第四条  将新诗运动继续推行

    孟一凡一看突然有了灵感，他想把足疗按摩也发扬到南江来，先在文登荣塞作为试点，然后把妙音坊也一起引入，这便是南江的KTV了。

    因为南江得天独厚的气候条件，还可以在南江把热带水果种植搞起来，虽然没有冰箱，但是运输到大俞临近的几个城市还是没有问题的。

    这些就交给户部尚书夏光远去办吧。

    孟一凡又找来了吏部侍郎李不白，听说吏部尚书已经隐退多时，孟一凡让厂公命他自己辞官，让出吏部尚书一职，便可以安享晚年。

    南江的科举考试停办多年，孟一凡让李不白准备恢复科举考试。不过这个考试科目，孟一凡还得考虑考虑。

    什么八股文这些东西，再考就太没有意义。还是弄些实用的东西合适。

    当务之急是在南江实行义务教育，有了教育，考试才有意义。选拔的人员才正规。这些事务，孟一凡都交给了李不白一并处理。

    晚上孟一凡邀顾先生共进晚餐，顾先生也算是兴办教育的先驱，他在大俞逃荒的时候，成立的落魄书屋就免费给学生教学。

    顾先生认为教学应该因地制宜，在基础教育阶段什么都要学，等孩子到了一定的年龄，按照他的喜好和擅长，专门培养。

    科举可以分成很多门类，比如武试便可以分成徒手类，兵器类，马上类。

    文试可以按照六部三省所缺人才的种类进行考试，这样才能真正选拔出合适的人选。

    酒过三巡，孟一凡突然问道：“顾先生现在已经功成名就，又是一等公，何不把云桥接到府上住，朕听说云桥还在安逸堡的山里守墓。”

    “哎，皇上，臣也想接到回府，可是当年恩怨一直没有解开，何况云桥身体状况欠佳，头发已经全白，不到三十的年纪，已经一身的病了。她心高气傲，不想拿这面孔示人。”

    “糊涂，女人是要哄的，现在你们的儿子都已经封了亲王，你可以让她先和儿子住。再慢慢来，我会拖人到药王那里开药给云桥治头发。这些事情还得你自己努力才行。”

    顾先生一脸无奈，只能答应。

    饭后，孟一凡回到皇贵妃宫里，花绯已经躺下。孟一凡贴近花绯的肚子听了又听，嘱咐丫鬟一定让皇贵妃按时吃保胎药。

    孟一凡心里明白，花绯这个年纪，这个孩子的健康与否关系重大，而且花绯这种美人要是能生下一儿半女，肯定也是样貌出类拔萃的。

    

