
贝克兰德，皇后区，一栋豪华的别墅内。

“爸爸果然在欺骗我，每次都给我讲这面镜子是古代所罗门帝国黑皇帝的珍宝，是非凡物品！”

奥黛丽话音未落，摆放于桌面的铜镜突然绽放深红光芒，一下将她笼罩。

西区，加顿街四十五号。

罗尔斯手心重新浮出黑色倒金字塔印记，深红从手心爆发，将他笼罩。

苏尼亚海上，一艘明显落后于时代的三桅帆船正穿行于暴风雨里。

“还差鬼鲨的血。”阿尔杰低语道。

就在这时，那玻璃瓶与他的手掌间有深红爆发，刹那便淹没了周围。

一片灰白的迷雾之上，奥黛丽·霍尔恢复了视线，又惊恐又迷茫地左右打量起来，看见斜对面两个头部模糊、身影朦胧的男子也是差不多的动作

紧跟着，他们几乎同时发现不远处还站着一位周身笼罩着灰白雾气的神秘人。

“神秘人”周明瑞同样目瞪口呆。

“阁下，这是哪里？”

“您想做什么？”

奥黛丽和阿尔杰先是一怔，陷入沉默，旋即不约而同地开口。

罗尔斯听到两人的话，没有继续开口，只是仔细打量着“神秘人”周明瑞。

灰雾之上短暂沉默了几秒，周明瑞从脑中闪出的两个想法中做出了选择，即维持那罗尔斯他们眼中神秘莫测的形象，主动引导事情的发展，从中获取有价值的信息。

周明瑞轻笑了一声，语气平淡，嗓音低而不沉，就像在回应访客礼貌性的问候：

“一个尝试。”

罗尔斯保持沉默，内心吐槽着克莱恩。

真能装啊！

话说我们被你拉上来还不到一分钟，就能想出这种办法，你前世真的没有看过“迪化流”小说吗？键盘侠们不是见面就怂吗？

罗尔斯看着大家模糊的脸，对，现在等同网上交流。

奥黛丽极力克制自己内心的慌乱和敬畏，吸了口气，露出无懈可击的礼节性笑容，颇为忐忑地问道：

“阁下，尝试结束了吗可以让我们回去了吗？”

周明瑞没急着回答少女的问题，转头看向对面两个男子，一个头发深蓝，如海草般凌乱，身材中等，不算健硕，还有一个身材高大，穿着“睡袍”样式的服装。

周明瑞知道那应该是晨衣，是一种刚起床和临睡前穿的家居便服，他听韦尔奇说过，也见他穿过。晨衣只有一些富豪和贵族才会穿，因为他们有洗涤女仆来替他们清洗这些衣服。

看来这位先生应该和那位有着柔顺金发、个子高挑的少女一样，非富即贵。从那个少女的口音来看，应该是鲁恩贵族或者富豪出身；

但这位先生一句话也没有说，是不是鲁恩人就不一定了；同样还有那位有头发像海草一样凌乱的先生，口音很重啊，不是鲁恩人吗？

不过这次的事件里，他们是来客，我是主人

心态一变，周明瑞立刻感受到了刚才没有注意的一些细节。

嗓音甜美的少女，沉稳内敛的男子和那位穿着晨衣的先生都相当虚幻，染着微赤，就像那三颗深红“星辰”在灰雾之上的投影。

而这投影是基于自己与深红之间的联系，无影无形但本身能真切把握到的联系。

切断这个联系，投影就会消散，他们就能回归。

周明瑞微不可见地点头，看向金发少女，轻声笑道：

“当然，如果你正式提出，我现在就能让你回去。”

要是我现在提出要回去，你会不会很尴尬？

一想到他说完后的那场景，罗尔斯就想笑，可只能忍住。

看来以后的每次塔罗会都是我的快乐源泉啊！

不过，你还不把桌子椅子准备好，这样站着聊多尴尬啊！

罗尔斯表面一副沉稳的样子，但实际上早已神游天外了。

听不出恶意的奥黛丽松了口气，相信能做出如此神奇事情的先生既然给予承诺，那就肯定会严格遵守。

精神稍有平复，她反倒没急着提出离开，蔚蓝的眼眸左右转动了一下，闪烁出异样的光彩。

她忐忑、期待、跃跃欲试般道：

“这真是一次奇妙的体验嗯，我一直期待着类似的事情，我是说，我喜欢神秘，喜欢超越自然的奇迹，不，我的重点，我的意思是，阁下，我该怎样做才能成为非凡者。”

突然，四周灰雾翻滚，吓了奥黛丽和阿尔杰一跳，而心思不知飞到哪儿的罗尔斯同样也被吓了一跳。

瞬息之间，他们看见周围多了一根根高耸的石柱，看见上方被宽广的穹顶笼罩。

整个建筑壮观、恢弘、巍峨，就像是传说里巨人的王殿。

穹顶正下方，灰雾簇拥处，多了一张青铜长桌，左右各有十张高背椅，前后亦安置着同样的座位，椅子背面，璀璨闪烁，深红暗敛，勾勒出不与现实对应的奇怪星座。

奥黛丽和罗尔斯正好相对而坐，处于最靠近上首的位置，而阿尔杰坐在罗尔斯右手位。

少女往左看了看，又往右瞧一瞧，忍不住低声嘀咕道：

“真是神奇啊！”

“确实是很神奇！”

罗尔斯同样开口道，同时瞥了一眼伸出右手，正幅度很小地摩挲着青铜长桌的边缘的克莱恩。

到底是表演经验差了点，估计要等成为“小丑”后，演技才会大幅度提高！

阿尔杰亦是四下打量了一遍，几秒的沉默后，他突地开口，代替周明瑞回答了奥黛丽的问题：

“你是鲁恩人吧。”

“想成为非凡者，就加入黑夜女神教会，风暴之主教会，或蒸汽与机械之神教会。”

“虽然绝大多数人一生都见不到非凡，以至于怀疑教会也是同样的情况，甚至在几大教会内部，不少神职人员也有类似的想法，但我可以明确告诉你，在仲裁庭，在裁判所，在处刑机关，非凡者依旧存在，依旧在对抗着黑暗里生长的危险，只是数量和黑铁时代早期或之前相比，少了很多很多。”

罗尔斯没怎么听阿尔杰的说话，只是时不时瞥一眼克莱恩，看着他默默做那些小动作。

……

“观众，我该怎样获得观众的配方？用什么和你交换？”

阿尔杰像是早有准备，沉声回答道：

“鬼鲨的血，至少100毫升鬼鲨的血。”

奥黛丽先是兴奋点头，继而担忧问道：

“如果我能拿到，我是说如果，我该怎么给你又该怎么保证你拿到鬼鲨血后，将魔药的配方给我，以及这份配方的真实”

罗尔斯突兀开口道：

“我想，在这位神秘的阁下的见证下，你们应该都会放心。”

说完，他向居于青铜长桌上首的克莱恩微微行了一礼。

“还未请问该如何称呼阁下？”

周明瑞看着向自己行礼的罗尔斯，没有回礼，只是食指在敲击青铜桌面，似是在做考虑。

你不要替我做决定好不好！或者你来啊！

你之前只说一句话，我还以为你有很稳重呢！结果说第二句就替我做决定！

周明瑞内心叹气，可还要想个合适的称呼，脑海内霍然闪过了之前占卜的内容

他往后一靠，收回右手，十指交叉着抵于下巴，微笑看着两人道：

“你们可以称呼我”

说到这里，他顿了顿，语气轻和而平淡地开口：

“愚者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778580"  chaptername="第三十五章  愚者（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
