    三天之后，淮东宋军大营。

    淮东制置使刘琸的帅帐。

    “本官三令五申，深沟高垒、固守城防，绝不允许私自出战，以消磨敌军锐气！”

    亚巴顿站在两班军官之中。他虽然隐藏了本相，以两米高的类人形态示人，但在这群南宋军官之中，还是显得特别高大显眼。

    站在他身边的是希格德莉法，她同样是类人形态，高约一米九，背后的羽翼也收摄了起来。在淮东军中，她作为亚巴顿的副官存在。

    很显然，刘琸这次升帐议事，是动了真怒。他指着亚巴顿说道：“古统制，你说说看，这几天你都去干什么了！”

    亚巴顿声音刻板，回了两个词：“劫营，杀敌。”

    “哼！你竟然丝毫不加掩饰，本官说过什么？不准出战！你为什么要贸然出兵？”刘琸喝道。

    亚巴顿来了个默不作声。

    刘琸道：“你贸然出兵，若是战败被擒，自己失陷是小事，我军的士气势必大挫！不尊我将令，理当斩首。来人哪！把古龙给我押下去，斩首献来！”

    亚巴顿偏了偏脑袋，骨骼发出了轻微的咯啪声。

    帐中诸将，一个个眼观鼻、鼻观心，不为所动。其实正常来说，他们是要劝阻的，然后刘琸得了个台阶，自然就会改斩首为军棍，以正军威。这都是套路！

    但是，刘琸没想到的是，亚巴顿作为空降统制，和其他诸将并不熟悉，不仅没有交情，反而因为他空降身份，有所排斥。所以，没有人劝阻斩首，一个两个，都在看戏。

    希格德莉法站出来说道：“等一等，古统制至少打了胜仗，连平三座贼军营寨，杀敌数千！这样的功劳，制置使不加奖赏也就罢了，还要斩首，岂不让诸将心寒？”

    刘琸瞪眼说道：“你说杀敌数千？首级何在？”

    希格德莉法：“……”

    杀死的北军士兵，都被转化为亡灵生物，哪里有什么首级。

    总不能让刘琸和诸将去看那些骷髅架子吧。

    不过，希格德莉法反应很快，说道：“贼兵首级甚多，并未带回。不过，却有李全帐下大将李福的首级，作为凭证。制置使要不要看一看？”

    很快，弗拉基米尔就带着李福的首级进入军帐。军曹验看过之后，点头确认李福的身份。

    刘琸哼了一声：“违令出战，就算略有微功，也没有赏赐！功过相抵，暂且免了古龙这一死。下次若是再犯我将令，定斩不饶！”

    亚巴顿不说话，希格德莉法垂着眼睑，开口称谢。

    至于弗拉基米尔，已经在打量着刘琸的脖颈，看哪里方便下口了。

    ……

    忠勇营的驻地，在远离中军的一处偏僻河口，有高高的栅栏遮掩。

    里面藏着两千多骷髅士兵，他们都没有灵力，但有14级的等级，基本属性和14级普通模板相差不大。此外，还有十几只精英缝合怪，六十多个幽灵、怨魂战士等等。

    这是这几天以来，四大天王积攒的兵力。

    这些亡灵奴仆，并不像四大天王一样，有掩饰本相、变化出类人形态的能力，如果被其他宋军士兵看到，必然会视为妖魔鬼怪，所以一直深居营地之内不出。

    好在亡灵奴仆不需要军粮，否则忠勇营这么多兵，人吃马嚼，肯定隐藏不住。

    不仅如此，宋廷直接拨给忠勇营的钱粮，也全都省下来了。

    这也是刘琸看亚巴顿不顺眼的原因，明明忠勇营是他的部下，结果钱粮自主，不经他这个淮东制置使的手！是可忍，孰不可忍。

    一座简陋的木板屋舍之内。

    地上一张草席，上面躺着一个中年武将，双目紧闭，陷入沉睡。

    这个人，正是淮东制置使刘琸！

    陷入沉睡的刘琸，皮肤有些苍白，在脖颈处还有两个血色牙印。

    “我不同意你的做法！”

    希格德莉法盯着弗拉基米尔，冷冷说道：“主人吩咐过，不经过他的准许，你不得使用夜拥技能！对于刘琸这个人，我们缺乏了解，他到底会不会屈服，都是未知数！”

    弗拉基米尔看上去有些虚弱，不过还是微微笑道：“主宰大人还在临安府，掌控朝堂。我们在淮东，有临机专断的权利，怎么能事事请示主宰？早点把刘琸变成我们的人，主宰的计划就能够更加顺利地推进。”

    “你分明就是看中了刘琸的实力不错，才要把他发展成血族奴仆。”

    希格德莉法怒道，“强行夜拥一个首领级武将，这份代价有多沉重？你心里没数吗？”

    弗拉基米尔摊手说道：“持续三天的虚弱，健康值上限降低10%……代价虽然有，但也没高到不可接受的地步。况且，这种虚弱的代价是我承受，与希格德莉法女士无关吧？”

    嘤嘤！

    躺在草席上的刘琸，缓缓苏醒过来。

    他一眼看到弗拉基米尔，怒道：“是你！突然出手偷袭本官，你要造反吗？”

    希格德莉法看到刘琸醒来，不再说话。她虽然不同意弗拉基米尔的做法，但对方如果能拿下刘琸，对长生门的计划无疑是有利的。所以，她不会横加阻挠。

    弗拉基米尔笑道：“刘琸，首先恭喜你获得了永生，成为长生门的一员。”

    “什么狗屁东西？”刘琸是武将出身，后来兼任制置使的职务，算是文武双全，此刻也爆了粗口，“你是古龙的手下？把他叫过来！本官要问他，是怎么带兵的，不知道上下尊卑！”

    “呵呵，有趣。就让刘琸大人，明白什么叫尊卑吧。”

    弗拉基米尔打了个响指，顿时刘琸脸上青筋绽露，大声惨叫着倒在地上，不断抽搐，汗如雨下。

    血液沸腾！

    作为血族领主，弗拉基米尔能控制他夜拥过的目标的血液，使其痛不欲生。

    十秒钟之后，弗拉基米尔解除了刘琸体内的血液沸腾状态，微笑说道：“现在明白了吗？你的生死，已经掌控在我的手中。你就是我的奴仆！不过你放心，只要乖乖听话，我是不会对你怎么样的，你还可以享受永生带来的乐趣。”