    次日一早。

    《对话古今》依旧还高高地挂在热搜榜上，只是这一次并不是宣传、粉丝的议论捧起来的，而是被骂上了热搜第一的位置。

    不止是几位出演大唐君臣的小鲜肉，遭到了网友的狂喷。

    就连老戏骨陈阳泓也未能幸免。

    尽管还是有不少粉丝帮自己哥哥辩驳，帮陈阳泓说句公道话，可依旧未能平息广大网友的怒火。

    很快。

    就有细心的网友发现了《对话古今》的编剧不是别人，正是刘子荐。

    网友纷纷不平地将这个消息发到了网上。

    一瞬间。

    大唐历史粉、《典藏华夏》的死忠粉和众多观众一致矛头全部对准刘子荐。

    和林毅代后世的提问不同，不参与讨论的情况不同，刘子荐完全是以个人来斥责李世民的种种过错，几乎没有给李世民什么辩驳的机会。

    这哪里是在对话千古一帝李世民，分明成了李世民的斥责书。

    更重要的是。

    《对话古今》不仅毁了他们心中的李世民，更毁了那个曾经在历史上无比辉煌的大唐！

    这一次，就连一众小鲜肉的脑残粉也难得的统一了战线。

    在刘子荐的个人账号下直接开喷。

    因为他们无法接受，自己家哥哥玉树临风，风流潇洒的古装形象被毁的一塌糊涂。

    更不能接受自家哥哥出演一个唯唯诺诺的帝王。

    甭管这个帝王在历史上究竟是什么样，但只要毁我家哥哥，就是不行。

    “什么玩意？我家哥哥参加节目，是被你们这么侮辱的？”

    “不是我家哥哥演技不好，是这个狗屁编剧真的不当人！！”

    “呵呵……企鹅视频是没钱请人了？这种垃圾也敢请？”

    网络上不平静，企鹅视频内部同样也不平静。

    陈部长站在夏文骥的办公室中，结结巴巴地汇报道：“夏经理，猛大等几家广告赞助商刚刚来电，说是要取消《对话古今》的合作。”

    “还有张程程等几位艺人的经纪公司。”

    陈部长咽了咽口水：“要求我们必须在今天之内给一个说法……”

    “啪！”

    夏文骥一巴掌拍在了桌子上，怒声道：“说法？他们想要什么说法？合同明明白白地写着，剧本他们难道提前没有看过？”

    “我还没找他们要说法，他们凭什么要说法？！”

    陈部长欲哭无泪：“可经纪公司那边现在一口咬死了，他们看的剧本，和直播出来的完全不是一码事！”

    他们又不是什么历史砖家，又怎么可能比刘子荐更了解李世民和大唐？

    而且。

    单从剧本来看，节目剧情走向、主要回答都没什么太大的问题。

    他们找谁说理去？

    夏文骥猛地攥紧了拳头，本想着想将《典藏华夏》的观众抢过来，同时也将流量笼络过来，可谁能想到，现在两面都没有讨好！

    “刘子荐那边怎么说？”

    一听到刘子荐，陈部长脑门上瞬间冒出了一层冷汗：“刘教授他……他今日一早就坐飞机回了鹰国，他还说国内的网友不能正视历史，这节目不做也罢！”

    夏文骥紧攥的拳头，额角青筋直冒。

    若非国内的砖家全都不接受邀请，他怎么会花费大价钱请刘子荐？

    可他没想到，刘子荐却摆了他一道！

    夏文骥强迫自己冷静下来，语气快速地说道：“先把热搜撤下来，等风头稍微过去一些，立刻给我找水军、营销号洗！”

    “是！”

    ……

    央台。

    相比昨日怒气冲冲的气氛，尽管会议室仍是一片安静，可刘副台长等人的脸上都带着春风得意的笑容。

    原本他们还将《对话古今》当做大敌。

    可谁能想到，《典藏华夏》新一期还没播出，企鹅视频就把自己给玩没了。

    只有孙台长沉着一张脸，十分不爽地瞪着坐在两侧的徐导和王导。

    “王导，我记得你那个电视剧还没杀青吧？徐导，你不是说你有个什么电影节要参加吗？现在的导演难道都这么闲？”

    “这是我们台里会议，二位参加是不是不合适？”

    孙台长加重了语气，从昨天下午，这两货就赖在了央台。

    直接摆出一副不见林毅不罢休的样子。

    这虽说离节目开播还有几天的时间，可这第五期的人选迟早得定下来吧？

    “老孙，好歹我也是半个央台的人，怎么能算外人呢？”徐导不在意地挥了挥手，扭头看着王导：“王导，你是不是应该自觉点？”

    “我……”

    王导脸色涨得通红，他可没徐导这么没脸没皮。

    可让他现在就走，他也不放心呐！

    忽然。

    “吱----”

    林毅推开了会议室的门，大步走进了进来，徐导和王导几乎同时站了起来，下一秒，却被同样站起来的孙台长按住了肩膀。

    “咳咳！”

    孙台长一边将两人按在座位上，一边笑着开口道：“林毅，快坐快坐。”

    林毅点了点头，刚落座就感觉到了两道火热的目光。

    瞬间。

    一个激灵，手臂上的汗毛都竖了起来。

    林毅抬头看向王导和徐导，这两位可都是国内赫赫有名的大导演，他又怎么可能认不到？

    不过这两位怎么会在这？

    “林毅。”

    孙台长连忙开口，将林毅的视线拉了回来。

    “汉武帝篇在国内外广受好评，所以台里决定，追加节目的预算到1.4亿，再加上历史研究院的赞助，总共一起节目经费达到1.5亿。”

    “接下来的节目，你不需要担心任何资金的问题。”

    “你就给我放心大胆的烧钱！”

    林毅微微一愣。

    台里才给他拨付了两期节目的资金，这第五期都还没做出来又增加？

    “孙台，不……”

    林毅刚刚开口，就被孙台长给打断了。

    “你不需要有任何心理负担，你只要记住，我们是你后方的保障，只要你能将节目做好，其他的一切都交给我们来处理！”

    孙台长目光殷切地看着林毅。

    1.4亿，他哪会不心疼？

    可一想到徐导和王导的鄙视，他也觉得有些对不住林毅，《典藏华夏》的影响力已经不是远远超过了所有人的预料。

    他们就算再省，也不能在节目上省钱！

    就连上面都表示举全国之力支持林毅做节目，他这个台长又何必要扣着、省着呢？

    听到这话，林毅也不好再推辞，只能无奈地点了点头。

    “谢谢台长支持！”

    “谢谢国家支持！”

