    “是！那又怎样！”

    皇雲挠了挠头，很不明白这个妮子到底要干什么？

    ｛搞什么鬼？小女警，小妮子今天亲戚来了？神经兮兮的。｝

    ｛不会真是亲戚来了吧？如果是真的，带病上班，假的不请，不愧是你呀！简直是太牛逼哄哄了！｝

    ｛算了，不管怎么样？快点查完？本少还没享受完舒服的按摩呢？｝

    “什么声音？”

    “是谁？在乱嚼舌根？还什么亲戚不亲戚的。”

    陈烟雪猛地一下抬起她的小脑袋，视线恶狠狠地在人群中扫视。

    而陈烟雪十分笃定，这死混蛋口中说的就是自己！

    因为在场中唯一的女警就是她。

    ｛嗯，不会真的是大姨妈来了吧？｝

    ｛那么重要的日子，怎么不知道好好休息一下，多喝点热水，红糖水啥的，要这会工作，把身体累坏了，值得吗？｝

    声音再一次响起！

    这一次，陈烟雪锁定了发出声音的主人！

    因为这道声音，对于她而言，太熟悉不过了。

    不过令她诧异的事情是，皇雲从始至终，都没有动过嘴。

    其他人的表情也不像听到什么？

    突然一个想法，浮现在陈烟雪的脑海之中，挥之不去。

    自己不会可以听到那个色批皇雲的心声吧！

    ｛我靠！还真是来了！｝

    ｛瞧瞧这一惊一乍的表情，这么疼，居然能忍到现在，还真是太不容易了。｝

    ｛你就算一辈子不工作，待在家里面也行，反正也饿不死！｝

    ｛维护正义也需要本钱啊！身体都搞垮了，你还守护个屁哟！｝

    皇雲突然看到，陈烟雪紧皱的眉头，感觉到了一丝丝的不对劲。

    ｛我感觉不对劲！这个小妮子皱起眉头，怎么和老女人忽然盯着我的一样，本少脸上是有多花吗？｝

    ｛别看了！别看了！不管你怎么看我，我都没有热水给你啊！｝

    ｛你和我现在是路人、陌生人罢了。｝

    “皇雲！！！”

    突然，一声高分贝无比愤怒的声音在包厢里面回响！

    陈烟雪用着近乎能够杀人的目光，直勾勾恶狠狠地瞪着皇雲。

    皇雲懵了！

    在场的所有人都懵了。

    纷纷都看向无缘无故大叫出声的陈烟雪。

    陈烟雪可以感觉到十多双双眼睛齐刷刷地落在她的身上。

    陈烟雪脸色一红，又恶狠狠地瞪了一眼皇雲。

    发出一声冷哼。

    然后后便开始检查起了手中的身份证证件信息。

    皇雲感觉到有点莫名其妙。

    后面的几个警员忍不住窃窃私语了起来。

    “靠！这是怎么回事？还他妈还是我们认识的那位陈警花吗？”

    “陈警花，不会动心了吧？”

    “我觉得应该是动心，呜呜呜呜，又一个女神沦要沦陷了。”

    “嘘——，小声点，我上网的时候偶尔会看到一些让女神关注你的好方法，是从让她动怒开始，对方不动怒就不理他，十九八九。是没戏的。”

    “嘶——，高啊！皇少简直是太高了！不仅拿下了周若芝，还想拿下陈警花，皇少牛逼！！”

    “呜呜~~，我估计这是陈警花对皇少有好感的节奏啊！”

    几人以为自己说话的声音很小声。

    但依旧被陈烟雪听进了耳朵里，不禁气的娇躯频频在发抖，脸上也是青一阵红一阵的。

    而皇雲却是假装听不到他们的议论，静静的站在一边，等着陈烟雪检查结束。

    然后他继续享受应有的快乐。

    ｛不过我记得，貌似好像过几天陈烟雪和主角叶天就要碰面了吧？｝

    ｛好像是因为这个小妮子晚上下班回家，刚好遇到一个抢劫犯正在抢劫一个妇女的钱，富有正义感的陈烟雪看到这一幕，当然，是立即停下车，跑了过去。｝

    ｛她怎么可能会允许这件事发生在她眼前？｝

    ｛恰好这时，拥有男主光环的叶天在这里路过，提前一步帮助妇女拿下了抢劫犯，刚好这一幕，被刚刚赶来的陈烟雪所看到。｝

    ｛从那以后，陈烟雪就深深的被叶天所吸引，芳心暗许，反正和其他女主都差不多。｝

    ……………

