
　　徐清欢走出屋子，一眼就看到院子里的余江。

　　余江是皇帝身边的亲卫，当年她被扣押在京城时，余江就经常会上门向她问话，每次听到余江上门，都不禁会提心吊胆，倒不是因为她怕这个人，只是觉得应付起来十分辛苦。

　　徐清欢脚步略慢，身边的宋成暄已经迎了上去，遮挡住余江向她投来的目光。

　　今生不同了，有人在前为她遮风挡雨，李家的那些腌臜事也早与她无关。

　　“宋都督，徐恭人。”余江上前行礼。

　　宋成暄颔首。

　　余江十分恭敬：“辛苦宋都督，皇上已经得知北疆之事，从京中调动人手前来听从宋都督的安排。”

　　余江说着将手中的文书递给宋成暄。

　　徐清欢早知余江的为人，表面上对人恭敬，背地里却心狠手辣，尤其对那些落入他手心中的人，更是百般折磨。

　　宋成暄在这里，余江倒是不敢放肆，静静地等待宋成暄的回应。23sk.Com

　　“案犯就在里面，”宋成暄向屋子看去，“余大人随时都可以前去查看，不过之前出了些事。”

　　宋成暄看向身边文吏，文吏立即上前向余江道：“案子另有一些线索，下官会仔细向余大人禀告。”

　　余江点点头，再次看向宋成暄，宋都督穿着一身深色长袍，目光幽深，心思让人捉摸不透。

　　北疆不安稳，皇上要宋都督稳住常州，如今势头正盛不能怠慢。

　　余江再次行礼，带着人向屋子里走去。

　　徐清欢看着余江的背影，宋成暄伸手捞住了她的手，沉声道：“此人不简单，要小心着些。”

　　这一点她知道，只不过宋大人嘴上嘱咐她就好了，手越握越紧是怎么回事。

　　这人向来声东击西，徐清欢考虑今晚要不要让宋大人打个地铺，虽然北疆很冷，不过想想他昨晚赤膊上阵却热汗淋漓的模样，八成他的身子骨也不怕吧！

　　两个人进了门。

　　徐清欢看向宋成暄：“大爷猜皇帝会怎么办？”

　　宋成暄道：“将李煦留在北方，带走李长琰和李大太太，手里握着李家人的命脉，不怕李煦生出异心。

　　有件事皇帝没有想清楚，能够将父母拱手送到他面前，李煦早就做好了准备，李长琰夫妻早就成为了李煦的棋子，随时可以牺牲。”

　　这就是李煦的权谋。

　　徐清欢觉得李大太太应该会很欣慰，李大太太恐怕李煦被感情羁绊，她去京城做质，李大太太嘱咐她不要丢了李煦的颜面，现在李大太太不知心中如何思量。

　　……

　　徐青安听到外面有了动静，孟凌云立即上前向他禀告：“朝廷来人了，大小姐说此人是皇上身边的亲卫，这里的事世子爷不用管了，那位大人……”

　　孟凌云压低声音：“是酷吏。”

　　“酷吏啊，好，”徐青安说着向李长琰踢了一脚，“北疆路漫漫，小爷今日很是愉快。”

　　徐青安站起身，在深山掏了掏，找到一只皱巴巴的符箓扔在李长琰身上：“这个赏你了，你曾救过我五叔，我这符箓可值万金，虽然给你有些可惜，不过小爷是大气的人，你跟五叔的事就此抵消了，不要说我们徐家不懂得睚眦必报，大义面前不能讲私情。

　　现在要以朝廷为主，倘若你死了，自然一笔勾销，你侥幸活下来，徐家再找你算恩仇，小爷的话你要放在心上。”

　　李长琰面色青紫，安义侯世子爷竟然这样要挟他，如果他活下来，徐家还会上来补一刀不成？

　　说什么恩仇，根本没有恩，全都是仇。

　　他好不容易“救”下徐五，现在看来没有任何的用处。

　　“符箓不要丢啊，”徐青安道，“丢了我跟你要万金补偿。”

　　说完话，他站起身向外走去，这比去花船好玩多了。

　　趁着徐青安走出门，李长琰看向李冒，低声催促：“将王氏带过来。”

　　李冒惊慌地摇头。

　　“不想死就照我说的做，”李长琰咬牙道，“快点。”

　　李冒紧紧地拉住李大太太的手臂：“父亲不能这样。”

　　这个不孝子，早知道李冒这样一无是处，他还不如没这个儿子。

　　李长琰支撑着起身走到李大太太面前：“朝廷来人了，是皇帝身边的亲卫，你与高见松的私情最好与朝廷说个清楚，李家上上下下百余条性命，不能就丢在你手里。

　　当年我娶你……”

　　李长琰说得咬牙切齿：“你对李家没有任何助益，反而让我丢尽脸面，本想与你同归于尽，却舍不得这些孩子，煦儿最为无辜，刚刚走上仕途却被你连累，你还有些良心，就说出实情。”

　　李长琰说着看向青娥：“你也一样，方才那些话要与朝廷官员仔细交待清楚。”

　　青娥点点头：“大老爷放心，奴婢……本就是来说实话的。”

　　李冒手臂瑟瑟发抖。

　　“还有你，”李长琰凶狠地望着李冒，“你与蒋大爷来往多年，竟然不知他有反心，若不是朝廷要查案，我现在就杀了你这个不肖子。”

　　李冒看到李长琰那冰冷的目光，心脏不禁一缩，他相信父亲这话是真的，如果能让李家脱罪，父亲不惜亲手斩杀他。

　　李冒闭上眼睛泪水顺着眼角淌下来，他心心念念的父母竟然是这般模样。

　　母亲如此，父亲竟然也不是平日里的模样，为了活下去不顾夫妻、父子之情。

　　李冒整个人垮下来：“我会实话实说。”事到如今生死对他来说没有任何的意义。

　　门被打开，李长琰听到声音立即转身迎过去。

　　李大太太则趁机看向青娥：“是谁让你来的？”

　　青娥目光没有躲闪：“是奴婢自己要来的，大太太……事到如今您不如将实情说出来，反正高大人已经不在，因不必再为他遮掩，您这样只会害了李家，害了老爷和几位爷。”

　　李大太太攥紧了手，她若是与高见松有私，承认高见松是送信给她，李家自然就会没事，宋成暄和徐清欢不会好心找来青娥救李家。

　　真的是李煦，李煦要牺牲她的名节，他有没有想过这样一来，她会面对什么样的困境，李长琰会休弃她，所有人都会对她指指点点，恨不得她立即去死，她定然为此吃尽苦头。

　　难道李煦还有别的安排？

　　会悄悄将她接走奉养，等到李煦登基之后，就会为她正名。

　　万一李煦不这样做呢？

　　高太太分明就是想要杀她。

　　李大太太不能安心，她要让李煦知道，北疆不能少了她。

　　李大太太看向李冒：“你找机会去找李妈妈，让她来见我，我有话要交代她，眼下……我只能这样做……我死可以……要保住你们兄弟。”

　　“母亲，”李冒如鲠在喉，“你真的……”

　　“我没有，”李大太太坚定地望着李冒低声道，“我没有，但是为了救你们……我只能认了……”

　　只要想到这一点，她就如同被人亵渎了般。

　　她闭上眼睛，死死地咬着嘴唇，鲜血在她嘴里慢慢化开，如此的苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十五章 名节免费阅读。https://xs.23sk.com 