    张菡芸已经忘记了，她过来是想要和林晨一起，见证第二首歌的发布的。

    等两人终于有时间思考别的事情，歌曲发布已经过去了两个小时。

    看了看时间，两人相视一笑，都是没有去查看新歌的数据。

    然而，他们不想理会，不代表别人不打扰他们，林晨接到了一个邀歌的电话。

    这是没办法的事情，林晨参加了几个节目，认识了很多圈内的朋友，手机号码并不难得到。

    最后，他只能够关掉手机。

    这一整天，林晨都和张菡芸腻歪在一起，毕竟两人已经有一个星期没见了，有许多的甜言蜜语要说。

    翌日早上，林晨看着空荡荡的枕边，有些意犹未尽。

    在很早的时候，张菡芸就离开了，因为她还有很多的工作要做。

    上各种的宣传节目、活动，还有几首歌没有完成录制，甚至还要准备拍摄实体专辑。

    反正在得到天后桂冠之前，她是不可能让自己松懈下来的，昨天她是忙中偷闲，好不容易来到林晨这里喘口气。

    想到大家都在忙碌，林晨也没有继续赖床。

    在洗漱了一番后，他打开了手机，一瞬间，海量的信息轰炸而来。

    尽管已经有所准备，只是这么多未接来电和信息，还是让他有点无奈。

    刘晓燕不在身边，他只能够自己慢慢处理这些信息。

    陌生的号码，一律不回复，不然就是处理这些信息，也足以让他一整天没有办法做别的事情。

    而也就在处理信息的时候，他才突然意识到，《马德里不思议》到底引起了多大的轰动，这个马德里风暴到底有多么离谱。

    而在众多未接来电之中，林晨看到了秦雨璇的号码。

    昨天他一整天和张菡芸腻歪在一起，有点忘乎所以，不记得每天和秦雨璇的联系，这让他多少有些心虚。

    他回拨秦雨璇的号码，电话很快就接通了。

    秦雨璇并没有询问，林晨昨天为何要关机，因为她心中也明白，引起这么大的轰动，肯定有很多人找林晨。

    “昨天张菡芸的新歌，我听了，很好听！”

    电话接通后，秦雨璇的声音有些兴奋，语气竟然有点骄傲的意思。

    林晨闻言，有点诧异，当初可是秦雨璇说的，不要在她面前，说起别的女人吗？她现在自己先违规，自己应不应该回应？

    其实这完全是林晨多心了，秦雨璇又不知道昨天的事情，而林晨帮张菡芸操刀一张专辑，又是她早就知道的，她怎么可能为了吃干醋，就旧事重提。

    她就是那种特别崇拜有才华的人，不然当初也不会听了《给自己的歌》，就主要索取林晨的联系方式。

    而也正是因为这份好感，所以在海上，她才这么容易滋生对林晨的感情。

    现在她提起张菡芸的新歌，也完全是因为欢喜，想要和林晨谈论这首歌。

    和张菡芸聊了几句后，林晨也是发现了这件事，不由松了一口气。

    “你不是钢琴演奏家吗？怎么对流行曲也这么关心？”放松下来后，林晨好奇的问道。

    “你不知道吗？我有选修古典音乐的！”

    秦雨璇笑着回应。

    现在的流行歌曲融合了很多古典音乐的因素，有很多古典音乐的影子，包括这首《马德里不思议》。

    这样说起来，上个世界很多钢琴曲，这个世界都是没有，不知道抄几个章节过来，给秦雨璇演奏，会怎么样呢？

    想着想着，林晨莫名浮现一个念头。

    “林晨？你怎么不说话呢？”见林晨不说话，秦雨璇不由喊道。

    反应过来，林晨连忙抱歉的说道：“不好意思，我刚才在想音乐的事情了。”

    “哼，跟我说话就这么无聊吗？”秦雨璇不悦的开口。

    “怎么会呢？主要是跟央音大才女聊天，我觉得自己的音乐细胞都活跃了。”

    “你就会说好听的，你听过我演奏了吗？”

    “你都不知道，我心中有多期待，亲眼看着演奏钢琴曲。”

    “……”

    和秦雨璇甜言蜜语半个小时，林晨才挂断了电话，之后，他上网看了一下，大家对张菡芸新歌的反馈。

    不出所料，大家对这首歌的讨论非常的热烈，就是微博热搜话题，前十都有三条。

    #马德里不思议#

    #张菡芸新歌，半天双榜第一#

    #天后预备役，曲爹造就#

    话题下面的评论就更不用说了，大多数都是赞叹的，其中自然少不了频频出现林晨的字眼。

    林晨和张菡芸的绯闻更是炒的飞起。

    尽管林晨不愿意被人炒作这些事情，只是因为顾琼枝和秦雨璇的关系，他倒也不好出面证实。

    至于娱乐媒体、微博大V、自媒体人、公众号，无不在讨论张菡芸的新歌。

    粗略的看了一下，林晨便不再关注，准备前往公司了。

    怎么说他也是公司的总裁、大股东，老是不露面也不行。

    来到公司，林晨发现，大家的神情都是精神抖擞，眼中充满了希望的光芒。特别是全艳丽，笑容最是灿烂，很是与有荣焉。

    林晨甚至觉得，不给大家发红包，都对不起大家的这个喜庆气氛。

    “晨哥，你知不知道，你为公司带来了多大的负担！”倪振宇笑着说道。

    又是晨哥，又是负担，倪振宇的这句话很是矛盾，林晨都不知道应该怎么回他。

    倪振宇似乎就没想过林晨会回应，他紧接着就笑道：“你是不知道，就一个早上，我们接到了多少要求合作的商务要求，就是那些成名多年的老歌手，都想要和你合作。”

    “有一个天王级别的歌手，也打电话过来了！”全艳丽补充道。

    林晨错愕，他知道马德里风暴猛，只是没想到猛地这么夸张。

    《马德里不思议》不是他拿出来最好的歌，只是圈内人的反应，比以往任何时候都要激烈。

    他已经感觉到了，这和之前自己单独一首首发歌，有很大的不同。

    就是公司内的员工，看向他的眼神，多少都有些狂热，感觉他已经成为了公司里的图腾，精神支柱。

    “林总，喝茶！”

    唯独张潮生还是以前的样子，依旧的那般狗腿子。

    多少有些不习惯，林晨客气的对大家说道：“大家不用看着我的，该做什么做什么！”

    “是！”

    大家齐声答道。

    感觉自己暂时不适合待在公司，林晨转头对倪振宇说道：“我先回去了。”

    “啊！你就这样露个脸，然后就回去呢？”

    倪振宇见林晨来公司，还挺高兴的，毕竟振奋员工的同时，也可以帮忙处理一下事务，最近公司的事情太多了。

    不理会倪振宇绝望的眼神，林晨和大家挥手告别，逃似的离开公司。

