    战台上。

    九公主美眸中闪过震惊之色，她面纱下的脸色微微白。

    青莲守护居然要挡不住了？

    九公主心中不敢相信，同时又震惊苏莫的实力。

    本来，他她还想在这次的战斗中教训一番苏莫，可现在的情况，她不仅无法教训苏莫，还可能要败在对方手中了！

    九公主体内真元运转，守护青莲花瓣上的裂缝顿时愈合。

    唰！

    九公主身形如电，包裹在青莲之中，急飞向苏莫，她不能坐以待毙了，必须主动出击。

    “灭世红莲！”

    九公主再次施展了灭世红莲，但这一次，不再是一朵或者两朵，而是四朵。

    四朵灭世红莲，排成一排，呈直线向苏莫袭去。

    “爆！”

    苏莫不退反进，迎着灭世红莲飞了过去，剑光不断闪动，苏莫瞬间连出数十剑。

    道道剑气斩破空气，迎向了四朵灭世红莲。

    轰隆隆！！

    爆炸声接连不断，就算是四朵灭世红莲，也不能对苏莫造成丝毫伤害，瞬间全部被斩爆。

    “这一次就破开你的防御！”

    苏莫大喝一声，身形急接近了九公主。

    咻咻咻！！

    长剑连斩，苏莫身形不停，瞬间斩出三十三道剑气，所有剑气都呈一条直线，斩向同一个位置。

    九公主同样再次出手，玉手一挥，无数花瓣漫天，纷纷洒洒。

    “百花齐放！”

    无数花瓣化为一片片利刃，向苏莫的剑气迎击而去

    嘭嘭嘭！！！

    剑气无物可挡，一道道花瓣被斩裂崩碎，剑气再次临近了九公主。

    此时，苏莫这一击的三十三道剑气，已经被无数花瓣崩灭了二十多道，还剩下九道剑气。

    九道剑气瞬间便斩到了九公主身上，强大的威力让九公主一退再退，体内气血震荡不休。

    刷！

    苏莫没有丝毫停歇，身形瞬间飞临九公主的上空，剑光爆闪，斩灵剑化为一片幻影，不停的斩向九公主。

    轰轰轰轰！！！

    一瞬间，苏莫也不清楚他出了多少剑，每一剑都斩向九公主守护青莲的同一个位置。

    连斩数十剑，将九公主震得气息不稳，守护青莲都剧烈的颤动。

    九公主身形急退，急忙向旁边闪避，不愿硬抗苏莫的攻击。

    但是，苏莫紧咬不放，再次将力量提升到了巅峰，肉身、真元、剑意、剑法，毫无保留，斩出了至强一剑。

    “天地无极！”

    这一剑剑光凝而不散，极度凝聚，所有的力量完全集中在长剑之上，长剑以斩裂天地之势，再一次的斩击在九公主的守护青莲之上，

    轰！

    咔嚓！

    一声震天巨响，随后咔嚓一声，九公主的守护青莲再也承受不住，刹那间便布满了细密的裂纹。

    九公主脸色苍白，身形一阵摇晃，守护青莲虽然没有完全碎裂，但承受的巨大力量，他要承受很大一部分。

    这股力量实在太狂暴，震的她全身气血不停的翻腾，体内真元都差点被震散。

    “败吧！”

    苏莫手中不停，剑光一闪，再次刺出一剑，强大的力量全部凝聚在剑尖之上。

    咻！

    剑光洞穿一切，刺破空气，瞬间刺穿了频临崩溃的青莲，剑尖停留在了九公主雪白的脖颈前。

    九公主身形骤然僵硬，怔怔的看着停留在眼前的剑尖。

    这一刻，画面定格。

    众人唏嘘，九公主终究是败了！

    苏莫才是本届最大的黑马，将会获得此界大赛的第二名，九公主只能屈居第三了！

    “你败了！”

    苏莫凝视着九公主如水的眼眸，轻笑一声，旋即，收回了手中长剑。

    九公主神情怔怔，秀眉微撇，面纱下的贝齿紧紧的咬着红唇，还有些没缓过神来。

    少顷，九公主闭上了眼睛，胸膛起伏，深深的吸了口气，再次睁开了眼眸。

    “你赢了！”

    九公主声音清冷，言语中还带着一丝苦涩。

    昂！

    胜负已分，苏莫身上的龙运顿时飞扑而出，开始吞噬九公主的龙运。

    随即，苏莫的龙运达到了九十六丈，和傲无双相同的大小。

    “承让了！”

    苏莫向九公主点了点头，旋即转身，准备离开战台。

    “等等！”

    九公主又突然开口。

    “怎么了？”苏莫疑惑。

    九公主深吸口气，美眸凝视着苏莫，道:“我说过，你若能破开我的防御，我便摘下面纱！”

    “哦？”

    苏莫一怔，原来是这事，他之前只是随口一说，没想到对方还记着，并且还搞得这般郑重。

    旋即，苏莫点了点头，静待对方摘下面纱。

    看台上，众人也都凝视着九公主，想要看看这位天之骄女，到底长什么模样。

    九公主抬起玉手，将脸上的面纱，轻轻的摘了下来。

    随着九公主摘下面纱，苏莫顿感眼前一亮，双眸不禁睁大了起来。

    美！

    出乎苏莫预料的美！

    凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅，简直活脱脱一个下凡的人间仙子。

    苏莫大感意外，没想到此女居然如此美貌，比之夕儿都丝毫不差。

    不过，此女的气质又和夕儿完全不同。

    夕儿的气质是清纯淡雅，仿若邻家小妹。

    此女的气质是飘逸出尘，如空谷幽兰，不食烟火之气。

    按照苏莫前世的话说，就是夕儿的气质更接地气，没有多大的距离感。

    此女的气质，则更显高贵，给人只可远观而不可亵玩之感!

    看台上，很多人也是眼眸瞪圆，痴痴的看着九公主，都没想到九公主有如此美丽的容貌。

    九公主摘下面纱之后，很快又再次戴了上去，瞥了苏莫一眼，反身飞回了看台上。

    苏莫摇了摇头，旋即也转身返回。

    接下来一小段时间，并没有战斗。

    按照以往的规矩，接下来的一场战斗，是九公主对傲无双。

    九公主刚与苏莫战了一场，就要连续再战，中间会有一小段时间的间隔，用于补充消耗，恢复状态。

    约一刻钟后。

    九公主和傲无双的百绝令牌颤动了起来，提醒两人上场。

    此刻，九公主已经再次恢复到了巅峰状态，身形一闪，再次飞向战台。

    看台上，傲无双长身而起，一步跨出，降临在九公主的对面。

    苏莫打起精神，目光牢牢的锁定两人，接下来一场，他就要与傲无双对决，傲无双的实力深不可测，苏莫完全没有把握。

    通过九公主和傲无双一战，傲无双的具体实力，应该能暴露出一些端倪。