    劫魂界远没有想象中的那般庞大，远观之下，竟是连吟雪界都不如。

    但黑暗的世界之中，那片星域就如一头黑暗之魔张开的巨口，一旦靠近，便会永堕深渊。

    这就是北神域的王界……云澈远远的看着，黑雾缭绕中的劫魂界不断变幻着形状，那可怕绝伦的冰冷、压抑、危险感无时无刻不在逼退着任何想要靠近的生灵。

    “这里已差不多是北神域的中心了。”千叶影儿从未来过此地，但说的很是确定：“北神域存在着一处名为【永暗骨海】的特殊地域，它是北神域的中心，亦是北域黑暗的核心，在某种程度上，可以理解为北神域的黑暗源脉。”

    “黑暗源脉？”云澈不屑的冷哼一声：“北神域消弭至此，这所谓的源脉，怕也是条死脉了。”

    千叶影儿继续道：“也是因此，这里的黑暗气息最为精纯浓烈，三王界阎魔、焚月、劫魂都位于此地。换言之，这北域三王界相离很近，据说，以神主之力，全速的话，几个时辰便可互达。”

    云澈眉梢微微一动，问道：“三王界，哪个距永暗骨海最近？”

    “阎魔。”千叶影儿道：“永暗骨海本就是阎魔界所属之地。因而，阎魔界始终都存在于北神域的最核心。这大概也是阎魔界在三王界综合实力最强的原因。”

    “说起这个……”千叶影儿忽然想到了什么，声音沉了数分：“关于阎魔界，我当年曾在梵帝的记载中，看到一个叫‘阎祖’的名字。这个名字被打上很重的警示魂印，但没有任何的相关解释。”

    “也就是说，梵帝的先祖曾从某个途径隐约知晓了‘阎祖’的存在，却不知它究竟是什么。但这两个字上所刻印的警示魂印，却重的有些过头。”

    “池妩仸不会不知道，问她就是。”云澈道。

    说话间，两人距劫魂界越来越近，穿越层层足以噬魂的黑雾，两人踏足在了一片灰黑色的土地上。

    劫魂界虽然很小，但意外的是一个非封闭的王界。但毫无疑问，魔后与魔女所在的核心之地绝非常人所能踏足。

    云澈神识释放，穿过层层黑暗，目光最终落在了东北方。

    那里，便是这劫魂界的核心魔域，北域魔后所在的魔之圣地。

    速度减缓，两人飞向东北方，下方，快速的掠过这片黑暗王界的土地与生灵。

    “关于池妩仸，我所知道的，已经全部告诉你了。”千叶影儿开口：“至于九魔女，虽然传闻和记载颇多，但我在东神域时只知晓三个魔女的名字。”

    “三个？”云澈稍有惊讶。

    “第七魔女婳锦。”千叶影儿缓缓说道：“她的玄力在九魔女之中位于下游，但有着鬼神莫辨的隐匿与伪装之力。她甚至有可能不止一次的出现在东、西、南三神域中。”

    “也是因她这方面太过强大和诡异，所以诸王界都知晓这个魔女的存在。”想到之前竹林中的那个小女孩……如此之近却被她瞒过，千叶影儿深深皱了下眉。

    虽然她的修为远不及当年，但身负魔帝之血的她，黑暗感知的能力极其之强，却在十步之内都没有窥破婳锦的伪装。这般能力，已非“恐怖”所能形容。

    “另外两个呢？”云澈问。

    “大魔女。池妩仸最先‘创造’出来的魔女，亦是魔女中的最强者。”千叶影儿的声音陡然重了几分：“十级神主！”

    云澈眉梢猛的一动，随之道：“第三个呢。”

    “大魔女，是两个人。”千叶影儿说了一句怪异的话。

    “什么意思？”

    “劫心、劫灵。”千叶影儿说出两个在北神域有着撼世威凌的名字：“她们是一对孪生姐妹，并为劫魂界的大魔女。”

    云澈皱了皱眉，道：“也就是说，所谓的九魔女，是十个人？”“不，”千叶影儿否认道：“大魔女之下，是第三魔女。劫心和劫灵不但外貌一模一样，就连气息、修为也完全相同，据说除了魔后和她们自身，任何人都无法识别。”

    “因此，她们共为大魔女。九魔女之中，并无第二魔女的存在。”

    云澈沉吟片刻，忽然转眸：“你是说，她们两个，都是十级神主？”

    “对。”千叶影儿点头：“这大概也是焚月界如此忌惮劫魂界的原因。”

    云澈许久沉默。

    十级神主，世人认知中的神帝层面。

    东神域王界的十级神主：

    星神界原有一个：星绝空，被废。

    月神界有一个：夏倾月。

    宙天界有两个；宙虚子和太宇尊者。

    梵帝神界本有六个，但三梵神被劫天魔帝随手抹杀，千叶影儿为解奴印而废，如今存有两个：千叶梵天和古烛。

    而这枯竭北神域的劫魂界，竟有三个！

    池妩仸、劫心、劫灵。

    “万年前，这里还是净天神界的时候，十级神主唯有净天神帝一人。”千叶影儿继续说道：“后净天神帝猝死，池妩仸强行上位。诸界都以为净天神界必乱，最有可能的结局便是内乱外伺之下分崩离析，被阎魔和焚月分食，最终只余两王界。”

    “但最终的结果，却是净天神界的内乱才刚刚爆发，便以快到不可思议的速度结束。净天神界的传承之力也被池妩仸用不知什么手段异化，成为了只可传承给女子的魔女之力。”

    “在大魔女劫心、劫灵‘降生’后，无论内外，都被池妩仸所震慑。”千叶影儿看向云澈：“她身上的秘密，倒是和你有些类似，都是无法以现今的认知与常理所解释的能力。”

    “你是因身负创世神的传承，那么……她呢？”

    “若非有着超脱他人的实力，又怎会有他人不敢有的野心。这不也是你选择她的原因么。”云澈淡淡回道：“至于她身上的秘密，不重要。”

    “不，重要。”千叶影儿毫无迟疑的道。但她看了云澈一眼，却没有再说下去。对如今的云澈而言，复仇便是一切，其他的，他的确漠不关心。

    两人穿过小半个劫魂界，一个庞大的无形结界出现在感知之中。

    哪怕百里之外，光是那股无形的威压，便足以让人不敢踏前半步。

    结界之中，便是劫魂界的核心之地，亦是整个北神域的至高所在之一。虽然只是一层看不见的结界，却是分割着两个完全不同位面的世界。

    云澈的身形不自觉的缓了下来，目光出现了刹那迷蒙。

    因为眼前所见，竟是像极了吟雪界中心，那由一层无形结界隔离出的冰凰界。

    一只手臂伸出，挡在了云澈身前，千叶影儿看着前方，目光冷凛：“你还有最后一次犹豫的机会，立刻踏出这一步，或者……再蛰伏几年。”

    云澈微微眯眸：“畏首畏尾，这不是你最鄙夷的东西么？”

    “让我犹豫的不是你现在的能力，而是池妩仸这个人。”千叶影儿沉声道：“我们与她的交锋，结果上太过理想，不过一次会面，我们现在便已踏在了劫魂界的土地上。这种形式的‘合作’，根本不应该如此顺利。”

    “另外，虽然我看不到她的眼神，但总觉得她对你有些奇怪，但却说不出、找不出哪里奇怪，而这也是最危险的地方。”

    云澈毫无动容，将她挡在身前的手臂推开，淡淡道：“走吧。”

    “等等。”千叶影儿叫住了他：“虽然这几年我和你日夜不离。但我知道，你的身上还有着很多我不知道的秘密，以及底牌。”

    云澈：“……”“底牌这种东西，当然是越少人知道越好，所以我从来不会问，也从不试图探寻。但这一次，我希望你回答我。”

    千叶影儿身影一晃，已直接拦在云澈身前，双眸直视着他的眼睛：“你现在所拥有的底牌，极限在哪里？”

    云澈目光微寒，但在他碰触到千叶影儿的目光时，眸中刚泛起的寒意便微微动荡了一下。

    她的眼神带着阴暗，以及必须得到回答的坚决。但除此之外……竟还有一些本不该出现在她身上的情绪。

    那似乎是……深隐的担忧？

    眉角稍稍倾斜，云澈缓缓低语：“足以灭掉这世上……任何一个人。”

    千叶影儿的金色眸光猛的一晃。

    “不过，只能用一次。”云澈继续道，眼前恍过沐玄音玉陨的那一幕，声音变得很轻，很缓：“我会在最后，将它……赐于龙白！”

    龙皇龙白，龙族之帝，混沌之皇……千叶梵天口中，东域四神帝联手也不可能胜的超然存在，当之无愧的当世第一人。

    云澈所说的“足以灭掉这世上任何一人”，赫然包括龙白！

    而且他的眼神竟没有丝毫的晃动……灭掉龙皇，并非只是可能，而分明是祭出那种底牌后，一定可以做到！

    千叶影儿收回目光，道：“也难怪你一直这么笃定，看来，我的担心是多余的。哪怕接下来会面对所能想到的最坏局面，你也能……”

    但马上，她忽又反应过来什么，猛一回眸：“‘在最后’，是什么意思？”

    “呵。”云澈冷淡一笑：“有些底牌，是需要拿命来换的，你是第一次知道吗？”

    说完，他身影晃过千叶影儿，直落而下。

    千叶影儿没有马上跟上去，而是沉默了数息。

    如今的云澈，他虽然还活着，但塞满他全身每一个角落的，只有复仇。

    当完成复仇，再无留恋和目标的他，或许……

    他想要在最后，用自己的生命终结龙白……竟说的没有丁点的犹豫或悲怆。

    仿佛，他现在所拥有的生命，也只是他复仇的工具。

    “除了报仇，真的再没有……让你有那么一点点想要活着的理由了吗？”

    看着视线中远去的云澈，她轻轻自语。

    复仇……

    她伸出手，静静看着自己的掌心，每一缕肌肤都如雪一般白皙，还隐隐流转着玉一般的莹润。任何人看到她的手，都会恍如看到梦中的神迹，不会、更不愿相信它曾沾染过无数的鲜血、污秽、罪恶。

    怎么回事？

    五指拢起掌心，又无意识的攥紧……复仇，不也是我被废后也要活着的执念，也是我的全部吗？

    为什么离目标越来越近，我反而开始……如他所说的“畏首畏尾”！

    我在到底在担忧什么！

    咔！

    五指攥入掌心，发出声声清脆的骨骼错位声。千叶影儿的金眸在一刹那间变得如冰狱一般寒冷，那不知从何而来的迷茫与担忧亦被死死冰封。

    千叶梵天……杀我母亲、愚我一生、碎我信念、毁我一切！我自践尊严，堕入黑暗，出卖身体和灵魂，就是为了亲手杀他！

    除此之外，一切都不重要！

    不……重……要……

    她急坠而下，与云澈一起落于结界之前。

    而他们刚一靠近，一股黑暗气浪便骤轰而至，伴随着一道包含威严与杀意的低吼：“擅闯圣域者，杀无……唔啊！”

    “赦”字未出，便已化作数声闷哼，黑暗风暴被一瞬撕裂，风暴中的四个漆黑身影也全部倒栽而下，重砸在结界之上。

    

