    “什么事情？”陈

    枫微笑道：“我刚才大概也算是听出来了，这一次前往众星陨落之谷，如果有什么比武之类，应该是各家都委派年轻出色的弟子出战，我说的没错吧？”“

    没错。”

    游高阳恭谨点头。陈

    枫接着笑道：“你们赤云观这些年轻弟子，已经都被我给打的再无战力。”“

    那么，岂不是这一次就要空手而归，看着别人夺得宝物？”

    游高阳心中暗自腹诽：“你也知道啊？”

    只不过，他对陈枫可不敢流露出任何不满的情绪，赶紧赔笑说道：“那是我们实力不济，怪不得公子。”“

    你们不怪我，我却是觉得很是内疚呢！”

    陈枫低低一笑，忽然看着游高阳，压低声音道：“既然你们什么都得不到，那么也就不要让别家得到。”

    “明白吗？”

    “我的消息，如果瞒过他们的话，那么他们没有提前布置，不能提前预备。”

    “到时候，便是会落得跟你们赤云观一个下场，你说，对不对？”

    陈枫的话，让游高阳机灵灵的打了个哆嗦。他

    几乎是一瞬间就明白了冯晨是什么打算。“

    冯晨想做这件大事，却又不想让别人知道他的身份，所以才会跟我说这番话。”他

    本能的就不想答应。

    但接着，心中便是涌起一片苦涩：“我能不答应吗？我敢不答应吗？我不得不答应啊！”

    因为他发现，陈枫这番话说的确实极有道理。不

    单单是陈枫现在的威势和实力，让他不敢不答应。而

    且很明显，不把陈枫的消息告诉其他门派世家，这才是对他们赤云观最有利的一种做法啊！

    他心中涌起一股暴戾情绪：“既然我得不到，那么就谁也别得到！”于

    是，他几乎毫不犹豫，干脆的便是应了下来。“

    冯晨公子，您放心，你们的事情，我赤云观绝不会透露！＠”

    “好！”

    陈枫大笑，重重拍了拍他的肩膀。

    随着陈枫这一拍，一股力道如泥鳅一般游进游高阳体内。瞬

    间，又消失无踪。

    游高阳却感觉自己的丹田隐隐作痛。他

    顿时色变，惊呼道：“冯晨，你，你这是什么意思？”陈

    枫微笑道：“没什么意思，只不过是在你丹田里面种下一道力量，以防不测罢了。”游

    高阳脸色一瞬数变。接

    着，则是变成一抹颓然。他

    后退两步，向陈枫深深一礼，满脸屈服之色。

    他虽然未多说，但这个动作意味着，他已经是彻底臣服于陈枫了。陈

    枫大笑，目光扫向众人。满

    船之人，无一人干与他对视。

    所有人都是心服口服，弯腰行礼，以示恭敬。陈

    枫朗声长笑，只觉得心中快意无比。

    他摆了摆手：“行了，你们走吧！”

    游高阳这才敢带着众人离开。“

    什么是日陨之碑？”看

    着面前的东院掌院，陈枫沉声问道。

    此时，距离方才赤云观等人过来挑衅，已经是过去五个时辰了。

    天色渐晚，已近黄昏。

    这里，乃是莲子大船里面陈枫的住处。

    他还是选择了继续住在那座小楼。

    尽管与之前相比，他的身份已经是发生了天翻地覆的转变。

    之前，在升阳学宫众人看来，这个名叫冯晨的年轻人是一个被他们救起来，寄居于此的普通青年。而

    现在，在他们眼中，冯晨则已经是变成了一个恐怖至极，来历神秘，甚至足以镇压整个升阳学宫的大高手！所

    有人看向陈枫的目光，都已经是发生了变化。之

    前乃是无所谓，不以为然，甚至带着一丝鄙夷和嘲笑。而

    现在，则是充满了敬畏。

    甚至，陈枫所过之处，他们都不敢直接起身来，而是恭敬行礼。

    等陈枫走过之后，方才敢起身。不

    过，在陈枫眼中，自己和之前却没有任何的变化，他并未有何心境上的改变。

    住所，也依旧是那座颇为简朴，但能够观察到外面的小楼。此

    时，陈枫将东院掌院请了过来，向他询问日陨之碑的事情。东

    院掌院看着面前的陈枫，心中充满了苦涩。他

    有心不说，但是又哪里敢？他

    见识了陈枫的手段，也见识了陈枫的实力，因此自然是非常清楚，如果自己不说的话，那么后果会是什么。

    敬酒如果不吃，那就只有罚酒吃了。“

    日陨之碑，乃是我升阳学宫世代传承的一件宝物。”

    东院掌院轻声说道：“而这日陨之碑和那众星陨落之谷，有着莫大的联系。”

    说罢，他便是将日陨之碑等七件至宝，可以打开众星陨落之谷的消息说了一遍。

    而后，轻轻吁了口气：“众星陨落之谷的秘密，每万年才开启一次。”

    “之前已经是开启了八次，但是每一次，我们都是无功而返。”

    “就是因为缺少这七件宝物！”“

    之前可能凑够了一两件，但是若是七件宝物不能凑齐，那么就无法将核心密门打开。”

    “打开都打不开，更别说发现真正的秘宝了。”

    “就在万年之前……”

    他顿了顿，看了陈枫一眼，接着说道：“各个门派，世家，学宫立下规矩。”

    “在这万年之内，各家都要竭尽全力寻找这七件秘宝。”“

    有秘宝者，才有资格进入众星陨落之谷！”

    东院掌院继续道：“其实我们升阳学宫，实力上还达不到去众星陨落之谷参与此事的程度。”

    “但就是因为我们升阳学宫拥有这件日陨之碑，所以才能够前去。”

    他扬了扬下巴，脸上露出一抹骄傲之色。

    “此次前往众星陨落之谷的，足足有几十家宗门世家等等，但实际上真正有资格参与其中的，只有我们七家而已！”

    “所以……”

    陈枫似笑非笑道：“之前赤云观要来你们这里抢夺宝物，就是为了获得进入其中的资格是吧？”东

    院掌院点头。

    陈枫伸出右手，微笑说道：“来，日陨之碑，给我看看。”东

    院掌院心中暗叹。

    他早就想到会是如此。但

    是却也不敢说什么，只得从自己的介子玉镯之中，取出一样东西递给陈枫。 

