    只用了一天一夜，《亮剑》这个名字就响彻华国大江南北。

    就像是《黑西游·悟空》用了十几个小时，引爆了整个游戏圈。

    华国影视界，上次首播时有这般滔天声势的电视剧，还是《七剑》和《武林外传》。

    这两部电视剧，一部是武侠近年扛鼎之作，特效堪比好莱坞顶尖大制作，开局炸泰山，靠着炫目的打斗和大气的特效，上来就抓人眼球

    一部是当时已经成为情景喜剧第一人的左乐，拿出来的情景喜剧巅峰作品，彼时，左乐在情景喜剧粉丝群体人气威望极高，万众期待他的新作。

    在这样的基础下，两部电视剧才会一夜成名，火遍全国。

    除此二者之外，《闯关东》和《魔幻手机》虽然收视成绩相当给力，但首播造成的声势，还要差上它们一些。

    眼下的《亮剑》，情况更像当时的《武林外传》。

    导演左乐刚刚在电视领域封神，声望如日中天，无数观众期待他的新作。

    再加上《亮剑》本就出色的成品质量，牢牢把观众抓住，首播成绩自然旗开得胜。

    破2的首播成绩，不但打响了《亮剑》的名号。

    还让之前那些关于左乐拍抗战剧的质疑声音，全部粉碎成末。

    傻子都能看出来，这部《亮剑》的前景，最低也能堪比破3的《魔幻手机》，后续口碑发酵，形成影响力，大有希望能成为【现象级】电视剧。

    这时候贬低《亮剑》，无疑是自取其辱。

    大势所在，即便头铁如全网第一左黑的庞毅殿，此时也不敢顶风作案。

    当然，这也有因为之前刚让左乐阴了一手，麻烦缠身，自顾不暇之故。

    ………

    外面喧嚣纷扰，左乐自己还是很淡定的。

    行路五十方知一百，现在《亮剑》才刚迈开脚呢，到底成绩如何，还得看之后的走向。

    想当初《炊事班的故事2》，首播成绩也颇为惊人，后来不也渐变平常。

    左乐如今底蕴深厚，心态也宽，早就不是当初《地下交通站》播出时，那个天天早上跑到东山台技术部蹲点等成绩的小菜鸟了，

    虽然他心里重视《亮剑》成绩，但姿态端的很稳，也不会为了些许成绩波动，引得心神不定。

    左乐稳得住，《亮剑》剧组其他人可就没这么好的心态了，尤其是几个没经过类似情况的演员。

    虽然还不至于太过膨胀，但多少有点飘了。

    这时候就看出左乐经常用老熟人的好处了。

    跟左乐拍过剧的演员，像樊民、李佑斌、周松，大都经过类似新剧大爆的场景，见过世面，心态沉稳，甚至还有心思在群里提一提当年勇。

    这些算什么，想当年武林外传/七剑/闯关东播出时，那才叫一个火………

    几个老油子巴拉巴拉一顿吹，还真把这些飘了的演员给镇住了，觉得人外有人，天在有天，本来浮躁的情绪也低调了下来。

    ………

    2021年5月2号

    已经回到《七剑2》剧组的吴景，跟着黎方跑来跑去了一下午，总算结束了今天的拍摄任务。

    高新建一声令下，剧组收工，今天杀青的女主水淼淼和经纪人宣布请剧组演员和一些剧组员工吃饭，感谢这些这段时间大家对她的照顾。

    影视圈不成文的规矩有很多，杀青宴算是一个，既是为了庆祝拍摄完成，也是分别宴，但凡是个稍微正规一点的剧组，都会有这么一场杀青宴。

    而有时候，因为档期或者戏份的原因，有些主演等不到剧组最后拍摄结束，就提前杀青离开剧组。

    会做人的演员，遇到这种情况都会摆上那么几桌，请剧组的人吃顿饭。

    剧组拍戏一拍就几个月，期间难免会有些小摩擦，或者演员身上出点什么事，不太方面外界知道。

    所以在离开剧组之前，请大家吃顿饭就很有必要了，一来化解矛盾，二来也算是封口，吃人嘴软，讲究点的人自然懂得闭嘴。

    水淼淼这个姑娘为人周正，倒是没那么多花花肠子，请吃饭确实是为了感谢大家照顾，顺便攒点好口碑。

    吴景作为山河新人，虽然和水淼淼不熟，但也在邀请之列。

    七水姑娘如今混的风生水起，是国内最红的小花之一，又算是他同门师姐，吴景自然不会驳人家的面子，乖乖赴宴。

    水淼淼对吴景有些印象，毕竟是公司新签的演员兼御用动作指导，还参演了眼下正火的《亮剑》，算是前景可期。

    为此，吃饭时她专门过来敬了杯酒，吴景多少有点受宠若惊。

    吃罢了水淼淼的杀青宴，有人喊着去唱歌，不少人响应，吴景没去，同黎方和师兄周松招呼了一声，自己先行返回酒店。

    回到自己房间之后，时间已经到了将近11点，洗了下澡，睡不着的吴景打算追看今天的《亮剑》更新。

    《亮剑》的网络独播权依旧还是被企鹅视频拿下，不过这次相比于往常，《亮剑》的版权竞争相当激烈。

    酷优和奇异果意外联手，合力阴了企鹅视频一把，要不是企鹅视频财大气粗，谈判时，负责人多次请示加价。

    《亮剑》这回的网络版权就该归酷优和奇异果两家了。

    外界传说，这次《亮剑》网络独播权，山河赚翻了。

    虽然具体数额没有往外公布，但还是有知情人透漏，《亮剑》网络独播权差不多卖了10~12亿之间，电视版权在4亿上下浮动。

    一剧万金，莫过如此。

    ………

    打开企鹅视频，各种各样的《亮剑》标符提示信息，连自家出品的电视剧都挤得看不见，宣传力度堪称空前。

    “看来企鹅视频确实是没少花钱，急着往回捞本。”

    吴景笑了笑，点开《亮剑》第三集，竟然有广告，吴景还以为自己的会员到期了，退出去一看，年会员还有100多天才到期呢。

    后来仔细看了一眼，发现旁边有几行小字，大致意思是说，《亮剑》属于特殊剧集，不在免广告之列，如果想免，可以花6元开通《亮剑》全剧免广告业务。

    可以……这很企鹅！

    吴景觉得，如果不是《亮剑》同时上线电视平台，企鹅不能为所欲为，不然《亮剑》十有八九就得摊上那个臭名昭著的【超前点播】，亦或者其他圈钱骚操作。

    好在企鹅也不敢搞的太过天怒人怨，广告时间不是很长，只有30秒，吴景一愣神的功夫，就开始进入正剧。

    屏幕中一片片的弹幕闪过，大部分都是抨击企鹅，吴景把相关弹幕屏蔽，剩下的多是《亮剑》有关。

    【哈哈，电视看了一遍，又来网上看一遍】

    【专门来看沙雕网友的弹幕】

    【这两集很精彩，不剧透，大家自己看】

    【喜欢李云龙，好久没看到这么个性的军人了】

    【哈哈哈哈，老李笑的好魔性】

    【你猜旅长怎么说，哈哈哈，开头暴击】

    【预定名场面】

    【……】

    瞥了一眼弹幕，见没什么有营养的，吴景果断把弹幕调至最淡，等什么时候碰上精彩桥段再调回来。

    剧情承接第二集，李云龙和孔捷密谋私自调兵去万家镇抢马，这件事两人瞒着新来的政委赵刚。

    但赵刚也不傻，见平白无故少了一营人马，立刻找上了李云龙询问。

    李大团长本打算随口敷衍打发了事，没想到赵刚十分较真，两人越说越僵，本来就对赵刚不怎么瞧得上的李云龙直接翻脸。

    为了大局，赵刚没有和李云龙继续呛声，主动退了一步。

    老李是个吃软不吃硬的人，见赵刚忍让，脸色语气也和缓了许多，说出了那段日后堪比孔乙己的名台词，也变相解释了自己抢马的初衷。

    “我刚接手新一团的时候……你猜旅长怎么说……得嘞，我等的就是这句话……就这么着，不到一年，新一团什么都有了……没有这个家底，我敢和坂田联队硬碰硬的去干……”

    这段剧情，除了让赵刚对李云龙观感大为改观以外，更重要的是，进一步展现了李云龙的行事和打仗风格，匪气十足。

    而且不单单是他，连带着旅长这个角色也丰满起来，猜到旅长原型的观众看到这，会心一笑。

    而后更好玩的，就是旅长闻讯过来“抢劫”，李云龙和旅长两人讨价还价，威逼利诱，最后“分脏”成功。

    这让很多看惯了正儿八经上下级关系八路军的观众，感到格外有意思。

    ————

    ps：家里突然变温，晚上着凉，本打算一口气写完这章，头实在晕的厉害，只能先发了，明天能不能补上，看恢复情况

