        “行了，别说我了，说说你吧，之前我可刚刚碰到谢孟杰的姐姐了，谢孟杰最近有没有再追求你？”苗晓曼问道。

        “什么？谢孟杰的姐姐？在哪里见的。”

        “就在长青家里，昨天，哦，她是长青的病人，听说之前急病发作，差点死了，幸亏长青在旁边看见，救回了她，她是专程来道谢的。”

        杨钰慧啧啧称奇：“厉害啊！”

        “什么厉害？”

        “你老公啊！”

        苗晓曼笑了笑，她当然记得刘长青并非她真的男人，但是被杨钰慧叫着叫着，似乎自己真成了刘长青女朋友似的。

        对他的本事和成就，与有荣焉。

        甚至，迫不及待也想让闺蜜认可他，这时候，她忍不住就说出了一个秘密。

        “钰慧，我告诉你一件事，但你不能说出去，谁也不能说……”

        “什么事啊，神神秘秘的，不会是你背着长青，另外还有个神秘男友吧？”杨钰慧睁着大大的眼睛说道，满脸都是记者才有的八卦。

        苗晓曼道：“什么啊，我怎么可能？是长青啦，村里修路修公共厕所，他捐了二十万，要不是这笔钱，修路都不太够。”

        “啊？二十万这么多……他哪来的钱？”杨钰慧的确被惊到了，刘长青家的房子卖了也不值二十万……不，两万都不一定有人要，住那么破的房子，居然捐出二十万，怎么都感觉匪夷所思。

        苗晓曼笑了笑说：“给人看病的诊金呗！”

        杨钰慧震惊地瞪大眼睛，原以为刘长青是个土鳖，没想到却是个土豪，一点都没看出来。

        此刻，隔壁又传来说话的声音，杨钰慧指指墙壁，专心听隔壁说话的声音。

        “双双姐，你看，这边伤口浅的已经差不多好了，除了皮肤还有点红，一切正常，摸着很光滑，手感不错！”刘长青笑着说道。

        梁萍也是在房间里的，笑眯眯的看着他们。

        谷双双一个小辣椒，也被他说的娇羞不止：“好了吧，再摸，晓曼就要杀进来了。”

        隔壁杨钰慧在苗晓曼耳边说：“听听，听听，这都摸上了，你不吃醋啊？”

        苗晓曼翻了下白眼：“他是给人治疗烫伤，碰一碰不是很正常？他刚才还给你洗脚呢，你怎么不说自己？”

        杨钰慧道：“好好好，合着我是皇帝不急太监急，你这皇后娘娘不吃醋就好。”

        “什么呀，我查资料去了，你自己好好泡着吧！”

        很快，就听见刘长青走出来，在门口说了一句：“我回去拿点东西，很快回来。”

        他是去拿百消花泥的，同时也去拿银针。

        之前放在身上的银针，不见了，想来肯定是在山洞里跟李香君琴瑟和鸣的时候掉了……结果一回到家，好家伙，小院里、堂屋里，坐满了人，正是跟杨钰慧一起的那些阳光日报旅行团；崔金花跟王小玉忙前忙后，但看得出来很是高兴，这一个个人头，那都是钱啊！

        “嘿，那谁，小帅哥，你把我们钰慧藏到哪里去了，回来就不见人了呢！”一名女子拉住了刘长青，正是之前有过一面之缘的长脸女子，陈淑桦。

        “哦，她在村长那儿，你找她吗？一会带你过去。”刘长青笑着说道，然后直接进门去拿东西，等他拿了东西出来，陈淑桦已经跟别的人聊上了……他笑了笑，知道她只是随口一提，当即重新回到刘家老宅，先给谷双双抹药，包扎。

        然后给梁萍做针灸。

        做针灸治疗的时候花了点时间，需要用到青莲内劲……自从白天跟李香君那啥啥之后，他一直有担心是不是真有影响，之前增长的感觉怕是回光返照之类的，结果显示一切安好，体内的青莲内劲反而的确是增加了。

        顺时针，热属性真气。

        插进穴位的银针形成一种自循环，总共七根银针，一直在轻轻的摆动针尾，摇晃不止，这正是中医界失传的针法——神龙摆尾；那是因为银针上附着了青莲内劲，可以在上面持续一段时间，不仅是针疗，也是气疗，效果比他之前似是而非的神龙摆尾好了不知道多少倍。

        “长青啊，这两天做针灸，我怎么感觉胸口都有种热乎乎的感觉？是不是不正常啊？”梁萍有点担心的问。

        谷双双也看着他，竖起耳朵。

        “没事，这是好事，说明心脉畅通，现在活力越来越好，我刚才给你把脉，感觉再做一周的治疗，就差不多了，回去之后注意休息，不要太劳累，其他没什么问题了。”刘长青道。

        之前约定好是做一个月的治疗。

        但是因为他现在提前掌握了神龙摆尾的真正针法绝技，所以可以减少一小半的治疗时间。

        “真的啊？那太好了！”梁萍笑了起来。

        “好了，留针半小时，我一会过来。”刘长青说完就去了隔壁房间，留下两母女单独说话；之后，就轮到杨钰慧的那双美~足了。

        他看看苗晓曼，确定了之前的方案后。

        握住杨钰慧那一只伤了的脚说道：“钰慧，我开始了啊，等会可能有点疼，但你一定要忍住，不要叫。”

        “嗯嗯！”

        推宫过血也是有一个循序而进的过程，当然不能一下子就死命的推，而是要先把脚上的经脉气血推活了；刘长青现在就是这样，坐在床沿上，捂着她的小脚，在脚底和脚背，以及小腿上先按摩起来。

        爬了一天的山，钰慧的脚本来就酸的要死，这时候被刘长青火热的大手一按，当即舒服的想要喊出来；特别是他的手指顶过的地方，还留有一丝丝热力，在脚底穴位和经脉之间流转。

        “天哪，长青，你的手真是神了，怎么做到的？太舒服了，我能不能叫出来？”杨钰慧脸上的表情尽是舒服和欢愉，那丝丝媚眼，檀口微张的表情，很是让人想入非非。

        她是做记者的，平时跑来跑去的多，有时累了就去专业的足浴店找人按摩一下，但是跟现在刘长青按的效果一比，简直是垃圾了。

        这才是人间极品的享受啊！

        她美眸瞄了眼苗晓曼，现在心里竟然有点羡慕起来，找这么个男朋友，太爽了啊！

        “你叫吧！”刘长青说道。

        正在这时，刘长青的手忽然变化力道，对着她某条经脉猛的用力。

        “啊——”杨钰慧大叫一声，然后是——

        “啊呀喂——，我的妈呀！哟哟哟哟——”

        “疼疼疼，啊，长青，长青，轻点，轻点，你个小冤家，你要弄死我啊？”

