    东神域黑云弥空的异象也已是惊动了西神域与南神域，无数的目光和意念都集中向了东神域。

    但他们无论如何都不可能想到，弥漫东神域的黑云之下，正降下着史无前例的震世雷劫。

    八重雷劫……在六重雷劫已是唯一神话的神界，这四个字在任何人听来，都只会觉得无比的荒谬可笑。

    甚至从来没有人认为它会存在，连想都不曾有人想过。

    但，它出现了，而且就在他们的眼前。

    第八重雷劫之下，贯穿天地的赤色雷光足足持续了百息之久，才终于开始缓缓的淡下。但封神台的雷海依旧在狂暴的翻腾，湮灭着其中的一切。

    天道劫雷虽然可怕，但除非有人强行干涉，否则不会伤及其他生灵。因而，纵然赤雷漫天，劫雷之威也始终只集中在封神台区域。

    否则，怕是整个宙天神界都已化作灾难的雷海。

    三重天纵奇才，四重傲视一界，五重必成神主，六重是乍然一现的神话。

    八重雷劫……无人能够理解这是这等概念，无人能想象有着怎样的天赋和潜力才会遭来天道如此忌惮。

    怕是东域四王界的始祖把天赋修为集中到一人之身，也绝不至如此……

    八重雷劫之下，东神域历史上一众曾惊艳举世的天才尽皆失色，化作天星下的凡尘。

    贯穿天地的红芒消失，但封神台的赤色雷海依旧在翻腾，太过密集可怕的雷劫之力，怕是再过一个时辰都不会完全消散。

    而这时，悬于苍穹的血色雷域终于安静了下来，并缓缓的收缩，就如之前快速收缩的紫色雷域。

    但这一次却是收缩的更加彻底，短短数息，便收缩回先前的一成大小，依然没有停止……逐渐的濒临完全消失。

    先前覆满天地的红光也随之越来越黯淡。终于，随之一声轻微的嘶鸣，雷域完完全全的消失了。苍穹之上，唯有黑云滚滚，无边无际。

    封神台上的赤色雷海依旧在释放着浓郁的赤芒。

    雷域消失，也代表着这场骇世雷劫的终结。

    只是黑云依旧在翻滚，丝毫没有散去的迹象。而那股覆满东神域的天道威压亦牢牢压抑在所有人的心魂之上。

    “终于……结束了。”

    无数人在心中、口中低念，雷劫已然结束，但带给他们的震骇，或许这辈子都不会完全消散。

    从第一道劫雷落下到方才雷域消失，此时想来，就如梦幻一场。

    “八重雷劫，若非亲眼见证，我无论如何，都不会相信。”宙天神帝仰望苍穹黑云，低声自语：“今日之后，神界必将因此而剧动，这届玄神大会，也将永久留于史册，而且或者会是永远不会被取代的一笔。”

    “……”龙皇的目光定定的看着被雷海覆没的封神台，许久，他又仰起头来，看向了天空……

    雷域消失后，黑云的翻腾隐约舒缓了一些，但气息却似乎变得更加压抑。

    “八重雷劫……嘶……这真的是……云澈引来的？不是什么……天灾？”

    “太……太可怕了，简直比我这辈子做过的最可怕的噩梦还要可怕千百倍，八重雷劫……要是活下来……将来会是什么样子？”

    “那么恐怖的雷劫，连我们宗主都不可能抗的下来，云澈怎么可能还活着！”

    “呼……”水千珩缓缓的调整着呼吸，但心海依旧翻腾不休，他侧目看向水媚音，而水媚音一直都在呆呆的看着封神台，奶白的脸儿一片怔然。

    “媚音，你……”

    “云澈哥哥还活着……”她轻轻的道。

    “什么？”水千珩眉头大皱，身体也一下子转了过来。

    “我感觉得到，云澈哥哥还活着，而且……而且……”

    “而且什么？”水千珩匆忙追问。

    “……”水媚音却是没有回答，就这么征征的看着，瞳孔深处，泛动着比星辰还要潋滟璨然的光华。

    与云澈的灵魂交战，她在云澈的卑劣手段下溃败，反噬之下，她的灵魂反被云澈侵入，打下了云澈的灵魂印记。

    她对云澈忽然心生爱恋，亦和此有相当大的关系，她自己也意识到，或者说很清楚这一点。而她的无垢神魂何等强大，想要将这抹印记抹去可谓轻而易举，但她始终没有这么做。

    因为她很喜欢，很享受忽然对一个人心心念念，见到他时满心欢喜的感觉。

    尤其看着他打败君惜泪，打败自己的姐姐，又打败洛长生……那种欢欣、骄傲的感觉，让她甘愿任由自己继续沉沦其中。她从来不知道，仰望一个刻在心中的男人，会是那么开心满足的事。

    今日，他更是引来史无前例的八重雷劫，让东神域为他天撼地动……

    云澈的灵魂印记影响着她，但她强大无比的无垢神魂却也可以通过这抹灵魂印记来反向感知云澈的存在。

    若云澈殒命，他的灵魂印记自然也随之溃散。

    但此时此刻，云澈的灵魂印记依旧清晰的存在于她的心魂深处，非但没有消散，她反而隐隐的感觉到，云澈的灵魂在以不可思议的幅度变得更加强横……似乎，还在发生着某种奇异的质变。

    水媚音微张着粉嫩的唇瓣，全然无法理解云澈的身上究竟发生了什么。

    轰隆！

    轰隆隆隆隆————

    本逐渐安静下来的天空，在这时忽然传来滚滚轰鸣，众人刚要下意识的抬头，一道震世霹雳骤然响彻天地。

    咔嚓！！！！！！

    这道霹雳仿佛炸裂在所有人的耳边和灵魂最深处，让他们全身剧震，脸色煞白……而最为恐怖的是，一众上位界王，星神、月神、守护者，乃至诸神帝，都在这一刹那如遭天锤轰身，全身剧震，面露骇然。

    咔嚓！！！

    咔！！

    轰隆！！咔嚓！！

    咔嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓…………

    本已沉寂下去的雷光忽然如疯了一般的闪耀，仰头看去，无数道雷电在黑云之中混乱嘶鸣，半为紫色，半为赤色，每一个瞬间，都是万雷肆虐，伴随着密集到极致的震天霹雳。

    漫天黑云亦如忽然沸腾的开水，又如脱离了禁锢的凶兽，滔天翻腾。

    一股越来越恐怖，越来越压抑的气息在无形间罩落东神域。

    “这……这是怎么回事？”

    “又发生了什么……啊！！？”

    咔嚓！！！

    咔嚓嚓——

    轰隆……咔嚓……

    每一个瞬间都是万雷震天，疯狂闪耀的雷光如密集的蛛网覆满整个天域。黑云在剧烈翻滚中缓缓沉落，似欲带着苍穹倾覆向大地……而空间，在这时开始了隐隐的颤抖。

    “这……到底……是……”宙天神帝抬头望天，空间的战栗，他感知的清清楚楚。而比这可怕千万倍的，是一股让他心生惊惧的威压正从苍穹覆下……越来越近，越来越沉重。

    让神帝感到惊悸的威压……

    一直跪伏在地的天机三老这时如遭雷击，三张苍老的面孔在极度的惊骇之下没有了一丁点的血色，瞳孔更是放大到几欲炸裂。

    “天道……在战栗……”

    “怎么会有……这种事……”

    作为世间最能感知天道之力的人，他们竟在这一刻，感受到了天道的恐惧！

    就如一个面临远古魔神的凡人，在瑟瑟发抖，在理智失控，又欲不惜一切将其永远从世间毁灭……

    维持和监控着尘世秩序与法则，无人可逆，无人不畏的天道之力，居然在恐惧的战栗……

    这是他们纵然泯灭自己的全部认知，都绝无可能相信与接受的事。

    轰隆——

    咔嚓嚓嚓嚓嚓！！

    如末日灾难般的气息与声响之中，苍穹忽然裂开，一道莹白的光华从裂痕中耀下，射落在封神台上，将云澈所在的区域笼罩其中。

    这道白光看上去很是柔和，毫不刺目，却是在出现的一瞬间将整个世界映照的惨白一片。逐渐的，白光耀下的地方缓缓放大，在滚滚黑云之中形成了一个灼目的苍白区域，道道白色雷电在其中闪耀，并快速变得密集。

    赫然是一个白色雷域！！

    这个奇异，又诡异无比的白色雷域形成的刹那，所有神君神主全部脸色大变，而神君之下，一大半人全身汗流如雨，颤抖不休。

    因为，伴随白色雷域的，是一股庞大到超出他们想象，超出他们认知，更超过他们承受能力不知道多少倍的天道威凌。

    在这股天道威凌之下，这些神道玄者全身酸软，灵魂战栗，如一只幼虫面临浩瀚苍天，几乎要忍不住跪地而拜。

    雷域……苍白色的雷域！

    雷域之中，密集的雷芒之下，一道白影在蜿蜒游走，并变得越来越清晰……赫然是一条白色雷龙。

    极度的敬畏、极度的恐惧、极度的骇然……近乎是一种灵魂被直接抽离出来的飘忽感，但纵然是被惊骇到飘忽的灵魂，亦意识到一个极端可怕的事实……

    雷劫没有停止……

    那苍白色的诡异雷域，分明是……第九重雷劫！！

    “祛秽……退开！”宙天神帝一声暴吼。

    祛秽尊者一直距离封神台最近，先前哪怕赤色雷剑坠下，他都未曾远离。而以他的强大修为，赤色雷剑也的确不可能伤了他。

    但，白色雷域之中正在凝聚的，是让一众神主，甚至神帝都心魂战栗的极道天威！

    宙天神帝的暴吼之下，祛秽尊者没有丝毫的犹豫的快速遁离，但一双眼瞳依旧在不断的瑟缩着。

    封神台中心，赤色雷海之下，云澈缓缓的仰起头来，瞳孔之中，映现着苍白雷域之中的白色雷龙。

    一个不知从何而来的声音在告诉着他，那是天道的化身。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

