
　　凌云的话一出口，四周一片哗然。

　　这个看起来，只有十六岁左右的少年，居然要炼制三元丹，还说自己炼制的三元丹，能超越莫言？

　　要知道，三元丹可是天品丹药，而莫言的炼制的三元丹更非同一般，乃是七道丹纹的。

　　这枚三元丹，即便有瑕疵，也不能否认它的造诣。

　　这几乎可以说，能代表炼丹天师的真正巅峰水准了。

　　至少在整个浮屠城以及浮屠岛，都没人敢夸口，能炼制出超越这枚三元丹的天品丹药。“可笑，就凭你，别说超越我师父，能不能炼制三元丹都是个问题。”

　　魏书哈哈大笑。

　　他现在三十五岁，是前年成就的九品炼丹师。

　　他这样的，都被人称作绝世炼丹奇才。

　　而凌云，只有十六岁。

　　这样的人炼丹术有没有七品都是个问题，还在狂言要超越他的师父莫言？

　　四周其他人，也是一片错愕。

　　这个凌云，没疯吧？

　　甚至连莫言脸上，都流露出失望之色。

　　他先前差点相信凌云，但也只是认为，凌云知道化解他体内剧毒之法，可从没想过凌云丹术能超越他。

　　这根本是不可能的事。

　　整个大罗上界，都没有十六岁的天品炼丹师。

　　很显然，这个凌云，真的就是那种夸夸其谈之辈。

　　这样看来，对方之前说的话，也有很大的可疑之处。

　　对方说能解他的毒，会不会真的是诓骗他？

　　莫言并未怀疑凌云说的他中了毒，因为他的症状，的确是中了毒。

　　他只是怀疑，凌云是否真的能化解他的毒。

　　甚至，凌云很可能是在骗他。

　　真实情况，会不会是他即便中了毒，但也不致命？或者并不会这么快死掉？

　　“如果我炼制不出三元丹，那么这一百灵晶，就当做是药材钱，你总不会亏。”

　　凌云淡淡道。

　　在荒古大陆的时候，他无法炼制天品丹药，因为那时他的修为不足。

　　现在他已是武尊，灵力底蕴不逊于半步天人，炼制天品丹药自然已不成问题。

　　闻言，莫言内心深处，又莫名深处一丝丝说不清，道不明的希翼。

　　这让他将炼制三元丹的药材取出，递给凌云。

　　凌云也不客气，直接就在这交易大厅中，炼制起丹药来。

　　这大厅内，有很多高明炼丹师，甚至是天师，他们的眼光自然不俗。

　　只看凌云的起手式，他们就神色一正，觉得凌云不凡，起码后者在炼丹上，恐怕真的有些造诣。

　　接着，随着凌云的炼丹不断进行，他们的神色就越来越动容。

　　包括几名炼丹天师，脸上都不由浮现震撼之色。

　　他们发现，凌云的炼丹动作，已经不能说是炉火纯青，完全是出神入化，就算他们，都有种自认不如的感觉。

　　三分钟后。

　　凌云完成所有药材的提纯。

　　“百分之九十五以上的纯度。”

　　众炼丹术，呼吸又是一阵凝固。

　　魏书的表情，则渐渐阴沉下来，内心更是不由变得忐忑。

　　怎么可能？

　　这小子，炼丹术怎么可能真的这么高明？

　　即便他再不愿承认，也不得不承认，至少在目前阶段，他的炼丹水平，是不如凌云的。

　　因为两者间的差距太大。

　　甚至就连莫言的炼丹动作，看起来都没有凌云那么行云流水。

　　同时，人们注意到，凌云对龙鳞草的处理，果然是像他说的那样。

　　被他处理过后的龙鳞草，真的就没了那种煞气，都有一种清香之气飘散出来。

　　处理完药材后，是控火。

　　凌云的控火之术，进一步让众炼丹师大开眼界。

　　到来了这一刻，已经没有炼丹术质疑凌云的炼丹术。

　　即便在场几名炼丹天师，都沉浸在凌云的炼丹术中，觉得从中学到了很多东西。

　　这个少年，根本不像是个少年，而是一座绝世炼丹术的大宝库。

　　他的每一个动作，都蕴含了精妙的炼丹奥义。

　　有时候众炼丹师觉得，凌云的某个动作似乎没什么，但过了几分钟后，他们才会恍然大悟，发现凌云之前那个动作，真的是神来之笔。

　　九分钟后。

　　这场炼丹临近末尾。

　　人群中，又掀起一阵惊呼。

　　“什么？”

　　“我没看错吧，那是弦火术？”

　　“真的是失传的弦火术，没想到我有生之年，竟能见识到这种传说中的控火术。”

　　即便这大罗上界的炼丹师，同样被弦火术给震撼到。

　　弦火术，不是想学就能学的。

　　这门控火术，的确超凡脱俗，极为神奇。

　　但想要掌握它，本身就需要精妙绝伦的炼丹水平。

　　“不可能！”

　　魏书简直无法接受。

　　“闭嘴。”

　　莫言恶狠狠的盯着他。

　　若说眼神可以杀人，那么莫言的眼神，已经可以杀死魏书了。

　　魏书心神沉入谷底。

　　以往，莫言看向他的眼神，都是极为欣慰和和蔼的。

　　可是现在，他在莫言的眼里，就仿佛生死仇敌。

　　而在莫言的心中，魏书就是他的生死仇敌。

　　这一刻，事实已经证明，凌云真的是个炼丹怪物，这个少年的炼丹术，居然很可能真的不逊于他。

　　如此一来，无疑说明，凌云之前没有欺骗他。

　　他真的中了足以致命的剧毒，而凌云真的有能耐救他。

　　可是，就因为魏书的话，导致他对凌云产生了质疑。

　　万一凌云因此不悦，不救他的话，那他岂不是死定了？ŴŴŴ.23sk.com

　　魏书这个以往让他骄傲的弟子，这一刻瞬间变成了要害他性命的孽徒。

　　就这会功夫，凌云已收火。

　　等了半分钟后，凌云没有半点迟疑，直接开炉。

　　浓郁丹香逸散出来。

　　只问到这股丹香，莫言就更加想哭。

　　这丹香，比他炼制的三元丹，醇厚多了。

　　开炉，出丹！

　　凌云取出丹药。

　　当看到凌云手中丹药，四周众人皆呼吸凝固。

　　九道丹纹！

　　凌云手中的三元丹，居然有九道丹纹。

　　无疑，这已经远远超越了莫言。

　　太恐怖了。

　　这无疑意味着，眼前这个十六岁少年，居然也是一名顶尖天师。

　　刹那间，一个个炼丹师，看向凌云的眼神，都变得震惊，以及炙热。

　　凌云十六岁就是顶尖天师，这样的人毫无疑问，以后在丹道上的成就，必定能达到一个旷古烁今的地步。

　　若能与这样的人结交，那无疑是好处巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第646章 震撼，丹药出炉！免费阅读。https://xs.23sk.com 