    顾昀不再犹豫，手中开始用力按揉了起来！

    下一刻……

    晴陌身体里面瞬间窜过一股强烈的电流！

    颤抖不止！

    那种感觉……难以严明！

    晴陌再次发出了一声惊叫：“呀！”

    顾昀无奈的说道：“你又怎么了啊？还疼？你不会是装的吧？”

    晴陌黛眉微蹙。

    这家伙……

    良久，晴陌这才淡淡的说道：“没有，没疼，有点凉。”

    说完，再次趴了下去，完全没有了任何心情！

    顾昀只好无奈的说道；“那好吧，我再给你换一个。”

    说完，嘴角露出一抹坏笑。

    这下……刺激了！

    很快，顾昀慢慢将手挪动到了晴陌大腿的位置。

    大腿内侧的一个穴道！

    顾昀兴奋的搓了搓手。

    这可是小时候收拾几个姐姐的特殊小妙招，没想到……这次用上了！

    顾昀左手扶住了晴陌的大腿。

    右手拇指……猛然按下！

    用力一揉！

    晴陌陡然色变，脱口而出：“啊……”

    这个声音……格外妩媚！

    顾昀听到了之后身体都忍不住轻轻颤抖了一下！

    要命啊！

    晴陌本能的坐直了身体，美眸之中满是怒意！

    死死的盯着顾昀！

    额……

    顾昀一怔。

    不会……过分了吧？

    很快，顾昀故作迷茫的问道：“你干嘛呢？你……又有感觉了？你不会是装的吧？”

    晴陌黛眉微蹙。

    怎么……

    忽然，晴陌美眸之中精光一闪！

    难道……

    晴陌瞪大了眼睛，迫切的问道：“你……你看出来了？”

    说完，一把抓住了顾昀的手臂！

    目光灼灼！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一丝茫然。

    怎么……这么大的反应？

    一时间，顾昀有些不知道该怎么回答。

    晴陌焦急的问道：“你快说啊，你是不是看出来了？”

    眼神之中满是迫切！

    再次激动！

    额……

    顾昀嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才尴尬的笑道：“那个……我可没占你便宜啊，你……别激动，我只是找了个穴道而已啊……”

    他也在怀疑晴陌是不是看出来了……

    晴陌无比激动的说道：“你快点回答我啊！你回答完了随便占便宜！怎么样都行！”

    “你快说啊！”

    一边说，手中一边用力！

    顾昀手臂上瞬间传来了一阵紧致的疼痛！

    这娘们……什么毛病啊？

    最终，顾昀艰难的说道：“额……你先松手啊，我看出来了……”

    “我就是逗逗你。”

    晴陌闻言瞬间瞪大了眼睛！

    激动万分！

    可激动的同时，手中也情不自禁的用力！

    “嘶！”

    顾昀瞬间倒吸一口冷气！

    疼死了！

    顾昀焦急的说道：“手……胳膊快断了，你干嘛呢呀！”

    啊？

    啊……

    晴陌这时候才反应了过来。

    连忙松手！

    可……一双美眸之中依旧满是激动的光芒！

    目光灼灼！

    额……

    顾昀见状眼神之中满是迷茫。

    又开春了？

    良久，顾昀这才木讷的说道：“那个……别这么看我，我害怕……”

    晴陌一怔。

    直到此时，这才在震惊之中慢慢的清醒了过来。

    可……

    很快，晴陌便饶有兴致的问道：“怕什么？我还能吃了你不成啊。”

    可那目光……就像是要吃人！

    顾昀深吸一口气。

    懵了！

    这女人怎么变脸比翻书还快啊？

    很快，晴陌便激动的问道：“你怎么看出来的啊？”

    额……

    顾昀木讷的说道：“把脉啊……”

    果然！

    晴陌嘴角的笑容再次明显了几分，那坏坏的笑容……格外妖艳！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    不知为何，他总是有一种陷入了晴陌阴谋中的感觉了一般！

    很快，晴陌满脸媚意的说道：“看我干嘛？你的肉糊了。”

    肉？

    额……

    顾昀猛然醒悟！

    肉还特么在烤着呢！

    顾昀连忙冲到了篝火旁边，连忙将肉翻了一个面。

    果然……已经黑了不少！

    奶奶的！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    毕竟……

    就这么点肉了，还糊了不少……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    六姐什么时候再来送吃的呢？

    顾昀轻轻摇头，懒得多想。

    晴陌嘴角慢慢勾勒出一抹微妙的弧度。

    眸中精光闪烁！

    很快，晴陌默默的坐在了篝火旁边，静静等待。

    很是安静。

    没过多久，肉便已经熟的差不多了。

    顾昀用匕首将糊的那面割了下来，然后将没糊的那面递给了晴陌。

    嗯？

    晴陌眉头一挑。

    良久，这才眉飞色舞的问道：“这么照顾我啊？”

    说完，似乎还抛了一个媚眼……

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“吃你的得了。”

    那么多废话……

    很快，顾昀不太情愿的将肉放到了嘴巴里面。

    轻轻咀嚼……

    虽然比较苦，但是也能吃。

    晴陌嘴角再次勾勒出一抹笑意。

    很快，吃了起来。

    顾昀倒是并未理会，目光缓缓扫视周围。

    可……

    依旧没有看到什么东西。

    三天……

    算上昨天的话还有两天呢……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    这种苦日子……什么时候才能结束呢？

    很快，顾昀脑海中浮现出了林汐晗那精致的容颜。

    尤其是林汐晗替他挡住危险的画面……

    很快，顾昀嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    更加思念！

    晴陌见状黛眉微蹙，问道；“你在那想什么呢？笑的那么猥琐。”

    猥琐？

    顾昀没好气的白了一眼。

    懒得理会。

    晴陌撇了撇嘴，嘟囔道：“真怀疑你是不是个男人。”

    心中很是杂乱。

    一时之间，晴陌也根本不知道如何是好了。

    顾昀听到了。

    懒得搭理。

    没过多久，顾昀将手中的猪肉吃完了。

    虽然难吃，但是也差不多吃饱了。

    刚想起身……

    忽然，一块肉伸到了身前。

    定睛看去……

    肉已经被晴陌吃下去一半了。

    顾昀疑惑的问道：“干嘛？”

    晴陌淡淡的说道；“给你吃啊，我吃饱了，看你像是没吃饱似的。”

    我吃？

    顾昀撇了一眼上面那清晰的压印……

    这娘们……还真开放……

    顾昀毫不在意的说道；“你还是自己留着吃吧，我不吃狗剩。”

    说完，默默站起身来。

    狗剩？

    晴陌一怔。

    可很快，嘴角再次露出一抹异样的笑容！

