    虽然偷家有风险，但咱悄咪咪说说话还是可以的。

    “别喝太多酒，会不舒服的。”季末对坐在他斜对面的穆瑶轻声说着，眼神中充满了关切。

    花酒虽好，可不要贪杯哦。

    “好。”穆大教授乖乖的应了下来，答应的十分的痛快，不过一会儿照不照做季末就不知道了。

    毕竟越漂亮的女人越会骗人，穆大教授这样的应该能够直接把人骗死。

    AWSL。

    就在季末想要再说点什么的时候，只见门口刷的一下窜出一只大黑耗子，吓的季末一个激灵，差点没把手里拿着的筷子给吓掉了。

    这周大绊回来怎么连点动静都没有，还有这特么是坐火箭去取的酒吗，怎么说句话的功夫就回来了。

    坐在一旁的穆瑶看了一眼站在门口的周梓琪，眼中闪过一抹耐人寻味的光芒。

    时间回到前几秒钟，周梓琪拿着酒，悄咪咪的来到季末的房门口，一个迅猛的转身，一脸兴奋的就要杀进去将里面那对汪汪男女绳之以法。

    然后……

    她就再一次和一脸懵逼的季末同学对上了面。

    不过这次情形和上次稍有不同，因为她，也是懵逼的。

    周梓琪一脸懵逼的看着屋内坐在原来位置上，没有任何亲密举动的两人。

    老娘这是……

    回来早了？

    她才不信季末这个小兔崽子能忍得住不去偷香，毕竟偷偷摸摸的那种感觉……

    刺激。

    别问她是怎么知道的，你偷一次就知道了。

    “周……表姐你……回来的挺快啊。”季末回过神来，对站在门口的大黑耗子说到，心中禁不住一阵后怕，还好刚才他猥琐发育了，连塔都没有出。

    这特么敌方打野来的也太快了吧。

    我方打野呢？季末瞥了一眼斜对面的穆瑶。

    哦，我方打野吃火锅呢。

    周梓琪并没有回答季末为什么她回来的这么快，难道她还能说是赶时间捉奸吗？

    周梓琪拿着酒，向着茶几旁自己的位置走了过去。

    没捉到就没捉到吧，反正以后大把的时间，再说这只是她的A计划，失败了就失败了吧，她还有B计划，C计划等其它二十五个计划没用呢。

    她就不信这对汪汪男女次次运气都这么好，瞎猫还能碰上死耗子呢，再说她也不瞎，她周梓琪可是一只有勇有谋，擅长分析的智慧美猫。

    嗯，美字要划重点。

    周梓琪回到自己位置坐好，把酒放到了茶几上，微笑着对坐在她对面的季末说道：“季末表弟，你这有开瓶器吗，我那个上次开酒的时候弄坏了。”

    “没有。”季末想都没想，毫不犹豫的给出了他的回答。

    问，就是没有。

    有，也说没有。

    气洗你。

    带老子媳妇儿喝花酒还要老子提供作案工具，你咋想的这么美呢，不过他也确实没有，他也用不到那玩意儿他买它干嘛。

    掏耳朵吗？秀逗。

    “我回去拿吧。”这时一旁的穆瑶突然出声说到，表示她有作案工具。

    革命的堡垒一般都是从内部攻破的，穆大教授无情的背叛了她的革命战友，选择喝花酒。

    季末：我气洗我自己。

    “那瑶瑶你去吧，我在这等着你。”

    “嗯。”穆瑶起身向着门口走去。

    季末看着穆瑶离开的身影，回想起了穆瑶厨房柜子里那十几瓶红酒，以及各种各样的作案工具。

    原来自己媳妇儿才是最会喝花酒的那个。

    那没事了。

    “那个……周表姐你和穆瑶表姐一会儿别喝太多酒，酒喝多了伤身体。”季末脸上满是关心的对周大辅导员说到。

    “谢谢小表弟的关心，你放心，我和你穆瑶表姐不会喝多的，这点酒对我们俩来说还是没什么问题的。”关心？这小兔崽子一百分能有一分是关心她的她就心满意足了。

    就怕这小兔崽子把一百分全都给了穆瑶那个婆娘。

    毕竟色欲熏心啊，而咱穆大教授的美色正好达到了顶峰。

    两分钟后，穆大教授带着她的作案工具，两个高脚杯，一个开瓶器，一个醒酒器，外加一瓶花酒回来了。

    没错，咱穆大教授也拎了一瓶红酒回来。

    季末看着穆瑶手里的那瓶高档红酒，这刚才还跟个乖宝宝似的答应他少喝酒，这怎么一转眼就开始上房揭瓦了呢。

    食言而肥啊，你就不怕胖吗穆三岁？

    不过这可能也算不上食言，毕竟咱穆大教授又不是他这种战五渣渣，这点酒对人家来说可能就是简简单单的润个喉而已。

    季末同学表示：酒中豪杰的世界他永远不懂。

    季末看着手里拿着各种作案工具的穆瑶，连忙站起身迎了过去，接过了穆瑶手里的高脚杯和醒酒器。

    小狗腿子！怎么不知道接一下老娘呢！

    周梓琪看着季末这根小嫩草刷的一下起立，然后就向着门口那头漂亮老牛冲了过去。

    这老师就是不如女朋友啊。

    周大辅导员自动忽略了刚才她只拿了一瓶红酒的事，不过就拿一瓶红酒怎么了？这和拿多拿少有关吗，这是态度问题！

    季末看着自己手里的两只高脚杯，瞬间感觉自己有被冒犯到，是不是看不起他这个战五渣渣，难道战五渣渣就不配拥有高脚杯吗？

    不过他转念一想，穆三岁这应该是在关心他，知道他不能喝酒，所以才没带他的那份。

    自我攻略成功。

    六七分钟后，厨房里，开瓶专员季小末正拿着一瓶红酒慢慢的把红酒倒进醒酒器内。

    季末看着那深红色的诱人液体，脑子突然一抽，一个奇葩的念头突然出现在了他的脑海里。

    这要是往里面掺点酱油的话……

    算了，外面两只母老虎呢。

    两分钟后，季末拿着醒酒器回到了屋内，走回到自己的位置上，弯腰把醒酒器放在了茶几上，坐了下来。

    然后他就看见两个饥渴难耐的女人直接拿过醒酒器往各自的杯子里倒了小半杯红酒，端起酒杯，来了个友好碰杯后，仰起头，直接一饮而尽。

    季末看着两个女人生猛的操作，这尼玛还用这醒酒器干嘛，你俩正好一人一瓶，打开直接对瓶吹不就完了吗。

    浪费表情。

    四十分钟后，两个如狼似虎的女人残忍的对第二瓶红酒下了毒手。

