    安澜目光扫过资料表上的资料，等着小九说完，才低头看了小九一眼：“可是你说他比较任性，只接一些合眼缘的老板的私单，那是不是说，我如果去找他接单，他兴许还要挑剔，万一不愿意接我的单子怎么办？”

    小九拍了拍胸脯：“这种事情，妈咪你自然可以放心大胆的交给我了啊，我已经和那边联系上了，也聊过了，他已经彻底被我的人格魅力所折服，答应下来了。”

    “妈咪你尽管将单子交给他就是。”

    安澜眨了眨眼：“真的？”

    “当然。”小九眼中闪过一抹心虚，却又故意虚张声势地扬起了头来：“妈咪你在怀疑什么？我这么可爱，这么聪明，这世上还有我安小九搞不定的人吗？那必然是没有的。”

    “而且我知道妈咪你因为之前那个黑客的事情，对黑客多多少少会有一点不放心，妈咪你放心，我没有透露自己的身份，只是以老板的身份和他聊的。”

    “妈咪你可以尝试着先给他下两三单，到时候拿到他拿过来的东西之后，妈咪你可以让我帮你复核一下，确保万无一失嘛。”

    安澜点了点头：“好，行，你把账号发给我，我和他联系。”

    最近她也发现了，没有一个用的趁手的黑客，很多事情的确都有些不方便。

    虽然私家侦探那边也找了一个可以用的计算机高手来暂时撑着，可是从今天的事情，她就已经发现了，那边的水平和世界排名靠前的黑客还是差了很大一截，耗时比较长，查到的东西，却也是差强人意。

    既然小九都说了，这个新的黑客可以信任，那她就先试着用用吧。

    “我是新创建了一个账号和他联系的，而且用的是虚拟网络创建的账号，我直接将账号密码发给你吧，也免得暴露你的个人信息。”

    “好，账号发给我。”

    安澜说完，就要转身离开。

    安小九暗自松了口气，还好还好，好在他反应敏捷。

    不愧是他。

    正想着，安澜却突然在门口停下了脚步：“今天是因为这件事情，情有可原，我可以不追究。但是你现在，需要立刻马上关上电脑上床睡觉，下一次在被我抓住，我就会扣你零花钱了哦……”

    “……”安小九有些心梗：“知道了。”

    安澜哼了一声：“小孩子家家的，好好吃饭早早睡觉才是第一要务，科学研究表明，不好好睡觉，会长不高。你……”

    安澜眯着眼看向安小九：“你的脸目前来看倒是还算可爱，但是你想要以后长不高被人嘲笑是小矮人吗？”

    “而且经常熬夜，脸上会长痘痘的，如果长了很多痘痘的话，再好看的脸也白搭。”

    “……”安小九叹了口气：“妈咪，现在已经不流行这么威胁了。”

    虽然嘴里满是无奈的吐槽着，倒也还是乖乖地关上了电脑，回屋爬上了床。

    安澜笑了一声：“我可不是威胁，我说的是真的。你不听话的话，等以后长不高，你就后悔去吧，晚安。”

    “晚安。”闷闷地声音从床上传来，让安澜忍不住地笑出了声来。

    安澜回到书房，打开了小九发来的账号密码，登录了那个账号。

    账号上只有两个好友，一个是小九，另外一个就是那位叫做“老板最大”的黑客。

    安澜垂下眼，给黑客发去了消息：你好，现在可以接单吗？

    老板最大：可以的。

    安澜：我给你一个名单，你帮我查一查，这些名单的所有银行账户上，最近两个月内，有没有大笔转账。

    老板最大：好，麻烦将名单发过来吧。

    安澜：好。

    安澜将之前蒋奶奶写下来的，她认识的那些遇难者的家属的名字发给了黑客。如果安氏集团要发放抚恤金的话，应该会将抚恤金打在那些人的账户上。

    老板最大那边很快有了结果：没有，你给过来的名单上的人所有的银行账户上，最近两个月都没有大额转账。

    安澜一愣，没有？而且是所有人都没有？这怎么可能？

    老板最大：你是想要查看有大笔的银行转账，你找这些名单上的人的线索依据是什么？我可以根据线索依据，给你扩展一下范围查找。

    安澜明白黑客的意思，只沉默了一瞬，才又发过去了另外一份名单：刚才那个名单上的人，都是这份名单上的人的家人。

    黑客接收了名单，很快发过来一个OK的手势，便没了动静。

    安澜坐在电脑面前，眉头轻蹙着。

    刚刚那是蒋奶奶给出的名单，可是黑客却说，名单上面那些人的账户上都没有大额进账，这样的结果，要么是黑客查出来的结果有误，要么就是叶景阳早早考虑到了，会有人以此为线索去查，所以提前做了准备，专门吩咐了，不要家属的银行账号。

    前者……

    安澜让黑客查的那些名单上，没有一个人和安澜相关，黑客应该是没有办法通过这个名单去推断出她是谁的，这也是她将这件事情作为考验新黑客的题的原因。

    既然推断不出她是谁，那么也不可能故意给她错误的结果。

    那么十有八九，就是后者了。

    叶景阳向来小心谨慎……

    安澜站起身来拿起杯子去接了一杯水喝了，回到电脑前面，就看见黑客发来了一个截图。

    安澜点开了截图，截图是一个表格，表格上，显示了几个银行账号信息，包括账户名字，账户号码，以及一个入账的截图，后面写着，账户人与那些遇难者之间的关系。

    安澜的目光定定地落在那入账截图上。

    大多是一百二十万左右，打款人的信息一致，都是一个叫做李游的账户。

    安澜目光转向后面的，账户人与她给过去的遇难者之间的关系，上面的关系千奇百怪。

    有妻子的闺蜜的。

    有父亲的朋友的。

    有母亲的弟弟的。

    都是比较远的关系，压根不在蒋奶奶之前写的家属的名单考虑范围之内。

    叶景阳，果然是故意规避开了遇难者的家属。

