    现在的雷布斯还是个小BOSS，比不了多年以后。眼下正值互联网寒冬，讲道理一个人这个时候斥巨资投资互联网产业，那是需要巨大勇气的。君不见养猪大佬的门户网站，在米国上市后，一度跌的差点退市？

    雷布斯也很清楚，方蛰说这些不是在炫耀什么，而是在讲一个事实，他对互联网产业真的非常看好。不然就不会在这个满世界都认为是低潮期的时候，把钱砸进互联网。这些钱拿去做点别的什么，难道不行么？地产大佬们现在就挺赚钱的，不然潘大佬能发律师函？

    雷布斯不是什么没见过市面的，越是如此，方蛰把一切都摊开的时候再细细的看，才发现他的用心良苦。

    察觉到雷布斯的表情变化，方蛰笑着解释：“你不用想太多，你这个人注定是要成就大事的。在我这里，没指望你能干个十年八年的，我不会耽误你的前程的。”

    言下之意，你在这里安心的干，到时候该干啥干啥去，不要有心里负担。

    毫无疑问，现在的雷布斯还没想那么多，自己当老板的念头，那都是以后的事情了。

    但方蛰都这么说了，他也不能不表示，按捺住内心的激荡，克制语气道：“那行吧，我在任一天，就一定会努力做好自己的本职工作。”

    “这就对咯，你在一天，就不用担心被人顶掉。哪天你想自己干了，就跟我说。”

    方蛰还是笃定雷布斯将来一定会自己干，这个道理嘛，怎么说呢？历史的惯性是强大的，方蛰不认为小翅膀能改变雷布斯未来的老板之路。

    口头承诺这个东西，当然是不作数的，雷布斯就当这话是在笼络人心了。

    不过从方蛰主动爆料看，他是真的要在国内互联网产业有一番作为了。此前只投资了一家企鹅，别的企业他看不上么？

    想着雷布斯就好奇的问一句：“方先生不看好门户网站么？”

    这个问题方蛰倒是没想到他会问，稍稍停顿便很诚实的回答：“我是个生意人，看不到赢利点的生意肯定不会去做的。门户网站现在看着是有流量优势的，但却很难变现。我做这些东西的同时还在做游戏，这样流量就有了变现的渠道。其他的渠道，以后你会找到的。”

    雷布斯想了想：“能举个例子么？游戏之外的。”方蛰还是稍稍的停顿了一下才说话：“就拿输入法来说吧，我要的是这么一种东西，记忆能力，比如你经常打的词组，会出现在前例，有比如，以飞达电脑集团来说吧，你打拼音的头两个字母，优先显示的就是飞达电脑集团。”

    雷布斯是个非常聪明的人，瞬间就明白了方蛰大概想做的事情，互联网时代最大的特点，他似乎有所领悟了。方蛰见他似乎有所领会，继续道：“就拿非死不可来说吧，现在还是在做流量的时候，一旦将来做大了，你想想看，所有人都在非死不可关注八卦，会出现一个什么样的局面呢？那些明星的绯闻什么的，报纸出来能有互联网快？再来个新闻热搜排名……。”方蛰说着笑了起来，冲对面眨眨眼。

    到了午饭的时间，云珏出来招呼时，雷布斯是知道她是干啥的。这俩也没结婚，住在一起，肚子还大了。有钱人真是会玩啊！传说中巅峰基金的女掌门，啧啧啧。

    雷布斯这次没拒绝一起吃饭的请求，起身之前，顺手把聘书打开看看，下面落款盖是云珏的签名，巅峰基金的大印。

    名义上巅峰基金才是大股东，云珏这个CEO才是董事长。

    雷布斯嘴上不说，心里还是挺佩服这个套路的。这有钱人玩的就是溜的，一般人也不知道方蛰是巅峰基金的大股东。

    午饭的饭桌上，方蛰陪客吃饭聊天，云珏在一旁就跟正室似得，一副大太太的做派。

    雷布斯情商不差的，对云珏很是恭敬，言语之间，以后有工作上的问题，要向她汇报的。

    云珏则表示工作上的事情她不懂，居然方蛰信任雷布斯，云珏也能绝对信任。资金怎么用，只要财务监督那边没问题，云珏也就没问题。

    雷布斯明白了，金山这边什么都不换，财务肯定是要换的。这个，无可厚非。

    午饭没喝酒，饭后方蛰送走雷布斯时，淡淡的来一句：“新财务不会干涉你怎么用资金的，只要下面的人手脚是干净的，一切都不是问题。”

    这个权利就很大了，雷布斯心里唯一的不安也消失了。

    回头公司的雷布斯打开电脑，点开邮箱看一眼，方蛰的邮件果然已经到了。

    打开之后很仔细的看了起来，花了一个小时的时间，总算是把这份邮件看完了。

    看完之后的雷布斯陷入了沉思中，方蛰在邮件里只对产品提要求，没提公司开怎么做，企业该怎么运营。除了免费这个战略，其他的一概不提。

    雷布斯当然知道免费战略的威力，但这么做企业，真的能赚到钱么？仅仅是靠给游戏做引流，还有那个输入法，真的能靠那个所谓的优先权赚钱么？

    方蛰这边不管雷布斯怎么想的，接下来的事情他自然是能处理好的，不然这个位子坐着他也坐不稳的。这个担心方蛰是不会有的，毕竟是雷布斯，一个从技术转管理还能做的很成功的大牛。历史已经证明他会成功的。

    云珏这边行动也很干脆，支付了收购资金后，又给金山公司的账户上注资两亿港币。

    然后就真的不管了，就派了一个财务总监。派出之前还仔细交代，一切按照正常的职务只能来做，没有资金流向不合法的事情，就不要特别汇报。

    云珏说不说都不重要，这个总监肯定是有事一定会汇报的，而且会以月为期限做递交报告的。这个事情不用云珏交代他也会做的，端谁的饭碗都搞不清的人，也不用混了。

    方蛰这边就是真的不管了，该怎么做，雷布斯会摸索出成功经验的。接下来的时间，方蛰耐心的等待，云珏的预产期渐渐的临近了，人却不肯停止工作。

    “我最近看了米国那边的报表，威廉那边一直持续在小批量的做空纳斯达克，我总觉得不放心。万一被人盯上了，交割期之前来一下狠的，没准就得吃大亏。”

    云珏的担心是有道理的，做空这种事情，万一被华尔街的大牛盯上了，关键点上给你一口，直接给你打爆仓也不是不可能的。再说了，威廉那些人真的就可以完全放心么？会不会出现内外勾结自肥的勾当呢？

    方蛰认为云珏的担心不是多余的，但更清楚这个想法大概是因为产前忧郁症。

    “我也看了，都是一些长线投资，长期来看，纳斯达克是一个缓慢下行的趋势。具体到某个股票上呢，就要看他们的实际操作了。我相信你的布置，如果有异动的话，我随时可以去米国嘛。我觉得就算出点事情也未必是啥坏事，毕竟一直赚钱的话，被人盯上很正常。”

    云珏听了笑了起来：“你可是那些平台的大客户，听你的语气，一点都不信他们的职业道德。”方蛰呵呵呵的冷笑道：“华尔街有个鬼的职业道德，只要利益够大，亲爹都可以出卖。”

    方蛰可是很清楚的记得，汇丰都干了些什么事情，给米国人递刀子，还有某油宝，直接被打穿仓这种事情，不是刻意针对都是怪事了。别看现在方蛰有点钱，但是怎么都没法跟国内的大银行比有钱吧？

    当然了，新世纪的前十年，米国对华还是以敲打为主的，某国务卿甚至发出了G2世界格局的声音。真是听起来很美妙，实际上呢？当时华夏的米国国债储备是接近四万亿。

    投资米国国债，那才多少回报率？反之，米国资本在华投资的回报率呢？

    大概米国政界精英们没有想到，有那么一天，华夏的外汇储备会以投资的方式出现，而不是持续之前那种购入米国国债的方式。软妹币但凡有一丝一毫成为国际货币的想法，都会遭致米国金融资本的强烈反应。

    老老实实的购买米国国债，而不是拿去投资，米国政府当然要表扬你了，给你戴上一顶高帽子。G2啊，看起来多么美妙啊。实际上是购买米国国债和廉价的商品，得到好处的都是米国。一方面是不会威胁美元，另一个则是让米国保持低通胀。

    双赢这个概念，在米国人那边，是米国赢两次。懂？

    暂时来说，方蛰还是不担心的，一个是两国关系总的来说是稳定的，华夏在国际分工体系内，还是比较安稳的。这还没加入WTO呢，方蛰目前的体量也不算大，还不足以让华尔街那些资本家们联合起来割他的韭菜。总而言之，时候没到。

    时候到了，也就是方蛰大举从米国市场撤退的时间了。还有一个方蛰不担心的是，他的资金主力还是在港城，这里尽管不算绝对安全，比起在米国那是安全的多了。

