
李重开缓缓飞回学校。

他今天可是答应了接待莫教授的，但是因为着急解决海啸的问题，就让钟源洪代劳了。

路上所遇学生无不是敬仰的看着他。

和之前在网上的爆火不同，学生们这次是真切的感受到了李重开老师惊人的实力。

学生们已经过了最初面对天灾的惶恐阶段，毕竟学生之前也不过是一些普通人，在面对那样的天灾时，是个人都会害怕，即使是老牌修士也会觉得无比棘手。

刚才对天灾有多惶恐，现在对老师们就有多崇拜，尤其是担任主力的李重开老师。

这次老师们的形象可谓是深入学生们的心里了，面对灾难临危不惧，保护市民，灾后还可以利用灵气与修为进行后续维护。

这直接给学生们好好上了一课，之前老师们的目的太功利，导致学生们普遍的认知是修炼就是为了打架和准备战争。

但现在老师们用实际行动告诉了学生，灵气在这个时代的用途不止是用来打架。

“哈？你们想要回到第七班上课？”文成杰左手抓起鸡蛋开始剥壳，右手放下刚吃了一半的手撕面包。“我的天，你们是怎么说出这种话的？”

“拜托了！文成杰队长！我们真的很想回第七班上课！”李宝晋身后站着七八个人，全都是当初从第七班转出的部分学生。

文成杰瞪大了眼睛，“听着，虽然我理解你们这种做法。”他将鸡蛋剥好直接放进嘴里一口吞掉，语焉不详的说：“但是，你们知道我实际上在想什么吗？”

“你们这样做，对现在教了你们半个月的老师是不是有一些不公平。”紫尘在一旁将文成杰未说完的话，委婉地表达了出来。

一旁正在看动漫的夏杰抬起了头，纠正道：“我觉得任何时候，见风使舵都不是一件好事。即使现在你们的处境并不友好……”

见文成杰等人不肯帮忙，李宝晋等学生只好失落的离开了。

他们来找文成杰是有原因的。

因为李宝晋和这七八名学生他们的老师逃跑了……而且就在今早。

大部分散修老师被院长说服一同前往了现场支援，但这世界上总有逃兵，不是吗？

学生们自然也不是傻子，在抵御灾难时没有看到的老师，几乎都被学生在学校找了个遍。

随后得出了结论，跑路了。面对天灾时他们跑的飞快，在会议现场他们也是支持丢下所有学生的那一派。

众学生自然不会去严苛老师们的道德，但是偏偏有道德更好的老师将它们保护在了身后，跑去抵御了天灾。

说来讽刺，当时李重开被全校学生批为最不负责任的老师，因为他的第七班比其他班教学都要晚。

可此刻，学校里最具备责任感的竟然是李重开老师。

他没有跑路，他第一个赶往了现场。甚至是因为他的行为，才鼓动了其他的老师。

他以身化火，浑身散发皎如日光的火焰，凭一己之力就抵挡了滔天的巨浪，这一幕幕都被学生们看在眼里。

“唉，因为自己班里老师逃跑这件事，估计他们少不了要被别的班同学调侃鄙夷。”向术湘将面包放在嘴里，摇头感慨道。

“这有什么？”王琦司将绷带缠好在拳头上，“我们当初不也是这么过来的吗？”

当初他们也因为没有修炼，而被其他学生调侃。

只能说此时此刻恰如彼时彼刻。

现在李宝晋等一众学生倒是思路活跃，稍有不对就想着立刻转班，丝毫不立于危墙之下。当初他们在第七班也是这么做的。

“我反而很欣赏他们这种性格，倒是和他们老师如出一辙。”钟茂茂忍不住调侃了一下。

几个人稍微聊了一下，就谈到了今天的天灾。

“我看群里说重开老师刚才回来了，正在和新来的教授叙旧。”紫尘快速而流利的科普着他水群得来的消息。

现在学生们对李重开的崇拜情绪十分高涨！在学校偶遇到李重开老师，还要在群里炫耀一下。

估计过一会儿，就会有学生主动跑到那边去打卡，期望混个脸熟了。

“李重开老师很强！”顾成语言简意赅，“甚至没有用剑道，就可以摆平这么恐怖的天灾，被崇拜是理所当然的。”

说完之后，顾成语稍微低了下头，因为他也注意到了刘建博老师的剑道。

进步很大，而且很明显在灵气与剑道结合上有着自己独特的优点。

自己以前……是不是真的有些过于高傲了。

众人也都习惯了，自上次输给李重开老师后，顾成语就完全变成了个李重开吹。

已经是李重开的形状了。

钟茂茂忍不住露出了劫后余生的表情：“啊呀，真不知道这么恐怖的天灾是怎么来的……老实说吧，我刚才都立好遗嘱了。”

“遗嘱也太苟了吧！”夏杰噗嗤一声笑了出来。

“是是是，我记得某人做了好像更离谱的事吧！哦呦，他是怎么说来着的……”钟茂茂有样学样的说着，“啊！我不能在我死前，还是个处男啊……”

“啊啊啊啊不要说了！”

夏杰立刻痛苦的捂住了耳朵。

他的幻阵技术甚至还因为海啸这件事彻底的进步了！

因为太想脱离群众，他逼迫自己必须要制作出具备影响连同触感在内的五感幻阵，以前的幻阵更像是投影，而这一次在脱处的催促下，短时间内他的幻阵技术就突破了。

可以影响触感的二次元小姐姐诞生了！

他前脚突破，后脚就想拿来“脱离群众”的时候，被想要救人的钟茂茂闯进房间撞见了……

夏杰已经生无可恋了，自从来到这里之后，社死就如同诅咒一般伴随着他。

“说到底，你社死还是因为你自己吧，谁会在生命最后时刻想着啪啪啊！”钟茂茂不满的说道。

亏他早上还想借着自己的土系异能带着大家保命呢。

“啧啧啧，多好的人呐，可惜是个变态……”

大家几乎一瞬间就统一了意见。

“我好像听到了不得了的东西啊！”莫教授的声音从他们背后传来。

李重开在旁边则显得尴尬无比，显然他们站在这里有一会儿了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70453529"  chaptername="第169章  【此时此刻恰如彼时彼刻】">加入书签</a>
</div>
