    每一届奥斯卡颁奖典礼，不但是好莱坞的盛事，也是全世界的热点，单就电视收视率来说，奥斯卡颁奖典礼已经连续数年位居全美年度第二，可谓万众聚焦。

    所以，蹭奥斯卡热度的事情每一届都有发生，像什么环保、女权、天气、土地和儿童权益等组织，经常出现在奥斯卡红地毯附近。

    毫不夸张的说，每一届奥斯卡颁奖典礼，在场外都有一个主题。

    第七十五届的主题只有一个——反战。

    就在颁奖典礼前一周，以美国为首的北约组织发动了伊拉克战争，全美的白左们瞬间炸毛，好莱坞的白左们更是前赴后继的涌了出来，不但强烈抨击华盛顿当局，还大声呼吁学院取消奥斯卡颁奖典礼，以示抗议！

    学院嘴上喊着“爱好和平，反对战争”的口号，筹备颁奖典礼的动作一点都没有减缓，反正包括学院这个组织在内，好莱坞的大部分白左们，其实与罗南类似，口号喊的震天响，实际行动却极少。

    喊口号是为了政治正确，紧跟主流社会的大形势。

    为了一群远在几万里之外的人傻乎乎的做些中二事，好莱坞明星们还没有那么傻。

    说白了，大家都是同一类人，无利不起早。

    就说学院吧，真要按照那些极端白左的要求停办这一届奥斯卡颁奖典礼，要损失多少钱？不说别的，单单广告违约金就是个天文数字。

    奥斯卡的版权收入是学院最重要的费用来源之一，没有这届奥斯卡颁奖典礼的进账，难道接下来一年学院的各个机构都去喝西北风？

    现在的大部分白左们，还算比较有理性，未来才叫可怕。

    不但会忽悠瘸欧洲的盟友，甚至连一大部分白左自己都被自己长年累月的言论洗脑了。

    其实仔细分析，不难发现这些白左言论的背后，隐隐透着阴谋的味道。

    第七十五届奥斯卡颁奖典礼，成为了白左们的集会圣地，从颁奖典礼举行前两天开始，高地大道和好莱坞大道的交叉口，同时聚集了大批支持和反对伊拉克战争的示威者，他们在洛杉矶警方的分隔下，还算是理智的呼喊口号，没有上演过于激烈的冲突。

    在战争阴云的笼罩下，好莱坞一年一度的电影盛事的格调明显有些肃穆。

    到了颁奖典礼当天下午，反战者的队伍扩大了接近三倍，蜂拥到了距离柯达剧院不远的地方，他们高举写有‘布什背叛了美国’、‘布什是危险分子’和‘奥斯卡要求和平’等内容的反战标语牌，发出了一阵高过一阵的声浪。

    而距离柯达剧院入场处约半个街区的地方，支持对伊战争的美国民众数量远远超过了反战人群，他们高唱《美国，美国》的赞歌，手举写有‘上帝保佑美国’的声援牌子，用更加浩大的声势来压制反战的浪潮。

    迫于此次颁奖典礼所面临的特殊形势，这次颁奖典礼的组织方虽然设了红地毯，却取消了走红地毯等入场仪式，一些反对战争的明星还佩带上了印有反战标语的胸针。

    虽然个别明星和电影导演拒绝出席这届奥斯卡颁奖典礼，以抗议美英正在进行的伊拉克战争，但他们只是少数中的少数，绝大多数收到了学院邀请的人，大都按时出现在了柯达剧院。

    甚至相当数量的好莱坞明星接受采访时公然支持华盛顿当局发动伊拉克战争。

    这方面的代表人物有布鲁斯-威利斯和哈里森-福特等一线明星。

    这届颁奖典礼前的活动，几乎全部取消了，罗南快步走过门口记者聚集的地方，边与人打着招呼，边走进了剧院里面。

    媒体记者的目光都聚集在幕前的明星身上，纷纷盘问他们对伊拉克战争的看法，像罗南这种躲在幕后的制片人，自然免了绞尽脑汁扯谎话。

    罗南还没走到剧院，遇到了威尔-史密斯夫妇，威尔-史密斯专门过来，跟他聊了几句。

    “汤姆没有来？”威尔-史密斯问道。

    罗南边走边说：“接到了邀请，但没有来。”

    威尔-史密斯耸耸肩，说道：“妮可-基德曼的呼声很高，我一直很期待，妮可-基德曼拿到最佳女主角时，汤姆会是什么模样？”

    罗南忍不住笑了起来：“可怜的汤姆，竟然有你这种朋友。”

    “开玩笑了。”威尔-史密斯收起笑脸，认真的说道：“你这次能拿到最佳外语片吗？”

    罗南实话实说：“可能性不大。”

    威尔-史密斯又问道：“我看过了你说的克里斯-加德纳的生平，非常激励人心，很不错的题材。”

    罗南附和道：“现实的美国梦。”

    “什么时候开始？”威尔-史密斯问道：“我要提前调整好档期。”

    罗南想了一下，说道：“我的编剧部门正在编写剧本，今年肯定要开拍，这片子的上映时间是明年的颁奖季。”

    威尔-史密斯说道：“颁奖季最好了！奥斯卡最喜欢传记片。”

    罗南拍了下威尔-史密斯的胳膊：“沉住气，项目开始准备了我会通知你。”

    这片子估计要4000万美元到5000万美元的预算，其中最大的一项支持就是威尔-史密斯的片酬。

    两人关系不一般，没必要在片酬上过多纠缠，符合威尔-史密斯身价的2000万美元片酬是必须的。

    罗南的座位跟威尔-史密斯不在一个区域，进入剧院正厅后就分开了，他来到左侧不算太靠前的位置，找到了《英雄》剧组所在的区域。

    组委会给了《英雄》剧组十个名额，从制片人到导演再到主要演员们全都来了。

    罗南跟剧组人员打过招呼，独自坐在了靠外侧的位置，没过多大一会，玉娇龙过来坐在了旁边。

    “晚上好，罗南。”玉娇龙客气的打招呼。

    罗南礼貌的点头回应：“晚上好。”

    玉娇龙明显在找话题：“你什么时候再去东方？”

    “暂时没这个计划。”罗南笑着说道：“等再过去，你要请客。”

    玉娇龙觉得罗南对她印象不错，连忙说道：“没有问题。”她特意压低声音：“你再去那边，我可以给你当导游，我们一起去游览那些享誉世界的风景名胜。”

    罗南说道：“可以。”

    这话让他想了起来，貌似还留了那边一位导游志愿者的联系方式，叫什么名字来着？

    好像名片和电话在康妮手里，改天让她查查。

    至于玉娇龙，罗南看得非常透彻，这位女演员很想要留在好莱坞，但对一位华人演员来说，这并不容易。

    纵观整个好莱坞，每一年份量重的华裔乃至亚裔角色真的是太少了。

    那位跟他有几夜情缘的吉安娜-全小姐，也没有太好的电影角色可选，但《实习医生格蕾》在电视台还算火爆的收视率，已经让她回韩国接角色的片酬直接翻了一倍还多。

    吉安娜-全能看出好莱坞带来的收益，虽然暂时回了韩国拍片，但早早的就表示愿意成为电视剧的常驻演员。

    从一定程度上来说，玉娇龙也算有点生不逢时，如果放在十几年之后，她有如今的知名度，拿到重量级华裔角色很容易。

    甚至会有好莱坞电影公司以她为主要角色之一打造电影。

    就在罗南与玉娇龙的闲聊之中，颁奖典礼拉开了序幕。

    娱乐和电影永远无法脱离社会现实而存在，所以不管主持人史蒂夫-马丁如何插科打诨，使劲浑身解术活跃气氛，每一个上场的嘉宾嘴里，都念叨着“战争与和平”这一沉重的主题。

    论及喊口号，好莱坞明星个个都是技能iMAX的超级高手。

    要神态有神态，要感情有感情，要立场有立场，每一个都展现出了奥斯卡级别的演技。

    作为开场重头戏的最佳男配角和最佳女配角，不出预料的落到了克里斯-库伯和凯瑟琳-泽塔-琼斯的头上。

    相比《芝加哥》中的角色，道格拉斯夫人挺起了大肚子。

    从此之后，她好像再也没有恢复以前的身材。

    随后，迈克尔-摩尔从戴安-莲恩手中接过了最佳纪录片的小金人，获奖感言却引发了一片叫好和比叫好更大的嘘声。

    “我们生活在一个以虚假选举选出虚假总统的时代，我们生活在一个人以虚假理由让我们去发动战争的时代。”

    他的矛头直指布什政府和伊拉克战争，剧院内的其他人对此反应不一，有些鼓掌、有些起立致敬、最多的还是嘘声。

    这位戴着眼镜的胖导演的形象，罗南隐约有印象，回忆了一番之后，立即联想到了一部纪录片——《华氏911》。

    没记错的话，迈克尔-摩尔就是《华氏911》的导演了。

    这部纪录片曾经引发过轰动，后来还被狮门影业推入了影院之中。

    《华氏911》作为纪录片，反映了一些真实情况，但影片本质上与好莱坞和华盛顿当局一样——为了达到自己的目的，也不介意使用谎言。

    这片子发行之后，作为发行方的狮门影业倒是没什么，迈克尔-摩尔则逐渐销声匿迹了，很少再有作品问世。