第四百六十七章九龙苑

　　“别”

　　“别别别”

　　“帅哥别删我”

　　聊天框里，瞬间弹出三条信息，似乎这个“深院锁清秋”非常害怕被删好友似的。

　　陈轩打字道“你还有什么好说的”

　　“帅哥，华夏那么多人用微信，我能一下就加到你做好友，是我们两个人之间的缘分啊。”

　　“我不相信什么缘分，你一个男骗子，还装什么美女，再说下去，我都想吐了。”陈轩一想到对方是个五大三粗的汉子，居然跟他谈什么缘分，内心没来由的一阵恶寒。

　　“深院锁清秋”似乎因为陈轩这条回复，在犹豫什么事情，这次没有秒发信息，而是隔了十多秒，才回复道“帅哥，既然你不相信我，那我只能发张照片证明自己了。”

　　很快，聊天框里弹出一张清晰的照片，一个女人躺在床上，穿着睡袍，身材成熟丰美，一双白花花的大长腿靠在墙壁上，十足的诱人，只是看不到脸。

　　陈轩看到这张照片里的女人，身材已经可以和沈冰岚、香蝶蜜相媲美。

　　然而他并没有什么感觉，只是冷冷一笑，这种腿照随便在网上就可以找得到，肯定是骗子预先准备好的。

　　而且还不让他看到脸，很可能怕他认出是某个网红或者女明星。

　　“帅哥，现在你信了吗我可是第一次给人看我的私房照哦”手机屏幕又弹出“深院锁清秋”的信息。

　　陈轩唇角微微勾起，打下一行文字“这种私房照网上一大堆，我信你才傻，好了，不跟你扯淡了，别再回复我，否则我立马拉黑你”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　好像真怕被他拉黑似的，“深院锁清秋”真的没有再回复一句。

　　陈轩正想直接删了这个骗子，手机屏幕突然弹出来电显示，是一个陌生人号码。

　　“我靠，不会这么快就查到我电话号码了吧”陈轩顿时十分无语，现在的骗子都这么神通广大了吗

　　不过看到手机安全防护并没有提醒来电号码是危险诈骗号码，陈轩觉得或许别人打过来的，想了想还是接通了。

　　“喂，陈先生您好，我是祁国伟。”电话那头，传来一个中气十足的声音。

　　陈轩暗道一声，还好接了，原来是市警察局长祁国伟打来的。

　　当即开口回应道“祁局长，请问有什么事吗”

　　“是这样的，陈先生，我们查到豪发地产老板王豪发，今晚请了一群奇异人士到他的一块废弃楼盘里，据我的属下称，那些奇异人士，是王豪发请过去做法事的。”祁国伟回答道。

　　“做法事做什么法事”陈轩不禁有点好奇。

　　祁国伟接着说道“王豪发的那块废弃楼盘，名叫九龙苑，是用天海市南郊一座小荒山开发而成，但据说开发到一半的时候，传出楼盘闹鬼，好几个建筑工人离奇身亡，因此楼盘兴建工程便烂尾了，王豪发现在请人去九龙苑做法事，驱鬼避邪。”

　　“原来如此，祁局长，你是不是怀疑王豪发请人做法事，和蔡书记身中蛊毒有关”陈轩立刻联想到蔡书记。

　　祁国伟解释道“王豪发这次肯定不是做法事那么简单，我怀疑那些奇异人士，其中是不是有蛊师存在因此我想请陈先生一起过去探查一下，不知道陈先生您今晚有没有空”

　　“我可以过去。”陈轩之前已经答应蔡书记和祁国伟，会帮他们出手。

　　虽然警方力量，足以对付一个图谋不轨的地产老板，但要是真的遇上蛊师，在完全不了解蛊术的情况下，警方很可能会出现严重的伤亡。

　　因此陈轩不介意帮他们一把，而且自己也想见识一下和王豪发有关系的那个神秘蛊师。

　　“太好了，谢谢陈先生，为了避免打草惊蛇，我身份特殊，就不陪陈先生您过去，不过我已经安排了一个便衣小队在九龙苑附近，观察情况，陈先生可以过去和他们汇合。”祁国伟语气欣然的说道。

　　说着，就把便衣小队的联系方式和位置报给陈轩，让陈轩多加小心之后，两人结束通话。

　　陈轩也不迟疑，当即动身前往天海市南郊，九龙苑楼盘所在地。

　　他现在已经吸收了大量桃木上的灵气，转化为仙气，且又炼制出桃木小剑这件法器，有所依仗，区区一个王豪发，不足为虑。

　　不过为了低调，陈轩没有开自己的黑暗骑士超跑，而是搭乘一辆计程车，前往目的地。

　　到达地点之后，天色已经完全暗了下来。

　　由于位置偏向郊区，九龙苑附近都不怎么繁华。

　　再加上楼盘烂尾，原本入驻这里的商家也纷纷撤离，全都赔了血本。

　　当陈轩下车之后，看到楼盘前立着一张高高的石牌，上面刻有“九龙苑”三个大字，石牌后面就是一栋栋高档楼房和独栋别墅。

　　只是没有人入住，没有一点灯火，看上去空荡荡的，气氛有点阴森。

　　与九龙苑楼盘相接的几条商业街，人流也不是很多，许多路人似乎刻意避开这里。

　　陈轩先按照祁国伟给的号码，拨打了便衣警察的电话，得知对方的位置之后，便走了过去。

　　只见靠近九龙苑的一个路口，停着一辆黑色面包车，车旁边站着一个灰色外套的青年人，看上去就是普通小伙，完全没有警察的气质。

　　这个青年见陈轩走过来，好奇的问道“你就是我们局长说的陈先生”

　　“没错，是我。”陈轩面色平静的回答道。

　　青年内心颇为讶异，这么年轻的男生，局长怎么会请他来帮忙，莫非这个年轻人身怀异术不成

　　反正，以他做警察五年的眼界，完全看不出来陈轩是什么身份，只能按照局长的话做。

　　青年便衣警察警惕的扫视了周围一圈，发现没有什么异常后，便对陈轩说道“陈先生，请上车说话吧。”

　　陈轩点点头，坐进面包车，青年便衣仍旧站在外面望风。

　　上车之后，陈轩发现车里坐着三个人，两男一女，自然都是便衣警察，看来这是四个人的便衣小队。

　　三个便衣也和外面那个一样年轻，年龄大约在二十五六岁左右，车里两个男便衣长得普普通通，就算犯罪分子都判断不出他们有警察的特征。

　　倒是那个女便衣比较特别，让陈轩忍不住多看了一眼。