    清爽的海风拂过天空，弥散在空气中的浓雾稍稍波动了一下，却又立刻回到原位，丝毫不肯放弃自己身下的领土。

    深入雾中，可以看到下方是一座规模颇为庞大的人类村落。

    在其中最高最显眼的建筑上，写着一个大大的“水”字。

    视线再转，在村落边缘靠近海面的位置上，有一群小小的人影正聚集在一起。

    “下一组，桃地再不斩，对阵，荒木！”

    一名身着浅灰色忍者马甲的中年男子，手里捧着一本名册，高声叫道。

    “到！”

    一声元气满满的应答从他面前的人群中传出，那是一个面目清秀，看起来大约十岁的俊朗少年。

    他的嘴角微微翘起，脸上露出了一副兴奋的表情，幽黑深邃的眼眸似乎正在发光。

    这正是被称为荒木的少年。

    随着荒木和另一名没有眉毛的少年出列，剩下的孩子们开始议论纷纷。

    “是这两个战斗狂碰在一起，这下好看了！”

    一名绿色衣服的少年语气有些期待。

    “好不好看都是次要的，最重要的是今天我们不会再碰到他们了。”

    这是一位看起来有些弱气的少女。

    “哼，那两个人哪有那么可怕，我早晚会超过他们的！”

    一个身材较为健壮的少年对于少女的庆幸有些不满。

    “呵，那是你还没有遇到过他们。”

    健壮少年的嘴硬立刻引来来其他人的攻击。

    “再不斩还好一些，他只是会很快打败你，了不起受一点伤罢了，可是如果遇到了荒木......”

    开口的少年眼中竟然闪过了一丝恐惧。

    “他简直就是个恶魔，他会不停地击倒你，然后再逼着你站起来继续打，一遍又一遍，直到他判断你真的没有体力再站起来为止！”

    “这......”

    少年描述的场景顿时震慑了不少人，他们都是忍者学校的在读学生，输赢什么的也不过是一时意气罢了，很快就会忘掉。

    但要是被人这么一遍又一遍的击倒，直到精疲力尽......

    想想都觉得不寒而栗，亏荒木长得那么帅气，没想到他精致的外表下包裹着的竟然是一颗恶魔的心！

    就在少年少女们议论纷纷的时候，中忍老师的分组名单已经念完了，他合上手里的名册：“今天的规则有些改动，赢的人可以跟随我学习一个新的查克拉操纵技巧。而第一轮对战输了的人可以选择去挑战其他组的胜者，如果赢了就可以得到他的资格。”

    这话一出，一半人兴奋不已，一半人怨声载道。

    他们这个班已经是入学的第二年了，虽然随着木叶村的二代火影建立忍者学校之后，其余四村纷纷模仿，但是因为国情不同，各个村子忍校的制度也不太一样。

    就比如雾隐村，他们奉行的理念是实战为王，只有用鲜血浇灌出来的才是真正的强者。

    因此雾隐村的人忍者学校并不像木叶一样分为六个年级，让学生们有充分的时间去吸收理论知识和锻炼基本功。

    在这里，忍者学校只分两个年级，然后通过一场野外逃杀作为毕业考核，筛选出合格的下忍。

    接下来就是在任务中自己成长了。

    而最终考核的结果其实在这两年里的一次次对战中早已明确下来。

    就比如这次，失败的人就会少学一个查克拉操纵技巧，实力的增长就会慢上一步，而这样有筛选的教学早已不是第一次了。

    这样一次次筛选下来，学生的实力上已经有了非常明显的档次差距。

    强者恒强，这就是雾隐的理念。

    班上最顶尖的序列，就是荒木和再不斩。

    他们两个不仅从未缺席过一次技巧学习，而且本身实力就很强大，并且极为好战，依靠最真实的战绩打服了班上的所有人。

    “荒木，我们认识也快有两年了，我早就想跟你打一场了！”

    再不斩与荒木相向而立，手握一柄苦无，语气罕见的有些激动。

    “是吗，那就不好意思了，今天可能得麻烦你去打个加赛才行！”

    荒木同样反手握紧苦无，脸上扬起了一个肆意的笑容。

    “哼！谁需要去打加赛还不一定呢！”

    再不斩的嘴上也不甘示弱。

    砰！

    两人同时启动，手中的苦无狠狠地撞在了一起，火花四溅。

    “力量不错！”

    荒木调侃了一句之后，戏谑的看着再不斩的眼睛，手上缓缓加力。

    【什么！他竟然还能加力！】

    再不斩的手臂被强行向后推去，他咬牙坚持了一下，发现实在是敌不过对方的力量，只好脚下一蹬，顺势跳开。

    荒木也不追击，只是站在原地微笑地看着他，仿佛是在说：“说了要好好打一场，你怎么先跑了？”

    再不斩的内心感到有些羞耻，连忙在心里安慰起自己来：“力量是他的强项，我这不是逃避，而是明智的战术选择！”

    做好了心理建设之后，再不斩再次出击，这一次他加快了手中苦无的挥砍速度和频率，以避免再次陷入到力量比拼的窘境之中。

    当！

    当！

    当！

    当！

    两人和苦无一次次相撞，再不斩心头一喜：“可以打！他的速度并没有超过我！”

    就在这时，他的耳中再次听到了荒木那略带调侃的声音：

    “速度还行！”

    什么？！

    再不斩心中一震，刚才荒木说他力量不错，然后就使出了更强的力量直接碾压了他，现在又说他速度还行......

    不会吧......

    可惜墨菲定律告诉我们，你越是担心的事情，就越会发生。

    在再不斩惊恐的眼神之中，荒木手中的苦无瞬间加速，化作一片幻影，似乎同时刺向了自己的头、颈、胸、腹、腿五处要害！

    这......

    该怎么办？

    再不斩瞪大了眼睛，试图分辨出这四道攻击的真假，只可惜他并没有一双血红色的眼珠子可以旋转，所以这一切不过是徒劳无功。

    直到冰凉的苦无架上了自己的脖颈，他才反应过来，自己刚才为了分辨对方攻击的真假居然一动不动，愣在了原地，甚至连替身术都给忘了！

    “可惜，技巧太差了。”

    荒木摇了摇头，似乎有些失望。

    “等等！”

    就在荒木准备去中忍老师那边的时候，再不斩低着头问道：

    “刚才那招......叫什么名字？”

    “我流·五星撕裂！”

    荒木没有转身，只是朝后面挥了挥手，吐出了一个再不斩之前从没有听说过的名字。

