    四周光怪陆奇，五颜六色。

    　　一股失重的感觉传来。

    　　但这种感觉只持续了几息。

    　　随后周围景色大变，陆青山眼前一亮。

    　　这是一个极为光亮的世界。

    　　清新的空气迎面拂来，浓郁的生机充斥着整个世界，一片瑰丽与秀美。

    　　因为生机格外充沛的原因，周围的植物都生长得格外高大。

    　　水桶粗细的老藤盘旋在四五人环抱粗的古树之上，就连野草野花都茂盛得足有一人之高。

    　　同黑幽幽的、令人闻声色变的灵渊相比，这里就像一个人间天堂，美丽的神土。

    　　“果真是随机传送。”陆青山喃喃道。

    　　他们降落所在位置的周围，所有植物都宛如新生，并没有任何人为破坏的痕迹存在。

    　　可蛟龙妖王、蛟阎与薛烛庸、莫炎明明是在不久之前才坠入灵渊的，若是定点传送的话，这里不可能这般整净，也不可能没有半点痕迹留存。

    　　那接下来，他所要解决的第一个问题，就是要找到薛烛庸与莫炎。

    　　所幸，薛烛庸与莫炎在坠入灵渊之时，也是紧牵着手，所以按照常理来说，两人应该会落在了同一处地方。

    　　陆青山只希望他与薛烛庸、莫炎两人所坠落的位置，相隔并没有太远。

    　　他当前所在的位置，是一个山峰的半山腰。

    　　“先去高处看看这里到底是个什么情况。”陆青山说道。

    　　“好。”秦倚天附议道。

    　　......

    　　数个时辰之前。

    　　这是一个火红色的岩浆世界，景象犹如末日。

    　　地面龟裂，一条条裂纹像是蚯蚓般盘根错节，密密麻麻。

    　　透过这些裂纹，可以看到在其中缓缓流淌着的赤红岩浆。

    　　在后方，是一个不断冒着灰烟的巨大火山口。

    　　而就在这个荒凉之地，一处空地之上，躺着一个全身冒着火焰的年轻人，在他旁边，则是站着一个中年男修。

    　　正是莫炎与薛烛庸。

    　　在莫炎的身体之上，红蓝两色异火泾渭分明，各占他的半边身躯。

    　　红莲异火与寒灵异火以莫炎的身体为战场，在争锋相斗。

    　　薛烛庸站立一旁，脸色极其难看。

    　　他已经放出神识探查过莫炎全身。

    　　莫炎的情况比看上去的还要糟糕许多，因为不只是身体表面，就连他的体内，此刻都已经是充斥着寒灵火与红莲火。

    　　经脉在两种异火的焚烧之下，已经开始萎缩起来，而他丹田之内的灵力也是在两种异火的高温之下，化作虚无。

    　　这就是贸然融合异火的后遗症。

    　　即使莫炎身为焚体，拥有常人无法比拟的异火亲和度，但在筑基阶段也是扛不住两种异火相触的暴虐力量。

    　　所以仅仅只是瞬间，两种异火便是全部失控。

    　　而灵力已经被焚烧的一干二净的莫炎，也没有能力再次掌控这两种异火，使它们停止争斗。

    　　因为痛苦，莫炎的面部肌肉一直在不断抽搐着。

    　　薛烛庸心急如焚，却是无能为力。

    　　因为此时两种异火虽然在争锋，但由于同出一源，来自莫炎体内，所以暂且是陷入了一种很诡异的平衡状态之中。

    　　这种时候，若是有外来的力量参与其中，反而会是打破这种平衡，让莫炎体内的异火直接爆发，莫炎也会在异火之力爆发的瞬间，化为灰烬。

    　　突然，莫炎的手指微微颤动了一下。

    　　一直关注着莫炎的薛烛庸心神一凛。

    　　几息之后，莫炎紧阖的双目翕动着，慢慢睁开。

    　　薛烛庸满是紧张神情的面庞映入莫炎的眼帘之中。

    　　莫炎目光之中有些许疑惑，神色复杂地开口问道：“前辈......是谁？”

    　　薛烛庸一时语塞，不知道该如何作答。

    　　他很明白，莫炎所问之意，自然不是要问他的名字。

    　　莫炎所关心的，是他的身份。

    　　“前辈不顾生死之险，闯灵渊救我，为我能做到这般地步......世间应该只有我娘亲一人，可前辈却偏偏是这般表现.......咳......”莫炎极为难受地喘了一下气，又道：“如今我已是这般状态，前辈就当这是我的遗愿，给我一个确切的回复，可以吗？”

    　　“我......想知道真相。”

    　　莫炎的声音十分虚弱，他现在的状态，更已经是残灯末庙，随时可能就此陨落。

    　　面对莫炎灼灼的目光，薛烛庸脸色乍青乍白，片刻之后，终于是长叹了一口气，轻声说道：“那我和你说个故事吧，关于我的故事。”

    　　“洗耳恭听。”莫炎平静道。

    　　“在我很小很小的时候起，我便从没见过我的父亲，一直是与我娘相依为命。”莫炎脸上露出回忆之色，“我娘为了养活我，过的很辛苦，白天她要在家附近的酒楼帮厨，以换取酬劳养家，但又不放心把我一人留在家里，便把我一起带到了酒楼后厨。

    　　因为没有父亲，我娘又长得好看至极，后厨里的那些人，男的经常在有意无意地调笑我的母亲，女的则是闲言碎语不断，当着我的面说我是娘偷野男人生下的，是个野种，所以我才没有母亲。

    　　这些事我娘也都知道，她很生气，但是为了那点微薄的酬劳，她只能默默地忍受着这一切。

    　　那个时候，我时常会发现，在深夜的时候，我娘她会蜷缩在床角，无声地哭泣着。

    　　不懂事的我，因为那些闲言碎语，因为别人的嘲笑，却也是在内心之中暗自埋怨她，所以，在发现她哭泣的时候，我也只是装作熟睡，充耳未闻。

    　　最后，直到一个冬日，因为劳累已经日渐消瘦的娘亲，那一日却是一反寻常地没有去酒楼帮厨。

    　　她只是在床边坐着，静静地坐着，不知道在想什么，坐了许久之后，她颤巍巍地伸出手，握住了我的手，”薛烛庸脸上显现出极其痛苦的神情，声音已经开始哽咽起来，“她的手很小，很粗糙，但却很温暖。

    　　她凝视着我，目光很复杂很复杂，有眷恋、痛苦，还有很多我看不懂的东西。

    　　过了许久许久，我娘突然和我说了一句，不管怎么样，都要好好的，好好的活下去。”

    　　“然后，她就给了我一点碎银，让我出去买点好吃的。”

    　　“我没有多想，拿着碎银就跑出屋去，跑到了街上去。

    　　但我怎么也没想到，那会是我与我娘的最后一面。”薛烛庸早已经泪流满面，“我那时最厌恶的便是无人的夜，娘她蜷缩在床上无声哭泣的样子，可现在想来，那时我真应该抱抱她的。”

    　　薛烛庸看着莫炎已经散发着死气的面庞，轻声说道：“后来，我明白了一个道理，对于你最爱的亲人，在还有机会抱抱她时，就不要吝啬自己的拥抱。

    　　等到没机会了，再后悔莫及又有什么用呢？”

    　　“所以，在知道我还有一个儿子的时候，”薛烛庸情绪渐渐平复了下来，像是事不关己般诉说着，“即使从未与他接触过，我也没有任何犹豫的，即使不要性命也要去救他。

    　　因为，我......不想再后悔第二次了。”

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

