    这突如其来的一幕，让整个古神群族之界的时间都仿若静止了，所有古神弟子，都是脑袋发懵，丧失了思考的本能。

    在古神群族之界中，古神柱代表的就是高高在上的古神，历经风风雨雨无数年，这里的古神柱，依旧是八十五根。

    但现在，却倒下了一根。

    要知道，现在可是叠纪交替冲击的第四阶段啊。

    难道是……

    这一刻，所有古神弟子，都心生不详的预感。

    “啊！”

    就在此刻，突然有数道惨叫响彻而起。

    放眼望去，有三尊合道于这个叠纪的古神弟子，面色唰的变得苍白如纸，没有一丝血色，直接对着虚空跪了下来，满脸的痛苦之色。

    仔细望去，这三尊古神弟子，都情绪剧烈起伏。

    这是一种，气机交感的反应，并不会伤及自身丝毫，像是突然丧失了至亲一般。

    “这些生灵，都是秦诀古神座下的后裔弟子！”

    萧叶抬眼看来，心头蒙上了一层阴影。

    而且……

    如果他没有记错的话，杜东宇亦是秦诀古神的后裔！

    果不其然。

    杜东宇亦是身体颤动着，无力跪在地上，一种哀伤、悲恸之色浮现面庞，眼眶中早已蓄满了泪水，望着古神群族之界外，发出了痛苦的大吼，“师尊……他陨落了！”

    轰！

    整个古神群族之界，再次陷入一片死寂，所有古神弟子，都像是被雷电击中了一般，石化在了原地。

    他们知晓叠纪交替冲击很残酷，连高高在上的先天神灵，都无法避过。

    在混沌历史中，就有先天神灵陨落在叠纪交替冲击的先例，只是比他们后天生灵，要稀少许多。

    可现在第四阶段厮杀，才开启了十万年啊！

    竟然就有一尊古神陨落了？

    “第四阶段的厮杀，到底进行到哪一步了！”萧叶心头颤动着，无力的握紧了双拳。

    他们的实力再强，终究还只是后天生灵，平日间在古神的羽翼下才能安然修炼，连第四阶段的景象都不得而知。

    如今听闻这个噩耗，谁还能平静下来？

    “逝者已矣，生者当如斯。”

    “秦诀古神陨落，乃是我们整个古神群族之殇，以请诸位节哀。”

    就在此刻，一尊古神弟子走了出来，他拥有半人半兽的身躯，每一寸都蕴含着无穷的威能，神体强到令人心颤。

    他明显修炼了不止一个叠纪，且还成就了无量上位道神，只是比起御尉迟，身上多出了一丝阴冷。

    “你们的初代古神陨落，日后的成就，再难有所突破。”

    “杜东宇，我对你方才施展的血统神通，颇为感兴趣，可否割爱成全与我？”

    这尊古神弟子迎向杜东宇，开口道，眸子无比的炙热。

    “什么？”

    此言一出，顿时这方天地哗然声四起，各路古神弟子，尽皆表情微变。

    杜东宇乃是秦诀古座下的后裔弟子。

    如今秦诀古神陨落，其座下的师门，也是灰飞湮灭，日后连一些后裔弟子的地位，都比之不上。

    毕竟，其他古神，也不可能再收他们为弟子了。

    在古神群族的历史上，师尊陨落的生灵，最终的结果都很凄惨，去协助其他古神弟子，也无可厚非。

    混沌世界，本就无情。

    只是秦诀古神才刚刚陨落，对方就耐不住性子跳出来了，这样的做法的确很过分。

    只是碍于对方的实力，这些古神弟子倒是并未表现出来。

    “薛止临，你！”

    杜东宇望向对方，愤怒的握紧了双拳。

    “不要觉得我太过冷漠。”

    “大家都身为古神群族的一份子，古神群族想要再现往日的辉煌，就需要诞生强者。”

    “他日我若登临绝巅，为古神群族建功立业，也有一份你的功劳。”

    面对杜东宇愤怒的目光，这名为薛止临的生灵淡然道。

    “哈哈！”

    “好一个冠冕堂皇的借口！”

    还没有等杜东宇回应，一旁却有一道狂笑声响彻而起。

    那是萧叶走了出来，眸光冰冷的望着对方。

    对于这个薛止临，萧叶何尝不认识？

    薛止临，乃是古神群族之界，十六尊横跨叠纪的上位道神之一，实力踏入上位道神第四层次顶峰，且拥有七星古神血统。

    当年，他和御尉迟等古神弟子，进入南霆大禁天的夕月洞搜寻烛照，对方也曾赶来救援。

    只是这个薛止临平日间，话语并不多，没想到竟然有这样的心思，在秦诀古神陨落的时候，就忍不住发难。

    “萧叶师弟，秦诀古神陨落，这些秦诀古神座下弟子，未来成就有限，也是事实。”

    “在这种情况下，你却要强行为他们出头，那是在耽误我们古神群族的未来！”

    被萧叶这般盯着，薛止临亦是一阵发憷，止步开口道。

    “明明是为了满足自己的私欲，却用这样的借口来粉饰，真是可笑！”

    “难道一种血统神通，就能决定古神群族的未来吗？”

    萧叶怒极反笑了起来，“正好，我身上还有更强的血统神通，要不你来试试，能否从我身上取走！”

    “你！”

    此言一出，薛止临顿时眉头紧皱，退后了几步。

    他虽然修炼了六个叠纪之久，又成就了无量上位道神，可对上萧叶，根本没有半点信心。

    “萧叶师弟，他们的未来注定堪忧，你改变不了。”

    当下，薛止临沉默了片刻，最终表情阴冷的拂袖离去。

    “好霸道！”

    见到这一幕，其他古神弟子都是心中凛然。

    直到此刻，他们才认识到，在这个古神群族之界中，除却那些超脱道神境的存在出手，否则还真无人能压制住萧叶了。

    只不过，他们都沉浸在古神陨落的噩耗中，无心去关注这些了。

    “杜东宇师兄！”

    当众多古神弟子，相继散去，萧叶这才迎向杜东宇，在忧心对方的状态。

    杜东宇已经起身，但脸上犹然苍白，眼神空洞的望了萧叶一眼。

    “唉！”

    萧叶见此，轻轻叹息了一声。

    随着秦诀古神陨落，他已经能发现，这些古神弟子间发生了某种变化，人心都有些涣散了。

    很难想象，在接下来的十五万年内，会发生什么。

    {第三更到，继续去写第四更！}

