    玄冰劲这门功法之上有着如何感应先天之气的法门。

    当然，但凡是罡气功法其实都有这一项内容。

    阴身功之上同样也有记载，只是陈安并不知晓内容而已。

    一般而言，不同的罡气功法感应先天之气的法门都不尽相同。

    例如玄冰劲之上记载的法门，便是寻找到一处极寒之地，借助外界天地之力与自身内气配合，最后达到感应先天之气, 铸就罡气之基的作用。

    但问题来了。

    极寒之地往哪去找？

    陈安完全一头雾水。

    三皇子程正那边对他这里的问题很上心，知道他遇上的问题之后也很快反应，帮忙找了几处地方。

    那几处地方陈安也过去看了，完全不达标，没法达到使用标准。

    显然，这玄冰劲对于外界环境的要求不是一般的高。

    如果不是真正的宝地根本没法达到标准。

    但这种地方又哪里是那么好找的。

    陈安与程正商议许多，找遍了许多地方, 最后才勉强锁定了一处地方。

    南方宋国之内有一片冰川, 其中据说有一处区域, 孕育了诸多千年玄冰，密密麻麻，形成了一片独特的灵地，被命名为玄寒之地。

    这片地方应当能够满足要求。

    南方宋国之内有诸多阴属性武学，据说有许多罡气武者都是依靠那一片玄寒之地修行，才借此凝聚罡气之种，晋升罡气境的。

    但问题又来了。

    地方倒是有了，但陈安能进去么？

    不存在的。

    正常人都应该明白，这样的一片宝地，宋国王室只要脑子没问题就会好好将其掌握在手中，绝不会容许被他人掌握。

    陈安一个外人怎么可能进去？

    别说他是大华朝的人，就算是个宋国人，也不是每个人都有资格进去的。

    重重门槛摆在那里呢。

    当然, 对于修行玄冰劲的陈安来说, 玄寒属性的宝地效果是最好的，但这并不是说其他地方就不行了。

    在事实上, 只要是先天之气浓郁的宝地都可以起到类似的效果。

    只是效果上远不如属性对口的宝地罢了。

    而这样的宝地，大华境内还是有好几个的。

    三皇子程正已经在替他想办法了, 或许很快就能有眉目了。

    在某种程度上，这也算是背后有人的好处了。

    若是没有三皇子程正这个皇子在一旁辅助帮忙，单单靠着陈安自己想要找到这么一处宝地，那是门都没有的。

    想到这里，陈安望向眼前的模板。

    其实如果陈安愿意的话，直接开挂或许才是最好的选择。

    只要愿意开挂，几十点源力砸下去，什么宝地，什么先天之气通通都不重要了，全部可以硬生生提上去。

    不过不到万不得已，这一步他暂时不想用。

    反正还不到完全没办法的时候，能省一点是一点吧。

    陈安心中这么想着，随后继续下去训练了。

    过了片刻，四公主也回来了。

    不知是否错觉，陈安总感觉四公主今天的状态不太对劲。

    往常的四公主是很活泼的，平时蹦蹦跳跳的，看上去很符合一个活泼女孩的模样。

    但今天的四公主看上去却有些沉默，迎着陈安的眼神还下意识低下了头，看上去有些支支吾吾，不好意思的感觉。

    这倒是比较稀奇, 让陈安有些诧异。

    仔细询问之下，他才知道了事情的真相。

    在遇上三皇子之前，陈安曾拜托四公主帮忙，想要搜集一份罡气武学。

    当时四公主是信心满满，直接满口答应了下来。

    这事距离现在也有一段时间了，陈安都快忘记这件事了。

    但到了现在，这事的结果最后也出来了。

    四公主被拒绝了。

    宫内的那一位回绝了她。

    或许是因为答应陈安的事情没有办成，此刻的四公主显得有些沮丧，迎着陈安的眼神也有些闪躲，似乎是很不好意思。

    这倒也正常。

    小孩子嘛，脸皮薄点很正常。

    尤其是她之前信心满满的承诺，最后却换来这个结果，会有这幅表现只是再正常不过的表现。

    陈安不由哑然失笑。

    “无妨的。”

    他轻声开口说道：“既然陛下不愿意赏赐，那便算了就是，殿下没必要如此。”

    “你....不生我气嘛？”

    四公主抬头，似乎为陈安的态度感到惊讶。

    “自然不会。”

    陈安温和笑笑，声音一如寻常的温和平静：“谋事在人，成事在天，为了我的事，四公主你已经尽力，现在不成也只是天意而已，又岂能责怪殿下您呢？”

    “比起这个，我更希望殿下您能开心些，不必沮丧。”

    他笑着说道，脸色一如既往的柔和。

    陈安确实不在意这事。

    如果说之前可能还会有些失望，但现在嘛。

    有了程正那边所赠予的玄冰劲，四公主这里自然也就可有可无了。

    不过四公主被拒绝，这件事倒是有些出乎陈安的预料之外。

    在原本他还以为，以四公主的受宠程度，只是索要区区一份罡气功法应该没有太多问题才是。

    现在看来，却还是高估四公主的影响力了。

    也是。

    这个世界还是实力为主。

    四公主再怎么受宠，也只是个花瓶。

    寻常时候还好，要什么东西都可以商量，但一旦涉及到真正的核心，那情况自然就有所不同了。

    武学功法在这念头就是核心中的核心，是绝不会轻易外传的。

    从这角度出发，四公主受挫似乎也能理解了。

    “那.....你会离开我么？”

    四公主的情绪看上去有些低落，一双有些红润的眼睛紧盯着陈安。

    她也不是傻瓜。

    客卿与主君之间更多的其实是追随者与被追随者之间的关键，而并非是主仆。

    主君不满意客卿的时候可以将客卿赶走，同样的，主君若是没法满足客卿的需求，客卿同样可以离开，另外寻找满意的主君。

    而从四公主的角度看来，以陈安的实力，他之所以会留在这里，恐怕就是为了获取更进一步的机会，也就是罡气法门。

    现在罡气法门弄不到了，他是不是就要走了呢？

    陈安愣了愣，随后反应过来，不由哑然失笑。

    “不会的。”

    下意识伸出手，他摸了摸四公主的头，温和笑了笑：“我会留在四公主您身边，只是因为想陪着四公主罢了，其他什么其实并不重要。”

    “只要四公主您还需要我在这里，我就会继续留下。”

    下意识开口后，陈安突然意识到了不对。

    不过还没等他意识到究竟哪里有问题的时候，情况就已经有了变化。

    一个小小的身影投入他的怀中，一把将他抱着。

    温暖的温度配合的柔软的触感一齐被陈安感受到，甚至连那初具规模的凸出也能感觉的清清楚楚。

    陈安的身躯顿时僵住。

    他终于意识到哪里不对了。

    这氛围，这台词......

    他刚刚说出来的那话，怎么听上去那么像是在撩妹呢？

    见鬼了！

    前世的时候这种事他干的太多了，熟练度早就拉满，以至于碰上这种情况就不过脑子，直接就把话说出口了！

    现在怎么办？

    陈安身躯僵硬，脑子疯狂转动。

    将四公主推开？

    貌似不太好。

    那就这样下去？

    似乎同样也不太对味。

    陈安心中闪过种种念头，但表面却仍然本能的在动作着。

    “没事的，没事的。”

    抱着怀里的四公主，陈安轻声开口，一只手摸着她的头，长发的触感在手心划过，显得很是柔顺。

    近距离的接触下，似乎还能闻到少女柔和的体香。

    四公主的整个脑子埋在陈安的怀里，在那里低声哭着，似乎要将之前这段时间心里所受的委屈全部发泄出来。

    眼泪不断落下，打湿了陈安的衣衫。

    这个过程持续了好一会功夫。

    等到四公主再度抬头，她的视线与陈安对上，正好望着陈安脸上带着的柔和笑容。

    淡淡阳光垂落，落在地上，将两人的影子拉长。

    而在少女眼中，眼前的人相貌俊美，长发垂落，一双眼眸正注视着她，不论她露出什么模样似乎都是如此，永远保持着此前的那边温和，让人有种不同寻常的感觉。

    尤其在此刻的少女看来更是魅力不凡。

    远处，一阵脚步声缓缓传来。

    似乎是四公主其他的仆人正赶了过来。

    四公主有些不舍的从陈安的怀里离开，有些不舍的望了陈安一眼：“我先走了。”

    “这几天，你不许去别的地方，记得留下来陪我。”

    说完这话，她似乎有些不好意思，随后很快跑开了。

    只留下原地的陈安一人站着。

    “麻烦。”

    望着远处四公主慢慢离开的身影，陈安默默摇了摇头，心中已经预感到接下来的麻烦了。

    果然，在接下来的这段时间里，四公主愈发粘着他了。

    之前的时候倒是还好，只是平时外出的时候喜欢带着他而已。

    但到了现在就又是更进一步，只要平时没事的时候就喜欢过来让陈安陪着，有时候还会偷偷溜到陈安的院子里找他。

    毫无疑问，这引起了陈安很大程度的困扰。

    因为她来的太频繁了一点，以至于陈安自己的修行都成了问题。

