    哭的都睡了过去的舒童童，醒来之后，赶紧敷了敷眼睛，没有那么明显的肿眼泡之后，才给厉晏发了个信息。

    “我爸爸妈妈他们上飞机了，刚走，就想他们了。

    我觉得我好不孝，不能在家里照顾他们。

    将来他们老了，我也不能经常回家……”      这些情绪，她没有瞒着厉晏，心情不好的时候，有男朋友分担，当然要分担的。

    舒童童发了好多话，当然也没有指望厉晏立刻回复她。

    到晚上的时候，厉晏才打来视频。

    舒童童这会儿心情已经好了很多了，厉晏倒是想安慰她，不过她自己就笑着有些不好意思。

    “白天的时候，我爸妈走那会儿，心情有点激动。

    现在好了，其实我就算是在省内，也得有自己的家庭工作和生活。

    索性现在交通发达，回家也很快。

    不用担心我，我情绪调整好了就没事儿了。”

    厉晏想了想，说：“以后把他们接到这里来。

    一家人生活在一起，才好。”

    舒童童之前是有这样的想法的，不过那不太切合实际。

    如果她有钱，也有能力，把父母接过来，连带着年年和乐乐上学都迁过来，她是可以办的。

    但是现在，她没有这个能力，有也是要靠厉晏来办。

    舒童童不会这么没分寸的，让厉晏做这种事情。

    别说他们现在没结婚，就是结婚了，让厉晏一个人来承担将来这一大家子的事情，那就太不是人了。

    厉晏没有责任要养岳父母还有小舅子和小姨子，他们一家人来帝城，住宿开支什么的，有钱也不是必须要这么做的。

    当然即便是厉晏同意，他情愿，那是他的情分，而不是本分，舒童童也不能自己不知道分寸。

    舒童童摇了摇头，“不了，没有人说想爸爸妈妈，就把一家人都弄到身边的。

    等年年和乐乐都长大些再说。”

    厉晏还想说什么，舒童童心里明白，却制止了他。

    “厉晏，不能这样。

    我接受了你太多的好处了，我爸爸妈妈不是你的责任，他们现在还年轻，还能在老家工作赚钱，供我弟弟妹妹读书，如果我把这些都丢给你，那我成什么了？

    你还会喜欢这样的我吗？”

    “会的。”

    舒童童扯扯嘴角，“不，你不会的。

    我要真是那样的人，你不会给我接近你的机会。

    好了，不说这些了，我不想听了。”

    厉晏只好作罢。

    舒童童这才露出笑容，跟他说了其他的事情。

    回家之后的舒家父母，刚到家，就被邻居给串门来围上了。

    这舒家父母去首都女婿家，还不知道什么情况，他们都想打听打听呢。

    舒爸爸却并不多言，只说人家人挺好，没谈到结婚，要结婚也得等童童毕业如此如此的……      他们家人不想要出风头，或者炫耀什么的，自然不可能跟人说厉晏家境好。

    村里只觉得，在首都有房还有工作，还是那么大一个当官的，即便不是什么豪门，也算是他们眼中条件好的，有钱的。

    而老舒家还去了首都，见了未来亲家，这就是板上钉钉的事儿，他们的大女儿这就是要嫁给有钱人了呢。

    他们都高看了舒家爸妈一眼，以前他们家是过的最不好的，没人看得起他们。

    可是自从童童上了重点大学之后，舒家的父母在村里人心中就很有地位了，连村里有什么重要事儿，有时候都会叫上舒爸爸商议。

    尤其是厉晏来了之后，那舒爸爸在男人眼中，都是得敬着的。

    这就是无形中的影响。

    舒爸爸现在也是跟书记一起喝酒吃饭的，书记都还对他很是客气的。

    这次去了帝都回来之后，舒爸爸给一些人送去了带回来的特产，分了好几分，也算是做的比较全面了。

    就是这样，还是有人看他们不顺眼，不知道是嫉妒还是嫉妒呢。

    有人悄悄跟舒爸爸说，村里有人传舒童童的男人，六亲不认，谁都指望不上，舒家是发达了，但是他们瞧不起村里人了，日后他们都要离开村里，才不会跟他们同流合污呢。

    还说什么舒童童那个男朋友，肯定只是个小兵，他年纪轻轻就当团长，他们又没看到他证件，肯定是吹牛的，不要让人信了，不然怎么连个人都塞不到部队里？

    这种话传出来，舒爸爸不用想也知道是谁传的。

    上次找厉晏给儿子走后门的那家，厉晏没有给办，就这么传谣言。

    舒爸爸气的不行，本来他不是爱跟人吵架或者辩解的人，但是，这事儿涉及到女儿和未来女婿，若是将来他们结婚，厉晏来这边，被人议论，得多不高兴？

    要是不高兴迁怒到童童，那对女儿自然是不好的。

    舒爸爸就是不为别的，为了自己女儿，也得去跟你理论一番。

    他选了白天去，直接将人给拉出门来，在门口大街上，当着村民的面，直接戳穿那家人。

    “不就是让我女婿给你们走后门吗？

    你们好大的脸？

    还想行贿他，他不收你就这么诋毁人。

    别说你儿子现在当不了兵，就是当上了，他有你这样知法犯法的爹，将来也好不了。

    我们厉晏什么人，我们自己清楚，年纪轻轻当团长，那是他拿命拼来的，你们自己没见过，没见识，可不代表没有。

    眼睛里只盯着那点芝麻绿豆的地方，当然不知道天外有天人外有人。”

    “我们家不搬走，就等着让你家人看看，我们过的怎么好，过的更风光。”

    说完这番话，舒爸爸就回家了，那家人被骂的也还嘴，但是可能也没人在意。

    主要是将来谁说不定能用上老舒家的，他们这么自信，肯定是有些真本事的。

    他们更倾向于相信舒爸爸说的话，更重要的是，一会儿书记就来了，斥责他们家人。

    “你们昏头了吗？

    老舒说的对，人外有人天外有天，你们自己不争气，还想走后门？

    这是要违反纪律，犯法的。

    什么不是真团长？

    我可看够小厉的工作证的，你们一个个的，才见过几个人？

    那童童那么争气的姑娘，村里哪个不说她厉害？

    她能找个差的男人吗？

    我看你们就是好日子过够了，吃饱了撑的。

    行了，都散了，以后再让我听你们说舒家的话，别怪我不客气。”

    有书记担保作证，他们心想，果然是，还是老舒家的人有出息，厉害。

    

