    陈阳放下筷子，点头很认真的说：“最多一个小时，保管你筋脉就能恢复大半，平日里遛鸟下棋，和老太太跳广场舞，绝对没问题。”

    柳如山惊讶的看着陈阳，眼睛里露出不相信。

    就在这时候，外面响起了哈哈哈的笑声。

    接着，一个身穿唐装的老头，大步走了进来。

    他身高只有一米六多，但身上气势十足，让人不敢小觑。

    柳如山看到这老头，连忙站起来迎接，笑着说；“王教授你来晚了一会，只剩下残羹剩饭，要不我再让保姆去做一份。”

    王洪俊摆摆手，哈哈笑着说；“我来可不是为了吃的，我昨天仔细思索，觉得应该用烧火山的针法，配合舒筋健骨手法，来治疗你的经脉废弛症，希望能在一月内见效。”

    柳如山听到这话，很是感动，说：“多谢王教授一直记挂了，我这真的是，感激不尽。”

    王洪俊大笑着摆手说：“不用不用，其实我也是难得碰到你这种病例，忍不住想要验证一下我们中医的推拿疗效。你也知道，我作为中医学院的院长，还是想要把更多宝贵的经验，传递下去。你这个病例，如果有效的话，还请同意我能向我的那些学生们公开。”

    柳如山无奈的苦笑，点头说：“同意同意，王教授您可真的是……哈哈哈，时刻不忘了你的那群学生啊。”

    这时候。

    柳如山想起了陈阳。

    他赶忙说：“对了，王教授，介绍下，这位小朋友叫陈阳，别看他年轻，也是个中医高手，之前我后背上长疮，所有的医院都治不好，便是他给我治好的。另外，刚刚他还说，只需要一个小时，就能让我的胳膊腿恢复。”

    王洪俊先是惊讶，听到后面，他无语的摇了摇头。

    他叹了口气，说：“柳老，你还是要防备一些。虽然我不知道之前发生了什么，但是，你这筋脉废弛的症状，想要治疗，绝对不是一个小时就能够治好的。”

    陈阳擦了擦嘴，站起来，说：“不过是筋脉长久不用，导致萎缩，又有什么难治疗的！你刚刚说了烧火山和舒筋健骨推拿，这两种方法虽然有效，但是都不直接！”

    陈阳也没废话，直接让柳如山躺了下来。

    柳如山照做。

    陈阳继续说道：“治疗筋脉废弛，最重要的，是用到解门。”

    “解门？我……我好像在哪本古书里，听到过这个名词，这是什么意思？”王洪俊下意识的问道。

    陈阳有些奇怪的摇摇头，疑惑的看了眼王洪俊，“你不是说你是什么中医药学院的院长吗？怎么连解门都没听过？上古医书有四大根基，神农本草经介绍中药，伤寒杂病论介绍疾病，黄帝内经介绍医理和经络，而黄帝外经就是介绍解门治疗筋骨外伤疾病的。”

    “黄帝外……外经！这医书早就绝迹了，根本没有流传下来！”王洪俊惊讶无比。

    陈阳没再理会王洪俊，他直接用手，按住了柳如山身上的解门处，一阵敲打。

    一边敲打陈阳一边说：“解门和经络穴道，是人体的气血运行通道，其中，经络穴道行气，而解门行血。人体共有三十六大解门，一百零八小解门，这些解门，配合穴道，就可以治疗任何的筋骨疾病了。”

    陈阳一边介绍，一边治疗。

    也就半个小时的时间。

    沙发上的柳如山已经舒适的几乎哼唧出来！

    他得病之后，一直躺在床上，足足七个多月。

    经脉早已废弛，肌肉已经羸弱，身体到处淤血，无法自由行动。

    而陈阳，通过解门和穴道的配合，大半个小时，便已经恢复了他大部分的经络肌肉。

    “行了，站起来走走，等后天我再来一次，那时候你的身体就能完全康复了。”陈阳很随意的开口。

    柳如山站起身来，在屋子里来回走了几圈。

    他惊喜无比！

    “我的手脚真的有劲了，我的天啊，陈阳你可真是太厉害了！我觉得你慎重考虑下入赘的事情，只要你娶了我孙女，来我柳家之后，柳然生的第二个孩子，可以跟你姓！”柳如山激动无比的开口。

    他之前以为陈阳只是对于巫术卜卦一类的了解比较多。

    可没想到，陈阳的医术竟然也如此牛掰！

    甚至直接超过了中医学院的院长王洪俊了！

    柳如山看向陈阳，目光灼灼，“怎么样陈阳？你入赘之后，就是我柳家的亲孙子，那时候你和柳然，掌管整个柳家产业，你们就是下一任的家主。”

    陈阳一脸无可奈何的看着柳如山，“柳老头，我堂堂岗头村第一村草，就算是饿死也不能入赘的。”

    随即，陈阳说：“行，饭也吃过了，我就先回去了。”

    “等等！”王洪俊老脸上布满了激动之色，他上前一把拽住了陈阳的胳膊，“等等，陈阳，陈先生，不，陈大师，您……您在哪里看到的黄帝外经？还有，这解门知识，您能不能……能不能多传授一点？”

    陈阳犹豫的站在原地。

    王洪俊看到陈阳的脸色，生怕陈阳不答应，他立即噗通一下，跪下身来。

    王洪俊开口说；“我知道，我知道陈大师您的这些医学知识，肯定不会轻易外传，我愿意拜你为师，我学习了之后，除非得到你的许可，否则，我也绝对不会外传！”

    柳如山站在一边，一脸惊讶。

    他赶忙上前，拉住了王洪俊，无语的说：“王院长，你这是不是过了？陈阳他的确很厉害，但是你也不用行这么大礼数啊！”

    王洪俊摇着头，一脸的严肃和认真，“柳老您不懂，您不学中医，不知道黄帝外经在我们中医上的地位何等重要！我穷其一生，都在寻找黄帝外经这本书的内容，但只可惜，毫无结果，而现在，陈大师绝对是看过它的！为了能一睹这本书，我……我愿意做任何的事情。”

    说着，王洪俊再一次拉住了陈阳的腿，“师父在上，徒弟王洪俊，跟您行礼了！”

    陈阳吓了一跳，赶忙往一边躲去，他摇头说：“别这样别这样，你这老头都六七十岁了，你给我磕头，是要把我送走见阎王吗？”

    王洪俊却根本不起身，他再一次朝着陈阳磕了个头。

    接着，他嘿嘿站起身来，说：“三个拜师头，我已经磕完了，陈大师您就是我的师父，还请师父教我黄帝外经！”

