    基地的黑暗角落里，狄成追踪着疾速潜行的黑影，恼怒激发着潜质，速度接二连三的提升，彼此间的距离逐渐开始拉近，也最终把他牢牢锁定在了视线范围内。

    　　本来凭借着对基地的熟悉很快就可以抓到他，但是……黑影好像更熟悉基地的构造！在各个黑暗的区域肆意游走，全速向前冲刺着。尽管狄成和杨靖都已经追了上来，但是……他也快到了目的地！

    　　短短片刻之后，在你追我赶的情况下，黑影冲到了基地西南角落，也就是当初击杀古庄针鸠的地方。

    　　这里地形相对偏僻，杂物堆积的比较混乱，随着忍宗和葬魂往正南方向冲击，混乱势头向那里蔓延，这里自然而然的被‘遗忘’，大部分的守护部队从这里撤离，加入追击的队伍里，只留下少数铁律队员继续隐藏在黑暗的角落持枪jing戒。

    　　他们尽职尽责的执行者jing戒使命，悄无声息的躲藏在黑暗里，等待应对突发事件，机枪都已打开保险，随时可以开枪she击。

    　　但现在……现在的他们已经安静的倒在了血泊里。

    　　无一例外！尽遭屠戮！

    　　城墙的边缘，一个身着医生装束的男子安静的站着，左手掐住安妮的脖子，把她控制在身前。右手的软剑斜指地面，猩红的鲜血滑过剑锋滴淌，为今晚的月夜浸染血腥的se彩。

    　　他像是在眺望着战场的混乱，或者是沉静的等待，又或者是……无声的对峙！

    　　在城墙前面的矮楼上，斜对着他的方向，有个青衫男子负手而立，没有流露出进攻的姿态，只是那么站着。

    　　无形的气场在彼此间流转，压抑的宁静流转在这片空间。

    　　直到一阵疾速沉闷的脚步声传过来，打破这片诡异的宁静。

    　　劫持美颜的黑影猎鹰般冲出黑暗，跨步翻腾，纵身跃上前面的城墙。

    　　“宇文荒雪，拦住他！！”

    　　彼此间只是相差十余步的狄成紧随冲出黑暗，第一眼注意到了城墙上的情景，看到了被控制的安妮，随后也注意到了不远处的青衫男子……宇文荒雪！

    　　可是……

    　　面对安妮和美艳的劫持，面对狄成的焦急呼喊，宇文荒雪只是‘冷眼旁观’，并没有要出手的意思，连任何的表示都没有。

    　　“宇……”狄成神情骤冷，速度飙升，皇级气场轰然激荡，一声怒吼就要在舌尖炸响，一记猛冲翻腾眼看就要出现，可是在这最为关键的时刻，神情陡然一变，硬生生的定在原地。

    　　“安妮？？怎么可能！！”

    　　由于停止的势头过于突然，先前的冲击太过凶猛，以至于脚尖的全力跺击地面，引起声格外沉闷的轰向，此处城墙都为之轻颤。

    　　狄成停下的时候，眉头再度一皱，右手随即猛地摆起来，制止了紧随其后的杨靖。

    　　怎么回事？杨靖还没弄清状况，但出于对狄成命令的忠实，慢慢的停了下来，最后站在狄成身边，握紧了钨金大棍全神戒备。

    　　当他抬起头环顾四周的时候，先前又是焦躁又是愤怒的脸se逐渐逐渐的蜕化成了……凝重！！

    　　“安妮也被劫持了？？该死的！！”握住钨金大棍的右手再度一紧，准皇巅峰的气场毫无保留的激荡，夹杂着紧张，更夹杂着愤怒。

    　　月夜下，刚刚被打破的沉静再次回归，更为沉静！

    　　在前面的城墙上，本该有部队戒备的地方已经没了守护人员的踪迹，取而代之的是一群陌生的人。

    　　正前方是甲贺川田和三太黎，两位准级皇者，劫持安妮和美颜的罪魁祸首。

    　　左右两侧数十步外，分别有着三队人，数量足有四十之众！！

    　　其他人或许认不出来，但借助不甚明亮的灯光，还是可以看清楚其中几个人的模样。

    　　左侧，yin阳草！

    　　右侧，中村裕泽！

    　　再往远处，那是……天网现今的三大准级皇者之一……‘黑se夜叉’瑟德！

    　　两大皇级强者，三大准级皇者，另有众多的黄金级强者！

    　　尤其是瑟德左右两侧的八个黑衣人影，如果没有草错，他们应该全部来自天网，都是经过天网计划生死锤炼七八年之久的可怕怪物，杀戮的机器，实力最低者都是黄金高阶！

    　　一个瑟德本就强悍，再加八个黄金高阶和巅峰强者，此等组合绝对可以向皇级强者发起挑衅！

    　　宇文荒雪之所以保持‘冷静’，正是因为这群突然出现的可怕阵容！

    　　他虽然实力恐怖，心xing孤傲，但并非鲁莽自大，即便身后的黑暗里隐藏着他的最大杀器‘招魂师’，仍旧没有信心向这等阵容组合发起挑战。

    　　狄成悄悄地做着深呼吸，强迫自己冷静冷静再冷静，眼前的情景再次超乎他的预料。

    　　长孙千文的预测成了现实，yin阳草真的和中村裕泽‘勾结’在一起了！！而且很可能在攻防战刚刚结束的时候，他们就‘闪电’般的达成了默契，否则基地内部断然不会隐藏着三太黎这等苦行僧者！

    　　狄成也最终明白了一点，究竟是什么让yin阳草答应了中村裕泽的提议，也明白了中村裕泽向基地挑战的最终筹码——瑟德！！

    　　天网计划启动至今，虽然出现了太多的波折、太多的意外，也丧失了很多的潜力jing英，但是最终留下来哪个又不是强者，哪个没有得到天网倾尽全力的培养。

    　　谁能明白如今的他们有多强悍！

    　　尤其是白胭脂的第六小队，瑟德的第三小队，谷缜的第四小队，绝对是天网现存的三大利剑！

    　　某种程度上而言，绝对可以堪比当年的战神咆哮！因为他们之中最弱的都是黄金高阶！数量都在七八之数！

    　　狄成真的没想到瑟德会受派来到外蒙！否则当时就会联想到他们的结合，毕竟中村裕泽本身就属于天网，瑟德也是属于天网！

    　　yin阳草微笑颔首：“很高兴再次见到你，狄成。不知道你对我们送出的见面礼满意吗？”

    　　狄成已经冷静下来，向安妮使个眼se，示意她不要紧张不要害怕：“满意，非常满意。确实给了我不小的惊喜。”

    　　“呵呵，喜欢就好，我们为这个礼物费了不小的心思，真怕你会不满意。现在……放心了……”yin阳草的笑容加深，月光下，有些诡异，更有些yin沉。

    　　“这份礼物，我收下了。改天一定准备份更好更大的礼物，亲手送给你！我狄成向来说话算话，也能说到做到！”

    　　“是吗？如果你能活过今晚，我倒是不介意接受你的馈赠。”

    　　“我的命向来很硬，以前是，现在同样也是。”

    　　yin阳草不置可否，望了望基地里的混乱情景，无声的笑了笑，道：“混乱快要结束了，不知道会有几个活着逃出来。”

    　　“很遗憾的告诉你，一个也不可能！”

    　　“随便吧，反正就是诱饵，只要能完成任务，他们就算是死得其所。呵呵，你们华夏人不都喜欢这么说吗？”

    　　yin阳草笑的很随意，也满意此刻的结果，但语气里面隐藏的狠辣却也清清楚楚。

    　　为了更好地完成这次任务，中村裕泽和yin阳草都派出了麾下最强力的战将，共计六十之众！包括甲贺川田、古庄针鸠、三太黎和萨布娜这四个准级皇者。

    　　都是他们麾下绝对jing英！任何一个都拥有各自的传说和威名！否则也不会狂傲的潜伏在基地这个龙潭虎穴！

    　　一句‘死得其所’，道明了他们这群潜入者的‘棋子’身份，只要完成任务，随意都可舍弃！！谁能杀出来，算谁的本事，杀不出来，只要能完成任务，就算是成功！

    　　此等狠辣心xing，令人发指！

    　　ps：提前爆发，鲜花继续继续！！兄弟们，总榜再次告急了！！

