    卡特站上罚球线，两罚两中，彻底磨灭了雄鹿取胜的希望。

    虽然他今天状态不咋地，全场18投仅仅6中，命中率只有33%。

    但罚球还是很稳的，9罚8中，包括最后这两次罚球。

    替补席上的李昂高举起双臂，而看台上的密尔沃基球迷们则死气沉沉。

    他们一度认为，无所不能的雷.阿伦能将比赛拖入抢七。

    他们一度认为，3月份双杀猛龙的雄鹿，能够轻松突破次轮。

    但这一刻，一切都尘埃落定。

    卡塞尔接过了托马斯的底线传球，他刚往前运了两步，便看见篮板泛起了令人绝望的红色灯光。

    93比88，多伦多猛龙在客场赢下了系列赛G6，历史性地成功挺进东部决赛！

    蜂鸣音响起的瞬间，卡塞尔捂着脸躺在地上，雷.阿伦双手撑膝，他脚下的木地板瞬间多了一堆汗滴。

    他输了，不是输给文斯.卡特，而是输给了本赛季常规赛场均还不到20分的李昂。

    雷.阿伦好难受，因为他......他居然连五大分卫的吊车尾都搞不定！

    李昂：？？？

    李昂还不知道自己在君子雷心中不过是个吊车尾，他拖着疲惫的身躯踏入球场，径直朝雷.阿伦走了过去。

    雷.阿伦也挺起胸膛，然后张开双臂。

    这两个抱了一整个半场的男人，又抱在了一起。

    “恭喜你，继续加油吧。”雷.阿伦不是那种输不起的人，或者说，他从小的教育让他在场下总是彬彬有礼。

    “你打得也很棒，我们差点就输了。”李昂拍了拍君子雷的后背，用委婉的方式说了一句“你差点就赢了”。

    说实话，雷.阿伦的坚毅程度，远超李昂的想象。

    在李昂的印象中，雷.阿伦是绿凯三巨头里最低调的那一位，是拯救詹姆斯职业生涯的传奇老将。

    但这一轮系列赛证明，雷.阿伦作为当家球星的表现同样不差。

    至少，他曾经两次非常接近总决赛。

    第一次就是今年，原历史里对决AI，他抢七拼到膝盖受伤，眼睁睁看着雄鹿被艾弗森带走。

    而现如今，他同样竭尽全力，今天又一次轰下30+。

    只可惜，他再度与胜利失之交臂。

    雷.阿伦第二次与总决赛失之交臂，是04-05赛季。

    那一年的西部半决赛对阵马刺，鲍师傅直接让超音速队的大半套首发相继去医院报道。

    雷.阿伦虽然幸免于难，但同样被鲍文搞得很惨，从此和鲍文决裂。

    系列赛结束后，雷.阿伦声称：“布鲁斯摸遍了我全身上下的每一块骨头。”

    最终，拖着残阵的君子雷被马刺4比2击溃。

    只能说，雷.阿伦他作为当家球星，就没那个命。

    不管怎么说，李昂都已经重新认识了这个传奇射手。

    他也许不在五大分卫的行列之内，但他绝对是联盟最顶级的二号位球员。

    看着雷.阿伦离开，李昂都替他觉得惋惜。

    但看着卡塞尔离开，李昂如释重负。

    下一场比赛终于不用再看到那张可怕的脸了！

    以后李昂真的想给斯特恩提提意见，打架可以，但精神污染真的不行！

    说真的，不想再看到卡塞尔，这一度是支撑李昂坚持下去的动力之一。

    就在这时，李昂发现有人从背后抱住了自己，并把头靠在自己的脖子上。

    “李，谢谢你！”

    是卡特。

    “如果这场比赛输了，我简直不敢想象媒体们会怎么说我。今天多亏有你，走吧，回更衣室我给你按摩！”

    李昂咽了咽口水，按摩就免了，你下一轮比赛可长点心吧。

    今天我能帮你兜着，但下一轮是真兜不住。

    君子雷要不是最后时刻体能崩溃了导致关键投篮不进，系列赛要不要打抢七还得两说呢。

    但下一轮，艾弗森那厮可是个体能怪。

    动不动就是40分钟起步，就问你怕不怕。

    40分钟不短了，毕竟只要超过三分钟就是正常的！

    不过说起来，李昂这一波还真是把卡特给救了。

    虽然他今天表现不好，但比赛是实打实地赢了。

    再过几年，谁还会记得卡特在G6之前去领毕业证啊？

    人们只会记得，2001年的东部半决赛，是猛龙队获得了最终胜利。

    记者们也都蜂拥而至，把李昂围了个水泄不通。

    他们的问题，都是围绕着那记“The block”。

    李昂还挺受宠若惊的，没想到那记盖帽居然被推到了那么高的程度。

    但这毕竟是猛龙队第一次杀入分区决赛，那记盖帽即使放到很多年后，也会被多伦多人铭记。

    李昂随便回答了几句，便急急忙忙地回到了更衣室。

    往自己的位置上一坐，李昂就完全不想动了。

    真的一点力气都没有。

    这大概就是季后赛的代价吧。

    说实话，李昂都不知道下一轮比赛要怎么打。要知道，东部半决赛和东部决赛之间，就只间隔一天而已。

    一天时间，根本不够恢复体力的。

    但李昂知道，76人那边其实也不好过。

    艾弗森全身上下有13处伤，肩、膝、手指、脚踝，甚至头部，几乎无处不伤。

    而他的队友，阿隆.麦基等人也有不同程度的受伤。

    这个年代，能打到分区决赛这一步，就没有轻松的。

    好吧，湖人除外，因为他们前两轮一场比赛都没输过。

    科比都搞不懂了，打进分区决赛还用得着输吗？

    这不是一路平推就行的吗？

    虽然遇见疲惫不堪，但对李昂和猛龙来说，困难的战斗才刚刚开始。

    而且，下一场比赛要是真输了......

    可是要输一辆豪车给AI啊！

    李昂摇了摇头，现在还是先享受一下系列赛第二轮过关后的短暂宁静吧。

    对了，李昂忘了比赛打完的时候系统有没有发出提示音了。

    他赶忙打开系统界面看了看，却发现副本里的问号任务居然真的还没有完成！

    这......

    任务难道不是突破东部半决赛吗？

    李昂觉得有点烧脑了啊，这赛季和卡特有关的，好像也就只剩东部半决赛了啊。

    等等，不会是要老子季后赛单场轰下50分吧？

    原历史里的2001年季后赛，卡特就有过单场50分的夸张表现。

    如果是这个任务的话，那李昂几乎没有完成的可能。

    把腿刷断了也刷不到50分啊，今天这场狂轰32分，基本上李昂现在的能力极限。

    因为他没有远投，不可能靠三分爆种。

    光两分两分的凿，想拿50分是非常困难的。

    再说了，下一轮比赛76人的内线防守比雄鹿强了不止一个级别，他们在篮下可是坐拥最佳防守球员穆大叔呢。

    想在穆大叔的严防死守下靠冲框单场拿50，那就更不可能了。

    李昂只能暗自祈祷，千万别是那么恶心人的任务。

    第二天，李昂一直睡到了十点钟才醒来。

    按照惯例，李昂先打开电视，看了看今天的新闻。

    然后意外地发现，大多数体育频道，都在播自己昨天的The block！

    以一记盖帽决定系列赛输赢，这确实充满了戏剧性。

    下午，李昂和队友们乘飞机回到了多伦多。

    等飞机抵达的时候，李昂万万没想到，机场外面居然聚集了很多球迷，欢迎猛龙球员们回家。

    当李昂从飞机上走下来的时候，球迷们的欢呼声达到了最高潮！

    那一瞬间，李昂还以为自己成为了多伦多的李乔丹。

    虽然猛龙队还没有拿到什么实质性荣誉，但球队能够突破第二轮，球迷们已经非常满足。

    整座城市都在为球队狂欢，但猛龙队管理层却愈发对格伦沃德感到不满。

    这尼玛......

    李昂+卡特都能打进分区决赛，这要是麦迪和克里斯蒂不走，咱们本赛季岂不是能直指总冠军？

    格伦沃德这是白白把怎么争冠的机会放走了啊！

    格伦沃德就很尴尬，现在是球队的成绩越好，管理层的怨念就越深。

    如果猛龙第一轮就跪了，那么老板们也许会想，哪怕有麦迪，那顶多也只是第二轮，走了就走了。

    但尼玛猛龙一路杀到了东部决赛，你说老板们能不点想法吗？

    冠军奖杯都在眼前的，怎么可能不想拿。

    老板们现在就都在想，“如果麦迪还在”的各种情况。

    格伦沃德有一种预感，自己怕是干不长了。

    李昂回到家里后，就往沙发上一趟，化身肥宅。

    东部半决赛和东部决赛之间，也就相隔今天这一天。

    明天大清早，球队就要飞往费城，开始下一轮的对决。

    李昂也不知道自己能不能恢复得过来，所以现在只能抓紧时间休息了。

    此时李昂满脑子都是东部决赛的事情，拿起遥控器机械式地换着电视频道。

    但当李昂调到TNT电视台的时候，他停了下来。

    因为此时电视机上，TNT的记者正在采访泰森.钱德勒，他刚刚结束在公牛队的试训。

    李昂没记错的话，今天好像也是姚明去芝加哥试训的日子！

    看来去试训的不仅仅是姚明一人，公牛队这是直接货比货。

    记者们此时就正在问钱德勒试训的结果和感受。

    “据说你在训练营里完全无法和姚对抗，这是真的吗？”记者们一定是收到了什么消息，所以才问得如此的一针见血。

    面对这个问题，钱德勒尴尬地挠了挠脑袋。

    然后，日后那个铁骨铮铮的拳王面对镜头，说出了一句让李昂觉得匪夷所思的话。

    “对抗不对抗的......那什么，我可不是大老粗。我啊，以后打算成为拉希德.华莱士那样的空间型大前锋，不需要每场都要去对抗。嘿嘿，我是玩技术的！”

    李昂人都懵了，小姚到底是在训练场上对钱德勒做了什么？

    尼玛......

    这可是钱德勒啊！

    那个强硬无比，在老司机身边当带刀侍卫，挥拳庆祝起来连队友都不敢靠近的拳王啊。

    神特么，他居然说自己想当拉希德那样的大前锋？

    到底发生甚么事了？

    之后，电视镜头一切，电视机上的人变成了姚明。

    面对一众记者好奇的提问，小姚也很疑惑。

    我也没做什么啊？

    就是按照李哥教导我的那样打罢了。

