    “陆离……”

    王璐一副欲言又止的模样，过了几秒钟后，在我的目光下才缓缓说道：“我有一个问题，想问问你，希望你直接回答我。”

    “问吧。”

    “以你现在的实力，再对上破坏者的话，你有几成胜算？毕竟……上一次打得其实十分凶险，你没能重创那个破坏者，甚至几乎就快要被他打伤了……”

    “……”

    我目光笔直的看着她，微微一笑：“不必太担心，我完全可以告诉你，如果仅仅只有一个破坏者出现的话，我这次的胜算是十成，必胜的，除非超过一个。”

    “这样啊……”

    王璐抬头看着我：“我能感觉到你的气息变强了，但我看不出阳炎高手的深浅，你是不是最近突破境界了？”

    “嗯。”

    我点点头，没有丝毫隐瞒：“我现在是阳炎巅峰。”

    “……”

    王璐彻底震惊了，用看怪物的眼神看着我。

    在我踏入阳炎巅峰的那一刻，也意味着我的实力完全超越铁寒衣了，无论是在底蕴深厚程度上，还是在绝对力量和技巧上，铁寒衣都已经无法与我相提并论了，甚至可以这么说，3-5个铁寒衣或许都奈何不了我，甚至还可能会被我碾压，这就是境界压制的可怕效果。

    ……

    大约一点五十左右。

    “看。”

    我伸手一指会议中心附近半公里外道路上的三辆车，说：“有猫腻儿，星眼，立刻扫描一下。”

    顿时，星眼扫描的画面一一在眼前呈现，三辆车都是商务，居然挤了五六十人之多，而就在无人机的扫描下，赫然发现他们的人体构造已经与正常人有极大的区别了，正常人体的红外线反应在他们的身上十分微弱，但其中……却又有三个人的红外反应十分强烈，就像是三个火人一样。

    “我擦……”

    看到这里，我禁不住的咬了咬牙：“三个破坏者，立刻通知会议厅那边，会议马上中止，安排他们隐蔽起来！”

    “嗯！”

    王璐立刻一通电话过去，此外，指挥铁寒衣、秦风等人布防，言语间满是急切：“三辆商务车一起过来了，务必拦截住他们！”

    可惜，在我的画面之中，对方来的太快了，直冲拦路杆。

    “来了！”

    我猛然起身，看着全息成像的实时画面，楼下已经开始战斗了，一道道液氮枪的子弹射向了三辆闯入的商务车，但车顶棚猛然被砸开，紧接着三名破坏者同时出现，速度快如闪电，“蓬蓬蓬”的一拳拳将液氮子弹给直接轰开了，紧接着一群执行者破窗而出，双臂化为水气缭绕的金属，直接攀爬酒店的外墙，直奔会议厅而去。

    会议厅就在一旁，那些与会的KDA高层危险了！

    我深吸一口气：“王璐，你总揽全局，我去了，不然没人能挡得住那几个破坏者！”

    “嗯！”

    就在下一秒，我转身从窗口跃出，一身的阳炎劲涌动，双足在空中踏出一道道火焰涟漪，仿佛能踏空而行一般，手掌一张，从虚空中擎起了佩剑小白，“唰唰唰”三道剑气轰出，顿时三名攀爬到四层楼的执行者直接身躯裂开掉了下去。

    “混账！”

    大地之上，一个浑身血红火焰缭绕的破坏者仿佛猛兽一般四肢贴地急冲而来，一个起跃，身躯横冲十多米，冲着空中我的位置就来了，双臂一合，顿时凝聚出一道火柱轰了过来，而我则顺势身躯俯冲而下，左拳一凛，拳头周围凝聚出了一道只有半米大小的灵活白龙壁，就这么对着他的双臂就轰了下去！

    “蓬——”

    一声巨响，力量上完全碾压，这名破坏者吃了我这一拳之后顿时双臂张开，身前全是破绽，电光火石间，蕴满阳炎巅峰气劲的小白化为一道火蛇钻入了破坏者的腹部之中！

    “嗤！”

    完全破防，破坏者的八块腹肌就这么一个一剑穿透，赤红色鲜血迸溅，伴随着小白的气息吐露，重重一声响，轻描淡写的一剑却像是轰出了一炮一样，将破坏者砸的大字型坠入停车场内，砸得地面上碎石迸溅。

    “妈的！”

    另外一个方向，火焰暴涨而起，第二名破坏者就像是一道火焰炮弹一样，重重的撞击在我的身侧，速度太快，以至于我只能单纯的依靠护身的阳炎罡气来抵御，“蓬”一声巨响，体内气血激荡，被他一拳轰得飞退而出，身躯撞击在楼层之上，身后也出现了一道蛛网裂痕。

    “不过如此！”

    一击得手，刚刚落地的破坏者一脸狞笑，双腿弯曲，整个人就像是一具战斗机器一般，“蓬”一声踏碎地板无数，化为一道火焰箭矢疾射而来。

    这一次，我倒是有准备了！

    “嗡~~~”

    浑身的阳炎劲都被调动起来，身后，第九绝脉力量全开，双手握剑冲出，人剑合一的朝着下方俯冲而去，小白周围螺旋气焰急旋，就这么一剑刺出了一道无比凌厉的飞火卷叶！

    “蓬！”

    巨响声中，纯粹无比的阳炎巅峰气息与对方的破坏者焱劲碰撞在了一起，瞬间优劣立判，在小白的锋芒之下，破坏者的右拳瞬间就被绞碎成了一堆血肉与急旋的火焰，紧接着整个右臂都被一剑轰碎了，就在对方一脸骇然的瞬间，猛然凌空翻转，蕴满阳炎劲的足尖狠狠的砸在了他的后背上。

    一声巨响，破坏者的身躯犹如陨石般坠落在地，而我则凌空低喝一声，整个人从天而降的俯冲攻击，手中小白急挥，瞬间轰出了数十道火焰剑气，就像是一道道凌厉天火降临凡尘一样，“蓬蓬蓬”的轰击在了这名破坏者的后背之上，打得血肉模糊、骨骼爆裂。

    “死！”

    就在我重重一脚踏下的瞬间，蕴满阳炎巅峰十成力道的一脚，直接将这名已经被重创的破坏者的头颅给踏得稀碎，红白脑浆与一种类似金属的东西混杂在一起，看起来十分骇人，而就在我踏杀这名破坏者的瞬间，身后也传来了惨叫声，三名KDA成员几乎瞬间就被一名浑身覆盖着血红火焰的破坏者给连续轰飞了，空中一片骨骼爆裂的声音，三个人最远的一个飞出了至少五十米远，以御气境界吃这一拳，几乎是必然丧命了。

    “妈的！”

    铁寒衣一身裹挟着阳炎劲，五指一张，重重的一掌从后方劈在了破坏者的肩膀之上，顿时阳炎劲与血红色焱劲碰撞，但铁寒衣丝毫没有占到便宜，甚至还被烧伤了手掌。

    “找死！”

    破坏者一声低吼，抬手闪电般握住了铁寒衣的手掌，直接一个前摔，将铁寒衣扔出了十多米，顺着地面滚翻而出，十分狼狈，破坏者杀性很重，根本就没有丝毫犹豫，纵身而起，双足蕴满血色火焰，凌空而降，试图一击踏杀让铁寒衣毙命。

    此时此刻，铁寒衣口吐鲜血，短时间内动弹不得，只能眼睁睁的看着对方降临。

    “唰！”

    空间分裂开来，我一人一剑顺着地面冲出，几乎达到了自己速度的极致，瞬间冲到数十米外，在破坏者凌空的一脚尚未完全落下的瞬间起身，双足蕴满阳炎劲，“蓬”一声重重踹中了对方的下盘，将这名破坏者踹飞出十多米。

    不过，自己的双脚也传来了一片酥麻的感觉，在原地晃了晃，体内血气翻涌，并不是一般的难受，仅凭肉身力量与破坏者拼的话，确实是太吃亏了，我说到底还是凡胎肉体，而人类的力量几乎是无法与这群怪物一样的破坏者相提并论的。

    ……

    “走！”

    十多米外的破坏者一咬牙，看着远方被杀的一名破坏者，以及一名一开始就腹部中了我一剑的受伤破坏者，他眸子里满是怒意：“任务已经失败了，都走！”

    就在这时，会议厅的窗口处，一名KDA中年高层对着下方伸手一指，低吼道：“铁寒衣、张希影、周佟，给我抓活的，不惜一切代价，抓一个活着的破坏者！”

    “知道了！”

    铁寒衣扶着胸口，从地上狼狈不堪的爬起来了，同时目光意味深长的看了我一眼，道：“听到没有，领导要抓个活的，还不……还不快去？”

    我直接扶着他的肩膀，道：“抓他妈的……他自己怎么不去抓个活的破坏者？真当我们这些一线的人命不是命啊？”

    “哈……”

    铁寒衣走起路来一瘸一拐，笑道：“别说了，快走！”

    “嗯。”

    此时，两名破坏者和一群执行者已经冲出了封锁，丢下了十几具尸体，就这么闯入了清山会议中心一旁的山林地带中，而我则扶着铁寒衣，带着昊天、秦风等人一起冲进了山林之中，远方，影影绰绰的还能看到几名执行者的背影。

    “追吗？”

    昊天皱眉道：“刚才，有一个领导说要抓个活的。”

    “追个屁！”

    铁寒衣眉头紧锁，道：“刚才如果不是陆离出手干净利落，恐怕整个会议厅都要被人给端了！现在还让追？只有陆离有实力跟破坏者抗衡一下，但也没有绝对的把握，难道让陆离去送死吗？”

    秦风皱眉不语。

    于奕则看向我：“陆离，你的意见呢？”

    我摇摇头：“不知道，但我肯定不会去追，虽然我单挑的时候能杀破坏者，但并不意味我在对抗两个破坏者的时候还能活捉，一个不小心，恐怕自己的命就搭上了。”

    “嗯。”

    铁寒衣沉声道：“不追，所有人关掉自己的追踪器，咱们在林子里转悠一下就回去。”

