    晚上八点。

    苏菲亚大酒店顶层流光溢彩，身着各色高级礼服的男男女女觥筹交错，十分热闹。

    做完造型的聂云萝早早到场，提前找了个隐蔽的地方躲了起来。

    她不好忤逆霍夫人的意思。

    但是同样的，她更不敢找到霍傅司说要他跟她一起出席。

    所以便提前来到场地，藏在不易被瞧见的地方，以免到时候露怯。

    今天晚上来的都是些社会上的名流望族，放眼望去，众人身上都散发着一股高贵矜雅的气质。

    聂家小门小户的，参加的晚会从来不会这样的高档。

    聂云萝捏起桌子上摆的甜点吃了起来，余光所及，不远处有一对男女手挽着手，被众人簇拥着走进来。

    端的是风光无限。

    霍傅司还是那副高高在上的冷淡模样，对众人的主动讨好问候视若不见。

    那些人也丝毫不在意，笑出一脸的褶子，巴不得能跟霍家攀上关系，哪怕一丁点也足够他们半生无忧了。

    被霍傅司揽住的女孩似乎不大习惯，脸色僵硬的往他身上靠。

    见此，霍傅司冷着脸，寒声道：“谢谢各位的问候，只是霍某今天是有要事而来，就不与各位多做谈资了。”

    这话的意思太明显，众人讪讪，也不敢触霍大少的霉头，立刻退散而去。

    顾灵悠轻松了不少，甜甜的笑了起来，“谢谢傅司哥哥。”

    霍傅司也笑，很温柔的那种。

    聂云萝收回目光，心里略微发堵，无意间低头一看，手中的蛋糕都被她下意识捏碎了，稀碎撒了一地。

    顿时脸色发窘，伸手想要从口袋里找纸巾擦手。

    可是她今天换的衣服是无袖的贴身礼服，哪里有什么口袋？

    咬着唇，瞬间有些无奈。

    这时，一双五指修长好看的手伸到她的视线里，指尖夹着一块帕子。

    抬眼看去，入目的是一张儒雅俊逸的脸。

    是那天在霍傅司办公室前见到的人。

    云彦笑的很含蓄，明亮的眸子倒映的只有面前身穿浅紫色露肩礼服身段姣好的女人。

    她跟上次见到的不大一样，这次她化了淡淡的妆容，穿的也偏性感，却愈加衬得她的脸更加迷人。

    “擦擦吧！”他说。

    聂云萝晃神，连忙接过，擦拭手上的污渍。

    片刻后，看着手中的那块已经被彻底弄脏的手帕有些不知该如何是好。

    云彦看出她的窘迫，笑道：“没关系，等下次见面，你洗干净给我好了。”

    也只能这样了。

    聂云萝点点头，“好，谢谢你。”

    云彦歪着头打量她，声音含笑，“诶，你不会把我忘了吧？那天，在傅司办公室前·······”

    “我记得，你是霍······霍总的好朋友。”

    云彦点点头。

    “我叫云彦，你呢？”

    上次回去后他就一直对这个女孩念念不忘，想着什么时候去傅司公司要了她的联系方式好了，没想到刚刚一进来就看到她满目无措的站在长桌前。

    还是那双水润干净的眸子。

    看的人心头发热。

