    “三姑姑，不是裳儿要提醒你，眼下这世道这么乱，她说她就是二叔的女儿，又有何凭证？”

    “简云裳，你……你若是不信，大可以回去问问祖父，他可是在战王府已经见过我了，是真是假他自己最清楚。”

    怎么？这简如意不仅住进了这靖国公府，竟然连战王府都已经去过了？这么说来简清宁还真是将她当做了第二个女儿？

    想到这里，简云裳的心中无比的懊悔，她怎么也不会想到当初被自己欺凌的简清宁母女会有眼下这般地位，再看看她自己，眼下爹已经被罢了官，祖父又因为战王的事情惹得龙心不快，她简家在京中的地位眼看着就要不保，那她与六皇子之间的距离只会越来越远，这要让她如何是好？

    深深的瞪着简如意，简云裳忽而就咬了咬贝齿。

    “三姑姑，其实裳儿这些日子以来心中一直都很不安，我一直想要对你道歉，却又不知道该如何开口。

    简清宁这样一个菩萨心肠的女人，还不是被人哄了两句就将心中的愤恨都烟消云散而去。

    她叹口气走过去拍了拍简云裳的手：“裳儿，都是一家人，有什么事过去就都过去了。”

    “三姑姑，裳儿真的知道错了！”说话间，简云裳已经哭着扑进了简清宁的怀中。

    眼见着面前这幅亲人团聚的美好戏码，简如意却是心中警铃大响，她暗自揪扯着自己的帕子，就怕她自己的计划会横生枝节出来。

    果不其然，看着一家人其乐融融的坐在大厅里面吃饭，简如意顿时觉得指尖冰冷，天塌地陷一般。

    虽说梅菱风是极其的不喜欢简云裳，但是他又十分的爱惜着简清宁，总是心有不快，却仍旧极力隐忍。

    夕阳之下，此时院落之中十来个健美的体魄在落日余晖之间挥舞着身上的汗水。

    眼见着梅菱风赤膊上阵，手中的大刀虎虎生风，威风凛凛。

    简清宁一脸含笑的站在廊子下面，双眼含情脉脉的与其对视。

    嘴角咬着手中的帕子嘶嘶作响，背后却忽然就传来一声轻笑。

    简如意惊吓的转身，一眼就看到此时正站在自己身后的简云裳。

    “你做什么走路都不出声？是想要吓死我吗？”

    “怎么？你喜欢姑丈？”

    简云裳轻蔑的言语，似是根本就没将眼前之人放在眼中。

    简如意被人当场揭穿了心事，便是红着脸急声辩解：“你别胡说，我才没有！”

    “你喜欢也没用，你难道没看到吗？姑丈的眼中可是只有那个徐娘半老的女人呢！”

    “你……”

    “你就别在这里跟我瞪眼睛了，若是你真想要留在这靖国公府，我倒是也有法子可以帮你！”

    眼前一亮，因为简云裳这句话，使得简如意心跳加速，她似是无比惊慌的一把拉扯住简云裳的衣袖：“你有什么办法？”

    丝丝轻视的表情看着面前的女子，就知道这个出身卑贱的简如意就不是个什么好东西；听说她娘不过就是个卖唱的戏子，果然这眼光也是十分低俗的很。

    嘴角轻哼了几声，简云裳却在此时自顾自暇的勾起腮边的发丝，睨目冷笑着朝着院落之中观望。

    “我凭什么帮你？”

    “你……我也没求你帮我。”简如意气呼呼的就要转身。

    背后之人再次开口道：“简如意，别说我没提醒你，简思菱可不是好惹的，你若是动了她娘的位置，指不定你怎么死的都不知道呢。”

    被这句话恫吓的全身发麻的僵住了脚步，简如意犹犹豫豫半晌，最终开口道：“那你到底有什么法子？”

    “我说了，我帮你可以，但是我凭什么要帮你？”

    简如意嚅嗫着嘴唇，实在是不知道该如何是好。

    简云裳看着她那副愚蠢的模样，便忽而又轻飘飘的走到了她的身后，刻意压低声音说道：“我要是帮你成了这靖国公府的半个主子，那日后我若是有事需要你……”

    “我自然也是要帮你的！咱们两个可是一家人。”

    简如意猝不及防转身，似是已经急不可耐的一把抓住了简云裳的手，满脸的诚恳之色。

    简云裳盯着此时正抓着自己手的女子，心中有着一丝丝的厌恶之情；却是为了自己的将来，她几度隐忍之后，这才慢吞吞的开口道：“你在等我一些日子，带我回府之后会给你捎来一样好东西的。”

    不知不觉半月的光景，此时坐在床头正喝着汤药的男子一双大眼却是一眨不眨的盯着简思菱。

    “你看什么看？还不快把药喝了。”

    “我就喜欢这样看着你……”

    听了这句话，简思菱脸色一阵通红，便是有些小情绪的抬起头看了卫烛阴几眼。

    “嗯哼，殿下，眼下消息都已经传到了皇上的耳中，说您自打被雷劈中之后，这身子竟然也跟着有了知觉……”

    虽说这消息连他自己听了都觉得有点儿衰，但好歹这也能够暂时缓解外面的谣言。

    卫烛阴却是不甚在意的继续喝着简思菱的爱心汤药，点点头说道：“本王久坐这么长时间，也是时候该站起来了！”

    “可是殿下，眼下禹王虽说被禁足，但是他有太后撑腰，咱们还是动不了他。”

    “动不了就不要动，在这个时候，所有人都口诛笔伐的想要讨伐禹王的时候，本王却偏偏要替他说好话。”

    “殿下？”

    “怎么？难道不应该吗？他抢了本王的未婚妻，却让本王意外遭遇雷劈之后能再次站立起来，他合该是有大功的。”

    简思菱眉头微挑，这种明褒暗贬的损主意，也还多亏的他卫烛阴能够想出来。

    眼见着简思菱似是轻蔑的哼了几声之后，卫烛阴忽而一把抓住了简思菱的手：“菱儿，待到明日，你与本王一道入宫去向太后请安，多谢禹王帮助本王再次重新站立，你说好不好？”

    摆明了就是要将太后气死，估计见到卫烛阴，太后那张老脸简直都要臊得慌。

    简思菱哼了几声，对于他这腹黑的性子早已了如指掌。

    门口管家进门，抬起头看着简思菱，犹犹豫豫的开口道：“王妃，靖国公府来人，说是有要事要禀告。”

    没想到啊，原本以为简如意那个女人用不了几日就会迫不及待的算计老头子，却没想到她这一口气竟然忍了半个多月。

    眼见着简思菱眼底浮现轻蔑的笑意，卫烛阴又状似轻慢的开口道：“你又算计谁了？”

    “你这是什么话？我这个人一向都面冷心善，你何时见过我欺负别人了？”

    竹夜在一旁险些闪了舌头，脸颊抽搐着看着眼前大言不惭的女子。

    被你欺负的人还少吗？这上至皇上，下至奴才……哪一个不是憋屈的很？

    简思菱眼珠子转了几下，起身朝着外面走去。

    不多时，当她再次进门的时候，脸上却已经腾起层层凉薄的寒意。

    “殿下，我看这外面的天色一直不错，不如咱们明日找几个人去郊外散散心，待到回来之后，我在陪着你入宫去面见太后请安可好？”

    他能说不好吗？眼下自己这条命都是自家媳妇儿给救的，他还不得马首是瞻？

    卫烛阴哼了几声说道：“竹夜，还愣着做什么？没听到你家主母发话了吗？”

    竹夜闻言，立时转身，却忽而就听到简思菱跺着脚喊道：“谁是主母啊！”

    “那要不然就是本王的媳妇儿？”

    “卫烛阴……”

    简思菱被眼前这个男人闹得面脸通红，她噘着嘴，却一下子就被人扯进怀中。

    “你做什么？”

    “只是……有些怀念罢了。”

    “什么意思？”

    “你忘了你原来跟我……本王可是从上到下，从里到外都被你给轻薄了去，你要是不负责，那本王的清白怎么办？”

    “我什么时候，我那是身不由己，我……”

    看着被他逗弄的面脸通红的简思菱，卫烛阴却忽然紧皱着眉宇，俯身看向了怀中的女子。

    “你最近怎么跟我之间的默契……就没了呢？”

    猛然听到这句话，简思菱的心口又是一阵抽痛，蜀风的话言犹在耳，她这身子还能承载红狼珠到何时，连她自己也不清楚。

    许久不见简思菱开口，卫烛阴更是有些迷惑；忽而，身下的女人确实抬起头，一根手指俏声声的戳着他的额见。

    “我可是好不容易才从蜀风国师那里讨来了方法，你难道还不愿意了？”

    虽说有些惆怅与他与简思菱之间的那种暧昧的关系就这么轧然而止；但不管怎么样，简思菱与卫俊青的关系也算是彻底了解，这应该是不幸之中的万幸了吧？

    二人各怀心腹事，却又不知该如何开口，简思菱扯着卫烛阴的衣衫，眉头深锁，却又忽而叹了口气。

    既来之则安之，既然眼下还没有什么好办法，那不如坦然面对，到时候她先将自己能处理的事情都处理完毕。

    清风拂面，碧波荡漾，郊外的湖边，此时一舫龙舟矗立在众人面前，随着一辆马车靠近，一名女子的脸颊上露出了惊喜若狂的表情。

