    新的叠纪到来了。

    转生大禁天各大先天神灵群族，却是一片萧瑟。

    因为有些殇，化作不可磨灭的痕迹，永远斩尽了一些生灵的心中，留下了伤痛和苦涩。

    即使荏苒时光，都无法抹平。

    各大先天神灵群族，都在喷薄神光，可见一尊尊涅神境、道神境生灵接连走出，奔赴遍地都是尸骸、神器碎片的疆域。

    遭受史上最残酷的动乱洗礼，逝去的生灵太多了。

    且那个时候，变数层出不穷，他们都是疲于奔命，直至现在，才有机会去统计损失。

    “我们群族的上位涅神，凋零到仅剩十五尊了，中位、下位的真传，也几乎损失殆尽了！”

    “翼神神子、太神神子、力神神子，真的悉数陨灭了！”

    “我已经历经了三千个叠纪，见证了太多残酷动乱，但从未这么凄惨过！”

    ……

    转生各地，都有悲恸之音在回荡，很多生灵都是悲愤仰头长啸。

    寒意袭来，有一种似刀斩过的肃杀。

    这个新的叠纪，有点冷，有点寒，让人心凉。

    根据统计，战死的，受到神子大战波及陨灭的生灵太多了，那触目惊心的数字，让人不敢去看。

    各大先天神灵群族的弟子，折损了大半，那损伤的元气，没有几千个叠纪，别想恢复过来。

    其中最为凄惨的，莫过于是翼神群族。

    认真计算起来，翼神后裔中，上到涅神，下到道神，十不存一。

    且，这还不是全部。

    随着新叠纪到来，原本被打穿的转生大禁天，被庞大的本源反哺，处处流动着不朽的神光，破坏的规则得到了重塑。

    在虚空中涌动的各种混沌力量，达到了一个从未有过的顶峰，先天甘露竟然都随处可见。

    很显然。

    在第四阶段后期，还有先天神灵陨落了，很有可能还不止一尊。

    “我们古神群族，也有太多后裔被埋葬在过去。”

    “许多师兄、师弟，都见不到了。”

    穷奇、顾兆、纳蒂、金颜一众古神后裔，走出了古神群族之界，寻遍了很多地方，泪洒虚空，将所寻到的古神后裔尸骸，一一收起，然后铸成了大墓。

    然而更多的，却是连痕迹都不曾留下，只剩下名字可以怀念。

    “萧叶师弟，他在哪里？”

    “还有七夜师弟，以及那三位前辈，都不见了！”

    同时，他们亦在搜寻这些，曾在史上最残酷动乱中绽放光芒的英杰。

    那是古神后裔中，最强大的一批人了，是绝对的翘楚，有他们坐镇，古神后裔前途将无忧了。

    可因为涉及到古神间的争斗，未来一片黑暗。

    如今他们苦苦搜寻，也是一无所获。

    在第三阶段受重创的红犼也出现了，他眸子中写满了忧虑。

    第四阶段最后的大动荡，实在太可怕了，发生了什么，他也不得而知。

    而新的叠纪到来，和过去不同。

    一众古神们，却并没有回到古神群族之界，不知身处何地，极度反常，他想要率古神后裔，再给萧叶请命都做不到。

    岁月长河，奔腾向前，被崩坏的秩序重塑。

    转眼间，混沌世界迈入新叠纪已有十万年了。

    在血和骨的废墟中，亦有新的希望。

    因为庞大的本源反育，获益者不再少数，有幸存的涅神，实力更近一步。

    各大先天神灵群族，有不少上位道神获得了足够的先天甘露，足以在新的叠纪，冲击涅神境，化身真传。

    在这十万年间，转生大禁天并不平静，发生了许多大事。

    其中最为瞩目的，莫过于是先天神灵们了。

    新的叠纪到来，先天神灵们停止了征战，但和古神们一样，他们也没有回到群族之界。

    有确切的消息指出。

    转生大禁天的先天神灵，因为某种原因，正相聚在一起，召开神灵会议。

    虽然并没有再度动手征战，可火药味十足！

    这个消息传出，让各方喧嚣声、议论声不断。

    是什么原因，能让这么多先天神灵坐下来，进行商议，且持续这么长时间？

    “难道是因为萧叶师弟吗？”

    红犼听闻这则消息，心头一震。

    萧叶接斩三尊神子，其中还有两尊顶尖神子，当年就曾引发先天神灵，不顾规则，在第三阶段中登场。

    如今不同阵营的先天神灵聚集在一起，他自然而然联想至此。

    “嗯？”

    就在此刻，红犼神情微动，手掌一挥，只见他真传令牌飞了出来。

    此刻，真传令牌正在发光，显然有人在隔空传讯。

    “红犼大师兄，我无事。”

    红犼以意志读取，顿时一道熟悉的声音传来。

    “萧叶师弟？”

    红犼顿时一阵惊喜。

    新叠纪到来，噩耗不断，萧叶无事，这绝对是最大的喜讯了。

    “萧叶师弟，你在哪里……”

    当下，红犼催动真传令牌，和萧叶隔空交流了起来。

    伽罗小禁天。

    拜云神国，木桦府的旧址中，萧叶长身而立，手握真传令牌，在和红犼隔空交流。

    仔细望去，那紫光流动的蚕茧已经裂开了，萧叶千疮百孔的身躯已经再无伤痕，唯有面色，还带着病态的苍白。

    伊镰打出的紫光，帮他修复伤势。

    可神格被古神气机震裂，难以愈合。

    “新叠纪到来，已经有十万年了，我竟然沉睡了这么久。”

    足足过去了半个时辰，萧叶这才收起了真传令牌，眸光变幻。

    自从伊镰成功复生，将他送离转生大禁天以后，他便陷入到昏睡中，期间发生了什么，他一无所知。

    如今苏醒，他立刻和红犼沟通，得知了不少消息。

    他最担心的事情，并未成真。

    当年陨落的那尊古神，并非车源侯，而是维尔。

    对方受先天神灵围攻，最终没有撑过去，身死道消，那流逝的本源，反而被他利用，成全了伊镰，助其复生。

    “我能感觉到，初代古神还活着，就在转生大禁天中！”

    萧叶眸光遥望转生大禁天方向，在仔细感应。

    “而小白掌控转生之门那种宝物，应该也无事。”

    “难道先天神灵聚集在一起，召开神灵会议，是因为他们吗？”

    萧叶心中暗道。

    （第二更到！）

    （叩谢‘安然’的200打赏！）

