    噔噔噔。

    一路跟随楚狂登上钟楼顶部，一口古制青铜大钟静静悬浮钟亭中央，散发着平和而又浑厚的波动。

    通常来讲，钟一般都是被吊起来的，可眼前这口古钟却是凭空悬浮在那的。

    不愧是镇派神器，连摆放的姿势都这么与众不同。

    高晋疑惑看了眼四周，好奇问道：“不对啊，钟杵呢？”

    “钟杵？”楚狂眉眼含笑道：“玄苍古钟可不是用钟杵来敲的。”

    “那要用什么敲？”

    “法力。”楚狂讲解道：“准确来说是一种特殊的法力回路，此回路只有我们守钟人一脉才能掌握，如今你既已拜入老夫座下，自然要将此回路传授于你。”

    高晋听的一脸兴奋。

    乖乖，只有守钟人一脉才有资格掌握的法力回路，估计是什么牛掰的功法或者技能。

    “弟子才二十级，能学得来吗？”高晋担忧道。

    “此回路说难不难，说简单也不简单。”楚狂轻笑着将法力凝聚于掌心，“看仔细了。”

    说着，便开始用法力在掌心构建出一套复杂的法力脉络。

    高晋自然不敢懈怠，认真观察着每一条法力脉络，试图将其铭记于心。

    可如论他怎么死记硬背，那一条条法力脉络就跟过眼云烟一样，无法在脑中留下丝毫印象。

    “这……这根本记不住啊！”高晋抓耳挠腮。

    “记不住就对了。”楚狂淡笑道：“这套法力回路只能靠悟，悟透了也就记住了。”

    “这么玄乎？”高晋半信半疑，眼神微动道：“您等等，容我多参悟几遍。”

    “不急。”楚狂笑道：“此回路没个十天半个月是悟不透的，往后你跟在为师身边，有的是时间，今天主要是给你展示一下。”

    眼看楚狂就要收起掌心里的回路，高晋赶忙阻止道：“您再等等，我觉得我可以。”

    “啥意思？”楚狂没好气道：“你还想一口气把这套回路领悟啊？”

    “我想试试。”高晋沉吟道：“您再等我参悟个二三十遍，到时候应该就差不多了。”

    “开什么玩笑？”楚狂显然没当回事儿，“为师当年参悟了上千次才有所感悟，你二三十遍就想吃透？”

    却见高晋一脸认真的注视着他掌心里的回路。

    时间一分一秒流逝。

    复杂的法力脉络在高晋眼中过了一遍又一遍。

    终于，当参悟完第三十二遍的时候，系统提示来了。

    “叮！”

    “参悟特殊回路次数达标，触发保底机制，成功领悟该回路。”

    下一刻，整套回路的脉络便如醍醐灌顶一般，清晰的烙印在高晋的脑海当中。

    也许是因为领悟成功的原因，一旁的玄苍古钟竟然发出了阵阵细微的嗡鸣声。

    楚狂惊愕的看了眼嗡鸣中的玄苍古钟，写满岁月的眼眸中迸射出一抹精芒，“好家伙，这悟性简直……”

    “不愧是身怀【轮回】之人，果然非同一般。”楚狂心中默默震惊着。

    高晋同样欣喜万分，“直接用这套法力回路将法力注入古钟，就能将其敲响是吧？”

    “没错。”楚狂心有余悸的点点头，强装镇定道：“咳咳，既然你已经领悟成功，那就由你亲自为自己鸣钟吧。”

    “好嘞~！”

    高晋隐隐有些迫不及待，当即开始催动体内法力。

    铛~！

    按照回路将法力注入古钟的瞬间，面前的古钟微微晃动一番，悠扬的钟声也随之传出。

    而在钟声响起的同时，一股神妙的感觉也随之反馈到了高晋脑海当中。

    “不错不错，虽然还欠点火候，但已经很不错了。”楚狂在一旁评头论足道：“就是音色还不太完美，慢慢熟悉就好。”

    高晋偷偷瞄了眼楚狂，发现他并未察觉到那股神妙的反馈。

    这让高晋有些疑惑。

    难不成自己真是天选之子，第一次敲钟就从玄苍古钟中感受到了隐藏的“秘密”。

    于是乎，高晋强忍着内心的激动，默默隐瞒了古钟给他的反馈。

    随后，第二声、第三声钟声接连响起。

    “继续啊，怎么不敲了？”见高晋停顿，楚狂提醒道。

    “？”高晋微微一怔，这才意识到自己已经直接跳级了，“哦对，亲传弟子要敲六下。”

    铛~铛~铛……

    三声悠扬的声中紧随其后，回荡在古苍山脉之间。

    就在高晋以为晋升仪式就此结束之时，楚狂却再次开口：“继续~！”

    “啊？”高晋茫然惊愕道：“这不已经六声了吗？”

    “为师还没糊涂到敲了几声都记不清，让你继续你就继续。”楚狂神态平静道。

    “您确定不是在开玩笑？”

    高晋这下是真蒙了。

    众所周知，亲传弟子是敲六下古钟，只有掌门亲传才有资格继续敲下去。

    ……

    而在玄苍古钟响起的同时，整个古苍派上下也已经被惊动。

    起初，人们还没什么在意，大家该干嘛干嘛，最多也就朝玄苍峰的方向观望一眼。

    毕竟内门弟子诞生也不是啥稀罕事儿。

    也就外门这边，因为刚好在外门大比的原因，忽然听到有人在这个时候晋升内门，稍微引起了些动静。

    “我去，这个时候竟然有人晋升内门了？”

    “谁啊？选在这种时间晋升，故意让咱们眼馋吗？”

    “炫耀~赤果果的炫耀！”

    “这逼绝对是故意的。”

    “行了，都别酸了，人想什么时候晋升是人家自由，你要有能耐，你也可以选在外门大比的时候晋升，关键你得有那个能耐啊~！”

    总之，这前三声钟声引起了赛场上不少选择的羡慕嫉妒恨。

    不少参赛选手因此受到激励，超常发挥，一举击败对手。

    大家该比赛的比赛，该观战的观战，一切都照常进行着。

    直到第四声钟声响起的那一刻，赛场忽然陷入短暂的寂静，随后便是阵阵的哗然与躁动。

    “卧槽！竟然是亲传弟子诞生！”

    “我就说嘛~大家都在比赛，谁有闲工夫在这种时候晋升内门？”

    “啧啧，也不知道是哪位掌座选定了新的亲传弟子？”

    “应该是北剑峰的剑心长老吧？毕竟北剑峰已经好多年没收亲传了。”

    “我觉得像是落月峰，落月长老刚刚五破成功，刚好收个亲传冲冲喜。”

    “我说哥们儿，还打不打了？”对战台上，一名外门弟子满头黑线的看着自己的对手。

    却见对手眺望着玄苍峰的方向，根本无心比赛：“急啥，把六声钟声听完再说。”

    人群中，周政和赵悦正因为高晋的失踪而忧心忡忡。

    突如其来的钟声同样让两人有些惊愕。

    尤其是第四声钟声响起的时候，着实将两人震惊的不轻。

