    我骗她？

    孩子的事？

    看着她再次扬起的手，我抬手拦住，声音冷了几分，“陆小姐，做人不能没有底线，当人小三还这么嚣张，你这脸皮和长城没多少区别吧？”

    “你……”她还想说什么，但办公室外一阵急急忙忙的脚步声赶了进来。

    我没来得及反应，陆欣然猛的就甩开我的手，随后自己撞上了办公桌上，力道还不轻。

    等傅慎言和乔谨严几人急急忙忙进来的时候，看见的场景就是陆欣然狼狈的趴在地上，额头还出了大片血迹。

    而我，完好无损的，居高临下的站在陆欣然面前。

    这他妈不去演戏都可惜了。

    “欣然，你没事吧！”乔谨严将陆欣然扶了起来，看着愤愤道，“沈姝，你别太过分。”

    我过分？

    懒得理他，我看向傅慎言冷冰冰的脸，开口道，“我说我没推她，你信吗？”

    傅慎言脸上有了冷意，黑眸落在陆欣然额头上的血迹处，深邃的眸子里侵了寒冰，“沈姝，做事要有分寸！”

    这一句话，不轻不重，但是却如同给我浇了盆冷水，凉得入骨，看着傅慎言，我扯了抹笑，“我真是天真！”

    天真的被他这几天给的甜头蒙混了眼，真以为他是自己的良人了。

    可笑！

    压下心口的酸涩，我走到陆欣然面前，十足的恶心道，“下次把戏演足一点，陆小姐，你见过谁推人可以推那么远？何况我还是个孕妇。”

    “你……”

    “啪！”不给她说话的机会，我这巴掌打下去，手都有些疼，看着她捂脸，我浅笑，“这是还给你的，既然想当小三，就有点小三的道德修养，别来这里当跳梁小丑。”

    办公室乱糟糟的，我也没心情继续呆下去了。

    冷了冷看了这群人，我直接出了办公室，路边傅慎言时手腕被他拽住，我狠狠抽了回来，冷冷看向他道，“傅总还是好好哄哄你的心肝宝贝吧！”

    出了办公室，我就直接去了云铜公寓，木子现在应该还是休息，索性我绕了个弯去了一趟超市。

    这几天都不在家，估计之前买的东西都用不了了，反正没事，索性就当打发时间，逛逛街再回去。

    遇到陈星，我也是意外，见他被一年轻小美女缠着，看样子应该是招惹了情债，这回找上门了。

    我原本心情不好，索性就抱着手看热闹了。

    但是没想到，陈星会看见我，还跑到我身边拉着我一脸无奈道，“救个急！”

    随后不等我反应，就对着跟上的小美女道，“珊珊，这个就是我一直和你说的那个，我特别特别喜欢的姐姐，我喜欢她快十年了，我对你真没感觉，你别缠着我了，好不？”

    小美女被拒绝，眼睛红彤彤的，瞧着很是可伶，“你喜欢她，他不一定喜欢你啊，陈星，你看她这年纪应该都结婚了，你喜欢她什么啊？”

    我？？？？

    我看上去老？

    小孩子之间的打闹，我不想参与，但手被陈星拽着，他一脸严肃道，“珊珊，你还记得咱们大三时，你问我钱包里的那个女孩是谁，你仔细看看，就是她，我真的喜欢了她十年。”

    那小美女被她一忽悠，倒是一双黑黝黝的大眼睛盯着我看了起来，随后眼泪就噼里啪啦的掉了下来，苦得那就一个伤心。

    “陈星，你搞什么？”我有些头疼了，这小孩子之间的感情，干嘛弄那么纠结啊！

    陈星也很无奈，看着我道，“我也没办法，她缠了我那么多年，我都要烦死了，况且我只是让她死心。”

    死心啥？无聊。

    白了他一眼，我直接走人，身后传来小美人的哭声，陈星跟在我身后，“沈姝，我是真的喜欢你，傅慎言对你没有感情，你干嘛不离开他，我有钱有势，你考虑一下呗！”

    我心情不好，也不想听他那么多废话，猛的停了下来，回头看向冷冷瞅着他。

    他愣了一下，原本跟着我的步伐也停了下来，看着我扯了个笑道，“你考虑一下呗？”

    “陈星，我现在正式警告你，离我远点，我对这种毛都没长齐的小屁孩，不感兴趣，OK？”

    在公司里的气还憋在心口呢，陈星今天算是运气不好了。

    压了口火气，我直接进了云铜小区。

    但我没想到陈星这小屁孩还会跟上，并且还拽住了我，满脸怒意的看着我道，“我在你眼里就是个毛都没长齐的小屁孩？”

    靠，狗皮膏药甩不掉啊！

    “是，陈星，你烦不烦？我……啊！”他直接抱住了我大腿将我头朝下抗了起来。

    “毛都没长齐，走小爷我让你看看我长齐了没有。”他声音又狠又厉，越说越恼，抬手还在我屁股上重重的拍了两巴掌。

    我……

    我颠得头晕目眩，这臭小子看着瘦瘦高高的，但肩膀宽阔正好顶着我的胃，加上我又怀孕的关系。

    没走几步，我就扯着他大喊，“陈星你赶紧放我下来，我怀孕了，你这样太危险了。”

    他原本走得急，此时听我一说，猛的停了下来，将我放了下来，一双眸子死死的盯着我，“什么时候？”

    我有些头晕，扶额道，“两个月了，你要发神经赶紧回自己家发，别在这折腾人。”

    真的要命。

    “傅慎言的？”

    我靠，我是忍了又忍才没发火，看着他很认真道，“我都是他妻子了，除了他，我还能怀谁的，赶紧回家呆着去！”

    “他知道吗？”这小家伙还了脾气，堵在我面前，一脸的认真。

    看了看他，我有点无奈道，“知道，他是娃的爹，他不知道还能谁知道。”

    见他神色低迷，我心情又不好，整个人实在疲惫，没想和他多扯，就直接回了公寓。

    木子果然和想得差不多，估计在局子里带着也没睡好觉，我回去的时候，她在卧室里睡得有些沉。

    太久没过来，这边乱成了一团，我收拾了一下，洗了水果坐在客厅里一边看电话，一边等木子睡醒。

    不过，我没想到我也会睡着，等醒来的时候见茶几上木子留了纸条，说是出门买点东西去了。

