    第152章 冰河时代！

    “我错了，以后不熬夜玩游戏了，但你能不能别告诉妈和龙辰，我怕挨骂。”火舞认错态度非常诚恳，并祈求可可姐不要告密。

    “我这人不喜欢打小报告，这事我不会说出去的，你好好睡觉吧，我回房间照看孩子。”甜可可归还手机：“可不许再偷玩哟，被我看到的话，只能把事情告诉妈，让她来管教管教你。”

    “不玩不玩。”

    “加我为好友，你有没有偷完，一上线我这就会弹出提示。”

    “啊~”

    “啊什么啊，难道你还想偷完呀。”

    “不是。”

    “那你加不加？”

    “我加就是。”

    火舞扫码添加可可为好友：“你游戏玩的厉害么？”

    “明天，我哄好孩子就陪你玩几把游戏，但现在要专心睡觉。”

    “说好了！”

    “嗯。”

    火舞慢慢躺床，关手机屏，拉好被子睡觉。

    甜可可出房间关上门，去客厅把手机交给女仆人，听见儿子哇哇大哭，急忙跑回去。

    停在婴儿床旁边，抱起来哄：“别哭别哭，妈妈在呢。”

    夜神哭声愈来愈小，小手抓着衣服，很快睡着了。

    甜可可没将儿子放回婴儿床，走去关好门，回床坐着打个哈欠。

    “带孩子好累哦。”

    “不过很开心，我的小胖墩，我的小夜神，妈妈爱死你了。”

    夜神动了动嘴巴像是梦见好吃的。

    甜可可脱掉鞋子，睡在床中间，先是给儿子盖好被子，再盖好自己这边。

    这个晚上，她睡睡醒醒，有时做出离奇举动，用手指放在夜神鼻子前探测呼吸是否还在。

    发觉呼吸还在，松口气躺回去继续睡。

    一周后。

    各大势力已经在二线城市外面严阵以待，一排过去都是魂师，宛如人墙。

    他们后方是千仞雪，她负责保护大家安全，提防唐三歹徒搞偷袭，还有机甲部队形成防护网。

    比比东远远望见海啸在逼近：“来了！”

    千米高巨浪气势汹汹而来，众人心情变得无比沉重。

    各种战舰飞到云层之上，掠过人墙！

    比比东打个电话问胡列娜龙辰来了没有，得到满意答案，人正在赶去你们那边。

    嘴角扬起淡笑，挂断电话收好手机，按耳机告诉大家：“龙辰正在赶来，我们可要支撑柱了，别丢了面子，堂堂大势力领头连点作用都起不到，往后没脸见人。”

    另一边的星罗帝王回应道：“你张口闭口叫人家龙辰，称呼这么亲切，你该不会也成了他的女人吧，那段时间他可没少往你那里跑。”

    宁风致道：“女婿魅力十足，哪个女人都会喜欢他这种类型，比比东身为女人，当然也不例外。”

    星罗帝王哈哈大笑。

    比比东一脸黑线：“笑什么笑，小心我剁了你们。”

    宁风致却道：“现在我们可是一家人啊，剁他可以，剁我，龙辰第一个不答应。”

    星罗帝王又道：“等解决魂兽夺回家园，我把女儿许配给他，然后咱们都成一家人了，不用打打斗斗，可以安心享受晚年。”

    宁风致赞同：“这就是最想要的结果，我们星球之外还有其他势力，大力提供基金给军神组，一起探索宇宙奥秘，将来兴许可以踏足其他星球开开眼界。”

    雪夜：“那个彩色飞行器防御力强悍，他们那边的科技比我们这边发达多了，魂兽年份肯定也高好几倍，就拿血雷魔龙说。”

    剑斗罗：“血雷魔龙几千万级别的吧。”

    鬼斗罗：“从体型来看肯定有，不可惹怒的存在。”

    骨斗罗：“它有毁灭我们星球的能力，依我看，恐怕是上亿年魂兽。”

    菊斗罗：“没那么夸张吧。”

    “海啸快到了，诸位全力以赴，共同守护我们的家园！”比比东之言令大家战意满满，热血沸腾，全体释放魂力抵挡下巨浪！

    轰—————

    所有人非常吃力！

    紧咬牙关！

    半个小时后，有位长老支撑不住被喷出来海水冲走！

    飞行机甲部队举着能量盾牌去添堵，但推进力哪比得过大海力量，坚持小会儿就被冲飞了！

    越来越多的人坚持不住！

    驾驶飞行摩托艇的士兵负责救援！

    昊天宗二长老道：“夜龙辰还要多久才到，我快撑不了！”

    七长老满头大汗：“再过一会儿他还不来，我真的支撑不住!”

    星罗大帝眉头皱成一团：“坚持住啊你们！”

    就在这时，其他城池的魂师驾驶飞行器不断赶到助他们一臂之力！

    开口一个接一个被堵上！

    比比东这些人压力愈来愈小！

    骨斗罗笑道：“这才像样嘛！”

    剑斗罗：“只要唐三不带人来捣乱，我们就能坚持很久！”

    千仞岳看到海水内部有大量庞大黑影，皱起眉头，一直没发动攻击，难不成在等我们人类这边魂力消耗的差不多时再出手？

    夜龙辰正处于半途中，裤袋里的手机突然响了，李大壮打来的，点击接通：“什么事？”

    “唐三带领化兽人进攻信号屏蔽墙，现已经被砸开，他带人飞下去了，火无双手臂中一根钢针暗器，正在努力用魂力阻挡毒素，你快回来帮他解毒。”

    “.....”

    夜龙辰停了下来，纠结几下，选择继续飞往西边支援：“那边支撑不了多久，需要我赶过去支援，你叫无双坚持住，联系霍叔，制造血清。”

    “我顶得住！”火无双的声音：“大不了把手臂给砍掉。”

    “兄弟顶住，我处理完那边立马赶回去帮你解毒！”

    “没问题！”

    夜龙辰收好手机，专心飞行，施展八十万年飞行魂技，魔龙双翼燃起烈焰，移动速度提高百分之四百，但很消耗魂力，可现在情况要分秒必争！

    唯有全力赶往才能够争取时间解决海啸之灾，尽快回去帮兄弟保住手臂！

    一盏茶时间过去！

    终于见到千米高海啸，唤出恶魔果实系统，购买下一天冰冻果实，特殊能力融入体内，听见大家欢呼没理会，逐渐提升高度，停在海水之上，伸手触碰！

    身体冒出白茫茫寒气！

    “冰河时代！”

    (本章完)

