    路过一个猪肉铺子，长生让平三停车。然后他走到猪肉铺前，要了一条肥猪腿，足有二十斤，用油纸包了。

    孟寐莞尔，这孩子性子是挺拧巴的，但办事滴水不漏。如果他们是去达官贵人家，自然不能买猪肉，那得是能摆在面儿上的精巧物件儿。农户的话，送的东西，就没那么多讲究了，越是这种接地气的越好。

    到了平三家门口，孟寐先朝错对门的王家扫了眼。砖墙青瓦，门楼上挂大红王字灯笼，铁梨木门，光看这扇门，也能想到，这是户有钱的。

    至于平三家就普通了，泥巴墙，榆木门，门上还贴了两张掉色的门神画。

    平三直接推开了门，邀请孟寐和长生进门。

    “娘，我回来了。”平三冲院内喊道。

    堂屋里出来一个妇人，身上的褚色粗布衣服还带着布丁，身后跟着一个男孩儿，一个女孩儿，长得也很像，瞧着是龙凤胎。

    “三儿，你不是进城找活儿了，怎么回来了？这两位？”平氏问道，然后看着孟寐和长生，特别是长生，好看的孩子总是格外吸引人目光。

    平三回道：“这位是雇佣我干活儿的孟东家，来咱们村里办事，巧了，正是咱们对门儿的王老爷子家，所以我就请孟东家来家里吃顿便饭。”

    长生上前把手里拎着的用油纸包着的肥猪腿，递给平氏，“打扰了，大娘。”

    平氏一看到大猪腿，顿时不好意思了，“哎哟，这使不得使不得，快拿回去吧。你们肯给我家三儿赏饭吃，就是我们的大恩人了，可不能再收东西。”

    平三一开始见长生买猪肉，以为要带回城里。没想到是送给自己家的，也上前拦，“少爷使不得，少爷使不得，您和东家能来咱这陋门吃饭就很给面子了，千万不用客气。”

    孟寐从长生的手里接过猪腿，硬塞给了平氏，“平大娘拿着，我们也是临时决定来的，没有准备，快拿着吧，不然我们也不好意思吃饭了，赶紧拿着。”

    孟寐天生一种信服力，让人情不自禁的想要听她的。

    平氏拎着手里沉甸甸的猪肉，盛情难却，“那、那行，大娘就脸大的收了。三儿，好好招呼贵客，娘去做几个拿手菜，你把你爹藏的好酒烫一壶。”

    孟寐忙道：“不用不用，就随便做口吃的就行。”

    平三也道：“东家确实有紧急事，娘，您手脚麻溜的。”

    “放心吧，最多两刻钟。”平氏立刻急匆匆的去了厨房，两个孩子也跟着要去，被平三给拦住了，“跟三哥玩会儿，让娘做饭。”

    两个孩子有些怕生，紧紧地贴着平三的大腿，瞅着孟寐和长生。

    长生从腰间的荷包里掏出两块用油纸包好的羊羹糕，递给两个孩子，“喏。”

    孟寐瞧见羊羹糕，这是自己喜欢吃的啊，忍住抢一块儿的冲动，对两个孩子道：“拿着吧，甜甜的可好吃了。”

    平三摸摸弟弟妹妹的头，“去吧。”

    两个孩子这才先后接过羊羹糕，然后又齐齐的向长生道谢：“谢谢哥哥。”

    长生浅笑了下，“不客气。”

    而他这一笑不要紧，直接看呆了两个孩子，就连平三也愣了愣神。

    ……

