    “奇怪，刚才还听到好些铃铛的声音，怎么现在都没有了。”

    没能听到“叮铃铃”的声音，萧寒眉头微微皱了起来，脸上闪过了一丝郁闷之色。

    随便杀一只雾猴，都能爆出一张具现符，他还是想要多杀一些的。

    不过现在看来，这些雾猴之间可能有着某种特殊的联系，被杀了一只以后，再想要找到其它的，可能就不是那么容易了。

    “真是可惜啊！”

    轻声低语了一句，萧寒弯腰捡起地上的玄铁戒指，立刻看向它的属性，却发现这是一件没有特效的装备，随手又扔到了地上。

    现在有了一张白银级的器物具现符，当然也要找到一个合适的白银装备具现出去。

    一件没有特效的装备，当然不在他的考虑范围之内。

    而现在又没有办法找到雾猴的踪迹，他只得四处观察了一下，想要找到回去的路。

    可这是，萧寒却发现，自己好像迷路了。

    不过耳边还是能够听到一些“叮铃铃”的声音，这些声音虽然距离他还有些远，不过却是呈一条直线向远处延伸。

    “嘿，叶秋应该在那个方向吧！”

    在这个满是雾气的地方，想要分清方向是完全不可能的，但有着铃铛声，就还能勉强有一些方向感。

    叮铃铃！

    听着这样的声音，萧寒快速奔跑起来。

    不一会儿，他就看到了叶秋，以及正在被她逗弄的寻灵鼠，于是笑着说道：“我回来了，赶快让它干活吧！”

    吱！吱！吱！

    可正在这时，在叶秋手心里的小家伙突然激动起来，冲着他开始张牙舞爪，一副凶狠的样子。

    “呦呵，这小家伙还挺记仇。”

    “记什么仇？”叶秋有些疑惑，满脸问号的说道：“这是怎么回事，它好像对你有很大的敌意的样子。”

    “嘿，上次这小家伙帮忙寻找血参，你也是知道的”

    萧寒不好意思的笑了笑，有些尴尬的继续道：“结果这小混蛋找到以后，立刻就要上嘴去咬。”

    “那么重要的东西，我怎么可能让它如愿，所以抓住这小东西之后，直接将它扔了出去，没想到还被记恨上了。”

    “那现在怎么办啊？”叶秋眉头一皱，郁闷道：“我刚才已经劝了好一会儿了，可它今天就是不肯干活。”

    “没事，我来试试。”

    萧寒脸上露出一丝坏笑，对付这个馋嘴的小东西，他有的是办法。

    眼见这个小东西还在张牙舞爪的样子，他没有迟疑，立刻在如意腰带中翻找起来。

    不一会儿，就找到了两根又细又小的乌元参。

    虽然看着不起眼，却是两根千年乌元参，这还是上次为了让这个小东西干活，他特意摘来的。

    本来找到血参之后，这东西是答应给它的奖励。

    不过最终因为一系列的变故，导致叶秋被邢凯杀了，而这两根千年乌元参，也就一直放在他的如意腰带里。

    现在的话，也正好派上用场。

    吱！吱！吱！

    随着两根千年乌元参一出现，寻灵鼠立刻激动了起来，甚至从叶秋的手心直接跳了下来。

    而后跑到他的脚边，顺着裤管就爬了上来。

    萧寒见状，没有丝毫迟疑。立刻又将其收进来背包里，而后笑着说道：“不干活，可别想吃到好东西。”

    吱！吱！吱！

    吱！吱！吱！

    可这时，寻灵鼠还是没有一丝干活的想法，继续狂躁的叫着。

    萧寒不明白它想要表达的是什么意思，但从它的肢体动作也能猜出个大概。

    “那个，小灵生气了，你不能再这样惹它了。”

    叶秋看着有些心疼，连忙说道：“继续这样下去的话，你可别想它去寻找血参了。”

    “没事，我和它谈谈。”

    无所谓的摆摆手，萧寒笑着说道：“今天就让你看看，我是怎么调教这个小家伙的。”

    不管是什么样的宠物，都不能这样惯着。

    否则就会像眼前的这个小东西一样，越来越放肆。

    萧寒眼中闪过一丝冷芒，立刻用出了御灵术这个技能，和寻灵鼠之间建立了心灵联系。

    而这时，一道意念也不断的冲进了他的脑海。

    “我的，我的，都是我的。”

    接收到这样的消息，萧寒还是有些意外的，他没有想到，都过去这么久了，这个小家伙竟然还记得。

    要知道这两根千年乌元参，还是他十几天之前承诺的报酬。

    “呵，既然想要，那就简单多了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒再次取出了乌元参，笑着说道：“想要这东西，你得先干活，不然可什么都没有。”

    “血参，血参找到了，你不讲信用。”

    “吱吱”的声音不断响起，清晰的意念也在这时传进脑海，甚至还谈到了信用的问题。

    这一刻，萧寒有些懵。

    他真的有些不明白，都过去这么长时间了，怎么这小东西还记得这个。

    更为重要的是，它不仅记得乌元参，甚至连血参也记得。

    “我尼玛，这小东西莫不是成精了吧！”

    心中这么想着，萧寒犹豫了一下，直接说道：“这两根乌元参，我现在就可以给你。”

    “但你必须答应我，现在就去寻找药材。”

    “只要你找到的珍惜药材足够多，我还有其他的奖励给你。”

    吱！吱！吱！

    狂躁的声音不断响起，因为有着心灵联系，萧寒立刻明白了它的意思。

    这个小混蛋，竟然在骂他是骗子。

    “真他娘的，难道药材吃多了，智商也会跟着提升吗？”

    郁闷的嘀咕了一句，萧寒这时已经没有其它办法了，毕竟这小东西的智商虽然不见得有多高，但却是一个认死理的主。

    现在如果不把千年乌元参给它，想要让其干活压根是不可能的。

    可惜这不是他的宠物，不然一定揍它一顿。

    而不能动手的话，那就只有妥协了。

    稍稍犹豫了十几秒钟，萧寒一时半会儿又想不出其它办法，只得说道：“这千年乌元参，我可以先给你一根。”

    “等你找到十种珍惜药材，剩下的另一个根也会给你。”

    “如果这样你还是不答应的话，那咱们就只能一拍两散了，到时候你再想要吃饱，可就不是一件容易的事了。”

    “你还记不记得上一次，和我一起的时候，那天你一共吃了多少珍惜药材？”

    说着，萧寒将手中的一根千年乌元参递了过去。

    吱！吱！吱！

    而寻灵鼠立刻伸出两支前爪将其抱住，咬了一口千年乌元参之后，它的小脸上露出了一抹满足的神色。

    好一会儿之后，才有一道意念传进他的脑海：“这一次，这一次你不会再骗我吧！”

    被一只动物怀疑，萧寒顿时有一种日了狗的感觉，只得一脸郁闷的说道：“当初如果不是你想要偷吃血参，这两根乌元参早就给你了。”

    “现在你的选择可不多，想要吃到更多，更好的药材，就只有与我合作这一条路。”

    吱！吱！吱！

    得到了一根千年乌元参，寻灵鼠终于安静了一些，甚至也答应了这样的建议。

    接着身形一闪，便消失在了迷雾深处。

    “我去，真他娘的不容易啊！”

    萧寒感慨的说了一句，立刻叫上叶秋追了过去。

    既然这小东西已经行动了，那么前方肯定是有发现的，而且能入它的法眼，普通药材可不行。

