    偏僻破落的院子里，苏念怔愣地听着外面铺天盖地的鞭炮声。两个月前，她不顾所有人的劝阻，执意嫁给顾北辰，却在第二日被他扔到这里，半步不得离开。

    她向来不会忤逆他的话，也是真的有些伤心，此时，却顾不得这些了。

    忍着左腿发出的阵阵遂痛，苏念踉踉跄跄的跑了出去。

    前厅，苏念一眼便看见了一身黑色西服，俊逸无双的顾北辰。

    “送入洞房！”

    声落，礼成。

    苏念的脸上惨白，手紧紧的扶着墙壁勉强站稳，目光却始终落在那一双人身上。

    她的丈夫，娶了她此生最痛恨的人为妾。

    苏婉，她同父异母的妹妹，从小到大什么都要和她争的，现在，就连她的丈夫也不放过。

    顾北辰牵着一身白纱的苏婉转身离开之际，一阵穿堂风不经意间挽起苏婉遮脸的轻纱。

    众人一阵唏嘘，苏婉的脸上也染上几分无措。顾北辰淡然一笑，随手解落她脸上半掩的白纱，俯首，在她红艳的唇上落下一吻。

    将美人紧锁怀中，顾北辰无所谓的朝众人道：“抱歉，让大家见笑了。”

    满堂喝彩，都道才子佳人，天生一对。

    苏念的脸上血色尽失，紧握的拳头，指甲深深插入血肉中，疼痛至麻木。

    顾北辰抱起苏婉，大步朝新房走去。没几步，苏婉忽地望向苏念所在的方向，轻声叫道：“姐姐……”

    男人身体蓦然一僵，豁然转身，正对上苏念悲凉的双眸，他脸色一变，“苏念，谁让你出来的？滚回去！”

    众人面面相觑。

    苏婉挣扎落地，盈步走到苏念面前，执起她的手，巧笑道：“姐姐，今日我和北辰大婚，日后我们姐妹俩，就能一起照顾他了。”

    苏念抽回手，目光从始至终都只落在一人身上。

    “你一定要这样做吗？”

    直到这时，众人总算了解，原来这人就是顾家少爷的原配妻子——苏家大小姐，顾家的少奶奶。

    据说顾家公子与苏家大小姐自小青梅竹马，郎情妾意，两家长辈为他们订了姻亲，这本应成为一段佳话，怎料顾家中途遭逢大劫，家道中落，苏家大小姐嫌贫爱富，在顾家公子落难之际，落井下石，并单方面要求解除婚约。

    顾家公子痴情，卑微的跪在苏家大门前整整两天两夜，却始终挽回不了女儿心，最终因为苏念一封绝情信，而断了痴念。

    顾北辰一场大病后，独自一人离开衡川，所有人都以为顾家已经彻底陨落，两年后，顾北辰却回来了，并且一跃成为衡川的掌权人。

    如今在衡川，顾家一家独大，谁见了都不免要放下姿态，仔细讨好。

    “我的事，你有什么资格过问？”顾北辰眯起双眸，眉目间的气息冷然，“我说过不准你踏出房门半步，你把我的话当耳边风了？”

    “来人，把太太压下，仗打二十。”

    苏婉眼波微转，假装担忧想要劝说，却被顾北辰一下堵了话。“任何人不准求情，否则一起处罚。”

    众人一粟，纷纷闭了嘴。

    “苏念认罚，只是……”苏念被下人按在地上，抬头，仰望面前居高临下的男人，道：“不要是她好不好，任何人都可以，不要是她好吗？”

    苏婉掩面哭泣，“姐姐，妹妹与北辰是真心相爱，你为什么要狠心拆散，是不是妹妹有什么做得不对的地方？”

    顾北辰盯着苏念，俊脸无波，“打！”

    一下接下的顿痛从背部蔓延，有那么一刻，苏念觉得全身的骨头都要粉碎了。

    苏念咬牙强忍，低声道：“别碰……她……求你……”

    苏婉的娘害死了她的娘，而苏婉抢了所有本属于她的一切，甚至雇人打断她的左腿，这一桩桩一件件，让她如何释怀，如何不恨？

    “活该，落井下石的小人，当年抛弃顾少爷后，还想攀高枝嫁给莫少爷，哼，现在都是报应！”

    “就是就是，真是报应。”

    围观的人交耳闲谈，声音不大，却足以落入顾北辰和苏念的耳中。

    顾北辰的脸色不变，眸中却逐渐拢起万千汹涌，冷意十足。

    苏念的脸上血色全无，惨然一笑。

    明明是她跪在雪地里，求莫少枫保住顾北辰的命，是她为了见顾北辰，因此被苏婉废了左腿，也是她让小青卖掉了所有值钱的首饰，想方设法送他离开……

    她还曾写信言心志：苏念此生，非北辰不嫁，静待君娶。

    只因她坚信，他曾经给予自己的承诺——

    他说：苏念，我会守护你，永远。

    棍子打得一下比一下重，一股腥甜溢上喉咙，苏念强咽了下去，目光模糊地落在顾北辰身上。

    永远，永远有多远呢？

    才不过数载，他便将别的女人护在身后了。

    还是，她最恨之入骨的女人……

