    第122章哄骗

    张元元显然很清楚那两个女孩子会在哪里，没一会儿就找到了。

    叶璃想让莫小蓝自己过去说，让她们以后不许再那样排挤孤立别人，可是莫小蓝到底是个小姑娘，她不懂得怎么用清晰的语言去表达自己的不满，她内心依旧渴望友谊，渴望被接纳。

    但叶璃很清楚，莫小蓝如果不改变现状，就很难获得她们的友谊。

    她们的友谊是有条件的，在她们的交友圈子里，非我族类，是不被接纳的。

    只见莫小蓝胆怯地朝她们走过去，那两个小姑娘又小声指着莫小蓝议论起来，仿佛莫小蓝是什么怪物一样，将她们和她的界限摆得明明白白。

    莫小蓝像一座孤岛，很痛苦地站在那里，不知道该怎么办。

    叶璃强势地朝那两个姑娘走过去，那两个姑娘看到叶璃，赶紧转身跑，叶璃一追就追上了，表情严肃地对她们道：

    “我知道你们不喜欢莫小蓝，我不会强迫你们和任何你们不喜欢的人交朋友，但是，我不希望看到你们用这样的方式去伤害别人，你们这样的行为是不对的，是该受到批评的。”

    两个小姑娘面面相觑，不说话。

    她们并不觉得自己有什么不对。

    “现在来给我说说，为什么你们每次见到莫小蓝，总是躲着她，总是议论她？”

    其中一个长辫子的小姑娘说：“我不喜欢跟她玩，可她老是缠着我们。”

    旁边的短头发小姑娘也跟着说：“没错，是她自己总要跟我们玩，讨厌死了。”

    叶璃点头，招手让莫小蓝过来，“你听到她们说的话了吗？”

    莫小蓝眼角挂泪，点着头不说话，“以后我不会缠着她们了……”

    她紧紧牵住叶璃的手，过去她很孤单，可现在她有叶璃姐姐。

    叶璃想来自己也没啥事，就尽量心平气和地和两个小姑娘交流：“虽然莫小蓝缠着你们，但她有欺负过你们吗？”

    两个小姑娘沉默了。

    “你们不说话我就当莫小蓝没有欺负过你们。”叶璃这样说，“既然莫小蓝没有欺负过你们，为什么你们要骗她去山里，在她被咬的时候，撇下她一个人跑了？”

    “我们怕被蛇咬啊！”长辫子小姑娘理直气壮地说。

    “但你们骗莫小蓝进山里是为了欺负她。”叶璃直指问题关键。

    “谁让她那么笨。”长辫子小姑娘傲慢地扬了一下下巴。

    叶璃：“小朋友，不可以这么坏哦！”

    小姑娘跺着脚生气道：“我才不坏，是莫小蓝笨，她太笨了，她还有疯病，谁跟她一起玩，谁就会得病。”

    “我没有疯病！”莫小蓝气得哭着跑了。

    她最听不得别人这样说她了。

    两个小姑娘有一种自己取得了胜利的骄傲，短发小姑娘说：“看吧看吧，疯子才容易生气。”

    叶璃如果不是看她们还是小孩子，真想暴揍她们一顿，她压制住自己的洪荒之力，抬步去找莫小蓝。

    她在一棵树后面找到了嘤嘤哭泣的莫小蓝。

    莫小蓝坐在地上，双手抱着腿，脸埋在臂弯里伤心。

    叶璃并不擅长解决孩子们的纠纷，但看到莫小蓝这样，她会想到自己的小时候，因为父母离异，加上她小时候被恶毒继母虐待过一阵子，导致心理出了问题，很内向很自卑，经常被其他小孩子故意排挤嘲笑，后来她慢慢变得独立，迅速成长，克服了很多心理障碍，成为了孩子王。

    可那段经历，让她知道这种滋味是很不好受的。

    她坐在莫小蓝身边，轻轻安慰她，“你现在年纪还小，看不清很多东西，等你长大了就会明白，真正的好朋友是舍不得让你伤心的。”

    莫小蓝抬起泪汪汪的眼睛，无声地看着叶璃。

    叶璃给她擦擦眼泪，“没有关系的，她们不和你玩，就不玩呗，你有我，有你哥，还有大良小宇哥哥，我们都会保护你的。”

    莫小蓝紧紧抱住叶璃，泪珠子挂在眼眶里，“嗯，我才不难过呢。”

    叶璃牵着莫小蓝的手，“走，给我做项链去，我好想小蓝亲手给我做的项链呀！”

    莫小蓝立刻眉开眼笑起来。

    莫小蓝和叶璃玩了一阵，就开开心心回家，还特意对哥哥说了叶璃保护她的事情。

    莫南谦表情怔怔的，但什么也没说。

    第二天，莫小蓝看见奶奶在家做了麦芽番薯糖，于是她立刻用罐头瓶装了一罐说要给叶璃姐姐送去。

    莫奶奶知道叶璃给自己家帮了不少忙，还让莫小蓝再带一些自己做的晒干的绿粉豆皮去给叶璃。

    莫小蓝高高兴兴地拿着这些东西朝叶璃家去，结果在路上又碰见了两个小伙伴。

    说是小伙伴，并不完全对，莫小蓝永远融不进她们的圈子里，她对她们来说，只是一个小丑。

    莫小蓝这次不像过去那样去讨好她们，而是默默走过。

    可是那个长辫子的周九花小姑娘见莫小蓝怀里抱着一瓶像蜂蜜一样的好东西，她当即馋嘴地用舌头舔了舔嘴唇，拉着旁边的短头发小姑娘云朵一起过去拦住莫小蓝的去路。

    周九花性子一向跋扈，对待莫小蓝，一直都有些居高临下，“莫小蓝，你抱的是什么呀？”

    “我奶奶做的麦芽番薯糖！”

    “给我们尝尝。”

    莫小蓝拒绝，“不行，这是我送给叶璃姐姐的。”

    周九花想到叶璃就讨厌，“你给那个母夜叉干嘛？她名声那么臭，大人都不让我们跟她走得太近，她两个弟弟也都不是好东西，就你傻，还跑去给她送东西。”

    莫小蓝：“才不是，叶璃姐姐对我好。”

    周九花嗤了一声，“你真傻，你还真以为她上次帮了你就是对你好啦？她就是骗你东西吃呢！是不是云朵？”

    旁边的好朋友点头，“是啊！莫小蓝，你别傻兮兮给骗了都不知道。”

    莫小蓝变着嘴巴，眼泪在眼眶里打转，“叶璃姐姐才不是你们说的那样，不是！”

    周九花的眼睛一直盯着莫小蓝怀里的麦芽糖，故意哄骗道：“你把东西分我们吃，我们一起玩跳房子游戏吧？”

    这招在莫小蓝身上一直是屡试不爽。

    莫小蓝因为有个比她大很多的哥哥，这个哥哥一有外出就会给妹妹买一些吃的，所以也是托了莫小蓝的福，她们都能吃到一些平日里都吃不到的零嘴。

    而莫小蓝会为了讨好她们，都会大方地把零嘴分给她们吃。

    不管她们怎么讨厌她，只要她们愿意施舍一点时间陪她玩，对她来说就是恩赐了。

    莫小蓝没反应，周九花的手已经伸了过去，要把麦芽糖给拿走，可是莫小蓝迅速退后了两步，“不行，这是给叶璃姐姐的。”

    (本章完)

