    当梁恩他们走下山和斯考德先生先生汇合之后，很快从他那里得到了大家分头寻找后找到的一些有用的信息。

    “刚才我的人找到了好几个矿洞，简单的挖掘之后挖出了一些绿松石和孔雀石。”斯考德先生说着取出了一块蚕豆大小绿松石说到。

    “所以我觉得这个地方应该是一个绿松石矿——”只不过斯考德先生的讲解梁恩也只听了个开头而已，因为这个时候他的所有注意力都被斯考德先生手上拿着的这块绿松石吸引了。

    绿松石是一种非常常见的宝石，所以梁恩无论是上辈子还是这辈子曾经拥有过镶嵌有绿松石的装饰品，但这块绿松石和常见的绿松石并不一样：

    绿松石上边往往都会有一些纹路，一般都是黑色或者棕色的。但是现在斯考德手上的那枚绿松石上的纹路居然是鲜红色。

    “这种不太一样的绿松石我好像在哪里听说过和这有关的事情，是不是之前查找资料的时候看见过？”看着绿松石，梁恩陷入了思考之中。

    “——根据我的人刚才勘探的结果，这个绿松石矿中留下的储量并不算小，所以对我们而言这是一座有商业开采价值的矿山。”

    就在梁恩陷入回忆时，斯考德先生结束了演讲并抛出了一个好消息，同时脸上露出了一种充满了兴奋的表情。

    他现在之所以如此兴奋是因为相对于他之前长达几年的失败寻宝来说，这次寻找宝物的过程实在是太顺利了，找到的东西也非常有价值。

    “是啊，这的确是一座很有价值的矿山。”梁恩这个时候终于回想起了自己之前看到的资料，脸上也绽放出了一个笑容。“而且应该比你想得更有价值。”

    “比我想的更有价值？”斯考德先生听梁恩这么一说后露出了一个不解的表情，然后一下子精神了起来。“难道这些绿松石在历史上有什么特别之处？”

    “是的，因为古埃及人算是第一批使用绿松石作为装饰的人类，而他们所使用的绿松石就是来自于西奈半岛上的绿松石。”梁恩拿起了一块绿松石说到。

    “和普通的绿松石相比，这种西奈绿松石最大的特点就是网纹和周围的山石土壤一样都是红色的，看上去就如同有鲜血渗入石头一样。”

    “根据现在挖掘出的那些文物显示，这种带有红色纹路的绿松石主要集中在古埃及文明及其周边，很明显是以古埃及文明为核心向周围扩散。”

    “你说的没错，我有一个圣甲虫护身符好像就是这种材料制作的。”听梁恩这么一说，斯考德很快就回忆起了自己所拥有的某个物品。“但好像没在别的地方见过这样的绿松石。”

    “这是因为今天西奈绿松石已经是一个传说了。”梁恩想了一下之前自己查的资料，然后说到。

    “从现存的文物来看，西奈绿松石古埃及的第一王朝一直开采到第20王朝，前后大概挖了两千年之久，但在那之后就再也没有西奈绿松石生产了。”

    “根据卢浮宫那边最新翻译出的内容来看，西奈半岛的绿松石应该只是一个矿区生产，所以在矿区关闭之后，人们很快就忘却了这处绿松石的产地。”

    “而西奈半岛上的矿场之所以关闭，是因为这个矿场的开采成本实在是太高了。所以随着国际贸易的产生，这个矿场自然就被人们废弃，并在接下来的时光中被遗忘。”

    “因此，如果考虑到现在山谷里的这些埃及早王朝时期的雕像的话，那么我们找到了这座矿山很有可能就是人类最早的绿松石矿山。”

    “人类最早的绿松石矿山！”斯考德先生听了梁恩的话后瞪大了眼睛，因为这样一个发现远远超出了他之前最好的预料。

    “当然啦，现在这只是猜测而已。因为现在还没有找到直接的证据。”梁恩说着耸了耸肩，同时嘴角微微上翘露出了一个笑容。

    之所以不能做出确定，是因为虽然这里的规模和各种设施从侧面能推断出很多东西，但从学术角度来说没有找到直接证据之前并不能做出直接的判断。

    “不过我觉得无论是荷鲁斯的神庙还是法老的雕像都说明这个地方很可能是古埃及人的核心矿山，因为只有核心矿山对方才会那么费神费力现造这么多额外的设施。”梁恩最后总结道。

    “放心，直接证据肯定能找出来。”斯考德先生从刚才受到了精神冲击中缓了过来，然后说到。“我们刚才发现了好几处人类曾经活动的痕迹，应该能找到我们想要的资料。”

    于是在接下来的三天时间中，所有人都投入到了筛沙子的工作中去。因为按照是本地的法律规定，发现一处文物后，72小时之内必须通知文物主管部门。

    的确，无论现在他们找到多少文物都会留给埃及文物部门，但是能够亲手发掘出某个重要的文物还是对大家有着很大诱惑的。

    尤其是对他们这些合法挖掘的人来说，找到重要的文物后在历史上留下自己的名字就是他们在考古活动中最大的收获了。

    当然，还有一个原因是经过简单的勘测后他们发现矿区虽然被开采过两千年，但因为古代的生产力限制，所以整片矿区仍然有开采价值。

    更妙的是，通过询问之后，他们得知这片矿区的土地，包括地面以下的矿藏都属于那群科普特人，而他们非常愿意与梁恩合作开发这座矿区。

    所以在能够确认这次寻宝活动能收获大量金钱的时候，能够在考古方面获得声望自然就变成了大家现在最追求的东西。

    不过想要挖到重要的东西是一件碰运气的事情，所以在各自选择挖掘目标的时候，梁恩把这个判断目标的工作交给了贞德。

    因为在他看来，如果要说运气的话，在场应该没有一个人能够和贞德这位活着的圣徒在这方面能够媲美。

    而事后的发现证明梁恩在这方面的判断是正确的，因为就在挖掘的第二天，贞德就在一处被沙石掩埋的小洞里面发现了一块看上去一人多高的石碑。

    当沙子清理掉之后，梁恩他们差点被石碑上那些东西晃花了眼。因为这块石碑上居然覆盖了一层金箔，而石碑上端还有用绿松石，孔雀石和青金石镶嵌的一个坐在椅子上的人像。

    “天啊！这绝对是一个重要的发现。”看着面前这个金光闪烁的石碑，梁恩他们全都瞪大了眼睛。“至少现在留下的古埃及石碑中从来都没有如此华丽的石碑。”

