
    第142章忘不了叶欢

    接下来的话，墨青语无论如何说不出口了，但是叶欢已经明白了。

    墨青语的脸上红得已经快要滴血了，虽然这种事情太羞人了，可是如果解小手不擦一下的话，这也太恶心了，她实在受不了。

    墨青语只好在心中安慰自己，反正这是叶欢，两人本来就是夫妻。

    叶欢也是一阵无奈，他真的不想和墨青语过分亲密。

    不过叶欢也没有在拒绝，还是拿出了纸巾，帮墨青语擦了一下。

    做完这一切后，叶欢赶紧帮墨青语穿好了裤子，此刻，墨青语的脸红得都快要滴血了。

    叶欢不再提这件事，把墨青语放在一旁，自己就开始闭眼修炼起来。

    墨青语正处于羞涩状态，都不敢去看叶欢。

    过了一阵后，叶欢终于恢复了一些体力，睁开了眼镜。

    “我要去找我的背包，如果找到的话，你的毒就很快能够治好了。”叶欢看着墨青语说道。

    “啊，好。”墨青语还沉寂在羞涩之中，反应过来连忙答应道。

    忽然墨青语想到，要是叶欢去找背包了额，那这里不就是只有自己一个人了吗？

    这原始森林孤寂阴冷，要是叶欢一个人去找背包了，墨青语一个人浑身无力，一个人在这里还真有些害怕。

    她想要和叶欢一起去，可是却很难动弹，不知道该如何向叶欢开口。

    叶欢自然看出了墨青语不想一个人留在这里，心中微微一叹，说道：“我们一起吧，你一人留在这里太危险了。”

    “可是”

    墨青语还没说完，叶欢已经把她抱了起来。

    一下子被叶欢抱在了怀里，墨青语顿时羞红了脸，把俏脸藏在叶欢胸膛，滚烫得不敢说话。

    叶欢干脆把东西都收了起来，背着墨青语的背包，直接出发去寻找自己的背包。

    墨青语把脸贴在叶欢的胸膛上，这个看上去十分瘦削的男人，竟然还有一点胸肌。

    不算大，但恰到好处，让人觉得很舒服的那种。

    感受到叶欢胸膛的温度，墨青语觉得无比的安心，也许这就是这个男人的魅力吧。

    叶欢背着背包，抱着墨青语，行走在茂密的原始森林中。

    阳光穿透了茂密的树木，投下来点点光芒，照在了叶欢清秀的脸庞上。

    叶欢的表情淡漠，却给人一种自信的感觉，让人会不自觉去信赖这个男人。

    墨青语修长的睫毛微微颤动，她如同初生婴儿般白皙手臂，忍不住环上了叶欢的腰。

    阳光挥洒点点光辉，这一幕，让墨青语觉得无比的温馨，就是回到了她们曾经的别墅中，叶欢给她做饭的场景中。

    墨青语甚至奢望着，要是能够一直这样走下去就好了，这样，她就能一直和叶欢在一起了。

    她很迷恋这种感觉，叶欢的怀抱很温暖，他的胸膛让人十分安心。

    这样一直走了两个多小时，还是没有找到叶欢背包。

    “叶欢，你抱着我太累了，要不先把我放下来吧，你先去找背包，然后再来找我。”虽然迷恋叶欢的怀抱，但墨青语还是忍不住说道。

    她知道叶欢受了很重的伤，之前她还亲眼见过他吐过血，所以即便是她的内心不想一个留在这里，但已经担心地说道。

    “别说话，我没事。”叶欢淡然地说道。

    墨青语也不再说话了，只是把抱着叶欢的手紧了紧。

    她知道这个男人很自负霸道，不会听自己的劝，她鼻子微微一抽，这个男人总是这么容易让人感动。

    走了一会儿后，忽然，叶欢一口鲜血喷了出来，一些血液直接落在墨青语的身上。

    “叶欢，你怎么了，你先放我下来，赶紧休息一下。”墨青语被吓了一跳，慌乱地叫道。

    “别动，我没事。”叶欢冷漠地说道。

    他紧紧地抱住墨青语，不让她乱动。

    他吐血还真不是因为抱着墨青语走太久了，他只是因为受了伤，体内经脉隐藏的丝丝灵气有些紊乱。

    他现在受了重伤，识海受损，不能掌握这点灵气，有时候灵气乱窜，会导致他吐血。

    叶欢不管墨青语的惊叫，紧紧地抱住她，径直往前面走去。

    “叶欢，你别这样，你都吐血了，先休息一下吧。我的身体没事，不用着急找解药。”

    墨青语记得叶欢说过，他背包里有救自己的药，所以叶欢这么想快点找到背后，一定是为了救自己。

    可是叶欢根本不搭理她，墨青语全身乏力，根本没多少力气挣扎。

    看到叶欢嘴边还残留着的鲜血，墨青语眼泪再也忍不住。她把头贴在叶欢的胸膛上，泪水直接打湿了叶欢的衬衣。

    胸口，那里是靠近心脏的地方，墨青语在那里，留下了自己的泪水。

    叶欢的心也是微不可察快速跳动了一下，只有叶欢知道，自己想快点找到背包，不只是为了墨青语。

    幽魂草的花朵和赤炎石都还在背包里呢！

    可是这个女人却这样感动，为叶欢伤心，哭泣，即便是叶欢这么冷漠的人，心中也是微微颤抖了一下。

    如果是以前修炼嗜血决的独孤笑，也许不会动心，也许根本不会发生这么多事情。

    但叶欢已经不是那个被嗜血丹控制的独孤笑了，他虽然冷漠，但也是有一丝人性的。

    有这样一个用情至深的女人深爱着他，他的内心也是难免颤抖了一下。

    不过叶欢的表情已经冷漠，他不能和墨青语在一起，所以对墨青语温柔。

    如果给了墨青语一丝希望，才真的是会害了她吧。

    叶欢又怎么知道，当墨青语和叶欢之前的误会解开的那一刻，就注定她不会再爱上别人了。

    即便是两人的生活不会再有交集，心怀愧疚的墨青语，又怎么能幸福快乐的生活下去。

    况且这川西的原始森林一遇之后，就算叶欢一直表现很冷漠，墨青语这辈子，也不可能忘记这个男人了。

    即便是叶欢再超凡，神通再厉害，作为一个曾经以杀戮为生的宇宙杀神，叶欢终究是还不够了解女孩子的心思。

    他的冷漠，在墨青语的眼里，只不过是嘴硬心软。

    这样，只会让墨青语更加感动，永远也忘不了叶欢。
