    时间倥偬而过，不知道过了多久，水面上忽然泛起两道水花，随后沐瑶和安雪从水里走了出来。

    凌风见状赶紧起身上前，笑着问道：“怎么样？探索完成了？”

    “哪能那么快？最起码还要三天！”

    凌瑶瞪了他一眼，随后说道。

    “呃，那我岂不是赶不上第六重天开启了？”凌风愣了一下，随后苦笑道。

    安雪含笑不语，凌瑶则是点点头：“没错，不过你放心，到时候我们会等着你的！”

    “那我就放心了！”

    凌风点点头，随后问道：“收获如何？”

    “这个嘛，咱们还是出去了再说吧。”

    凌瑶卖了个关子，之后走向了木屋。

    “为啥啊？”

    凌风不解，跟上去问道。

    结果凌瑶回头瞪了他一眼：“你干什么？我们去换衣服，你想跟过来？”

    “呃，不是！”

    凌风赶紧摆摆手：“我哪敢啊，先出去等你们了！”

    说完转身就走，狼狈极了！

    看到他这个样子，安雪的眼睛都笑弯了，随后悄悄在凌瑶耳边问道：“姐，你干嘛对他那么凶？”

    凌瑶回头瞟了她一眼：“怎么？心疼了？”

    “我哪有！”

    安雪脸上一红，不敢再说什么，赶紧跑进了木屋里。

    在外面等了一会儿，一身白衣的凌瑶才出来，凌风见状问道：“小雪呢？”

    “她等下再出来，你不是要看收获吗？跟我来吧！”

    凌瑶说了一句，之后就去了第三重天。

    进去之后，她回头看了眼凌风，眼中闪过一丝狡黠：“要看收获是吗？给你看！”

    说完，凌风只觉得眼前一黑，随后就瞪大了眼睛！

    在他面前出现了一座山！

    确切的说，这是一座由巨型鲨鱼构成的山。

    这当然不是一条了，凌风揉揉眼睛一看，发现至少有二十条巨型鲨鱼！

    “我了个去啊！”

    凌风惊呼一声，转头看看凌瑶：“你们居然杀了这么多？”

    “意外吧？这些基本上都是安雪的功劳，我只是在一旁辅助而已！”凌瑶笑道。

    “她自己杀的？”

    凌风瞪圆了眼睛，喃喃自语道：“小雪现在这么厉害了吗？”

    “那要看在什么地方，你不知道，安雪虽然只是化劲境界，可是到了水里，她的实力至少提高了一个量级，能达到化劲程度，杀死这种除了体型庞大之外，再无任何能力的巨型鲨鱼，那还不是易如反掌？”凌瑶笑呵呵的说道。

    “在水里还有加成啊？”

    凌风一听，不禁苦笑道。

    凌瑶点点头：“还真就是这么回事，不过我也不知道原因是什么。”

    抬头看了眼山一样高的巨型鲨鱼尸堆，凌风挠挠头：“这么多的肉，可怎么处理啊？”

    凌瑶一笑：“那我就管不着了，反正这里是无菌环境，放多久都不会变坏，不然就在这里堆着得了！”

    “那怎么行？”

    凌风一听立刻摇头：“这也太浪费了，要我看，咱们先解剖一下看看有没有好东西，没有的话，肉就拿到家里的包装厂，全都打包卖给安全局！”

    “呃.......”

    凌瑶听了一脸无语：“这么多，他们消化的掉吗？”

    “那我就管不着了，吃不了想办法呗！”凌风坏笑道。

    说完，他抽出屠神刀就打算去解剖鲨鱼。

    结果凌瑶伸手拦住了他：“等等！”

    “干嘛啊？”

    凌风看看她，不知道是什么意思。

    “你要加工鲨鱼肉可以，但这件事不用你操心，我会安排人去处理，你还是要做自己的正事！”

    凌瑶看着他的眼睛，一脸认真的说道。

    “......”

    凌风无语了。

    随后他苦笑一声，对凌瑶说道：“行，你的好意我明白了，也心领了，有人愿意替我操心，那还不好？”

    凌瑶白了他一眼：“哼，少在那里说风凉话了，我还不知道你？忙活完了这个，又去忙活那个，到头来干了一堆没意义的事情，正事反倒扔在了一旁！”

    凌风也没办法反驳，毕竟人家说的没有错，所以只好干笑一声，跳上了鲨鱼山。

    “你下来，那么高不嫌麻烦吗？”

    凌瑶翻了个白眼，小手一挥，最上面的一条巨型鲨鱼就落到了地面上。

    凌风嘿嘿一笑，跳下来到了那鲨鱼旁边，抬头看了看：“好家伙，这一条就这么大，肚子里估计能装一艘帆船了吧？”

    凌瑶看看他：“你想找什么，不如我来帮你好了！”

    凌风笑道：“好啊，反正就是看看这鲨鱼肚子里有没有什么有价值的东西，特殊材料之类的，不能浪费嘛！”

    “要是你拿着刀一点点找，一整天也搜不完一条鲨鱼！”

    凌瑶叹了口气：“还是我来帮你吧！”

    “姐你可真好！”

    凌风适时的拍了个马屁。

    凌瑶也没在意，闭上眼睛之后，凌风就看到那鲨鱼自己就分解了！

    皮肉分离，骨骼露出来，随后也被拆解开，各自聚成了一堆。

    相对于改变地貌，建造木屋之类的，这些对凌瑶来说简直是小儿科了。

    但凌风还是看的目瞪口呆，感觉自己好像置身于魔法世界一般，太神奇了！

    只是片刻之后，凌瑶睁开眼睛，小嘴一努：“喏，能吃的都在咱这边，能用的都在那边，自己去看吧！”

    “好嘞！”

    凌风嘿嘿一笑，赶紧跑了过去。

    鲨鱼皮，鱼骨，鱼牙，这些都是可以利用的材料，炼丹炼药都有它的作用，自然不能浪费了。

    只是可惜凌风的戒指空间太小，所以他只能求助凌瑶：“姐啊，这些东西还得放在你这里了......”

    “知道，看起来这些鲨鱼你也都要交给我来处理了吧？”凌瑶叹了口气，看着他问道。

    凌风嘿嘿一笑，厚着脸皮说道：“能者多劳嘛！”

    说完他想了想：“姐，你有什么想要的吗？为了报答你，只要我能弄到的，都可以答应你！”

    凌瑶看了看他：“心意我领了，但现在你的能力还不够，我想要的你也满足不了，还是等你变强一点再说吧！”

    “好，那咱们先约好了，到时候我一定义不容辞！”凌风想都没想就立刻点点头。

