    哈利从新泽西回到天空城中，赵海伦还在看着纽约的战况，从视频来看，战斗很激烈。

    哈利看了几眼，那里的战斗，他没有太放在心上，和赵海伦打了个招呼，离开这里，进入一个封闭的房间。

    这里是一个信息茧房，无法连接网络。

    哈利把U盘插在特制的电脑上，按在启动的电源上。

    这是一组巨大的资料库，分门别类，被佐拉博士整理的很整齐。

    哈利开始浏览。

    九头蛇的资料，神盾局的资料，世界各国的资料。

    可能是九头蛇，把佐拉当成一个资料库了，什么样的资料文献，都能在这里发送，就连一些漫画文集都有。

    点开神盾局的资料，里面记载了从神盾局的创力，到现在的重大事件。

    关闭这些资料，哈利仔细的寻找，终于在一个不起眼的文件中，看到来想要的东西。

    佐拉的记忆！

    记忆上传进电脑里，这绝对是一项重大的黑科技，更何况是在几十年前。

    哈利对上传记忆这种技术很感兴趣，他开始浏览佐拉博士的记忆数据。

    渐渐的哈利沉迷在这种数据之中。

    咚咚咚！

    房间的门被敲响，把沉迷数据中的哈利惊醒。

    他活动了一下身体，起身打开房门。

    门外站着一个机器人，赵海伦的声音从它身上发出：“哈利，神盾局除了点问题，几方势力希望我们去一趟！”

    “邀请我们？”哈利的心中疑惑，那边的事情，无论谁负谁胜出，和奥斯本工业有什么关系？

    哈利想了想，找到一个U盘把神盾局的资料下载。

    “那边的战斗有了结果，但事情闹得有点大，有人不想让我们置身事外！”赵海伦指着一个监控，那里有很多人，看起来都成身居高位。

    有国会议员，有军方的大佬，尼克弗瑞。

    “那就去一趟吧，神盾局牵扯了我们太多的精力，这一次既然人这么全，就给他们看看奥斯本工业的雷霆手段！”他示意赵海伦，打开空间门。

    ……

    神盾局的总部，三艘巨大的航天母舰已经坠毁，原本史蒂夫他们抓住了主动权，但事态的发展，脱离的他们的掌控。

    不知道为什么，国会的议员和军方的大佬突然到场。

    同时视屏会议也已经开启，五国理事成员，通过视频会议看着这里。

    “九头蛇在我国的境内，应该交给国会处置！”国会的议员看着周围的人。

    在国会的议员们看来，这是一次重要的政治事件，如果出处理的好，对他们的政治生涯，会有巨大的提升

    “九头蛇一直都是军方追捕和打击的对象，皮尔斯等人，需要交给我们军方进行审问，并把他送上军事法庭。”军方的人毫不相让。

    和议会的想法相同，最近两年，军方的名声变得很差，他们急需要一个重大的胜利。

    尼克弗瑞走了出来，他的脸色黑的可怕，看向众人的目光带着冷漠。

    他的计划失败了，不仅仅是史蒂夫天的还活着，而是九头蛇居然也有一个超凡小队，看起来和他的小队很像，这说明，对方和他掌握了相同的技术。

    好在皮尔斯的身份已经暴露，他只需要回到神盾局，就能重新掌控一切。

    “神盾局的存在，就是因为九头蛇的存在，这一次神盾局以自身为诱饵，成功引诱出九头蛇的主要头目，这是神盾局的功劳！”

    尼克弗瑞不想要九头蛇，他更想要的是，理事会对他身份的认同，以及经费的支持。

    众人惊愕的看着尼克弗瑞，这种不要脸面的话，他是如何说出来的。

    看到他那张黝黑的脸面，众人恍然。黑是一种天然的伪装色。

    “为什么不让你们的队长说话呢？那是你们的英雄！”三方争论的时候，理事会的成员突然开口了。

    所有人的目光看向东方面孔的理事会成员，而后看向史蒂夫。

    “我们要求解散神盾局！”史蒂夫没有提九头蛇的问题，只要拿到九头蛇的名单，谁处理他都不在乎，如果处理不满意，他还可以自己动手。

    但是解散神盾局，需要现场这些人的同意。

    “什么？”尼克弗瑞立即瞪大了眼睛，怒视着史蒂夫。

    “神盾局可是卡特创立的！”他震怒，提醒史蒂夫，神盾局和卡特的关系。

    “正因如此，才更需要解散神盾局！”史蒂夫平静的回答。

    现在的神盾局，已经和卡特理想中的神盾局不同，也不在是当年的神盾局。

    尼克弗瑞了解史蒂夫的性格，转身对着众人咆哮：“神盾局未来保护世界付出了巨大的努力与牺牲，是世界和平重要的一部分！”

    尼克弗瑞讲述神盾局所做的事情，一桩桩一件件，让众人看到神盾局过往的功绩，以及存在的必要性。

    就在此时，现场的空地上，一道银光闪过，哈利带着赵海伦和班纳博士出现。

    所有人都惊骇的看着哪里，看着哈利他们。

    “抱歉，没来晚吧！”哈利微笑，扫过众人的脸色，看来大家对他的出场感到满意。

    趁着众人震撼，注意力都在他的身上的时候，哈利开口了：“我刚刚听到，有人在说为世界和平付出过努力，能让大家看看他们都做了什么吗？”

    “柯沃战争，车俄战争，阿国战争……抱歉，我找不到那一场战争的背后，没有神盾局的存在！”哈利拿出佐拉博士记录的证据，证明是神盾局推动力了每一场战争。让九头蛇在战争中得利。

    从这些资料中可以看出，九头蛇和神盾局就是一体两面，彼此没有什么分别。

    尼克弗瑞参与的这次变革，也不过是在争夺权利而已。

    众人震惊的看着那些资料，尤其是理事会中的其他四国。

    在这些资料中，几个理事会的边境冲突或者国内政局动荡，都是神盾局的特工在推动。

    “我同意解散神盾局！”大熊的理事会发言人拍案而起，看向尼克弗瑞的眼睛，几乎能喷出火来。

    他看到了神盾局，在三年前就制定了，挑起大毛和二毛冲突的计划，如今他们已经陷入到战争中。

    “我也同意！”东方大国的代表，脸色同样的难看。

    另外两个国家的发言人，看到了关于他们国内的动荡原因。

    他们不敢拍板，立即离席，片刻后，他们回来。

    “我们同意解散神盾局！”两国带回来他们国内的意见。

    神盾局名义上是属于理事会，五国一起出经费，实际上神盾局只听美帝的命令。

    也可以把神盾局做的事情，看成美帝的授意，所以有这个机会，他们必须抓住，解散神盾局。

    “我们反对解散神盾局！”美帝的发言人傲慢的回应。

    神盾局的存在，不管他的内核是九头蛇还是神盾局，对美帝来说，百利而无一害。

    四票赞成一票反对，不能解散。

    “世界不是你们想的那么简单！”尼克弗瑞冷冷的看着哈利，回过头看着史蒂夫他们。

    作为神盾局的局长，他知道神盾局对于美帝而言的重要性。

    哈利没有理尼克弗瑞，回头看了一眼赵海伦。

    赵海伦的手虚空一划，打开一个空间门。

    哈利刚要走进去，班纳先他一步进去。

    “约瑟夫先生，浩克允许你重新发言！”走进空间门的班纳，已经是变身成浩克。

    浩克的身影，在从美帝发言人的视频会议窗口出现。

    美帝发言人震惊的看着浩克，感受到浩克散发出来的压迫感，他身体都在颤抖。

    所有人都惊了，感觉全身发冷。

    如果这是刺杀！

    这该如何的防御。

    所有人都看向哈利，这就是他的声音吗？

