
　　这些奇花异草虽然都能走能跑，甚至有些还会土遁，但在涂小安看来，他想取这些天材地宝，简直犹如探囊取物。

　　不过，涂小安嘴角噙着一丝笑意，已他的经验，但凡宝物，必定会有什么怪物偷摸的守护在旁。

　　况且这片山林，漫山遍野都是天材地宝，可谓一座宝山，岂能没个BOSS存在。

　　涂小安还是顺着吼叫声前来，如今一到这片山林，那骇人的吼声反倒是消失了。

　　怎么滴，准备阴自己这个外来者不成？

　　涂小安从容淡定，将自己强大的意识力释放了出去。

　　果不其然，很快，他就在一颗苍天大树上面看到了一头大怪物。

　　此怪兽集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，整个样子非常的出奇。

　　涂小安看几眼之后，表情就古怪起来，甚至是颇为吃惊。

　　这头暗中埋伏的怪物，居然是传说中的麒麟。

　　涂小安出道至今，很多上古凶兽神兽都见过，说起来，麒麟还真没遇见，这头苍天大树上的怪物是麒麟应该不假，毕竟麒麟太出名了，很好辨认。

　　只是这麒麟通体居然是漆黑色，周边也冒出一股子黑火，仿佛是被魔化过一样。

　　丝毫没有瑞兽之姿。

　　跟传说中的火麒麟有很大的其别。

　　另外不得不说这头黑麒麟很阴，换做旁人来到这山林，看到漫山遍野的天材地宝早就看红了眼，二话不说，就可以收割了，那里会留意旁边有没有凶险。

　　到时候捕抓那些奇花异草的时候，这黑麒麟从天而降的偷袭，可谓一偷一个准。

　　深谙螳螂捕蝉黄雀在后的计谋。

　　好在涂小安是见过世面的，连五等神果都得到过，自然不会被山林中的奇花异草给迷了心智。

　　再则，就算他上当也无妨。

　　实力永远是保命的第一准则。

　　“喂，那个躲在上面的黑货，你已经暴露了，下来吧”

　　涂小安抬眸间笑着开口喊。

　　此话一出，苍天大树上的黑麒麟微微的怔了下，好像有点尴尬。

　　下一秒！

　　“吼...”

　　一阵可怕的咆哮声从黑麒麟的口中喝出，声音中充斥着一股暴戾、凶狠的气息，顿时间，整个山林都在这咆哮声中，震颤起来。

　　那些奇花异草更是吓的漫山遍野的跑。

　　涂小安站在原地，掏了掏耳朵，被这吼叫声震的耳膜都有点痒。

　　倏然，苍天大树上的黑麒麟一跃俯冲而下，带着一股苍茫，暴戾的气息，周身尽是黑色的火焰，非常的炽热。

　　涂小安看着这头阴人不成的黑麒麟跳到了自己的前方落地，眼神跳动了一下，妖治的眼睛掠过一抹奇异的色彩。

　　不愧是狐帝口中号称最可怕的战争遗迹，涂小安这刚进来，就碰到了一头黑麒麟，而且还是一头具备四阶层次以上的黑麒麟。

　　这要是以前，涂小安就起了爱才之心。

　　麒麟耶，多牛逼的坐骑啊。

　　可惜，现在咱们的蛇皇大人今非昔比，收宠的要求也无限提升。

　　这黑麒麟应该也不是正统的麒麟，乌漆墨黑的，不符合涂小安的收宠审美。

　　“呼...！”

　　面对面，只见黑麒麟大口一张，一片熔金烁铁的火焰，就朝着涂小安喷发而出，空气都被烧得发出滋滋的声音。

　　这头黑麒麟也不跟涂小安多BB，秉承了见面就干的原则。

　　涂小安就有素质多了，嘴角带笑，彬彬有礼，纵然火焰笼罩而来，他也不为所动，甚至连脚步都没有丝毫的移动。

　　等这片熔金烁铁的火焰的火焰消失之后，涂小安还是毫发无伤的站在那里，依然的嘴角带笑，彬彬有礼。

　　“黑货，你别急着动手，我们先来聊几句可好！”

　　涂小安这次进来，主要是探一探这遗迹的底，不是来杀怪的。

　　“吼...！”

　　黑麒麟却凶恶的很，自己的火焰居然没有丝毫伤到对方，这显然是伤了它的自尊。

　　一声怒吼后，又一片熔金烁铁的火焰滚滚朝着涂小安袭来，其炽热的程度，就算是一块陨石，恐怕也会被焚化了。

　　“好好说，不听是吧！”

　　涂小安眼睛微微一眯，暗暗的摇了摇头。

　　莫约半盏茶的时间，这片山林传出黑麒麟一阵阵惨嚎之声，宛如浪潮，一阵高过一阵。

　　很多奇花异草躲在林中探头探脑般看到了一副新奇的画面。

　　只见涂小安坐在黑麒麟的身上，无视它周身的黑火焰，拳头连消带打，打的黑麒麟惨叫连连。

　　“现在可以好好聊了吗！”

　　“大人饶命，饶命！”黑麒麟被痛揍了一顿，居然口吐人言了。

　　涂小安淡淡的道：“不吼了？”

　　“不吼了！”

　　“不吐火焰了！”

　　“不敢了！”

　　黑麒麟态度发生了三百六十度的旋转。

　　“告诉我，这是那里！”

　　黑麒麟颇为畏惧的说：“这里乃是远古死亡之地！”

　　“远古死亡之地？”

　　涂小安闻言顿时大吃一惊。

　　换句话说，这里是远古的遗迹，远古曾经的地盘。

　　我去，这分量有点太重了吧。

　　B城出了世界蛇跟世界树，就搅了天翻地覆，而如今妖灵山脉，直接出了一个远古的死亡之地出来。

　　也就是说，这个地方生活的都是远古的生物。

　　怪不得一进来漫山遍野的奇花异草，看到的第一头怪物就是黑麒麟。

　　麒麟在现代是传说，但在远古，也就那么回事了。

　　况且这黑麒麟血统也不是那么的至高无上。

　　涂小安的心渐渐下沉，还真的被狐帝说对了，妖灵遗迹绝对是世界上最可怕的遗迹了。

　　“大人，一看你就是外来者，远古遗迹开启，你闯进来，就必死无疑！”

　　“何以见得！”涂小安回神，冷冷一笑，你都被我骑在身下了，还说这种话合适吗。

　　黑麒麟忽然底气足了起来：“应该说，你将死无葬身之地！”

　　嗯？

　　涂小安眉头一跳，觉得有点不对劲，正在这时，他感觉到山林间多股可怕的气息迸发出来，朝着他逼近。

　　他一个抬头，霎时间就倒吸了一口凉气，涂小安竟然看到四面八方出现了六头一模一样的黑麒麟。

　　不，下一秒，是八头！

　　不，十头，二十头。

　　涂小安看的一脸的懵逼。

　　这些黑麒麟也不知道从那里冒出来，数量越来越多。

　　一股股苍茫，暴戾的气息将整个山林都给添满了。

　　而这些气息顷刻间全部锁定在了涂小安这个外来者身上。

　　“嘎嘎，大人，现在你相信我说的话了吗，你必死无疑，死无葬身之地！”

　　涂小安不禁有点寒毛倒立，曾经一头麒麟都没见过，如今一窝蜂的麒麟朝着他闪电般的射来。

　　远古死亡之地？

　　还真煞有其事了！

　　“本大人死不死不好说，你这样跟我聊天，你就必须死！”

　　涂小安妖治的眼眸锋芒毕露起来，一个手掌按在身下黑麒麟巨大的头颅上，沉声道：“给我爆！”

　　“轰！”

　　黑麒麟整颗头颅爆炸开来。

　　与此同时，涂小安整个人瞬间消失不见，出现在了某处天空上。

　　吼...吼...吼...！

　　周围黑麒麟的吼声叫如影随形，涂小安的位置一下子就暴露了。

　　紧接着，一道道可怕的黑色火焰朝着他喷发而出，瞬间就是几十道火焰，几乎将方圆百丈给笼罩住，让涂小安躲无可躲。

　　好在涂小安身负火焰法则，并不惧怕这种黑火焰。

　　要换个人来，直接可以闭眼等自己化为灰烬了。M.23sk.com

　　“天子拳！”

　　涂小安无视横空的黑火焰，拳头一握，霸道无匹的天子拳就轰了出去，直接将一头最近射来的黑麒麟轰成血雾。

　　远处黑点密集，每一个黑点，就代表一头黑麒麟杀来。

　　这些黑麒麟实力境界大概在42级到45级左右，普通的四阶仙人，碰到一头都要玩完。

　　暴戾的吼叫声，熔金烁铁的火焰，层层叠加而来。

　　“死...死死死！~”

　　涂小安拳头轰出，黑麒麟一头头化为血雾，然而，他发现黑麒麟的数量还在增加，已经增加到了百头以上。

　　这尼玛真的是一个麒麟的窝点。

　　那些奇花异草的天材地宝，恐怕是这个麒麟家族的药田。

　　怪不得当初那头黄鼠狼进来，没多久就吓的落荒而逃，这一头头凶残的黑麒麟，吓都能将你吓死。

　　涂小安忽然觉得自己轰杀这些黑麒麟没有任何的意义，杀一头出现两头。

　　连续杀死十几头黑麒麟之后，涂小安在空中连闪骤射，离开这片大概属于黑麒麟的地盘。

　　但是，涂小安放过这些黑麒麟，黑麒麟却没有要放过涂小安的意思，一头头，成群结队的围剿他。

　　那滚烫的火焰，几乎一刻都没有停歇过。

　　涂小安忽然觉得有点可笑，他还真的做梦也没想到，自己会有一天被一群麒麟追着跑。

　　这远古死亡遗迹，应该可以大大的开阔涂小安的视野。

　　只不过，今日，涂小安是来溜达的，并没有要跟这个遗迹，或许跟里面的生物死磕的意思。

　　否则，他起码带着魔虫一起来。

　　这些黑麒麟应该很和魔虫的口味。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1049章 黑麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 