    梅先生扫了一眼在场的白善和白二郎，没有说求的是什么医，而是和周满约时间，“不知周大人可能拨冗相见。”

    满宝算了一下自己的时间，颔首道：“明日巳时到午时先生可去内城的济世堂，我到时会去。”

    梅先生大松一口气。

    智忍大师便笑道：“周施主，我看戒嗔似乎已经把你们的梅枝包好了。”

    白善三人立即起身告辞，生怕戒嗔真的把他们的梅枝给送人。

    见他们走了，梅先生便转头看向智忍大师，微微拱手道：“多谢大师引荐。”

    智忍大师浅笑，“梅施主客气了。”

    他扫了一眼棋盘上的棋子，干脆放下棋子笑道：“这棋局也下不下去了，不如我们进屋赏玩戒嗔才带回来的梅花？”

    赏玩之后自然就要作画了。

    满宝三人将自己的梅花领了回来，剪切的部分被用叶子包好，这可以让断枝保持水分，可以存活得更久一些。

    戒嗔将东西给他们以后转身便走了，让满宝想和他打听一下那位梅先生的机会都没有。

    满宝看着他离去的背影叹息，然后扭头质问俩人，“是不是你们惹他生气了？”

    “那肯定不是我，”白善道：“我每次来护国寺都是与他探讨佛法和武功，并没有惹他。”

    说罢目光看向白二郎。

    白二郎：“……我更不可能了，我也是来习武的。”

    满宝便怀疑的看向白二郎，“是不是因为你太笨了学不会，所以……”白二郎跳脚道：“我虽然学不会，但我不强求呀，我觉得不是我，而是白善，他学不会，却总是拉着戒嗔请教，我觉得他是烦了。”

    “不可能，”白善道：“戒嗔大师入佛门多年，怎么可能这点耐心都没有？而且我是好学，有我这样好学的学生不应该很自豪吗？”

    白二郎一时也有些不太肯定了，主要是庄先生和国子监崇文馆里的老师似乎都喜欢白善这种学生。

    满宝和白善都一脸怀疑的看着他，白二郎便也怀疑起来，难道真是他惹了戒嗔生气？

    就在白二郎陷入自我怀疑之中时，刘焕和周立如扶着笑眯眯的刘尚书夫人和钱氏往这边来了。

    三人立即将此事抛到脑后，先是去看了一下刘焕和周立如的神色，然后才去看刘尚书夫人和钱氏的脸色，见他们气氛融洽心中便多了三分肯定。

    刘家在护国寺里定了斋菜，大家用过了斋菜才下山，白善几人特意拽着刘焕落在了后面，等和前面的长辈们有了一段距离就连忙压低声音问他，“怎么样，怎么样？”

    刘焕：“……还能怎么样，我们二人早就相识了呀，今儿不是看长辈们怎么样吗？话说，你们都算是女方的长辈吧？”

    刘焕一脸莫名，“不应该是我问你们怎么样吗？”

    满宝三人略一思索，发现还真是，于是立即丢下他就要去前面找钱氏和冯氏说话。

    刘焕连忙拉住他们，压低了声音道：“有件事我在心里思考很久了，我要是那什么，我们是算平辈还是差辈？”

    白善打趣他，“那什么是那什么？”

    刘焕瞥了他一眼道：“若是两家结姻事成，我们两边可怎么论？”

    白二郎不在意道：“这有什么，各论各的呗，你和我们又不是同门师兄弟，只是同学而已，不算差辈，当然，我是不介意你叫我一声师叔的。”

    “滚滚滚，”刘焕推了他一下，不太愿意叫满宝做小姑，“那就各论各的，周满也在崇文馆里听学过的，我们就算同窗吧？”

    他不太确定的问周满，“是吧？”

    满宝道：“你去问立如。”

    满宝主要想知道她娘和二嫂是怎么想的。

    冯氏一点儿想法也没有，到这会儿她脑袋都还是晕的呢，都有些回不过神来。

    等上了马车，因为有一段路面颠簸，她不小心撞了一下脑袋才回过神来，她立即看向满宝和婆婆，“娘，这事儿就应下了？”

    钱氏就看了一眼红着脸低头的立如，笑道：“两个孩子都乐意，刘家也是讲道理的人家，为什么不应下？”

    之前是担心刘家介意立如做大夫，现在既然对方不介意，那为什么不应下呢？

    “可是……”冯氏有些不安的挪了挪身子道：“之前小姑不是说齐家太大了，不是我们家池塘里的藕吗？”

    满宝一下就笑眯了眼，眼泪差点出来，“二嫂，是齐大非偶，是不是咱池塘里的藕不要紧，只要他们心里愿意呆在我们家池塘里，就算藕大一些，那就可以和睦相处。我之前那样说，是怕藕他心底深处不乐意与我们家的池塘亲近，那样就算表面亲近，将来也有许多的问题，但刘家现在宽厚开明，那门第之见就不是很大的问题了。”

    钱氏微微颔首，笑道：“我们家和白家中间不也隔着一条大河那么宽的门第吗？但现在就相处得很融洽，主要还是看心里。”

    钱氏乐笑道：“刘家人都宽厚，看刘尚书夫人和刘老夫人，还有刘太医一家就知道了。”

    冯氏连连点头，满宝便连忙解释道：“娘，他们三家不是同一家的。”

    连郡望都不一样，也就是说，可能五百年前都不扯不上关系。

    钱氏听不懂这些，和满宝道：“我看刘尚书夫人也不急，既然如此，就还叫立如安心读书，等过了年再定下，再过一二年成亲也可以。”

    冯氏咋舌，“会不会太晚了，刘家的小公子不是比小姑爷还要大吗？”

    钱氏道：“大不了多少，说是今年才及冠是吗？”

    满宝点头，之前他们还去参加过他的及冠礼呢。

    钱氏便拍板道：“那过两年再成亲。”

    冯氏：……周二郎二十二岁的时候孩子都快生了三个了。

    她为难道：“刘大人家能答应？”

    满宝道：“二嫂放心吧，他们这样的人家，早几年晚几年都是很正常的。”

    一些世家急着要子嗣，十三四岁就逼着孩子成亲的也比比皆是，但更多的会留到十八九岁才成亲。

    更有一些有志向的，二三十再成亲的也有，只要交得起单身税，又和县令打个招呼，这些都不是问题。

