
围观的粉丝群虽然说的华夏语，柳生千坂听不懂，但是他却看懂了大家脸上的幸灾乐祸，甚至是……同情。

这样的眼光让柳生千坂心中越发的恼怒，你们这群渣，有资格看我的笑话吗？

凭什么你们就觉得我会输?

柳生千坂咬咬牙道：“你既然不差钱，那我赌上我们柳生家收藏的日本名刀谱上的大般若长光，这个可行？”

柳生千坂的话音刚落，周围的人群里已经响起了一阵低低的惊呼声。

“大般若长光！”

“这可是历史有名的太刀！原来在柳生千坂的家族里！”

“这个赌注可很有价值了，不知道秦阳是否会接受？”

“看来柳生千坂是志在必得，很有信心啊，否则怎么会舍得压上这把太刀？”

秦阳眼睛也是微微一亮：“名刀谱？”

柳生千坂脸上带着几分傲气的回答道：“是的，从古到今，日本诞生了很多的名刀，有人将这些名刀的资料汇聚成册，最终成为了名刀谱，名刀谱上一共只有三十一把名刀，这把大般若长光便是其中之一，锋利无比，一刀能够将武士铠甲都一切而二，就算放在现代，这把剑的质量也绝对是上上，而且拥有独特的历史价值，你可敢赌？”

秦阳摸了摸鼻子：“我确实有点心动，但是我想确认一下，这把刀在你们家族应该也是宝贝，你虽然是青木流的后起之秀，但是在柳生家族你终究也是一个晚辈，你有权做主将这把刀作为赌注吗？”

柳生千坂冷冷的说道：“我既然提出来，那自然是能做到，你敢和我对赌吗，你用什么和我赌？”

秦阳想了想：“我这次来日本也没带任何东西，我如果口说，你估计又会觉得我口说无凭，这样吧，你的大般若长光我给你作价一千万华元，如果我输了，我给你一千万华元，你输了，大般若长光归我，如何？”

柳生千坂略微犹豫了一下，老实说，如同秦阳一样，他更想让秦阳拿出一些更具代表意义的东西来对赌，这样他的胜利才更有意义，但是谁让他是挑战者呢，而且秦阳说的也是实话，这里是日本，他也不会带着好东西到处跑，更何况他给出的价格并不低，对赌的话，并不算太亏。

大般若长光，虽然锋利，但是更多的确是一种代表意义，不管是历史价值，还是家族的荣光。

柳生千坂沉声道：“自由战斗，可以用武器，如果战斗中出现伤亡，后果自负！”

用武器吗？

秦阳眉头皱了皱，但是还是爽快的点头：“好！”

柳生千坂眼睛直直的盯着秦阳，斩钉截铁的说道：“如果你输了，你除了输掉一千万华元外，还要当着所有人向我鞠躬认输！”

秦阳爽快的回答道：“行，不过这场比赛最好等到钢琴比赛结束之后，放心，我一定让你排在最前面。”

“我也是同样想法，只是你说最前面是什么意思？”

秦阳嘴角微微翘起了两分，露出了两分冷冽的笑容，就像是鲨鱼发现了猎物，流露出森冷的杀意。

“到时候你就知道了，反正你是第一个！”

柳生千坂心中一突，第一个？

那岂不是还有第二个？

柳生千坂看着秦阳那有些森冷而嘲讽的眼光，心中陡然升起两分不详的预感，这家伙似乎笃定自己能胜利啊，说什么自己第一个，那不是没把自己看在眼里吗？

这个念头让柳生千坂自信的心有了那么一丝动摇，但是旋即再度坚定了信念，干净利落的回答道：“那就一言为定！”

我一定会赢的！

秦阳同样干净利落的回应道：“一言为定！”

当着所有人的面，秦阳和柳生千坂定下了这场比斗，让周围所有人看足了热闹。

秦阳转身回到了位置上，他的粉丝团也快速的坐了下来，靠得近的几个已经迫不及待的向着秦阳发问了。

“秦阳，你们这个比斗会在哪里进行啊，我们能观看吗？”

“生死自负是什么意思，难道你们这场比赛是生死斗吗？”

“柳生千坂向你发起挑战，还特别说明规则，这是想要在比赛中打败你甚至重创你吗？”

秦阳微笑着回答道：“我们的比赛会在私下举行，结果嘛，我们打完了，大家自然就知道了，说是后果自负，也只是一种提前的预防，毕竟打斗有风险，就算拿块砖头也可能敲死人，别说手里有武器了，不过我们并没有生死大仇，所以只会分胜负，哪里用得着生死斗，哪有那么多生死斗，你们这是自己脑补了多少情节啊？”

秦阳的话顿时把一票如同打了鸡血一般的粉丝团成员给逗乐了。

“哎，居然不给看，这就太过分了啊。”

“对啊，我们也想看一下，给你加油啊。”

“大神，你就帮帮忙，让我们看看呗。”

秦阳笑笑道：“这是大家世俗约定的规则，有啥问题，自己悄悄解决，否则万一真打出个啥事，视频还被传的满世界都是，那不是等着警察上门抓人吗？”

众人顿时又哄笑起来，但是却再没有人起哄要观看了，因为大家都听明白了。

修行者的矛盾，用修行者自己的方式解决，不管如何结果，都是你情我愿的，但是如果公诸于众，如果谁把谁打得半死甚至打死了，那肯定会引起巨大的社会影响，那最后管还是不管？

这就好比古时候的江湖，江湖人的事情江湖了，不会让衙门插手，但是如果你嚣张的跑到衙门里面去对砍，还砍死一个来摆在那，你说衙门管不管？

“秦阳，那你加油，一定要赢！”

“嗯，我们等你好消息！”

“我们虽然不能现场看你的比赛，不能去给你加油，但是你一定要把结果给我们说一下啊，毕竟这么多人都看着的这场赌约，肯定会再度引起关注的。”

秦阳笑道：“行，如果我赢了，我一定会发个微博，好歹是日本历史上的名刀，赢到手了，肯定要秀一下的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45348117"  chaptername="第一千三百三十章  名刀做赌注">加入书签</a>
</div>
