
雷欧能够从那个茧子上面感受到无比明显的能量波动，这股能量波动之强几乎可以和骨骸蝶相媲美，由此可见这个茧子里面的东西一旦孕育成功，其拥有的力量最低也是骨骸蝶那种程度，同样属于天灾型的怪物。

只不过，能量波动的强度并不是雷欧关注的重点，雷欧更关注的是在这股能量波动的特征波形，因为这个波形正好和之前袭击海怪号的那个怪物类似，显然两者是同一个怪物，而这个怪物在受了那么重的伤之后，竟然能够这么快的恢复，并且更进一步的进化，肯定需要大量能量，从现在的情况也不难猜出这个怪物是用什么方法获取这些能量的。

雷欧自然不会放人这个怪物成长完成，只不过要是使用雷枪的话，其残余力量不仅仅会波及到这些被束缚的人，甚至就连整个海怪号都有能够被击沉，这是他不愿意看到的。

只见，他丝毫片刻，很快就做出了决定，按照他创造的方法驱动体内的力量，快速的在手心聚集出了一根结晶灵魂枪，然后朝着那个茧子挥了过去。

虽然灵魂结晶枪的威力无法和雷枪相比，但灵魂结晶枪的真实杀伤力并不仅仅只是针对物理层面，精神层面的攻击才是这门巫术的真实效果，而眼前这个还仅仅只是依靠本能成长的未知怪物自然也不可能拥有太强的精神力量正好被灵魂结晶枪克制住。

茧子里面的怪物显然也能够感觉到灵魂结晶枪的危险，周围的血肉蛛丝瞬间聚集到了茧子的前方，形成了一个护盾挡住了灵魂结晶枪。

然而，灵魂结晶枪虽然挡住了，但其产生的效果却并没有消失，与之接触的护盾瞬间结晶化，碎片化，而雷欧早就已经猜到了会有这样的结果，所以在施展第一根灵魂结晶枪的时候，就立刻又凝聚了第二根、第三根，而这些灵魂结晶枪则顺着第一根打开的护盾裂痕，穿过了怪物的保护，直接扎入到了怪物的茧子里。

怪物试图用自己的力量来阻挡结晶化，而结果也的确做到了，灵魂结晶枪扎入茧子后，只有伤口周围一圈结晶化了，但灵魂结晶枪中针对精神层面的攻击却不是单纯用力量可以解决的。

随着一声常人听力根本无法听到的超高频尖叫从茧子上传出并且扩散开来，整个肉色的茧子立刻变成灰白色，而其他的血肉触须也都变成了灰白色。

之前被压制的灵魂结晶枪的力量也瞬间爆发，将茧子以及与之项链的血肉蛛网全都结晶化，然后在一阵共振效应的作用下，瞬间碎成了粉末，化作了一个个光尘从空中落下。

与此同时，那些被束缚的人也都一个个从空中跌落下来，只不过即便他们重重的砸在地板上，依然没有一个从昏迷中醒来，发出痛哼声。

这只怪物比预想得要更加容易解决，雷欧并没有因此放松警惕，而是仔细的查看了一下周围，看是否存在漏网之鱼。

在确认没有漏网之鱼后，雷欧便转身准备回到后面的深潜舱室把人叫过来，但他忽然看到那个怪物所化的晶状灰尘中，似乎有一点异物，于是走了过去，将异物拿起来看了看。

只见这块异物表面看上去像是一块深红色的宝石，但雷欧在通过精神网扫描后，发现这块类宝石其实应该是一块血肉，而且这块血肉的活性还没有消失，而且他还有一种莫名感觉，觉得哪怕自己使用雷枪，恐怕也无法摧毁这块血肉。

为此，雷欧尝试了一下，虽然他没有施展完整的雷枪，但却使用凝聚雷枪的灵能闪电去冲击手中的血肉，结果如他的感觉那样这块宝石般的血肉并没有任何损伤，内部的活性也没有减弱，仿佛这块血肉中带有一丝神灵不朽的特性一般。

发现这块血肉的异常后，雷欧开始对这东西感兴趣起来，但这里并不是适合他研究这东西的好时候，于是取了一个盒子，将东西装进去受到口袋中。

之后，雷欧转回到了后面的深潜舱室，把人叫了过来。

众人在来到了舰桥后，眼前的景象让他们全都愣住了一些海怪号上的船员、一些身穿缉私船队制服的士兵以及一些干尸一样的尸体纵横交错的堆积在面积还算大的舰桥地板上。

另外地板上还覆盖了一层看上去就显得非常突兀的晶体碎屑，感觉这里更像是在某个结晶石的采矿场似的。

“我觉得现在应该把他们唤醒，问他们发生了什么事。”在场唯一清醒的雷欧朝众人提醒道。

众人闻言也意识到现在不是发呆的时候，如果不酒醒这些人的话，就没有足够的人开这艘海怪号，而按照这艘海怪号现在的情况，如果不浮水面上的话，恐怕用不了多久就会被湖水灌满，沉入水底，他们都会死在这里。

于是，他们立刻分散开来用各自的方法来检查这些人的状况，唤醒救治这些人。

在救治的时候，那些身体看上去完好无损的人是优先救治的对象，而那些明显没有救治价值的干尸则被他们放到一旁。

很快就有海怪号的船员被就行了，这些船员还是一脸茫然不知道发生了什么事，只是感觉到身体非常的疲惫就像是连续战斗了十几天一样，需要依靠疼痛才能够勉强让自己的精神维持清醒状态。

这些人没有多余的思考时间也加入到了救援之中，随着醒来的人越来越多，加入救援的人也逐渐增加，最终将近四十多人被救醒了，其余的人除了已经明确死亡的，剩下的全都是陷入到了深度昏迷中，无论用什么方法都就不醒，并且从他们的状态来看，在昏迷中死亡只是迟早的事情。

被酒醒的人中绝大部分都是海怪号上的船员，而死掉的海怪号船员大多都是一些年纪大的老兵，另外还有五个人是来自其他缉私船队的船员，询问他们怎么会到这里来的，他们给出的答案都差不多，就是他们所在的船只原本在水上航行，突然所有人都昏迷了过去，醒来就到这里了。

朗格努斯这时候提醒道：“这里到底发生了什么，等以后再调查，我们现在最应该做的是让这个大家伙浮上水面，现在这艘船的状态可不是很好。”

众人闻言立刻回过神来，身体还处于不适状态的莱斯少将立刻对船上仅有的这些船员进行分配，虽然人数少了很多，并且大部分都是战士，不适控制人员，但所幸需要控制的地方并不是很多，只需要让船浮上水面就可以了。

在一番有惊无险的生涩控制下，海怪号缓缓的付出了水面，只是因为浮得太快了，使得船舱里面有些身体还很虚弱的人再次因为压力的变化而昏迷了过去，不过所幸需要操作的地方都已经完成了，就算全部都晕过去，也不会影响海怪号上浮。

在海怪号彻底浮出水面后，莱斯少将立刻安排人手，乘坐船上的救生快艇，前往最近的港口求援，同时也安排一些人手对整个海怪号的情况进行一番检查，避免出现什么看不到的暗伤，导致出现什么意外事故。

相比起忙前忙后的海怪号上的士兵来，朗格努斯他们这些人反倒变得无事可做，在将那些打捞上来的碎片搬运回到朗格努斯的个人座舱后，他们就一直待在了座舱内，等待支援的船只到达，将这些东西送到岸上。

在这段时间，众人也闲聊了一下刚才的事情，虽然大家都不清楚发生了什么事，但却也都能够感觉到肯定出大事了，毕竟一些其他缉私船队上的水兵莫名其妙的来到了海怪号上，还有那么多已经死去的水兵尸体以及尸体的古怪状态都说明了有那种传闻中的诡异事情在他们身上发生了。

“你知道发生了什么事吗？”朗格努斯在和雷欧单独待着的时候，小声的问道。

雷欧看了看其他人，使用灵能制造了一个隔音罩，然后也没有隐瞒，将他在舰桥见到的事情和朗格努斯说了一遍，然后拿出了那枚深红宝石一般的血肉，说道：“您知道这是什么吗？”

其实不需要朗格努斯回答，雷欧就已经从朗格努斯脸上震惊的表情看出对方肯定知道这是什么。

朗格努斯在盯了雷欧手中的东西好半天，才深呼吸了几口气，压制住了心中的那一股冲动，然后有些羡慕的看着雷欧，说道：“你这小子的运气真好，竟然这么轻易的就得到了一枚神核。”

“神核？”雷欧稍微一怔，忽然想到了什么说道：“您说的是造神教派的那个神核？”

朗格努斯点了点头，努力的将视线从这东西上面移开，然后示意雷欧将东西收起来，虽然他很清楚这玩意有多么危险，但一想到那微小的成功几率，即便是他也很难抵挡住这东西所带来的诱惑。

造神教派是这个世界众多教会学说的一种，也被绝大多数教会视为至恶的学说，因为造神教派认为神只是一些拥有强大力量的人，可以被杀死，也可以被创造。

如果这种教派学说仅仅只是停留在教义和思想层面上，以这个世界的教会的容忍程度，完全不会对造神教派的教会们采取任何实质性的行动。

但问题是信奉这种学说的那些教会们不仅仅依照这种学说创立了专门的研究院，而且还给他们研究出了成果，创造了神核这种足以颠覆这个世界绝大多数教会根基的东西。

最终信奉造神学说的那些教会不可避免的被这个世界占据主流的神灵教会联手剿灭，这种学说教义连同所有的研究资料全都被付之一炬，而依照造神学说创造出来的神核却保留了下来，并且在随后因为各种各样的意外事故而流落出来。

当初雷欧看到了有关造神教派的资料时，就对那些神灵教会处理神核的方法感到困惑，从那些教会销毁所有相关研究资料和杀死任何一个与之有过接触的人就表明了那些神灵教会的态度是毁灭这一切，但却唯独把最应该毁灭的神核保留了下来，这种矛盾行径让人有些无法理解。

但现在神核拿到手中之后，他才明白当初那些神灵教会并不是不想毁灭神核，而是根本毁灭不了。

“你千万不要让其他人知道你手中有这东西，否则你会……”朗格努斯小心的提醒了雷欧一句，忽然想到了雷欧现在的能力之强似乎也不需要太过担心那些所谓的致命威胁，于是改为说道：“你会有很多麻烦事，那些麻烦事会占据你大部分时间，想必你也不希望见到那种情况。”

雷欧不以为然的笑了笑，将装了神核的盒子放回到口袋中，然后有些好奇的问道：“这东西真的能够让人成神？”

“在我看到的资料中，虽然绝大多数都失败了，并且成为了天灾一样的事物，但的的确确有一个成功的实例。”朗格努斯认真的说道：“迷音教会你应该听说过吧？”

“那个音乐教会？”雷欧稍微想了想，确认道。

朗格努斯点点头，说道：“那个教会的神灵万物之喉就是依靠神核成为神灵的。”说着，他停顿了一下，又说道：“获得神核的人无数，但最终成功的只有这一个，其他的都变成了天灾。”跟着他心有余悸的说道：“如果这次没有你的话，说不定这东西又会变成一场天灾了。”

雷欧皱了皱眉头有些疑惑的问道：“这东西既然这么珍贵和重要，为什么会出现在这里？”

朗格努斯想了想，给出一个合理的解释道：“我想应该是当年宗教战争的时候，其中一个教会希望利用这东西扭转战局，结果没有想到会有教会制造出更加恐怖的武器，结果东西没有用上，最终遗落了下来。”

“更加恐怖的武器？”雷欧脑海中想到那个用神灵遗骸作为核心的武器，虽然他只得到了三分之一不到的资料，并且那些资料都只是一些最外围的普通资料，但依照那些资料推演下来，他依然能够估算出武器最终的威力有多大，说其为更加恐怖的武器也没有什么错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67980950"  chaptername="第一千三百零九章  解决">加入书签</a>
</div>
