    不过从王公公这里得来的信息倒是许多东西就可以迎刃而解了，这伙倭寇，不是奔着来劫掠的，他们的目的，无非就是捞取很大的好处。

　　一群倭寇，不去做打家劫舍的本职工作，不远千里的跑来杭州，只为了向朝廷敲诈勒索，这样的行为，徐谦只能用脑残来形容。

　　只是……

　　徐谦不得不说，这个王直，确实是个聪明人，换做徐谦是王直，多半也会做出这样的选择，大明朝廷既然选择了平倭，就算一时受挫，可是如此庞大的帝国一旦下定了决心，他们这些零零碎碎的倭寇，将来走的路只会越来越窄，覆亡也只是迟早的事，这碗饭既然迟早吃不下，那么索性趁着朝廷还没有能力平倭的时候，狠狠敲一笔竹杠。

　　只是……王直看得远，别人的目光真有这么远吗？

　　这才是徐谦最为关心的问题，他难以想象一群打家劫舍的惯匪，人人都有行业的危机感，人人都有敏锐的目光，有长远的打算，说到底，这群人不过就是一群见过些世面的流民而已，指望他们人人都有什么前瞻性，徐谦索性不用做官了，也一道下海去接受这些家伙的熏陶。

　　徐谦眼眸眯起来，慢悠悠的对王公公道：“想来这些倭寇是王直带来的，如今拿下杭州，倭寇自然信服他，可是一旦遇挫，怕就要各自盘算了。他们不是一条心，这一点毋庸质疑。我们兵少，只能剑走偏锋了。”

　　王公公愕然道：“陛下的旨意是命徐学士节制各路军马，咱家算过，这浙江有官军近三万，未尝没有一战之力……”

　　徐谦摇头：“这些人都不顶事。真正打起仗来，要的是挥如臂使，新军和从前的官军没什么不同，这又不是乡间争田，靠人多就有用。古来名将，多是知己知彼，重视对手，却不能高看自己，徐某人此来平倭。能用的只有这千余校尉，所有的计算，也只在这千余校尉的基础上，拉大旗扯虎皮有个什么用？”

　　徐谦说罢，踱了几步。沉吟道：“靠我们这点人马，只能智取，王公公，我要拜托你一件事。”

　　王公公忙道：“咱家奉旨前来，一切都归徐学士调遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“好样的。若是全天下的太监都如王公公这般，还愁倭寇不平吗？”徐谦狠狠拍在王公公肩上，激动地道。

　　王公公嘻嘻一笑，可总是觉得这句话有那么点儿怪异。说的好像是，剿倭都是靠太监似得，这……怎么越来越有被坑的感觉。

　　徐谦正色道：“明日开始，你便去杭州城。就说代表朝廷，和那王直斡旋。放心，王直的目的就是归降，想捏着杭州逼朝廷就范，他们不会拿你怎么样的……不过，你只需要寻那王直谈就是了，他不是还有个妹子在咱们手上吗？这也可以作为条件，不要急，慢慢谈就是。”

　　王公公大惊失色，道：“咱家……咱家不擅长这个，徐学士能否另请高明？”

　　徐谦道：“本来就是糊弄他们，所以擅长不擅长并不重要！”

　　王公公吓得脸色苍白，谈倒也罢了，而且还是糊弄人家，人家就这么好糊弄，这分明是去作死啊，赴汤蹈火只是说说而已，人家割了那话儿做太监是为了吃香喝辣，可不是去作死的。

　　徐谦语重心长的道：“王公公放心，只要小心一些，定然没有性命之忧，王公公是见过大阵仗的人，这样的大事，非你出面不可，到时我一定会向陛下和黄公公给你报功，这件事……就这么定了……”

　　王公公想要拒绝，却一时没词，他这辈子糊弄的人不少，人在江湖飘，怎么不忽悠，可问题在于，拿生命去忽悠，这就有点傻了，他不由苦笑，道：“徐学士，你可还记得……当年是咱家……”

　　徐谦叹了口气：“往事如烟，从前的事我当然记得，当年若无王公公提携，怎会有徐某人的今日，所以我一直铭记在心，现在不正是一次建功立业的机会，当然不免要拉扶王公公一把，成大事者，哪个不要深入虎穴，到时平定倭寇，王公公当要推为首功。”

　　王公公只能苦笑，只好道：“咱家去试试。”

　　和王公公说了半个时辰话，徐谦有些乏了，送走王公公，周泰趁机进帐，道：“大人要的孔明灯，都已经准备好了，总共是七百余盏……”

　　徐谦兴致勃勃的道：“竹签呢，也都准备好了吗？”

　　周泰道：“也都已经准备妥当。”

　　徐谦颌首点头：“动手。”

　　杭州城外，一队队校尉出营，如今这皇家校尉，早已成了各部瞩目的对象，大家都想知道，徐学士跑来到底如何攻城，有人心情复杂，有人纯粹是看笑话的心理，谁都晓得，徐谦这次的人马不过一千余人，数万官军况且都拿倭寇没有办法，倒要看看这徐谦何德何能，敢在这儿来拿架子。

　　于是一个个斥候放出来，远远勒马围观，而这一队校尉到了城下，在确定弓矢、火器的范围之外后，大家纷纷拿出了一盏盏孔明灯，点了火石，将这孔明灯俱都放起来。

　　霎时间，无数孔明灯冉冉升起，向四处飘去。

　　众人看的目瞪口呆，自然要去回报，而城下的将军们亦是丈二和尚摸不着头脑，孔明灯？莫非是想用火攻？若是火攻，凭这孔明灯又有什么用？

　　而城楼上的倭寇见状，亦是连忙回报，王直觉得事有蹊跷，连忙带着一干人到城楼来看，便见头上无数漂浮在空中的孔明灯向杭州城内外漂浮，他朝一个倭人武士低声说了几句话，这倭人武士毫不犹豫，张弓射下一个孔明灯来，几个倭人连忙将熄灭的灯取来，王直一翻，便看到灯里藏着一根竹签子，将竹签取出，上头写着蝇头小子：侍读学士徐谦奉钦命提调水陆大军七路进剿倭寇，克日破城，城中军民人等毋须慌张！

　　王直不由皱眉，唤来一个心腹道：“上次在京师，说是一个什么侍读识破了大妹的李代桃僵之计，可也是姓徐吗？”

　　“应当是。”

　　“原来是他？”王直眼睛眯起来，看着城外一处新起的营地，眼眸中掠过了一丝冷意。

　　“要不要今天夜里，弟兄们去突袭……”

　　王直微微一笑，很是洒脱的道：“这就不必了，你看那些放灯的武士，俱都训练有素，很不简单，况且他们将大营设在如此明显的位置，显然是不怕我们夜袭，说不定他们早有准备也是未必。只是这些灯，却不知有什么用，莫非只是安这城内的民心？哼，去，尽量将这些灯收缴回来，告诉城中的百姓，谁敢私藏灯的，统统格杀勿论！”

　　王直一声令下，便有数百个倭寇分成数队，循着孔明灯的轨迹去了。

　　倭寇能看到天上漂浮的孔明灯，城中的百姓自然也能看到，众人本在惶恐不安，此时见天上竟燃起灯来，亦都好奇不已，接着便有倭寇前来收灯，不过这漫天熄灭了烛火掉落下来的孔明灯哪里可能全部收回，有人悄悄捡起，同样也是发现了竹签，待认清了竹签的字迹之后，立即狂喜。

　　学士徐谦带兵平倭，若是其他人平倭，大家还未必相信，可是徐谦乃是江南人熟知的平倭英雄，在军民们的眼里，徐谦的形象颇有些像历史中的戚继光一样，到了哪里，哪里的倭寇便飞灰湮灭，大家成日在朝不保夕的情况之下度日，现如今看到学士徐谦带水陆大军齐头并进，分为七路进剿，自然狂喜。

　　消息自然开始传开，什么样的都有，有说徐谦已带来十万天兵，倭寇已经军心大乱，用不了几日，官军就要破城了。

　　这些消息，自然传到了明报的报馆，报馆中一片沸腾，憋屈了这么多天，终于来了喜讯，实在是太过难得。最最重要的是，前来平倭的乃是徐谦，是自己人，这报馆里的徐家人听了，自是欢欣鼓舞，连本是被人接来杭州享清福的徐老叔公此时亦是不由的激动的道：“看看，看看，这才是自家人，这才几天功夫，几天就赶来杭州了，若换做别人，有这样尽心尽力吗？嘿……人家这是挂念着咱们，我早说什么来着，早说咱们徐家合该发迹，出了这样的人物，能不发迹吗？”

　　徐申在旁笑呵呵的道：“徐谦那小子是不是冲着咱们来的却是未必，说不准是冲着……”他朝赵小姐挤了挤眼。

　　赵小姐闻言，不由脸色绯红，将俏脸别到一边去。

　　虽是羞怯，可是那一双动人的眸子，却要比平时更加明亮起来。

　　（未完待续）