    陆拾和傅琛僵持了大约几秒钟，但顾念却觉得仿佛过了一个世纪。

    她也不明白自己为什么那么窘迫，自己拍不拍戏，跟谁拍戏都是自己的事，不是么。

    但内心深处，顾念却总是觉得亏欠了陆拾一般，不知道怎么直面他。

    傅琛率先打破沉默，“陆少今天也那么有空，亲自到片场来看拍戏么？”

    他的声音十分沉稳，丝毫听不出感情波动，脸上挂着专业的假笑。

    但即便明知那只是逢场作戏的客套，依旧不会令人觉得反感。

    陆拾的城府显然不及傅琛，他轻轻冷哼了一下，然后露出一丝不能再难看的笑容。

    “正好隔壁片场有我的一部新戏。结果听说这里出了个新人古典美女，就过来看看，没想到竟然是顾小姐。这个世界真的好小。”

    他说着，把眼光转向了傅琛背后的顾念。

    顾念本想躲闪，但陆拾这话明显点名了他和顾念是老相识，再避着似乎不太好。

    毕竟周围人多，她一个刚要准备入组的新人，还是不要落什么口实比较好。

    她从傅琛身后走出，尽力保持微笑地给陆拾打了个招呼。

    “陆少，你好。”

    陆拾嘴角微扬，也不理会傅琛的眼神，走上前去伸手便要抓顾念的双手。

    顾念吓了一跳，也不知该作何反应。

    傅琛突然侧身半步，挡在了顾念和陆拾当中。

    “顾念今天这造型可是做了很久的，陆少小心些，可别碰坏了。”

    他眼神犀利，声音变得冷冰冰的，就算是傻子也能听出来他语气中的不满。

    周围群众已经做好了吃瓜的准备，这两人明显不对付啊，莫不是为了这个美女在争风吃醋。

    陆少经常来片场，不少人都是认识的，知道这是圈内出名的富二代。

    再反观傅琛虽然穿着上看不出深浅，但气质不俗，显然也不是寻常人家。

    有些人开始小声议论，这顾念只怕是脚踏两条船，现在两个金主在片场遇到了，有好戏看了。

    陆拾看着傅琛，自是不惧，只是冷冷说道，“我只是和顾小姐叙叙旧罢了，傅医生是他的男朋友么？如果不是的话，未免管得太宽了。”

    顾念瞥了傅琛一眼，这个话题他们从来没有涉及过。虽然傅琛处处表现出对自己的占有欲和控制欲，但似乎并没有正式交往的意愿。

    傅琛脸上闪过一丝阴霾。陆拾这句话戳中了他的软肋。

    他很满意现在顾念和他的这种状态，但是再进一步的话，感觉似乎就不一样了。

    他也不知道自己究竟有没有对顾念动真感情，还是纯粹只是享受这种被依赖的感觉。

    傅琛冷冷道，“我和顾念的关系就不麻烦陆少操心了。陆少现在过来，莫非是看中了顾念的潜力，来挖墙脚了？”

    傅琛这几句话故意说得很大声。

    周围人纷纷议论，原来是来挖墙脚的，还以为是有一腿了。

    不过顾念那么漂亮，陆少想挖墙脚也是情理之中。

    陆少的造星能力在圈内颇有点名气，大家也知道他对这些有潜力的新人是从来不会放过的。

    陆拾又哼了一下，毕竟他实质上和顾念确实也没什么关系，所以这话似乎也没什么反驳的必要，不然倒是越扯越不清楚。

    他索性不理傅琛，反倒是直接问顾念，“你不是说不想进演艺圈么？”

    这话问出口，某种程度上也算是坐实了他想挖墙脚的想法。

    顾念柔柔地回答，“直接还没做好准备，然后那个角色好像也不是很适合我？”

    “现在做好准备了？”

    顾念看了傅琛一眼，然后点了点头。

    陆拾还想再问，这时吴导打断了他们。

    “时候不早了，让演员先到后面，谈一下后续具体的事项吧，大家也好早点下班。有什么问题，等下再问吧。”

    陆拾有点不满，但他也知道吴导这人耿直，也没什么眼力见，和他也没什么硬杠的必要。

    他微微笑了下，“是我打扰了，你们先忙，以后有机会再说。”

    他转身想走，突然好像想到了什么，回头问道，“吴导，我记得你们这个剧前些天就开机了，怎么女三现在才确定么？”

    吴导叹了口气，“女三其实早就确定了，已经拍了两场戏了，但现在年轻演员是真的不靠谱。前几天突然请假说不拍了，说什么腿摔伤了，宁愿支付一笔违约金。让我头疼了好几天。”

    陆拾瞥了眼傅琛，“那吴导你运气还是不错的，顾念的扮相怕是更适合这片子。”

    吴导哈哈一笑，看着顾念说道，“是啊，塞翁失马，焉知非福。原以为又是哪个金主要塞一个庸脂俗粉给我，没想到却是一块璞玉啊。”

    顾念被夸得不好意思，害羞地低下头。

    陆拾陪着哈哈大笑，意味深长地看着傅琛，“这还真是巧啊，顾小姐刚准备好进娱乐圈了，这边就有个适合她的角色空缺出来了。”

    顾念突然觉得陆拾这话里有话，疑惑地看向傅琛。

    傅琛面不改色，只是淡淡说道，“这世上之事，有时候就是那么巧，惊喜无处不在。意外不也时常发生么？”

    陆拾眼睛眯了起来，这是在威胁自己么。

    傅琛微微一笑，似乎是在辩解，“对于那位摔断腿的演员来说，她就失去了和吴导那么好导演合作的机会。”

    傅琛确实有些手段，威胁好之后，不动声色地就把话圆了回去。

    吴导点点头道，“冥冥之中，自有天意。只能说一切都是最好的安排。”

    陆拾对傅琛的话是全然不信的，以他对傅琛的了解来说，傅琛做事深谋远虑，如果当真要安排顾念进演艺圈，也绝不会是这般瞎打瞎撞的。

    事实也确实如此。

    那个女演员的腿确实断了，只不过不是摔断的，而是自己断的。

    在傅琛给出了一个合理的价格之后，那个女演员的腿就突然自己“断了”。

    她自然也想出演这个角色，只是傅琛开出的条件确实很难拒绝。

    更何况，一种本能的直觉告诉她，如果她不同意辞演的话，很可能她的腿还是会断，所以她聪明地选择了主动退出。

    顾念自然不知道背后这些事情，只是从陆拾和傅琛两人的互动之中，隐隐觉得哪里不对。

    再联想到之前陆明发生的意外，她对傅琛的恐惧感一下子又回来了，忍不住打了个哆嗦。

    傅琛似乎注意到了顾念的异样，轻轻摸了下她肩膀，“没事吧。”

    顾念摇摇头，控制住自己，“没，没事，就是刚刚试镜完，还是有些紧张。”

    傅琛柔声道，“没事，我们先去后面谈下具体事项，之后你跟着导演走就行了。”

    顾念点点头，礼貌性地和陆拾说了下再见，在傅琛陪同下和吴导一起去了休息室。

    傅琛搀扶着顾念，没有再多看陆拾一眼，似乎完全没有把他放在眼里。

    陆拾嫉妒的火焰几乎快从眼睛里冒出来了，轻轻哼了一句，“傅二，你等着。”

