    “轰轰轰”一声声的大阵撞击声，让外面的妖兽炸锅了，它们拼命的撞击着，根本不管里面什么情况。

    “师尊，坚持住。马上就要杀完了！”剑尘看着外面防御大阵说道。

    “那你们倒是快点啊，为师的灵气消耗太快了。”天元咬着牙说道。

    要知道，现在的情况非常恐怖，外面千只妖兽攻击大阵，就算你有再多灵气，也不够释放的。

    如果换一个人来维持防御大阵，那不用几个呼吸，瞬间就破成碎片了。

    小轩辕听到师尊要坚持不住了，他立即加速灵气释放，将自己全部的灵气，释放到阵盘当中。

    此时的大阵内，无数的妖兽已经死伤超过七成，如果在有半刻钟的时间，那绝对全部歼灭。

    “师姐，这内部保护大阵交给你，我去帮师尊。”叶宇说完，就将阵盘丢给雪言。

    雪言接过阵盘后，双手开始平衡输出，她也知道，其实师尊那里的压力最大，这里能帮到师尊的估计也只有叶宇了。

    当叶宇来到师尊面前时，他立即将灵气注入阵盘当中。

    这时候外围的防御大阵，瞬间加厚了一倍，这也让天元得到了喘息。

    剑尘等人抓住这个机会，也开始猛攻起来，因为留给他们的时间不多了！

    看到大阵中的妖兽越来越少，龙尘等人终于露出了微笑，虽说这次消耗灵气过多，但一次能灭掉这么多妖兽，那绝对是值了！

    就在大家高兴之时，天空上飞来一群金鳞恐鸟，这一下让天元他们无计可施了。

    “快，撤离这里！”天元支撑着大阵说道。

    “是，师尊。”雪言他们说完，就将攻击大阵撤了下来，然后重新掩埋到地下。

    看着金鳞恐鸟越来越近，天元和叶宇也立即放手，然后就向着通道结界那里跑去。

    当通道再次关闭时，天元他们笑着看向对方，谁都没料到，这次居然击杀这么多妖兽。

    “好好休息一下，然后抓紧修炼，看来不到渡劫期，对方这些妖兽，还是很吃力的。”天元说道。

    “嗯，是啊，我中间输出灵气的时候，完全不够用，如果不是小师兄帮忙，恐怕也杀不了这么多妖兽。”金飞瑶说道。

    姜红颜也是同意的点了点头，她也感同身受，虽然自己快踏入化神期，但实力，还真比不上师兄、师姐。

    就在他们恢复灵气时，妖兽岭的妖兽变得疯狂起来，它们也不在自相啃食，也不在有额外的杀戮，而是把目标放到了外来人类身上！

    而天元想不到的是，他们再进去后，那些妖兽们，也可是了洪水般的攻击。

    这就是天元为什么要让徒弟们，快速踏入渡劫期，如果不提升实力，那接下来要面对的，就是生与死的较量！

    齐道山大寨

    陈长生来到这里后，直奔武器储藏库，他现在的修为，根本没人能注意到他。

    把守的四名血煞宗弟子，没等反应过来，就被一柄铁剑击杀，而周围的妖族护卫们，也没有一个逃出去的，陈长生根本不会给他们任何机会。

    看到一堆堆的魔族武器，陈长生也是有点惊讶，为这些武器，足够武装三个大宗门的。

    “魔使，你的计划恐怕要落空了！”陈长生说完，双手掐动火印，无数的天火从他体内迸发，要知道，这些天火都是来自无尽火域的。

    虽然比不上天元那道真火，但比龙尘的火焱，也差不到哪里去。

    看着火焱开始灼烧魔族武器后，陈长生脚步一踏，瞬间消失。

    然后他就向着凤鸣山飞去，接下来，他要做的事，那就是封闭所有凤鸣山洞口。

    既然血煞宗发展速度快，那就让他们损失在多一些，至于能活多少血煞宗弟子，他压根就不考虑，毕竟自己的目的一定要完成！

    “不好了，武器库起火了。赶紧救火呀！”

    听到救火，所有的妖族护卫通通跑向大寨，要知道，这可是他们辛辛苦苦打造的。如果完成不了任务，那铩羽战神也会治他们的罪的。

    当苦火长老看到这火焱时，露出绝望的眼神，因为这火压根就扑不灭，去了只有送死的份。

    “都给我停下来，别去送死了，等铩羽宗主来处理此事吧。”苦火大声说道。

    刚到火场的妖族修士，听到苦火长老的话，他们也明白过来，然后都看向那铺天盖地的火焱。

    此刻的苦火长老，只想怎么去交代此事，毕竟魔使给了他们死命令，如果按期交不上武器，他们全都要被问罪的。

    “去吧，回凤鸣山，把消息告诉铩羽宗主，然后请他过来。”苦火长老对着一名弟子说道。

    那名弟子领命后，就向着凤鸣山飞去，要知道，一名弟子的速度，怎么能比的上陈长生呢。

    不到半刻钟的时间，陈长生就来到了凤鸣山，他可知道凤鸣山所有的山洞位置。

    他站在第一个山洞面前，掐动地脉印决，直接开始掩埋这些山洞。

    “轰隆隆”的巨石泥土快速填充山洞口，从表面来看，掩埋的这些山洞口犹如天然形成的一般，根本看不出以前这里有山洞。

    当一个个洞口被掩埋的差不多时，陈长生向着后山转移，他也知道，后山还有四个大型的山洞口，而这些洞口才是主要的。

    被封闭在山洞里的弟子，看到这个情况，立即向其他洞口转移，可跑了半个时辰后，他们脸上都露出绝望的神色，因为前山所有的山洞都被堵上了！

    “不要绝望，我们所有人拼劲全力完一个，肯定会挖坑的！”一名血煞宗弟子说道。

    听到他的话，一众血煞宗弟子，也向着一个方向跑去，他们要活着出去，他们可不想死在这里。

    而他们不知道的是，陈长生压根就没给他们活路，要知道，这可是地脉之法，那充填的量，就给他们一个月的时间，也挖不开一半出来。

    而此时洞内的铩羽听到大地颤动声，也是吓了一跳，他起身就向着洞口方向走去，他倒想看看，是谁弄出这么大的声音。

    当他看到面前的场景时，彻底愣住了，因为自己的出口，居然被人堵上了！

    “岂有此理，是谁做的！”铩羽愤怒的咆哮道，然后就向着其他三个出口跑去。

    “轰隆隆”的声音越来越大，整个后山的泥土，都被卷起数丈之高，每一块巨石都被塞进山洞之中。

