    燕非刃拦住将要开口的宫景景，无刃疯刀发动，一瞬间，绝辟妖魔的疯狂意念生出，天昏地暗中，这位末世的斩妖刀客两眼吞吐碧绿油光，十根指甲刺出，手中刀光妖性更重，似乎将斩杀的妖魂戾魄尽数融于刀身。

    假王爷轻咦一声，道：“天妖之道，不，该是天妖之刀才对，好想法！”

    “你是当年的皇室王爷，就让你验证一下，我的刀比之妖皇如何？”

    话音一落，脚底一根大筋鼓起，似雷霆电闪，随着雷声一落，刀道第三层‘融道’发动，后天雷霆大道融入刀锋之中。

    刀光一闪，圣山上多了一道十丈刀痕。

    “这座圣山可是最后一点上古碎片凝成，你能斩碎它，说明你的刀术已经接近破开真神躯壳的程度。”

    “不错，不错。”

    ‘怎么可能！’宫景景精神巨震，看着在凄厉不可一世的刀光中上下翻飞的假王爷，简直不敢相信自己的眼睛。

    自从几年前败于问刀楼叛徒手上，大师兄便陷入疯魔般的状态，刀道进境之快，可以说是问刀楼二代第一人，就算是武道武神、真神的首席仆神，都不是对手。

    而看假王爷的姿态，却是游刃有余般。

    “言归正传，我知道你们问刀楼的背景，以天帝残留的三千天条天律为力量之源，以这片小千世界的意志为领袖，这四百年来，阻止过上百次外界邪物入侵，可以说是功莫大焉。”

    “不过你们自己可曾想过，这股可以说是强大到极点的力量，怎么就会突然出现，那五个凡人的运道真这么好？在天下大乱之时，找到满天神佛都找不到的天条天律？”

    “天刀，哦，应该是天上那口刀彻底得道时，是在明妖皇时代；而五大道者齐齐融合一部分天条，又是在弃妖皇后，也就是天下无妖皇之际。”

    “你什么意思？”空中响起燕非刃的怒吼声，而雷光一闪，便有无边际的妖魔黑影摇曳着身姿，只有一道龙影在其中游走，姿态奥妙，片叶不沾。

    “很简单，天刀得道，是因为明妖皇放弃妖皇职责，任由龙庭搅动人道，至于弃妖皇彻底殒落，才有五大道者的崛起。”

    “你们不会真以为，当年一代妖皇踏凌霄后，砸碎带回的那三千天条天律，我们妖皇一脉不知道去向吧？或者说，正是因为历代妖皇中，有某几位放弃了自己的权柄，才有你们的崛起，道者的力量，天条的力量，你以为我这个龙王爷就不会吗？”

    话音一落，假王爷身影像是陀螺电转，所过之处，刀光像是积雪消融，这是千百次刀光力量与假王爷的拳头相撞，抵消所致。

    假王爷笑容更盛——

    “那你知道为何妖皇一脉最终会选择放弃这股力量？从明妖皇开始，明妖皇且不论，戾、弃二代，中间还包括本王，为什么宁愿国力大损，让真神下界入侵，也不愿意重新掌握这股力量？”

    “因为你们妖皇一脉抛弃了自己的职责，被这方天地意志所弃！”

    宫景景也加入了战团，一时间，地面上一座座御道刀阁拔地而起，进一步压缩假王爷的空间。

    而且宫景景心中也生出波澜，他怕自己再听下去，会听到什么不可思议的消息。

    “被这方世界意志所弃？非也，非也，是弃天，而不是天弃，”假王爷的声音有条不紊，“是我们弃了天地意志，而不是天地意志抛弃了我们。”

    “历代妖皇都是短寿之徒，哪怕他们的实力远超真神，而老年半疯的结局几乎无人可避免，所以历代妖皇都要在自己陷入疯癫之前，挑选好下一代继承人。”

    “而明妖皇发现了‘龙虐’的真相，不完全是沧澜江的魔性，或者说，是有幕后黑手暗中驱动魔性，来坏我干戚一脉。”

    “你们想知道这幕后黑手是谁吗？”假王爷笑容更盛：“你们不是已经隐隐猜到了么，就是我们妖皇一脉千方百计维护的天地，是这方天地诞生的意志。”

    “不可能！！”

    这个震惊的消息让这问刀楼两位弟子都吓了一大跳，就连如疯似魔的妖刀都缓了缓。

    “你们来刺杀本王，不就是受到那五位道者的安排么，但本王告诉你，你们那几位亲爱的师傅师伯，如今怕是早已被天地意志炼化，成为那一位的分身了。”

    宫景景面色一白，而燕非刃的表情则黑了一黑。

    “我要更多的证据！”燕非刃冷冷道，如果对方说的是真的，那么吕敖侯的背叛，戚笼的离走，就有很大的问题。

    “哈哈哈哈，”假王爷仰天大笑，“你以为本王告诉你们这些是为了什么？是为了自保么，是为了让你们死的瞑目啊。”

    假王爷气势暴涨，浑身挤出大量的血色龙鳞，眼中吞吐碧绿光芒，十指长出尖爪，长发暴涨，变白变硬，同时身形节节高涨，好似撑天巨人。

    “你们犯了两个错误，第一，不应该在本王面前动用天妖之道，这世上对于天妖的领悟，在世之中，没有比的上本王的，世上不是没有妖皇，本王只是被人遗忘的妖皇。”

    “第二，你们不该在这东荒圣山选择与本王交手。”

    此时此刻，假王爷的气息已经彻底达到真神一档，并随着身形的暴涨，气息还在上涨。

    ‘不对，干戚臣实力怎么涨的这么快？’

    ‘这是——古神神位。’

    ‘东荒神的神性在他的手上!’

    雷光一闪，巨神撕裂乌云而出，而燕非刃和宫景景感到了无比的渺小……还有颤栗。

    片刻后，假王爷恢复了真身，不屑的甩了甩手，血水洒在地上，背后是两具破布麻袋般的尸体。

    “等木叉公炼化三佛，化作第二古佛，分离天意，本王自然就可以取三千天条而离开这方小千世界。”

    “你们不在乎这方世界变的如何，说实话，本王更不在乎，本王相信在大千世界中，有的是神佛愿意跟本王做交易。”

    真神意志响亮如雷，假王爷半点不惧天威。

