    三天。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然与女警长在‘丹东’教会待了三天，除去必要的食物外，连休息都压缩在了一个极限。

    但是，女警长一无所获。

    “你确定这些书籍就是所有了？”

    翻阅完最后一本书籍的女警长抬起头，一脸疲惫的问着秦然。

    “嗯。”

    秦然点了点头，揉着胀的太阳穴。

    他并不是装模作样，在有所收获后，就开始了真正的阅读。

    事关他之后的计划，秦然绝对不会大意。

    “特瑞沙，你应该好好的休息一下……即使你想要收获，也需要一个精力充沛的身体！”

    秦然看着又想要去重新开始翻阅的女警长，立刻出言提醒。

    犹豫了一下后，女警长选择听从秦然的建议。

    当然了，这样的休息，不可能在‘丹东’教会内。

    两人向那位丹东修女辞行后，并肩向外走去。

    “你要去哪？”

    “我捎你一程。”

    打开自己车门的女警长看似随意的问道。

    “你绝对不会去那里的。”

    秦然很恰当的露出了一个苦笑。

    “小心成了‘黑寡妇’下一个猎物！”

    女警长眉头皱了皱，轻哼了一声。

    “你不会以为那位会无偿的给予我帮助吧？”

    秦然一摊手。

    女警长没有再说话，只是盯着秦然看，那目光出现在女警长的双眼中，让秦然心底略感怪异、毛。

    幸运的是，女警长很快就收回了自己的眼神。

    又一次的哼了一声后，连话都没说，只是朝着秦然挥了挥手，就驾车离去。

    目送女警长的车驶离了视野，秦然这才抬手招来一辆出租车返回了欧肯庄园。

    ……

    一进入庄园的范围，出租车很自然的被请离开，换上了由安.拉特里奇.欧肯的女秘书亲自驾驶的车辆。

    当然，最让人意外的却是，已经成为艾特兰市市长的安.拉特里奇.欧肯竟然也在车里。

    “能够被一位市长迎接，我该说荣幸吗？”

    秦然看着坐在对面，穿着一身正装的安.拉特里奇.欧肯，微笑的说道。

    “那么你就应该将你有什么收获，全部的告诉我，来充当感激之情。”

    安.拉特里奇.欧肯靠在对面的座椅中，笑吟吟的看着秦然，两条皙白的大长腿，顺势叠落，分外的吸引人们的视线。

    “没收获。”

    早已习惯的秦然，则是丝毫没有受到影响，他摇了摇头，很认真的说道：“虽然我顺利的找到了哈罗德特，也在他的身上现了很多令人在意的东西，但是在那些他不惜为之杀人灭口的书籍中，却什么都没有现。”

    “你确定你看到的书籍就是所有？”

    “你是提前返回了‘丹东’教会的驻地，书籍资料是之后送来的。”

    安.拉特里奇.欧肯问道。

    “特瑞沙问了和你相同的问题，但我确信我看到的就应该是所有了！”

    秦然毫不惊讶对方会知道这些。

    在没有成为艾特兰市市长的时候，对方在艾特兰市就可以说是手眼通天了，而当成为了艾特兰市的市长后，艾特兰市的风吹草动，都无法瞒得过对方；甚至，之前‘丹东’教会请求对方帮助‘清理街道’，秦然都不会奇怪。

    “那位丝丽.丹东修女是值得信任的，至于其他人？”

    安.拉特里奇.欧肯冷笑了几声，显得非常不屑。

    面对着这副模样的安.拉特里奇.欧肯，秦然非常配合的皱起了眉头。

    不过，却没有开口。

    他需要的效果已经达到了。

    再多说什么，反而会让眼前聪明的女人现什么不妥。

    还不如表现出一种思索的模样。

    “‘丹东’教会也不是铁板一块，不要忘了，它只是‘圣遗会’之一，而不是所有！三天前生的事情，还有哈罗德特的异常，恐怕早已经传遍整个‘圣遗会’了！”

    “知道吗？”

    “两天前，在艾特兰市就出现了一些让人非常在意的家伙！”

    “他们都是被哈罗德特的‘研究’吸引来的！”

    “一帮贪得无厌的家伙！”

    安.拉特里奇.欧肯满是讥讽的说着。

    不过，秦然看得出，这位女市长绝对不单单是不满那些不稳定因素来到艾特兰市，还因为那些人的出现，妨碍了她的寻找计划。

    ‘长生不老泉’‘神灵陨落地’‘世界树的果实’等等神话传说之物，只要是真的存在，谁又能够不动心呢？

    假如这一切不是秦然自己营造出来的话，恐怕他也会被吸引。

    没错！

    这一切，也是秦然的计划。

    从离开犹他州立大学，确认哈罗德特就是心脏的‘移植者’时，秦然就有了这样的计划。

    有着哈罗德特‘深入人心’的举动，让秦然的布置变得非常简单，只需要稍加引导，就变得水到渠成。

    一个多月时间的酵和三天前的一战后，‘丹东’教会，和其身后的‘圣遗会’，‘长者议会’，以及听到消息的神秘侧人士，全部都会将目光聚集到了艾特兰市。

    其中，自然包括拥有着‘仲裁者’‘执法者’的某个组织。

    这个组织无疑会表现出某种不同。

    因为，只有他们知道哈罗德特的变化是为什么。

    但也正因为如此，他们一定会怀疑且惊疑不定，但绝对不会放弃追查。

    不仅是要抹去叛逃的‘我’，还因为那些神话传说之物的吸引力。

    当然，他们必然会掩饰自身。

    可与那些单独以神话传说之物为目标的人相比较，依旧是不同的，就仿佛一群黑鱼中钻进了一条白鱼，哪怕再怎么的掩饰，也是显眼的。

    而这就是秦然想要的。

    他希望知道，‘我’的组织是哪个。

    只有这样才能够做出针对的措施，而不是被动的等待时间的结束。

    至于为什么？

    除去性格中的不喜欢被动外，自然是为了更好的‘天赋’。

    根据规则判断，秦然非常的有把握，这次副本世界提前结束会对开启‘天赋’有良好一面影响。

    已经体会过一步领先，步步领先的秦然，怎么会放弃这样的机会？

    要知道，他现在不仅被‘诅咒’堵门，还有着‘掮客’这样一个大敌藏在某处，不知道谋划着什么。

    如果还不快的强大下去，那可就真的是死路一条了。

    心底飞的转动着这些念头，秦然表面上却没有懈怠。

    他看着还表现出愤愤不平的安.拉特里奇.欧肯，径直的问道：“那些贪得无厌的家伙，可不是您这位市长大人来迎接我的缘由，现在得您，恐怕恨不得局面再乱一点，好浑水摸鱼吧？”

    “我们是心有灵犀吗？”

    安.拉特里奇.欧肯冲着秦然眨了眨眼，一个转身就坐到了秦然的身边，以哀求的口吻说道：“犹他州的州长要来参加我的就职晚宴！那位州长以严肃出名……我这样的一个弱女子，非常需要一个可靠、强大的舞伴在身旁才能安心。”

    犹他州的州长？

    秦然一眯眼。

    有着安.拉特里奇.欧肯这位竞选者在身旁，哪怕秦然之前一点都不了解竞选规则，现在也是略知一二。

    据他所知道的，在眼前的副本世界中，从没有一位州长去参加市长的就职晚宴，除非双方有着极为特殊的关系。

    安.拉特里奇.欧肯自然和那位州长没有任何的关系。

    而且，这个时间点……

    心有疑惑的秦然很干脆的问道。

    “那位州长阁下是多会给你出通知的？”

    “千万不要告诉我是在三天前我和哈罗德特战斗后！”

    安.拉特里奇.欧肯没有回答，只是看着秦然，妩媚的一笑。

    答案，显而易见。

    来者不善！