    

    说着，她拿出手机，拨出去一个号码。

    池妙妙眼睁睁看着池汐按下“余琳芳”的通话，眼睛微微睁大。

    这个贱人她真的敢！

    不过电话里她能说出什么花来？

    一会儿的功夫，电话被接通，女孩按了免提，率先开口:“奶奶，你的身体没事吧？我刚刚遇到了妙妙，她说……她说……”

    女孩说着，嗓音带了一丝哭腔，不知道是遇到了什么难以接受的事情，话根本就说不下去。

    那边的余琳芳柳眉倒竖，“妙妙跟你说了什么？！”

    听着她怒气十足的声音，女孩突然松了一口气，“没什么的奶奶，您的身体没事就好，妙妙也是，话都说不清楚，我差点以为您出事了呢！”

    旁边的池妙妙:“……”

    等她反应过来，就听到了余琳芳的一声怒喝:“妙妙呢！让她接电话！”

    池汐挑唇冷眼看过来，池妙妙脸色一白，浑身都僵硬起来。

    “奶奶你听我解释！”

    她扑过来想要抓池汐的手机，却被池汐先一步拿走。

    “池汐！你想干嘛！”

    “嘘。”女孩将手指竖在唇边，“小声点，我可不想被人说池家二小姐没教养，在公众场合乱撒泼。”

    “你……”

    池汐摁断电话，冲着满面怒容的女孩晃了晃手机，“我劝你呢，最好马上滚回去解释。”

    啊啊啊！

    “池汐你给我等着！”

    池妙妙在心底疯狂的尖叫一阵，来不及跟池汐计较，丢下一句狠话赶紧离开。

    她得马上回去解释清楚，不然余琳芳一定会误会她的！

    池妙妙一走，耳边终于清净了下来。

    谢盛玄目光紧紧的凝着她，半晌吐出一句话来:“汐，你……演技真好。”

    从来没见过这样的她，他都看呆了耶。

    唐沉抬头瞥了他一下，“呵，正常操作而已。”

    池汐:“……”

    果然，当初就应该灭了他的口。

    ……

    几天之后，段修筠才把江瑾夕哄回来。

    虽然不知道两人之间发生了什么，但是池汐收到了风回的提示。

    说是他们的光环值各下降了10%！

    所以，在简司意约她的时候，池汐开开心心的赴约了。

    说好吃饭的地方她定，池汐一点也没客气。

    湘城最大的酒楼包间。

    简司意一脸肉疼的看着对面正在看菜单的女孩，“汐啊，想吃什么随便点，别客气。”

    天杀的简司叶，老娘为了你，要被这个女人吃穷了！

    这钱，回头她必须从他身上讨回来！

    但是一想到他那个逼样，简司意叹出了一口老气。

    引得池汐朝她看过来，“你这是怎么了？”

    这口老气出的，生命值至少得减一年！

    简司意忍不住向她吐槽:“还不是简司叶那个傻……缺。”

    “前几天他听了你的话，去找了那个叫纪泽的，果然通过他找到了江瑾夕。”

    “他想让江瑾夕跟他回来，可江瑾夕不肯，无奈之下只好找来了段修筠。”

    听到这里，池汐就得插一句了。

    “这段修筠是真的不行啊。”

    国内都找不到江瑾夕，她都怀疑，上一世他是怎么在国外找到人的。

