    苏小小转身就走。

    “你去哪里？”

    卫廷问。

    “我去山上找找！”

    村子里肯定是没有，郑家那边应该也没有，最不可能的地方眼下竟然成了最大的藏身之处。

    卫廷蹙了蹙眉，没说什么。

    苏小小走后，尉迟修鬼魅一般闪进屋子。

    他也是才到，小苏家丢了个人的事儿他没兴趣，干他何事呢？他只管卫廷与三小只。

    “大人！你猜属下刚刚去镇上看见谁了？”

    卫廷没理他。

    他自说自话：“属下居然在梧桐书院看见萧重华了！难怪景小侯爷会出现在镇上，敢情是护送自己表哥呀！咦？大人？你听见我说话了吗？萧重华！”

    卫廷神色冷燥。

    尉迟修古怪地看着他：“大人，你又怎么啦？我查到萧重华了你为何不惊讶？难道你早知道了？不对，你好像是不高兴啊……”

    “出去。”卫廷说。

    尉迟修闷头往外走。

    “有任务给你。”

    尉迟修眸子一亮，原来不是让他滚出去，是让他出去执行任务？！

    是要杀了萧重华吧？是吧是吧是吧？

    他酷帅狂霸拽、杀手榜排行第二的高手，就该去完成这种地狱难度的任务啊！

    这才配得上他的身份呀！

    两息后，尉迟修生无可恋地从屋子里出来了。

    ……

    老苏家。

    苏锦娘刚脱了外衣，打算歇下了。

    忽然，房门被人一脚踹开，苏小小雷厉风行地冲了进来。

    “苏胖丫你——啊——”

    苏锦娘一句话没喊完，被苏小小揪住头发从床铺上摔了下来。

    苏锦娘摔得两眼冒金星。

    苏小小也不与她废话，直接掐住她脖子，把她提起来怼在了冷冰冰的墙壁上！

    “苏锦娘！老实交代，玉娘去哪儿了？”

    她语气冰冷，犹如炼狱而来的罗刹。

    苏锦娘明显感觉到这一次的苏小小是真带了杀意的，上回她教训自己时，至多算是小惩大诫。

    这个人真是奇怪，自己阴了她时，她没那么生气，自己不过是与苏玉娘的失踪粘上了一点关系，她就恨不能杀了自己。

    难道说世上确实有不自私的人吗？

    她苏锦娘不信！

    这个苏胖丫，还不是贪图苏玉娘的钱财！

    苏小小冷声道：“苏锦娘，我耐心有限。”

    苏锦娘眼神微闪道：“我……我怎么知道我姐姐去哪儿了？她不是在你们家失踪的吗？”

    苏小小将另一只手里的包袱毫不客气地扔在了地上。

    “那个去我家的人，是你吧？”

    包袱与里头的物品哗啦啦滚了一地，苏锦娘看着地上的狼藉，脸色就是一变。

    “听不懂我在说什么是吧？脑子这么没用，不如我给你挖开看看，里头装的是不是稻草！”

    苏小小说罢，一把将苏锦娘的脑袋摁在了桌上，随手抽出卫廷送给她的匕首，一股冰寒之气蔓延上了苏锦娘的脖颈。

    别人威胁是要虚晃两下，苏小小直接一刀子割了下来！

    危急时刻，苏锦娘使出了求生的本能，猛地将脑袋往边上一偏。

    匕首贴着她的脸颊咔的插进了桌面里！

    她的脸颊被刀刃划出了一道细微的口子，温热的鲜血一下子流了出来。

    苏锦娘吓得大脑一片空白！

    苏小小拔出了桌上的匕首！

    苏锦娘失声大叫：“我真的不知道——我没骗你——不是我把她带出去的——我只是藏了个包袱在你家而已——”

    苏小小的匕首剁在了她脑袋边儿上！

    寒光闪闪的刀刃映出她此时此刻狼狈不堪的模样。

    苏小小的目光却比匕首更寒凉三分：“果然是你们老苏家干的！你还知道些什么？”

    苏锦娘吓红了眼眶：“爷爷他……只让我去换上大姐的衣裳去藏包袱……等我藏完回来……大姐就不在了……我说的全是实话……”

    苏小小想了想，问道：“你回来的时候，家里还有谁也不在了？”

    苏锦娘磕磕绊绊地说道：“大、大哥。”

    苏小小握住了匕首：“只有他一个？”

    苏锦娘眉心一跳：“还、还有爷爷！爷爷也不在家，一直到现在没回来。”

    看来，苏老爷子与苏大郎是与苏玉娘在一块儿，这边，祖孙二人苏玉娘藏匿起来，另一边，苏灿父子上小苏家一起上演了一出贼喊捉贼的戏码。

    真是有够恶心的。

    苏小小拿起匕首，冷冰冰的刀刃淡淡拍了拍她染着血丝的脸颊。

    “苏锦娘，你今日倘若对我有半句隐瞒，我回来便割了你的舌头！”

    苏锦娘打了个哆嗦！

    ……

    从老苏家出来，苏小小望着乌云密闭的夜空，黑压压的夜色仿佛如有实质，沉沉地压在了这个贫穷的村庄上。

    苏老爷子究竟会怎么处置苏玉娘？

    ……

    一个狭窄的箱笼里，苏玉娘悠悠转醒。

    她手脚被绑着，嘴也被堵住了。

    “呜——呜——”

    她试图发出声音，并用脑袋不知疼痛地去撞击箱体。

    “把箱子打开。”

    苏玉娘听到这熟悉的声音，身子就是一怔。

    箱子被打开了，屋子里没掌灯，屋外没化干净的积雪反射过来一点零星的雪光。

    苏玉娘看清了屋子里的人，神情从错愕变得麻木。

    坐在椅子上的苏老爷子道：“玉娘，我给你最后一次机会，回不回郑家？”

    苏玉娘没有任何反应。

    苏大郎就站在苏老子身边，他着急地说道：“妹妹，你快答应爷爷啊！”

    苏玉娘的眼底有水光闪过，她倔强地忍住了泪意。

    苏老爷子沉声道：“我们老苏家丢不起这个人，你要么回郑家，要么我今晚就把你送走。以你的罪行，浸猪笼也不为过。”

    苏玉娘被堵了嘴，无法言语，可她红肿的眼眶里浮现起了无尽的讥讽。

    郑元博背叛了她，郑元博将一个女人领回了家，到头来，被浸猪笼的却应该是她？

    为什么？

    难道就因为她是村子里第一个与夫家和离的？

    在京城、省城那种地方，观念相对开放，和离的女子比休弃的女子名声好听一些。

    乡下则不然。

    一个女人竟敢提出与男人和离，这是严重的大逆不道！

    是骑在了男人头上，会给整个家族蒙羞的！

