    江大校长接过话筒，义正言辞的说道：“同学们，历届的校友们，教师职工们以及各位一直关系我百年江大发展的社会热心人士，作为江大的嚣张，我在这个表个态！对于优秀校友李哲先生刚刚反应的问题，我校方一直会严肃处理，绝不姑息，处理结果也会很快公布。

    我百年江大是一片学术净土，绝对不允许有害群之马，在这块土地上破坏学术氛围……”

    校长发言结束，全场就响起了经久不绝的掌声。

    看样子，郑凯在江大的名声实在太臭了，无论老师还是学生，听到他会被处理，一个个都感觉大快人心！

    完了！

    台下郑凯身子一颓！失魂落魄！

    他不是蠢货，知道这下，就算自己老爹也保不了自己了。

    江大校长什么地位，教育部都有他的学生，如今他当众表态了，要不拿出点实际行动，那可真就打自己的老脸了！

    ……

    江大的百年校庆，就这样，以李哲一千一百万的巨额捐款和江大校长的表态中，落幕了。

    之后无非就是一些例行的寒暄座谈会之类的。

    作为今天的绝对主角，李哲对于这种座谈会一向是没什么兴趣，无非就是走个形式而已，表彰表彰一下优秀校友，大家凑在一起交流交流感情，沟通沟通人脉……

    反正自己此时的机会达到了，钱也捐了，这种东西不参加也无所谓。

    校友会，更多的是拓展人脉的圈子聚会。

    对于拓展圈子这种东西，李哲表示，自己的圈子太大了，想小一点，一点也不想认识太多所谓的商界精英了。

    下台后，李哲径直走向了那坐在那，顾盼生姿的秦香面前。

    此时秦香的没某种，已经升起了氤氲雾气，娇媚欲滴，满满都是感动。

    她明白，李哲在江大校庆这样隆重的场合，完全可以做一些更有利于自己名气和个人发展的事情，却在众目睽睽下，说出了那些煞风景的话。

    都是为了自己哇！

    以前那个大男孩，都可以保护自己了。

    “李哲，谢谢……·”

    面对美女班导突如其来的这一声谢谢，李哲还真是有点不好意思了。

    大学四年，秦香对自己这么照顾，自己刚才做的这些也是应该的。

    “秦老师，别这么说，太见外了！”

    要说，之前秦香心里对李哲的感觉，还是像弟弟一样看待，那么现在，则完全变成了一种她也说不清道不明的情愫。

    这股情愫回味起来，让她浑身发烫……

    不知不觉中，两人间相处的气氛也有了微妙的变化，尤其是昨晚还发生了那么香艳的事情，在秦香脑海里，简直挥之不去，不断翻腾涌出，让她恼羞难矜。

    校庆期间，江大张灯结彩。

    今天只是校友会而已，之后还有更重头戏的上层领导访问。

    毕竟江大也算是个名校，不算太好，也不算太差，百年校庆这么大的事情，一些国级领导来与会庆贺，都算是正常的。

    学校内中，各大社团也都在表演，一派热闹的景象。

    李哲和秦香没事做，就在这江大校园里散起步来！

    自然而然的，秦香就挽住了李哲的手臂，两人像是很正常的校园情侣一样。

    搞得很多路过的学生都忍不住多看几眼，毕竟秦香看太美丽了。

    江大行政效率就是快，就在李哲和秦香两人如情侣在江大校园闲逛的时候，秦香手机就收到了一条短信。

    是江大校长亲自发来的，称郑凯已经被江大解雇了，并且永不录用，毕竟闹得事情不小。

    与此同时，江大的学校官网上也出了公告，算是彻底宣了结果。

    这个结果一处，连郑凯那当副校长的老爹，都完全没有异议，没办法，他也是没有办法了。

    看玩笑，这种已成定局的决心，自己要是跳出来反对，一味的维护自己不成器的儿子，那简直是自己也要被拖下水的节奏！

    他可是知道，经过这么一折腾，德高望重、平日不抓监管的校长，已经对自己有意见了，哪还敢招霉头，不吱声都来不及……

    李哲知道这算是江大对自己的一个交代，觉得还算公道。

    两人在江大校园里逛的差不多了，前面突然出现了一道熟悉的人影——-钱胖子。

    钱胖子也看到了李哲和秦香，小眼睛一亮，就朝这边小跑过来。

    秦香见状，连忙将挽着李哲胳膊的手给抽了出来。

    李哲心中有些遗憾：他娘的，这个钱胖子真赶趟，破坏自己的享受……

    钱胖子刚靠上前，眼珠子就滴溜溜在李哲和秦香身上乱转，嘿嘿一笑，就对李哲说道：

    “兄弟厉害啊！真给我长脸！你是没看见那装逼货在台下，脸都快绿了，哈哈……”

    不用说，装笔货是指孟琦了。

    “可以啊，毕业之后一声不吭的，平时不显山不露水，现在可是一出手就是几百万了！爱情事业双丰收啊！”

    说道爱情事业双丰收的时候，钱胖子还状似无意地瞥了一眼秦香，其中意味自然不言而喻。

    “瞎说什么呢！”

    李哲被吓了一跳，赶紧止住钱胖子的话头。

    被钱胖子这么一挑明，秦香竟然羞涩的低下了头，脸都快埋到深深的沟壑了。

    要是在平常，以秦香的火辣性格，估计早就直接伸手去教训这钱胖子了。

    今天这反应有些奇怪啊！奇怪，这是什么鬼？我草，怎么搞的自己什么都干了一样？李哲欲哭无泪。

    钱胖子一看，笑的更淫、荡了！

    这不明白着有猫腻吗？

    自己刚才只是随口一说，竟然炸出了武陵的鱼。

    自己的兄弟可真够厉害的，真是吾辈楷模，竟然一下子把当年的麻辣教师都给收编了，佩服佩服……

    钱胖子虽然没说话，可挤眉弄眼的样子，已经表达了所有的意思。

    李哲无奈的摇头，这下可真是洗不清了，他也懒得解释，秦香这么火辣性感，长相娇艳，就算是和自己闹绯闻，那自己也不吃亏。

    看时间，快到政务，李哲干脆叫上钱胖子，准备去吃个饭。

    两兄弟自己聚聚得了，至于校庆后面的校友宴，他是不打算去了。他可不想被一群人围住，恭维，更不擅长应付这种交易活动，所以干脆懒得去。

    可秦香不一样，作为江大的在编教师，学校的校庆活动，她不参加可说不过去，只能和李哲告别。

    “小哲哲，在外面小心点……”

    听到这关切的话语，看着伊人离去的妖娆丰盈背影，李哲不禁有些头疼，哎……

    钱胖子这时候凑上前，满脸猥琐的问道：“兄弟，那个……你懂得秦老师和你？嗯？”

    “滚……闭嘴！”

    “好好好！”

    两个人嬉笑怒骂着，朝江大校门口走去，只不过路上却碰见另外一个让李哲十分头痛的老熟人。

    大学时期的班长朱珊，正站在路边的枫树下，依旧是昨晚的那件碎花裙，亭亭孑立，一股清冷的气质由内而外的散发着。

    朱珊显然也发现了李哲和前胖子两人，转头望了过去。

    没办法了，视线都对上了，总不能装看不见吧！

    李哲只好硬着头皮，去和这位总是对自己有些幽怨的班长打招呼：

    “额……朱大班长你怎么在这，没去逛逛？”

    正当李哲打算尬聊一番的时候，旁边的钱胖子就抢着开口了：“大班长，我们正准备去吃午饭呢，怎么样要不要一起？”

    李哲顿时心下就是暗骂，这钱胖子横生是非！

    结果怕什么来什么，朱珊清脆悦耳的声音就在李哲的耳畔响起：

    “好啊。”

    李哲不由得回头狠狠瞪了钱胖子一眼，狗东西，等会再找你算账！

    倒不是李哲龟毛，而是朱珊对他一向是有些乖乖的，让他有些不对劲。

    上大学的时候还好，热情洋溢，可后来却是越来越幽怨了，让他丈二和尚摸不着头脑。

    貌似自己也没搞出过什么事情吧？总感觉自己有一股做了陈世美的感觉！

    李哲和钱胖子走在前面，朱珊则一言不发的跟在身后，李哲甚至能感觉到那股幽怨的视线，如芒在背一般。

    看着走在旁边的钱胖子，他心中就来气，这个狗东西，本来客套两句自己就可以脱身了，结果这下可好，这个胖子直接将朱珊给叫来一起吃饭了。

    他伸手一下子夹住钱胖子的脖子，另一只手握拳就不着痕迹地锤在了钱胖子那胖乎乎的肚子上，嘴里还恶狠狠地低声骂道：

    “狗东西，你不说话没人把你当哑巴，你不知道这朱珊对我总是怪怪的，我一见她，就浑身不得劲啊！”

    钱胖子挨了一拳吃疼不已，可听到李哲的话后，却瞬间瞪大了那一双小眼，一副很是不可思议的表情！

    一时间，他连肚子上的疼痛都忘记了，无语道：

    “你小子，可别得了便宜还卖乖，给我装糊涂啊。”

    “我装什么糊涂了？说清楚，不然待会吃饭你结账！”

    钱胖子立马就大惊，说好了李哲请客的，赶紧说道：

    “你不会真不知道吧？咱们这位大学班长可是喜欢你好几年了，可你一直像个木头似的，后来还和杜燕谈恋爱，人家能不幽怨吗？”

    我去！

    李哲听完这句话的第一反应，就是这钱胖子肯定拿自己寻开心了。

    自己这位大学班长，可是凭借一身清冷气质和少言辞的性格，在大学被封为有名的冰山校花。

    对谁都是客客气气，但又总让人感觉像是隔着一层冰似的。

    她能喜欢自己？

    李哲表示，我怎么就一点没看出来呢。

    却不想钱胖子趁热打铁又爆了个猛料：

    “还记得上次我，朱大班长还有孟琦那个装逼货一起去你家么？那可是人家朱大班长要求我带她去的，我的天，大学四年她就没跟我说过那么多话，那天听见我要去你家，跟我又是问这又是问那的，全都是关于你的，你说呢？”

    李哲顿时脑袋就懵了起来！

    好像还真是这么回事，那时自己大学毕业，颓废不得志，回到江城乡下种地，朱珊和孟琦杜燕还来访，当时，自己就麻烦这胖子搞是非。

    现在想想，当时孟琦的确是纯粹恶心自己的，可这朱珊……确实是为了自己而去的啊。

    这……自己大学时候，不过是个乡下来的穷大学生，除了成绩好一点，怎么看，这朱珊这种冰山美人也不应该看上自己啊？！虽说自己确实长得还算可以~~

    可现在这么说来，一切都好解释了。

    怪不得自从自己和杜燕谈了恋爱之后，本来一个社团搭档的朱珊看自己的眼神就变了，变得很奇怪。

    也就是那个时候起，李哲见着朱珊，甚至都想绕着走。

