    在周震对姜罗下死手之时，我们已经跟着朱亦顺回到了车内。

    别看这个公交车刚经历了混乱的大战，还有后面堪称恐怖的爆炸，但却没有什么大的损坏，唯一能从明面上看出有影响的，就是部分座椅已经移位了。

    朱亦顺正在驾驶位检查仪器，众人都识相的没有打扰，只是我们面对一下子空荡了许多的公交车，心情不免有些沉重。

    “死了六个队友。”田下爽太清点完人数后，对我们说道：“全都是在车里死的，不是在混战中被打死，就是在最后的大爆炸中没逃出来，那个炸弹似乎对灵魂也有可怕的杀伤。”

    闻言，车内的气氛更加沉重了，安静的可怕。

    一行二十人，刚出家门就死了三分之一，众人心情能好就怪了，现在这六个死者的尸体就放在车后排座位上，不过基本上都已经不成人形了，有的甚至是缺胳膊断腿的，惨不忍睹，光是看一眼都让人觉得生理不适，心情压抑。

    “叶炎，你真是个扫把星，没有你我们也不会遇上这种事，要不是我反应快，我险些死在车里！”就在这时，一道不和谐的声音，打破了宁静，只见魁梧的坚国男子卡尔，朝我竖起了中指，用汉语说道：“你应该跟死去的人说抱歉，在他们的尸体前面忏悔，只有这样才有可能得到上帝的宽恕，你明白吗？”

    见卡尔把锅甩到了我的身上，我不禁皱了皱眉，这时在我身旁的叶雨幽不满地道：“哎，你怎么说话呢，我哥明显也是受害者好吗？”

    闻言，脸上有着纹身的罗刹国女子贝拉，怒声道：“你们都活得好好的，当然不会理解我们的感受，我曾经的同学他现在就在后面，但他已经再也醒不来了！”

    “我们都能理解你的感受，但冤有头债有主，你有仇就去找鬼师报啊，何苦要为难队友呢，都是自己人，你说是吧？“田下爽太劝说道。

    “谁和他是自己人？”贝拉瞪着眼睛道。

    “shit，这还没到鬼界呢，就开始内讧，你们难道想在刚开始就让队伍出现分裂吗？”保罗沉喝道：“你们要是真有脾气，就去找真正的凶手报仇，而不是把锅到处甩。”

    “难道我说的有错吗，就是因为叶炎，所以我们才死了六名队友，要是鬼师他们再卷土重来的话，我们还要死人的，我现在甚至在想，要不要让这个扫把星下车！”卡尔提议道：“叶炎，为了全队的安全，我建议你立刻下车，现在还没走多远，你回去的话应该还来得及。”

    在卡尔说完这番话后，我看到不止一人看向我的目光不对劲了。

    其实能够理解，在他们看来鬼师这一趟就是冲着我来的，而且以鬼师的势力，他们能来第一次，就能来第二次，谁也不想死，所以他们都在思考卡尔的提议的可能性。

    “你想都别想！”张新宇冷声道。

    叶雨幽几人纷纷站在了我的身前，一时间气氛有点剑拔弩张，车内仿佛都充斥着火药味，不过就在这时，朱亦顺的声音响了起来，声音如雷地道：“够了，你们再吵就都下车，我在忙着检测仪器，你们没看到吗？”

    朱亦顺这么一开口，所有人都安静了下来。

    “我不管你们有什么意见，但在我的车上，我有义务保护我的乘客。”朱亦顺语气不善地道：“奉劝某些人别打歪主意，否则我先把你丢出车，看你能不能找回去！”

    话音落下，朱亦顺又低下了头，接着检查车子。

    朱亦顺这番话算是直接解了我的围，卡尔知道朱亦顺在警告自己，再不满也只能忍气吞声，而其他的队员，不论先前怎么想的，但在有绝对话语权的朱亦顺面前，他们也只能偃旗息鼓。

    “大家都互相体谅吧，谁也不想看见这件事发生，所以没必要埋怨彼此。”

    田下爽太当起了和事老，对众人说道：“死去的队友，等回头我们一起把他们找个好地方埋了，然后再烧点东西过去，也算是祭奠他们的在天之灵了，日后回去我们再将此事上报给联邦局，不能让他们白死。”

    闻言，众人皆是点头，事已至此说什么都没用了。

    “可是等我们到地方之后，尸体早就已经烂透了吧？”有人问道：“难不成，我们要在这里和腐烂的尸体相处一个月吗？”

    “不用担心。”这时，前面的朱亦顺又抬起头，对我们说道：“你们现在就把他们处理一下吧，我的车上不允许有尸体存在，至于你们是烧还是埋随你们，鬼界外域别的不多，就是土地多。”

    贝拉忍不住问道：“那这不就是弃尸荒野了吗，您刚才还在说你有义务保护你的乘客。”

    “只限于活的，人死了就没有任何的价值。”朱亦顺淡漠地道：“要么你下车，要么尸体下车，你选一个。当然了，就算你们选择前者，我也会把尸体丢出去的。”

    这下众人没辙了，商量了片刻后，众人纷纷将尸体抬了下去，然后挖了个坑把他们给埋了，并利用周围的石块为他们立了个碑，刻上了字。

    “这碑未免太简陋了，字都是刻上去的。”贝拉难过地道。

    “其实刻在石头上的字，才是保存最久的方法，任何目前的一直储存方式都比不上这种原始的方法，也许几百几千万年后，这石头上的字也不会消逝。”田下爽太说道。

    “你是在安慰我吗？”贝拉回头问道。

    “当然，没有任何人能忍心看着一位女士默默难过，特别是一位美丽的女士。”田下爽太文质彬彬地道：“希望你能早日脱离故人逝去带来的阴影，贝拉小姐。”

    贝拉撩了一下耳后的发丝，无奈苦笑道：“田下先生，你真是一个善良的人，希望你不会因为我刚才的不理智举动对我心生反感。”

    “当然不会，贝拉。”田下爽太微笑道。

    另一边，望着已经立好的墓碑，保罗心情复杂地道：“望着面前的墓碑，保罗心情复杂地道：“鲍勃，虽然我并不认识你，但我还是想说...兄弟，你好好安息吧，等我到地方之后，定期给你烧几个纸扎的娘们，让你在地下也能当个风流鬼。”

    卡尔无言地看着保罗，直到保罗上车后，方才对墓碑说道：“唉，可怜的鲍勃，原谅这个愚蠢的黑猪吧，他不知道你是个基佬，我会给你烧几个纸扎的壮汉的！”

    等到把尸体处理完毕之后，我们纷纷回到车上，朱亦顺还在修车。

    我实在忍不住了，便开口问道：“顺叔，车子检查的咋样了。”

    “差不多了，总体来说是没什么大毛病。”朱亦顺的回答让我顿时一喜，但紧接着朱亦顺话锋便是一转，叹息道：“就是有一点小毛病，空间跃迁这里好像出了点故障。”

    听到这里，我大脑一阵眩晕。

    好家伙，刚出家门口，车就坏了？				

