    林枫依旧在默默签到，根本不知道一只太古魔猿已经光临了，还差点儿一巴掌拍下来。

    他更不知道，自己只是想把走地鸡赶出去，竟意外让凤凰一族，成为了飞禽之长。

    “果然，稳健才是王道！”

    林枫一边打开邮件消息，一边在心中感叹。

    外界血战连连，唯独他这里风平浪静。

    “这一切，都要归功于我坚持自己的生存法则！”

    林枫更加坚定了不外出、多屯粮、不沾因果的三个原则。

    “这么多年，我只和三个人类、一条四脚蛇、一只走地鸡，一个圆脑袋小兽有所关联。”

    “这般尽力控制因果，想来不会有什么麻烦到我自己身上。”

    林枫看了眼四脚蛇，琢磨着什么时候也得把他送走。

    除了到处吃东西，实在看不出这家伙有半点作用。

    “若非还能用你们来刷金刚不坏身的熟练度，就该早早结束这段因果。”

    林枫心想，手上却毫不闲着，继续拿四脚蛇和圆脑袋小兽当小怪，不停刷金刚不坏身的熟练度。

    没了走地鸡以后，刷熟练度的速度下降了。

    但林枫却丝毫不后悔。

    没什么能阻止我稳健发育。

    即便是速度慢了又如何？时间大把！

    “系统，给我签到！”

    【恭喜宿主，获得经验*2000！】

    【等级：lv230（结晶三重）】

    尽管后续升级所需的经验越来越多。

    林枫依旧保持良好的心态，坚持每天刷经验，不停升级。

    但天有不测风云。

    林枫没想到，居然连续一年都没下雨！

    “外界发生大旱灾了吗？”

    林枫皱眉，他的蓄水池也见底了。

    “我在深山之中，按理说小气候不错。”

    “可即便是我这里，都一年没下雨。”

    “看来，外界很有可能发生了一些变化。”

    未成仙之前，即便是修士，也是要喝水的。

    和凡人的区别，也就是喝多喝少的问题。

    林枫只得打破自己的原则，硬着头皮出去找水。

    不过他也不敢走远了，按照脑海中的记忆，循着过去的河道去寻找。

    有几条印象中的大河，水位骤降，成了小溪。

    “有水就好。”

    林枫放下心来，从乾坤袋里取出木桶，一一装满，往家里运。

    连续几天后，林枫挖了个地窖，专门用来摆放藏水的木桶。

    这天，林枫又来到小溪旁取水。

    但这一次，林枫却看到了一个大家伙。

    “好大一只乌龟！”

    “龟壳如此沧桑，怕是活了上千年吧？”

    林枫啧啧称赞，走上前仔细察看。

    只见这只乌龟足足有一人高，身上的龟壳布满苔藓，少数没有苔藓的地方，露出斑驳无比的龟壳，显露出一种沧桑的气息。

    “这只龟，有大用！”

    既可以用来修炼《卦经》，也可以用来修炼金刚不坏身！

    说不定修炼效果还要好于四脚蛇和圆脑袋小兽！

    金刚不坏身本就是一种磨练肉身的法门。

    至强至刚。

    林枫每次拿四脚蛇和圆脑袋小兽刷熟练度的时候，他俩都会到处乱跑，让林枫用土遁去追。

    但乌龟不一样，放在这里他走不了。

    每天拿乌龟练拳，刷熟练度，或许效果会很好。

    如此一来，还能赶走那两个家伙。

    “结束两段因果，新增一段因果，怎么看都是我赚啊！”

    林枫眼冒金光。

    不过他又有些迟疑。

    万一这龟看起来人畜无害，实际上是个绝世凶兽，那怎么办？

    就在这时。

    乌龟睁开了眼，朝林枫缓缓爬去。

    “坏了。”

    林枫心里一跳，自己已经被这头老龟盯上了。

    “咳咳。”

    林枫背过身去，装作没看见老龟，默默走到远处挑水。

    林枫又悄悄看了一眼，见老龟没有继续跟来，心里顿时松了一口气。

    等到把所有的木桶装满，林枫这才动身，往家里赶。

    可刚踏入院门，四脚蛇便爬出池子，圆脑袋小兽也探出头来，都看着林枫的身后。

    林枫有些纳闷，于是往身后一看。

    “我靠！这只龟什么时候跟来的！”

    “一饮一啄，莫非前定。”

    “你挑了我的水，我便住在你这儿。”

    老龟开口说话了。

    这下林枫更慌了。

    这家伙还会说人话，明显灵智极高，大有来历啊！

    可惜，老龟并没有走的意思，而是赖在了林枫这里。

    林枫赶也赶不走，只得把四脚蛇从池子里拨出来，给老龟弄了一块阴凉的栖息地。

    “这是祖龟！”

    “他怎么来了！”

    四脚蛇和圆脑袋小兽脸色凝重。

    传说中祖龟极为古老，寿命悠长。

    龟壳上记载诸天秘辛，铭刻万千星斗变化。

    山川异位，沧海桑田，无数变化，都蕴藏在背上的龟壳。

    “祖龟记录天地变化，大有来历，如今却跟随恩公来了这里。”

    “说明恩公有值得他记录的东西。”

    四脚蛇和圆脑袋小兽想到这一层，心里更是震惊无比。

    他们一个祖麒麟，一个龙族的五爪金龙，地位何其高贵，实力何其强大。

    可即便是他们，也不入祖龟法眼。

    任你尘世间万般争斗，皆是过眼云烟，唯有日月常在，天地永恒。

    也就是说，祖龟是不会记载生灵的，只会记录天地变化。

    可如今，祖龟却入林枫的小院里，这明显是要记载一段事迹。

    “恩公所行之事，竟与天地变化一样重要！”

    “不然，为何值得祖龟亲临？”

    林枫却不知这几个家伙在想什么。

    连着好几天，林枫静观其变。

    发现祖龟很和气，基本不挪位置。

    于是林枫壮起胆来，询问可否当自己的陪练。

    祖龟点点头，他的龟壳，唯有他记录天地变化的时候才能留下痕迹，根本不用担心林枫打破。

    见老龟答应，林枫情不自禁地露出了轻松的笑容。

    更让林枫欣喜的是，通过老龟刷金刚不坏身的熟练度，要比四脚蛇和圆脑袋小兽快得多！

    在老龟身上刷一次，足足抵得上在他俩身上刷四五次！

    有了老龟，林枫就盘算着把四脚蛇和圆脑袋小兽赶走。

    某天，林枫拎起四脚蛇和圆脑袋小兽，把他俩丢出院子。

    “最近干旱，家里稻谷不长了！”

    面对林枫这般行动，五爪金龙和祖麒麟并没有感到丝毫不满。

    “恩公乃大贤，一举一动，必有深意。”

    “想来你我也该出山了。”

