    吃完午饭，必备的项目当然是要逛逛街的。在海城尚且如此，更何况来到金陵呢？

    逛街购物，带妹子出行的必备流程。

    丽思卡尔顿本就是在德基广场的楼上，那么，逛逛这个中华第一商圈当然是必不可少的流程。

    身家窘迫的人逛德基当然不会自在，但是对一个阶段性实现财务自由的人来说，这个过程就不仅仅是享受了，这是真正阶级上的优越。

    看着返现值的不断增加，还有时不时的暴击，许文觉得自己不为文琪买些东西自己都意难平。

    自从2004年开始，金陵德基广场就占据了大陆购物中心营业额TOP1的宝座，基本上你能想到的大牌，在这里你都能找到对应的店面。

    包括且不限于：LV、香奈儿、古驰、爱马仕······

    女生吗，当然适合逛逛买买化妆品，衣服，包包，购物欲，是永远填不满女人心中的沟壑的，这无关人品好坏，只是天性使然。

    文琪自然也不能免俗，只不过她表现的比较克制，但是却也不能掩饰对这些东西的由衷喜爱。

    许文目前的财力不敢说走到之处一扫而空，但是文琪有喜爱的，他眼睛眨都不眨的都买下是没有任何问题的。

    第一站就是LV店。

    路易威登专卖店在德基广场外围，LOGO很显眼，店里的包包多少人望而却步。而真正的有钱人过来这里买包包都是提前约好对应的销售，每当新品发售，都是过来直接买了就走。

    许文和文琪这一对进了店，早有对应的销售热情的上来迎接介绍，虽然是生面孔，但是这一对的气质也不寻常，自然不可能轻慢。

    “介绍下你们最新发售的包包吧！”对奢侈品，一个男人自然不会成天去研究这些，自然出言直接询问销售。

    女销售穿着考究的职业装，笑容礼貌而不失热情，双手放在腰前，一直微笑着在一旁随时准备服务，闻言顿时笑吟吟的给文琪介绍起了包包，许文这样的客户，是她最喜欢的了。

    “这一款夏季款刚刚发售，轻巧斜挎，材质小牛皮，前卫又时尚，最适合您了。”女销售戴着手套避免留下指印，取来一只新款手袋给文琪介绍着。

    她细细端详着文琪，只觉得这个女生身材出众，面貌精致，带上这个包包也确实是珠联璧合，完美无缺，能让气质更加锦上添花。

    文琪眼神一下子亮了，问，“我可以试试吗？”

    当然可以。女销售笑着回答，她知道，只要眼前这个女孩看中这款包包，这一单，成交的就不会有任何悬念。

    文琪挎上这个包包，顿时，许文和那个女销售都是眼前一亮。

    高挑完美的身材，配上路易斯威登的包包，气质果然更上一层楼。

    对着落地镜，文琪左看右看，眼中的喜爱越来越盛，果然，没有女孩子能够抵挡LV包包的诱惑。

    许文当然不会说扫兴到还去问女孩子喜不喜欢，哪有女孩子不喜欢包包的，于是直接唤来销售，轻声说道：“这一款待会包起来。”

    闻言女销售神色更加恭敬，轻言道：“好的先生，我们这边还有夏款的小香裙，您女朋友身材这么好，穿上之后一定更加完美。”

    许文轻轻点头，等文琪走过来，看她将包包递给女销售，又有点不好意思的对许文说道：“这也太贵了，要不然我们还是再看看吧？”

    许文没答话，将包包递给了女销售，说，“那边还有连衣裙，你也试试看。”女销售捂嘴忍不住笑了一下，也没说穿，引着文琪又去一旁试了新发售的小香裙。

    走到这里，文琪的眼神更是移不开了。

    各款连衣裙，每一款都戳中她的心脏深处。

    等到文琪换好小香裙，顿时，不少店里的男士都是呼吸一滞，简直太完美了，完美的身材，配上小香裙，再加上文琪柔美的笑，简直戳中心灵，只不过，文琪的笑只向许文展露。

    “我···好不好看？”她有些羞涩的问，视线看向一旁的落地镜，饶是她自己，都是移不开眼睛。

    从小到大，她生活的环境还是朴素居多，也从没有想过有一天能奢侈品傍身。

    许文笑着夸了夸她，还是低声对销售说：“这一款也是，包起来。”

    衣服换了回来，文琪虽然舍不得，但是上面的价码提醒她，太昂贵了，她不该索要这些，索性，文琪勉强让自己的神色看起来从容平静，不再展露对刚刚那些商品的过分喜爱。

    “亲爱的，我们再逛逛吧！”她这是准备离开了。

    “行呀！”许文轻笑一声点点头，然后刚刚的女销售已经拿着两个手袋走了过来，“许先生，帮您包好了。”

    文琪满脸惊讶，一阵强烈的惊喜冲击着她的心灵，许文感受着系统内传来的暴击声，嘴角噙笑，说道，喜欢就买呗，要不然来干什么呢？还不如不逛。

    许文随手刷了卡，不多，小十几万，逛奢侈品店的正常开销而已。

    女销售适时的在一旁锦上添花，“女士，您男朋友真是我见过的最佳完美男友。”

    她这话还真不是虚言，就不谈许文花钱的爽利，光是那撩撩的声音，就让她仿佛活在梦里，若是有这么一个男朋友，或许她做梦都要笑醒。

    文琪丝毫不吝此刻自己的感情，当着女销售的面就再许文面颊上轻轻一吻。顿时女销售也忍不住一笑。

    拎着手袋，离开了路易斯威登店，接下来，许文和文琪还逛了海蓝、迪奥的专卖店，买了全套的海蓝之谜化妆品，去了梵克雅宝店，买了新款的玫瑰金钻石手镯。

    这一番操作下来，看似逛的不少，其实开销也还好，小几十万，上回的消费额度还没用完，刷完之后也就差不多了。

    但是换回来的可就远远超过付出了，光是那不绝于耳的暴击声，给许文带来的就是几百万的收益，简直就是钱越用越多。

    逛完德基广场，来金陵又怎么能不去夫子庙逛逛，秦淮河走走呢？

    不过，在此之前许文还需要将此行的一个重要目标完成。

    将上一次抽奖抽到的汽车一折兑换券使用掉，目标也早已经选择好。

    兰博基尼URUS，五百万以下的地上最强SUV！

    因为入住的是丽思卡尔顿的卡尔顿套房，这种出行当然是没必要自己还打的的，直接迈巴赫司机全程接送。

    在德基广场外围稍稍等待了一会儿，就接到电话，管家礼貌的请许文和文琪上了丽思卡尔顿的专车，前往位于东山街道的兰博基尼经销店。

    趁着坐车的功夫，许文看了看自己自己的炫音账号，此刻打开，一连串的未读信息不绝于耳。

