    至于南天门和南天霸，前者是筑基大圆满境界，后者更是深不可测的金丹期高手，单凭林逸一人之力想要独自面对这等强敌，根本毫无胜算，连全身而退的可能性都很小，因为对方绝不会给他暗自蓄力准备杀招的机会。

    　　

    　　    “林二，你可真是让本座好找啊，老三枉死这么久，今天总算可以瞑目了！”南天霸周身散发出难以言喻的冲天杀气，就连周围百丈之外的飞禽走兽，都受惊四散而逃。

    　　

    　　    南天门则是面带狰狞道：“识相一点，主动交出星墨石，我还可以做主给你留一个全尸，不过你不想说也没关系，顶多也就费点力气用一遍搜魂术，只是这样一来你可就惨了，听说过人彘么？我会砍断你的双手双脚，挖掉你的眼珠，切掉你的舌头，让你求生不得，求死不能！”

    　　

    　　    一个比一个咄咄逼人，林逸心头暗凛，脑中急转思考着应对之策，面上却始终保持不动，嘴角一弯淡淡道：“这么说来，我今天是非死不可了？”

    　　

    　　    “哈哈，莫非你还在幻想着能够活过今天不成？连这种蠢问题都问得出来，不觉得你自己太傻了么？”于哲张狂大笑，在南天霸、南天门手下憋了这么久的气，今天总算找到出气筒了。

    　　

    　　    随即，于哲对着身旁的南天霸和南天门请示道：“两位师伯，虽然这人确定已是林二无疑，但弟子认为还是有必要弄清楚他的另外一重身份，如果他真是林逸的话，日后面对洪钟这些人心里也好有个准备。”

    　　

    　　    之前康照明虽然早就说清楚了，林逸就是林二，但还是眼见为实，有必要亲眼确认一下才行。

    　　

    　　    南天霸本来想直接杀了这林二替老三报仇，听后想了想，点头道：“也罢，星墨石的下落和他的另一重身份，老二你直接给他上搜魂术吧，不用跟他唧唧歪歪浪费时间了。”

    　　

    　　    “好嘞。”南天门当即欣然同意，使用搜魂术对自身神识也会有所损伤，但是比起星墨石这样丰厚的回报，这点小代价已经可以忽略不计了。

    　　

    　　    “慢着，不用你们动手，我直接就可以告诉你们，我就是林逸！”林逸说着，伸手便取下了千丝面具，露出自己的本来面目。

    　　

    　　    猜测变成事实，南天霸三人俱是眼神一凝，于哲见状大喜，向南天霸和南天门两人邀功叫屈道：“我就说嘛，这小子就是林二无疑，不过你可装得真够像的，害得老子被两位师伯责罚，今天非得让你百倍千倍地还回来才行！”

    　　

    　　    想起上次极北之岛的经历，南天霸和南天门两人，脸上同样有些挂不住，既是林二又是林逸，这对他们来说可就是双重恩怨了。

    　　

    　　    “正好，新仇旧恨一起解决，现在洪钟已经远去中岛，本座倒要看看，还有谁能救得了你！老二，还等什么，赶紧动手吧！”南天霸神色狰狞的咬牙道。

    　　

    　　    南天门点了点头，当即一步上前，伸手就要朝林逸抓来，就算林逸现在是筑基中期巅峰高手，但以彼此悬殊的实力境界差距，除非动用丹火真气炸弹这种压箱底的超级杀招，否则面对南天门胜算不大。

    　　

    　　    不过此刻，林逸却是突然笑了，神情淡然不慌不忙道：“你们以为洪老不在这里，就真的没人能够救我了？”

    　　

    　　    “什么意思？还有谁能够救你，不妨说出来听听？这种时候跟我们故弄玄虚，可不是什么明智的选择，只会让你自己死得更惨而已！”南天门动作一顿，一脸阴沉狰狞的笑道。

    　　

    　　    “故弄玄虚？我看起来像是这么无聊的人么？不妨直说了吧，能够救我的人，就在现场，而且就在你们中间！”林逸目光灼灼的盯着一人，赫然正是于哲。

    　　

    　　    被林逸这么若有深意的盯着，于哲顿时被盯毛了，虽然不知道问题出在哪里，但心中却是陡然生出一种极其不祥的预感。

    　　

    　　    “你说于哲？”南天霸和南天门两人不由心生疑惑，看向于哲的目光，也随之带上了几分审视的意味。

    　　

    　　    虽然说是师侄，但他们之前跟于哲的接触并不多，只是在南天门被杀之后才顺势投靠到他们门下，不能算是完全知根知底。

    　　

    　　    “怎么可能？弟子我恨不得将他碎尸万段替师父报仇，怎么还可能救他呢？两位师伯，你们可别中了这小子的挑拨离间之计啊！”于哲慌忙否认道。

    　　

    　　    南天门也很快反应过来道：“小子，你可不要太小看人啊，竟然说于哲会救你，这么低劣的挑拨离间，你以为我们会相信你，把我们都当成猪了么？”

    　　

    　　    “不错，就算于哲真有这心思，以他这点微末实力，想在本座眼皮底下救你，简直是痴人说梦！”南天霸同样冷笑道。

    　　

    　　    “师伯英明，这小子大难临头还贼心不死，想要挑拨师侄跟两位师伯的关系，应该给他碎尸万段！”于哲松了一口气，连忙落井下石道。

    　　

    　　    见这三人愈发神色不善，林逸依旧不慌不忙：“几位误会了，我可没说于哲会直接出手救我，我的意思是，他会代替我去死而已。”

    　　

    　　    “什么？让我替你去死？你脑子有病吧！”于哲一愣，哈哈大笑道，然而心中那一丝挥之不去的不祥预感，不知为何却反而越发强烈了。

    　　

    　　    与此同时，南天霸和南天门两人，看向林逸也都是一副白痴的眼神，以为林逸已经被吓得精神失常，开始胡说八道了。

    　　

    　　    “听起来很荒谬是么？不过等你们看完这个，我想应该就会改变看法了吧……”林逸笑了笑，伸手从怀中取出手机，翻出了早些时候拍下来的一个视频。

    　　

    　　    “这是什么狗屁玩意？”南天霸三人见状不由愣了，就算他们再怎么见多识广，也不可能见过世俗界近几年才发展起来的智能手机，当即面面相觑。

    　　

    　　    就在此时，手机画面之中忽然出现了一个人影，就算镜头离得有些远，但其身形样貌，却是他们再熟悉不过了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

