    第二天，

    张硕刚到公司，就又被刘晓辉截住了。

    “又怎么了？”

    “张总，昨天晚上IOS上线了一款新游戏《合成大菠萝》，大篇幅抄袭了《合成大西瓜》的创意。”刘晓辉表情古怪。

    “盗版嘛，意料之中的事情。”

    张硕倒还好，只能说国人太精明了，知识产权保护也不完善。

    但他也没想就此揭过。

    “跟蒋总监沟通一下，公司也该招法务了，直接将对方告上法庭。”

    法律不完善，

    不代表就能纵容盗版。

    而且，

    以后类似的纠纷肯定还会有不少，组建法务部刻不容缓。

    “咳，”刘晓辉表情更古怪了，低声说道：“张总，我查了下，开发《合成大菠萝》的，是黄坤成立的新公司。”

    张硕：“……”

    这叫什么事？黄总很会玩啊。

    “不管是谁，照告不误。”张硕不准备心慈手软。

    “告是可以告，可就黄坤那么一间小公司，总共就十来号人，窝在一小区居民楼办公。就算告倒了，估计连诉讼费都收不回来。”

    黄坤敢抄袭，肯定也是早就想好退路了。

    成了，

    那就等于白赚了。

    败了，

    也没什么大的损失，大不了申请破产，转身又能注册一家公司。

    法律诉讼，尤其是知识产权纠纷，不是三天两天就能解决的，拖的久的，很可能要扯皮一两年。

    到那时候，

    黄坤早就将利润转移走了，估计连人都找不到。

    刘晓辉也看不上黄坤的做法，什么人啊，亏他之前还为那样的人效力。

    想想都臊得慌。

    “那也要告，至少要向业界表明我们的态度，不要怕花钱。”张硕态度坚决，就当拿钱给即将组建的法务部刷经验了。

    “明白！”

    刘晓辉没再坚持。

    “还有，”

    张硕面色凝重，“私底下好好查一下，看公司有没有人还在跟黄坤联系。”

    青鸟互娱毕竟是黄坤一手创建的，老员工也都是黄坤一手招进来的，难保不会出现一两个内奸，泄露商业机密。

    他可不希望，

    正在开发的《开心消消乐》和《糖果传奇》出现纰漏。

    已经在琢磨，

    在组建法务部的同时，还要将组建内部审计部门提上议程。

    “管理上还是有漏洞啊。”

    张硕暗自警醒，是不是最近事情太顺，有些膨胀了。

    而且，

    随着三家公司起步，感觉精力也是越来越不够用了。

    老是顾头不顾尾。

    最好的办法，当然还是集团化运营，将三家公司的人力资源、财务、法务、审计、行政、后勤、信息等职能部门剥离出来，由总部统一管理。

    可集团化运营有利也有弊，

    最大弊病，就是容易出现大公司病，产生不必要的内耗。

    “还是再等等吧。”

    青橙零售、青禾科技都才刚起步，张硕还是想继续维持“小而美”的团队，这样更有利于开拓，不至于过早陷入内耗。

    “张总放心，这件事我会处理好的。”

    刘晓辉立下军令状，他必须要证明自己的忠诚。

    …………

    鹏城某居民楼。

    “黄总，青鸟互娱发来的律师函，要怎么处理？”

    “接着呗，”

    黄坤一脸的无所谓，“张硕那家伙，还真是忘恩负义啊。”

    他决定，

    明天就去将公司法人变更为某个山区老太太。

    看能耐他何。

    “记得多找些水军，继续蹭《合成大西瓜》的热度，不要在乎那些网民的谩骂，只要我们能赚到钱就行。越骂，说不定还越火呢。”

    黄坤果然很懂网络。

    为了跟《合成大西瓜》竞争，《合成大菠萝》打出“完全免费”的旗号，不仅下载免费，道具也免费。

    赚的，

    其实就是植入广告的钱。

    而跟广告代理商结算的，又是黄坤间接持有的另外一家公司。

    这样，

    就算游戏公司官司输了，也不影响黄坤的实际利益。

    怕什么？

    “青鸟互娱要跟我们打官司，不就是白给我们送热度吗？”黄坤之前还担心，运营经费不足，《合成大菠萝》热度上不来呢。

    只要热度有了，他就不信，招不来白嫖怪。

    国人现在还就吃免费这一套，很多人宁愿忍受植入广告的折磨，也不愿意在游戏中花哪怕一毛钱。

    “说不定，那些人一边在网上骂我们，还一边玩我们的游戏呢。”黄坤笑。

    “黄总英明！”

    手下人听了，也是佩服得很。

    有句话怎么说来着：“流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    咱们的黄总，

    可不就是一个有文化的流氓？

    学废了，学废了。

    …………

    腾达某会议室。

    在座的，一个个都表情古怪。

    “咳，听说，青鸟互娱已经在走司法程序，决心要将《合成大菠萝》制作公司告上法庭，你们怎么看？”负责人也很蛋疼。

    真李鬼还没上线呢，就遇到一小李鬼。

    更没想到的是，

    青鸟互娱竟然这么刚，一点情面都不留。

    听说那家公司的老板，还是青鸟互娱的创始人？

    真够狠呐。

    “我们这边，是不是延迟上线，先避避风头？”有人建议。

    “推迟肯定是要推迟的，游戏画面之类的也要再改改。”

    “再推迟，《大西瓜》就快占领整个市场了。”也有人担心。

    “那能怎么办呢？强行上线？”

    “我觉得可以，打官司就打官司，怕什么。”有人建议硬刚。

    南山必胜客，岂是浪得虚名？

    虽然抄袭的是腾达，但将官司拖个一两年，不就什么事都没有了。

    耗也耗死对手。

    这种事情，

    腾达做起来，简直不要太熟练。

    “还是别太冲动，但也不能推迟太久，就定在9月3日发布吧。”负责人最终选择了一个折中的方案。

    …………

    纷纷扰扰中，时间来到8月25日。

    晚上12点，

    《合成大西瓜》百万赏金计划正式截榜，排名前十的玩家，将被邀请到鹏城青鸟互娱公司领奖，同时按照约定，签署一份游戏推广协议。

    十名玩家，

    将成为《合成大西瓜》游戏推广员，配合青鸟互娱的推广活动。

    因为百万赏金引发的游戏热度，在这一晚也不可避免地迎来最高光的时刻，可高光之后，就又将很快归于平淡。

    青鸟互娱签下十名获奖玩家，就是想再续一波热度。

    …………

    8月，

    除了《大菠萝》抄袭事件，青鸟互娱整体还是很顺的。

    《合成大西瓜》累计下载量突破2500万，等于是在国内，每三台智能手机，就有一台下载了《合成大西瓜》。

    而这个数据，还在持续增长！

    仅8月份，《合成大西瓜》充值流水金额突破800万。

    如果说，下载量只是证明市场占有率，那么充值流水，就代表实打实的利润，算下来，平均每三个人，一个月氪金1块钱。

    这数据当然算不上辉煌。

    尤其是跟后世那些动辄氪金数百上千的手游相比。

    但至少开了一个好头。

    财务部经理孙茜汇报：“8月，充值流水扣除渠道费用、税费之后，实际营收550万。百万奖励计划专项支出100万，工资、福利以及五险一金支出80万，租金以及水电支出15万，其他支出5万。扣除开支之后，实际盈利350万。”

    其实还有一项运营支出。

    不过张硕之前从母公司特批了100万专项营销费用，到现在都还没有用完，因而不列入本月开支。

    下个月就要重新计算。

    “留下150万用于公司日常开支，剩下的200万利润上缴母公司萌芽控股。”张硕想试验一下，利润具体是怎么计算经验值的。

    萌芽控股先后向青鸟互娱注入资金，累计400万。

    仅这一个月，

    就收回一半的投资成本。

    萌芽控股、青鸟互娱，都是张硕百分百控股的公司，划转利润本来就是他一句话的事情，不需要征得其他股东同意。

    本身也不违反财务会计条例。

    “好的。”

    财务部经理一般都是老板心腹，孙茜当然要好好表现。

    她还盼着，

    将来能够更进一步，晋升为财务总监呢。

