    　　然而看着李七夜的模样，秋容晚雪心里又禁不住震惊、担忧起来。

    　　这几只蚂蚁究竟是什么东西，竟然让公子爷如此的着迷，不惜一切也要参悟它！要知道，他连大贤功法都不放在眼中，甚至连帝兵级别的宝物，都如扔垃圾一样扔给她，这世间还有什么东西能让李七夜如此着迷。

    　　秋容晚雪实在很难想像，世间有什么东西能让李七夜沉迷得不能自拔，怎知偏偏就是这么几只小小的蚂蚁。

    　　不过，秋容晚雪也不敢再去看这几只蚂蚁，上次就是一个教训，她只是多看了几眼而已，差点就昏迷在这里，若不是李七夜及时救下她，自己说不定就要走火入魔，死在此地了。

    　　天轮回突然登上了这片大陆，秋容晚雪不免有所担心，因此决定留在李七夜身边照应。一天又一天过去，李七夜还是一动也不动，就像石化一样，这一天又一天过去，他的头发更是白了又黑、黑了又白。

    　　一开始，秋容晚雪忧心他血气损耗过度，但是见到他命宫之中的生命力绵绵不绝，一次又一次地恢复李七夜的血气，那颗高高悬起的芳心才放了下来。

    　　“轰、轰、轰——”这一天，秋容晚雪仍旧待在李七夜身边，整个天地却突然摇晃起来，甚至连黄金海、黑海也都一样摇晃起来。

    　　秋容晚雪意识到了什么，不由抬头一看，就见上天国度突然变得光芒璀璨，隐约之间，仿佛其中有无上巨头甦醒一样，让秋容晚雪生出一种错觉，好像有巨人翻身，才造成了这阵天摇地晃。

    　　事实上不止是秋容晚雪，就连登上这片大陆的天才，也都被吓了一大跳。

    　　“这是什么？”正在这片大陆某一处探索的天轮回震动不已，抬头远远望着天穹之上隐隐可见的国度。

    　　至于还停留在黄金海的许多年轻一辈修士，更是差点吓得魂都飞了。因为吞天鱼王与巨大黑影原本正打得天崩地裂，他们伸手便是捉星拿月，掀起了亿万丈高的巨浪。

    　　见到如此惊天对决，黄金海上的所有人都躲得远远的，站在最远的距离旁观，所有人都看得心惊肉跳。

    　　大家都以为吞天鱼王与巨大黑影就要在今天分出胜负了，然而当众人看得正精采之时，整个天地突然摇晃起来，好似有巨人翻身一样，把所有人都吓了一大跳。

    　　与此同时，黄金海的海底下浮起了一件东西，那是一只巨大的神环，环内血光吞吐，看起来更像是一只血光神盘，而且上面居然有法则神序交织，仿佛化作了一道神圣门户，一下子把吞天鱼王和夜阳鱼吸入其中，好像传送到了另外一个世界似的。

    　　就在所有人愣住的时候，黄金海忽然掀起了惊涛骇浪，甚至就像整个翻了过来一样，海水倾盆。众人还未回过神来，随着哗啦的水声响起，对面的黑海竟然瞬间被黄金海淹没，不论是黑如墨的海水，还是成千上万的摆渡使，又或者是巨大的黑影，一下子全部不见，连一个水泡都没有冒起来。

    　　就这样，黑海被淹没了，摆渡使也被淹没了，一切都消失得无影无踪，最终只剩下了黄金海。

    　　海面恢复平静之后，巨大神环又沉回海底，不知道沉入了什么地方。

    　　大家回过神来的时候，周遭一片风平浪静，好像什么事都没有发生过一样，如果不是对面的黑海不见了，如果不是成千上万的摆渡使不见了，如果不是巨大的黑影不见了，只怕人人都会以为什么事情也没有发生。

    　　“这、这究竟是发生什么事了！”所有年轻修士都被吓住了，谁都不知道发生了什么事，谁都不知道究竟是怎么了。

    　　“哈、哈、哈，黑海不见了，黑海不见了！”不过很快就有人反应过来，兴奋无比地哈哈大笑。

    　　不少人也纷纷反应过来了，虽然不知道具体发生了什么事，但是下海不见了，对于所有人来说，这是最好的消息，也是最让人惊喜的消息。

    　　“终于等到这一天了，黑海终于不见了！”有年轻修士忍不住狂笑地说道：“这一下好了，没有了黑海，我们可以渡过彼岸了！”

    　　“走了，彼岸，我们来了！酆都城的神藏、远古山宝，都是属于我们的！”有人再也按捺不住，狂笑一声，以最快的速度飞向彼岸。

    　　“我们快走，说不定传说中的山宝已经被天轮回得到了。”其他人也纷纷出发，一时之间，许多年轻修士蜂涌而去，谁都不甘落后于人。

    　　诸多修士全力冲向彼岸，终于有人踏上了那片土地，感受到天地鸣和的瞬间，他们都不由大吃一惊。

    　　“这里果然有传说中的宝藏！”所有人都兴奋了起来，忍不住激动地大叫，欢呼着冲入山峦之中。

    　　突然发生异变的时候，秋容晚雪心中一凛，虽然不知道发生什么事，但是看到上天国度突然光芒璀璨，也知道那里一定发生了什么事情。

    　　李七夜说过打算登上上天国度，现在却发生了异变，她心里不禁有些忐忑，更重要的是，至今为止，他们都还没有找到那个有生命的地方。

    　　秋容晚雪看向已经石化的李七夜，他完全化作了一尊石像，如果不知道在此之前所发生的事情，只怕连外人都认不出来。

    　　秋容晚雪不由犹豫了一下，自己继续留在这里也帮不了什么忙，或许应该去寻找那个有生命存在的地方，若是她先一步找到，将会为李七夜省下不少时间。

    　　秋容晚雪毕竟是一族之长，决定之后就不再犹豫，认准了位置之后，随即往另外一个方向寻找。事实上，他们两人已经相当深入这片大陆了，只不过有几个方向没有去找而已。

    　　此时秋容晚雪走的方向，差不多等于是在走回头路。但是，她根本不知道有生命的地方在哪里，以前他们走过的地方没有，如今她也只能换一个方向，就算是往回走，也要尝试一下。

    　　秋容晚雪走了好几天之后，开始遇到了人。要知道，在此之前，这片大地上只有她与李七夜，突然冒出不少人来，让她吓了一跳。

    　　秋容晚雪并不知道具体发生了什么事情，因此远远看到有年轻修士，她就有意地避开了。

    　　虽然她也想搞明白究竟发生什么事，但自家公子爷可是树敌不少，所以秋容晚雪特别换了妆容，试着混入那些年轻修士之中。

    　　接下来几天，秋容晚雪遇到了一批又一批的年轻修士，在她有心的打听之下，她终于搞清楚发生什么事了。

    　　黑海已经消失，无数年轻修士都登上了这片大地。

    　　很多年轻修士一踏上这片大地，就被此处的神奇惊住了，全都兴奋得不得了，仿佛有无数的宝藏正等待他们去挖掘一样。

    　　然而所有的年轻修士寻寻觅觅，却根本没有发现什么宝藏、山宝，直到这个时候，大家才开始发现此地的不一般之处。

    　　不过就算是天才，也无法一眼看懂这片天地的玄妙，毕竟不是人人都像李七夜一样，知道太多秘密了。

    　　有些天才发现这片天地蕴养着天地大道的法则，立刻就有了想法，特地找到天轮回请教。

    　　已经在这片大地上且行且参悟一段时间的天轮回，给了这个天才十分肯定的答覆：“这里是一片道土，曾经有无上的存在在此留下了一生的参悟。这片天地上的一山一水，都是一门了不得的功法。”

    　　得到如此肯定的答案，这个天才震惊不已，同时这个消息也迅速传了出去。

    　　“什么，一山一水都是一门了不得的功法？”所有踏上这片大地的年轻修士都不由为之震惊。

    　　“难怪这里的一切都是由法则衍化而成，原来是这样。”许多人都兴奋起来，不少年轻修士开始试着参悟这片大地的一山一水，想要悟透其中的功法。

    　　最先有收获的还是巨阙圣子、鬼虫魔子两人，其中巨阙圣子曾观一水，有所领悟，惊喜地高呼道：“了不得，这是帝术级别的功法！”

    　　“这功法，简直就是为了我们鬼族量身打造！”鬼虫魔子观摩一座山岭，神情震动地说道。

    　　两人一时间被眼前的山水所吸引，深深沉迷于其中。虽然他们本身已经修练有帝术，但是参悟眼前的一山一水，却让他们受益匪浅，因此而触类旁通。

    　　巨阙圣子与鬼虫魔子终究出身于帝统仙门，不止是天赋极高，难有人能及，而且他们自小修练帝术，视野与见解远在其他的年轻修士之上，因此他们观摩山水、参悟玄妙，很快就有了收获。

    　　“不亚于帝术的功法？”巨阙圣子的评价传出之后，所有人都震撼不已。

    　　无数人纷纷扔下了自己手头上正在进行的事情，立即观摩起这片天地的一山一水，欲参悟其中的玄妙。

    　　“帝术呀！”这是何等震撼的消息，对于所有人来说，什么宝藏都已经不重要了，若是能得到一门帝术，那绝对是终生受益匪浅。R1152

    　　S

