    “梦神机首席可在？”一华服老者大踏步而入，声音洪亮，但又带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也决无恭谦之意。

    梦神机愣了一下，快速上前迎接，心想这位怎么忽然找上门来了。另外两位教委也不敢怠慢，跟了上去。而那位老者身后的一道绿色身影，更是让所有人心中顿生寒气。

    老者中等身材，花白的头发梳得一丝不苟，小眼睛，微微发福的身体与严肃的相貌不符。

    而那道绿色身影，也是一位老者，身材瘦长如标枪一般，须发尽位绿色，一双眼睛像是绿宝石一样，闪着摄人心魄的光泽。他整个人有一种虚幻的状态，如影随形的跟着华服老者。

    周浩不禁心中震撼，虽然独孤博的实力算是在封号斗罗中垫底了，但他那一身的模样，足以让境界较低的人心生恐惧。他此刻中毒已深，面上的表情几乎完全是僵硬的，两颊无肉，绿发乱糟糟的，灰袍也显得极为朴素。

    弗兰德惊讶的说不出话来，小舞已经不动声色的躲到了唐三身后，众人看着三位教委恭敬地施礼：“亲王殿下，您怎么来了？”

    “怎么，这里有客人，梦首席何不介绍一番，让本王好好认识一下。”华服老者神色不善，看向了史莱克这边。

    梦神机微微一笑，觉得问题不大，道：“亲王殿下，我来引荐一下，这位是史莱克学院的院长，弗兰德。这次是来加入咱们皇家学院的。帝国人才部门已经审批通过了。”

    他又向弗兰德介绍道：“这位乃是帝国皇家负责与学院对接的雪星亲王。”

    弗兰德一向不喜皇室，但此刻也只好行礼，却听雪星亲王道：“史莱克，什么小学院，没听过呀！应该是什么不入流的小学院吧？梦首席，你怎么能让这群人进来呢，这里可是贵族学习的地方。”一番话说众人怒气上涌。

    赵无极更是勃然大怒，却被其身后的独孤博一眼盯上，弗兰德死死拉住了他。

    “亲王殿下，话不能这么说，他们在魂师界都是有名的人了，也培养过很多优秀的学生，有他们来这里任教，那对学院的实力提升大有帮助呀。”梦神机脸色一变，劝道。

    “哦？你是觉得我皇家学院无人吗，交不了好学生？你没有请示我，就去人才部门申报，知道陛下让谁管理这里吗？而且你觉得一群泥腿子，就算实力尚可，可是身份呢，来历呢，搞清楚没有！”

    “告诉你，我今天就是专门来解决这件事的。”

    弗兰德终于开口打断了雪星亲王的话，他强压怒火，看着这个目中无人的倨傲的老家伙：“亲王，那您究竟是愿不愿意让我们加入呢，要是不愿意，我们立刻就走。”

    “哼！只要你们的实力过关，老夫自然留你们，只要在独孤先生手下撑过五分钟即可，老夫自然欢迎各位，梦首席老夫自然也不会再怪罪于他。否则的话，滚回你们那犄角旮旯里去吧。”

    赵无极和戴沐白都几乎暴起，但独孤博一双墨绿色的眼睛不含任何生气的看过来，无形的精神力几乎让戴沐白瞬间失去意识。

    “亲王殿下莫要太过分！”梦神机挡在众人面前，怒声道。

    雪星亲王面色淡然道：“我意已决，你不要忘了，我作为直接管理者，有任何人事决定权。陛下可能会觉得我做的有问题，但在他罢免我的职务前，一切由本王说了算。摆好你自己的位置。”

    雪星亲王走向旁边，侧身恭敬地道：“独孤先生，那就拜托您了。”他的神色很是恭敬，与对其他人地倨傲反差太大。

    独孤博淡淡地看向面前地史莱克学院众人：“用你们的实力来证明自己，一起上吧，不要浪费我的时间。”说话间，一道道强烈的绿光骤然释放开来，一道道魂环从他脚下缓缓接踵升起。

    两黄两紫五黑整整九个魂环，盘旋而上，刺眼的光芒令整个教委大厅变得亮堂起来。

    谁都没想到，这位看起来实力不弱的强者，竟然是一位大陆上的顶尖强者，封号斗罗。

    “阁下复姓独孤，如果我猜得不错，应当是封号毒斗罗吧。”玉小刚上前一步，沉声说道。

    “呵呵，既如此，那就滚吧，老夫其实没心情和蝼蚁动手的。”独孤博怪笑一声，声音沙哑。

    玉小刚认真的点了点头：“好，我们滚。”说完拉着弗兰德就要走，弗兰德猛地挣脱：“这是奇耻大辱！”

    玉小刚怒道：“你现在回头，马上就是一具尸体。在绝对的实力面前，你是没有任何尊严的。”他声音压得很低，有着深深的无奈。

    他又转头看向气的须发皆张的梦神机：“三位前辈。感谢招待，后悔有期！”

    梦神机三人气的想要动手，魂环亮起，但终究被独孤博那五个漆黑的万年魂环给震慑了。

    弗兰德叹了口气，他已经决定咽下这口恶气了，就算不为了自己，也算是为了这些孩子，毕竟胳膊拧不过大腿，今天自己死在了这里，有些人还好，有些孩子可就真的没有家了。

    “弗兰德告辞！望前辈珍重。”他重重抱拳，带着众人黯然离去，周浩的眼神却玩味地看了一眼独孤博，像是发现了宝藏一般。

    独孤博不悦，刚要瞪过来，只见一个娇俏的少女从外面跑了进来。

    “爷爷！您怎么来了？都不告诉我一声。”独孤雁直接扑到了独孤博地怀里，这老头直接忘了自己要干什么，神色顿时变得柔和起来，收起魂环，示意史莱克众人快滚，然后伸手将孙女搂着，哈哈一笑。

    “雁雁，不错。最近实力又有进步嘛。”神情宠溺，与之前判若两人。

    周浩心里念叨着终于来了。

    果然，独孤雁眼神惊讶地看了过来，先是瞥了一眼唐三，厌恶的转头，又看到了一旁地周浩，眼前一亮，踮脚在独孤博耳边说了什么，独孤博淡然一笑。

    待到史莱克众人走出大厅，他才在孙女耳边嘀咕着什么，惹得她微微一笑，撒娇般的把头埋了进来。

    ……

