    苏桓的话并非是临时起意。

    而是经过深思熟虑的。

    在来之前，他就已经拟定了需要这些研究员重点研究的课题。

    其中就包括对他所掌握的知识进行更深层次的挖掘。

    尽管苏桓掌握着旧日龙典上海量的知识。

    但这些知识大都是已经完成的成果。

    不过在对这些成果的利用上，苏桓感觉自己的利用方式还是太过粗糙。

    就比如，自己正在用于培育驭宠的食物配方。

    自己确实在用旧日龙典上堪称完美级的食物配方饲育驭宠，但却无法根据驭宠的发育成长过程中的细微变化，对食物配方的剂量做出相应的细微调整，以达到更科学更高效的培育目的。

    而这些事情，显然这些专精于危险生物研究领域研究员更为擅长。

    另外，蜕变途径上也是同样的道理。

    蜕变化龙途径包括具体的材料、用量和材料的用法，以及化龙仪式的过程。

    但蜕变途径的记载，却并不具体到怎样挑选这个种族最合适的个体，以及这个物种在怎样的状态下更容易蜕变成功，这种详细的参数数据。

    这些数据，理应出现在研究出这种蜕变化龙途径的研究团队手中。

    不过既然苏桓手中有蜕变途径这种最重要的研究成果在，让研究人员反推出这些详细的重要参数应该并不难。

    这些参数对苏桓个人来说，意义并不算太大。

    毕竟，无论他的驭宠是不是最完美符合蜕变化龙参数的个体，他都要让其蜕变。

    但对一个势力而言，这些数据弥足珍贵，可以通过这些参数，来挑选出蜕变成功率更高的驭宠，并在最合适的特定状态下成功化龙。

    至于旧日龙典上各类能技开化技巧、训练法、秘方、药剂等知识，同样如此。

    苏桓在就职之前就从旧日龙典上挑选出了六个课题，准备交给这些研究员研究。

    一是试一试这些研究员的成色，看看他们到底有没有相应的能力。

    二是打算通过这些东西，取信于人，初步坐稳这个所长的位置。

    尽管昨天晚上他刻意召唤风雷龙蛇秒杀了血狩狼，通过武力震住了不少人。

    但研究所所长绝对不是一个单靠武力能让人信服的职位。

    不然王瀚云那家伙作为中段驭师，其实实力在第一研究所这些很多都还是普通人的研究员中，已经算是实力最强了。

    可一样没人服他。

    绝大多数研究员，都采用非暴力不合作的方式对付他这位只知道敛财的顶头上司。

    听到苏桓的话，六个高级研究员都纷纷皱起了眉头。

    说实话他们对苏桓并不了解，只知道他是一个还没满二十岁的毛头小子，堡主的小徒弟。

    或许驭师方面天赋不错，但要说这样一个毛头小子，在研究领域有什么建树，甚至有资格给他们安排研究课题、研究项目，那无异于天方夜谭。

    苏桓接着道：“六个课题我会直接交给六个高级研究员，让六位前辈各自组建一个团队，攻克这六个课题。”

    “其他人都先去做事吧。”

    所有研究员都离开后，苏桓留住了六位至少六十岁以上年纪的高级研究员单独开了一个小会。

    并将自己精心准备的六个课题交给了六人。

    交给楚萍研究员的是“红鳞兽的培育秘方研究”。

    红鳞兽是苏桓专门挑选出的一种驭宠，也是黑灯堡很多驭师都具备的驭宠，对这样一种具备普适性的驭宠研究具有很强的通用性。

    而他提供的培育秘方，包括食物配方，配套的用以加速食物消化的训练法，以及一些有关红鳞兽能技开化的训练法和配套秘方。

    他所要楚萍最终达成的研究目的，就是根据他所提供的秘方，完善秘方的各项培育参数，并根据黑灯堡目前已有资源，制定出最适合大量驭师同时培育红鳞兽的具体培育方案。

    包括合理利用整体资源，不至于让黑灯堡陷入特定资源短缺的局面。

    这是苏桓他在为未来公布红鳞兽蜕变途径，拉开红鳞兽蜕变序幕，而做的先一步打算。

    无论是任何蜕变途径，培育状况越好，蜕变的成功率也越高，蜕变后的实力也越强。

    而将驭宠培育到实力极限再蜕变，无疑是最合理的蜕变状态。

    毕竟蜕变后的种族的成长难度，要远远高于蜕变前的低等种族。

    另外五位高级研究员的研究课题，和楚萍的大同小异。

    只是选择的是另外五种种族。

    同样是黑灯堡驭师中最常见的驭宠。

    分别是钢甲盔、灰熊罴、电刺鼠（谁说是皮卡丘？）、三刀叶刃草、怪手猿。

    这五种驭宠的培育方案一旦研究出成果并普及，黑灯堡几乎将有75%以上的驭师为此而受益。

    六位年过半百的老研究员各自看着苏桓拿出的六分文件，一时面面相觑，脸上露出毫不掩饰的怀疑。

    “先看看。”苏桓将他们的表情收入眼底。

    看完过后六人的怀疑之情更浓。

    这些文件中描述的培育方法简直闻所未闻，而且食物配方也完全不合常理。

    苏桓早就料到他们的反应。

    前任王瀚云因为被苏桓直接打进了医院，所以他办公室中的一切陈设都来不及搬走，倒是便宜了苏桓。

    叮铃铃。

    苏桓摆放在血檀怪树办公桌上的通讯器忽然响起。

    “喂！安排好了？带他们过来吧。”

    很快，就有一名驭师和一组黑灯近卫带着几只驭宠来到了研究所中。

    苏桓带着六名年龄足够当他爷爷辈的研究员过去接收驭宠。

    这名驭师正是苏桓特意从老师那申请来的助理。

    正是当初治愈了苏桓的龙蛇蜥的小姑娘，拥有治愈驭宠光粉花的初段驭师蓝柔铃。

    而黑灯近卫则是苏桓的老熟人了，张城他们那一个战术组。

    “各位，这些都是驭宠养老院尚未达到完全期的六种课题涉及的驭宠种类，我特意申请来配合你们做研究课题的。”

    “今天，请各位各自组建自己的研究团队，我希望明天就能看到研究课题展开，后天我会向收服这六种驭宠的驭师发出邀请，来培育你们得到具体的研究参数，最迟五天以后我就要在黑灯堡范围内普及这六种培育方法。”

    “所以留给各位的时间不多了。”

    六位高级研究员闻言面色一变，纷纷感觉苏桓这乳臭未干的小子，是在和他们胡闹。

    五天就让他们给出研究成果这不是胡闹是什么？

    没想到刚送走一个混蛋，就来了一个什么都不懂还爱瞎指挥的臭小子，真是送走阎王又来瘟神。

    只是他们不知道的是，苏桓给他们的课题其实已经是最完美的研究成果，甚至不需做任何完善，而且他们也几乎改善不了一丝一毫。

    只需要他们反推出具体参数让成果得到最好的应用罢了。

    五天时间那都是给宽裕了。

    他们刚想抗议，可苏桓随后的一句话却让他们勉为其难的接受了事实。

    “至于研究经费我会按照最优先级向委员会发起申请，不会让一个钢克的经费短缺，另外，我会对各个研究团队设立从第一到第五一共五个特别奖励，对最优先完成研究项目的五个团队，提供一千万钢克到六百万钢克不等的奖励。”

    六人对视一眼，纷纷决定按照苏所长的要求，先糊弄一下，把研究经费和特别奖励拿下。

    在王瀚云几十年如一日的压迫下，这些研究员们都已经穷怕了。

    哪怕他们都能醉心研究无视金钱，但为了他们的家人也无法视金钱如粪土。

    “对了，你们组建研究团队时，让他们把这份保密条例签了。”六人刚准备离开，苏桓递出了一叠文件。

    苏桓虽然决定拿出培育的完整秘方，但却不想彻底将秘方公布于众，这也是老师的意思。

    必须将秘方控制在小范围人群知晓。

    单单秘方中，完美级，近乎能完美契合危险生物生长的食物配方就堪称无价。

    自然要控制其流传，甚至流出黑灯堡。

    六人不以为意地接下保密文件，以前他们就签过类似的保密文件，不过那都是针对极为重要的研究成果。

    纷纷觉得苏桓此举过于小题大做了。

    就他给的那些用途、效果不明的配方、训练法，谁没事还会往外传？传出去又有什么价值？

    Ps：七点完成日常三更和加更。

    昨天倒下的flag又被风沙立起来了，兄弟们苏桓都升官了，不来波支持让这本书的成绩也升一升吗？

    求订阅，求月票，求推荐。

