    辛小路比往年更早地进入了休闲的暑假时光。在她住了几年的城市，夏天是热闹的市中心,忙碌来往的人群,难得有绿荫的街道,热的需要钻进空调房间里的日子。

    但沙池不太一样。这里不管是太阳还是海,都让夏天有了一种格外特别的味道。

    这里的人不是很多,人们的步调都慢悠悠的，不像大城市里那样繁忙。一大清早,他们就换好衣服起床了，在太阳没起来之前，外公已经把花园里的花花草草浇了一遍水，然后带他们去小菜市场转一圈。

    清晨的菜场大概就是这里一天最热闹的两个时刻之一，新鲜的蔬菜摆在摊位上，地上放着许多白色红色的大盆，里面挨挨挤挤都是新鲜的鱼和各种海鲜。住在沿海的城市,海鲜总是比内陆更加便宜新鲜。

    辛小路走着走着，旁边大盆里跳起来一条鱼,刚好砸在她脚边，嘴一张一合。仿佛一个碰瓷现场。

    卖鱼的中年人认识外公,笑着跟他讲：“杜老师，是你孙孙回来咯？好几年没见到长这么大了！。”

    他说的是普通话,只是带着点沙池这边的口音,听着有一点点奇怪。辛小路从辛晏来那里知道，外公退休前当老师的，高中数学老师。

    和卖鱼的大叔聊了一会儿,外公就让他把跳到辛小路脚边那条鱼装起来买走了。辛小路看着辛晏来提着那条鱼，心想现在这卖鱼的都训练有素，知道自己卖自己，主动跳出来自荐，太有出息了这鱼。

    辛晏来听她这么一说，提着鱼直笑，笑了一路，笑的那些卖菜的婶婶们都夸这孩子长得俊，是个好小伙，生生把刚成年不久的学霸小哥哥给夸红了脸。出了菜市场外公还在外头一家卤味店买了两样小菜。

    他是个不爱说话的老人家，这会儿难得主动地和两个小辈夸了两句这家卤菜店：“鸭掌和鸭肠都好，卤是自家制的，香。”

    店老板一边给他们收拾卤鸭肠，一边咧嘴笑：“可不是，我们家这鸭子味道最好，杜老师常来买……诶，这是杜老师的后辈？”

    外公：“外孙和外孙女，过来过暑假。”

    他老人家一脸淡然地带着两个孩子走遍了常去的好几家店，‘顺路’给认识的人们介绍了一下自己的大外孙和外孙女。他都不是主动开口说的，而是等别人问了才解释，顺口夸夸两人的成绩，显得格外矜持。

    在晨光中往家走，太阳很快就变得有些晒起来，辛晏来把自己的帽子摘下来戴在旁边的辛小路脑袋上，感叹说：“外公，这里还有好多人都记得我。”

    外公嗯了声，“你和你妈长得像，一看就看出来了。”

    辛小路抬手顶了顶略宽大的帽子，看到小哥哥的笑容顿了下。他在家对父亲和继母的态度都非常客气，客气到近乎冷漠，但他这个冷漠的态度并不是天生的，对于关心的人，他能很温柔体贴，还能很开朗。他的心里大概也有很多难过的事。

    辛小路的房间能听到海浪，晚上夜深人静的时候，海浪声就格外明显，哪怕她睡不着，静静躺在床上也能听很久。

    这天晚上，她躺在床上听着海浪声，忽然听到了很轻微的推拉门响动，是从隔壁辛晏来的房间传来的。

    辛小路起身，走到和隔壁相邻的阳台，推开门出去。果然辛晏来坐在隔壁的小阳台上，正静默地看着海面。听到声音，辛晏来朝她看来，“小路，你又睡不着吗？”

    “嗯。”辛小路坐到阳台那把小藤椅上。

    两个阳台离的很近，辛晏来和她靠的也很近，两人坐在那望着海面，辛晏来亲手挂着的贝壳风铃发出清脆的声响。

    今晚有很明亮的月光，海面和底下的沙滩都很清晰，是一副很美好的画面。辛小路把脑袋靠在栏杆上，过了一会儿感觉脑袋被人轻轻摸了下，她抬眼看过去，发现小哥哥不知道什么时候没有再看海了，他也靠在栏杆上，静静看着她，他的目光就像今晚的月光一样柔和明亮。

    “小路，你喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    “我也很喜欢……只是我妈是在这个屋子里去世的，后来我爸把我接去，我就很少再回来这里了。”如果不是这次因为辛小路，他大约还要过上几年才会回来这里，如果是那样，他觉得自己或许会后悔。

    “我之前不太敢回来这里。”辛晏来没有戴眼镜，垂着眼睛，头发略乱，声音很轻：“可心里又很想回来，多亏你陪我。”

    辛小路伸长了手，摸了摸他的脑袋。像个小男孩，想要人安慰的时候会露出这样的表情。

    她的手总比一般人要凉一些，辛晏来下意识抓住了她在自己脑袋上乱摸的手。辛小路也没收回来，随意握着他的手指。两人隔着一个阳台，握着手，好一会儿都没人说话。辛小路枕在手臂上平静地看海，感觉到辛晏来温热的手掌动了动，似乎想抽出去，可犹豫了很久，终究是也轻轻握住了她的。

    哗哗——哗哗——

    夜晚的海浪和月光，如此温柔。她连梦中都好像一直听着这声音。

    一天之中最热的时间是午后，辛小路哪怕到了这里，也没能逃过学霸小哥哥的摧残，小哥哥有个习惯，到了新地方，让人习惯三天，然后就会开始抓学习。

    他租了自行车，去快递点搬回来两个快递，还怪重的，辛小路不知道是什么，凑过去看了眼，见拆开来一摞书和练习册，还是初三的，就知道大事不妙。

    以往暑假还有辛袁那个衰孩子拦在前面，可现在只有她一个人。她当即就远离了小哥哥，假装没看到他。

    可惜这种自欺欺人是不成的，辛晏来喜欢她归喜欢她，对她的学习可从来没放松过，专门让人邮寄过来的书，就是为了暑假辅导辛小路好好学习天天向上。

    每天下午三四点，等辛小路午睡醒来，辛晏来就会抓着她教两个小时，两人就在一楼的客厅，那里到了下午就没太阳了，还能从落地窗看到海面，有背阴的凉风，是个消暑的好地方，写累了能转头看看远处的海面放松眼睛。

    外公怕他们两个人热，还拿了电风扇在旁边对着两人吹。

    辛小路写完一课练习就发呆，不想做了，默默放下笔。辛晏来一看就知道她学烦了，合上书站起来：“小路，我们去买雪糕吃？”

    “好。”辛小路跟在他身后出门。

    辛晏来看看外面晃眼的太阳，摘下外公自己编的两顶草帽子，一顶扣在辛小路脑袋上，一顶自己戴着。他们两个一人穿着白t恤和蓝色的水洗牛仔裤子，一人穿着同色的牛仔裙，扣着两顶淡黄色的大草帽，看上去风格混搭。

    走到院子，辛晏来轻手轻脚掐了院子里一朵月季，对抓着草帽帽檐两边的辛小路说了声嘘，牵着她快步跑出了院子。他们走到外面的路上，辛晏来把手上那朵月季插在了辛小路那顶草帽子上，轻笑了两声，“外公不让随便摘他的花，我们悄悄的，不要让他发现了。”

    辛小路摸摸帽子上的柔软月季花，觉得小哥哥果然是被太阳晒化了。

    离他们最近的商店大约有一千米，街上没什么人，两人孤零零走在太阳底下，影子一高一矮。到了商店，辛晏来去冰柜拿雪糕，辛小路跑去开了冰箱，抱出来一大瓶可乐。

    “小路，你要吃哪种雪糕？”辛晏来挑拣着，回头看到辛小路抱着一大瓶可乐。

    “可乐不……”辛晏来看着辛小路已经把可乐放上柜台了，“……好吧。”

    辛小路又到他身边去选雪糕，“这个，牛奶味的。”

    辛晏来：“好，牛奶味的。”他拿了一小箱，准备回去放冰箱里慢慢吃。

    回去的路上，辛晏来一手抱着一箱小雪糕，一手抓着一根牛奶味的小雪糕，辛小路抱着她的大瓶可乐，也啃着一根牛奶雪糕。

    回到家把雪糕放好，又给辛小路倒了一大杯冰可乐，看在这些的份上，辛小路就愿意耐着性子再陪他写一个小时作业了。

    六月底，辛晏来的高考成绩出来，辛小路听到辛晏来接电话，是辛总打过来的，对方先是小声问了岳丈在不在，得知不在，这才声音大了。

    他们晚上坐在阳台上看看海的时候，辛小路听辛晏来说过为什么他爸这么怕外公，因为当初他妈妈抑郁自杀后，外公把上门来的辛总打了一顿，腿都给打断了，听说回去养了好几个月才好，后来他就一直很怕这老人家，更多也是心虚。

    辛总这回倒没骂辛晏来，声音里掩不住的喜气和得意，辛小路也很快听到了辛晏来的成绩。

    全校第一，省状元。

    这一天辛晏来没关机，很多人和他打电话，老师同学，都是道喜的，辛总打了两个，催他回去，辛晏来没答应，电话那边辛总刚想生气，外公就在辛晏来身边故意咳嗽了一声。

    辛总：“啊……那你好好陪你外公。”

    挂了电话，外公问他，“真不回去？学校那些事也要处理。”

    辛晏来：“没事，我跟老师商量好了，到时候要是有需要，我会自己回去一天。”

    他自己有打算，外公也没多问，大手一挥，“走，我们今天晚上出去吃，庆祝你这个好成绩。”

    外公带他们，去吃了这边最著名的——海边夜市烧烤。

