    “大官人，不好啦，不好啦！”

    “咱们家的后山见鬼了！”

    听到这话，武植不由得乐了。

    “我说翠儿啊，这个世界上哪有什么鬼？”

    “肯定是某个武艺高强的武林人士路过。”

    翠儿异常激动：“不是的，不是的！”

    她赶忙解释：“大官人，这是小莲，你听她说吧。”

    “小莲，刚才是真真切切见鬼啦！”

    相比起时常在自己面前晃悠的翠儿，这个小莲武植是不认识的。

    她模样寻常，不过身子骨倒是比一般的女孩子显得健壮一些。

    通常这样的女子，在七秀阁不是习武，就是干一些粗活。

    跟根据小莲所说，她是专门负责七秀阁柴火的。

    傍晚从后山背着柴火下来的时候，就看看到不远处有一个人影在晃动。

    七秀阁的后山，是被严格封闭的。

    因为，武植把整座山都买了下来，属于私人领地，只有七秀阁的人能够进来。

    小莲发现对方是个男性，于是就偷偷跟上去。

    想要看看对方是谁。

    结果这不看不知道，一看吓一跳！

    “大官人，太可怕了，太可怕了！”

    “那个家伙身上的皮都烂了，脸上都长蛆，可是他还在那里动来动去。”

    “这玩意儿只要是见过一眼，就会浑身发颤，太可怕了！”

    小莲显然是对那东西感到极度恐惧。

    因此说话的时候，就能牙齿都在打颤。

    武植知道她不像是在说假话，而小莲所描述的这个东西，却是让武植脑海当中很自然的浮现出，一个基本上所有华夏人都知道的名称。

    僵尸！

    僵尸和鬼一样，不应该存在于这个世上

    武植也不认为这些东西真的存在。

    只不过既然小莲看到了，而且就在自己的后山。

    出于安全考虑，武植还是打算去探一探究竟。

    很快，武植独自一人来到了小莲所说的后山位置。

    一开始，倒还不觉得这个地方有什么奇特之处，但是随着武植不停深入，他突然闻到了一股非常浓郁的恶臭味。

    这种臭味，在第一次闻到的时候，那种感觉极其呛鼻。

    就连武植也不由地伸手捂住了自己的鼻子。

    武植慢慢低下头，他发现自己脚边一株小灌木上面，有某种看起来黏糊糊，非常恶心的东西，粘在叶片上。

    武植拿起一根树枝，把这种黏糊糊的东西挑起来。

    他见这种东西看上去像是某种草药，呈现出一种灰青色。

    而且在这黏糊糊的东西里头，武植的确看到了一两只嫩白嫩白的驱虫。

    呕！

    武植抬起头，沿着这种黏在草叶上的恶臭之物，逐渐来到了一个山洞。

    这个山洞是自然形成的，不过平时应该见不到。

    可能是前段时间下大雨，出现一点轻微的塌方，使得山洞流露了出来。

    “娘的，这里头该不会是某座古墓吧？”

    “要不要进去看看呢？”

    身为横店的群演，武植也当然演过不不少僵尸片。

    或者是那种打着保护文物为抬头的盗墓片。

    本能告诉他，这个地方不要进去！

    可是，如果这个山洞出现在野外也就算了，但它偏偏在自家后门啊。

    短期内，武植还不打算搬家离开杭州。

    所以他就不得不硬着头皮，朝前走去。

    越是靠近，那里头吹出来的风，就越让人想要呕吐。

    实在是太特娘的臭了！

    武植甚至有一种感觉，自己好像进入了一个粪坑！

