    第269章 擂台

    “妈的！”岳魁鼻子气歪了，伙计眼里满是不屑，压根看不起岳魁。

    “兄弟，想来钱快，就去打擂台，其他活计白搭，费时费力钱还少，像我这种伺候人的活儿就是糊口，一人吃饱全家不饿。”伙计挤眉弄眼，他很羡慕岳魁，能够拥有常人所不及的力量。

    “我要是有你这样的天赋，怎么说也要去擂台闯一闯。不过有一说一啊，富贵险中求，兄弟你去的话尽量不要选甲组，那群人全是变态，对了你什么修为？”伙计提到甲组脸上明显有了恐惧，岳魁不由好奇甲组是什么水平，想来不会弱。

    “我目前是合一境。”岳魁笑着回道。

    “合一境...”伙计神色诧异，看不出来啊，这小子年纪比他还小，竟然是合一境修士，还真是小瞧他了。

    “厉害！”伙计竖起大拇指，眼中有了敬意，他还以为岳魁顶多不超过万凝境。

    “合一境的话，应该是乙组水平，乙组修为最顶尖的是一位神门七重的大汉，人称屠夫，打死过不少人。不过这个人很有趣，面对比他修为低的人会压制境界，公平一战。”伙计作为土生土长的无昼城人士，对城里那些修为高深的强者基本上了解。

    “还挺讲武德～”岳魁倒是对屠夫有了欣赏之心，不以境界压人。

    “武德？那你就错了，屠夫为何叫屠夫，出手从不留余地，不会给对手认输的机会，和他对战只有你死我亡。”伙计一副你不懂的样子，屠夫极为嗜血，每一场战斗都是至死方休。

    屠夫至今为止，八十场零败，和他过招的人，只有几名女子活了下来，但也是断手断脚没了半条命，屠夫向来不杀女人，这是他个人底线。

    “这么强！有些迫不及待见识这样的人物了！”岳魁眸子燃起熊熊战意，只有和强者对战才能提升自己，他现在绝非屠夫对手，但有朝一日抵达神门境，一定碰碰手。

    “你可别想不开啊，遇上屠夫，你连求饶的机会都没有，会被他一拳拳捶成肉泥，那场面...啧啧啧...”伙计头皮发麻，他有次在大街上碰到屠夫，那种压迫感记忆犹新，杀气太重了。

    岳魁只是微微一笑，他岂会不自量力去碰屠夫，除非是活腻了，神门七重一招就能灭杀他，差距太大毫无胜算。

    “那如今擂台最强者是谁？”岳魁问道，擂台肯定有统治者，最强的那个人不知到达了什么地步。

    伙计稍稍迟疑，四处望了望，小声道：“你是问擂主吧？”

    岳魁点头，伙计怎么一副提心吊胆的怪样。

    “擂主乃是当今城主，已经蝉联数十年了，无人可破！”

    城主！岳魁心惊，破元境高手竟然也会对这种擂台感兴趣。

    “而且城主放言，谁能打败她，不仅可以娶她为妻，还能当上无昼城新城主。”

    额...岳魁无言，城主还真是洒脱，拿自己作赌注，莫非跟叶莹一样嫁不出去。想到这里，岳魁露出了恶趣味的笑，无昼城主想必是个魁梧女汉子。

    “你笑什么？我告诉你，几年前曾有一位玄熙帝国的将军来此与城主有过大战。那一日，城外百里的连绵青山崩碎，两大强者战的天昏地暗，各种神通齐齐施展击碎了苍穹，连王朝元境大能都被吸引过来了。”伙计以为岳魁笑城主说大话，有些不高兴，现在城外依旧可见大山废墟，崩碎的山体仍然倒塌在那里，城主没事就去重游故地。

    “玄熙帝国？”岳魁一征，帝国是哪位将军到此大战无昼城主，也不知胜负如何。

    “没错，那位将军的雄伟身姿我至今还有印象，第一个让城主感到吃力的对手，城主好像称他冼将军。”伙计回忆起来当日的战况，只觉热血澎湃，整个无昼城的人都在观战。

    冼将军！整个帝国冼姓不多，况且是大将军，无疑是冼御铭，而且他正是破元境，境界刚好对上。

    “难怪那段时间老冼销声匿迹，原来到了无昼城。”岳魁想起五年前冼御铭消失了数月，回来时明显负了伤。

    “城主果然强大，连老冼都伤到了。”

    冼御铭的强大岳魁亲眼见识过，距离元境恐怕只有半步之遥了，平华州那一掌即便是同为破元境也难接下，隐约有了领域加持。

    事后，岳魁问起这件事，因为对付余涉根本不用全力出手，立元境和破元境之间还隔着混元境，余涉在冼御铭面前只是比较强壮的蚂蚁。

    冼御铭说出了缘由，他之所以强势出手，一是震慑平华州那些人，二是让暗中势力心存忌惮，破元境在世俗几乎无人可敌，元境不出无人能挡。

    各大势力看到冼御铭真正实力，想对岳魁出手也得掂量掂量，破元境一旦动手，任何势力都得犯怵。

    第二天上午岳魁准备去趟擂台，他没打算现在报名，先摸清一下各个小组的实力，视情况而定。

    擂台处于城中央地带，并非是露天擂台，而是设在一座金碧辉煌的殿宇内，据说这座无昼殿乃是城主自掏腰包斥资建造，里面含有各种娱乐场所，城主一般接待宾客也是在此。

    无昼殿出入人员很多，大殿没有限制，任何人都可以进出。不仅如此，外围还有每日演奏曲乐的队伍，他们不会收取任何费用，城主已经付清了酬劳，他们只需按时演奏，无论有无人欣赏，日夜不断。

    无昼城主特有情调，专门培养了一群舞女，岳魁刚走进殿，便看见了高台之上翩翩起舞的女子。

    “气氛不错～”岳魁夸赞，无昼殿规模比皇城暗香楼小不了多少，装饰更为奢华，彩带纷飞琉璃灯盏遍布。

    城主摆设擂台，是为了解决修士之间的纷争，有人在的地方就有争端，为了避免修士争斗使民众恐慌，只有这个办法。

    而且摆设擂台还可以为无昼城网罗各地高手，很多人慕名而来，就是为了挑战擂台高手。不仅仅为无昼城带来经济营收，更加快了无昼城发展速度，如今无昼城名列安玥王朝前三甲城邦，跟城主有很大关系。

    一座小小的渔城，不到百年发展如此迅速，人口扩张到了千万级，无昼城兵力更是可怕，城防军超过百万，是一座难以攻下的坚城。

    岳魁绕过娱乐场地，跟随小侍穿过走廊，来到了一扇光门前，小侍停住了脚，转头说道：“公子，小的只能带你到这了，擂台区域只有修士才能进入，我等凡人没资格。”

    “有劳！”岳魁拱手，无昼殿小侍很有礼节。

    小侍微微躬身回礼，轻手轻脚离开了。岳魁站在光门前，已经感应到了里面各种强弱不一的气息，他深吸一口气，缓缓走进光门。

    一股奇异的力量周游全身，岳魁没受到阻碍，很顺利走了进去，换作凡人只会被光门弹开。这其实也是城主担心凡人观战会惨遭余波轰杀，普通人哪能经得住修士对战的元力震荡，故而禁止凡人进入。

    进入光门，眼前场景大变，各种欢呼声助威声不绝于耳，两座高台特别醒目，像是两座削平的山峰，场地很是宽广，足以容纳数十万人，高台周围石阶层层接替，零零散散坐了一些人。

    零零散散是因为场地实在太大，岳魁扫了一眼，少说上千人正在观战。

    “竹叶青！竹叶青！吼！吼！”一个光头大汉癫狂呐喊，目光一直锁定在高台中央那道青色身影上。

    岳魁被吵得有些烦躁，不由离那人远了些，大汉实在太疯狂了，声嘶力竭青筋鼓起，不知道的还以为他在战斗。

    岳魁顺着大汉视线望去，高台上一位青衣马尾的蒙面女子手中利剑正在滴血，而她对面的壮硕青年半跪在地捂着胸口正在咳血，显然这场青衣女子赢了。

    “轻伤，并不致命。”岳魁眼力极好，凭借女子手中长剑带血部位的长度可以判断，这一剑并没有刺中心脏。

    壮硕青年手脚发抖，明显是元力侵体的表现，他受的是内伤，青衣女子将元力凝聚剑身，一股脑灌进了青年体内。

    “我败了！”青年低下头，失魂落魄下了高台。

    女子利剑入鞘，抱拳道：“承让！”

    “铁人败！竹叶青五十三场，四十九胜！竹～叶～青！！！欢呼声！！！”立刻有一中年飞了上来，贼眉鼠眼八字胡相貌有些猥琐，此刻眉飞色舞唾沫横飞。

    “四大元关！”岳魁默默说了声，猥琐中年实力可不弱，应该是场地管理人。

    “哈哈哈，赢了！赢了！竹叶青，我的宝贝儿！！！”光头大汉兴奋的难以自控，捶打胸膛嗷嗷狼叫。

    “有必要么...”岳魁小声嘀咕，别人取胜有必要这么高兴？简直比竹叶青本人还亢奋。

    坐在岳魁旁边的男子耳朵动了动，屁股挪了挪往岳魁这边靠近，说道：“兄弟，第一次来擂台吧～”

    岳魁嗯了声，他此次前来便是提前打点，哪些人不可对敌，需要记在心里，还有擂台的规矩一定要搞清楚。

    “难怪觉得你面生，原来是新人。你不知道擂台可以押注，那大汉押了竹叶青五十万，现在赚的盆满钵满，不兴奋才有鬼。”男子的话点醒了岳魁，怪不得在场的人很多在鬼叫，原来是赢了钱。而有些人嘴里骂骂咧咧，垂头丧气离开了观战席，想必赔惨了。

    五十万相当于五千金币，不知道赔率多少，就算一倍那也白赚五千金，来钱果然够快，岳魁都有点心动了。

    “冒昧问下，这是什么组级的擂台赛。”

    “当然是乙组啊，甲组岂有人敢挑战。竹叶青神门三重，铁人也是神门三重。可惜铁人钢筋铁骨肉身强悍，依然还是败在了竹叶青手下，排名又要靠后了。”

    男子目中幽怨，他也押了几万铁人，竹叶青乃是后起之秀，大部分不看好她。

    “排名？”岳魁疑问，擂台赛还有名次的说法。

    “铁人原本排在乙组六十五名，连败几场跌到六十九名，这下去七十名了，不争气！”男子气愤不已，他特别喜欢铁人的战斗风格，拳拳到肉酣畅淋漓，只要有铁人的比赛他基本会到场。

    岳魁想了想，问道：“那屠夫如今排在第几？”

    “屠夫？那可是乙组第一，神门七重的高手，估计等他突破八重境，就会冲击甲组。”男子神色很古怪，这小子不是口口声声说初次到擂台区域，怎么还知道乙组第一的猛人屠夫。

    乙组前十全是神门六重以上的高手，分别是屠夫、蜂刺、万叶、阎王、罗刹、碧海狂涛、大胖、狐狸、飘渺云烟、黑夜狂杀。

    “那兄弟你在第几？”岳魁好奇问道。

    “我？”男子脸色尴尬，叹气道：“丙组千名开外...”

    擂台排名，不光是无昼城的修士，世界各地都有修士慕名而来，在榜上留下自己的名字。

    甲、乙、丙三榜，只不过是无昼城本地排行榜，还有更高级的五国风云榜，几乎囊括了天下修士，无昼城擂台可是修士汇聚之处。

    十年一度的风云争霸，才是真正的盛会，全是四大元关级别的高手争雄，斗得天海变色。

    与岳魁谈话的男子不过是千转五重，能上丙组已经算不错了。

    “下一场，蔷薇对战青鸟。”这时，高台之上传来管理人的大喝声，顿时全场沸腾。

    “青鸟！青鸟！”

    “蔷薇！蔷薇！”

    (本章完)

