    奔驰G500和猛兽在阿丽盘山公路上竞速的视频，被发布到网上后，马上就引起了轩然大波。

    要知道超新星直播平台可是国内最大的视频浏览网站，拥有的活跃用户数以万计。

    大家在看到这个视频后，瞬间就傻眼了。

    “卧槽，这是奔驰吧？”

    “奔驰G500，刚出不久的型号，看内饰，这台应该是高配，落地价至少240万以上！”

    “嘶——卧槽！”

    “前面那辆是什么？怎么看着比奔驰还猛？”

    “不知道，没见过这个型号，看样子有点像奔驰……难道是国产高仿的？”

    “天呐，这是阿丽公路！我去年去过一次，到处都是石头和碎裂的路面，简直不是人能通过的！”

    “两百多万的奔驰，竟然跑不过人家？还被人家反超了？”

    “奔驰的G系列不是号称全地形无视路段越野吗？”

    “呵呵，奔驰的话你也相信？营销公关是一把好手，专坑有钱人，你看看视频里这辆奔驰都颠簸成什么样了？”

    “就是，速度没人家快，还没人家稳，颠成这样……估计把我放进去我都吐了！”

    “前面那辆才叫牛逼，你看看人家，四个轮子各跑各的，车身还稳得一批，这才叫越野啊，奔驰跟人家一比，差的太远了。”

    “依我看，前面那辆无论是悬架还是减震系统，包括轮胎，都是最顶级的，我怀疑是奔驰出的新车。”

    “不可能，奔驰的尿性你还不知道？巴不得自己被所有人知道呢，怎么可能会遮住车标？这不是多此一举吗？”

    “也是。”

    “呵呵，两百多万买了个寂寞，垃圾奔驰，谁买谁是傻逼！”

    这个视频，很快就在网络上爆火了起来，虽然画质模糊，但内容却是劲爆无比。

    ——奔驰，被人碾压了！

    要知道在此之前，奔驰可是号称国内性能最强悍的硬派越野，作为德系车的王牌，拥有世界顶级的底盘和悬架，以及最强悍的发动机，里里外外无一不透露着金钱的芳香。

    没有任何车系能够与之相媲美。

    在国内，奔驰就是越野车的代名词！

    但现在，奔驰却在自己最擅长的领域，被一辆遮住了号牌和车标的神秘车辆给完全碾压了！

    这是什么？

    这特么就是在打奔驰的脸啊！

    一群饥不择食的八卦媒体瞬间嗅到了商机，一个个宛如恶犬扑食一般将矛头对准了奔驰。

    然后将这个视频精加工后再次转发，甚至其中还有几名上百万粉丝的大网红……

    对于他们来说，流量就是一切，是直接和钱划等号的存在！

    为了博取网友们的眼球，从而赚取流量，他们可谓是饥不择食！

    网红们看到这条视频，顿时化作一群恶犬，一个个嗷嗷叫、兴奋的不行。

    呦吼，还有这事呢？

    这件事如报道出去，绝对能够获得惊人的播放量！

    甚至就连标题他们都想好了……

    ——震惊！越野无敌的奔驰大G……竟被某款无名车辆无情碾压！

    ——这背后，到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    ——接下来，请让我带领家人们详细扒一扒奔驰事件的始末，记得点赞三连哦！！

    在众多大V的推波助澜下，这个视频开始在网上铺天盖地的蔓延开来……

    以致于，

    很多人打开视频软件，第一个刷出来的就是这条视频。

    只用的短短两三个小时，这条视频便以雷霆之势迅速挤占各大板块的头条，热度直接飙升到了总榜的前十名，碾压了一群“撕比带货”的网红主播。

    如此庞大的影响力，自然而然被很多有钱人看到了。

    他们不由得对奔驰的性能和营销真实性产生了怀疑。

    这时候，奔驰的水军终于意识到了问题的严重性，开始站出来给奔驰洗地。

    “不可能！这条视频一定是人工合成的！是特效！！为的就是专门来抹黑我们奔驰！”

    “就是，请大家理智点，千万不要被人骗了！”

    就在双方就‘是不是特效’而争执不休之时。

    很快又有人发现了亮点。

    “看这条视频的右下角，是瓜子手机独有的实时录像标志！”

    “对，众所周知，瓜子手机的防伪标志是无法被特效软件修改的，所以这条视频绝对是真的！”

    “哈哈哈，太逗了，上面这两人不会没用过瓜子手机吧？连这都不知道？”

    “估计是水军了，专门站出来给奔驰洗白的。”

    “恶心，呸！”

    瞬间，风评开始急转直下，在有心人的带领下，大家纷纷展开了针对奔驰的谴责！

    这件事导致的直接后果，就是原本订购奔驰的有钱人们……开始打退堂鼓了！

    他们全都对奔驰的品质产生了严重怀疑。

    谁的钱也不是大风刮来的，更何况是上百万巨款？！

    我们只是有钱，不是有病，你的性能完全配不上你的价格，还想骗我们买，真把我们当韭菜了？

    不约而同的，全国各地陆陆续续开始有人前往4S店取消订单，其中甚至不乏一次订购好几辆的超级大佬。

    对于这种情况，奔驰4S店的销售人员顿时就懵逼了……这特么什么情况？

    当然，懵逼归懵逼，退单是不可能退单的。

    这辈子都不可能！

    拿郭先生相声的一句话形容：我们签订单的窗口在4S店，退订单的窗口在阿富汗！

    我们奔驰的传统就是——不退单！

    “抱歉先生，您的订单无法取消，如有疑问请联系我们的工作人员协商，嘟嘟嘟……”

    所有退单的车主都收到了这样的回复。

    这下可把这群人惹毛了！

    要知道在国内能买得起奔驰的人，要么是富甲一方的大佬，要么是名声在外的大网红，再不济也得是大公司的高管。

    这群人拥有极高的社会地位和阅历，特么能受你的窝囊气？

    愿意买奔驰的人，一来是不差钱，而来是对硬派越野情有独钟，就好这口，而国内又没有其他可以替代的品牌。

    否则就凭奔驰那稀烂的售后，谁还愿意买奔驰啊？

    我花上百万买车，还得看特么的奔驰的脸色？

    这我不成跪着要饭的了吗？

    ……

    S市。

    刘刚最近可谓是生意兴隆，数钱数到手抽筋。

    自从和钉子科技签署手机代理业务后，他的事业简直可以用‘蒸蒸日上’来形容。

    短短半年，他就将代理渠道铺到了临近的五六个市，分店更是开了几十个，每天过着躺着数钱的日子。

    这让很多业内的前辈嫉妒不已，感慨自己时运不济，甚至还想通过刘刚攀上钉子的线，以此来分一杯羹。

    对此，刘刚只是不屑的撇撇嘴，早特么干嘛去了？

    当初钉子招收加盟商，加盟费才20万你们一个个都嫌贵，现在翻了十倍有余，你们又舔着脸贴上来？

    现在后悔了？

    晚了。

    刘刚也是在众多同行羡慕嫉妒恨的目光中，只用了短短半年就赚到了几百万元，着实羡煞旁人。

    最近，刘刚准备把自己那辆快要报废的二手长城卖掉，然后换一辆符合自己现在身份的豪车。

    其中，奔驰，就是他最喜欢的类型。

    在上周，他与本地的奔驰4S店签订了订单，并交付了定金，心满意足的回去等通知。

    就在百无聊赖之际，刘刚躺在店里的沙发上，一边嗑瓜子一边刷视频。

    没想到弹出来的第一条就是有关奔驰的。

    “震惊！奔驰大G竟被神秘车辆碾压，这背后到底是……”

    “……”

    刘刚看完，整个人顿时就不淡定了。

    “奔驰G系列也这么逊了？”

    刘刚皱着眉头。

    奔驰的售后烂，这一点他是知道的。

    可他没想到，现在连品质也这么烂？

    等等……

    G500……

    这特么不就是我订的那款吗？！

    刘刚腾地一下就站了起来，脸顿时就黑了，嘴角微微抽搐。

    买奔驰图的就是越野性能，你现在给我整这一出？

    看到前面那辆被遮住车标的神秘车，刘刚的眼睛顿时就亮了。

    “这车，看上去也不错啊……要不把奔驰退了买这辆吧？”

    “呸，什么国内第一越野，丢人现眼！”

    主意打定，刘刚直接兴冲冲的朝着4S店走去。

    到了地方，刚进门就告诉店员，要求把自己之前订购的那辆奔驰退掉。

    按照合同，车主临时退车需要赔偿4S店几万块钱违约金。

    区区几万而已，以刘刚现在实力，睡个午觉起来就赚到了，他根本就不在乎。

    “抱歉先生，您的订单无法取消……”店员说着经理交代好的统一回复。

    刘刚：“我支付违约金。”

    “那也不行，先生。”

    “？？？”

    刘刚：“你们什么意思？合同里不是写了可以随时退车吗？只需要支付5万元违约金？”

    “抱歉。”店员依旧微笑着。

    刘刚有些生气了。

    忽然，他似乎想起什么，然后马上从手机里翻出购车合同的电子版，指着上面某一页的细则条款，问道：“这里清清楚楚的写着，怎么就不能退了？”

    店员摇摇头，心中也是颇为无奈。

    刘刚已经是他今天处理的第9个退车的了。

    神特么的退车！

    要知道4S店一个月最多也就卖出十几辆车，这个月销量没增长不说，还特么来了一群退车的？

    你们把车退了，我赚谁的去？

    想退车？

    门都没有！

    不管刘刚拿着合同怎么据理力争，店员就是不为所动，最后甚至直接叫来了销售经理。

    哪知这位经理也是一副雄赳赳气扬扬的傲慢表情，对刘刚的诉求丝毫不予理会。

    刘刚被两人的态度激起一肚子火，好不容易平复下来，他又问道：“那行，我提车总行了吧？”

    按照合同规定，4S店差不多这两天就能交车，既然不能退，那我倒手直接卖了总行吧？

    虽然大家都说汽车一开出4S店就在贬值，但好在奔驰的折旧率并不是太离谱，当天卖掉最多也就亏个几万而已。

    就当交违约金了。

    但，令他万万没有想到的是，对于他的这个合理诉求，经理却依旧摇了摇头。

    “抱歉先生，因为总公司临时出了一些特殊状况，目前全国奔驰4S的订单都作出了延期，您可以先回家耐心等待，一有消息我们会在第一时间通知您。”

    至于为什么会延期，原因也很简单。

    这一切都要从几个月前，王大龙挖走奔驰几十名一线工程师说起……

    当时这批工程师正在负责一个很核心的研发任务，他们的跳槽，也直接导致了项目的中断。

    最要命的是这个项目不解决，后续的产量也会受到影响……

    而新招募的工程师还不熟悉业务，短时间内无法解决问题……

    其实不止是国内，全世界的奔驰订单都作出了不同程度的延期，只不过其他国家有维权工会，消费者早就已经提前通过工会知道了这一情况。

    国内，别说普通消费者，就算是4S店，也是近期才得知消息。

    可问题是，有不少人已经签订了订单，这才会出现如此尴尬的一幕。

    刘刚：“？？？”

    卧槽？

    刘刚整个人都不好了，此刻他的眼里燃烧着熊熊怒火。

    当着所有顾客的面，刘刚直接指着经理的鼻子破口大骂：

    “RNM！退钱！！”

