    叶星迅速上前，通过空间传送阵进入到了紫海域。

    “做什么的？过来登记一下！”

    刚走出传送阵，看守传送阵的两人顿时上前看着叶星冷声道。

    “哼！”

    叶星直接冷哼一声，强大的气势波动爆发。

    “是真灵境强者！”

    感受到叶星身上的气势波动，这两名妖族脸上顿时露出了一丝惊骇之色。

    要知道，就算紫海域有不死境，但是不死境毕竟是少数，就像是人族，绝大部分的不死境也是待在了时空城、浑天殿、虚始塔三大圣地，一万多座大道之主、世界之主势力，或者是强大家族中。

    至于其他地方想要见到不死境，太难了。

    除了不死境，最强的就是处在真灵境的。

    实际上对于绝大部分人来说，真灵境已经是很强的了。

    “你们说的登记是什么？”叶星看着两人，沉声问道。

    听到叶星的问话，两名妖族心中畏惧，其中一名妖族战战兢兢道：“大人，现在紫海域将要举行盛会，所以我们要仔细检查来访的人。不过大人既然达到了真灵境就不需要登记了。”

    “盛会？”叶星心中微微思忖了一下，直接问道：“你和我详细说一下。”

    “是！”这名妖族有点奇怪的看了叶星一眼，来这里竟然还不知道盛会的。

    不过叶星也有可能从遥远地方前来，他不敢犹豫，连忙道：“在我们紫海域每过百年便会有一次盛会，整个紫海域不死境势力，真灵境极限势力都可以参加…”

    他迅速将盛会事情说了一遍。

    “原来是这样。”叶星听这妖族所说，点了点头。

    询问完后他也没有再理会两人，直接向一处走去。

    “呼！吓死我了！”这名妖族人员看着叶星背影消失，心有余悸。

    “让你态度好一点，人还没看到就大呼小叫，这位大人如果出手将你击杀，你死了也没人帮你出头。”另一名妖族忍不住说道。

    “我知道了。”这名妖族苦笑着点头。

    不知道两人的对话，此时叶星正在前往武魂领，他对于所谓的盛会并没有什么兴趣，来到这里的目的也是为了寻找到地图上对应的宝物。

    “武魂领位于紫海域的中央区域，这是紫海域的顶级势力，我不可能直接前去。”叶星默默道。

    现在可没人给他面子。

    “所以，我可以伪装一下！”

    他现在可以随意变幻他人，想要潜入武魂领太容易了。

    花了一段时间，叶星终于来到了一处。

    在远处，一座不知道多大的宫殿巍然矗立，那是武魂领势力所在地！

    “现在，安心等待！”

    他调查了一下武魂领的大致信息，便在一处停了下来。

    ……

    地球上，叶星默默盘坐着，修炼着魂星印记。

    “这魂星印记可真难，到现在才修炼了一小部分。”叶星站起身来，微叹了一口气。

    时间已经过去了两年多，他倒是经常修炼魂星印记，只不过离第一阶段掌握还有很长距离。

    这也很正常，毕竟魂星印记第一阶段也是灵魂强大的不死境强者修炼的，叶星此时才处在真灵境，修炼起来自然很难。

    不过叶星的灵魂在不死境也算是极为强大的，倒是有修炼成功的希望。

    身影一动，叶星出现在叶家别墅内。

    “爸爸。”一出来，叶麟便兴奋喊道。

    “小麟，修炼的怎么样了？”叶星看着自己儿子，脸上带有一丝笑容。

    叶麟小脸上满是兴奋之色，道：“爸爸，我现在空间、生命道则已经入门了。”

    随着时间推移，叶麟也开始修炼。

    令叶星惊喜的是，叶麟的天赋很强，而且还拥有了他和林小鱼的全部天赋能力！

    “现在小麟修炼应该慢一点，打好基础才是最重要的。”林小鱼走过来，微笑道。

    “嗯，前十年打基础。”叶星点头。

    他对自己儿子赋予厚望，这个宇宙，他早已经认识到了有多么残酷，只要自己天赋强，实力强，才能更好的生存下去。

    “嗯？”正在说着，忽然叶星心中一动。

    “终于有动静了。”

    ……

    妖族，紫海域。

    一座古朴的茶楼前，幻族叶星正慢慢的品茶。

    妖族与人族的生活习性很相似，很多发展的地方都有相似之处。

    此时叶星目光看向了一处，那里一只虎类妖兽出来了。

    “武魂领虚空境天才莫丹。”叶星眼中闪动着光芒。

    武魂领作为最强势力，其内的天才自然有很多被外人知道。

    路上，一位行人正在走着，忽然不小心碰到了莫丹。

    “你没长眼睛么？”莫丹顿时怒声道。

    他右脚踢出，这位行人竟然直接被踢飞出去了好几米远。

    “对…对不起。”这位行人嘴中有着鲜血，但是仍然在不断道歉着。

    “是莫丹少爷！”

    “莫丹少爷天赋很强，现在更是武魂领排名第十的天才。”

    “听说莫丹少爷脾气不太好，我们让开一点，千万不要惹他。”

    周围众人看向了莫丹，眼中满是敬畏之色，自动让开了一条道路。

    莫丹看着众人，心中却无比畅意，他很享受别人畏惧的目光。

    随后他大步向远处走去。

    而在后面，叶星不经意跟着。

    “周围没人了？”等来到一处的时候，叶星观察了一下四周，他没有任何犹豫，迅速来到了莫丹身边。

    “找死啊！”看到叶星似乎故意接近他，莫丹顿时怒喝道。

    他讨厌身边有其他人的感觉。

    可是在瞬间，叶星的右爪却直接伸出，穿透了他的咽喉。

    “咔嚓！”

    一道清脆声音响起，随后一股剧痛感传来，恐怖的死亡道则疯狂涌入到了他的体内。

    “你…”

    莫丹眼中满是惊惧、痛苦，眼中甚至还有一丝难以置信之色的看着眼前目光冷漠的叶星。

    竟然有人敢在这里杀他？

    要知道，就算周围没人，但是不远处却有人见过他。就算叶星杀了他，稍微一调查，叶星绝对逃不掉。

    可是，这些想法只是刚出现在脑海中，随即莫丹身上的气势波动完全消失。