    听着上官盈盈的话，百里红妆看了四周一眼，点头道：“好，你若是找到了便喊我。”

    “没问题。”

    “你若是看上了什么资源也可以告诉我。”百里红妆笑着眨了眨眼，嬉笑道。

    “好。”上官盈盈点头，“我现在其实也没什么需要的东西了，最重要帮你找到有助于提升精神力的宝贝。”

    两人分开之后，百里红妆便穿梭在这些柜台之中，这里的宝贝的确很多，每一样拿出去都是修炼者为之眼热的东西。

    很多平日里难得一见或者一出现都是在拍卖会上的东西都能够在这里见到，这也让百里红妆了解到了蓬莱殿的底蕴究竟有多深。

    “这里的很多东西平日里就算是在拍卖会上也很难找到啊，没想到在这里只需要用积分来兑换就行了，看来这蓬莱殿可是将诸多珍贵的宝贝都给囊括了啊。”小白打量着眼前的诸多的宝贝，忍不住感叹道。

    百里红妆颔首，“的确，蓬莱殿能有这般地位实在不是白来的，正是因为有着其他地方所无法拥有的资源，所以才能够吸引这么多的修炼者前来。”

    这就是大势力的吸引力。

    或许在其他地方想尽了方法也没能找到的宝贝，只要在这里便能够轻松获得。

    “这里的宝贝这么多，如果我们能够顺手牵羊带走一些可就发了。”

    小黑眼中闪烁着明亮的光芒，双手不断的摩擦着，那兴奋的模样俨然是做起了美梦，只差没有流口水了。

    瞧着小黑那一副跃跃欲试的模样，百里红妆连忙道：“小黑，你可不要打这些宝贝的主意，这里看似很是平常，但强者绝对不少。

    只要有人敢动一点强抢的心思，必定会第一时间被制服。”

    早在刚走进来的时候，百里红妆便已经感受到了这里边的数道气息，这绝对是强者气息。

    至少以她目前的修为根本就不是对方的对手，所以在这里还是安分点好。

    听着百里红妆的话，小黑不禁耷拉下了脑袋，“唉，这么多的宝贝只能干看着，实在是浪费啊！”

    百里红妆轻笑一声，“蓬莱殿将这么多宝贝弄来想必也花费了很大的力气，若是就这样轻轻松松被你给弄走了，那才是奇怪了。”

    “好吧。”小黑撇了撇嘴，“主人，说起来这有助于提升精神力的宝贝还真是少啊，这一路走来几乎什么作用的宝贝都见到了，就是没有见到有关提升精神力的。”

    “这等宝贝本就罕见，耐心一点吧，若是真的没有，我们去了魔练塔之后也能想想办法。”

    魔练塔虽然与蓬莱殿不同，但是那里的宝贝也同样不少。

    然而，就在百里红妆和小黑小白一边寻找一边交流的时候，不远处突然传出了上官盈盈的声音。

    “这东西明明是我先看上了，凭什么要给你？”悦耳的语声因为动怒而变得锐利起来，上官盈盈愤怒的看着眼前的红衣女子，她还从来没有见过这么不讲道理的人。

