
　　看到沐清漪和姜惠并肩而来，众人心中便隐隐明白了，沐相显然很喜欢这位女进士，如今也是表明了态度是支持她的了。另一方，已经有许多人都知道了姜惠出身姜家大小姐，自然也没有多少人会特意的去得罪她。

　　“参见沐相。”

　　“免礼。”沐清漪放开姜雨嫣，朝她含笑点了点头便转身往首位容瑾的方向走去，姜雨嫣也神态从容的走回了属于自己的位置。如今她已经不用再跟别的姑娘一样坐在母亲或者祖母的身边了，她已经有了自己的位置。今科进士第五十八名，虽然不起眼却是她凭着自己的实力得到了。

　　容瑾拉着沐清漪坐下来，含笑看着底下的众人道：“今日设宴，专为宴请今科上榜的学子。重新以后，各位就要入朝为官了。朕希望各位不要辜负了朕的希望，朕和沐相一起，敬各位一杯。”两人端起酒杯朝着众人微微一句。众臣连忙起身，“臣等不敢，多谢陛下！”也都跟着赢了一杯，这才起身。许多年轻的进士们心中都激动不已，恨不得立刻就能够以身报国方不负陛下的恩典。不管是真是假，至少看上去都是十分不错的。

　　君臣共饮了一杯之后宴会就正式开始了，琼林宴的跟寻常的宴会不一样。并不只是饮酒作乐，听歌赏舞而已。新科的进士们还要在君前展示自己的才华，不拘是弹琴，作画，献诗还是别的什么。一时为了让宴会更有几分趣味，二来却也是让皇帝看看未来的臣子们的才华，说不定有什么让皇帝看上眼从此就平步青云了呢？23sk.Com

　　容瑾拉着沐清漪含笑看着底下正在写字的状元郎，正在画画的榜样，以及在弹琴的探花。笑眯眯道：“那个榜样……是华国人？”虽然如今华国已经并入西越，但是西越人读书人还是忍不住担心，华国人诗词歌赋向来比他们厉害，要是以后科举全部上榜的都是华国人怎么办？幸好，这一次的榜单看上去还是西越人占绝大多数的。

　　沐清漪点点头道：“不错。”这样也好，有一个原本华国书香门第出身的探花，对于收服华国的民心更有好处。其实华国和西越百姓之间的矛盾远不如华国和北汉那么大，所以这几年下来磨合的倒也还算平顺。反倒是北汉那边生活习惯，文化风俗都不想同，在华国人眼里北汉就是蛮夷之地。北汉人大多也不善于治理华国这样的地方，于是这两年一直有原本生活在北方的华国遗民逃亡南方来。不过，容瑾若是以为这样就行了，那就大错特错了。若论考科举，华国人绝对比西越人在行，现在之所以人数不多，不过是因为华国才刚刚归附西越不久罢了。处于读书人的谨慎，前两三届都不会有太多原本的华国遗民来考试的。不过倒也无妨，只要现在没事，再过几届他们已经有空腾出手来处理这些问题了，所以，现在就尽管让他们误会吧。

　　“看着不错，这些人清清有什么打算？”

　　沐清漪沉吟了片刻道：“这些人……殿试前二十名全部都放出去吧。”殿试名次虽然没有公布，却不代表私底下他们不排。

　　下首处容瑄挑眉道：“包括前三甲？”前三甲素来都是直入翰林院，历练两年在调别的实缺，一直都是清贵无比的路程。对于普通官员来说，外放远不如留在京城舒服体面。沐清漪点头道：“全部外放，京城里不需要那么多官员。但是地方上却着实需要有经验有能力的官员。”不只是现在，还有将来。如果容九公子征战失败自然什么都不用说了，但是如果成功了的话，西越又将会多出大片的疆域，总不能到时候再随便抓一堆在京城里养尊处优的人去滥竽充数。

　　容瑾显然也考虑到了这个问题，沉吟了片刻点了点头道：“好，就依清清所言。”

　　于是，底下还在卖力的表演的状元郎等人就已经被人轻描淡写的定下了将来的去向。沐清漪看了看底下，轻声道：“雨嫣方才跟我说了，她也想要外放。”容瑾微微皱眉，“她是女子，想要治理地方只怕是不容易。”沐清漪淡笑道：“没有试过怎么知道行不行？何况……百姓其实比你想的接受度更高。比起姜雨嫣是男是女，普通百姓更在乎的是皇权。只要是皇帝下诏指派的官员，性别只会让他们感到惊讶而已，不至于让他们去反抗。”会出乱子的往往都是那些自以为才高八斗的读书人，普通老百姓只管能不能吃饱饭，当官的会不会欺负人鱼肉百姓。反倒是那些地方上的儒生，所谓德高望重的秀才举人还有那些官员，只怕这些人才是姜雨嫣将来要面对的麻烦。

　　容九公子轻哼一声道：“既然清清同意了，那就由她吧。若是出了问题，别怪朕不给姜家面子。”

　　看着容九公子气呼呼地模样，沐清漪不由掩唇闷笑，低声道：“我知道你是想要替我着想，不过，一个姜雨嫣能当个什么事儿？何况，我做事难道还要让一个小姑娘来替我挡闲言闲语么？”

　　被安抚了的容九公子这才神色稍霁，“清清做主就是了。”

　　沐清漪微笑点头，心中默默盘算起将姜雨嫣放到哪儿去更合适。

　　琼林宴之后新科进士们的官职很快就赐封下来了。包括前三甲在内大部分的新科进士都被外放做官。其中品级最高的当属新科状元，被封为从四品知州，而备受瞩目的唯一一位女进士姜惠被授予正六品的县令，而且并没有因为姜惠是姜家的人而特别优待。姜惠所去的地方临近西域边境，虽然算不上是蛮夷之地却也着实不算什么富饶的地方。那些正因为留在京城而沾沾自喜的新科进士们此事并不知道，那些被外放出去的才是皇帝真正看重的。而他们这些现在暗自窃喜的人将来只会被这些人远远地甩在后面。

　　而此时莫说是那些被留在京城的进士们，就是被外放的新科进士和许多朝中大臣也想不明白皇帝这是个什么意思。一直以来，都是皇帝看重的人留京，不被看重的人外放。毕竟外面虽说是天高皇帝远，但是做官的谁不想在天子脚下？皇帝连看都看不到你，你还能指望怎么表现？怎么升官？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第973章 出征前夕(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 