    其实秦弈还真有点怦然心动的，只是不好意思真说出来。

    再说了北冥就认识两族人，一族去幽冥受洗了，一个大王都成了萌宠，其他魔物倒是听说很多，可见都没见过，在它们面前装逼也没什么成就感。

    再怎么也要等羽裳真正坐稳了位置，统管一境威风凛凛群魔俯首之后，才有那么点感觉……嗯……

    眼下口中调笑要奖励，当然不会急哄哄的就要做那事，何至于那么饿……

    时幻空间扩大后，可不是只做那事用的。大空间带来的好处很多，最典型的就是可供放置丹炉炼丹用了。

    否则现在随便炼个丹都要什么九九八十一天计算，黄花菜都凉了，用时幻空间恰好。这种时间挂，能用上的方面太多了。

    秦弈抱着羽裳进了时幻空间，将她放下，便伸手摸上了戒指，想摸出幽皇丹炉用。

    结果就看见羽裳脸红红地背负双手在身后，闭上眼睛等待。

    秦弈：“……”

    我拿的是丹炉，不是佛珠，你那什么姿势表情？

    不过羽裳是真的听话啊，在这方面……也就程程的项圈可堪媲美。

    想想如今这也算是个女王……秦弈喉头咕嘟一下，什么炼丹的想法都丢九霄云外去了，手头从戒指摸出来的果断变成了佛珠。

    羽裳闭着眼睛似有所觉，脸蛋更红了。

    就知道，夫君就好征服女王这口。

    其实别的什么都无所谓啦，进魔渊之前被明河和凤……傻鸟，霸占了那么久，好不容易尘埃落定，羽裳也想霸着夫君一段时间的。

    才不肯让那骚蚌又抢戏呢，夫君喜欢什么姿势就什么姿势呗……

    再说自己也喜欢。嘻嘻。

    …………

    秦弈在时幻空间里呆了四五个月，除了羽裳痴缠之外，主要还是炼丹。

    炼羽裳用的，安安用的，同时也有自己和棒棒用的。

    这次获益很大，不借机炼丹修行巩固就太浪费了。

    北冥本身就是鲲鹏证道之地，灵气质量不需要考虑。而数万年来积累的好材料更不是开玩笑的，也就是秦弈对这方面相对淡然，不怎么激动，换了重视资源的人估计做梦都要笑醒。

    材料以冰凛属性居多，也不全是。

    其中有部分带有魔性与幽冥气，这也不代表就不好用，炼制之后洗去魔性，一样是极佳的药性，甚至魔性中和还有点额外好处。

    还有在别处几乎见不到的“空气属性”，或者说“广博属性”，算是鲲鹏之渊的特产。

    这玩意比较玄乎，不是太好理解，如果说在流苏眼中的空间是多维的，那么在鲲鹏眼中的空间就证其广博。

    无限之大，也是太清意。

    大道千万条，只要你能在一条上走到极限，那就是成道。最低也无相，还能有其它造化那就有太清的希望。

    当然不管是流苏还是鲲鹏，它们都不是只玩一招的，只是这项作为它们较为代表性的道，被人反复铭记罢了，其实它们别的也玩得很溜。

    所谓触类旁通便是如此。

    就像流苏在鲲鹏身上留下的死灭之咒，那就是生死之意，寂灭的极端。这一招按理说该是冥河的手段，但不代表其他大牛就不会用了，像棒棒这样用出来实效还未必比冥河差，甚至可能威力更凶残。

    棒棒的修行，本来也是近于混沌，毕竟它绝大部分东西都会玩，也没见它有多少偏科的。

    只是可能差了一丝什么，要是被它跨过去，应该就能证更上一层的道途了。

    秦弈转头看看，流苏抱着一粒只比它小一号的大仙丹，正在吸丹，样子萌萌的。如今秦弈可以确定，这次炼丹修行完毕，流苏绝对无相圆满了，不需要考虑。

    身边羽裳正在盘坐，羽翼收束，闭目盘膝，圣洁之感里渐渐的有了种威仪，这种威仪不需要管过人的，而是一种俯瞰海天，尽在掌中的睥睨。

    是强者自然而然，自带的意。

    以此意，临北冥，秦弈可以预见她的统治不成问题。

    秦弈已经通知了临时下属军团海妖们，让她们知会北冥各族来这里参拜新王了。只是时幻空间四五月，外面才过了半天，这时候还没到时间聚集呢。

    秦弈想了想，弹指变出两个虎头虎脑的火娃，替他暂时掌火，这一枚新丹要一年期，是炼给自己用的，慢慢来。

    火已经是混沌火，融合了凤凰火、红莲火，炼丹效果杠杠的。

    说到变出火娃这件事，与师姐点化茶叶不太一样了，而是纯以体内的火元素化成两个小精灵，有造物的意思在了。

    大约和岳姑娘在昆仑之底捏了两个暗影兽看门的概念差不多，还更高级些。岳姑娘捏的两个暗影兽是傻憨憨，完全没有灵智，只有暗影本能，而秦弈现在已经可以设定基本行为模式，比如设定它们控制怎样的火候和时长。

    这是借了凤皇造物的研究成果。

    这几个月，炼丹这么枯燥的事情，秦弈当然在研究这些，吃透所得。他觉得再这么研究下去，自己也可以造人了……不是男女意义的造人，是神创意义的。

    可自己的无相之途，还不知道在哪里。

    刚刚和羽裳双修过，颇有益处，他也略感了鲲鹏意，而且又是修行相当的和合双修，两人双双都有所得。秦弈预计把自己这枚新丹磕了，加上一年期的修行，自己也可能达成乾元圆满，但无相这坎儿就不是靠这个可以直达的了。

    不知道契机在哪里。

    秦弈出神地想了一阵，长身而起，打算出去看看安安。

    安安原本也有在时幻空间嗑药修行，只是作为还没被收房的小丫鬟，有点委屈巴巴，一旦外面有事都是她出去处理，比如指挥海妖们干活儿，把这个鲲鹏之渊打造成宫阙。

    按秦弈的意思，这就该是一个寒冰宫阙，号称冰冠堡垒。

    然后要一个冰制的王座，号称冰封王座。

    听说外面还有一条冰蛟，以后把它拉来看门，就叫萨菲隆……

    安安也不知道秦弈为啥要叫这些奇怪名字，人家冰蛟又不是没名字……

    反正小丫鬟委屈巴巴地干活去了，一边指挥海妖刻王座，一边还在咕哝：“没真做过那啥，就是吃亏。装什么君子风嘛，小脚什么的，一点用都没有……”

    旁边海妖王笑嘻嘻道：“二大王……”

    话没说完就被安安打断了：“别喊我这个，我才不想做老二呢，何况二大王这个词儿让我想起咱们东海，那二大王是一只龟龟。”

    是了，这俩也是熟人。

    不但是熟人，海妖曾经还是羽人的敌人。

    所以此时此刻，海妖和安安简直好得不能更好了，天然的盟友，又都是小丫鬟。

    不对，此刻有些像是……宫女和小主。——“小主，陛下今天又到那个狐狸精宫里去了。”

    是不是内味？

    海妖王被打断也不以为忤，依然笑嘻嘻道：“好吧安安公主，您这就是不懂男人了。”

    “怎么不懂了？”安安气道：“他不又是在和羽裳啪啪啪的，可怜的安安就在外面督工。”

    海妖王压低声音：“男人嘛，得不到的总是在骚动。你看之前他得不到吾主，多心心念念啊，满心都是明河明河。你这也一样，你信不信只要你不主动跑进去，不需要一盏茶的时间，他自己就会跑出来找你了……”

    话音未落，秦弈钻出了时幻空间。