    算计救世主公司就得从长计议，不能让他们发现，要不然，以那个亚裔的性格，恐怕他不会善罢甘休。

    普里马科夫了解过唐刀，那就是个唯利是图的小人，每一件事，他首先都会去权衡利弊，你让他选择，他反而会全要的贪婪鬼，但普里马科夫也得承认，也许，让他成功的就是这种性格。

    这件事交给谁呢？

    普里马科夫目光看向下面的众人，最后锁定在了特鲁布尼科夫，眼神中带着纠结，但很快就一闪而过的鉴定，他不会看错人，最起码，对方给他的感官很不错，他也不介意给个机会让特鲁布尼科夫表现一番。

    “这个任务交给你，能完成吗？”普里马科夫目光直勾勾看着，询问道。

    所有人都用一种差异的目光看着特鲁布尼科夫，心里泛酸，特么的，这是入了老大的法眼了，只要干漂亮了，这不想提拔都困难，但同样他们也是聪明人，知道这里面的凶险，你想玩救世主公司，恐怕不容易。

    特鲁布尼科夫也不是容易热血上头的青年，他沉吟了下得失，这是自己的机会，一咬牙，很坚定的点点头。

    “非常好，这件事就交给你了，我会让其他部门随时配合你，只要你需要。”

    “我不会让您失望的。”特鲁布尼科夫强忍着心里的激动，暗暗捏了捏拳头说。

    对此，普里马科夫只是笑了笑。

    从办公室中出来，很多人都上来跟特鲁布尼科夫打招呼，他表现的很谦虚和低调，脸上带着笑容，给同事带上点好印象，等回到自己办公室后，他接了一杯凉水，咕噜咕噜全部干下去后，才将内心的那种火热压抑下去。

    他喜欢用这种方式让自己冷静下来，坐回到位置上，打开笔记本，开始筹划起计划来，他喜欢什么东西都用笔记录，电脑这玩意，不安全，任何科技从诞生那天起，有人为他们的新生欢呼，同样也有人为破坏他们而疯狂。

    烂笔头，才是最安全的。

    特鲁布尼科夫做事就是力求一个字“稳！”任何问题都不能出现，这也是为什么后来他担任局长时，能够将车臣人压的不敢喘气的原因之一。

    一个计划想要实施，是需要漫长的耐心的，而且有时候失败了，还得重新制定计划，传闻中的大神卡斯特罗，不就被暗杀了638次之多吗？

    CIA的人真是足够有耐心，这简直到了丧心病狂的地步，但也说明一个道理，特工这行业，心理但凡承受能力稍弱的，都要把自己给整崩溃了。

    这些马克.李当然不知道，不过，老板既然吩咐好好注意杜大爷，让人盯着毛子，只要有点风吹草动，就汇报。

    索马里方面也会派遣一支十人左右的专业情报小分队来这里指导工作。

    最近也许知道自己也太“过火”了，这杜大爷很安稳了几天，前线也都龟缩了回来，将之前打过去的土地让给了俄军。

    俄军这第225摩托团几乎被打残了，拉倒后面去修整了，格拉乔夫将内卫部队第100作战师直接拉到前线了，这原本隶属于南方集群，他就不相信，在这样的金刚防线下，那帮车臣人还能来个突袭不成？

    大家都不想打仗，现在打死，抚恤金也不知道能有多少，俄军的士气很低，前线互相就是大眼瞪小眼。

    一处战壕。

    车臣士兵成班制的蹲坐在里面，快速的补充能量，手里的都是些罐头等即食食品，之前救世主公司附送的什么波士顿龙虾，早就没了。

    目前车臣士兵有超过三十万人，光是前线就有五万人，每天的消耗都是巨大的压力，他们现在也只是靠储藏粮过日子。

    这罐头…

    上面还写着粮屯河股份限公司！

    优美的中国字。

    其实，这些都是“背包客”卖的散货，毛子死掉的时候，很多人都当倒爷，可熟练那么多人钻进去，什么牛鬼蛇神都有，很多人想要卖东西，但人太多，认为生意不好做，转头一想，嘿，可以去熟练其他地方。

    去白俄罗斯、车臣的倒爷也很多。

    不就是打仗吗？只要有钱，管你什么仗，你就算是世界末日照样喊价。

    这帮人很自然的在格罗兹尼内形成了发个小市场，车臣士兵称呼那叫“东方市场。”

    “克里斯耶夫同志。”

    一名长得獐头鼠脑，挂着大士军衔的车臣士兵吧唧了下嘴，将手里吃完的罐头丢掉，左右看了下，看到坐在侧边的一名壮汉，眼睛一亮，就是爬过去，满脸亲热的笑着说。

    大士是苏联体制内的士兵军衔，车臣部队内还保留着这样的传统，并且，称呼同志。

    “怎么了？”大汉看了对方一眼，闷声说，从表情上来看很憨，有点傻乎乎的。

    “你吃的完吗？需不需要我帮你？”大士问。

    “不需要，我还没吃饱。”壮汉一激灵，赶紧将手往旁边挪，屁股也往旁边靠了靠。

    大士见装，瞥了眼壮汉，突然就露出凶狠的表情，“中士！把你手里的食物叫出来，这是命令！”

    大士算是班级中的班长一列，如果消耗的快，那也有可能是代理军官。

    壮汉根本不在意，因为双方不是共同班级的，只是他比较出名，出了名的憨，经常被人欺负。

    而在前段时间的反冲锋中，中士的班长阵亡了，他就被划分到了大士的班中。

    见这憨汉不配合，大士竟然直接抢夺了，前者很护食，激动的就是一挥手，直接将对方给推到了。

    “混蛋，你敢还手。”中士愤怒的喊着，对着旁边的其他战友说，“打死这个俄罗斯族的杂种。”

    车臣人内部也是个很复杂的，少数俄罗斯人混居在其中，这些人在车臣中不管从事什么行业，都是非常令人看不起。

    旁边的其他人也加入了殴打中。

    这声杂碎也许让那中士有些受刺激了，抓住上士的头发，右手抄起一块石头朝着对方脑袋用力砸了下去。

    这一下…

    脑壳都砸凹进去了，大士一声惨叫，所有人都惊骇的停下了手，但壮汉还没停手，反而红着眼，不断的砸着对方的脑袋，一下、两下、三下。

    特么直接开瓢了。

    最后石头上都沾着血渍和脑浆，他站起来，凶狠的朝着四周扫视着，所有人都感觉到恐惧。

    “杀…杀人了！！”

    也不知道谁喊了声，所有人都惊恐着尖叫着，这里跟俄军前面很近，也就大约几百米，这一嗓门，把那边给吓到了，然后…如惊弓之鸟，以为车臣人干过来了。

    然后…

    一下子就炸了，子弹乱飞。

