    “嘿，小子，今儿个这太阳莫非是打西边儿出来了，还是老夫眼花了，你怎么会在这里？”

    前方传来的声音虽然不大，但敢在大殿上这么说话，全然无视监察御史的，朝堂上也没有几个人。

    李易叹了口气，无奈的说道：“没办法啊，陛下召见……”

    薛老将军看着他，诧异道：“陛下召见你做什么？”

    李易自己还好奇呢，老皇帝要是找他有什么事情，一般来说都是私下里召见，每次主动召他上朝的时候，都不会有什么好事。

    薛老将军也不追问，走到他身旁，压低声音说道：“书院的院碑上，你可得给我薛家留个好位置。”

    李易诧异的看着他，说道：“这件事情，薛老不应该找公主殿下说吗？”

    薛老将军撇了他一眼，“别以为老夫不知道，书院的事情虽然明面上是公主殿下在做，背后肯定是你的主意，崔家可没有得罪公主，那种阴损的事情，殿下做不出来。”

    “不知道薛老在说什么……”李易靠在柱子上，说道：“书院我真的管不到，薛老还是找公主殿下说说吧，以公主和将门的关系，别说给薛家在院碑上留一块好位置，就算是给薛老在书院外面单独立一块碑都行。”

    “呸，给我立碑做什么，老夫还没死呢！”薛老将军看了他一眼，却也不恼怒，说道：“殿下那里，老夫不好出面，若是让人看到了，难免会猜测殿下以公谋私，你不一样，李家捐银不少，别人不可能说闲话，你就帮老夫吹吹枕头风……”

    李易其实心里早有打算，将门虽然算不上清贫，但日子也是最近才好起来的，不可能捐出多少银子，和那些门阀世家争个先后。

    事实上，他本就想着将某座书院单独出来，打造成这个时代的军校，专门培养军事人才，到时候，薛老将军马老将军这些戎马一生的老人致仕之后，也能发挥发挥余热，养老之余，教些学生出来，这对于将门的延续，有着数不尽的好处。

    这也是他们愿意做的，李易上次登门之时，还听几位将军感叹过，若是日后连朝都不用上了，怕是会无聊的紧。

    这些老将对他是极为不错的，以往在朝堂上也不知道为他档下了多少风浪，在书院的事情上，他自然会存有一些私心，为将门做些事情。

    当然，除此之外，另一个层面上的原因，就不能明言了。

    不过，这件事情得提前和他们说好，不然会被人认为是虐待老人，压榨老将剩余价值，这个锅可不能背。

    “当真？”

    薛老将军似乎对是不是压榨他的剩余价值一点儿都不在意，精神反倒为之一振。

    李易点了点头，说道：“当然，不过这得几位老将军同意，毕竟排兵布阵，陷阵冲锋这些事情，景国没有人比你们懂，到时候具体管理整座学院的，还是你们，当然，名义上的院长，得是公主殿下。”

    到时候全国的书院建成，长公主会是所有书院的院长，不仅仅是名誉而已，大概相当于景国教育部部长的样子，这一个位子，皇室是不会让别人坐的。

    “你放心，那几个老家伙巴不得到时候有事可做。”薛老将军当然理解他说的，朝廷不可能将这样一座学院彻底的交给他们，院长是长公主，总好过是其他人，那些老家伙，没有人会反对的。

    他本来还想再问问细节，殿内忽然变的安静下来，看到有人影从殿后走出，薛老将军立刻站回了原位。

    李易从柱子后面探出头，看到景帝已经坐在了龙椅上，又飞快的缩了回去。

    今日朝堂之上讨论的头等大事，依然是治水。

    南方水患，朝廷派了数拨官员过去，都没能有效的治理，这几次早朝讨论的焦点，便是此事。

    百官倒是一个个的殷勤献策，却极少有能提出建设性意见的。

    不是重复前人的套路，就是说一番看起来很有道理，其实全都是假大空的废话，李易在柱子后面都听的有些烦了。

    景帝看着下方嘈杂的朝堂，目光扫了几遍，都没有看到某道身影，皱了皱眉，开口道：“李易何在？”

    殿内的柱子很粗，正好可以将他的身体全都挡住，李易听到第二遍，才意识到有人在叫他，从柱子后面走出来，躬身说道：“臣在！”

    景帝见他又躲在柱子后面，目光隐晦的瞪了他一眼，开口道：“南方水患，朝廷连派两拨官员，治水无果，依你之见，此次洪灾，当如何治理？”

    景帝此言一出，朝堂之上，当即便有不少人脸色微沉。

    关于治水之事，满朝文武，各抒己见，却没有一人能入陛下之眼，唯独这位李县侯，躲在柱子后面，也能被陛下点出来，足见陛下对他的信任，已经到了何等地步！

    这对于朝中的某些人来说，实在不是一件好事。

    “陛下，臣想要说的，刚才诸位大人已经说完了。”李易无奈的说道：“臣真的不懂治水。”

    大自然的力量何其恐怖，即便是在后世，也不是人力能够抗衡的。

    他看的书再多，懂得知识再多，也不认为自己能够比都水监专业的治水官员还要厉害，而且限于科技，后世的那些治水之法，放到现在也根本难以实现，他的那些见识，参考作用不大，更何况还要根据实际情况分析，实地考察是肯定的……，这个浑水，还是不要去趟了。

    再过几个月，如仪就要生了，他不想在这个时候离开，在这之前，他已经离开够久的了。

    “行了，你下去吧。”景帝挥了挥手，意识到自己下意识的又将他当成了最后的救命稻草，治水不是背书，更不是吟诗，连都水监官员都不行，他又能有什么好办法？

    殿上某些人的脸上浮现出冷笑，这位李县侯，善于用一些奇计倒是真的，但要真正遇到治国理政，或是这些需要凭借真本事的事情，便会原形毕露了。

    李易这次没有退回原位，已经被老皇帝点名了一次，再躲到柱子后面，就有些不太好了。

    “你刚才不应该那么说的。”薛老将军缓步移到他的身旁，低声道：“便是真的不懂，也能根据前面的人所说，再复述一些，此等取巧的方法，以后不要再用了。”

    “晚辈知道了。”

    李易倒是无所谓，如果不用联系实际情况，只是空谈理论，朝堂上这些人加起来也不是他的对手，然而这种事情，终究不是纸上谈兵，他的一句话，可能就会让无数人遭难，还是不开口的好。

    治水一事，最后还是没有讨论出什么结果，只能暂时搁置，朝廷再次加派官员过去，李易估计着今天的早朝应该快结束了，他是先去找檀印老和尚，还是找袁老道，这是一个值得思考的问题。

    就在这时，上方的景帝不知道说了什么，一名宦官从他身后走出，似乎是要宣旨的样子。

    李易决定还是先回去探探虚实，再做打算，无意间抬头撇了一眼，发现景帝正望着他，心中咯噔一下，瞬间便有了一种极为不妙的预感。