    “殿下！”

    “殿下！”

    吼天妖尊大急，对着联络灵宝连连呼唤，毫无回应。然后咔嚓一声，联络灵宝的光幕破碎。吼天妖尊哑然的张了张嘴，知道八皇子必无幸免，他的联络灵宝已经被毁了。

    宋征！

    吼天妖尊心中一股怒火冲天而起，轰的一声烧上到了九霄之外，他一步拔至大殿中，怒吼质问慧逸公：“宋征可恨！他搞得到什么鬼？还我八皇子命来！”

    慧逸公一声冷笑，凌冽的剑意从身躯中逼出，直指吼天妖尊。

    “老夫虽然年迈，却也能护住自己的晚辈！妖尊血口喷人以大欺小，是要拆毁两族盟约吗？！”

    吼天妖尊急怒攻心，八皇子乃是陛下最疼爱的孩子之一，死在自己眼前，他如何向妖皇交代？

    “若不是宋征暗害，八皇子怎会一进入毁灭新世界就被那怪物吞吃！”

    “哼，你们的皇子本事不济，却贪图机缘自取灭亡，难道还要我洪武人负责？”

    两位资深镇国针锋相对，妖气和剑意熊熊而起越来越猛烈，大战一触即发。慧逸公把手一挥，在天空之上打开了虚空战场！

    七杀妖皇咳嗽了一声，唤道：“吼天……”

    “陛下难道还要回护人族败类不成？”吼天妖尊指责道：“难道我们不是同族？”

    七杀妖皇脸色一变，喝道：“注意你的身份！便是你族皇者，也不敢这样和朕说话！”一旁的剑冢仙子说道：“吼天，你先冷静一下。”

    吼天妖尊心中疑惑，环视四周，几位资深振国、十几位镇国都在，神情古怪的看着他。在大殿中，正升起一道光幕，宋征就在其中。

    剑冢仙子说道：“今日，宋征准备尝试将慧逸公阁下的神像归入神山，以引导信仰之力，我们正在进行尝试，宋征绝无可能暗害八皇子。”

    “这……”吼天妖尊大感意外，哑口无言。

    宋征的确是有可能暗中布置害了八皇子，但是在众多的资深镇国监视之下，便是隔着虚空之门，他也不可能有什么小动作。

    资深镇国各有神通。

    便是提前安排好了，可他吼天妖尊也确实没有证据。

    光幕之中，宋征冷笑：“欲加之罪何患无辞？吼天阁下，今日之事，宋某记下了。”

    “你敢威胁本尊？”吼天妖尊恼怒，宋征却忽然一笑：“小子当然不敢了，您是老前辈呢。小子不但不敢，小子还得拼命想办法解除您老心中的怀疑。

    小子愿意发下阳神誓言，八皇子之死，与小子绝无关系！”

    “阳神誓言！”资深镇国动容，如此一来宋征身上再无疑点。

    镇国强者们都明白阳神誓言的意义，宋征既然这么说了，那这件事情的确不是他做的。

    吼天妖尊也迷惑了，真的不是他？真的只是八皇子自己命数已尽？可是……

    他还是难以接受，却没有办法再纠缠着宋征了。七杀妖皇语气不善道：“你还是想一想，要怎么向你族皇者交代吧！”

    吼天妖尊黯然而去，他乃是资深镇国，当然不用担心因为这件事情威胁到自己的安全。可是妖皇那里毕竟不好交代，而且他笃定就是宋征，却最终证明不是宋征，这对于资深镇国来说，乃是在圆润的心境上，留下了一丝损伤自信的痕迹。

    七杀妖皇看了众人一眼，道：“天叱部前车之鉴，诸位莫要等闲视之！毁灭新世界中虽然有大机缘，但也有大凶险。虚空之门恰恰打开在那怪物身侧，天火用心险恶。”

    诸位资深暗自点头，但是没有一位退缩。必须把自己人派去毁灭新世界，信仰之力壮大阳神，乃是他们晋级飞升强者唯一的希望。

    ……

    七杀妖皇其实也怀疑是宋征，他将其他人打发走了之后，暗中联络宋征：“真的不是你？”

    宋征委屈不已：“连陛下也不信我？”

    七杀妖皇毫不客气：“在朕面前无需装模作样，从实招来！”

    宋征笑嘻嘻的：“真的不是我，不过我知道是因为什么。这件事情就是陛下不问，我也要跟陛下禀报，因为事情也涉及到了陛下。”

    七杀妖皇一怔，问道：“难道是因为……妖族？”

    宋征颔首：“小子之前进行了一些实验，可以确定大地之下的那头怪物，对冥河之力十分敏感。妖族修行的妖气，便是冥河之力。

    小子什么都不用做了，那八皇子一过来必死无疑。”

    “这……”七杀妖皇大失所望，他原本也有派属下进入毁灭新世界的计划，可是现在看来，毁灭新世界对他而言实乃鸡肋。

    宋征却十分殷勤：“陛下莫要灰心，小子一定全力帮助陛下。小子可以为慧逸公在神山上立像，同样也可以为陛下在神山上立像呀。”

    七杀妖皇瞥了他一眼，带着几分嫌弃：“说罢，你要什么好处？”

    宋征大义凛然：“陛下看错我了，小子岂是那种见利忘义之辈？”

    七杀妖皇淡淡道：“还是那句话，在朕面前无需装模作样。”

    宋征当即道：“陛下果然目光如炬！”他扳着手指算道：“妖族高阶传承当然是要的，不然我以后没办法赏赐给信徒们了。

    一些强大的妖兵是要的，这些兵器我要以神器的名义赐给他们。

    妖族奇药、灵丹一类，当然也是多多益善，有一些忠心耿耿，但是资质一般的信徒，我总要赏赐他们一些神迹。”

    絮絮叨叨说了一通，然后他抬头看着七杀妖皇：“另外小子想要一件真正的宝物。”

    七杀妖皇冷哼：“这才是你真正的目的吧？想要什么，说吧。”

    “我要当年七首妖龙的龙丹！”

    七杀妖皇身上一片冰冷，双眸不带一丝感情的看着宋征：“你、谮越了！”

    宋征也严肃起来：“当年一战，北征大帝带回了妖龙之首，悬挂于皇台堡之上，传说七首妖龙的尸体落入冥河之中不见踪影。

    但传言只是传言，小子在龙仪卫的秘录中看到过，七首妖龙的尸体后来被七杀部寻回。七杀部在遭受北征大帝重创之后，能够迅速恢复元气，并且随后再次崛起，这一具龙尸起到了巨大的作用。

    七杀部暗中淬炼龙尸，获得了各种材料，打造了诸多的强大妖兵。

    最终只留下了一枚龙丹。这龙丹对于陛下、对于七杀部来说，已经毫无用处，因为在和北征大帝一战的过程中，龙丹布满裂痕，妖气散逸殆尽。

    现在，这东西对于陛下来说，只是一个象征意义，甚至在七杀部中，根本没有几个妖知道此物的存在。

    而陛下用它换取的，却是晋升为飞升强者的大机缘，小子要的不多，陛下何故不舍？”

    七杀妖皇没有回答他，而是反问道：“你猜，朕是几首？”

    宋征不敢猜，很明智的选择了沉默。

    “此事，不准再提！”七杀妖皇一挥手，两人之间的联络切断。

    宋征看着手中暗淡下去的联络灵宝，撇撇嘴嘀咕道：“圣心难测啊，简直比女人还要喜怒无常。”

    ……

    第二位赶到大本营的巅峰老祖，是蛮妖部的九尾獠。

    蛮妖部距离遥远，可是本应该先一步赶到的大秦和华胥老祖，路上都遇到了一些事情耽搁了，于是本就有一尾专修飞遁之术的九尾獠先到了。

    九命王窃喜不已，暗道天助我也，于是立刻带着九尾獠站在了虚空之门下。

    她一番交代之后，就将九尾獠送进了虚空之门。

    九尾獠也是激动不已，他没想到自己能够得到这份美差。临行之前，陛下拉着她的手殷殷期盼，来到了这里，九命王阁下又是关爱有加。

    对于前往毁灭新世界，她没有什么畏惧。宋征能够做到的事情她也能做到。而且不过是个低力量等级的世界罢了，过去了还不是本座大杀四方？

    她腾空一跃，跳进了虚空之门，穿行而去。

    时间不长，她全身一收九尾敏捷的收在了身后，稳稳落在了毁灭新世界的大地上。她环视四周，似乎和八皇子并无二致。

    但实际上，她收在身后的九条尾巴，有一条乃是假尾，那一条尾巴乃是她的最后一条命，被她藏在了虚空之门中。

    她刚刚站起身来，迈出了一步，就看到整个大地仿佛忽然暴怒的大海，地面的泥土翻涌起了巨浪，一股庞大的吸摄之力凌空而来，九尾獠惊恐不已，转身就往虚空之门遁去。

    她有一尾专修飞遁之术，远比一般的巅峰老祖迅速，却仍旧无法逃脱。

    那庞大的吸摄之力凌空一吞，九尾獠瞬间不见。

    扑通！

    洪武世界大本营中，一截虚弱的尾巴从虚空之门中跌倒出来，在地上蠕动着，慢慢化成了九尾獠。

    不仅是九命王，长空侯等诸人都在等候着结果，九尾獠摇了摇头：“不可能的，宋征到底是怎么突破过去的？”

    资深镇国们脸色有些难看。

