    对于天赋很强的修炼者，他素来都不喜欢得罪，因为谁也不知道这些修炼者日后会成长到什么样的程度，得罪一个未来的绝世强者，这可不是什么明智的举动。

    何况，百里红妆不只是一名修炼者，更是一名医术出众的医师。

    这种人号召力向来十分厉害，若非如此，百里红妆只不过发布了一篇悬赏令，便能够让曲云裳姐妹俩困于屋内，可见其召唤力有多强。

    现在百里红妆所制作出的疗伤药，他也已经用过，效果当真是出奇的好，得罪这样的人，将来只是给自己添麻烦罢了。

    既然百里红妆能够发出悬赏令，将曲云裳二人禁锢于屋内，也同样能够发出悬赏令，使得他束手束脚。

    在他的准则里，这向来不是他想做的事。

    只可惜，曲云瑶是曲云裳的亲生妹妹，他看在曲云裳的面上也不能不管不顾，让他也十分烦恼。

    “就此罢了？”百里红妆扬眉，“你们一口一句就此罢了，说的如此简单，也不问问当事人究竟同不同意。盈盈，你说这件事情我们能同意吗？”

    上官盈盈轻笑一声道：“当然不能同意了！”

    “听见了没有？”百里红妆看向了何云君等人，“我家盈盈说不同意。”

    何云君的眼神阴沉了下来，冷声道：“这么说来，你是一定要将此事进行到底了？”

    “你知道就好。”

    见状，曲云裳的脸色不禁变得有些难看，她没想到在何云君出现了之后，百里红妆等人竟然还如此不依不饶。

    “云君，这可怎么办？？”

    何云君拍了拍曲云裳的手，道：“别担心，我已经做了准备。”

    “百里红妆，你当真要将此事进行到底？

    若是此事就此罢了，那便是我何云君欠你个人情，否则的话，一旦硬拼起来对你也没有什么好处。”何云君缓缓出声道，声音之中充斥着几分威胁。

    他并不想与百里红妆等人为敌，但倘若百里红妆等人一定要将此事进行到底，那么他也别无他法。

    “废话少说，你若一定要帮他们出头，那便直接动手吧！”百里红妆话音更是决绝。

    她和何云君之间并没有什么仇恨，不过既然何云君是曲云裳的情人，那么他们便站在了对立面上，是断然没有和解的可能的。

    与此同时，帝北宸也同样站到了百里红妆的面前，目光落在了何云君的身上。

    他一言不发，却已经用行动告诉何云君，只要何云君敢动手，那么就必须得过了他这一关才行。

    注意到帝北宸的举动，何云君也不由得皱起眉头。

    “云君，这帝北宸也已经达到了星芒境的实力。”曲云裳在何云君的耳旁提醒道。

    听言，何云君皱了皱眉头，早在百里红妆等人回来之前，他便和曲云裳商量过，如何对付百里红妆等人的方法，没想到只是短短数月，百里红妆等人的进步已经全然超出了他们的预料。

    两名星芒境，竟然会有两名星芒境的修炼者！

