    虽然叶神赢了谢长华和赵鸿飞，可是想要在药材、药方上面赢柳川芎，难度还是不小的。

    或许在推拿和针灸上面会有些天赋，可是在药方上，可不是天赋能够搞定的。

    毕竟任何一个药方，都是经过前人辛苦推敲出来的，而柳川芎的许多药方，是他自己经过这几十年的辛苦实验得出来的，整个晏城只有他一个人能开这些方子！

    所以叶神想要赢，难如登天！

    “老柳啊，让叶副主任一起去吧，他的推拿和针灸，足够强了！”谢长华说道。

    “不错，他的针灸之术比我强太多了，说不定会诊的时候，能够帮得上大忙的！”赵鸿飞也说道。

    叶神却摇头道：“两位，大家都是成年人了，就要为自己说的话负责！我既然说了要在你们各自的领域超过你们，否则就辞职不干了，自然就不能食言的！”

    “很好，我就喜欢你这样的倔脾气，你若能在药材、药方上面赢了我，我柳川芎从此以后当你的小弟！”柳川芎大喝道。

    “那咱们就一言为定！”叶神嘿嘿一笑，随后说道：“柳老，这样，咱们各自写下药方，然后让对方说出药方的作用，最后谁说不出来了，就算谁输如何？”

    “好！”柳川芎也不反对，毕竟叶神这不是送上门来吗？

    叶神才多大年龄？能知道多少药方？

    只要叶神不是乱写，他绝对能知道这些药方的作用！

    谢长华和赵鸿飞也都好奇了起来，叶神有什么依仗，竟敢跟柳川芎这么比？

    萧雅却皱起了眉头，她知道叶神是一口吐沫一颗钉，一旦输了，绝对要辞职的，她昨晚让院长紧急开会的努力可就白费了啊！

    很快，柳川芎写下一张药方，递给了叶神。

    叶神看了之后，笑道：“柳老，你这药方是出自黄帝内经吧？主治脾虚，下肢无力，对吗？”

    柳川芎说道：“不错不错，看来你对黄帝内经还有些了解啊！现在该你了！”

    叶神也不含糊，直接写下一张药方，结果里面有一种药材柳川芎听都没听说过呢！

    “小子，你这药方是乱写的吧？”柳川芎有些愤怒，连他都没有听说过的药材，能写进药方里？就不怕吃出病来？

    “柳老，不能因为你没有见过，就说我乱写吧？这张药方出自黄帝内经素问部分王冰篇第七卷第三十一热论篇，主治体热虚汗，柳老若是不信，可以去翻阅黄帝内经，咱们第二医院就有！”叶神说道。

    柳川芎眉头一皱，随后立刻去找来黄帝内经，果然在叶神说的地方找到了这一张药方。

    “你……”柳川芎嘴角抽了抽，想不到叶神竟然连这么隐秘的药方都能找到！

    虽然叶神不一定能认识这么些药，可是叶神之前说的很明白啊，谁说不认识药方，谁就输！

    叶神认识他写的药方，而他不认识叶神写的药方，他就是输！

    柳川芎一咬牙，拱手说道：“叶副主任，我柳川芎说话算话，从此以后，你就是我大哥！”

    叶神赶紧说道：“柳老，你这就言重了，咱们这是相互切磋，不存在输赢，咱们以后还是同事嘛，大家互勉，共同发展第二医院中医科，这不很好吗？”

    “你……说真的？”柳川芎一愣，刚才他们这么排挤叶神，叶神竟然不记仇？

    “我当然说真的，你们看不起我，是因为你们要为中医科负责，如果一个只会溜须拍马的人混到了副主任的位置，岂不是医学界的倒退？”叶神笑道。

    “好，从今天起，咱们都认你这个副主任，你的命令，咱们都听！”柳川芎拍着胸脯说道。

    萧雅惊讶的看着叶神，她来中医科一年多了，哪怕她医术高明，还有她爷爷在背后坐镇，都没能完全让他们三个服气。

    结果叶神来了几个小时，就彻底让他们收拾得服服帖帖的，这就厉害了啊！

    在医学院的时候，她怎么没有发现叶神如此厉害呢？

    “好了，时间不早了，咱们该去会诊了！”叶神说道。

    众人点点头，随后来到了病房。

    病房里躺着一个白发老者，病床前站着一个中年人，身后还站着两个保镖。

    “这是什么情况？”叶神小声问道。

    “叶神，这个病人叫林东来，咱们晏城古董行业的泰山北斗，那个中年人叫林铮，林东来的儿子，他们父子俩的威慑力，不亚于高云！”萧雅小声解释道。

    叶神算是明白了，为什么这次会诊要让中医科这么多人一起出动了。

    这林东来来头不小，若是出了什么差错，估计第二医院都担不起这个责任啊！

    “萧主任，既然如此，为什么他们不去中心医院呢？”叶神问道。

    毕竟第二医院在晏城已经没落了，远不如中心医院。

    而且省城甚至是帝都的医院不是比第二医院更好吗？

    “林东来喜欢古董，更喜欢考古，所以对中医有着谜一般的自信，正好咱们第二医院中医科，就是咱们第二医院唯一拿得出手的科室了，而且他们也去过中心医院，查不出什么毛病来，至于转去省城或者帝都，你觉得以他现在的身体，扛得住吗？”萧雅摊了摊手道。

    叶神点点头，林东来的身体很虚弱，确实经不起长途奔波了。

    “萧主任，我们是信任你们第二医院中医科，才在你们这里耗费了这几天时间，如果你们还无法救治我父亲的话，后果你们应该是知道的！”林铮看到萧雅他们来了之后，语气阴冷道。

    “林总，咱们这不是会诊来了吗？等咱们商议出一个解决方案来，一定会尽最大的努力为林老爷子治病的！”萧雅说道。

    “尽最大的努力？我劝你们不要浪费时间，倘若治不好我父亲，你的医生没得当了，就连你们第二医院也别开下去了！”林铮冷笑道。

    众人嘴角抽了抽，林铮可不是开玩笑的，他还真有这个能力！

    “我说林总，如果威胁就能治病的话，要医生干什么？”叶神语气阴冷道。

    萧雅好歹是他同学，在学校、医院里都特别照顾他。

    现在她被如此威胁，他自然是咽不下这口气！

    萧雅瞬间变了脸色，她知道叶神这是为她抱不平，可对方是林铮啊！

