    “你说得是……苏家那位母老虎？哦不，苏家三姑娘？”

    清弦也反应过来，惊讶道：“我怎么和姐姐听说的不一样？方公子也罢了，他是因为糖坊和甜菜，才同那位三姑娘有交集；可沈少爷，据说和那位姑娘的堂兄弟相交甚笃，偏偏这位三姑娘当日性子彪悍, 剁了她大伯手指头，同她堂兄弟结仇，连带的沈少爷也不待见她，两人一见面就吵……”

    说到这里，忽然顿住。柔如水见她悟了，方笑道：“是吧？别人不懂男人心思，你我还不知么？真要是不待见, 看到人都要避着走的, 哪里还会上赶着吵嘴？”

    清弦慢慢点头, 沉吟道：“姐姐莫非是想用这位三姑娘来杀那花想容的威风？只是……三姑娘又不是咱们青楼中人，咱们怎么能请她过来？”

    柔如水转了转眼睛，轻声道：“我既然如此说，自然是有办法，三姑娘样样都好，唯独爱财如命，少不得就要从这里做做文章了。”

    清弦惊讶道：“这……万一让两位公子得知，岂不是要怪到咱们头上？你我可承受不住他们的怒火。”

    “你怕什么？咱们又不是要害三姑娘进火坑，不过是给她送银子，顺便请她帮一个小忙，两位公子便怪到我们头上，终究有限。何况我这个主意，到底还是要三姑娘自己选择，她也大可以不来，只是我料着她的性情，没有不来之理。”

    清弦吐出一口气, 想了想果断道：“果真能让那花想容灰头土脸，便是花银子我也认了，不但咱们两个，就是妈妈和姐妹们，也都气不愤呢，这银子得大家出。”

    “你说得对。”柔如水点点头，她如今正在攒赎身银子，可不能为了争口气就把私房全舍出去。

    又听清弦道：“费尽心思，能有用吗？万一那花想容不以为意……”

    柔如水笑道：“既是花魁，自然有人捧，尤其京城那样地方，多少王孙公子，那花想容日日活在这些赞美中，岂有不骄傲的？到时她在咱们这里，竟比不上一个村姑，还有什么脸说自己艳冠群芳？我就不信她会全不在意。”

    清弦拍掌道：“姐姐说得是。归根结底，咱们不就是为了教她一个乖，让她知道强龙不压地头蛇的道理么？只要达到这个目的，你我便赢了。”

    柔如水也来了兴头, 起身道：“既如此, 咱们便要赶紧筹措银子，这会儿天色已晚, 明日我就让人去沈家那个成衣坊，都是从前楼里的姐妹，咱们送她们一笔大生意。”

    清弦不知柔如水究竟作何安排，这怎么又说到成衣坊去了？但她向来知道这位姐姐是有手腕的，因款款起身道：“姐姐专心做这个，筹措银子的事，尽管交给我吧、。不知道二百两够不够请动三姑娘的法驾？”

    “足足够了。”柔如水伸出两个指头：“我出二十两。其他姐妹那里，就看你的了。”

    **********************

    正是夕阳西下时分，眼看着太阳已经沉没到山后，苏挽秋将头伸出窗外，对马上的沈元熙叫道：“看看，都是你，我说在前面镇子上歇下，你非说天色还早，这下好，耽误到这会儿，若前面再没有村落，咱们就要露宿野外了。”

    “露宿野外也不怕，如今天气不算太冷，也没有蚊虫，咱们车里还有在通州大会置办的调料，我在周围山间打几只野鸡兔子，烤着凑合一顿，到时你在马车里睡，我就在树上……”

    不等说完，忽然伸手向前一指，大叫道：“好了，你看前面，那不是炊烟袅袅？必定是个村落。青山，你赶紧过去问问，有那门院宽敞的农家，咱们就去借住一宿。”

    苏挽秋精神一振，也连忙极力探头看去，只把身子都探出了大半个，果然看到远处一个山坳里，于树木掩映之中，飘出几缕炊烟。因也高兴道：“可惜这会儿不是春天，没有桃花盛放，不然这里俨然一个世外桃源了。”

    沈元熙看她一眼：“别只顾着高兴，你再探身，该掉出来了。”

    苏挽秋：……“谁让你家马车窗户这么大？”

    “那不是你当初要的大窗户，说透气嘛。”

    沈元熙这个气，这女人还真是会倒打一耙。

    不一会儿，青山回来禀报，说前面是瑶山村，有几十户人家，其中有两个相邻的院子十分宽敞，他已经说好了，每户一两银子，求住一宿。到时他和绿水以及车夫住一户；沈元熙和苏挽秋住另一户。

    沈元熙皱眉道：“几十户人家，就再找不出第三家了？多多给银子就是。”

    青山苦笑道：“这还是好容易找着的呢，他两家就是村里最富裕的。别的房子奴才都看过，即便有能看上眼的，家里……也都有青壮男丁，与其住在这些不知根底的家里，倒不如和少爷住一户，又不是没有旁人。”

    沈元熙想想也是，正要征求苏挽秋意见，就听她爽快道：“便这样安排吧。你真是个大少爷，还说什么多多给银子就是，凭什么啊？放着银钱不俭省，倒要挥霍。”

    “我不也是为了你。”沈元熙一翻白眼：“狗咬吕洞宾不识好人心。”

    苏挽秋呵呵一笑，就将胳膊支在窗口，悠悠道：“我谢谢你了。若为避嫌，这会儿才想起，早已晚了。”

    沈元熙纳闷道：“原来你也知道。也罢，既然话说到这里，索性求三姑娘为我解惑。当日说好，云阳云海或者你四弟，总之你这边要有两个兄弟和我们一起，谁知到头来，只剩了你一个。虽然说吧，我是君子……但你家人怎么就真的放心？就不怕你被我欺负？”

    “当然放心。”苏挽秋自嘲一笑：“他们心里，沈少爷的人品比我可靠多了，尤其我是个母老虎，论欺负也只有我欺负你，哪里有你这阅美无数的来欺负我的道理？”

    沈元熙：……

    “也不必将你家人说得这样坏。你六叔爷和你爹娘二哥都是疼你的；你四弟四妹也以你马首是瞻；甚至云阳云海，从前他们恨你剁了他们父亲的手指头，如今却是话口不提，可见心中也被你折服。”

    说到这里，不由咦了一声，喃喃道：“行啊三姑娘，你这就已经把家里小辈都拿下了。”

    苏挽秋哈哈一笑，想了想又道：“你也别夸我，你这个外人在我家，威望比我只高不低。我在家里还有大伯和三叔三婶恨不能给我使绊子，你却是我们全家人都信服，没有不仰慕敬佩的。”

    沈元熙斜晲她一眼：“你也仰慕敬佩我？”

    “呃……那我当然除外了。”苏挽秋嘻嘻一笑，想了想又点头道：“嗯，六叔爷应该也除外，我就没见他敬佩仰慕过谁。”

    沈元熙：……

