    杨君宝打开试管，看着里面的液体，片刻后一饮而尽！

    一股能量逐渐在充盈着身体，使得他很是惊讶。

    他对这类药是了解的，一般副作用的会比较猛烈与充满破坏力，这个要轻柔许多。

    当即一拳打出，空气中就发出了音爆之声。

    在大厅之中打了几分钟，直到将力气挥发完，却没有衰弱之感。

    “果然没有副作用，师弟我不知该如何形容你了，你就是一个妖孽！不过这药量太小了，使用在我身上就作用不大了。”

    陈重点头道：“这需要使用新药配制，我之前的药已经用完了，这样的药材在市面上也属于稀缺货。”

    “如果有可能了，你给我做几支试管。”杨君宝说着忽然脸色一变，整个人痛叫一声栽倒在地，翻滚了起来，“啊……”

    “师兄，你怎么了？”陈重关心着去扶他，却被打开了。

    轰的一声大门被撞毁了，人翻滚了出去。

    苏紫莹被这巨大的声音惊醒了，不明白发生了什么道：“老公，胖哥是怎么回事？”

    陈重表示不清楚，好在他们的院子比较清幽，没人注意到情况。

    此时杨君宝已经将上衣撕毁了，全身上下汗水淋漓道：“自我从瀛国回来，相隔一些天就发作一次，实在痛苦万分！”

    “让给我把一下脉。”陈重凝起眉头道。

    杨君宝坐在了椅子上，将手臂放了过去。

    “从脉象看，人只是显得气血不足，没有特别之处。”陈重说道。

    “啊……”苏紫莹忽然惊讶道，“胖哥的后背出现了一只恐怖的白色大蜘蛛！”

    “有什么？”杨君宝吓了一跳，急忙对着镜子朝后看了下，却什么也没有。

    “老婆，你说有蜘蛛，是不是长着一副人脸？”陈重连忙问。

    “对，就像是一张人的脸一样！这是怎么回事？”苏紫莹疑惑不定。

    陈重便显得凝重道：“这是一种很古老的毒，名字就叫人面蛛毒，制作方法十分复杂，

    据说是混合了蜘蛛的丝与毒液，当人在过分使用气力时，流入血管的毒就会浮出表面，出现一张人脸。”

    “握槽，这特吗听得我还瘆得慌，”杨君宝吓了一跳道，“中了这玩意，有什么危害吗？”

    陈重讲道：“它的潜在会败坏你的气血，尤其是与人打斗时更甚，你的情况已经严重了。”

    “我说我怎么一打架就软，以为是伤了精神气，你赶紧为我清除了。”杨君宝急忙道。

    “要说容易去除也容易，要说不容易也不容易，”陈重思考道，“必须让人面蜘蛛浮现皮肤，将里面的毒丝一气呵成地挑出来，才可做好，否则就前功尽弃了。”

    “那不是听着挺容易吗？”杨君宝说着道，“我来打一套拳！”

    陈重摇摇头道：“刚才能量药水由内激发才出现片刻，从外至内引起的时间就更短了，而且由于气血鼓动你的痛苦时间更长，没办法形成有效的治疗。”

    “那该怎么办？”杨君宝可怜地抱着他的手臂，放在自己的脸上道，“我们师兄弟好不容易相认，你不想给我披麻戴孝吧？”

    “滚……”陈重沉吟道，“想要去除人面蛛毒，那就得先调配上大师段位使用的能量药水，我会通知人寻找的。”

    杨君宝得知自己中了什么毒后，既是庆幸又有些焦虑，还有事情没有办。

    “对了，我想到一件事情，”陈重说道，“这个人面蛛毒是可以追踪的，或许不是什么定位，而是根据你的毒追踪到你的，只要你使用较大气力就会被发现。”

    “我以为瓷片的外包装是定位，竟然是毒引起的？”杨君宝自语。

    陈重就忽然多了一层担心，这家伙会不会将瀛国那群人吸引过来？

    “师弟，我不能在你这里呆着了，别给苏府带来祸事，他们都太弱了，”杨君宝起身道，“我还是找个其它的住处！”

    “师兄，你……”陈重再次被触动。

    “无需多言了，咱们的感情都在心里，我都懂！”杨君宝道。

    “除了瀛国人，还有其它势力对你追杀，你不能一直有危险，”陈重想了想道，“我倒是想到一个好去处，让他们都不敢来，就算是王者也要掂量一下！”

    “哦？是哪里？”杨君宝不禁好奇。

    “江城的驻军大营！”陈重道。

    先联系了王猛，说打算让一个人进去呆一些天，后者很爽快地答应了。

    到了江城军部大门外，门口八个大字就让人充满敬畏：军事重地，闲人免进。

    王猛正在门口等着，整个人显得意气风发，快步上前就紧握住了陈重的手道：

    “陈先生，实在感谢您给予的机会，让我立了一个如此大功！请上车！”

    由他开着军车载着两人进去了，门口的哨兵还敬了一个庄重的礼。

    饶是大师段位的杨君宝，对于这情形都有些波澜，男人都有一个参军之梦，这师弟能搞定的不少呀！

    陈重笑笑道：“我听了这次新闻，引起了不小的轰动，使得瀛国遭受到了国际舆论的谴责，让我国赢得了一些利益，恐怕你起码得连升两级吧？那在这里属于大佬的级别了！”

    “哈哈哈，一切听领导的安排……”王猛实在是心情畅快道，“要不是你给的那个暗影组织的牌子，还给我出的计策，还没办法审讯那么快。”

    三人都知道出的计策，就是栽赃陷害那些瀛国人，自己拍了照扔给他们，反正对方来历不明。

    杨君宝这时道：“对了，通缉的那些瀛国人被抓到了吗？尤其是那个女人。”

    “这次倒是通过清查，发现一些没有身份的瀛国人，倒是那天在寿司店的人都没有找到，不过杀了我手下的人，差点害得我受处分……”王猛的眼神凌厉，又笑道，“再者也得为两位先生把人找到。”

    陈重微微皱了下眉头，再次听到他不把手下当回事的话语了，这种人不太好……

    车停下之后，王猛就带着两人去了宿舍，凡是有品级的军官都是有独立房子的。

    “杨先生，你就与我住在一起吧，只要你愿意，可以住一辈子。”

    杨君宝开玩笑道：“我又不和你生孩子，住那么久干什么？”

    几个人大笑。

    因为有外人过来，几个军官围了过来，不乏羡慕与嫉妒、别有用心的人。

