
　　“啥玩意？？操作失误？？我一直以来不都这样操作的吗？？”沐玄眉头一皱，对于系统的警告很不满。

　　系统解释道：“宿主，你平时的操作，喂入口中，是因为目标是鲜活的....而这种鲜活，可以自我吸收。”

　　“天使和人类一样，嘴巴处有着两条通道，一条为食道，另外一条为支气管道。”

　　“而基因核心需要进入的是支气管道。”

　　“而人体的支气管道和食道比起来无比的小，是不容易进入的。这也是为什么人类吃东西，每一次精准进入食道的一个原因！！”

　　“想要进入支气管道，需要本人亲自来调节。而倚天当前属于半死状态，相当于植物人，是不可能具备这一点。”

　　“所以，糖豆直接喂入，是不见效果的。”

　　“卧槽.....还搞那么复杂？？我还以为玄幻一样，直接入口即化呢！！”沐玄不由吐槽一声，是真的麻烦。

　　在超神学院的世界，食道和支气管道，已经不重要。

　　因为只有一个神体来支撑。

　　可，倚天不具备神体。

　　而是超级基因战士。

　　这样一来。

　　她也就和正常人没什么区别。

　　无非比正常人强势罢了。

　　系统继续说道：“入口即化是正常的....但，入的这个口，并不是食道，而是支气管道！！该核心一旦流入支气管道中便可完全吸收。”

　　“当前，本系统推荐，宿主.....”

　　“等等....这不对！！你该不会想让我嘴对嘴的喂她吧？？”沐玄一怔，一个担忧的想法瞬间被点燃。

　　系统表示道：“不仅仅嘴对嘴....大舌头还要有一定的力量和技巧。把该基因核心从她口中顶入支气管道，方可生效！！”

　　“当然，宿主可以不用，你可以让灵溪.....冷来操作！！毕竟避嫌嘛.....”

　　“.....”此言一出，沐玄顿时满头黑线。

　　草！！

　　这又是一个坑。

　　可这个坑，必须跳。

　　或者让人来跳.....

　　沐玄很快的看向正在教育灵溪的冷，鼓掌一下，吸引两者的主意，一本正经的说道：“你们俩别闹了！！”

　　“想要倚天活下来.....”

　　“就需要你们帮忙.....”

　　“哦哦，好！！”闻言，冷也不再欺负灵溪，而是来到沐玄这一边。

　　灵溪揉着自己被冷揪红的脸蛋，也跟了上去。

　　.....

　　随即，沐玄把系统说的话解释了一波给两人

　　这让两人一脸震惊。

　　一时间都无法接受。

　　为什么会有这么古怪的方式来救人？？

　　可，沐玄又不像说假话的。

　　而且...

　　倚天当前状态正如沐玄说的一模一样。

　　冷第一眼看向了灵溪，灵溪倒退几步，摇了摇头，呈现出ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜这么一个表情，一阵躲闪，道：“不行！！”

　　“不可以.....我还是初吻啊！！我的初吻得留给帅气的小哥哥.....不能就此交代！！我不答应。我不能接受......”

　　“.....”沐玄汗颜。

　　这小妞，和自己想的一样。

　　果真是恋爱脑。

　　比自己的彦宝贝还离谱。

　　而且更挑明。

　　一点矜持都没有。

　　冷自然也不答应，拒绝道：“我也不行啊！！我这一辈子，怎么能亲一个女生呢。而且....你不说了吗？？”

　　“要有力度，我没有那种力度啊！！”

　　“冷姐，你肯定有！！你都有男朋友，怎能没有那个力度！！”灵溪自然不信。

　　冷却蹙眉一皱，道：“有男朋友就一定要有？？这什么逻辑？？”

　　“你没有和你男友.....那个？？”灵溪低着头，面色微红，不敢说下去，无比羞涩。

　　冷也被灵溪这一番话搞的一阵脸红，道：“没....还没啊！！我这才和沐玄官宣，在这之前，我们俩.....”

　　“等等，这是你一个臭妹妹该问的？？”

　　“靠！！”

　　“差一点上当。现在不是说这个，现在说的是.....如何喂药。我记得你好像挺会吃冰棍的，依我看，你的力度很不一般！”

　　“而且也有经验.....”

　　“你来！！”

　　冷察觉要素之后，马上把责任推给灵溪。

　　这让灵溪六神无主，急忙回绝，道：“不行.....冰棍和这能一样？？而且，我是初吻啊！！你要记住这一点啊.....如果我不是初吻，那我绝对试试....”

　　“倚天也是初吻啊！！你们俩都是，这样一来，互不吃亏！！我看你就是找借口！！还说和倚天是好姐妹....”

　　“依我看，你们俩，表面姐妹是吧？？”冷却不以为然的说道。

　　这话说的灵溪一阵哑口无言，倚天和自己一样。

　　都才一千多年左右。

　　这一千多年，一直以来，都是打仗。

　　要么就像特训。

　　确实没有一丝机会搞恋爱。

　　一直保持着冰清玉洁。

　　可，灵溪依然不会答应。

　　因为这太古怪了。

　　于是乎...

　　灵溪再一次和冷意见不和的吵起来。

　　虽然吵得不严重。

　　可看得出，双方态度无比坚决。

　　这让沐玄一阵无语。

　　俩人是真的心大。

　　倚天都要死了。

　　还顾那么多....

　　一个个推辞。

　　算了。

　　既然如此....

　　还是我来吧。

　　沐玄蹲下身，趁着冷和灵溪全神贯注争执不休，没有注意自己时，对其倚天实施了一波临时救援。

　　把糖豆送入倚天的支气管道中....

　　果真入口即化一样。

　　下一刻....

　　倚天服下基因核心，全身的身躯再一次组合，大脑也重新开启，意志记忆全部回来，身上散发出一道道金色的光芒。

　　无比耀眼....

　　这光芒的出现，再一次制止住灵溪和冷的争执不休，让两人不得看向此处。

　　这一看....

　　倚天已经苏醒....

　　可，苏醒之后的倚天，依然无法从之前若宁击杀她，受到的恐惧中摆脱出来，下意识就尝试抱住什么东西。

　　这一抱....

　　她感受一丝温暖和亲切。

　　让她情不自禁的说道：“好温暖！！就像阳光一样......”

　　“！！！”

　　“？？？”

　　“！”

　　沐玄一愣。

　　你也太热情了吧？？

　　虽然你长得也很可爱，很漂亮。

　　可我小老婆还在一旁看着的啊！！

　　沐玄以防不测....

　　轻轻的拍打倚天的后背，语气温柔的说道：“诶诶，小倚天，快.....快放手！！醒来了就好。没必要搞这么热情啊！！”

　　沐玄的话，让倚天从感受到的阳光温暖中清醒过来，抬头一看，看见一张帅气的面容，可这面容是男性。

　　而她一千多年以来，从未和任何男性那么亲密过。

　　不管什么情况。

　　倚天条件反应，果断一把推开沐玄。23sk.Com

　　而沐玄被推开，猝不及防，直接被倚天推在地上，狠狠的砸屁股一下。

　　虽然不痛。

　　可，却让沐玄一阵郁闷。

　　但，还有更郁闷的。

　　倚天推开沐玄之后，手中多出一把烈焰之剑，谨慎的盯着沐玄，怒斥道：“你谁啊！！竟敢占我便宜！！”

　　“活得不耐烦了？？你可知道，我是宇宙诸神之王神圣凯莎的高阶天使！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第323章：阳光男孩！免费阅读。https://xs.23sk.com 