    主厨们离开，时浅开始认真做饭。

    之前她已经认真看了一遍视频，便没有再打开手机观看，只是根据记忆中的步骤开始。

    厨房外。

    几名主厨和几个佣人站在门外，一副不放心的神色。

    一女佣道：“浅浅怎么也学湛爷做饭了？她之前从来没做过啊，我们都站在外面真的可以么？”

    另一人道：“应该.......可以吧？”

    此时，百里翌凑了过来：“浅浅小姐自己在里面做饭呢？”

    主厨回答：“是，浅浅小姐不让我们管，说全程都要自己做。”

    百里翌笑了笑走进厨房。

    他刚踏进一步，里面忽然传来‘嘭’的一声巨响！

    众人吓了一跳！

    百里翌：“什么情况？”说着，他快步走了进去。

    其他众人也纷纷跟着进去。

    走到里面，随即便看见时浅拿着到尴尬的站在厨台前，原本看着地面的视线抬眸看向众人。

    众人看看她，又看看掉在地上一分为二的木质菜板，以及掉了一地的生排骨。

    百里翌：“浅浅，你干嘛呢？”

    时浅小脸染着一丝尴尬：“我切排骨啊，然后这.......菜板也给断了........”

    百里翌：“........！你这是用了多大的力气？”

    时浅：“我没用多大力气，就轻轻一剁！”

    说着，她垂眸看向地上断掉的菜板，说道：“这菜板质量也太差了。”

    主厨们：“.........”

    厨房里所有东西质量都是最好的！

    轻轻一剁怎么可能会断，明明是她力气太大。

    可众人也不敢明说。

    其中一位主厨立刻走了过来，将地上的菜板和排骨捡起来。

    笑笑道：“是，这个菜板质量是不太好，浅浅小姐，我再给您拿个新的。”

    时浅淡然的“嗯”了一声。

    片刻后，主厨拿来新的菜板和新的排骨，放在厨台上。

    “浅浅小姐，您从新做吧。呃........那个........其实这个刀具也挺锋利的，您可以小点力气，也能把她切开。”

    时浅轻咳一声：“嗯，我知道了。”

    百里翌在一旁笑道：“浅浅，你悠着点，别把厨房炸了啊。”

    时浅侧目瞥了他一眼，随后又道：“你们都出去吧。”

    众人站在原地迟迟没动，还真有点担心时浅把厨房给炸了。

    其中一位主厨道：“浅浅小姐，您第一次下厨不太熟练，要不还是我们帮您吧。”

    “不用了，我自己可以。”

    时浅这次下刀轻了许多，但众人看着还是有那么点担心。

    犹豫片刻后，众人还是听从命令走了出去。

    百里翌却没走：“真的不需要帮忙？”

    时浅：“不用。你出去吧，别在这看着我，影响我发挥。”

    百里翌笑笑：“好吧，你自己小心点。就算炸了厨房也没事，千万别伤了自己，湛爷会心疼了。”

    时浅没说话，专注的切着排骨。

    百里翌走出厨房，站在外面的众人纷纷怔住。

    转瞬，一主厨道：“百里先生，您怎么出来了？”

    “她不让我待在里面啊。”顿了下，百里翌一副慵懒的语气又道：“放心吧，不会有事的。”

    众人：“........”

    但愿如此。

