    尼堪外兰磕头行礼，恭敬地称呼朱翊镠为“天朝皇帝陛下”。

    心情看起来比努尔哈赤还激动。

    这也可以理解，毕竟是第一次见大明皇帝，以尼堪外兰的身份，能攀上李成梁就算不错了。

    事实是李成梁都懒得搭理他。

    在李成梁眼里，尼堪外兰之辈都不够资格与他交往。也就送礼来，搭讪两句，饭都不留尼堪外兰吃。

    此刻，尼堪外兰受到皇帝接见，当然激动得不行。

    朱翊镠打量着这位想出人头地的建州女真领袖。

    “知道朕为什么召见你来吗？”

    “……”尼堪外兰摇了摇头，感觉有点紧张。

    “你咋那么没用？”朱翊镠忽然当头棒喝，“朕那徒儿努尔哈赤出兵八百就把你打得蒙头转向？”

    “……”尼堪外兰脸色一红，虽然摸不清朱翊镠的心思，但提及佛阿拉城之战就像揭他伤疤一样。

    真个是哪壶不开提哪壶啊！

    “倘若再给你一次与努尔哈赤决战的机会，你有信心打败努尔哈赤吗？”

    尼堪外兰正准备信誓旦旦掷地有声地地回答说“有”，只听朱翊镠带着两分讥诮的口吻道：“可哪有这样的机会？”

    尼堪外兰恨不得找个洞钻进去。

    “朕知道你不甘平凡，不甘被努尔哈赤领导，可你一败再败，让你部下怎么看？他们还有信心跟着你战斗吗？”

    “……”尼堪外兰的心被戳中，这可问到他的心坎里儿去了。

    也是他眼下正担心的地方，努尔哈赤势头正盛，又有大明皇帝支持，他想组建一支强悍的军队谈何容易？

    虽然他仍有信心与努尔哈赤再度开战，可他的部下呢？

    见尼堪外兰无言以对，朱翊镠不紧不慢地问道：“依朕看，要不你还是归顺努尔哈赤算了吧？”

    “可我不甘心，努尔哈赤虽是天朝皇帝陛下的徒弟，但此人野心勃勃，倘若让他坐大，天朝边境指定不得安宁，而我一心一意向着天朝啊！”

    “朕相信你一心一意向着天朝，可你没有能力统一建州女真。”

    “……”尼堪外兰再一次面红耳赤哑口无言，但他立即想到李永芳的提议，倘若他打败努尔哈赤，那大明皇帝很有可能支持他来统一建州女真，听大明皇帝的口气似乎还真有这可能。

    “朕希望努尔哈赤统一建州女真，而你不服，可你又打不过努尔哈赤，朕问你，接下来你想怎么办吧？”

    朱翊镠有心放慢语速，就是不希望给尼堪外兰造成压力。

    然而，看尼堪外兰的神情，还是压得他喘不过来气似的。

    “你心里怎么想就怎么说，不必那么局促。”朱翊镠鼓励，“朕又没说杀你，你怕什么？像你这样忠诚于大明的人，朕怎会杀你呢？倘若因为你对抗努尔哈赤而杀你，让以后想臣服于大明的其他少数民族人怎么想？”

    “天朝皇帝陛下英明！”

    “朕不想听这些废话。听着，朕再问你一遍，接下来你想怎么办？”

    “还想与努尔哈赤决战一次。”尼堪外兰终于将心里话说出来了。

    朱翊镠摇了摇头，道：“你虽有信心再战，可朕刚说了，你有多少部下愿意与你并肩作战呢？不是朕瞧不起你，最佳战机已经失去，你不是努尔哈赤的对手了，再战你依然还是败。识时务者为俊杰，朕为你指一条明道如何？”

    “天朝皇帝陛下请说。”

    “你是女真族人，相对汉族，属于少数民族。千百年来，我华夏汉族自以为正统而将你们视为蛮夷，从未想过以平等的姿态与你们对话。即便像你早已经臣服于大明王朝了，可我大明王朝仍将你当作外人看待，这是事实。”

    尼堪外兰认真聆听，不住点头。

    “假若朕让你率领部落加入大明王朝成为我大明王朝一份子，不再将你们当作外人，你们也不必称呼朕为天朝皇帝陛下，从此以后，你们与我大明子民享有同等待遇，你意下如何？”

    “……”尼堪外兰思绪飞驰，感觉自己在做梦一般，这怎么可能？大明皇帝到底在说什么？是他听错了吗？

    “朕问你话呢，还用朕再说一遍吗？”

    “真的可以吗？”

    朱翊镠脸色一沉：“朕乃大明皇帝，一言九鼎，以为跟你闹着玩儿呢？”

    “努尔哈赤也加入大明王朝吗？”

    “朕暂时还不希望他加入。第一，你对大明衷心耿耿；第二，眼下你需要朕的帮助，否则努尔哈赤会杀你。加入大明王朝，你就是大明王朝的子民，努尔哈赤自然不敢动你，你也没有必要与他争夺建州女真的领导权了，届时朕委任你做大明王朝的官儿便是。”

    “那我会不会被本族人骂？”尼堪外兰担忧地道。

    “起初或许会承受一定的压力，但有朕支持，你怕什么？况且，朕会很快让你们族人明白朕的一片心意，同时羡慕你今日的选择是多么正确、英明。这也是朕对你的承诺。”

    “对我们真的可以平等相待吗？”尼堪外兰又弱弱地道。

    “试试看，不试怎么知道？这会儿朕说得再漂亮有什么用？”

    “……”尼堪外兰犹豫不决。

    “瞧你，还想啥子嘛？不是高兴还来不及吗？没有师祖的保护，我师父一定会杀了你的。”朱八戒威胁道，继而一本正经地补充，“刚才师父见过师祖，说要杀你。”

    陈炬忙介绍道，“这位御前侍卫是努尔哈赤的徒弟，所以他口中的师祖自然指万岁爷。”

    尼堪外兰不由得一激灵。

    “朕可以给你两天时间考虑，好好掂量一下，接下来的路到底该怎么走？因为不加入大明，朕没法儿帮你，况且努尔哈赤还是朕的徒弟呢。考验你眼光的时候到了。”

    “假如，我是说假如，假如我们入籍大明后，在建州无立足之地，我们是否可以随便去大明国土任何一个地方？”尼堪外兰又担忧地问道。

    “对，只要你们遵纪守法。朕可以保证无人敢歧视、驱赶你们。”

    “好，请给我一天时间考虑，明天我给天朝皇帝陛下答案。”

    “没问题，这可是一条光明大道。”

    尼堪外兰躬身而退。

    陈炬弱弱地问朱翊镠：“万岁爷，您看尼堪外兰会答应吗？”

    朱翊镠微微一笑，道：“他不答应还有什么办法呢？朕已经拿出了十足的诚意，他若不答应，岂不是敬酒不吃吃罚酒？但凡有点脑子都知道怎么做。”

    陈炬点了点头。

    朱翊镠补充道：“况且，朕都已经来到辽东，又岂能容忍他不答应呢？尼堪外兰没有其它路可选。”

    ……

    。

