    还了一礼之后，叶枫也看见了已经成为元神真仙的丁元音，倒是变化不大。

    叶枫笑语盈盈的看着丁元音，怎么说也是第一个女性朋友，如今见了也是非常高兴。

    “道友，我们又见面了啊。”

    丁元音却是看着叶枫没怎么变化过的面庞，现在还有些恍惚，她是怎么都想不到曾经有所心动的叶枫，竟然能走到现在的这个地步。

    到底也是修炼有成，达到元神真仙的仙子级人物，闻听叶枫的话，也是正了正脸色。

    “是啊，已经有一百多年了吧，道友的变化还真是大。”

    叶枫闻言摸了摸面庞，“有吗？还是那么帅啊。”

    “噗”，丁元音闻言没有忍住笑声，却又看着旁边人的怪异眼神，惊觉情景不对，急忙收敛，嗔怪的看了叶枫一眼，没有回话。

    “二位认识啊？也是，两位说起来也是同样的少年天才，当真是一代新人换旧人，我辈正道运昌隆啊。”

    昆仑的天佑长老看着二人颇为熟悉，也是适时插话。

    几人又是几句话过去，也是渐渐的熟悉起来，慢慢的还是说到了天魔教和四大邪道势力。

    “这次天魔教教主身死，魔教一方正是群龙无首之时，我等不如趁势追击，彻底将天魔教和合欢宗等四大邪道势力给清楚了，还世道和平。”

    金刚寺的申元大师是个嫉恶如仇的人，此时已经是举着拳头，恨不得现在就向着魔教群魔砸过去了。

    其他宗派的人也觉得是这个意思，打蛇不死必受其害的道理这些人也都知道，是以一众目光又聚到了叶枫身上，毕竟释无道是他杀的，最终意见还得看叶枫的意思。

    斩草除根，这个叶枫喜欢啊，自然没有意见，更何况如今也到了分配战利品的时候，灭了这些邪道门派之后，怎么说清风观也是占大头啊。

    点了点头，表示同意，“大家的意思，贫道也没意见，剑圣前辈德高望重，此事剑圣前辈做主就是。”

    剑圣本来要推辞，不过看叶枫表情坚决，不似作假，众人也是觉得合适，毕竟叶枫虽然本领强大，但是辈分实在不高，众人也觉得是剑圣更合适。

    最终还是剑圣带着众人开向了魔教驻地，此前魔教在释无道带领下一路冲入观内，气势如虹，如今正是志得意满的时候。

    却是不知他们天魔教的教主释无道已经被叶枫给灭了，毕竟在他们眼里，释无道已经是天下无匹的人物了，此行去找叶枫麻烦，就算是不顺利，回来也是没问题的，是以魔后都已经在为释无道准备庆功宴了。

    可惜，夫君没等回来，恶客先到了。

    “剑圣！怎么是你们？我夫君呢？”

    魔后有些惊疑，之前剑圣等人知道释无道去找叶枫麻烦，都一溜烟的追了过去，如今竟然是又折返到了这里，哪怕是魔后不惧剑圣等人，心中也有些不安。

    其他如合欢宗、邪王谷等四大邪道势力的首脑也是一阵不明所以，只是人家都打到家门口了，明显是来者不善，自然是抄家伙准备干仗呗。

    “你家教主却是自寻死路，竟然妄图去找元枫道友的麻烦，如今落个身死道消的下场也是不冤枉，你们的气数却是尽了，上天有好生之德，不如就此投降，尚有一条活路可寻。”

    此是打击对方士气之言，众人也是一脸吃定魔教群徒的表情。

    “怎么可能！剑圣老儿，你他娘的放屁，我家教主圣威盖世，岂是元枫那盗取世名之辈可比，你要打就打，却是休想祸乱我军军心。”

    魔后心里一沉，面上激动不已，但是魔后作为魔教第二高手也是个有急智的人，看见己方人马已经出现慌乱，急忙喝道。

    叶枫看着美艳魔后，也是点了点头，实力不弱，还颇有些女帝本色，天魔教能让四大邪道势力俯首倒是名副其实。

    一具尸体被叶枫扔在地上，魔教众人看着从正道势力中走出的叶枫和被扔在地上的释无道一者疑惑。

    “教主！”

    有眼尖的人已经看出尸体的身份竟是释无道，一声悲恸吼声将魔教众人喊得心情是七零八落，也顾不上将尸体扔出的叶枫，纷纷将目光投向了地上的释无道。

    仔细一看，还真是释无道，难道释无道真的被杀了！

    “夫君！”

    魔后终于变了颜色，箭步窜到释无道的身体旁，看清释无道的面孔之后，眼泪却是再也止不住留了下来，看到此景，恐慌的情绪不由得开始在魔教势力中蔓延，他们实在料不到那位不可一世的魔教教主释无道竟然真的死了！

    合欢宗一女子看着叶枫是怎么看怎么熟悉，没错，此女正是百年前杭州城里夜入叶枫屋门的合欢宗女子，如今也是结丹成功，成为了合欢宗执事，随门派来到魔教驻地集合，不想又是见到了梦境中的那个阴影。

    两个身影不断重合，确认过眼神，就是那个人，身子止不住颤抖，也不怪她没出息，实在是当初的叶枫给她的压力太大了，使得她此后百年里都没有再敢随意找炉鼎修炼，凡是寻找炉鼎，必定再三确认没有危险才敢拿下。

    别说也正是这份谨慎让她从一众姐妹中脱颖而出，成为了结丹执事，嗯，其他不谨慎的大部分都死了，邪道弟子可是高危职业，死亡率很高的，毕竟大离还是正道的地盘，蹦跶的厉害的邪道弟子基本都没了。

    “胡灵，怎么了？”

    胡灵的师傅正是合欢宗这次的带队长老，看到一旁颤抖着身子的徒儿有些奇怪。

    胡灵手指叶枫，又觉得不合适，急忙收了回来，“师傅，就是他。”

    合欢宗长老不明所以，却是看向了叶枫，表情也是逐渐凝重，“胡灵，一会儿小心点，那位不简单，为师看不透他，怕是实力不在为师之下，待会儿要是事有不暇，就直接带弟子逃跑，今日怕是不妙。”

    实力不在师傅之下！他不会就是那元枫真仙吧？胡灵心里猜测着，又赶忙摇了摇头，毕竟那元枫真仙声名在外，怎么也不能这么年轻吧。

