    借刀杀人从来就是这些世家的惯用伎俩，谢慎如何不知。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    不过眼下他却没有什么别的办法，只能等到了县衙见到吴县令再做计较了。

    “不用你们动手，小爷我随你们去官府便是！”

    谢慎却并没有什么好怕的，光脚不怕穿鞋，何况这件事他在理，便是闹到县尊那里他也有办法周旋。而且他正愁没有机会与本县县尊搭上话，这个机会真是千载难逢。

    孙府管家显然没料想到谢慎会如此上道，冷笑一声道：“你个小贱种现在还逞强，等到了县衙让你吃顿竹笋炒肉，看你还硬气的起来！”

    谢陈氏十分担心的说道：“小郎你不能跟他们去官府啊。不如给这位爷赔句不是吧。”

    在谢陈氏看来，谢慎不过是个十二岁的孩子。虽然谢慎在某些方面表现的异于同龄人，但那也不能说明什么。衙门口向南开，有理没钱别进来。谢慎就这么跟着孙家的恶奴去了县衙，能占到什么便宜。

    这还是其次，若因此得了县尊厌恶，误了功名，那谢家的希望就真的破灭了。

    谁知谢慎却和声道：“嫂嫂请放心，慎儿不过是跟他们过一次堂，很快就会回来。等大哥回来嫂嫂也知会一声，叫大哥不必着急！”

    谢方去替吴家搬茶的事情谢慎现在还不打算告诉大嫂，在谢慎看来男人的尊严比什么都重要。

    不知为何，见谢慎说的云淡风轻，谢陈氏稍稍心安。

    “那小郎你可得千万小心啊。”

    谢慎淡淡道：“慎儿记住了。”

    说完他便转身跟着一众孙家恶奴出了院子直向衙门而去。

    从城西到城东，总共也不过半盏茶的工夫。

    待一行恶奴裹挟着谢慎来到衙门前，少年心中直是苦笑。

    想不到自己第一次来到县衙竟然是以这样的名义。

    余姚县衙是由三串四合院组成的。其中中轴线是由大门，大堂，二堂，三堂，内衙组成。这些院子由南向北排列，极为齐整。大堂实际上就是县令处理公务，断案审案的地方，百姓口中的衙门实际指的就是大堂。而最北侧的内衙便是县官及其亲眷的住处。

    而在这条中轴线东侧，由南向北分别是平仓宅院，县丞宅院。西侧由南向北分别是监狱，典史宅院，主簿宅院。当然还有一些胥吏居住的公宅官房散落在县衙之中，不过其规模肯定无法与这些主要宅院相比。

    再次来到影壁前，谢慎注意道其上绘有如意、灵芝等物，更有一对鹿跃然影壁之上。

    在恶奴的催促下谢慎匆匆踏过大门，沿着青砖铺成的甬道前行不久就来到仪门前。不过仪门却是关闭的，谢慎和一众恶奴从旁边的角门相继进入大堂所在的院子。

    抬头望了一眼大堂，谢慎着实有些失望。

    和他想象中的雄伟的建筑不同，这大堂确实有些寒酸了。

    余姚县衙大堂只用了双挑出檐而并没有斗拱，屋顶也不是四阿或歇山顶，就连屋面也只是覆盖着一般的青瓦。

    若不是大堂之中那两行衙役，谢慎真要怀疑自己是不是走错了地方。

    “看什么看，快进去。”

    孙府管家恶狠狠的瞪了一眼谢慎，厉声催促道。在他看来谢慎就是在拖延时间。这样年纪的寒门子弟哪里见过什么世面，之前不过是死鸭子嘴硬，现在真到了县衙肯定心中生出恐惧。

    谢慎也不理他，冷哼一声率先向大堂迈步而去。

    之前早有人敲了鸣冤鼓，本县的县尊吴有甫早已端坐在大堂中央的暖阁之中。这暖阁实际上是被屏风隔出的，是半开放式，蓝天红日的图案谢慎在后世影视剧中已经看过无数遍了，并没有什么特别。乌木公案上摆着县尊大印，文房四宝。一个木制签筒里插着几十支火签。这火签应该是竹子材质，只不过因为漆成了红色，故而叫做火签。

    最让谢慎好奇的不是这些，而是县尊吴有甫本人。

    这位余姚县的父母官头戴乌纱，身着青色补子常服，其上绣有鸂鶒。一双秀目炯炯有神，三缕短髯飘扬在下颌间，倒是有几分仙风道骨。

    谢慎暗暗称奇，这大明朝选官果然也是要看容貌的。长得太磕碜的直接会被排除在外，不然若是吓着了一县百姓，不仅有损官威，就连朝廷也得跟着丢面子。

    余姚县令吴有甫就是绍兴府余姚人，如今被吏部分派到余姚做县令也算荣归乡里。

    他刚刚赴任不到半年，忙着和当地乡绅豪族搞好关系以期谋个上等的政绩考评。大明官场其实也混乱的很，多做多错，少做少错，不做不错。为了不出现任何意外，他主政采用的是垂拱而治的方法，就是什么都不管，什么都不苛求。可唯独有一点吴有甫不会放下，那就是读书。

    读书人对于余姚实在太重要了，如果在他的任期内余姚出的进士锐减，他升迁的梦想就会彻底破灭。

    所以吴有甫这些时日都在督促县学的廪生好好温习，秋闱在即，这一关对于这些廪生来说十分重要。如果能在乡试中取得好的成绩，来年的会试将容易许多。

    见有人来衙门告状，吴有甫很是无奈。

    他是余姚的父母官，总不能拒绝升堂。但他心里很是不舒服，便一拍惊堂木斥道：“堂下何人。”

    那孙府管家扑通一声跪倒在地叩道：“小的孙贵拜见老父母。老父母明鉴，这个小泼贼是我家老爷的租户。他们拖欠租金，小的前往讨要，谁曾想却被这小泼贼拳打脚踢，老父母为小的做主啊。”

    这孙贵抢先一步先将“事情经过”陈说了一遍，当真是恶人先告状。

    那吴有甫不由得皱起眉来。这么一点屁事也告到县衙来，他们以为县衙是什么，是菜市吗？

    他心中愠怒，看向谢慎时也带了几分怒意。

    “他说的可是实情？”

    谢慎不疾不徐的拱了拱手道：“学生谢慎拜见县尊，这件事情并不像他所说一般，县尊还请听学生慢慢道来。”

    ......

    ......