
　　老者似乎看出了张谦修的疑惑，也或许是这木头太没卖相了，陪着笑说道：“老板，这个木头是我们家祖传的，我给您看看啊。”

　　老者说着，找出一根刚被锯开不久的木头：“您看。”

　　张谦修凑过去看了一下，这木头还真挺奇怪的，外面一层是普通树木的那种淡黄色，但里面一圈却是深红色的。

　　张谦修记得有文章上说过，小叶紫檀好像也是一种药材，闻起来是香的。

　　试着凑上去闻了一下，没有任何的味道。

　　“老人家，不是说紫檀木有香味的吗？”张谦修不懂就问，这也没有什么。

　　老者愣了一下，赶紧解释，说道：“小老板，这个只有锯开的时候才有，这时间太长肯定没有了的。”

　　张谦修也不知道是真是假，试着问道：“这个木材怎么卖？”

　　“这个木材，十块钱一根，这原木的话，八块钱一根。”老者说话的时候，还有一些没有底气。

　　这个价格其实已经比松木贵，松木大多都是五块钱左右一根，相当于一个工人一天多的工资。

　　张谦修顿时有些愣住了，他甚至怀疑这两个老人家就是故意装成这个样子骗人的。

　　可看两个人心动的姿态，也不像是装的，老者说话的时候，眼睛中都透着小心翼翼。

　　张谦修并不认为自己看人有多厉害，但他相信，自己看人，多人还是有一点准的。

　　老者见张谦修不吭声，还以为自己喊价太高了，赶紧说道：“小老板，您要是觉得这个价格太高了的话，价格我们可以商量。”

　　张谦修反应过来，他不是觉得这个价格高了，而是觉得这个价格有点低得离谱。

　　后世小叶紫檀的价格动不动就是几百万一吨，最次的也能卖到几十万一吨，现在十块八块就能买一根，这太不可思议了。

　　张谦修试着搬动了一下的，比同质量的松木要贵了很多，这个还放了很久的，那些松木基本都是刚从山上砍下来的，晾干以后会更轻。

　　张谦修如实说道：“老人家，我只是听说过紫檀木，这个其实我也分不清楚。”

　　老者一听，立马给张谦修做“科普”，解释说道：“小老板，这小叶紫檀可是号称帝王之木，放在明清时期，都是给皇帝用的，小叶紫檀木真正有价值的是中间这一圈木心，外面这一圈没有什么价值，而且小叶紫檀的生长轮不是很明显，比较难观察，您看一下我们这个木材，很难看到其他那些树木上面那一圈圈的轮廓。”

　　张谦修仔细看了一下，隐约还是能看出来的，但确实不明显，点头说道：“是不怎么看得出来。”

　　老者继续解释：“还有，小叶紫檀的木质比较有油性，就是看起来有点发亮，这个锯开以后，就能看到很光滑，要是经过打磨，不刷油漆，也是很亮的，用小叶紫檀木做的家具一般都是只刷清漆，或者只打磨，看起来和那些经过处理的家具一样漂亮。”

　　张谦修按照老者说的观察，确实也如他所说，很有油性，但打磨现在是没有办法打磨的。

　　老者见张谦修没有吭声，继续说道：“还有，这个木头在刚切开的时候，有檀香味，我这也没有刀或锯子，要不我去借一把，切给您闻闻？”

　　张谦修心里其实已经有些信了，最重要的是，这价格真不算贵，而且这木材看起来也确实不错，比普通木材贵一倍，对张谦修来说，也没有什么问题。

　　张谦修笑着摇头：“不用了，老人家。”

　　“那你用石头在木头上用力划，也能闻到一点的。”老者极力想要证明自己的木材是紫檀木。

　　这一点张谦修倒是没有反对，在地上捡起一块硬度较高的石头，在一根木头上用力摩擦，然后凑上去闻了一下，还真能闻到一股檀香味。

　　上一世张谦修没有见过紫檀木，但他闻过檀香味啊！很多的香料或者香包都有檀香味。

　　这个香味和上一世买的有点不一样，闻起来味道更清淡，更自然。

　　“老人家，你们另外还有吗？这点太少了，估摸就能做一张桌子，要是有多的话，我想整套家具都用这个。”张谦修问道。

　　老者见张谦修要买，顿时大喜，连连点头：“有有有，家里还有很多，太多了，我们搬不过来。”

　　张谦修正想要说话，一个卖给张谦修松木的中年人小声提醒说道：“老板，他们这木头卖了快一个月了，刚开始那些木贩子都问了，他们价格一降再降，有次都降到五块钱一根，木贩子出两块钱，他们没卖。”

　　“这什么紫檀木我们又没见过，说白了不就是木头吗？又不是金子，您别上当受骗了。”

　　张谦修回头看了中年人一眼。

　　中年人以为张谦修不高兴了，赶紧解释说道：“老板，我没有别的意思，就是提醒您一下，您要是不要我的树也没关系，毕竟大家的钱也不是大风刮来的。”

　　张谦修心里其实还是很欣赏这个中年人的，不管怎么样，他这都是好心。

　　市场的人多，这时候已经围了不少人在看热闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人开口说话，其他人也纷纷说道：“对啊！小老板，他们这木材就这么一点点大，还卖这么贵，算起来比普通木材都贵好几倍了。”

　　“小伙子，别买了，他们这价格，一天一变，刚开始我问的时候，喊十二块，就这么点木头要十二块，我都能买两三棵大松树，人家那多大啊？还有十米长。”

　　“他们这都放半个月了，没人问。”

　　“是啊！这么多做木材生意的都在这收木材，这要真是好木材，早就被人收走了。”

　　两个老人家被这些话说得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，站在边上低着头，满是皱纹的脸没有丝毫血色，老婆婆连眼泪都出来了。

　　这两个老人家卖的木材，大多都是锯断的，大大小小有五六根，最大的一根直径足足有三十厘米左右，但只有一米左右的长度，像个木墩子，外一圈是普通木材的颜色，中间是深颜色。

　　其他都是深色的，应该是把外面那一层给剥去了，只留下了里面的木心，最大的只有碗口粗，小的只有手腕粗。

　　但无一例外，这些都是堆放多年的陈年老木。

　　张谦修本来心里还在琢磨要不要买，看事情已经闹成这个样子，自己不卖这些木头，估摸这两个老人以后也不好意思来了。

　　两个老人连续来了一个月，那说明他们还是想卖些钱的，兴许还有急用呢？

　　就算没有急用，这些木头一共也就几十块钱，亏了张谦修也不在乎。

　　“各位，谢谢大家好意，我对这木材还挺中意的，准备买回去试试。”张谦修笑着说道：“感谢各位好意啊！”

　　所有人都没有想到，这么多人在打破，张谦修居然还要买。

　　有人还觉得张谦修是不识好人心，小声嘀咕：“真是败家子，拿着老爹的钱不当钱啊！”

　　“这年头是傻子不够用啊！就算真是他们说的什么紫檀木，不就一块木头吗？一块三米的木材就要十块八块，别人七八米长的大松树才三五块钱，把木材分出来，顶这好几倍。”

　　“就是，要是买十块钱的松木，开出来的木材，至少是这一根的七八倍。”

　　张谦修也不在意周围人的议论，他是有心捡漏的，奈何上一世没见过紫檀木，不能准确分析出来，但他也是有心做好事的，几十块钱对他来说问题不大，就算这不是紫檀木，那也没有什么关系。

　　“老人家，您算一下这些多少钱，我给你钱，您就不用帮忙送了，我找人扛回去。”张谦修笑着说道。

　　老者顿时双目盈泪，抓住张谦修的手腕，哽咽着说道：“小老板，我……我这真是紫檀木，我没有骗您，我们家祖上，官至尚书，我年轻的时候，家里还有良田几百亩，这真是紫檀木，我没骗你，是小叶紫檀。”

　　老者极力想要证明，自己的木材是小叶紫檀，自己不是骗子。

　　张谦修能感觉到老者那一双苍老还微微颤抖的手充满了力量，在这一瞬间感觉到，老者要的是自己这一身清白，而不是把木材给卖出去。

　　在这一刻，张谦修似乎感觉到了老者身上有着一种古代书生“迂腐”的气息和性格，这种性格就是，我宁愿清白的死，也不愿意屈辱的活着。

　　这种品德在务实者看来，就是傻。

　　张谦修反手握住老者的手，微笑着说道：“我相信您，我知道这种小叶紫檀国内没有，都是国外运来的，不说别的，从国外运回来，就值您这个价格了。”

　　老者没想到张谦修还知道这个，顿时激动的点头：“对对对，是从爪哇国过来的。”

　　爪哇国就是明清朝的时候，对阿三他们的称呼。

　　张谦修点头：“这个我知道，这些木材我要了，您给算一下价格，您家住什么地方？我等会跟您去看看，要是有合适的，我再买一些，我要做家具。”

　　老者这时候也没好意思说要十块或者八块钱一根，说道：“小老板，那给您算五块，这里一共有六块，三十块钱。”

　　张谦修二话没说，掏出三十块钱，递给老者：“老人家，您点一下，三十块钱。”

　　三张十块的，老者接过就感激的连连点头：“对对对。”

　　“那您跟我走一趟，我等下去您家看看，行吗？”张谦修问道。

　　既然已经准备买了，那干脆全部用这种木头做，张谦修觉得，这木材十有八九是小叶紫檀，即便不是，看起来也不错，反正也不差这一点钱。

　　“好好好。”老者连连应着。

　　张谦修当即找了几个专门在市场做搬运的人，让他们帮忙送一下，自己则是带着两位老人开车在前面带路。

　　前面买的那些木材不能退，只能带回去。

　　木材市场的人看着张谦修他们离开的背影，又开始讨论开来：“这就是人傻钱多啊！”

　　“这看得我都想要找一些不常见的木材来钓鱼了，这一下就是三十块钱啊！我看那木材能值个五六块钱就不错了。”

　　“你以为人傻钱多的人天天有啊？人家那两个老人等了一个月，你一个月还赚不到那三十块钱？”

　　“也是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第152章 人傻钱多免费阅读。https://xs.23sk.com 