    于此同时。

    小池镇。

    叶长青满脸苦闷的躺椅上。

    望着头顶上方的满天星辰，他不禁油然感慨道。

    “叶某人到底是太废了，还是太过于天才了？”

    “五年，整整五年呐，炼化了百万混元石，结果，修为虽然有所提升，可也不过炼气境中期……”

    不错！

    司徒振平和南宫玄机自那处生命禁地，历经九死一生带回来的百万混元石。

    就在一个时辰前，被他炼化殆尽了。

    而且。

    就在今日。

    他的境界虽然有所突破，可结果，只是从炼气境初期突然至中期。

    可想而知。

    这到底意味着什么！

    要知道。

    若是寻常修道之士，并且在能够炼化混元石的前提下。

    不要说百万混元石，就是十万混元石内蕴藏的狂暴精气，就足够他们从初境修炼至洞虚境。

    甚至就是传说中的大乘境，也未尝不可！

    而叶长青炼化了整整百万混元石，结果只是突破至炼气境中期。

    而且。

    不得不承认。

    叶长青炼化这混元石的速度，绝对称得上是前无古人后无来者的存在。

    整整百万混元石。

    竟然只是用了五年的时间便尽数炼化。

    不过。

    说来也奇怪。

    这五年以来。

    叶长青虽然境界没有什么提升，但是炼化这混元石的速度确实越来越快。

    尤其在昨日。

    用了八个时辰的时间，他竟是炼化了将近五万块混元石。

    至于今日。

    他用了不到八个时辰的时间，竟是将剩余的八万块混元石尽数炼化。

    可想而知。

    他现在炼化混元石的速度到底有多么恐怖！

    想到这里。

    叶长青不住地扶额道：“本以为叶某人是什么了不得的天才，现在看来，不是天才，而是不折不扣的废柴啊！”

    话音落下。

    就在这时。

    体躯变得愈加魁梧的黑皇，托着一只通体雪白，隐隐间还透发着淡淡光晕的小白狐出现在叶长青的面前。

    只不过。

    此时此刻。

    面对黑皇和涂十三时。

    叶长青显然比当初得知涂十三和黑皇的真实身份要闲定很多。

    反之。

    或许是因为这五年炼化混元石的缘故。

    叶长青的修为和境界虽然没有太多的长进，但是他整个人的样貌和气质却是发生了很大的改观。

    剑眉修长，眼角狭长，肌肤白皙无瑕。

    可谓是丰神如玉，几如一代儒仙临尘。

    不过，他虽然依旧看来那般的儒雅随和，但却让人后知后觉的心生敬畏。

    因此。

    对于这些年实力有所提升，体躯也愈加魁梧的黑皇，每次看到主人时，显得愈加的胆小敬畏。

    而涂十三亦是如此。

    “你们两个又回来了？”

    叶长青躺在藤椅上，轻描淡写的扫了眼趴在身前的黑皇和涂十三，如此风轻云淡道。

    黑皇咬着尾巴，吐着猩红的舌头，不敢发出任何声音。

    而涂十三先是怯生生地瞄了眼叶长青，然后小心翼翼地道：“十三见过叶先生。”

    闻声。

    叶长青似是想到了什么，眼底倏地闪过一缕精芒。

    “对了，十三，你现在是什么境界？”

    叶长青坐了起来，然后将涂十三抱在怀中，如此问道。

    涂十三神色微微一滞，然后眨动着那双灵动的眸子拘谨道：“回先生，十三天资愚钝，现在依旧还停留在妖皇境。”

    显然。

    在涂十三看来。

    这位叶前辈如此询问她的境界，想必应该是看出了什么端倪。

    妖皇境？

    叶长青不留痕迹的抿了一下嘴角。

    他脸上虽然没有太多的神情流露，但是内心却很受伤。

    五年前。

    在太玄圣地的藏书阁，他也看到过妖修的相关内容。

    不错。

    涂十三口中的妖皇境，便是人族修道之士口中的化神境。

    而他炼化百万混元石，如今却不过炼气境中期的修为。

    正所谓人比人，气死人。

    可是妖比人，更气人呐！

    稍作沉吟。

    叶长青不住地再次抬头望向漫天星辰，心中不禁郁闷道。

    “妖皇境，妖皇境啊。”

    “若不是叶某人这些年将一切都看淡了，否则天天身边蹲着这么一个妖皇境的强者，叶某人迟早有一天要内心崩溃啊。”

    念如此。

    叶长青灵机一动，似乎又想到了什么。

    “十三，你化成人形让我看看。”

    叶长青轻抚涂十三玲珑剔透的小脑袋，如此说道。

    要知道。

    这五年的时间内，小池镇的包大梅几乎每个月都要跑到家里要给他说亲。

    而且，最让叶长青难受的是，包大梅每次都是带着东西。

    就在昨日。

    包大梅带着一筐鸡蛋再次登门。

    她告诉叶长青，她的远房表亲，这两日会来小池镇，到时候希望叶长青到他们家一块吃个饭。

    其中的用意，自然也就不言而喻了。

    对此，叶长青表示真的很难为情。

    不过。

    现在得知涂十三已经是妖皇境的修为，那么应该已经掌握了化成人形的神通。

    如此一来。

    只要涂十三可以化成人形，那么等到包大梅明日再登门，他就可以顺理成章的彻底推掉这门亲事。

    这时。

    听到身前的这位叶前辈要让自己化身人形。

    涂十三不由得再次神情一滞，转而，那双灵动的眸子里充满了欣喜之色。

    她深刻知道。

    以她的修为根本不能为叶前辈做些什么。

    而且。

    这些年。

    叶前辈并没有说过让她化成人形，她也不敢私自做主。

    而现在，叶先生既然让她化成人形，那么也就意味着，她以后最起码可以为叶前辈端茶倒水了。

    想到这里。

    涂十三欣然从叶长青的手中挣脱出去，飘然落在地面上。

    于此同时。

    叶长青也饶有兴致的侧首看向涂十三。

    可就在下一刻。

    涂十三周身迸射出无数道灿烂夺目的光束。

    随着一团雪白的气雾蒸腾而起，一道身材修长的倩影隐现而出，落入眼帘。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    看着眼前的一幕。

    叶长青登时忍不住地老脸一红。

    要知道。

    等到光雾散去的瞬间。

    一具宛若暖玉精雕细琢的胴体赫然映入眼帘。

    身材凹凸有致，腰肢盈盈一握，曲线妖娆动人，简直就是勾人心魄。

    再加上那双近乎完美的面容，简直美得不可方物。

    恍然回过神来。

    叶长青扭过脑袋，淡声道：“去到屋里穿上衣物再出来见我。”

    于此同时。

    就在叶长青无意中看向小院的那棵柳树时。

    神异的一幕再次发生了。

    只见。

    当年被他捡回来的雷击木，如今已经是枝繁叶茂，树冠茂盛。

    可就在这时。

    万千碧翠如玉的枝条轻轻摇曳，登时瑞霞喷薄，光华流转。

    转而，片片璀璨至极的光雨飘然而下。

    于此同时。

    这棵柳树周围隐现出诸多古老繁复的符文，一股浩瀚的生命气息席卷而出。

    这一刻，几如一棵神树矗立在哪里。

    很快。

    一个分别不出是男是女的神秘声音响起。

    “小柳见过主人。”

    闻声。

    脸色泛红的叶长青登时两眼发直，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

