    直到开车把盖尔加朵送回在洛杉矶的住所，安迪都还有点心绪难平。

    要说她完美，也不尽然，脸型和B杯绝对是硬伤，不过加上她那双勾魂的电眼和甜美动人，带着一点呆萌可爱的迷人微笑，完全就是美的冒泡。

    整晚爽朗的笑声和所展现出来的美艳中那抹野xing，以及乐观开朗的xing格，都让安迪感觉到一丝难明的意味，说的更直接一点就是被撩的心痒难耐。

    他对盖尔加朵的脾气并不怎么了解，本以为会因为他的一系列强势安排让她感到逆反和不适，但是没有想到的是，并没有，反而是像好久不见的老友一般，更加的亲近了起来。

    毫不掩饰的在安迪面前用沙哑的声音和夸张的表情大笑，心情好的更是眉飞色舞的和他热聊，说着一些她面试时候的趣事，那笑容纯真的简直让安迪眼中充满了贪婪。

    这个女人的笑容绝对尼玛是治愈系的！

    想到她被自己逗笑时娇嗔着轻轻拍打自己胳膊的娇俏模样，安迪心中有一种，神奇女侠想要睡他的错觉。不由的摇头失笑，不过这个大傻妞到底是真傻还是假傻，时间会给出答案，反正已经进入自己的手掌中，攻略起来也就没那么麻烦了。

    啧啧，看来先应该制作出来神奇女侠的装备，等到拿下她后，自己和盖尔加朵亲自上阵，拍一部成ren版的神奇女侠，想来一定是件非常爽的体验。

    神奇女侠拼死rou搏安迪大魔王！

    从犹如八爪鱼一般吸附在他身上的美艳塞皇的手脚中脱身，没有悬念的惊醒了她，睡眼惺忪的看了一眼自己的小男人，拽了拽被掀开的毯子，继续闭眼睡觉。

    她这几天被安迪伺候的非常到位，似乎是终于释放了积压已久的生理需求，变得不再如头两天那般如狼似虎，恢复了优雅高贵。

    昨晚主要还是她良心发现，给2~8洗了个温水澡，有点疲惫倒是真的。

    作为男人，绝大多数百分之九十五以上都幻想过被女明星~Blow Job。男人高高在上，女明星满脸崇拜与爱惜，这会让男人觉得十分刺激。

    安迪承认选择前世的女神名媛作为自己的攻略对象，无非是为了满足自己的占有YU、顺从、支配感和征服感，看着一个个女神倒在自己面前，他就像上了瘾一般，无法克制这种感觉。

    随着他的地位和财富不断地提升，他也变得越来越贪婪，毕竟对他来说，一些普通人永远只能靠幻想的女神，不说唾手可得，也无需花费太多工夫便可一路横推，哪怕有了伊凡娜这个用来克制自己越发yu壑难填的贪婪的束缚，依然还是想要对其她女人伸手。

    看着外面清冷幽暗的天空，安迪也体会了两天的洛杉矶凌晨4，5点的天空.

    带上耳机，依然是小泰勒的音乐，拉上兜帽，开始沿着比弗利山山道向上跑去，没过多久一辆黑色的SUV亮着灯靠边停下，车门大开，快银和女巫欢快灵巧的跳下车，汪汪叫了两声，撒开腿向主人奔去。

    安迪停下身型，回头微笑看着飞奔过来的两狗，蹲下身子，亲昵的摸了摸开始撒欢的快银和女巫，从地上拿起拴狗绳，站起来，继续晨跑。

    无论是多么乖，听话的狗，尤其是大型犬，外出都要带狗绳，因为并不是每个人都不怕狗和喜欢狗，别人可不知道你家的狗乖不乖，这是最基本的常识，尤其是在比弗利山，几乎可以经常碰到大明星晨练和遛狗。

    一路冲上山顶，稍作修整，又沿着山道跑下山，朝阳已经照亮了天际，冲散了幽暗的天幕，阳光普照，狗仔们看着刚刚晨练而回的安迪，又是一阵狂拍，还有几个人高声询问昨晚和安迪共进晚餐的盖尔加朵的情况。

    安迪也是心情不错的随口说了一下，让狗仔们激动不已，毕竟面前这位少爷，在日常生活里，可是一直把他们这些狗仔当空气，几乎习惯xing的无视，能够得到回应，已经是非常不容易的事情了。

    洗完澡，换好干爽的休闲装，甩了甩头发上的水珠，开始享受他的早餐时间，咬了一口汤包，看着报纸上的娱乐版面，正是他和盖尔加朵在餐厅里有说有笑的模糊照片，标题自然是不负责任的什么另结新欢，疑似劈腿之类的，对此，安迪直接选择了无视，嗤之以鼻都欠奉。

    “。。。对，你直接联系她，把她签下来，废话，当然是能签越久越好，看看她什么意思，还有，盖尔加朵可是速激系列的新成员，你多上点心，给她培训一下演技。。。你既然猜到了，还问个屁啊！就这样吧，我一会儿还要去接泰勒飞拉斯维加斯，盖尔加朵很重要，别给我搞砸了，OK?”

    挂断卡尔的电话，嘴角上翘，露出得意的微笑，自己的预备役里又加入了新成员，而且还是自己觊觎已久的新鲜美味。

    穿越的不是玄幻世界，没办法修仙长生，那么他唯二的乐趣就是赚钱和女人了。至于造福人类，当圣母，还是洗洗睡吧，他没有那么高尚。当然，带领人类走向星际文明，他也没有那个能力。。。

    没办法，安迪就是个大俗人，资本世界，金钱才是根本，让他可以肆意的享受生活，各种美食，奢侈品，女人就是他成就王冠上的钻石，多一点也没问题，至少他有足够的能力承受其重！

    “好吧，你想问什么就直接问吧，你纠结了一路了，小泰勒！”安迪合上笔记本电脑，轻叹一口气，有点无奈的转头看向过道另一边头等舱中，一直没有从他身上移开目光的泰勒，一副心事重重，纠结郁闷的模样。

    “。。。今早报纸上的报道是真的吗？”泰勒一双狐媚美眸中闪动着担忧和慌乱的色彩，沉吟了下，最终还是忍不住的开口询问道。

    安迪不由翻了个白眼，不过对于小美女的纠结，他还是能够理解的，毕竟刚刚吃了她的冰激凌，接着就和别的女人共进晚餐，心里能痛快才叫有鬼。

    “看着我的眼睛！我很认真的告诉你，报纸上全是瞎扯，我跟盖尔加朵只是朋友。。。嗯，现在还是我旗下艺人的关系，除此之外，在没有其他关系，OK？”

    “呵呵，你干嘛那么郑重其事呀，我只是好奇问一下，讨厌，你那是什么眼神！我只是。。。只是，算了，不理你了！”泰勒被安迪微翘的嘴角和斜眼审视给搞得有点羞赧，恼羞成怒的关上了舱门，白皙的俏脸上红yun消散，一双细长的狐媚眸子忽明忽暗的闪烁着，不知道在想着什么。

    飞机落地，再次来到了沙漠人造城市拉斯维加斯，临近中午，刚走出机场大厅，一股热浪就迎面扑来，一袭高腰水蓝色连衣裙的泰勒，迈动着她那双白NEN纤细的逆天大长tui挽着安迪的胳膊，在记者们的围堵拍照中上了早就停在门口的加长林肯内。

    安迪看着坐在他身边，摘掉太阳镜，从车载冰箱里拿出矿泉水，拧开递给自己，又重新打开一瓶，因为担心唇彩，而用红CHUN包住瓶口的泰勒，不由的微眯起眼睛，tian了下嘴唇，眼中的目光无比的闪亮。

    或许是时候教导小泰勒一些新技能了！

    安迪对于同属于脖子以下全是腿的逆天类美女的泰勒斯威夫特，能够品鉴的项目毕竟有点缺失，自然需要另辟蹊径，来增加后天培养的技能。