    正在凌风担心师父安危，想要知道这两个人之间的对决，谁胜谁负的时候，剑尘却是再一次出手了。

    只见剑尘亮出了一柄剑，此剑一出，剑气深寒，磅礴剑气从其上释放了出来，一股恐怖的气息从剑身之上传来，让在场众人心中惊惧不已。

    在场一众妖族，在见到这柄剑的那一刻，心中都升起了一丝莫名的恐惧。

    为首实力最强的妖族男子，原本还想要与剑尘一战，诛杀了面前众多天剑宗之人，毕竟在他看来，是这些人杀了猿族长老，绝对不能放过这些人。

    可是让他没想到的是，剑尘竟然亮出了这么一柄剑，此剑一出，虽然没有挥动，但是却蕴含着十分恐怖的气息，令人望而生畏。

    凌风见到剑尘亮出的剑，顿时皱起了眉头，这柄剑很特殊，作为剑修，凌风知道这柄剑十分恐怖。

    只是让凌风有些疑惑的是，这柄剑并不是剑尘的佩剑，剑尘用的剑明明是斩天剑，这柄剑是什么剑？

    难道说！

    凌风突然间想到了这柄剑是什么剑了，整个人顿时瞪大了眼睛，眼中充满了震惊之色，心中更加担心起了师父的安危。

    一旁的猿族男子冷哼了一声说道：“都说天剑宗有着镇宗之宝，乃是圣器天问剑，没想到今日竟然让我亲眼见到了，圣器不愧是圣器，果真与众不同。”

    果然是传说中的圣器天问剑，凌风心中顿时咯噔了一下，更加担心师父的安危了。

    剑尘与师父之间的实力在伯仲之间，可剑尘若是有圣剑在手的话，师父恐怕就会落入下风了。

    “不过圣器，我们猿族也有，宗主拿着这把天问剑，就想要吓到我不成？”猿族男子不卑不亢的说道。

    剑尘冷哼了一声说道：“我知道你们猿族也有着镇族之宝，不过你们的圣器并没有在这里，而我这天问剑却在这里。”

    “何况我想要斩杀你，根本用不着天问剑，”剑尘一脸自信的说道。

    猿族男子闻言顿时眯起了眼睛，心中不服气，可是他也不傻，不想要鲁莽行事，毕竟逼急了剑尘的话，对他没有任何好处。

    毕竟手持着天问剑的剑尘，他的确不是对手，斩杀他轻而易举。

    剑尘沉声说道：“我并不想与你们猿族为敌，也不想冒犯你们妖族，我来这里，只是想要救回我们宗门的人。”

    “他们也是为了追杀凌风，所以才会闯入这里，并不是真的想要挑衅你们妖族，”剑尘说道。

    猿族男子闻言面色缓和了一些，但还是大声质问道：“那你们为何杀我猿族长老？还杀了金圣！”

    “猿族长老？”

    剑尘闻言皱起了眉头，紧接着看了眼天剑宗一众长老。

    吕锡见状连忙说道：“这件事情可能是误会了，猿族长老并不是我们斩杀的，我们天剑宗从来没想过与你们猿族为敌。”

    “我们天剑宗与你们猿族之间也没有恩怨，我们为何要斩杀你们猿族长老？”高平补充道。

    “那是谁？”猿族男子顿时皱起了眉头。

    剑尘却是说道：“是谁你可以自己去调查，去了嚎哭深渊那边你就知道了。”

    “我来这里不是跟你废话的，我是来带我们宗门长老离开这里的，”剑尘冷哼了一声。

    紧接着剑尘也不去理会猿族男子，冲着吕锡等人说道：“我们走！”

    吕锡等人闻言点了点头，神色大喜的朝着剑尘飞了过去，众人此刻终于是松了一口气，还好是宗主来了，否则他们就真的要命丧在这里了。

    猿族男子见状眼中闪过一道寒光，气得整个人浑身颤抖，双拳紧握，险些要将手中的盘龙棍给捏变形了。

    这剑尘实在是太嚣张，太不将他放在眼里了，不过形势逼人，他不敢冒险跟剑尘交手，毕竟剑尘手中有天问剑。

    猿族男子只能十分不甘心的看着剑尘带着天剑宗众人扬长而去，没有任何办法。

    妖族众人此刻在低声咆哮，可是却也无计可施，天剑宗众人实力太强，他们根本不是对手，只能看着剑尘带着众人扬长而去。

    猿族两名男子对视了一眼，紧接着二话不说，直接朝着嚎哭深渊那边冲了过去，准备去看看金圣和金圣的叔叔。

    他们倒是想要知道，是谁这么大的胆子敢杀猿族的人，让他们知道了，绝对不能放过这个家伙。

    一众妖族在见到猿族男子离开了之后，人族修士也走了，他们没有事情做了，只能无奈离开了这里。

    凌风一直躲在地底的石缝中，靠着荒石掩盖着自己的气息，当四周的妖族都消失了之后，凌风这才松了一口气。

    这一次算是有惊无险，化险为夷了，不过有些遗憾的是，没有能够借助妖族的手杀了天剑宗这些家伙。

    师父！

    凌风心中担心自己师父，趁着妖族众人都离开了，凌风也不在继续躲藏了，站起身，直奔着嚎哭深渊方向冲了过去，准备去看看师父的安危，打探一下刚刚那一战的情况。

    虽然心中很不愿意相信师父输了，但是毕竟剑尘手中有天问剑，凌风还是担心师父会不是剑尘的对手。

    不过凌风刚刚出来没有多久，却发现自己被包围了，四周都是妖族之人，刚刚离开的猿族两名男子，此刻也正站在远处，手拿着盘龙棍，目光冰冷的盯着凌风。

    “什么！”

    凌风见状顿时惊呼出声，一脸震惊的看着眼前这一幕，他怎么也没想到，这帮家伙竟然在这里埋伏自己，是早就发现自己了吗？

    感受到了一众妖族的气息完全锁定了自己，看着妖族众人的目光，凌风心中暗道一声不好，这一次可是当真身陷绝境了。

    凌风的大脑开始飞速旋转，在想着对策，如何才能安全的离开这里。

    四周渡劫境大妖倒是无所谓，主要是面前这两名猿族飞升境大妖，凌风不可能是他们的对手。

    下一刻，凌风直接将鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪，直奔着远处快速掠去。

    为今之计，只能有多快跑多快了，尽可能逃。

    不过去嚎哭深渊的方向已经被猿族男子给拦截了，凌风只能冒险朝着南疆十万大山深处逃去。

