    “孟武师，我并未想要退学。”江楚道。

    “不退学？不是吧，你还想赖在学院不走了？你真以为我们学院是谁想来都能来的吗？你已经不再是天才了，不会武的人我们才不要。”岳莎冷笑起来。

    雨潇学院是青洲四大学院之一，虽然比起其他三家学院略微差一点，但数百年的根基却还是让它傲视群雄，是无数少年少女都梦想考进的地方。

    考进来，相当于拥有了高的起点，学院的资源、人脉都能给学生们更广阔的视野，助他们走的更远。

    就是因为雨潇城有了这个学院，才使得它的发展比周围诸城都要好，愿意搬迁到这里住的人也更多。

    岳莎这话没错，学院确实不是谁想来就能来的。

    “江楚，我知道你不舍，但你没有武艺在身，我们也确实无法再收容你了。”

    孟武师面带遗憾，“你不如再回去休养一下身体吧，如若有一天治好了伤势，可以重新修炼了，那再回来也不迟。”

    “孟武师，就让江楚留下吧！”

    有一道温和的男声从外面传来，江楚背对着此人，却在听到声音后肩膀一僵。

    这人是——

    她回头，就对上了一道满是书卷气、温润如玉的白衣少年。

    祁绍。

    江楚的眼中蓄集着什么，微微眯起眼睛盯着祁绍。

    祁绍看向她，神色有些复杂，但走过来后就朝着孟武师作了一揖，“江楚曾为学院做了诸多贡献，参加四大学院比武时更是赢得不少荣光，虽然她现在武功全失，但就不能通融一下，让她继续留在这里吗？”

    “祁绍，你太善良了，但这是不合规矩的，孟武师不可能答应。”岳莎皱眉说。

    “就是啊，哪有废人留在学院的道理？”

    “江楚要是能留下，那别的废物也都想往学院挤了！”

    “她不走，留在这里干什么？打杂吗？”

    “祁绍师兄就是太仁心了，到现在还想帮江楚。”

    武院的学生们也都纷纷说道。

    江楚其实跟他们没有仇怨，但她曾经是站在学院巅峰的那批学生，老师向着他们，资源也倾向他们，这些普通的学生们早就眼馋嫉妒了。

    如果江楚一直是天才，他们还能保持面上的热情，即使有想法也只能憋着，但，谁让江楚成了比他们还不如的废人了呢？

    “胡闹！既已不是武者了，又岂能继续留在武院？这事没商量。”孟武师摆摆手说，“祁绍，你向来稳重，这样的话可不能再讲了。”

    “是。”

    祁绍叹息一声，转向江楚，“抱歉了楚楚，我不能帮到你了。”

    少年的眸子里满是关心，嗓音柔和，仿佛是春天的暖风。

    江楚却只觉得刺耳。

    “可别，你帮我，我会害怕的。”

    江楚却是冷笑一声。

    祁绍眼神躲闪了一下，有些受伤的说：“楚楚，你怎么这么说话，是因为你失去了武功所以心情不好吗？”

    “祁师兄，你就不要理她了，她今天像是吃了炸药似的，对谁都凶！”岳莎说道。

    “是啊祁师兄，你关心她也没用，她又不领情。”

    大家都看不过去了。

    祁师兄可是武院排得上名的天才，但他又与江楚和牧琦那种高傲的性子不同。祁师兄温柔善良，对谁都体贴关怀，所以学生里不管男生还是女生都很喜欢他，他也是学生里威望最高的，往往有什么活动举办时都会自然的由他来主持带领。

    女同学里暗恋他的人简直不要太多！

    江楚想翻白眼。

    一个祁绍，一个岳莎，都是婊里婊气的。

    这两人要是凑一对，那才叫精彩。

    不过岳莎相比祁绍的话还是有所不及，她的婊太浮于表面了，很容易就破功。

    像是祁绍这样的就是心思阴沉的笑面虎，会打着感情牌用最温柔的语气带你入坑，真是让人防不胜防。

    所以原主才会着了他的道，被他忽悠着改修了功法，从而成了一个废物！

    江楚看到他的一瞬间就想跳起来给他的膝盖来一拳，不过她成功忍住了。

    现在实力还不行，不能硬碰硬，需要再等等。

    “孟武师，我并不是要留在武院，我是想要转到卦院。”江楚不想再看到他们了，想要尽快离开这里，“请问一下，转院的话，我需要去做什么？”

    “卦院？哈哈哈，这是想当女半仙儿吗？”

    “看来她是真的很想留在咱们学院呢。”

    “连卦院都愿意去，还真是不挑食啊。”

    大家都惊了。

    如今武道盛行，那些有名的强者全都是学武的，像是别的职业也有修习的，但是总体发展都比较弱，相对之下器院和丹院也还不错，但剩余的，真是凋零弱势的没法看。

    而卦院就是没法看里最垫底的！

    听说江楚想要转到卦院，大家在唏嘘之余都有些同情江楚了。

    曾经的一代天才，却要沦落到去卦院才能留到学院的程度了，也是怪可怜的。

    这让一半的人都心生怜惜了，也很有些佩服——

    江楚那么高傲，做出这个决定她一定需要很大的勇气吧？

    “卦院？江楚，你为什么想到去卦院了？”孟武师满是不理解。

    如果说学院里老师还有学生们之间也有鄙视链，那卦院的肯定是排在最后面的。

    甚至，学院今年都在老师之中进行了一个内部的投票表决，这个投票的内容就是要不要遣散卦院。

    就这种地方，江楚还想去？

    “失去武功的这些天，我在家中看书自修了一下，觉得还算有天分。”江楚说道，“所以我想得到更专业的学习。”

    “若是这样，那好吧。”

    孟武师看了看江楚，终究是起了恻隐之心，“你随我来。”

    “是，谢孟武师。”

    江楚松了口气，跟在孟武师后面离开了这里。

    走时，还能感觉到身后传来的众多道目光，以及奚落诧异的交谈声。

    “想要转院的话，需要得到两院老师的同时批准，我这边当然没问题，但是卦院那边却得看他们的意思了，只要他们点头，那就能转院，可如果他们不收你……那我也没办法了。”

    路上时，孟武师这样说道。

