    洪一跟洪小四不同，如果说洪小四永远是吊儿郎当的公子哥儿，那么洪一就是面目严肃、气质干练的年轻将军，宛如铁石般的坚韧气质十分耀眼，黑色单面皮甲，蛟皮护碗，仅剩的一口八斩刀，插在腰侧后半寸，最方便拔出来的位置上。

    洪一想起了被雷劈死的那个无名老人，沉默片刻，开了口：

    “活着而已，总不能去死。”

    “既然二位代表叶家、洪家，愿意支持本侯的大业，那本侯就不把二位当外人了，事实上，现在就有任务交给你们。”

    “请侯爷吩咐！”

    戚笼招手，亲卫打开了一张大号的军事地图。

    在地图上，陈国的防线像是一条长长的弧线，其中有五座重堡，像是五根尖刺，刺在武平督护府、内山海关上，‘方云堡’就是其中一根。

    “这里，到这里，这两千里范围内，便是陈国的五狱防线，其中以方云堡、困龙要塞、红雨山庄、听渊阁、化水堡为战略要地，以每一个战略要地为中心，方圆五百里的关隘、涌道、兵堡，连成了一张大网。”

    “一旦破其一点，四方皆来援兵，甚至其它战略要地也会派出人马来援助，这也是我督护府的大军迟迟打不开局面的原因。”

    “不过这一次不同，说是千载难逢的机会也不为过，根据皇城司的线报，除了方云堡外，其它四处都受南狱侯之令，派精兵参与东荒之战，所这四处以只有防御之力，而无进兵之能，而方圆堡又被我军围困，剑徒死伤惨重，基本上只能困守孤堡。”

    “洪家的夜不收，叶家的战刀队，本侯闻名已久，这两支兵马，都是以突袭、查探、夜战、刀刃战闻名，用在此处，最适合不过了。”

    “侯爷的意思，是想要让我们两支兵马，替侯爷拔出所有的哨点和基地？”叶红玉问。

    叶家女人比男人还凶，这是武平督护府的常识，无间四卫中的叶玲儿，就是一个比男人还爷们的女汉子，而做为叶家年轻一代深予期望的叶红玉，却是个长发飘飘的温婉女子，说话叶细声细气——如果不看她背后，一口长近两丈的冷艳锯的话，的确如此。

    洪一想的更远，在戚笼将计划合盘托出后，他双目一凝：“侯爷您不是想以一军之力，攻入陈国内部吧！？”

    若只是为了争功勋，在局面这么好的情况下，破方云堡，已经是大功一件了，没必要分兵。

    而扫除据点关隘，从战略角度上看，必然是为了防止进军之际，后路粮道被断。

    “为什么不呢？”戚笼笑道。

    洪一和叶红玉浑身一震，均被‘薛保侯’胆大妄为的计划给吓到了。以万人之师，攻入敌国，这已经不是狂妄了，这根本就是疯子计划！

    “这不可能！”叶红玉断然道。

    “哪里不可能？”

    叶红玉被噎了一下，想了想，道：“侯爷，兵对兵，将对将，这方圆五百里的据点固然不如方云堡稳若金汤，但是其中不乏高手——”

    “本侯派一位半神，还有九位宗师助你，”戚笼霸气的挥了挥手，“对了，还有魔后的四大弟子，其中两位是半神，两位是宗师，陈国的高手再多，在这区区五百里，总不可能有三位半神，十三位宗师了吧。”

    “而且本侯向你保证，方圆堡中的半神和宗师，绝对不会有一位突出重围，干扰到你们的军事行动。”

    叶红玉无话可说，洪一想了想，道：“侯爷，杀入陈国，敌方高手是其一，更重要的，是外道黑瘴，越深入，黑瘴强度便越大，便是半神也会在瘴气中神秘失踪，传闻中，只有陈国五大望族掌握着控制黑瘴之法。”

    外道黑瘴，可以说是关外人的大敌，也不是现在才有的，是古国时期就存在的诡异现象，根据钟吾史书记载，古国每一代妖皇都花费重资，维持庞大数量的开拓军团，为的就是驱逐外道黑瘴，如今的七府之地，便在曾经的黑瘴范围内。

    而如今鼎鼎大名的中山武皇，便是当年开拓兵团沧浪军的主帅。

    “本侯会给你们准备上万鲛人皮脂熬成的火炬，”戚笼顿了顿，又道：“在你们离开之前，本侯还会给你们一个小礼物，用来对抗外道黑瘴。”

    洪一吐了口气，道：“当兵吃粮，哪有绝对安全的买卖，既然侯爷已经准备了这么多，那洪一听命就是，只是若是有暇，还请侯爷再赐教刀术。”

    戚笼盯盯的看了对方一眼，笑道：“好，有机会的。”

    他把目光落在叶红玉身上，叶红玉温润的眼神反盯向戚笼，片刻后，低首道：“叶家的女人没有说话不算话的道理，既然决定全力支持侯爷，那自然无二话，只是希望侯爷不要忘记我叶家的付出。”

    “自然如此！”

    二人离开后，戚笼面色渐渐变的平静起来，双目一闭，‘百鬼夜行戒’表面黑芒一闪，直接来到了戒中世界。

    残肢、断体、鬼气冲天。

    大小鬼巢空空荡荡的，猛鬼、艳鬼、冤死鬼，什么鬼都没有，但是戒中的鬼气似乎却更上一层楼了。

    戚笼来到鬼气之源，发现云玉真正躺在地上，面色苍白，黑发汗湿，肚皮高高拱起，下半身已经彻底融入地面，化作无数扭转腾挪的黑色枝桠，那根部的尽头，则是一颗颗女鬼人头，在尖叫、在哭嚎。

    也正是感应到这股汹涌的鬼气，戚笼才进来，却看到这副模样。

    “你是你，我是我，我不要和你融为一体！”

    “凭什么，凭什么，当初妖皇在的时候，受宠的是你，如今换了个主人，受宠的还是你。”

    “把我孩子还给我，把我孩子还给我！”

    无数美女人头在舞动着，却没一个人看到戚笼。

    “蠢货，”戚笼忍不住骂道。

    以他的眼光，自然一眼就能看出来，这云玉真是想借用鬼子相互吞噬的契机，将‘百鬼夜行戒’中的所有女鬼融为一体，不仅弥补被兕怪妖君重创的伤势，而且更进一步，彻底消化鬼化彼岸花，化身鬼子母天。

    然而步伐太大，扯到蛋了。

    这不是借鸡生蛋，而是借蛋生鸡，而且还是一蛋双黄。

    这就很操蛋了。

    云玉真艰难的睁开一条眼缝，哀求的看向戚笼。

    戚笼摇了摇头，“你倒是聪明，知道我要找你办事，肯定不会见死不救，不过若是你给不了我想要的，那你就别怪我秋后算账了。”

    戚笼话音一落，便显出三头六臂之相，浑身钝金，充斥着一种地狱轰破的伟力，地藏王可不是弥勒佛，其法身是极端强势霸道，毕竟要想地狱空荡荡，理论上来说，可以走两种路线，精神上的，或者说物理上的。

    “多狄他…婆离…阿婆离……娑摩婆罗…尼地奢…多祢……罗婆罗车驮祢……”

    三尊地藏法身同时口念佛门真言，口吐莲花，灰色莲花罩在云玉真的头上，十二叶莲瓣每一次的转动，一道母子鬼影便会面色祥和的消失不见，而树根茎的女鬼脑袋则会变成云玉真的模样。

    不知过了多久，只听得一声裂响，戒中世界忽然裂开一个大缝，所有鬼气如同长鲸汲水，一吸而空，然后一颗巨大的鬼树拔地而起，人头缀缀，千万脚掌为树根，千百手掌为枝桠，然后佛力从鬼气中诞生，树身从中心开始枯萎，最后只剩下树根和枝桠，一方模糊的小天地开始成形，一道道鬼影入驻其中，化作一个个慈眉善目的比丘尼。

    戚笼六臂合一，化作一方千佛印，用力的撞在这方天地上，如同晨钟暮鼓，响彻天地。

    地藏王宝座周围，六位童男女护法中，大慈天女的莲座缓缓消失不见，一股特殊的佛力同时被转移了过去。

    ‘原来以地藏王的业位，佛门加持只能加持六次，也不知道真正的佛陀能加封几次。’

    戚笼念头一闪，一道清亮的佛声响起。

    “愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三涂苦，普愿尽法界，沈溺诸有情，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国。”

    一道灰衣女尼牵着一位懵懵懂懂的孩童，朝着戚笼合手躬身，女尼背后的本性光圈上，隐约浮沉着好多母子幻影，平安喜乐，母慈子孝。

    “这就是你选择的宏愿？”

    “愿世上所有母子、母女，皆能子不弃母，母不虐子，接替不断，生灭不息，方是轮回。”新任鬼子母天认真道。

    “不算坏，”戚笼又把目光看向另一位，他选定的新鬼主。

    只见这小鬼应该不足三岁大，一嘴奶牙还没长齐，粉头红脸，大拇指还塞在嘴里用力‘嘬’着，懵懂的大眼睛直直的看着戚笼，对视半晌后，它的另一只小肥手指着戚笼，一副恍然大悟的表情。

    “爹爹！”

    “……”戚笼。

    “别瞎说，要叫主人，”鬼子母天嘴角似乎微微一挑，旋即一本正经道。

    小鬼头低头想了半晌，抬起头，目光发亮：

    “主人爹爹！”

