    “糟糕！”

    　　王太卡悄悄探个头，就看到在黑暗的夜色中，有一个巨大的身影，正在缓慢的移动。

    　　泰妍吓得手发抖，小声问道：“怎么......”

    　　“还好，是熊。”王太卡虽然这么说，但是也有些着急。

    　　“这有什么好的？”泰妍被吓得不轻。

    　　王太卡说道：“狼是群体动物，如果是狼，咱们今天虽然死不了，但是也要残废了。还好是熊，只有一只，还能想办法躲一躲。当然了，如果躲不过......努娜，我没想到和你一起死了。”

    　　“你别吓我！”泰妍吓得是真的掉眼泪。

    　　王太卡没忍住笑了：“放心，没到那个程度。你现在安静，我想想办法。我以多年在野外拍摄纪录片的经验保证，就算是死，我肯定也死在你前面，行不行？”

    　　“你这个保证......我更害怕了！”泰妍拉着王太卡：“不是说这边安全吗？”

    　　王太卡咧咧嘴：“是啊，本来是安全的。不过我想起来了，咱们刚刚吃了烤肉，然后到了密林里面逛了一圈，走的有点远，估计到了危险期那边又回来，这熊八成是闻着味道来的。”

    　　泰妍抓住王太卡的胳膊：“都怪我。”

    　　“别扯这些没有用的了。”王太卡找了找，还好他懒，在帐篷里面放了两瓶水，留着晚上喝。

    　　而外面，那巨大的身影已经慢慢靠近，古怪的味道越来越大，甚至在安静的夜里，可以听到非常清晰的脚步声。

    　　到了这个时候，王太卡居然还有闲心开玩笑：“估计是我的烤肉太香了，这才把熊引过来，你觉得呢？”

    　　“都什么时候了......”泰妍再也不复原本的淡定，这种情况，要说不怕才是假的，谁能不怕啊！谁都得肝颤！

    　　“这玩意应该先去烤箱那边，还行，咱们还有时间！”

    　　王太卡连忙起身，然后用随身带着小刀把帐篷的下面划开，露出地上的土。

    　　泰妍看见王太卡这么沉稳，也是有了主心骨，小声问道：“你想做什么？”

    　　“稍等！”王太卡用小刀在地上挖个坑，然后把水倒在里面，开始和泥。一边和泥，一边注意着外面的动静。

    　　美国的熊大概是安逸太久了，也没有点什么意识，就是懒懒散散的走出来，围着烧烤箱那边转悠。

    　　“你不会想用泥打它吧？”泰妍实在想不明白王太卡想干什么。

    　　“努娜，你要委屈一下了。”王太卡拿起泥巴，说道：“我要把这些泥摸到你的身上。”

    　　泰妍懵了：“这是要干什么啊？”

    　　“熊是依靠异味来辨别东西的，要不然怎么有个外号叫熊瞎子呢？”王太卡说道：“努娜，先不说我们身上的烤肉味道，还有你身上都是香水之类的香味，这样的话，被发现的几率实在太高了。抹上泥巴，能让你身上是气味遮盖掉。”

    　　“哦哦，那......”泰妍慌了神：“怎么弄？”

    　　“我来！努娜，你闭上眼睛。”

    　　王太卡拿着泥巴，看着眼前泰妍闭上眼睛，任君涂抹的样子，还真的是......算了，现在不是开玩笑的时候了。

    　　王太卡拿着泥巴，开始往泰妍的脸上、身上、大腿上抹着，感觉就像是在占便宜，但是关键时刻，也管不了这么多了。

    　　泰妍真的是又害怕又害羞，偏偏自己还不能说什么，毕竟都是这个危机时刻了。没办法，也就任由王太卡摆布，感觉到王太卡从自己的脸一路的涂抹下去，最后到了自己的脚，整个人都感觉身上发烫了！

    　　还好熊是靠气味，要是靠温度，那么泰妍今天绝对是跑不掉了！

    　　王太卡最后还把剩下的那些泥水都扬到了泰妍的身上，最后才罢休。

    　　“好了，努娜，就当是一场泥浴吧，大自然的泥土也是美容养颜的。”王太卡说道。

    　　泰妍睁开眼，看到自己浑身上下已经是脏兮兮的了，可是再看王太卡，浑身上下居然还是干干净净的。

    　　本来想生气，但是却看到那个坑里面的泥，已经全都用光了。

    　　“这......你怎么办！”泰妍顿时着急起来：“水呢？”

    　　王太卡苦笑着耸耸肩：“只有两瓶水，都用光了。外面的水龙头就在烤箱旁边，没办法了。好尴尬。”

    　　泰妍的眼泪如同泪崩：“你疯了？你怎么办？你不想活了？你想死？你死了，那我......我怎么办？”

    　　王太卡笑了：“我如果死了，就管不了那么多了。”

    　　“那......”泰妍真的是又感动又生气，直接气话说出来口：“那victoria你也不要了？不在乎了？我告诉你，你之前不是跟我说过，让我照顾她吗？这件事我想好了，我不同意！你没听错，我不同意！凭什么我去照顾她？好啊，你死了就试试，看我身为前辈，怎么欺负她！怎么打压她！让她在s.m公司都混不下去，让她彻底完蛋，你看我敢不敢！”

    　　王太卡看着泰妍着急的样子，劝道：“骂归骂，别流泪。别把泥巴都冲下去。”

    　　“你疯了！”

    　　泰妍捂着嘴，一边忍耐住心里的痛苦和绝望，一边看着王太卡咬牙切齿。这个家伙就真的敢这么自私吗？

    　　“放心，我死不了。”

    　　王太卡伸手摸了摸泰妍的脸颊，当然并不是在占便宜，而是想把泰妍脸色的泥巴再摸的均匀一点。

    　　“想平安无事就听我的，现在不是磨叽的时候。努娜你就在帐篷里面等着，安安静静。不要有任何的动机。不管发生什么事情，不管听见什么声音，都不要出声不要动，更别想着跑！听我的，绝对没事情。”

    　　泰妍想到了什么，问道：“你要出去引开它？你疯了！”

    　　王太卡从口袋里掏出了摩托车的钥匙，说道：“综合来说，这是最好的办法了。起码你肯定会安全，而我......如果幸运的话，大概也没啥事。”

    　　泰妍不傻，在这么一片森林之中，还是夜晚，而且路途那么坎坷。在这样的环境下骑着摩托车急速行驶，如果稍有不慎就是车毁人亡的下场。

    　　王太卡站起身，在临走时忽然顿了顿，说道：“努娜，如果我真的完蛋了，请帮我给家里人转告一句，我贼爱他们。还有就是转告宋香菜一句......”

    　　泰妍痛苦的点点头，到了这个时候，居然还想着victoria呢！

    　　“记得转告宋香菜，我做鬼也不会放过她的！”

    　　

    　　

