    第224章她还是，太温柔！

    宋辉会这样想，葛家大长老当然也会这样想。

    可他之前有自爆的勇气，这会儿在看到活的希望后，却是没有了。

    “郡主，你还想要什么，只管说。”葛家大长老咬牙道。

    大不了，再加一些。

    只要他能活下来，这些资产他还会有的。

    楚千璃灿烂一笑，不容易啊，这老傢伙总算上道了。

    “本郡主只是觉得，这些个零碎的小玩意，实在抵不上大长老的一条命。”

    葛家大长老闻言，差点儿没吐血。

    什么叫零碎的小玩意！

    宋辉神情微妙，他突然想起，小表妹分分钟砸出一堆极品灵石的事。

    对比起来，大长老口中的这些东西，好像的确只是……小玩意！

    一片诡异的寂静中，楚千璃笑眯眯道：“这样吧，再加上大长老名下，那七间专卖驭兽丹的铺子，就差不多了。”

    “什么！”大长老脸色大变。

    这妖女简直是狮子大开口！

    他那七间铺子，日进斗金，是他所有资产中，最值钱的产业！

    若是给了这妖女，他日后靠什么来挣钱。

    当即，他颤声道：“郡主误会了啊，那不是我名下的铺子，那是族中产业。我，我没有权利支配啊！”

    “是么。”楚千璃似笑非笑，“看来本郡主的手段还是太温柔了啊。”

    她这话音一落，所有人的面色都古怪了起来。

    就葛家大长老之前被吓得面无人色的样子，手段温柔？

    郡主确定不是在瞎说胡话？

    小白却一本正经地点头，“可不是嘛！小璃璃就是太好说话。”

    众人：……

    楚千璃无奈一摊手，“没办法了，既然大长老不愿赎整条命，我就辛苦一点，让你赎个一口气好了。”

    啥？

    众人傻眼。

    这是什么说法？

    葛家大长老心头一寒，可还没等他说什么，突然就见楚千璃双手一动。

    “灵纹！”葛家大长老惊呼。

    那道灵纹瞬间就没入他的体内。

    他惊得慌忙查看身体，“这，这是什么灵纹？到底有什么作用？”

    楚千璃懒得回答，好整以暇地往后一靠，就等灵纹发挥作用。

    很快，大长老捂着胸口，一副呼吸困难的样子。

    “唔……好痛苦……”不过片刻功夫，他就脸色铁青地倒在地上。

    大张的嘴巴，好像脱水了鱼一样，拼命一开一合。

    “大，大长老……”

    葛家几个护卫都被他这情况惊到了。

    而后，他们恐惧不已地看向楚千璃，就像在看什么怪物。

    这人，这人竟然会灵纹！

    “小表妹，你，你简直是太厉害了！”宋辉心头火热，看向楚千璃的目光更是闪亮得不行。

    从今天起，他心中第一崇拜的人，就变成小表妹了！

    “一般一般，也就刚好够收拾他们。”楚千璃笑眯眯，纤细的食指凌空点了点瘫在地上的葛家大长老。

    而后，又点了点葛家众护卫。

    被楚千璃点到的人，顿时都是一个激灵，齐刷刷地喊道：“郡主想让我们做什么，尽管吩咐！”

    楚千璃斜睨几个护卫，淡淡道：“该赎命就赎命，至于赎到什么程度，你们自己看着办。”

