    不服你打我啊？

    长这么大，林修从未听过如此奇葩的要求。

    公寓里，面对着面容嚣张的鬼七，林修淡淡一笑。

    说实话，此时躺在床上，才刚刚出道小有名气的他，从场面上，好像十分被动的样子，可这家伙看起来却是一点都不慌。

    不就是一个区区的A+级恶鬼么，哪怕你再有靠山，实力再强，也很难将我继承了九世传承的试炼者吓住。

    更何况，我，林修，即便不继承九凶传承，也不会怕你。

    ……

    破碎的镜子前，望着一脸淡漠的林修，一身怒火的鬼气，不知为何，竟有些害怕，总觉得林修这小子高深莫测。

    今夜他敢孤身一人出现在自己的公寓中，背后一定有鬼。

    唰！

    大床前，眼看着面对自己的嘲讽，林修并没有半点回应的意思，鬼七眉头一皱，接着又道：“臭小子，你到底是什么意思？”

    “我感觉你压根没有把老子放在眼中！”

    鬼七狂怒。

    直到这个时候，另外一边，林修才稍稍抬起眼眸，冲着鬼七继续说道：“七主任，我还是那句话，麻烦你帮忙任命、解封。”

    语气听起来，有点客气，又有点嚣张！

    眼看着林修再三压迫，终于，鬼七一身怒火，噌的一下，爆燃起来。

    臭小子，老子给你脸了是吧！

    鬼眼一红，原本弥漫在房间里的灰色雾气，瞬间变得漆黑。

    强悍的鬼雾流转间，整个房间，如坠深渊一般，气温急剧下降，床铺、桌面强烈颤抖。

    随后，一双无比强大的鬼手自那黑雾之中凭空而出，一把擒住林修的脖颈，将林修挂在半空之中。

    直到此时，才听鬼七声音低沉道：“臭小子，你不会以为自己意外战胜九凶，就可以挑战这座城市里的所有高手了吧？”

    “怎么样，这种被禁锢修为的滋味，难不难受！”

    “呵，什么【毫无破绽】的男人，在我眼中根本就是笑话，老子一力降十会，你那点能耐在老子眼里，就跟小孩子过家家似的！”

    是哦。

    半空中，面对着极度嚣张的鬼七，一直神色的平淡的林修终于露出了不耐烦之色，他的右手轻轻一拨，不曾用力，那牢牢擒在自己脖子上的锋利鬼手，瞬间化作一团烟雾，消散一空。

    退散势头之快，令鬼七不由瞪大双眼，心头一冷。

    房间里，望着驱散鬼手，凌空悬浮，高高在上的林修，鬼七终于感到了一丝紧张！

    望着面露不耐之色的林修，鬼七继续咆哮道：“臭小子，你刚刚用了什么能耐，我的鬼手怎么没了？”

    呵。

    一听这话，林修微微一笑：“对付你，我还不需要用什么大招。”

    说到这边，林修接着又道：“主任啊主任，你究竟还要多久才能看清自己的处境呢，你的脖子现在还好吗？”

    林修说到这边，目光逐渐冰冷，身子缓缓落下，光脚站在房间之中，看了看鬼七一眼，林修接着说道：“你脖子上刚刚中了【一剑封喉】，从今晚算起，七天以后，如果我不能得到正式的院长任命，后果你应该十分清楚。”

    啊！

    这！

    房间里，林修这话说得挺吓人的。

    面对着林修冷冷的威胁，鬼七大佬只觉得自己脖子一凉，连忙伸手往自己脖颈上一摸，这才注意到不知从什么时候起，自己的脖子上竟出现了一道淡淡的血痕。

    血痕从鬼七的喉结处开始，绕着鬼七的脖颈，齐整地转了一圈。

    这血痕，若不去管它，它倒也没什么存在感。

    一摸，还有点疼！

    这！

    刹那间，鬼七大佬突然想起了自己刚刚在修炼的时候，碰的一下，一道剑光砸坏了自己的全身镜。

    所以这伤是刚刚那个时候留下的？

    妹的，尽管不愿承认，但光凭镜中出招这手，鬼七大佬还是不得不承认，林修这小子颇有心机。

    感受着脖子上的疼痛，鬼七愣了许久，半天之后，开口说道：“臭小子，你有点意思啊，你这【一剑封侯】模仿的是烽火侯的成名绝技吧？”

    “哈哈哈，你不会以为你随便吼两声，把不知道哪里来的阿猫阿狗剑招叫做【一剑封喉】，我就会怕你吧！”

    “你这剑招要是能在七天后悄无声息地杀死我，我便跟你姓！”

    嗯，老子不信邪，你别以为老子是被吓大的！

    哦。

    面对着一脸不屑的鬼七，林修倒也有些愣住了。

    是啊，一剑封喉，是林修通过时间异能，拆解木乃伊大佬烽火侯的招术得到的，这招术，能够在不经意间，在对手身上留下暗劲。

    如果无法破解，对手们将在七天之内，轰的一下，被那恐怖剑气炸成齑粉。

    当初，烽火侯正是凭借着这样的手段，快速搞定了惊悚都市中几名关键性的大佬，获得了强劲的上升动力！

    而今天，林修第一次在外人面前使用这招，他应该如何让鬼七相信，自己拥有和烽火侯一样的能耐呢。

    这是一个值得思考的问题。

    林修前后沉默了3秒。

    三秒一过，林修有了答案。

    剑气这种东西，其实并不难感受。

    于是，林修三眸微动，唰的一下，鬼七大佬的脖颈被一股无比精准的剑气一带，整个脖子被切开了四分之三，脑子向后一仰，脖子之间，霎时出现一道黑漆漆的空洞。

    可怕的黑洞，开始疯狂喷血！

    林修不愧是专门做外科手术的，他这一切，可怕的剑气直接伤到鬼七魂体，却又不至于一下子就要了它的性命。

    命悬一线，夜里，稍稍一点风吹过，都有可能让鬼七当场凉凉。

    这就是鬼七现在的状态。

    另外一边，在被切开大半个脖子后，鬼七也是一愣。

    脖子喷血间，鬼七注意到了自身的危险，浑身猛烈一颤，眼神之中，满是恐慌！

    就在鬼七脑袋空悬的时候，它确确实实感受到了一股无与伦比的恐怖剑气，正暗藏在自己的魂体之中，围绕着自身不停打转，那剑气之霸道，令人震惊。

    这东西，只需再稍稍一动，就能像切瓜一样，彻底要了自己的性命，而面对这股剑气，鬼七竟没有能力将其清除！

