    第6章 6.《太上忘情经》

    次日，天空灰蒙蒙的，枯燥的热风冲刷着心神，耳边炸的“轰轰”作响，天庭中的风伯弄丢了云袋，浓厚的云层挤出漆黑的墨珠，落在青石阶上“啪啪”作响，翠竹青柏，随风狂舞，飞沙走石。在水晶宫内大摆宴席的东海龙王，正与宾客开怀畅谈，欣赏妖娆的蚌女迷人的舞姿时，悬崖之下因风而起，惊涛怒浪的大海掀起百尺水幕，直吓的老龙王胆战心惊，小龙子们魂飞魄散，虾兵蟹将各各缩颈藏头……

    三星洞内，仙气弥漫，时间的洪流与外界大大不同，外界所流逝的一分钟而洞府内早已划过了一年，自然这是须菩提所做，动用自己的本源之力修改时间，为此大大增加了鸣空的修炼速度与仙力的恢复。

    大殿中，祖师眼色复杂的望着少年，微微感慨：“你确定学《太上忘情经》？其实不用勉强的……”

    “不，师父，我不能总在山上避世不出，虽得长生无灾，不归人王法律所束，也不受那麒麟凤凰所辖，却难得世间之情，修为不济！”

    “圣人之下，万物皆为蝼蚁！”

    “少年不枉时，敢为三界第一仙！”

    须菩提一怔，欣慰大笑，随后脸色逐渐严肃起来。

    “莫要心急，且听道诀！”

    “太乙三清凡夫始，灵台通明身自轻。

    抛却凡界三千劫，飞身跃步入虚清。

    意守丹田凝神思，凡尘往事眼中现。

    玄关聚灵化为气，气游经络通元神。

    平心静气抚杂念，抱元守一去心魔。

    观光聚性入太虚，凝神气穴心神寂。

    聚气炼神法自然，吞液炼精内阳生。

    待到丹田生气穴，炼精化气筑基成。

    气足开关八脉通，周天运功灵气足。

    内视泥丸灵光现，静功有道入天门。

    太上忘情非无情，看透凡情凝道心。

    道行浅薄不足虑，斩除心魔法自成。

    乾坤在手潜心修，万法随心任我行。

    修仙之道漫且长，自古无人少心魔。

    所谓幻象多精妙，万千情景如真相。

    万相皆空灵台通，身具般若万邪避。

    妙法妙音万法空，真相真形心中存。

    浩然之气比长虹，贯日斩邪术永存。

    周天大衍灵目开，看穿虚空见大道。

    水火既济百病消，德高寿隆与天齐。

    性命双修精气神，谨固牢藏休漏泄。

    摒除邪欲得清凉，好向丹台赏明月。

    阴阳调和天人一，方能火里种金莲。

    攒聚五行知生克，观得天命可忘情。

    太上忘情为有情，羽化升仙道无极。”

    声音空幽，在空荡的殿内回荡……

    须菩提轻叹，像是经历张某种激烈的内心挣扎一般，艰难地说：“此太上忘情，练成可能便会忘天下至情……”

    “太上忘情，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。”

    “一者，道也。散形为气，聚形太上老君。”

    “天地俯首，以无情化大爱。”

    “昔日盘古受命开天，宁死无悔。虽对自己是无情，但对苍生则是大爱。太上忘情，自是开辟造化之情。”

    死一般的寂静……

    鸣空突然笑了一笑，故作神秘：“三千大道，非一人所悟尔，我悟忘情并非无情。”

    “太上忘情，并非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言。”

    “古人讲‘太上忘情’，太上，是最高明的人、是圣人，太上老君。‘太上忘情’不是没有情，而是有情，但把它放到好像忘了的层次。照原始的解释，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。”

    “言者所以在意，得意而忘一言。”

    “忘言不是说把要说的话给忘了，而是默默的体味它的意思，不以说话来表达。忘情也是如此。”

    “忘情绝不是无情，而是有情的，可是有情却不为情牵、不为情困，要把情处理得豁达洒脱。有情是好的，但是有情一有到沾滞、一有到不洒脱的地步，就把情给弄得乌烟瘴气了。‘圣人’和‘太上’绝不这样把情给弄糟了，甚至弄成恶形恶状化。”

    须菩提愣住，随即苦笑。

    “汝之造化，在我之上啊……”

    “弟子不敢。”

    祖师看着眼前的鸣空，忽问：“修道之人，岂能不学武器？”

    “从今，你先选一件武器吧！我自会为你寻你良师。”

    “善”

    少年喜笑颜开，静听兵器之论。

    “剑为百兵之君，

    刀乃百兵之王，

    枪乃百兵之贼，

    棍为百兵之祖。

    戟是百兵之霸。”

    “剑之道，亦君子之道。”

    “刀之道，亦道者心道。”

    “枪之道，为立命之道。”

    “棍之道，为仁心之道。”

    “戟之道，乃称王之道。”

    鸣空思考半钟，沉吟……

    (本章完)

