    蠢卡的办公室很整洁，整洁到看起来没有什么人气。

    　　也是，一切还在刚刚起步，蠢卡还是偶像，哪有时间天天来这里？这里大概只不过是一个注册工作的地方罢了。

    　　带着王太卡看了一圈，蠢卡解释着：“宁一欧巴也说我的定位问题，所以他说积攒人脉，应酬什么的，我也觉得有道理。”

    　　王太卡四周看了看，说道：“嗯，确实有道理。有句话说，酒香也怕巷子深，好的产品需要相关的知名度，才可以。而且像是这些轻奢品，本来卖的也就是品牌。”

    　　蠢卡反问道：“所以你除了认同，就没有什么好说的？”

    　　“也不是，有一些，不过我怕会打击到你。”王太卡做到沙发上，笑着说道：“设计师的风格毫无特点，以至于设计出来的东西也毫无特点。你现在设计的东西，从最开始那款墨镜，到你刚刚给我展示的后期要出现的衣服之类的，从中能看到很多其他东西的影子。”

    　　蠢卡语气有点不悦：“你说我抄袭？”

    　　“不不不！我可没有这个意思！”王太卡说道：“我是说，你一直以来接触的时尚，太多了！所以收到了那些影响，导致你的设计出来的东西，有很多其他的影子，反而失去你了的特点？懂吗？就是你作为Jessica的特点。就算是粉丝购买，也是因为这是你的东西，那么如果没有你的特点，那么又有什么购买的欲望吗？毕竟相比于专辑上直白的照片来说，你的产品可是轻奢风格，不可能把你大大的照片放在上面，那样太低端了，像盗版一样。”

    　　“唉......”蠢卡想了想，发现王太卡说的还真的是这个道理。时尚感和设计感真的是两个方面，王太卡现在所说的问题，恰恰就是现在蠢卡所面临的创业初期的问题。

    　　“商品同质化，导致竞争力减弱。”蠢卡看向王太卡：“你其实是想表达这个意思，对吧？”

    　　“答对啦！”王太卡笑道：“还是你厉害，这种专业名称我怎么就想不到呢？”

    　　蠢卡有些苦笑：“我看你就是在等着我说出来。”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“这才从侧面证明，你不是完全的笨蛋啊！还有救。其实你也不用着急，一般来说，在一项事业起步的初期，都要从两个问题中选择一个来面对。”

    　　蠢卡闻言，顿时来了兴趣：“哪两个问题？”

    　　“第一，在新兴产业蓝海领域，要面对未来的未知性和不可测性，第一个吃螃蟹的人总得有点面对生死的勇气才行。不过时尚产品不算什么新兴产业，所以你面临的就是第二个问题。”王太卡一伸手指：“如何在商品同质化的氛围里面，杀出重围。这个可不仅仅是靠销路受众，要从软件硬件一起提升，做到人无我有，人有我优，这才是取胜的关键！”

    　　蠢卡简直想要那个小本本记录下来了，挥挥手说道：“你慢点说，我消化一下。好有道理的感觉啊！你为什么懂这么多？你也经商过吗？”

    　　“当然没有！”王太卡笑了笑：“但是倒是当过一段时间的时尚业骗子，卖过点假珠宝什么的，所以推广这方面，起码在理论上我还是知道的。”

    　　“我是不是应该报警？”蠢卡忍不住笑了：“所以你觉得，我的提升，关键在哪？”

    　　王太卡说道：“外在的人脉是一方面，最重要的还是提高自己的产品。”

    　　蠢卡现在对于王太卡，终于有了一点点的服气，说道：“质量肯定是好的，设计嘛......我愿意好好再深造一下。”

    　　“不不不，不是质量。”王太卡笑着说道：“对了，你知道柯拉基奥珠宝的核心理念吗？”

    　　蠢卡想了想，说道：“谢谢你敢爱我。”

    　　“聪明啊！”王太卡笑道：“没错，‘谢谢你敢爱我’是意大利柯拉基奥珠宝的核心理念，所以这家珠宝公司设计的产品，全部都围绕着勇敢去爱，勇敢被爱的主题。而且......”

    　　“我明白了！”蠢卡忽然笑了，说道：“你的意思是说，我的设计品没有一个核心？对吧！”

    　　王太卡哈哈大笑：“其实设计什么东西，和拍摄一张完美的摄影作品是一样的，比起那些虚头巴脑的东西，其中所包涵的感情，才是最重要的。就像钻石，如果没有一层爱情坚贞的含义，它不过也就是坚硬一些的漂亮石头而已。想找到比钻石还坚硬的东西，真的是轻而易举。”

    　　蠢卡这下可不信了，说道：“你说到一半，又开始吹了。如果比钻石坚硬的东西那么好找，那钻石还能值钱吗？”

    　　“钻石值钱？”王太卡耸耸肩：“钻石值钱只不过是因为它少而已。而且我没有吹啊，比钻石还坚硬的东西，随处可见。你屋子里面就有很多！”

    　　蠢卡四周看了看，一脸懵，眨眨眼问道：“什么？”

    　　王太卡指了指窗户：“玻璃。”

    　　“你就是在骗我吧！”蠢卡不开心了。

    　　“没有啊！”王太卡笑道：“你知道有一种东西叫做‘鲁伯特之泪’吗？那就是玻璃做成的，坚硬程度远超钻石。”

    　　蠢卡忽然好奇起来：“怎么做？”

    　　王太卡说道：“用一根纯净透明的普通玻璃条，和一个盛有冰水的透明玻璃烧杯，然后用喷枪对其加热灼烧。一段时间后，普通玻璃就开始软化了，等玻璃融化时，液体在其在自身重力的作用下自然落入冰水中冷却。冷却完毕后，从冰水中捞出玻璃，捞出来的玻璃就像蝌蚪一样，有头有尾巴。这种蝌蚪外形的新‘玻璃’就叫做‘鲁珀特之泪’。简单说就是由熔化的玻璃在重力下自然滴入冰水中，形成的如同蝌蚪状的玻璃滴。其头部硬度无比坚硬，即便是用子弹打击鲁珀特之泪头部，还是无法将其击破。”

    　　蠢卡不信，特意拿出手机上网查了查，最后才忍不住讶然道：“居然是真的！你怎么知道这么多啊？感觉好神奇，能不能带我去试试？”

    　　“其实我......”王太卡说到这忽然神色一变，随即无奈道：“我们跑题了！”

