    这个大殿中，每一柄长剑的主人，在陨落之前，都曾经有过十分辉煌的人生。

    因此，并不甘心，就此陨落。

    所残留的怨念，附在这些长剑之上。

    一旦有实力低下，心智不稳的武者，接触到这些长剑，很容易，就会被其中那些残留的意念，所攻击，侵蚀。

    如果抵挡不住，有可能，会被成傻子，白痴，甚至，魂飞魄散。

    “好可怕的怨念！”

    林飞有点吃惊。

    就在此时，识海中，魂树和魂龙，同时释放出滚滚魂力，主动抵御外界攻击进来的那些怨念。

    并且，让林飞惊喜的是。

    魂树和魂龙，都在释放出炼化力量，炼化那些攻击自己神魂体的怨念！

    说到底，附着在长剑中的那些怨念，是属于神魂类的范畴。

    魂树和魂龙，是魂族的两大圣物，正好是一切神魂类能量的克星，可以吸引炼化。

    “好！

    正好可以借机，补充一下魂树和魂龙的养料，让它们继续成长！

    统统给我过来吧！”

    林飞大喜。

    于是，林飞的神识力，向四面八方，横扫出去，不断接触到更加多的长剑，主动去沟通这些长剑中的怨念。

    铮铮……

    大殿之中，千千万万长剑，好像是受到了挑衅。

    呼呼呼……

    只见一张张扭曲狰狞的脸孔，不断从周围那些长剑之中飞出来，向林飞的识海攻击过来。

    “不甘心啊！杀！杀！……”

    “报仇！血海深仇，必报！杀啊……”

    ……

    无穷怨念，几乎将林飞淹没。

    识海中，魂树和魂龙，也是开足了马力，释放出滔天炼化之力，源源不断炼化那些怨念。

    要知道，剑修的心志，是何等的锋锐，所留下的怨念，攻击是何等的犀利。

    别说下位神，就算一个中位神来到这里，也不敢这样主动挑衅那些长剑中的怨念！

    与此同时，剑殿附近，无边无际的湖面之上，某一处虚空，那头碧绿夜叉正在盘膝而坐。

    它在漫长岁月之前，就已经镇守此湖，负责考验那些渡湖的生灵。

    “不好！

    那个人类小子，到底在搞什么？！”

    这头夜叉突然轻声叫道，露出吃惊的表情。

    它的神识力，将剑殿中的情形，感知得十分清晰。

    “小子，你是不是想找死！

    竟然敢主动挑衅那些长剑中残留的怨念！

    停止，立即停止！

    否则，你将死无葬身之地！

    好了，你没有必要，再留在剑殿之内了，我现在进去带你出来！”

    那头夜叉有点气急败坏地朝林飞传音，吼道。

    “前辈请放心，我没事。

    这是我的修炼方式。

    请前辈给机会我，让我继续留在这儿悟剑。”

    林飞回答道。

    “小子，你……

    你好吧，你成功闯过我的镇守的关卡，你确实有资格，继续留在剑殿中悟剑。

    算了，你的生死，与我又有何干！

    你好自为之吧！”

    那夜叉听了林飞的话，愣了一愣。

    “原来是一个不知天高地厚的小子。

    本来，我对他，还有几分希望，觉得他的潜力不错，有可能逐一通关。

    不过，现在看来，是我高估了他。”

    碧绿夜叉摇了摇头，叹道，然后，不再去理会林飞。

    “好在，还有两个小家伙，看样子，潜力也很不错。

    嗯，他们也快能过这一关的考验了。”

    碧绿夜叉的目光，向着远处的湖面眺望。

    远处，有着两道浮桥，横跨巨湖。

    每一道浮桥之上，都有一个人，正在与成百成千头碧绿夜叉，艰苦作战。

    这两个人，正是和林飞一起来的唐木，纪千！

    片刻后。

    “两个小家伙，同时成功通过考验了！”

    盘坐在湖面上虚空中的碧绿夜叉，突然脸色一喜，站了起来，一步跨出。

    此时。

    剑殿之中。

    “这些长剑之中，除了那些可怕的怨念，还有许多关于剑道的感悟，经验，剑意，剑之法则，剑之文明……

    这么多神灵级别的剑修，将一生的剑道，附于长剑中，留在这儿，简直就是一笔无法想象的宝藏！”

    林飞的神识力，渗透进一柄柄不同的长剑之中，稍微感知，不由得惊喜地感叹了起来。

    要知道，那些长剑之中，最危险的，就是那些可怕的怨念。

    任何一个来到这里的生灵，想要有所收获，就必须抵挡得住那些怨念，否则，很难安全地呆在这里，进行悟剑。

    而对于林飞来说，这已经不成问题了！

    魂树和魂龙，可以对付那些怨念。

    这使得林飞，可以无视那些怨念，静心悟剑。

    “好了，别浪费时间了，正式开始！”

    大殿中，林飞花了一些时间，将四周围的情况，大概感知了一下，然后，盘膝坐下，自语道。

    林飞的神识力，渗透进附近的一柄长剑之中，开始感悟这柄长剑中所蕴藏着的种种与剑道有关的精华。

    渐渐的，林飞的心神，与那柄长剑，似乎融为了一体。

    林飞看到了这柄长剑的主人，在陨落之前，种种人生经历，以及是如何从一个弱小者，一步步成长为一个威震一方世界的剑修。

    这个剑修，是一个中位神！

    一个拥有中位神境界的剑修，所留下的种种剑道感悟，经验，心得，对林飞来说，作用太大了。

    林飞如饥似渴，吸收着这一切。

    嗡嗡嗡……

    最后，那柄长剑之中，一道道剑气信仰，好像一条条游鱼般，向林飞游来，最后，被林飞完全吸收掉。

    半个时辰之后。

    当！

    那柄长剑，居然被林飞吸干，掉落在地面之上。

    长剑之内的精神，意志，剑道精华，已经变成了林飞的东西，沦为一柄普通的长剑了。

    “多谢前辈传剑之恩。”

    林飞向着那柄长剑，微微一个鞠躬，心存感激。

    吸干了这柄长剑，林飞感觉到，浑身舒畅，说不出的舒服。

    剑道水平，隐隐增强了一截。

    “继续！”

    林飞精神抖擞。

    林飞明白，这样的机会，千载难逢。

    成千成万个神灵级别的剑修，所留下的一生剑道精华，上哪里去找？！

    估计，也就是落神谷这样的禁地之中，才会存在。

    在外面的世界，根本就不可能会有！

    林飞有点期待，自己在这个剑殿之中，感悟一个月之后，收获，到底会有多大！

    “时间不多，我必须抓紧时间，争分夺秒！”林飞压下心中的杂念，开始专心悟剑。

