    “哈哈哈，真是天助我也。”佛爷听完华天山的话，忍不住大笑了起来。

    “佛爷，你这是何意？”华天山笑着问道。

    “陈氏集团的董事长一直是一个油盐不进的家伙，我好几次想找他谈话，他对我居然是置之不理，

    现在王根生暴揍了他儿子，并且是因为赵雅的原因，你想陈氏集团会跟赵雅合作吗？”佛爷又是得意的一笑。

    “佛爷，我正在担心你会怪罪于我，是我故意将赵雅到临水的消息透漏出去的。”华天山诺诺道。

    “好，这一招借刀杀人简直太妙了。”佛爷不由得竖起了大拇指。

    “佛爷，陈氏集团的确是一块硬骨头，却是能够将陈氏集团撼动了，以后与王根生等人斗法，

    一定会更加轻松，甚至还会旗开得胜。”华天山似有所悟的说道。

    “一个陈氏集团，堪称一个金钱帝国，”佛爷得意道：“对了，张嫣然到底是怎么回事，答应跟你合作吗？”

    “这丫头嘴严得紧，丝毫没有动摇。”华天山叹气道。

    “呵呵，你交给我了，我就不相信，我的摄魂法，动摇不了一个小姑娘的心智。”佛爷沉声道。

    “唉，我还是担心华商集团的新药上市问题，没有足够的市场，很难运行下去。”华天山叹气。

    “你是担心百姓药业研发的新药抢了你的风头吧！”佛爷笑着问。

    “不得不担忧，同样的配方，同样的工序，华商集团和百姓药业的新药，效果有着明显的差异。”

    华天山想不明白，问题到底出自哪里。

    “呵呵，这个问题，有一个人肯定清楚。”佛爷又是冷笑。

    “谁？”华天山犯蒙。

    “柳叶飞，因为当初配方是柳叶飞拿回的，里面有没有猫腻，只有柳叶飞知道。”佛爷淡淡道。

    “那我们是不是要去找柳叶飞算账？”华天山问。

    “现在时机还不成熟，等大漠三鹰那边有了消息之后，便是我们收拾柳叶飞的时候，

    现在一心一意对付林立新，将盛康药业搞到手，才是重中之重。”佛爷沉着脸，一脸镇定的说道。

    临水，盛达大酒店。

    酒店的顶楼，有一个很大的宴会大厅。

    当然，今晚没有宴，只有会。

    会议的内容，则是探讨临水各大商界未来的出路问题。

    近几年来，经济在蓬勃发展，但社会风气却并不好。

    黑恶势力横行，各大商家为了自身利益，也只有采取各种办法进行薅羊毛，最终还是由消费者买单。

    赵雅的出现，无疑像一颗启明星，照亮了整个黑夜。

    大会上，医药界为首的有百姓药业，花氏集团，林氏药材，赵氏药材，等等。

    其他行业的，包括酒店，房产，金融，旅游，总之涉及方方面面，辐射面相当广泛。

    会议一直很活跃，但似乎有好像组成了两个方阵。

    一边，以百姓药业和盛达大酒店为主导，另一边则是由林氏药材和赵氏药材为主。

    林氏药材，原本只是一个普普通通的公司，在短时间内，很快能够跻身于前列，并不是偶然的事情。

    那便是张度死后，盛康药业被林立新揽入了囊中。

    大家在会议上各抒己见，发表着意见。

    百姓药业的老股东马奉贤突然站了起来：“各位，大家好像忽略了一人，这个人才是两临地区的翘楚，

    如果推任他当商会会长，临水和临山都会迅速走向辉煌的。”

    “马老，不知道你所提的那个人是谁？”朱珠笑着问。

    “陈氏集团的陈博，此人一直是胸怀大志，想肃清两临地区的乌烟瘴气，推荐他，绝对可以。”马奉贤认真说道。

    王根生直皱眉头，此刻仅代表百姓药业参与了会议，并没有直接发言。

    陈博不就是陈风的父亲吗，正所谓上梁不正下梁歪，陈风如此，他父亲陈博又能强到哪里去？

    “我赞同马老的说法，我跟陈总打过交道，这个人很是睿智，豁达，是一个商业奇才。”李诗雨笑着说道。

    “我也同意……”

    “我也同意。”

    大家的意见居然是出奇的一致，却是让王根生感到有些莫名其妙了。

    “王经理，你有什么看法？”朱珠轻轻问了一声。

    王根生并没有回答，再者，极少有人喊他王经理，他并不是很适应。

    “根生，朱总跟你说话呢！”李诗雨说道。

    “朱，朱总，你刚才说了什么？”王根生本来想喊朱珠姐的，但在如此隆重的场合，却又感觉不合适。

    “王经理，大家都提议让陈氏集团的陈博董事长当商会的会长，你有什么意见。”朱珠问道。

    “我对他又不熟，怎么发表意见。”王根生皱起了眉头。

    “要不我们将陈总请来吧！”马奉贤提议道。

    “马老，我们之前也联系过陈总，可是他推脱有事没有来。”一位公司的老总叹气道。

    “呵呵，但凡有实力的人，都是这样的，大家见谅了，要不我在跟陈总打一个电话。”马奉贤朗声道。

    “不用了，马老，我来了。”大厅门口，响起了一个富有磁性的男中音。

    众人不约而同地望了过去，只见一名五十岁左右的男人，身后跟着四个彪形大汉。

    他便是大名鼎鼎的陈氏集团董事长陈博，众人心目中的传奇人物。

    “陈总，如此隆重的会议，你突然缺席，显得很不礼貌哦！”林立新看着陈博，笑着说道。

    “林总，不好意思，我刚才去山水机场处理了一件事情，所以来迟了。”陈博镇定答道。

    “陈总，这就是你的不对了，这么隆重的事情，你却耽搁了，大家还要以你马首是瞻呢！”李诗雨补充道。

    “呵呵，是什么原因，还是让我儿子来跟大家解释吧！”陈博冷笑了起来。

    大厅外面，陈风被两个人搀扶着走进来，脸上，身上缠了很多绷带。

    他一眼就看到了王根生赵雅，忍不住大喊起来：“爸，就是这两个妖孽，今天在机场将我毒打了一顿。”

    “……”

    众人一阵懵圈。

