    顾南夕路过公司门口，撇见那黑压压的一片，眸子变得越发的冷冽，她找到了之前有过接触的公关陈红，约她来咖啡店见上一面。

    “顾总，不好意思我来晚了，工作上的事情耽搁了！”

    “我猜也是，毕竟今天的热搜流量大的很，想必你们的后台都快崩了吧，是我打扰到你了。”顾南夕端起咖啡，微抿了一口，轻笑道。

    “看来顾总知道了，不然也不会找我过来了，看我这脑子一时间还没反应过来！”陈红笑着说。

    “今天确实有件事情需要陈小姐你的帮助，相信你也看到了我与陆羡之的照片，我可以说那纯属是个误会，我希望你能帮忙，把热搜给压下来！”

    “这…恐怕是不行，这个忙我可能帮不了顾总你了！”陈红面露一脸难色的模样。

    “怎么？是…钱的问题吗，这个不用担心，我会…”钱的事情对她来说不重要，关键是先把热度压下来，总是没完没了的，一点清净的空间都没有。

    “不是钱的问题，但…又是关于钱的，顾总我也不瞒着你了，这次的热度是有人高价置顶了，一时半会是收不回来了！”

    陈红打断她的话，索性就与顾南夕讲清楚了，也省的她再继续提问。

    “是谁？”此时顾南夕最想知道的就是，高价买热搜的人到底是谁。

    脑海里闪过一幅幅面孔，每一个的面孔都感觉是，顾南夕心中猜测不清，这些人都处心积虑的想害她。

    “这我也不清楚，说实在的，我也不过是个打工的，上级的事情我也不便插手，帮不了顾总你！”陈红很是抱歉。

    对此顾南夕也没有再为难她，毕竟谁都有困难的地方。

    “那既然这样，我就不打扰你工作了，麻烦你了！”既然问不到什么，留在这里也是徒劳的。

    顾南夕出了咖啡厅，心里还在盘算着后面的事情该怎么解决，就迎面撞到了一个人。

    “不好意思！”撞到人后她便下意识道歉。

    “顾南夕？”

    听那声音耳熟，顾南夕抬头看了过去，眉头一挑：“林舒蔓？”

    “你怎么在这儿，这会不是应该躲在家里不出门的吗，不怕被人认出来？”

    听林舒蔓这话，今天的热搜她肯定也是看到了，顾南夕不以为然：“我怕什么？不过就是一张合影而已，以讹传讹的事情，你们也信？”

    “强词夺理，不过我看陆羡之也算是一个不错的选择，现在大红大紫的，你榜上他，也是一条好出路，你觉得呢？”

    顾南夕最看不得她的这副嘴脸，陆羡之是什么人，还想把他们两个人拿在一起说事，也真的是够恶心的。

    红唇微微上扬，挑着眉毛便轻笑道：“你觉得好？喜欢啊，那就让给你了，我看你们两个人郎才女貌，这么一看还真的是挺合适的。”

    “你…”林舒蔓本就对顾南夕讨厌到了极点，她那轻浮的一句话，直接就惹怒了她。

    于是，林舒蔓抬起手便想给她一耳巴，让顾南夕长长记性。

    那女人的气愤她都看在眼里，顾南夕眼疾手快一把抓住了林舒蔓伸过来的手，反手便给了她一巴掌。

    “顾南夕！你居然敢还手？”林舒蔓没想到顾南夕会动手，而且反应还十分迅速。

    “我为什么不可以还手？”顾南夕好笑的看着面前的林舒蔓。

    “看看你做的那些事情，你难道就一点也不羞愧吗？”林舒蔓表情有些狰狞。

    “林小姐，我再重申一遍。首先，我不清楚你为何会这样说。其次，不管我做过什么事情，恐怕都与林小姐没关系吧。”顾南夕早就看不惯这个林舒蔓了。

    尤其是在她得知林舒蔓是沈予安前女友之后，她对这个林氏集团的独女就更没有什么好感了。

    “你……你就用这种态度和我讲话！”大概是因为动怒的缘故，此刻林舒蔓好看的五官都挤在了一起，一点也没有了往日娟秀优雅的神态，反而整个人看起来骄纵又蛮横。

    其实，这才是林舒蔓原本的样子，不过也只有在沈予安不在场的情况下，她才会偶尔展现出来。

    “林小姐，如果没其他事的话，我就先走了。”顾南夕可不想再继续与她纠缠下去了。

    “慢着，我让你走了吗！”说着，林舒蔓就向前大跨一步，抬起左手就向顾南夕的面部袭去。

    “林小姐，你毕竟是林氏集团的继承人，公众场合下的言行举止不用我来提醒你吧！”说着，顾南夕就甩开了林舒蔓的手。

    要知道，以林舒蔓这种小动作，要想对付顾南夕，这简直就是小巫见大巫。

    “你！”林舒蔓的眼神中有不甘，也有怨恨。

    “林小姐，不要怪我没有提醒你，你最好离我远一点儿。”顾南夕认真审视着一脸怨气的林舒蔓。

    “你最好可以一直这样傲下去！”林舒蔓还在强撑着。

    “这个就不劳林小姐费心了。”说完这句话，顾南夕就绕过林舒蔓，径直朝前走了过去。

    “顾南夕，我看你还能傲多久，最后站在沈予安身边的人一定会是我！”望着顾南夕的背影，林舒蔓没有再继续追上去。

    她知道假使双方真的动起手来，自己肯定不是顾南夕的对手。况且，现在身边连个帮手都没有，她也只好暂时委屈自己了。

    然而，回到车上的林舒蔓还是气不过。要知道，从小到大她想要的东西，还从来没有失过手。

    再加上方才顾南夕那漫不经心的态度，直接就刺激到了林舒蔓，瞬间就点燃了她的胜负欲。她是不可能就这样轻易放弃的，沈予安这个人她一定要得到。

    经过短暂的一番思考，林舒蔓决定立刻去找陆羡之。

    “嘟嘟嘟…”陆羡之的电话一直没有人接听，林舒蔓的情绪也愈发的烦躁起来。

    “这个陆羡之，没事的时候哪里都能看到他，正经需要他的时候又不见人影了。”林舒蔓一边抱怨着一边按下了重拨键。

    “林大小姐，找我有何贵干啊。”终于，电话里传来了陆羡之的声音。

