    第757章757发现

    这下屋子里的所有人都看着这幅画。

    其实真的没有多少相似点，不知道这杨六郎为什么这么说。

    “红菱，咱们回去吧。”

    苏媛媛说完后，杨六郎没有阻止，曾家姐弟客气了一下，三人出了杨家。

    曾红菱的心情非常的不好。认为这杨六郎就是神经病。

    “好了，我都没有生气。”苏媛媛还要安慰她。

    “我以后再也不来杨家了。”

    曾亦新也是没有办法，平时杨六郎真的很少出现或者搭话的，也不知道今天抽什么疯。

    时间真的不早了，三人直接的回家。

    杨家三兄弟回到客厅坐下喝茶。

    “六哥，怎么回事？”

    “没事。就是觉得那个女人不一般。”

    “挺漂亮的。”

    杨八郎嗯了一声“来头也不小，上次曾家墓地的事情，这位是其中的一个负责人。”

    “这么年轻？”杨九郎笑着问。

    “是一个厉害的人，以前有丈夫孩子，出事了，现在就剩下她一人。

    至于出了什么事就不知道了。不过她男人好像在上面非常的有影响力。”

    “你们两个刚才有什么特殊的反应吗？”

    八郎和九郎都愣了一下，“六哥，你说的是什么反应？当然漂亮的姑娘是喜欢了。”

    杨六郎摇了摇头，绝对不是那种感觉，他现在也形容不出来，不过就是觉得挺让自己愿意亲近的。

    兄弟们都没有这种感觉。那就是自己多心了。

    “六哥，为啥你要把咱们祖先的画给人？”两兄弟还是挺好奇的。

    杨家家大业大，兄弟们也是分工不同。书籍字画这块就是杨六郎负责。

    杨六郎这个人非常的冷淡，对于他的亲生母亲都是一样的。就很少看到他主动和任何人说话，就是杨家的主事人，他也就是一句问好就过去了。

    所以兄弟两个这次才非常的意外。

    没有意外的，还是没有得到杨六郎的任何回答。

    他回到了自己的房间，躺在床上，想着从那个女人身上看到的金光。

    他的眼睛和别人不同，他能够看功德，罪虐。

    这也是他为什么很少说话，就当看客的原因。

    他就没有在旁人身上看到过金光，这也是他一直关注着她，想要给她画的原因。

    还有就是曾家姐弟。他知道他们出去两年，想来是跟着这个女人一起。

    以前他们身上有淡淡的粉红色，有罪虐也是很浅，但是现在不是了，他们身上都是白光，就是普通人。

    这就让人奇怪了。一定是在那个女人身边被净化了？也就只能用净化来形容了。

    杨六郎突然笑了，那种出自内心的笑容。

    他能够看清楚别人，但是看不到自己。

    所以他从懂事的时候开始，就不会做坏事，劲量的约束自己。不过这一行有怎么会干净呢？

    这下终于知道怎么能让自己顺遂下半辈子了。

    想着那个女人冷淡的神情，杨六郎再次的笑了，不过这次是自嘲，就算知道，自己会不会有那个机会跟在她身边呢？

    他从来就没有认为过曾家姐弟是做了什么好事而让他们的罪虐消失的，坏事不是一天做出来的，罪虐也不是一次就有的。当然也不会在短短的两年就可以消除的。

    一定要想办法让自己跟在她身边。能用什么办法呢？

    他突然坐起来。直接的去了自己的书房，这里是连着杨家的主事人他的父亲都不能随意进来的。

    他拨通了首都的电话。这个电话他真的很少打，只要是打了。以前的恩情就一笔勾销了。

    放下电话以后，杨六郎笑了，没想到这个机会居然就为了差一个女人？

    不过自己认为这值了，真的值得。明天就能得到消息了。

    杨六郎有点心急，他站不住坐不住的。突然想到老八说苏媛媛的一些情况，第一次他去找了弟弟。

    “六哥，你看上那个女人了？”杨八郎吃惊的盯着六哥看。

    已经二十八岁的六哥，就连父亲催他成家都没有反应，现在居然问自己一个女人的情况？

    那个女人是长的挺漂亮的，也确实与众不同，这就是六哥动心的原因？可是以前田家的那个女人也挺漂亮的，而且追了六哥好几年，最后年纪实在是等不起了，这才嫁人的。就因为这样，他才好奇。

    “说说你知道的。”

    “我就是知道这位有身份，不是家族的，是男人挺厉害，不过我想着，有那样的军职也不会因为男人有本事就可以的吧？

    应该她本身就非常的厉害，而且上次曾家祖地的事情，我可是听人说了，真正说了算的是这个女人。

    其余的就不知道了，还有就是她已经离开了。”

    这些都是一些小道消息，当时也就是听过去就算了，没有想到现在六哥居然会有这样的想法。

    杨六郎点头，心里想着那个女人的样子，也认同了弟弟说的那个女人有本事的话。绝对是一个有能力的人。

    杨八郎看着六哥的样子，也没有看出什么不同来，自己就好像是八爪挠心一样难受。

    可是也知道，就是自己问了，也什么都问不出来。

    中午回家，和媳妇说起了这件事。

    “我看着六哥应该是动心了。”

    “那田素素岂不是该生气了？”

    “她生什么气？她都结婚生子了。还能管到我哥的身上？”

    “可是素素可是等了六哥那么多年。”

    “我记得我六哥从来就没有表示过吧？那是她自己一厢情愿的，有什么可以怪我六哥的？

    你以后少跟那个女人有牵扯，表面看起来随和，内心恶毒的一个人。”

    杨八郎后悔和媳妇说这些了。“我再次的警告你，别和别人说，这也只是我的猜测。”

    “好了，知道了，我不会说的。”

    苏媛媛他们三个回到家。午饭已经做好了，老人家做的就是这边的特色，苏媛媛不爱吃也吃了一些。

    “小苏。以后我就负责蒸米饭。”曾志轩还觉得有点不好意思的。

    “曾叔，我没有关系的。不用在意。我吃什么都行。”苏媛媛也有点不好意思，来人家做客，还挑食？

    (本章完)

