    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “好酒，真是好酒，俺老孙自从压在这五行山下，就再也没喝过这么好的猴儿酒啦！”

    “这几年的时间里，我可想死花果山的猴儿酒啦，特别是猴子猴孙样的灵果猴儿酒，来来来，你我在饮！”

    又经过一番痛饮，孙悟空开口说道：“花果山还好？我的那些猴子猴孙还好？”

    “大圣尽管放心，大圣虽然被镇压在这五行山下，但是威名还在，再加上我与贤妻帮忙照料，没有什么大碍，只是猴子猴孙想大圣了！”

    “唉，只怪俺老孙上了如来老儿的当啦！”

    感慨完，二人饮完猴儿酒，程旭看着孙悟空开玩笑的说道：“大圣什么时候也学会感慨，对了，大圣，怎么不叫兄弟我把你救出去？”

    “嘿嘿，又逗俺老孙，更何况不是俺老孙瞧不起你，就凭你可就救不出俺老孙，那如来老儿虽然诓骗了俺老孙，但是不得不说他神通广大，你呀，就帮我照顾好我那些猴子猴孙就行。”

    “大圣尽管放心，先不说花果山，大圣的威名还在，再说，有我家娘子的名头震着，花果山的猴子猴孙也不会有什么问题。”

    “那就好，这样俺老孙也放下心来。”

    随后二人，聊了聊过去，又品尝了一番，程旭从花果山带来的猴儿酒！

    走出了五指山，再回到水帘洞之时，程旭似有所悟，在这尘埃落定之际，程旭终于想明白，这西行之路是必须要走，但是最后的结局，不一定没有机会改变，就像自己在宝莲灯世界，不也是改变了结局！

    从现在到悟空出世还有四百多年的时间，程旭开始闭关了，以大梦心经不断的历练，一个梦境接着一个梦境，修为在缓慢的提升，心性在缓慢的增长。

    这一日，程旭将三十三天玄黄宝塔，镇压在自己头顶之上，只见四周虚空震荡，一身气息充满了毁天灭地的力量，若非三十三天玄黄宝塔镇压，恐怕这青龙山已经被这气息，冲击的山崩地裂化为虚无！

    而这时，一直盘坐的程旭也睁开双目，眼中精芒一闪没入其中，只留下了充满道之玄妙的神采！

    打开系统列表！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（准圣）

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、斩魄刀、紫金红葫芦、幌金绳、阳火芭蕉扇

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    ……

    程旭不光修为达到准圣，肉身也变得更加强悍，毕竟十几葫芦六转金丹全都吞入腹中，无数的能量除了化为修为，更多的让程旭炼入了肉体之内！

    随后一声气息慢慢的收缩，程旭站起身来，一身气息全部收入体内，程旭走出洞府，看着龙雪儿开口说道：“雪儿，如今已经是什么时时间了。”

    “紫英，如今西行已经准备开始啦！”

    随后程旭从龙雪儿哪里得知了经过，原来所有的取经之人已经开始下凡了，天蓬元帅已经因为酒后调戏嫦娥，被贬下凡尘，错投猪胎！

    而卷帘大将，也因为失手打碎琉璃盏，被贬落凡尘，随着这些天定取经人，全被被贬入凡尘，而随着唐三藏，第九次转世，程旭的耳边响起了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主完成任务一！”

    听到这系统的声音，程旭不由心神一愣，已经五百年啦！

    程旭原以为，这个任务还有其他的条件，没有想到，既然是在西行开始的时候才结算，要知道程旭可是担忧了很久。

    自己这位梁上君子，清空了潘桃园，有几乎清空了兜率宫，也和孙悟空参加了一些战争，更是和秦皇参加了伐天之战，如果这样都不算大闹天宫，那真的是冤枉啊！

    如今系统的声音响起，虽然让程旭心中一愣，但同时也放下了担忧！

    放下心中的思绪，程旭双眼看向东胜神洲方向，仿佛看到了天定之人，十世善人唐三藏的出生！

    ……

    东胜神州！

    经历了封神之战，秦皇伐天，人道弱于天道之下，九九至尊变成了九五至尊，敬上天的代表人，汉皇刘邦一统天下，随着汉朝结束，三州花似锦，八水绕城流哇！

    大唐帝国！

    此时的大唐已经是唐太宗皇帝登基，改名元贞观，如今的大唐可谓是八方进贡，四海称臣！

    正是人才济济，招取贤才之时！

    这时，有一人名叫陈萼，字光蕊，因为才华横溢，直接中考，唐皇下旨，册封状元，跨马游街！

    而这一日，殷丞相之女，正好绣球选亲，这绣球当时就砸中了状元陈光蕊，正可谓是财色兼收，春风得意！

    绣球选亲，恭迎状元入相府，拜过天地，拜父母，二人携手入兰房，一夜风光，无限好！

    第二日，唐皇传旨，状元陈光蕊赴任，唐太宗下旨，陈光蕊赴任江州知府，就在那赴任之时，前往江州之时！

    船夫刘洪，见色起意，看上了殷小姐那沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，从中设计，将般撑到没人烟之处，将陈光蕊打死，尸首推入水中。

    然后冒充状元，带着官凭，同殷小姐前往江州赴任，而殷小姐因为身怀有孕，为了给自己的爱夫，留下后人，万不得已，勉强相从！

    正所谓光阴如梭，九个月的时间一晃而过，这一日，殷小姐只感觉腹内疼痛，昏倒在地，不知不觉，生下一子！

    趁着恶人刘洪公事外出，殷小姐趁此逃出刘府，来到江边，怕日后难恐相认，便要破手指，写下血书，又将自己的贴身汗衫，脱下来包裹住自己的婴孩，仿佛天命所定！

    这时一个木板自江中漂来，殷小姐见此，将孩子用带缚，绑在木板之上，将血书放在婴孩怀中，放入江中，漂流而去。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

