    赛场上，史莱克与星罗皇家学院双方入场完毕。

    高坐宝座的比比东，略显情况不对。

    这感觉着实太过于熟悉，尤其是朱竹清，她的气息什么时候变得如此强大。

    带着心中的疑惑，比比东开始全身心关注接下来的战斗。

    与朱竹清一起入场的史莱克其他学员，都感觉到了朱竹清身上的变化。

    这种感觉，是实力之间的差距。

    天呐！姜辰带走朱竹清一天，在朱竹清的身上，究竟发生了什么？

    星罗皇家学院，在队长戴维斯与副队长朱竹云的带领下，与史莱克学院摇首相望。

    这一次，朱竹云彻底懵了。

    她已经看不清对面的朱竹清，仿佛变了个人，眼中凌厉的目光。

    使得朱竹云全身一颤，这是一个天生的强者才拥有的眼神。心中竟生出一丝恐惧，这是什么缘故？

    “沐白，见了大哥，难道不用行礼的吗？”戴维斯用一种高高在上的语气说道。

    戴沐白冷哼一声，“戴维斯，你不用假惺惺的了。今天的赛场上，我们只会是对手。我要堂堂正正的打败你，家族的位置是属于我的。”

    戴维斯略显惊讶的望着，“我们的花花公子变了，这几年不见，我倒不觉得你有什么，值得我正视的东西。这次你与朱竹清一起来，看来已经做好落败的准备。”

    一旁的朱竹云晃了晃头，这是错觉，她比我小七岁，根本不可能比我更强，胜利的只有我才对。

    “竹清，你才十四岁的年纪，就可以闯入最后的十强，真的很让姐姐大吃一惊。不得不承认，你们运气真不错。可惜，你遇到了我们，今日你们是必败无疑。等大赛结束后，你就和姐姐回去吧，爸、妈都很想念你。”

    朱竹清不屑的看了眼二人，随即冷冷的说道：“朱竹云、戴维斯，今天我在这里郑重宣布。我与沐白之间已经不可能，这些所谓的规矩，我是不可能认同的。”

    闻言，除了戴沐白外，戴维斯与朱竹云都十分震惊。

    要知道，当初订婚的事情，他们可是当事人。

    星罗皇室与朱家订婚，这也是老祖宗的规矩。

    “朱竹清，你知道，你在说些什么吗？”戴维斯眼露寒芒，生气的看向朱竹清。

    “你这样，可是会使我们朱家陷入绝地的。”朱竹云怒视着。

    戴沐白沉默不语，朱竹清上前一步，声音异常的冰冷。

    “在这个阴冷的家族，还会有亲情存在吗？我的人生必须自己做主，任何东西都束缚不了我，”

    此言一出，戴维斯攥紧拳头，她这是在挑衅皇室的尊严。如若这一战输了，那皇室的尊严也就扫地了。

    朱竹云满脸震惊，这真的是朱竹清吗？

    这份底气不是谁都可以拥有的，敢于与皇室叫板。他们之间的订婚，一直是老祖宗传下的规矩，规矩根本不可能打破，除非你有真正强横的实力。

    家族的规矩在这里，朱竹清的贸然推翻规矩，使的戴维斯与朱竹云都十分的震怒。

    反倒是戴沐白，现在的情形他都预料到了。

    自从与姜辰离去后，朱竹清发生了巨大的变化。

    说实话，戴沐白此刻内心纠结万分。他真的胜算，可以赢得了他这个大哥。从小到大，都被这大哥一直打压着。

    竹清这是哪里来的自信？竟敢直面推翻规矩，本想着以后用什么办法。

    可现如今，戴维斯与朱竹云肯定不会善罢甘休。

    听得他们的对话，参赛的队伍是阵阵疑惑，这里面肯定有故事。

    姜辰面露微笑，马上就让他们感到震惊了。

    十四岁的魂帝，这可是前所未有的，让你们这些所谓的天才，见识挂王的厉害吧。

    主持人走到两支战队中央，淡淡道：“比赛准备。你们可以释放武魂了。比赛规则如前，败者将直接淘汰，胜者进入六强。史莱克学院战队对阵星罗皇家学院。预备。”

    戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云，目光在空气中发生碰撞。

    前所未有的愤怒充斥着戴维斯的大脑，他不允许皇室的尊严受辱，以后他还怎么统领整个星罗帝国。

    戴维斯露出冷笑，全身顿时舒展，身上的肌肉骤然爆开。

    “兄弟们，让我们给他们个惊喜，释放武魂吧。”

    星罗皇家学院的七人同一时间施展武魂，七人同样的魂环配置，两黄两紫。

    这是一支清一色的魂宗队伍，所带来的绝对威压，让史莱克众人感到压迫。

    戴维斯与朱竹云站在正前方，身后的白虎与幽冥灵猫，脚下恐怖的魂力波动，这里的众人之中，就他们二人实力最为结实。

    这是史莱克这次，最为强大的对手。

    “兄弟们，开武魂。”

    随着一声虎啸，戴沐白身后白虎显现，身上肌肉隆起大块，脚下魂环为两黄两紫。

    戴维斯眼神一凝，他在戴沐白的身上，嗅到了浓浓的战意。离家的这几年，他的变化着实太大。

    随着戴沐白武魂的释放，史莱克其余人都依次释放武魂。

    一时间，阵阵唏嘘声传来。

    “你们阵容中还有魂尊，沐白，你们有没有搞错。”戴维斯哈哈大笑。

    朱竹云亦捂嘴笑着，本来还心存一丝不对的感觉。到现在史莱克阵容中，三名魂尊的出现，已经荡然无存了。

    马红俊、奥斯卡以及小舞，他们都是魂尊。由于没有了仙品药草，他们实力没有到达魂宗。

    三人心生怒气，马上就让你们尝尝史莱克七怪的厉害。

    可紧接着，打脸的时刻来了。

    只见，唐三身旁蓝银草迅速长出，在他的脚下，两黄一紫一黑。

    这黑色的魂环明显是万年的，万年第四环。在这次的大赛过程中，戴维斯与朱竹云可是第一次见到万年魂环。

    刚才的唏嘘声瞬间停滞，他们不明白，为何蓝银草魂师，竟可以拥有万年魂环。

    蓝银草难道不是废武魂吗？

    可惊喜还在后面，所有人除了朱竹清外，其余人都在第一时间释放了武魂。

    戴维斯与朱竹云，此刻所有人的目光都放在了朱竹清的身上，难道她不准备释放武魂，投降吗？

    “朱竹云，你给我看好了！”

    紧接着，一股恐怖的威压传来，在朱竹清的身上，十分强大的魂力波动在运转。

    上方坐着的比比东眼神一凝，这股气势俨然超过了魂宗。甚至比魂王都不逞多让，魂帝？

    不可能？

    朱竹清是魂宗，她不可能到达魂帝。

    看台上，大师目光凝重，弗兰德与柳二龙咽了下口水。

    “竹清究竟是怎么了？为何我在她的身上，察觉到不输于魂王的气势。”弗兰德大惊失色。

    “这气势……魂王！不可能！”柳二龙亦是如此。

    大师看向一旁武魂殿阵营中，只见姜辰面露微笑，这一切都是姜辰干的，他对竹清到底做了什么？

    在众人惊骇的眼神下，朱竹清身后幽冥灵猫浮现，在她的脚下……

    魂环配置：两黄两紫两黑。

    一时间，整个赛场都变得异常平静。

    比比东甚至从座位上起身，魂帝！真的是魂帝！

    两黄两紫两黑的配置，这无人可以到达。即便是胡列娜等三人黄金一代，都没能在这个年纪到达魂帝的。

    出现了一个变数，还好，这个朱竹清是他们的人。确切来说，是姜辰的人。

    比比东看向观赛席上的姜辰，只见，姜辰一脸笑嘻嘻的望着她，二人心意相通，一下子，比比东就明白，这是姜辰搞得鬼。

    这家伙，不鸣则已，一鸣惊人。

    竟有办法，能让朱竹清从魂宗跨入魂帝。姜辰还隐藏些什么，不行，得让这小子将办法说出来。

    反观主持人，呆呆在张着下巴，不可思议的望着朱竹清的魂环配置，都不知发生了什么情况。

    主持了大半的比赛，朱竹清是魂宗，主持人心知肚明。

    怎么几天不见，她怎么变成魂帝了！

    大变活人都没这般燃！

    戴沐白与唐三不敢相信的脚步后撤一步，一天的时间没见，朱竹清真的彻底变了。

    从魂宗到达魂帝，没个几年真的办不到。

    心中骇然的同时，感叹姜辰的可怕与神秘，究竟是什么办法，竟能让朱竹清从魂宗抵达魂帝。

    马红俊等人得意洋洋，这下他们获胜只是时间问题。甚至用不着他们动手，竹清会轻易的解决一切。

    至于戴维斯与朱竹云，他们此刻真正的慌了。

    难怪这般的有恃无恐，魂帝！是魂帝！

    前天，朱竹云与朱竹清交战中，她还只是魂宗，这才一天不见，为何就变成魂帝了。

    即便朱竹清一人，他都有信心横扫对面的星罗皇家学院。

    “朱竹云，你怎么不说话了。”朱竹清风轻云淡道。

    朱竹云心跳加快，这个比她小七岁的妹妹，此刻正是魂帝！

    十四岁的魂帝，大陆上绝无仅有。

    他这个姐姐，二十一岁的年纪，才仅仅是四十八级魂宗。差距不是一星半点，一年的时间，在朱竹清的身上，发生了多少事情？

    “你…你才十四岁，不可能是魂帝！不可能！你到底是怎么办到的？前天见你，你只不过是魂宗，为何会变为魂帝！”

