    “此消彼长的道理我比任何人都清楚！我的仇人死的越多，我的安全就越有保障！等你们真正回过神来的时候，再想杀我，就会发现，该死的、不该死的，都被我杀的差不多了！到那时，还拿什么来杀我？”陈六合无比嘲弄的看着唐惊风。

    唐惊风惊为天人，怒火冲霄，除了恐惧外，就是愤怒，只感觉肺都快要气炸了！

    这感觉就像是被人当猴耍了一般，而代价，则是生命！！！

    这种死，是无比憋屈的，是及其意外的，跟阴沟里翻船没有什么区别！！！

    “好了，时间差不多了，该说的我都说了，是时候送你上路了。”陈六合咧嘴说道：“唐惊风，下辈子要记住，不要惹一个叫陈六合的人，因为他……”

    顿了顿，陈六合轻轻吐出几个字：“是你们永远也惹不起的人！！！”

    “无耻小儿！你不要得意太早，你以为这就能稳操胜券了吗？痴人说梦！你很强，或许比我还强，但你想杀我唐惊风，你不一定有那个本事！！！”

    唐惊风斯声咆哮，在这个静谧的公园内，显得狰狞而凶狠，回音荡漾！

    陈六合嘴角勾起了一抹森寒的弧度，道：“如果杀你一个相当于天榜第七的高手都无能为力的话，那我还怎么在这个世界上苟延残喘？”

    这句信息量极大，且无比狂妄霸道的话语落下，陈六合身形前冲，如脱弦利箭一般，迅疾的冲向了唐惊风！

    这一次，陈六合身上的气势更凶，杀机更浓，攻势更猛！！！

    唐惊风脸色再次骤变，相隔甚远，就已经能清晰的感受到陈六合带来的那种强烈威胁！

    他不敢有丝毫大意，双掌飞速的甩出。

    “嗖嗖嗖~~~”从他的双袖当中，连续飞出了几枚长弩般的利箭，速度极快，带起了厉风呼啸，宛若闪电掠过暗夜，像是要把空气都给穿透了一般！

    “还想阻我？异想天开！”陈六合不屑的冷喝了一声，身形在极冲当中，几个连续的飘忽腾跃与闪躲，巧妙的在几枚暗器的空隙当中，穿掠而过，把握的恰到好处！

    唐惊风目光一凝，又一枚银色的钢珠被他甩飞而出，就落在陈六合的脚尖之前！

    钢珠炸裂，万针如雨，漫天飞舞！

    陈六合的眉头都挑了几下，他低吼一声，足下猛的一跺，身躯拔地而起，手中的乌月以一种匪夷所思的速度挥舞了起来，在空中斩落一枚枚凶狠的银针。

    就在于此同时，唐惊风竟然不退反进，身形前冲，冲向了正在抵挡暗器的陈六合！

    他身形极快，如长龙掠过，手掌一扫，躺在地下的长剑被他重新握在了掌心之中！

    “哈！”唐惊风怒喝一声，腾身飞起，一剑斩向了陈六合的头颅！

    这一剑，寒芒大盛，仿佛蕴含着某种奥义一般，像是都要劈开了黑夜，所过之处，让得那恐怖的气流，都向两边急剧散开，肉眼可见的荡起了阵阵涟漪，恐怖到了极点！

    陈六合也没想到唐惊风在这个时候还敢主动进攻，他也是有些措不及防。

    仓皇之下，陈六合扬起手中的乌月就硬碰硬的格挡而去！

    “锵！”一声快要让耳膜震裂的清脆声，在夜空下轰然响起！

    乌月和长剑实打实的碰撞在了一起！

    这一刻，陈六合只感觉整只手掌乃至整条手臂都在剧烈发麻！

    一股让陈六合都骇然的劲道，如山岳一般从他的头顶压下！

    身在半空的陈六合，被直接轰击得坠落地面！

    下一刻，陈六合的眉头猛然凝起，脸上闪过了一抹惊怒与痛苦的神色！

    因为他的脚掌，被地下的银针给刺穿，鞋底都被扎穿了……

    “陈六合，今晚老夫就送你下黄泉！”唐惊风怒啸当空，他长剑调转，横扫而来，切向陈六合的脖颈，势要把陈六合的头颅斩下！

    显然是一击得手，要乘胜追击，趁陈六合病，要陈六合命！！！

    危及关口、命悬一线，陈六合眼眸暴睁，眼中怒火攒动，仿佛有两道摄人心魄的精芒闪耀而出，就宛若两颗星辰一般的惊人璀璨！

    这一刻，陈六合竟然不闪不避，眼睁睁的看着那锋利的剑刃，袭到了自己的脖颈之前！

    眼看，他就要被这一剑，斩断了脖颈，尸首分离……

    然而，也就在这个千钧一发之际，陈六合做出了一个速度快到让人无法相信的动作！

    在长剑离他的脖颈还有不到五公分的距离时，猛然间，就看到那把乌黑的弯刀，横在了陈六合的脖颈之上，丝毫不差的挡在了剑刃之前！

    乌月的刃身，几乎是紧紧的贴着陈六合的脖颈肌肤！

    也就是说，只要陈六合的速度稍微慢了哪怕是0.0001秒，恐怕，都要死于非命，横尸当场了！

    这一幕，刺激到了什么样的地步，根本就难以想像！

    也真是陈六合艺高人胆大，才敢玩出这么一出，换做另外一个人的话，都绝对不敢如此冒险，因为一丁点的差距，所要付出的，就会是生命的代价！

    当然，陈六合刚才那一瞬间的速度，也是惊为天人的，甚至是让人难以想通的，饶是唐惊风，都惊骇到了极点，难以置信这一剑都能被陈六合抵挡下来！

    连他，都根本没看清陈六合的动作，都不知道陈六合是怎么做到的！

    “滋滋滋~~~”就在唐惊风骇然失神的瞬息之间，陈六合动了！

    一道急剧刺耳的尖锐摩擦声，突兀响起，只见陈六合手持乌月，贴着唐惊风的长剑剑刃，犹如闪电般的快速前冲而去！

    乌月的刃口与长剑的刃口摩擦在一起，迸发出了刺目的火星。

    这个过程，也仅仅是瞬息之间而已，说时迟，可发生的过程，仅仅是眨眼而已！

    “嗖！”陈六合就像是瞬移一般，就划过了长剑剑身的距离！

    而削铁如泥的乌月，也野蛮的直接把剑柄口的护手，给切成了两半！

    下一秒，乌月直冲而过，从唐惊风那握住剑柄的小臂处，穿透而过……

