    几人离开机场之后直接被江妈妈带去了饭店用餐，而江妈妈则一直都把简言之拉在自己的身边，和她说这话。

    这已经不是第一次简言之和江妈妈这么相处了，并不会让她觉得不自在和不舒服，江妈妈也从未说过一句让她觉得尴尬的话，哪怕是说着自己和江与别的事情，也从未有一句让她不自在。

    “听小别一直都叫你吱吱？那以后我也就这么叫你了？”

    简言之笑笑：“好。”

    “吱吱，吱吱。”江妈妈叫了两声：“倒像是小老鼠的声音，不过还挺好听的。”

    小老鼠的确是简言之曾经的一个昵称，是林深时对她的称呼，说她的吱吱很像是小老鼠的叫声，所以才这么一直叫她，此时听到江妈妈这么说，简言之只觉得有点恍如隔世的感觉，好像她和林深时的故事已经过了很多很多年。

    “小别今天下午给我打电话说已经和你在一起的时候我还不相信，觉得这小子指定是在骗我，想从我手里骗什么东西出去，但是我又想着，或许是真的呢，就问了他你们什么时候回来，就想来看看，我想着啊，江与别这小子要是敢骗我的话，我今天就在机场里把他揍一顿，我工具都准备好了。”

    说到这里，一直沉默的江爸爸才应了一声：

    “的确是，后备箱里放着擀面杖呢。”

    江与别无语的叹出一口气：

    “老头老太太，我这第一次带女朋友回来给你们看，你们就稍微给我留点面子吧。”

    “在媳妇面前要什么面子？”江妈妈说他：“你以后就是你媳妇的跟班，面子这回事儿，只要你媳妇有了面子，你自然而然就有了，你媳妇的面子都保护不了的话，那你这个人也就算是混到头了。”

    江爸爸附和：“你妈说的对。”

    江与别：“……”

    简言之已经很久很久没有感受到这样的家庭氛围了，以前她家里也是这样的相处模式，但是再经历了这么多之后，要回到从前的状态，怕是很难很难了，只是她没想到的是，江爸爸和江妈妈也会这么可爱。

    “吱吱啊。”江妈妈说：“虽然你们现在还只是男女朋友，但我相信我儿子对你的心意，你们是能走到最后的，以后有什么事情，你都可以跟我说，他要是欺负你了，让你不开心了，你直接告诉我，我揍不动了，还有他老子呢，保证替你收拾的服服帖帖的。”

    “阿姨，他对我很好，您放心吧，不会欺负我的。”说完这一句，简言之静默了几秒，继而郑重开口：“叔叔，阿姨，其实我决定和江与别在一起之前，理应跟你们打声招呼的，我有过一段婚姻，甚至还有一个孩子，这对江与别来说并不太公平，但是当时的感觉到那里了，我就想在那一刻告诉他，我想和他在一起了，并没有想太多其他的，抱歉。”

    简言之还想再说什么，却被江妈妈拦下了：

    “你这孩子，说这些做什么？在你的眼里，难道我和你江叔叔都是老古董吗？有过婚姻怎么了？那不是你的错，有过一个孩子，也没关系，江与别会把她当成自己的女儿，我和你叔叔也会把她当成自己的孙女，我们看重的从来就不是家事和条件，我们看重的，从一开始就是你这个人。”

