
酒吧里。

原先热闹的气氛，一下子就被苏业豪用两首歌给压了下去。

至于“大哥带带我”那些，由于是普通话的缘故，在场许多人甚至没听明白，连个小水花都溅不起来。

久违找到了唱歌的乐趣，鼓掌捧场的人又那么多。

苏业豪其实还想继续唱几首。

只可惜。

刚才用力过猛，突然有种想吐的冲动。

唱完那首《明年今日》之后，他立马将吉他塞给龅牙俊，在人们的欢呼鼓掌声中，笑眯眯回到卡座坐下。

实在是穷了太多年，许多老毛病一时半会儿很难改掉。

苏业豪生怕黄泽汶赖账，揉着肚子追问说：“愿赌服输？”

“那当然，表你拿去，我还得另外再敬你一杯才行！唱得真不错！”黄泽汶果断举杯。

一块名表到手。

白占了那么大的便宜，不喝不合适。

等到硬着头皮，喝完半杯加冰块的威士忌，被这股味道冲上头，苏业豪顿时更想吐了，急忙往厕所走去。

找个隔间。

蹲了好一会儿，根本吐不出来。

反倒由于咳嗽，眼眶泛红，呛到眼泪都快流出来了。

等到出来，准备冲把脸漱漱口时候，意外从镜子里见到一张精致的小脸，还是个白人少女。

即使最近见过那么些漂亮姑娘，苏业豪依然觉得惊艳，不知不觉就盯着她，看呆了。

对方可不就是跟过来的维拉小姐。

……

分明是因为喝多了，干呕到快要流泪。

落在维拉小姐眼睛里，却是一副截然不同的场面。

她先前在人群中，看见苏业豪仰头喝了一杯酒，随即就往洗手间走去。

等到再出来时候……已经红了眼眶。

此刻被苏业豪“一脸深情”地盯着，维拉见他眼睛红红的，心想果然是个深情的男人，难怪能唱出那么动听的情歌，嗓音里写满故事。

维拉小姐这时也在打量着苏业豪，原本的怨念突然消散了，反倒发现这家伙长得还挺帅。

长叹一口气。

本来已经准备好的拒绝，到了嘴边却说不出口。

她不希望在这种时刻，再伤苏业豪太深。

维拉小姐走来。

主动拍了拍苏业豪，安抚说：

“谢谢你今天能来，原本还以为父母都不在，我只能孤零零度过我的十八岁生日。”

“……”

“另外，苏业豪，也谢谢你的歌……你的心意我已经明白，但你之前实在太过分了。虽然我不清楚你为什么那样做……可我选择原谅你了。”

维拉小姐一本正经地说道，她指的是女浴室偷窥的事。

“？？？”

再看苏业豪，刚漱完口，嘴边还有水往下滴。

小小的眼睛里，大大的茫然。

脑袋被酒精影响，一时半会儿完全记不起维拉小姐是谁，只觉得这模样有点眼熟。

等瞧见先前的兔女郎，走出女洗手间后，熟络地跟维拉打招呼。

兔女郎珠珠是这家酒吧的员工，当然认识身为老板的维拉小姐，见到了难免会打招呼。

苏业豪却误会了。

瞬间恍然大悟，以为这位白人少女也是在蘇河酒吧工作，负责卖酒的酒托。

发现对方认识自己，联想到酒店里那两位酒托，苏业豪暗叹一声可惜。

毕竟先前的生活作风，可不怎么样。

下意识以为这么年轻漂亮的白人少女，小小年纪便堕落了，指不定就已经遭了毒手。

男人嘛。

总喜欢盼红杏出墙，劝妓子从良。

他反过头来拍拍维拉小姐的肩膀，打个酒嗝，含糊说道：“老妹，今天真喝多了，下次哥再来，绝对照顾你生意！”

一开口就是老江湖了。

维拉小姐理所当然地认为，苏业豪指的是不会死心，还会再来酒吧继续找自己。

这姑娘小学和初中都在女校念书，感情方面的经验几乎为零，平日里性子冷淡，也很少给谁好脸色看。

然而此刻。

她却破天荒有点心软了，脸蛋微红，耳垂发烫，故作沉稳地告诉说：

“从明天开始，我会再去学校上课，假如你愿意做出一些改变，也许我会答应给你一些接近我的机会。好了，早点回家休息吧，到时候学校见。”

明摆着是给苏业豪留出可趁之机。

说完这句话，实在羞到不行的维拉小姐，立马扭头走了。

留下苏业豪，正懊恼着自言自语：

“好不容易碰到个小美女，说不干就不干了？早知道少喝点，说不定还能光顾她生意，要个号码什么的，唉……”

难得有点撒钱买欢乐的冲动，就这么被一盆凉水给浇灭了。

酒是不能再喝了，音乐声也吵到头昏眼花。

跟龅牙俊、何韶梵他们打了声招呼，苏业豪先告辞回家。

酒吧门口有代驾。

得知是去蟠龙山庄，狮子大开口就要三百块。

听完价格，苏业豪差点一口唾沫吐过去，满打满算也才三四公里，何况已经是九点多钟，又不堵车。

正心疼钱，想着要不要逛回家，明天再来拿法拉利，意外见到南宫甜走了过来。

头晕眼花。

被风一吹，稍微舒服了点。

苏业豪认真看完，发现果然是南宫甜，纳闷道：“你怎么在这？”

“我怎么不能在这？居然跑来这里喝酒，还不叫上我，存心的吧。”

南宫甜翻了个白眼，指指隔壁建筑的招牌。

奢华的招牌上面，可不就写着“丽人皇庭俱乐部”几个字，是她家的产业，苏老爹还在这间俱乐部里持有股份。

“……一帮大老爷们聊正事，乌烟瘴气的，怎么能叫你来受罪。”

苏业豪仍然醉着。

出于本能的求生欲，油腔滑调张口就来。

南宫甜笑着回道：“这还差不多，之前刚好看见你的车，我已经等了半个多小时。本来想看看你是不是被哪个小狐狸给迷住了，竟然一个人离开，很不错，奖励你！”

话音刚落，她就往苏业豪脸上亲了口，补充道：“看你在找代驾，想回家？”

“嗯。”

“好吧，满身酒气，我送你回去吧。早点休息要紧，我就不留你去我那了。”

“那多……好。”

本来苏业豪想说多不好意思，可实在心疼那三百块的代驾费。

倒不是觉得太贵。

只是潜意识作祟，总认为不划算而已，根本还没养成那铺张浪费的意识。

哪怕苏业豪怀揣巨款，银行存款七位数了，一时半会儿仍然无法扭转消费观念。

将车钥匙给了南宫甜，这姑娘开车挺熟练，不过苏业豪还是系好了安全带，借口说不舒服，让她开慢点。

回到家后，二姨太见到南宫甜，明显挺意外。

得知原因后，很快就笑眯眯安排司机，将她送回去。

直到躺在床上，苏业豪才唾弃自己。

都有那么多钱了，竟然还舍得不花，白让南宫甜当代驾，兜了一圈，哪里还像个豪门大少？

这种省钱的臭毛病，必须得改。

临睡前又想到那位白人小妞，他迷迷糊糊感叹着可惜。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69923167"  chaptername="第35章  一开口就是老江湖了">加入书签</a>
</div>
