    桃雅看到染白悠闲的坐在那里自成一个世界的样子，心中有些着急又有些异样的心动。

    这个样子的染白，真的很吸引人。

    比她攻略过的任何一个男神都要有魅力。

    但是！

    她的攻略啊！

    为什么在剧组这么多天了！一点好感度也不长！

    这人是个石头吗？就算是个石头也应该焐热了吧！

    零点好感度？

    桃雅都快气笑了。

    她穿梭那么多的位面，从来没有遇到过攻略这么久还是零点好感度的人。

    简直是……让她头疼。

    这次剧组的机会错过了，那么下次攻略是个什么时候？

    桃雅还是感觉采取主动攻击的方式比较好，温水煮青蛙没有用啊。

    现在只能在大众面前渐渐和染白成为荧幕最佳cp了。

    人往往有一种心理暗示。

    本来什么都没有的事，但是在众多人附和的口吻中，也会渐渐有一种错觉就是这个样子。

    但是心智坚定的人对于这种办法起到的效率确实微乎其微。

    现在的桃雅只能这么做了。

    因为没有想到其他更合适的办法。

    直接告白？

    呵呵，

    以零点好感度，再加上封白那不按套路出牌的方式。

    桃雅觉得，这个剧情可能会是这个样子的——

    桃雅认真的看着染白，神情的说道，

    “封白，我喜欢你。”

    染白慵懒的倚靠在墙壁处，淡粉色的唇噙着一抹邪邪的笑，

    “哦。”

    桃雅：？？？

    哦？是个什么意思啊。

    “所以，你是同意了吗？”

    染白修长如玉的手插进裤兜，举手投足间的气质漫不经心，星眸微抬，

    “我有同意吗？”

    桃雅脸上的笑意僵硬了一下，道，

    “那你不同意吗？”

    染白微微垂眸，纤长卷翘的黑睫在眼底投射下半圈阴影。

    “我不喜欢你，你喜不喜欢我是你的选择，请自便。”

    脑补了一下这个场景，桃雅蓦然摇了摇头，绝对不能这个样子！

    杀青宴这样结束。

    染白漫不经心的走出酒店，墨色的碎发垂落，被风吹的有些零散。

    看到围在她身边的几个黑衣保镖，染白挑了挑眉。

    “有事？”

    黑衣保镖带着墨镜，冷酷的说道，

    “我们小姐有请，请吧。”

    染白慢条斯理的剥开口香糖，放入口中。

    “如果我不走呢？”

    语气不紧不慢，语调漫不经心，声线华丽优美。

    没有一丝的慌乱，似乎是看到了一些微不足道的任务。

    黑衣保镖面无表情，

    “那就别怪我们不客气了。”

    染白：呵！

    染白直接动作雷厉风行的抬腿一踹，将其中一个人踹到在地上。

    染白挑唇浅笑，嚼着薄荷味的口香糖，漫不经心的说道，

    “来呀，给你们机会，不客气。”

    几个保镖看到如此，皱了皱眉，上前动手。

    几分钟之后。

    几个身高马大的保镖躺在地上，面色扭曲。

    染白拍了拍手，漫不经心的倚靠在旁边的电线杆上，修长的双腿叠交，非常好心的问道，

    “还要不客气吗？”

    其中的保镖面色扭曲，狰狞。看起来十分吓人。

    “我们家小姐不会放过你的！”

    染白：“……”

    这是没搞清楚情况吧。

    染白慢条斯理的抬腿走到男子面前，居高临下的看着男子，轻描淡写的说道，

    “那你说，是你家小姐先不放过我呢，还是我先解决了你呢？”

    保镖脸色一僵，喝道，“你要干什么！”

    染白轻飘飘的三个字，“你说呢？”

