    清风降雪傻眼了。

    顾初暖愣了一下，倒是没有想到顾初云什么都说得出来。

    夜景寒身上怒气一闪而过，那双冰冷的眼仿佛看死人一样看着顾初云。

    顾初暖笑道，"二姐姐，你为了求生，还真是什么话都说得出来。"

    降雪冷声道，"主子，这个女人胡说八道，挑拨您和王妃的感情，杀了都不为过。"

    夜景寒慵懒的拿着白玉箫，有一下没一下的敲打着手心，对于降雪的话并没有否认，等于宣判了顾初云的死刑。

    呆蠢如清风都听不下去，"主子跟王妃是兄妹，呵，你说谎是不是该打打草稿。"

    如果主子跟王妃真是兄妹，她会被咬得鲜死淋漓，奄奄一息，还替他们隐瞒真相？

    她是那么善良的人吗？

    刚刚还可怜顾初云，现在他只觉得这个女人真恶心。

    顾初云挣扎着靠在墙角，尽量维持自己痛苦难忍的身子。

    她眼里有着报复的快感，"你们就是亲兄妹，寒王并不是先皇的皇弟，而是先皇的皇子，你的母妃是玉妃对不对？只是当年他们为了保护你，才谎称你是先皇的皇弟。"

    顾初暖冲着夜景寒眨了眨眼睛，示意他这个秘密还有多少人知道。

    夜景寒目光深沉，没有给她回应。

    这是件保密的事，世上没有几个人知道，顾初云又是从哪儿知道的？

    "至于你，顾初暖，你的母妃也是玉妃，当年玉妃重伤并没有死去，而是被救了，但是玉族，天焚族都在追杀她，她逼不得已，只能嫁给我爹，好隐瞒身份。"

    "你知道爹为什么不待见你吗？因为你根本不是他的女儿，不是他的种。就因为你娘是玉妃，是先皇最宠爱的女人，所以先皇为了保护你们母女两人，又给玉妃一个新身份，那便是认为御妹，封为公主，下嫁我爹。"

    "可怜我爹明知道那个女人从一嫁进来就给他戴了绿帽子，还逼死了自己的青梅竹马的恋人，他也只能受着。"

    顾初暖翻了一个白眼，"顾初云，你脑子是不是被驴给踢了？这种谎话也编得出来。"

    "我没有编，是肖将军亲口告诉我的。"

    降雪冷笑，"无稽之谈。"

    "你们不相信是吧，顾初暖你也是玉族人对吧，你也中了血咒。"

    顾初云说这话的时候，心里有些没底。

    因为玉族人每月十五月圆的时候，血咒都会发作，但是顾初暖她好像并没有发作过……

    中间究竟怎么回事，她也不大清楚，可她知道，顾初暖身上流的血，有一半一定是玉族的。

    顾初暖眼神陡然一寒，冷笑道，"你知道的倒是挺多的。"

    夜景寒微微抬头，似乎对这个消息冲击力还是有点大的。

    她也是玉族人？

    那为什么血咒没有发作？

    "还好，没有你知道的多，我还知道寒王身上也中有血咒，所以他这么多年来，一直在寻找龙珠，所以他自幼中毒，都是为了以毒攻毒，抑制　血咒的发作。"

    "且不说我俩是不是玉族人，就算是，也没有办法证明是兄妹吧。"

    "我既会这么说，自然有证据，肖老将军就是将我误认为是玉妃的女儿，所以才对我说了很多很多的秘密，其中还有玉妃当年留下的血书，证明你是她跟先皇的亲生骨肉。"

