
　　甄承信？

　　真诚信？

　　易天行嘴角微微一阵抽搐，当年碰到一个游商贾承信，现在来了一个甄承信，这些游商还真是让人无奈啊，到底是真诚信还是假承信呢，这一点，让人难以捉摸啊。确实很难鉴定。不过，相对于游商的恶趣味，易天行更感兴趣的，还是远游鸟背上的那座城池，那明显不同寻常。不是一座摆设。

　　“多谢易帝盛情邀请，不过，这次远游而来，并不仅仅只有甄某人，还有不少的跟随远游而来的客人，希望帝君能够准许他们进出大易，进行游历，若是有人愿意定居大易，还请帝君大开方便之门。”

　　甄承信站立在彩虹桥上，朝着帝宫所在方向拱手一礼后说道。

　　“自然可以，但凡从远游鸟上下来的生灵，皆可领取临时身份，获取临时的天籍卡，可自由出入大易仙城，不过，在时间上会有限制，除非永久定居，否则，永久的天籍卡是不会对外发放的。”

　　易天行颔首点点头，开口答应下来。

　　也对那座城池的左右有了一定的猜测。

　　“这游商还真是头脑精明，这是做旅游的生意，在出售船票之类的东西，进入那座城，选择远游，只怕要付出相当不菲的代价，不过，选择游商合作，还算是比较明智的选择。至少，游商只是商人，不会杀人掠货。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头，暗自沉吟道。

　　别的不说，以远游鸟的特性，可以出入永恒世界各种险地而不会受到攻击，在安全上，那就是值得信赖的，不会在中途遭遇到侵袭，受到攻击，最终折戟沉沙。

　　这一点，同样是无数修士最为看重的。

　　只要安全，只要活着，那才有未来，才有希望，才有一切的可能。

　　以这一基础，要做这种运输帮助有需要的人前往其他地方，那自然是对无数修士都有巨大的吸引力，哪怕是价格昂贵一下，也照样会愿意付出这份‘船票’。就好比现在，远游鸟抵达大易帝朝，以大易的安定繁荣，对很多人族修士来说，那绝对是有着无与伦比的吸引力。

　　一旦在大易真正考察观看后，就会做出选择，留下，还是离开。

　　其中，留下的可能性极高。

　　毕竟，大易在永恒世界中，从来就不是没有名望的运朝，早已经响彻四方，在人族中，如同精神支柱般的存在，名声之大，在外界，那绝对是超乎想象的。

　　不知道会令多少人向往。

　　甚至，远游中，能碰到大易帝朝，同样是一种无上的幸运。要不然，一次远游下来，未必能找到合适的地点。

　　当然，敢于乘坐远游鸟出行的，必然是有大气魄的人，否则，也不敢这么做，怎么说，都是有缘，一方俊杰。对此，易天行可是相当的感兴趣。

　　“说不定这一次能从中获取一些人才，若有顶尖人才那就太好了。以远游商人的特性，我大易中的商人，未必就不能借助他们的能力，前往其他界域，不仅是做买卖，同样可以收集情报，获取外界更多的讯息，大易，如今不仅要自强，还要想办法走出去，接触到更多的势力。”23sK.com

　　易天行同样在第一时间，开始转动念头，察觉到，这一次，未尝不是一次好机会，当然，能离开，还要能回来才是最重要的。离开或许没有问题，可如何回来，现在还需要仔细思量一下。

　　不过，这个方法，并不是没有解决的办法。至少，在大易中还是有这样的宝物。

　　当然，这是后话。

　　.......................

　　游商的出现，更是将仙桃盛会的声势，直接推向更高。

　　此刻，在大易境内，一处荒野内，十分隐蔽的暗影空间，两道目光透过空间的壁垒屏障，直接落在彩虹桥上，看着一名名宾客接连接引上去，眼眸中闪过一丝阴晦的光芒。

　　“大易如今还真是风光无限，气势如虹，这可不符合我们的利益，我们九头蛇建立的初始目的，就是要摧毁大易，暗杀易帝，之前放出去的流言，虽然有些效果，可惜，还是没有起到太大作用，大易给出的诱惑，让他们无可抗拒，实在是可恶。”

　　一名白袍阴冷的说道。

　　“流言并不能对大易造成实质性的伤害，这一点，早在之前就已经有过估算，只是给大易添添堵而已，接下来，才是我们为大易真正准备好的礼物，竟然敢将我大易的天魔神兵给镇压掠夺，那就要有付出代价的准备。我九头蛇，从来都不是吃了亏会沉默的人，这一次，绝对是真正的大礼。”

　　黑袍冷笑着说道。

　　眼眸中，满是一种危险的光芒。

　　一眼就能看出，似乎有无数的算计在脑海中闪过。

　　“黑袍，你到底准备了什么计划，为什么连我都不能说，未免有些太过小心谨慎了吧。说出来，至少大家可以相互商议一下，查漏补缺，找出其中的破绽，避免再次出现上一次的损失。”

　　白袍听到，明显有些不满与好奇。

　　实在是很期待他的计划到底是什么。

　　“在永恒世界中，大易如同是老天爷的亲儿子，拥有无与伦比的气运，但凡要做的事情，都是无往不利，堪称是如有天眷，想要对付他们，难度极大，做任何事情，只要涉及到大易，那都是事倍功半。难以如愿，必须要采取迂回战术，这一次，我就是要让大易，让那易天行，失去天眷，失去来自老天爷的眷顾，甚至是，与‘天’交恶，产生间隙，一旦如此，彼此攻伐，大易再想如此轻松的出手，那就绝对不可能。”

　　黑袍嘴边露出一抹冷笑。言语中，露出一抹强烈的笃定。

　　“天？你到底想要做什么。”

　　白袍眼中一阵疑惑，不明白黑袍到底在暗中施行了什么样的计划。还能涉及到天，这显然，非比寻常，不过，涉及到这种层次，那绝对不是小事，真要出现什么纰漏，那可就是大事件，造成的影响实在是太大。

　　真要除了事情，有可能九头蛇这个组织，都会遭受到无法估量的打击。后果太严重，在之前，他们就已经商议过，不到万不得已，是不能轻易去招惹那些无法招惹的对象。避免带来灾难。可现在，黑袍竟然违反了当初的约定，这一点，让白袍十分惊怒。

　　“无需担忧，我只是借力打力而已，放心，不会牵扯到我们身上，我们完全可以在这里静静的看上一场好戏就行，九头蛇是不会覆灭的，砍掉一颗头，还能再长出三颗头。”黑袍一脸神秘的说道。

　　白袍冷哼一声，也没有再说什么。

　　反正，一切的秘密，要不了多久，自然可以知晓，是不是能够成功，就看他的计划到底如何了。

　　“放心，这次计划，成功自然是最好，若是不成功，对我们来说，也没有任何损失，绝对可以置身事外。”黑袍依旧神情自若的说道。

　　...................

　　在帝宫中，易天行心中莫名的生出一丝感应，体内气血翻滚，仿佛是心血来潮一般，那种感觉，十分清晰，哪怕是一瞬间就平复消失，依旧能够确定这一点，不是虚妄。

　　“心血来潮？看来，是有什么人盯上本帝了，而且，还是有近乎致命威胁的力量，否则，不可能生出如此强烈的心血来潮。我已经晋升真灵境巅峰，距离道台境不过咫尺之遥，战力更非境界所能束缚，在如此层次，还有如此感应，看来，非同小可。”

　　易天行心中闪过一丝念头。

　　心血来潮可不是假的。

　　只来自冥冥中的一种感应，类似于因与果的关联。最玄妙的感应。

　　只是，想要去追查，却始终找不到其中的根源。

　　“有意思，看来，真的是有人盯上这次的仙桃盛会，就不知道会施展出什么样的手段，不过，就算是再强，也别想在我大易之中掀起风浪，是龙给我盘着，是虎，那就给我卧着。”

　　易天行随即就生出一丝好奇，无上帝皇威严，瞬间就展现出无上气魄。在大易中，他就立于不败之地。这里的一切，都是他的力量。只要愿意，越阶而战，不过是轻而易举的事情。

　　时间悄然流逝。

　　彩虹桥上的接引神光，依旧是接连不断的将八方宾客，全部接引过来。不知不觉中，抵达宴会的宾客越来越多，而且，种族繁多，能在上面看到各种各样的强者。比如，翼人族的强者，羽翼一展，圣洁的宛如天使，当然，翼人族并非是天使族，两族之间还是有区别的。

　　连牛头人，猪头人都有参加，至于狗头人的位置上，绿皇那一身鲜艳的毛发正在随风舞动。显然，名额被他给占据了。具体是怎么来的，那就不为外人所知了。

　　随着时间推移，已经来到宴会开启的时间。

　　当当当！！

　　一阵清脆的玉钟声在玄黄城上空响起。

　　“仙桃盛会正式开启，恭迎大易帝君降临。”

　　一道高亢的话音在虚空中响起，伴随着钟声，向四面八方传递出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1765章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 