 莫朗正颇有兴趣的看着正扶着妞妞的小麒，突然感觉到有两道凌冽的寒光朝着自己投射过来，转头看去，发现是巫云正皱着眉头、怒睁着双眼看着自己，他不由得心脏猛地一缩紧。

这个时候他知道自己刚刚的做法的确是有些过于激动和冲动了，因为看到巫云如此护着那个坐轮椅的废人，他竟然破天荒的跟自己最心爱的姑娘动了手！他有些心虚的低下头，转身想偷跑，却听到身后一声娇叱！“莫......朗......”莫朗脚下一顿，有些难为情的转头看向巫云。

“这事儿不能怪我啊，都是......都怪那个小子，是他的剑不长眼伤了人家小姑娘！”

莫朗指着李兆文大声的叫到，一副强词夺理的样子！“要不是你想要伤我大哥，我又怎么会出手？

我们与你素未谋面、从不相识，可你却下狠手想废了我大哥，这事儿.......无论如何也怪不到我们头上！你一个快三百多岁的人了，不会这点儿道理都不懂吧？”

李兆文伶牙俐齿，说得莫朗语塞到不知道该说什么好了！“你.......我.......我们莫家和巫家一直交好，而我和巫云......更是青梅竹马、两小无猜，若不是你那个什么废人方大哥出来插一脚，巫云又怎么会这样对待我？”

“巫云姐姐这么对你并不是因为别人，而是因为你自己本身有问题，自以为是、骄傲自大、蛮不讲理、缺乏教养，是你自己身上的这些臭毛病才让巫云姐姐如此讨厌你的！所以别轻易的去怪别人，好好找一找自己的问题！”

小麒毫不客气的说道，说得莫朗的脸上青一块、紫一块！他冲着牙尖嘴利的小麒张了好几次嘴，却什么也没说出来，偷偷看了一眼巫云，却发现她正表情严肃的盯着自己，他急忙将目光放在了方程的身上，可一看到方程那副残疾人的模样，他心里的火气就更旺盛了，无奈之下，他只好转头向远处走去。

“少......少爷，就这么算了？”

他身后的随从急忙一边追上去一边问道！“回去吧，还嫌不够丢人吗？”

莫朗嘴里一边说着，脚下的步伐也越来越快了！看着莫朗匆匆离开的背影，巫云的嘴角扬起了一丝轻蔑的笑意，正当她想要转头跟方程他们说几句话时，就看到身后原本就有些蠢蠢欲动的百姓们猛地朝着小麒冲了过去。

“神医！神医啊！姑娘，我这......我这陈年旧疾你能帮忙看一下吗？”

“神医啊，我母亲卧床二十年了，你能不能帮她看看病啊！”

“小神医，我儿子一出生就是痴痴傻傻的，你能不能......能不能给他看看病啊？

不用完全恢复，就生活能自理就可以啊......”小麒瞬间被一帮求医的老百姓围上了。

这年头，谁家里都有一个、两个的病人，他们看到小麒把濒死的妞妞那么容易的就救了回来，觉得小麒是神医，绝对不能错过这个机会啊！“啊？

你们......你们误会了！我不是医生，救妞妞......也是碰巧而已......”小麒看着这么多人来找自己求医，瞬间被吓得往后连退三步，就连李兆文也猛地冲上来拦在了小麒的身前。

“你们......你们干什么啊？

她都已经说了她不是医生的，不能治病......”看着这么多人来找小麒，李兆文被吓了一跳，这么多人要是全都向小麒要血，那小麒还能活了吗？

之前小麒就是因为这个......才不愿意在人前救人的，因此......她还受到过巨大的伤害！“我们要找小神医治病！”

“小神医，刚刚你给妞妞喝的那个瓶瓶里的是什么啊？

那么管用！你还有没有啊？

我们花钱买......”李兆文的话根本没有起半点作用，大家还是要找小麒治病，不过好在他们没有看到小麒割手滴血，不知道那个瓶子里面装的是鲜血，李兆文也有理由搪塞过去。

“那个......那个瓶瓶里的东西是一种果子的汁液，是之前我们无意中得到的，据说有很好的治病疗伤的功效。

刚刚情况危急，小麒她也只是抱着试试看的态度给妞妞喝下了那个，没想到......真的救下了妞妞！”

李兆文的谎话是跟方程学的，拈手就来！“果子的汁液？”

百姓们半信半疑的互相看看，还有不死心的开口大声问着。

“那这果汁......你们是从哪里得到的？”

“没有了，那棵树只结了三个果子，都被摘下来了。

三个果子出了那一小瓶汁液，可是刚刚......洒了一半、给妞妞喝了一半，没有了！而且那棵树......被摘了果子之后......就枯死了！”

李兆文将百姓们的欲望直接掐死在摇篮里！“没有了？

枯死了？”

“这么说......又没希望了......”“唉，这么好的福气......为什么就不能落在我身上呢？”

百姓们失望的摇头，还有一小部分人不相信的紧盯着李兆文和小麒看，巫云看着大家的反应，无奈的上前一步。

“大家想一想，那棵树如果还活着，如果还能结果，我们也没有必要这样了，如果它还活着，我们大可以不停的收集那颗树上的果子，然后汲取它果子的汁液，卖给你们作为治病的药材，这样我们又能赚钱、又能赢得神医的称呼，我们何乐而不为呢？”

巫云的话让大家觉得很有道理，都不住的点头，可是还是有那种疑心重、不容易相信别人的人提出了疑问。

“那我们怎么能知道不是你们有私心，想留着自己用呢？”

听了这人的话，巫云无奈的冷冷一笑。

“这位公子，我们可没有那么多病要治！既然是树，那只要不死就可以一直结果子，我们没必要全都屯起来，就为了给自己治那不知道什么时候会得的病？”

“我......”听了巫云的话，那人被噎得无语。

大家也都纷纷认可了巫云的话，点着头转身离开了。

这集市总算是恢复了之前的正常，吆喝声、讨价还价的声音开始此起彼伏。

看到大家纷纷散去，虽然还有人在远处悄悄地张望着他们，但好在终于不纠结于治病救人的事情上了，几个人纷纷的长出了口气。

“救人还救出来了麻烦！”

巫云无奈的摇了摇头。

“这样的事情......我曾经就经历过！”

小麒也很无奈。

“这事儿......要怪就得怪那个莫朗，等我哪天有空的，我一定去疆主府去告他一状！”

巫云气愤的开口说道。

听到疆主府，方程不由得看向巫云，轻轻开口。

“那倒不至于，也没有出什么大事儿！我们初来乍到的，不想给自己凭空树敌、更不想给你们巫家惹麻烦，还是算了吧！”

“这有什么麻烦的！我自己没法动手收拾他，我找他爹收拾他总可以了吧！我就不信他连他爹都不害怕了！”

巫云的话让大家有些发懵，李兆文忍不住发问道。

“去疆主府跟那个姓莫的爹有什么关系啊？”

“啊？

他家就在疆主府啊！他爹......就是我们阔海疆的疆主啊！”

巫云一脸正经八百的开口说道。

“什么？”

众人惊呆！ 