    “哼！当着这么多人打了我，还想让我帮你看病，你做梦去吧！”

    张澜羞愤交加，扫了眼周围的流民，当即大声宣布：

    “各位，在下张澜，奉恵王殿下之名，好心好心，带着御医来给你们治病。”

    “可惜，太子殿下非但不感激，反而对我大肆羞辱，既然如此，这场瘟疫不治也罢，我们这就打道回府。”

    说完，招呼跟随而来的御医，作势要走。

    “张公子，你们可走不得啊！”

    “没错，你们要是走了，我们大家就真完了啊！”

    “求张公子和御医大人们留下，发发慈悲，救救我儿子……”

    还没走出几步，前方已经乌压压跪下一大片，彻底堵死了道路。

    张澜心中窃喜，民心可用啊。

    他酝酿一下情绪，忽然痛苦地长叹一声：“各位快快请起，不是我们不肯留下来，实在是太子辱我在先！”

    “事关尊严，士可杀不可辱，我等哪有面目留下来。”

    此话一出，当时就有很多人不认同。

    “冤有头债有主，太子做的事，与我等何干，求求张公子大发慈悲，网开一面……”

    “还是不行，这里是太子的地盘，没他同意，我们不能越俎代庖，哎……或许，这就是天意吧。”

    张澜唉声叹气，继续火上添油。

    终于，有人治病心切，开始同仇敌忾。

    “哼！太子是想草菅人命不成？他不同意，难道就不能治病？”

    “就是，找来的几个大夫，一点用都没有，分明不把我们当人。”

    “反正我等来此，也是被太子强迫，干脆转投恵王殿下，听说那位，可比太子仁厚得多。”

    “同去同去，转投恵王殿下……”

    一时间，群情汹涌。

    当真有不少人，受到怂恿，站到了张澜身后。

    挨了一顿羞辱，竟然达到了最初抢人的目的，张澜顿时喜出望外。

    真是无心插柳柳成荫啊。

    “各位，虽然不能在这里医治大家，但，我向你们保证。”

    “只要你们，肯跟我们回营地，不但会给你们治疗，还会提供丰盛的大餐，鸡鸭鱼肉，任凭享用……”

    张澜一脸小人得志的嘴脸，高声道：“你们还犹豫什么，跟着慷慨仁慈的恵王殿下，才是你们最好的归宿。”

    “若是跟着这个废物太子……呵呵，他不仅治不好瘟疫，还会强迫你们做苦力，不劳动，就没有饭吃，这种生活，是你们想要的吗？”

    尽管，张澜这话纯属污蔑，没有一点根据。

    但，还是有不少流民动摇，再次汇聚到张澜身后。

    张澜越发得意，挑衅地看着王安，一副我就抢你人，你能拿我怎么样的姿态。

    啪啪啪……

    王安边鼓掌，边戏谑笑道：“张澜啊张澜，你长得像人，但你是真的狗。这胡说八道的本事，实在令本宫佩服。”

    “呵呵，怎么，不服气？”

    张澜冷冷一笑：“我说的就是事实，有本事，你让他们重新回去，看有人还愿意跟着你吗？”

    王安撇撇嘴，没再理他，目光扫过他身后的人群：“各位，耳听为虚，眼见为实，你们就这么相信，跟着这个人，可以确保自己不染上瘟疫？”

    “凭什么不相信？！”

    张澜嘴角挂着讥讽：“太医院的御医，是我大炎医术最高明的一群人，天底下，就没有他们治不好的病！”

    “你这么说，该不是吃不到葡萄，就说葡萄酸吧？”

    不少御医捋须点头，似乎很是受用，隐隐对王安有些不满。

    说这种话，是看不起我太医院吗？

    他们来之前，已经听取过报告，作了分析和讨论。

    普遍认为，这场瘟疫，是因为流民缺衣少食，营养不良，加之环境不洁造成的。

    类似于腹泻引起的发烧，伤寒。

    这种病症，对于一般的江湖郎中，可能束手无策。

    但，对于他们这些杏林国手来说，自然是不在话下。

    呵呵，小爷可没习惯恰柠檬。

    王安斜了张澜一眼，懒得争辩，深吸口气，重新对流民们道：“各位，不管你们相不相信本宫所言，但，有一点你们必须记住，天道酬勤！”

    “好日子，是靠勤劳和奋斗换来的，天底下，没有不劳而获的事情。”

    “本宫有一个梦想，梦想有一天，我大炎风调雨顺，百姓丰衣足食，人人安居广厦，再不为饥寒交迫，挣扎求存，流离失所。”

    “本宫有一个梦想，梦想有一天，我大炎每个百姓的孩子，不论贵贱，都能坐在窗明几净的学塾里，接受圣贤教诲，开启民智，百家争鸣。”

    “本宫有一个梦想，梦想有一天，我大炎千万子民，能同心协力，荣辱与共，将我大炎建设成为，神州大地最强盛的国家。”

    “要让万国来朝，要让百姓活得有尊严，更要让他国子民，一提起我大炎，就心生羡慕，敬畏，视之为天朝上国，人间乐土！”

    王安站在人群中间，双臂展开，仿佛最虔诚的传道者。

    阳光透过云层，洒落在他的脸上，透着圣洁的光辉。

    “积土而为山，积水而为海！本宫相信，终有一天，这伟大的梦想，必将实现！！！”

    王安言毕，仿若万道雷霆落下，全场死寂。

    这些流民，大多都是乡野之人，见识不多，何曾听过这样振奋人心的演讲。

    更何况，还结合了老马的精华，以及古代大家诗篇加成。

    这就是一针强烈兴奋剂。

    还是传染性很强那种。

    不少人忍不住攥紧双拳，呼吸粗重，憧憬着王安所说的未来，整个人隐隐带着亢奋。

    张澜惊呆了，这还是那个不学无术的纨绔太子？

    这番话振聋发聩，差点连他都打了鸡血。

    凌墨云目瞪口呆，苏成神色激动，郑淳和彩月，则是双手捧在胸前，一脸崇拜地看着王安。

    不愧是太子殿下，简直帅呆了，酷毙了！

    便是对王安有着很深成见的吴杞仁，也陷入震惊。

    眼前这个太子……似乎，和传说中那个纨绔，有很大出入啊……

