    “主人，我们来助你！”

    天残地缺看见林飞正在大战那些刀界主神，双双冲了过来。

    “我跟你们拼了！”

    一个刀界主神，浑身燃烧着熊熊烈火，和天残地缺打了起来。

    “小心他狗急跳墙。”

    林飞交待了一句。

    “主人，你放心，我们也不是吃素的！”

    天残地缺都是大吼，显得威风凛凛。

    他们双剑合璧，越来越默契，发挥出来的威力，比以前强大得了很多。

    那个刀界主神，虽然燃烧自己的神血，激发潜力，但是，要同时对战天残地缺两个，根本占不到什么上风。

    “我们也上！”

    飞仙剑派等三大势力的主神，犹豫了一下，也是纷纷冲上前来，对那些刀界的主神动手。

    刀界大军已经被彻底击溃，这些剑界的主神，可以腾出手脚来了。

    有了这些剑界主神的加入，那些刀界主神，更加无法抵挡。

    眨眼间，又有一批刀界主神的神魂体，被林飞抓住，并封印了起来。

    到了此时，还剩下十几个刀界主神，在苦苦支撑着。

    “我们不能落在那个小子的手中！    拼着陨落的危险，解体吧！”

    其中一个刀界主神，突然大吼了起来。

    “好！”

    其他那些剩下的刀界主神，都是点头。

    他们已绝望，打又打不过，逃也没有退路。

    “小子，你等着，今天的仇，我们一定会报的！”

    剩下的那些刀界主神，用怨毒的目光，盯着林飞，怒吼了起来。

    然后。

    噗噗……     十几个刀界主神的肉体和神魂体，同时炸碎，化成漫天血雾。

    接着，所有的血雾，随风而散。

    “哪里逃！”

    林飞一声大吼，施展时空大神通，对这一片时空，进行封锁。

    立即，这片时空中的所有一切，凝固不动，就好像一幅画。

    “逃掉了！”

    林飞身形如电，来到这一片时空的时候，发现，什么也没有了。

    林飞的神识力，把这一片时空，仔细感知了一遍，发现那些刀界主神，已经消失得无影无踪。

    以林飞的见识，当然知道，那些刀界主神，施展的是一种十分惨烈的解体大法。

    把自身的血肉和神魂体，炸成粉碎，融入这个世界的天地大道之中。

    从此以后，这些主神，实力大跌，损伤惨重，几乎没有机会，再恢复到巅峰状态。

    他们的境界，也有可能，会慢慢跌落，他们的实力，会慢慢变得越来越弱。

    甚至，在经历漫长岁月的消耗之后，他们有可能，会因为残存能量的耗尽，而真正死去，消失于天地之间。

    因为，经历一次解体，他们的大部分能量，都消耗掉了。

    只剩下一小部分，精血和神魂，存活在这个世界之中。

    但是，他们也没有死亡，而是像一个无形的幽灵一般，游荡在这个世界之中。

    这是一种十分特殊的状态。

    就连林飞，也很难，把他们找得出来。

    “哼！”

    林飞的脸色有点难看。

    这十几个解体的刀界主神，潜伏在剑界之中，等于是给剑界，留下了祸患。

    不知道等到什么时候，就会发作。

    这一场大决战，终于结束了。

    剑界的人马，大获全胜。

    刀界大军，几乎全军覆没。

    刀界的四十多个主神，差不多，有二十多个，被林飞控制。

    十几个施展解体大法，潜伏了起来。

    “侵略者被消灭了！”

    “我们的家园，收复了！”

    ……    整个剑界，到处都是狂呼声。

    “师父，你看见了，刀界侵略者，被我们消灭了！    师父，你的大仇得报了！”

    “掌门，刀界那些贼子，已经伏法，掌门，你的在天之灵，可以安息了！”

    “卢兄！    我要告诉你一个好消息，那侵占我们家园的刀界贼子，今天终于付出血的代价了！”

    “父亲，儿子今天，杀了几千个刀界贼子，亲手给你报仇了！”

    ……     虚空之中，跪着许多痛哭的生灵，在告慰那些因刀界大军入侵而被残杀的亲友师门。

    “走，回到我们的家园去！”

    “从今天开始，重建家园！”

    ……     潮水一般的剑界生灵，浩浩荡荡，向着那一半，曾经被刀界大军占领的疆土冲去。

    这一半的疆土，以前，一直被刀界大军控制，现在，刀界大军已经覆灭。

    曾经生活在那一半疆土的生灵，开始出发，回去自己魂牵梦萦的家园，准备重建家园。

    “主人，我们终于把刀界大军消失了。”

    天残地缺，来到林飞的身旁，兴奋地说道。

    “嗯。”

    林飞点头，对这个结局，也是很满意。

    现在的剑界，才是完整的剑界。

    “不过，还有十几个阴魂不散的幽灵，潜伏在剑界之中，你们以后一定要小心警惕，不要让他们危害剑界。”

    林飞说道。

    “主人请放心。

    那十几个家伙，施展解体大法之后，实力大跌。

    而且，他们以后，随着时间的推移，实力会越来越弱。

    就算他们是巅峰的状态，我们也不会怕。

    何况，是现在这种人不人，鬼不鬼的状态呢。”

    天残说道。

    “你们看够了吗。”

    就在此时，突然，林飞的目光，望向远处某一片虚空，冷冷说道。

    “主人？”

    天残地缺，都是一惊，目光也跟着望了过去，但是，他们什么也没有发现。

    “幸好，你们没有出手。

    否则，你们天乙剑派的下场，就会和刀界大军一样的下场。”

    林飞凌厉的目光，犹如两柄天剑，把那一片虚空撕裂，冷笑着说道。

    “天乙剑派！”

    天残地缺，都是大惊。

    剑界的四大超级势力，其中三个，选择向林飞低头屈服。

    天乙剑派，则是举派躲避，消失不见。

    “主人，难道，天乙剑派的人，一直躲在那儿偷看吗？”

    地缺忍不住问道。

    “不错。

    大战刚一开始，天乙剑派的人，就来了，潜伏在那儿。

    他们是想见机行事，看看有没有机会，对我下手。

    不过，他们一直没有等到机会。”

    林飞淡淡说道。

    “哼！    真是一群无耻之徒，主人，你带领剑界人马，对抗外敌，收复失地，他们居然想趁机对主人下手！    主人，干脆把天乙剑派，也灭了！”

    天残大怒。

    天残地缺，都是怒火冲天，准备动手。

    “他们已经走了。

    等着吧，有机会的。

    现在，外敌已经消除。

    接下来，就轮到他们了。

    四大超级势力，一旦有什么风吹草动，我会亲自出手的。”

    林飞冷笑说道。

    林飞以前，之所以没有把四大超级势力灭掉，就是因为，还有刀界大军，这个最大的敌人在。

    灭掉剑界的四大超级势力，会让剑界元气大伤。

    也会让整个剑界的生灵，士气低落。

    无力对抗刀界大军。

    “拜见林飞少侠！”

    就在此时，突然，一大批剑界的高手，来到林飞的身前，集体向林飞行礼。

    

