    白光已经开始减弱，任何人也无法长时间的维持超脱的这种状态。迈出超脱的这一步并不容易，哪怕是对于宋征这个层次的存在来说，也需要拼尽全力。

    当力量衰退，无法维持的时候，自然就是失败化为飞灰的时候。

    他一片茫然，在白光临体的那一瞬间，忽然忘记了一切。想要超脱，就要放弃在这一层星海中的一切。这种“放弃”不以本人的意志为转移，所以连带着他的一切记忆也放弃了。

    那一扇门慢慢变得模糊起来，当那扇门彻底消失，外界的表现就是极限光明的白光彻底熄灭，意味着超脱的失败。

    明辨真我在这个时候首先发挥了作用。他艰难的找回了自我，但是并不完整，而且每一个念头都好像被冻结了一样，思绪极为缓慢。

    这样艰难的条件下，他催动着自己的念头开始思索寻找解决危局的办法。

    见微见极！

    想到这一条的时候，他慢慢回忆起来。随着他的回忆，脚下慢慢出现了一条道路，向着那一扇门延伸过去。

    宋征坚持的极为艰难，这一条路却不但缓慢，而且弯弯曲曲，增加了长度。让他知道自己对于整个星海的“见微见极”并非完美，应该是有着几处遗漏或是误解。

    好在大体上正确，这一条道路总算是抵达了那扇门下面。

    可是宋征仍旧想不起来应该怎么“行走”。他心中焦急起来，他的力量维持不了多久了，那扇门已经开始闪烁，似乎随时都会消失。

    宋征身躯朝前倒去，重重的摔在了那条道路上。

    然后他实在想不起来怎样才能向前。

    这个时候他并不知道，决定他能否想起“行走”，甚至是“爬行”的关键，是明辨真我。

    他的明辨真我和见微见极一样，也是有所欠缺的——对于超脱来说，无论多少准备都会显得不够充足。能够保证大体上的正确已经非常不容易。

    宋征趴在那条道路上，忽然开始像一条蚯蚓一样蠕动起来——这几乎是最低级的前进方式了，甚至比爬行还要低级。

    然而他毕竟是在前进了，在关键时刻他能想起来蠕动，也证明了他在“明辨真我”上，有着相比于其他尝试者尚算出色的成就。

    可是蠕动的速度太慢了，而这条“道路”并非笔直一条，增加了距离。他奋力向前显得狼狈不堪——这不像是飞升天劫，哪怕是失败了，至少轰轰烈烈的抗争了一场，无论过程还是结果，都会是充满了尊严。

    这几乎是践踏了自己一切尊严。

    他像一条蛆虫一样，用力的朝前蠕动着。

    那一扇门闪烁的越来越快，距离彻底的消失，已经不剩下多长时间了。宋征终于到了门前大约还有一个巴掌的距离，就在这个时候，那一扇门闪烁了一下，彻底的消失了！

    宋征身下的这条路也开始变淡，正在消失中！

    他心中一阵绝望，充满了不甘。可是他已经忘记了应该如何宣泄情绪，只有一种奋起之气，拼命地催动了力量——那一扇门忽然再次闪烁了出来。

    而宋征扬起了上半身，将身躯收缩起来，猛地朝前弹射了出去。

    他的脑袋冲进了那扇门中，可是门闪烁了起来，就像是利刃一样要将他的身躯切断。巨大的疼痛刺激下，他挤出了残余的力量，强行维持住了这一扇门，但是身下的道路已经变成了半虚化状态。

    他的身躯滑落下去。

    宋征用脑袋拉扯着身体，奋力向上，终于全身滚进了那扇门之中。

    他已经耗尽了最后一丝力量，身后那扇门消失了，仿佛从来不曾存在过。而他也没有飞升传说中那种进入了仙界，便如同新生一般，很快有仙灵之气充满全身洗毛伐髓。

    他只剩下了疲惫。

    他甚至不能确定：我成功了吗？

    有特殊的力量像是百川入海一样灌注进他的身体，他能够感觉到每一道“河流”其实都格外庞大——相比于他之前的力量来说——可是这些力量对于现在的他来说，却是非常孱弱的，不知道要多久才能让自己恢复了一个“健康”

    的状态。

    但总算是有了一些“力气”，他终于确定自己成功了！

    “吁——”

    他翻了个身，长长的吐出一口气，然后马上意识到似乎不大妙。

    他处在一种特殊的所在，超脱之后的他拥有了“知晓一切”的能力，只要念头一动，就明白了自己现在处在一种“超空间”中。

    在他的不远处，有几个已经膨胀到了极限的“气泡”。

    他长出了一口气，其中一个气泡便支撑不住轰然破碎了。对于他这样一位已经超脱的存在来说，只是一个“气泡”破碎了，但是那气泡其实是一座已经膨胀到了极限的宇宙！

    这一座宇宙本身已经到了末期，这一下彻底毁灭了。

    另外还有几个“气泡”也受到了波及，摇摇晃晃好在坚持了下来，但是那些宇宙中，必定发生了可怕的灾难。

    宋征在下一刻也明白了，他不需要用以前的思维来考虑问题。比如那一座宇宙的破碎，对他而言并没有任何影响。

    他和那些神明之前最担心的“因果”，乃是宇宙星海中的规则，对于超脱的存在毫无影响。

    他也知道了自己现在要做的事情，是做出一个选择：自己和故乡宇宙之间的联系。

    他一切宝物、一切关系，都被留在了星墓中。比如小洞天世界中的小虫、小爬、鸠龙、周圣、吉恩等等。比如他和史乙、宋小天他们之间的联系。

    他可以保留这些，也可以全部切除，选择放弃。

    放弃之后，故乡星海对于他来说，将不会存在任何意义和价值。

    但如果保留，就多了一种“联系”，而这种联系对于超脱存在来说，是应该尽力避免的。他们和那些宇宙的联系越多，对他们越不利。

    这种不利并非生死的影响——成为了超脱的存在之后，已经不存在“生死”的问题了，他们没有这个问题。

    这种影响是“跌落”。

