    杨永不屑一顾地说道：“对付他，就好像捏死一只蚂蚁那么简单。不急，先跟他耍耍。我记得，柳存浩好像加盟了你们拍的那部电影对吧？”

    张春荣笑道：“不错。她原本是被王逸定位他们的新电影的女主角的。但是，王逸旗下所有的公司，都被电影家协会封杀了，所以柳存浩弃暗投明，加盟了我们的电影。我就是要看着王逸手里面的东西，一点一点地失去。我要他亲眼看着自己手下的产业土崩瓦解！”

    杨永一听，顿时桀桀冷笑，赞许道：“做得不错！我们可以合作。”

    “合作？”张春荣有些欣喜。

    说了半天，总算是说到正题了！

    “不错，我们阿狸影业不说独一档，那也是国内最好的电影制作发行公司之一，实力毋庸置疑。”

    杨永有些骄傲。

    这些成绩，虽然不是他做出来的，但是他现在是阿狸影业的老大！

    一个资源充足的发行方，是所有的电影人梦寐以求的合作对象。

    阿狸影业现在主动要求合作，张春荣自然是求之不得。

    “能跟阿狸合作，我们自然是很乐意的。只是王逸这里……”

    张春荣还想要更多。

    要是能在弄死王逸的时候，顺便把钱赚了，那才叫高！

    杨永轻蔑地笑道：“我说过，要弄死王逸，比吃饭喝水还简单。但是我不能一下子把他弄死，我要慢慢地折磨他！就像你刚才说的，折磨死他，才是最爽的！我要让他明白，娱乐圈，不是有钱就能够玩得转的！”

    能够跟阿狸影业合作，张春荣觉得自己已经赚翻了，弄死王逸那都属于锦上添花，当下便恭维道：“还是杨总会玩。”

    结束通话之后，张春荣便迫不及待地开始在网络上面造势，说获得了阿狸影业战略投资，闹得满城风雨，要是不知情的还以为他被阿狸给包养了。

    而阿狸影业在圈子里面的影响很大，但是在网民中的风评却并不好。毕竟整天拍烂片，而且变着花样从用户口袋里面掏钱，名声早就败光了。

    这会儿，见张春荣大肆渲染阿狸影业的合作，这些网民顿时群起而攻之，最后升级成了双方骂战，搅了个天翻地覆。

    双方战斗持续了一天，牵扯了不少大V和影视圈相关人士。双方针锋相对，好不热闹。

    到最后，连已经隐退多年的电影界泰斗牛广平，都被惊动了。

    他觉得，这样一场闹剧，对电影圈子带来了十分不良的影响，便让秘书联系几方当事人，打算利用自己的影响力，从中调停，平息事态。

    王逸在办公室里面看书。

    他看的是一本叫做《三国：开局激活无双系统》的小说，写的是主角带着游戏《三国无双》里面的技能穿越到三国时代，争霸天下的故事。

    他看得正嗨，唐欢拿着一份请柬走了进来。

    “王总，今天晚上牛广平先生在白天鹅宾馆设宴，邀请你过去参加。”

    王逸抬起头来，问道：“牛广平是谁？不认识，帮我拒了吧。这种没营养的聚会，去了也是浪费时间。”

    牛广平虽然在上世纪的八九十年代炽手可热，但是现在已经隐退了，王逸自然不知道这是个什么角色。

    唐欢说：“牛广平先生是解放后第一代进军好莱坞的国内导演，在圈子里面威望很高，是泰斗级的人物。他请你吃饭，你还是去比较好。资历摆在那，圈子里影响力很大。你不是想要进军影视剧产业吗？这个人你绕不开的。”

    “麻烦。”

    王逸不爽地说了一句。

    “好吧，那你给我准备一下，我叫周明陪我去。”

    当下，他打电话给周明。

    “老周，快点来公司，晚上我带你看女明星去。”

    听说有女明星，正在家琢磨商业计划的周明，当即丢下手里的书本，兴奋地说道：“好，马上到。”

    白天鹅宾馆，灯火通明。

    珠江水在灯火的映照之下，波光粼粼。

    朱广平举行宴会，那可是圈子里面绝对的大事情。

    传开去之后，拿到请柬的自然不敢怠慢，盛装出席。

    而没拿到请柬的人，也想方设法，以各种各样的理由，混进宴会之中。

    王逸开着车，带着周明来到白天鹅宾馆。

    还没进门，便看到里面各种妹子雪白的大腿各种晃眼，周明忍不住吞了口唾沫，说：“今天晚上真的是来对了。”

    王逸调侃道：“没出息，光知道看腿。”

    周明争辩道：“美不美，看大腿，你连这都不知道。”

    两人验明身份之后，进入大厅。

    王逸还没来得及适应周围的环境，一个愤怒的声音，却在他耳朵边响起。

    “王逸，你还敢来？”

    说话的自然就是张春荣了。

    在张春荣旁边，滕立强也是对王逸虎视眈眈。

    王逸看到张春荣，脸上的表情却没有一丝一毫的变化。

    在他的眼中，张春荣不过是蝼蚁罢了。

    “我为什么不敢来？这又不是什么龙潭虎穴。”

    滕立强冷冷地说道：“你没资格来这里。”

    “嘿，我怎么就没资格来了？你这家伙找抽是不是？”

    看到滕立强，王逸顿时就不爽了。

    对于这种占着茅坑不拉屎的所谓体制内的人，王逸是打心眼里厌恶。

    滕立强刚准备回击，杨永却是大踏步而来，见着王逸，牙齿都要咬碎了。

    “王逸！你个卑鄙小人，用下三滥的手段到处挖人，简直就是电影圈的耻辱。”

    王逸感觉到莫名其妙，他看着五官扭曲的杨永，问道：“我靠，大叔，你谁啊？”

    王逸是真的服了，怎么谁都敢上来搞事情啊？

    杨永瞪大眼睛，说：“你不认识我？我是阿狸影业的总裁杨永！之前跟你打电话的就是我！”

    王逸轻蔑地说：“不认识，也没兴趣认识。”

    滕立强大声说：“王逸！你不要太嚣张！”

    王逸反问道：“我这么有钱，嚣张一下都不可以吗？等你们像我一样有钱的时候，你们也可以嚣张的啊。”

