    第920章小公主和她的吸血鬼帝国（228）

    他来到布丽尔顿的身边，后者看到卡里西亚的身影，瞬间了然地对他点了点头。

    真正的战友，在战场上是不需要通过说话来言明的。

    只需要一个动作，一个眼神，对方就能明白意思。

    卡里西亚要和布丽尔顿联手，像之前对付艾德尔和艾德加一样,对付兰伯特。

    刚才的沉寂，就是在等待有四大将单独冲出来的时机。

    伴随着卡里西亚的冰系异能发动，四周原本对人族而言不利的地形，反倒成为了他异能发动的屏障。

    层层叠叠的冰墙高高竖立起来，阻隔住外面其余的三大将进来援助的可能，兰伯特被单独困在了这座圆形围绕起来的冰墙里面。

    “遭了。”

    已经经历过卡里西亚和布丽尔顿的联合战术的艾德尔，立马意识到了什么。

    他发动雷系异能,从天而降的道道紫电，不断往下劈着竖起来的冰墙。

    只是由于环境的原因,原本势均力敌的能力，现在却大大倾向于卡里西亚那一边。

    被劈落的冰墙不断再生，甚至筑地更加高大和厚实。

    “快！”艾德尔连忙看向旁边的鲁斯凡，眼神焦急。

    他不想让曾经发生在艾德加身上的悲剧再一次上演了。

    由于四大将实力强大且之间的旗鼓相当，在战场上几乎没有过合作的经验，一般在战斗中都是各自对敌、独来独往，导致现在帮忙的意愿并不强烈的鲁斯凡眼神平淡地看了艾德尔一眼，思绪一时间没有跟上来。

    和艾德尔之间毫无合作默契：“快什么？”

    而现在的艾德尔，也不可能有时间对他解释什么，顾着自己更加迅猛地劈着眼前的冰墙，嘴里不断咒骂着。

    鲁斯凡嘴角扯了扯，但想到承诺过她的话，还是施展瞳术，跟着艾德尔一同劈落眼前的冰墙。

    这个时候，被冰墙围堵在里面的兰伯特，刚中了卡里西亚发动的“梦魇”异能,但是因为幼年的心结已经被解开的原因,他很快破除了“梦魇”带来的作用，并不像之前艾德尔面对“梦魇”时束手无策的状况。

    但是兰伯特的异能是伪装术，在战争中最好的是辅助作用，尽管吸血鬼天生拥有强悍的体质和战斗力，但是面对布丽尔顿和卡里西亚的双重夹击下，他很快被两人逼至角落。

    就在这个时候，布丽尔顿眼底一闪，四周的景物都随之放缓、动作变慢，滴滴答答不断流逝的时间也逐渐暂停了下来。

    兰伯特望着四周变得迟缓起来的景物，还有自己变得沉重的四肢，没有办法飞动起来的双翼，从笨重的动作，到逐渐无法动弹，大概也猜到自己应该到此为止了。

    “看来最后，还是没办法和你一起了，看那个属于你的新世界。”

    兰伯特脸上露出笑容，但是毫不苦涩，只有释然，“但是我可以想象的到，那个世界,一定很美很美，就和你一样。”

    他在最后的时间里，闭上眼睛。

    当眼前的一切都被定格在原地，布丽尔顿毫不犹豫地举起手里的枪，对准兰伯特的心脏，刻不容缓。

    就在布丽尔顿即将按下扳机，突然有一只手伸出来，带着他熟悉的感触，握在了他即将扣动下去的右手上。

    (本章完)

