    自天地诞生，万物生灵，皆可溯源。

    　　种族之茂，多不胜数。

    　　时至今日，修行界已然形成共识，分为人族、妖族、魔族和灵族四大种族。

    　　迄今为止，天地之演，亿万年之久，可分为太古、远古、上古、中古和今古五大时期。

    　　太古始于天地之前，宇宙之始，混沌苍茫，孕育天地之精。

    　　远古时期，盘古真人开天辟地，以诛仙四剑定地火风水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变六道轮回，生生不息。

    　　欲界、色界和无色界三界立，远古至。

    　　盘古真人乃天地之精，自号元始天王。

    　　天地构成之初，石涧积血中诞生太元玉女。

    　　太元玉女会人言，常游玩于大地之上，仰吸元气，号曰太元圣母。

    　　元始天王与太元圣母通气结精，生扶桑大帝东王公与西王母，再生天皇兄弟十二人。

    　　远古时期，混沌神祇女娲以神泥造人，人族由此诞生。盘古氏子孙天皇、地黄和泰皇统一天庭，史称远古三皇，泰皇最为尊贵，率妖族兴统御天庭，而巫族掌管地界四方，上古时期到来。

    　　巫妖之祸起，天地大乱，女娲炼五色石以补苍天，救黎民于水火，人族中兴，人族五帝，黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜先后天下，直至人族封神一战后，上古时期结束，众神开辟神、仙、佛、魔、妖、人、鬼六界，神、仙、佛三界在天，故而又称为天界。

    　　中古时期，人族背离天道与诸神，势力割据、战乱不止，生灵再度陷入水深火热之中，上界众神勃然大怒，封闭人间界升天之门，隐于三十六重天不再插手人间事。

    　　虽然上界众神仍给修行之人留有一线机缘，但是天门封闭，人间界灵气无法维继，愈发稀薄，想要修道成仙难如登天。

    　　人间界的一切生灵若想得道成仙，皆要通过天道法则的考验，历经重重雷劫，才能羽化登仙。

    　　中古时期随着天门封闭而结束，修行界称之为末法时代的结束。

    　　末法时代结束，无数玄奥的修行之法失传，以供修行者修炼的天才地宝越来越稀少，升仙也仅仅是成为过往的传说，唯有天选之人方能飞入天界……

    　　玄天大陆有“九州”之称，东方有云州、靖州；南方有宣州、洛州，西部有凉州、永州；北部有幽州、平州；中部有中州。玄天大陆仅为世界之一角，大陆之外，更有万海之滨、群山仙岛、极险之地。

    　　玄天大陆上除了人族以外，依然生活着妖族、魔族和灵族，每一种族都生存在自己的世界，魔族生存在魔界、妖族生存在妖界，而灵族则生存在灵界。

    　　魔界、妖界和灵界与人族修行界在数千年的正魔之战中，终达成约定，彼此和平相处，互补干涉、互不侵犯。

    　　以往四界自成俗约，人类一族修士最强，因此各州成立道盟承担起监察自责，维护四方界的安定。

    　　无论哪一方破坏约定，修行界都会出面调停。

