    第2554章暗战

    张沈两家在京城搞大聚会，济济一堂的人，参与这个年夜饭的，都七十八个。两家也不惊动谁，悄悄地进行。

    这里都是两家第二代，第三代，第四代精英，大家聚在一起，十分热闹。

    而此刻远在东临任副市长的李治国，家里也十分忙碌。

    李治国当上副市长后，家里换了套大房子，虽然有个保姆帮着做家务，大年三十的饭菜，还是杨碧娇亲自动手。

    今天是个特别的日子，杨咪和关汉文也要回来。

    对于杨碧娇来说，好久没有这么热闹了，她就喜欢这种全家人在一起，快快乐乐的日子。当了这么多年的官太太夫人，杨碧娇唯一一点好，就是没有架子。

    可以说在她们这个圈子里，可是有点格格不入。

    体制中，男人有男人的圈子，女人自然也有女人的圈子。但是一般情况下，男人背后的女人，她们的圈子永远都随着男人圈子走。

    今晚的李副市长家中，除了李治国父母，兄弟，还有杨碧娇一家人。

    这么多个的大团圆，格外热闹。

    李治国呢，开会开到晚上十点才回来。

    外面下着大雪，杨咪和关汉文还有他们的儿子，到现在都没到，杨碧娇就急了，让李治国去看看。

    李治国说雪这么大，上哪里去看？

    “你就不能打个电话？”杨碧娇埋怨了一句。

    李治国这才拿起手机，给杨咪打电话。

    杨咪他们在路上，本来早到了，可雪越下越大，高速封道，只能走以前的老路。接到李治国电话的时候，正堵车。

    李治国一听，马上道：“那我开车过来接你们！”

    跟杨碧娇说了声，李治国就出门了。

    谁知道刚刚到楼下，碰上两名穿西装的男子，后面跟着四名穿制服的工作人员。这两名穿西服的男子中，一人五十上下，一人三十出头。

    中年男子道：“李市长，我们是省里调查组的，有几个问题需要您配合下，请跟我们走一趟。”

    对方说话，十分严肃，就象这冬天的风一样，冷冰冰的。

    李治国听了，心里不爽。

    “对不起，我现在没时间！”

    正要离开，四名穿工作服的男子挡在那里，李治国停下来，回头对两人道：“你们是什么意思？我现在有急事需要去处理，如果发生什么意外，你们承担不起！”

    对方却不理会，“这是工作需要，李副市长，请您配合一下。”

    李治国道：“我要打个电话。”

    “这个恐怕不行！”

    对方立刻阻止，有人夺了李治国的手机。李治国气愤道：“这是谁给你们的胆子，大年三十的，要配合你们的调查，连个电话都不能打？有这么配合的吗？”

    三十出头的男子道：“跟我们走一趟，你很快就可以回来，我想您也不希望在这个时候惊动您的家人吧？”

    李治国道：“你们想问什么？”

    对方道：“到了你自然就知道了！”

    给了四名工作人员一个眼色，四人立刻把李治国请上车。

    杨咪一家三口，终于在十一点零七分到了。

    杨碧娇奇怪的问，“你姐夫呢？”

    “啊？”杨咪有些惊讶，“他说来接我们，没看到人啊？”

    手机早打不通了，杨咪在路上打了几次，都是无法接通。关汉文也道：“我们打了几次电话，没通。”

    杨碧娇拿起电话，再拨李治国的号，无法接通。

    这是怎么回事？不会出事吧？

    刚开始，杨碧娇没这么想，只是跺着脚，“不管他了，我们吃饭。”

    杨咪却在心里琢磨着不对劲，按李治国的性格，他说来接自己，应该不会有假。可为什么突然电话失去信号？

    她拿了手机走到阳台上，外面正下着大雪。

    刚才他们都被堵在路上了，希望李治国不要有什么事才好。虽然说李治国一直对李咪心怀觊觎，可他平时还是挺好的。

    或许，每个人心里都有一个结，杨咪就是李治国心里的结。

    因为没法确定李治国的行踪，杨咪一时不好打给谁。

    就在这个时候，一个神秘电话打进来，“李市长被省里的调查组带走了，离开近二小时了！”

    杨咪一惊，急问对方，“你是谁？”

    对方回答，“不要问这种无关的问题，现在你们要做的，就是关注李市长，希望不要发生任何意外！”

    对于这件事情，杨咪心里没底了。

    对方在电话里道：“你可以咨询一下汪书记！”

    杨咪这才想起汪远洋来，正常情况下，对一名干部进行调查，必须经过一把手。汪远洋是知道还是不知道呢？难道李治国真的出事了？

    杨咪马上给汪远洋打电话，汪远洋正在家里看电视，真没想到这个时候还能接到杨咪的电话。当初他还以为，是杨咪打过来恭贺新年的，没想到居然是说李治国被人带人。

    汪远洋心里一惊，第一个反应就是生气。

    做为东临市一把手，上面居然不通过他，就把李治国带走，有点过份吧！这说明什么呢？不相信他，对，就是不相信他。

    汪远洋第二反应，就是在心里惊讶，李治国事犯了？

    他倒是真不知道李治国犯了什么事，经济？违纪？

    汪远洋一时没有反应，杨咪急了，“你真不知道？”

    汪远洋道：“都什么时候了？还能开这种玩笑？这样吧，我想想办法！”

    挂了电话，他也一时没什么办法可想。在大年三十这个时候，发生这种事情，分明就是故意整人。不过很多时候，官场中就是如此。

    汪远洋还真不好打电话到省纪委去问，可不问呢，又不知道李治国到底犯了什么事。他想了想，明天这个日子更不好问这事啊，谁会在大年初一的，突然问这种事情，不吉利。

    李治国被带到一个连他自己都不认识的地方，按理说，在东临他已经很熟了，可这个地方有点古怪。车子直接开进地下室，看不到外面的一切。

    然后有人引着他进了电梯，到了房间里，李治国一看，这分明就是双规人的地方。李治国恼了，“你们干嘛？随随便便对一个干部采用这种手段吗？谁的主意？”

    四名工作人员守在门口，两名西服男子走进来，“抽烟吗？”

    “抽你M！”

    李治国很恼火，破口大骂。

    两人一脸血红，万万想不到李治国居然会骂人。做为一名副市长，这素质也！

    房间里的气氛，一时很尴尬。

    三十出头的男子到底年轻，忍不住喝道：“你什么态度？什么素质？叫你配合一下组织的工作，你怎么可以骂人？”

    李治国瞪着他，“我就骂你怎么啦？你们这是打着谁的旗号，告诉你们，老子清白，不怕你们泼脏水。”

    “你——”

    看到年轻男子冲动了，中年人咳了声，提醒了他一下要注意工作方式。年轻男子这才挺不甘心的坐下来。中年男子道：“李治国同志，我们也很辛苦，这大年三十的，你说冤不冤，人家都老婆孩子热炕头，我们却要受这罪。这样吧，你自己说说，把该交代的问题都交代了，也好早点回去嘛！”

    李治国看着他们两个，一个白脸，一个黑脸。

    心里一阵怒火冲天，今天是大年三十呢，连个年都不让老子过好。他真想骂人！

    对方这架势，分明就不是找自己谈话，看来是有什么把柄在他们手里。

    “我不想再骂人了，你们有屁快放。老子没这么多时间跟你们耗。”李治国从身上拿了支烟出来点上。年轻男子走过来，又要收走他的打火机，他瞪了一眼，对方就僵在那里。

    直到中年男子给他一个眼色，他才退回去。

    “你先冷静一下！”

    李治国道：“那下次有人把你们带到这种地方，也享受这种待遇，你们再去冷静吧！”

    “你说话注意点！”年轻男子终于忍不住了，李治国分明就是咒他们没好下场。这种地方谁要进啊？进来了，想出去就难了。

    PS：求鲜花啊求鲜花，今天到五百暴发五章！吼吼——兄弟姐妹们，顶起来吧！谢谢你们！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

