    陈枫冷声说道：“来啊，与我一战啊！”

    邱俊明还是不动，站在那里浑身哆嗦。

    陈枫音量陡然拔高了，一声怒吼：“来啊！滚过来啊！”

    “你刚才不是横吗？接着横啊！”

    这一声怒吼，直接将邱俊明吓得双腿一软，扑通一声，跪在地上。

    他向着陈枫连连磕头，颤声喊道：“求求你，原谅我，求求你，不要杀我。”

    “我不敢跟你动手，我们邱家所有人加起来也不是你的对手，求求你不要杀了我！”

    他已经是被吓破了胆子，此时心中满满的只是恐惧。

    而在他身后，那些绿袍之人也是跪了一地。

    他们心中也都是被恐惧给充满了，陈枫的大名，他们早就听说过。

    若不是知道陈枫必死无疑的话，他们怎么敢得罪陈枫？

    他们现在，连和陈枫动手的勇气都没有。

    陈枫冷笑道：“倒是很有自知之明嘛！”

    听到陈枫这句话，邱俊明还以为事情有转机，赶紧谄媚说道：“陈公子，只要是你张口，我们族中的所有宝物，全部都献给你！”

    陈枫微笑说道：“哦？是吗？所有宝物？”

    “没错！就是所有宝物！”邱俊明赶紧说道。

    而这个时候，陈枫话锋一转，脸色忽然变得冰冷无比：“可惜，我不稀罕！”

    他的声音，陡然之间变得高亢起来：“你们还想让我饶了你们？”

    “你们犯下如此罪行，还想逃得一命？你们也不问问，他们答不答应！”

    说着，陈枫指了指周围的那些尸体。

    而后，陈枫一生爆吼：“你们，也不问问这整个白象部落那些枉死的冤魂！”

    陈枫眼中充满了恨意，一声怒吼，疯狂向前冲去，一拳狠狠轰击而出：“你们，今日都要抵命！”

    那一拳凶狠无比的落下，带着浓烈无比的杀机，带着强横无比的威力。

    邱俊明的笑容凝固在了脸上，他发出凄厉无比的惨叫：“啊，我要死了，我要死了……”

    而在他身后，有些邱家势利的人，凄厉叫道：“反正都是死，咱们跟他们拼了！”

    说着，便是疯狂发动攻击，向着陈枫轰击而来。

    他们，还妄图能够挡住陈枫。

    但是，他们想要抵挡陈枫，无异于是螳臂当车。

    陈枫一拳落下，将他们的所有防御全部轰碎。

    然后，那强大无比的威力狠狠的落在了他们的身上。

    邱俊明根本就没有抵抗，他知道，自己直接就会被陈枫这一拳击杀，根本就没有任何活下来的可能。

    这一刻，他的目光之中充满了后悔。

    “我为何要招惹陈枫？我简直就是找死啊！”

    下一刻，他的思绪已经是消失的无影无踪。

    因为，陈枫这一拳落下，强横无比的威力轰然砸在他的身上，将他直接洇灭。

    尸骨无存！

    而被陈枫这一拳笼罩的那所有邱家势力的人，在这一瞬间，齐齐发出惨叫。

    下一刻，惨叫又戛然而止，他们已经是完全消失了。

    陈枫这一拳，直接将他们打得彻底洇灭了，一个都没有留下！

    看到这一幕，瑶瑶，大长老，二长老，都是震惊了。

    瑶瑶拍手道：“大哥哥，你真是太厉害了！”

    她心中满满的都是喜悦，而和他不同的是，大长老和二长老心中则是写满了震惊。

    他们两个对视一眼，都是在对方目光之中看到了不敢置信。

    “陈枫的实力，比之前竟然强了那么多！”

    “老天爷啊，陈枫过去的这一年多，经历了什么？”

    “不过是一年不见，他竟然比之前又强那么多了？现在我们根本就不知道他的实力到底有多强！”

    “现在，我们根本就连他的尾巴都看不到，我们别说是能够与之匹敌了，甚至连他的实力到底有多强，都无法理解！”

    陈枫看向瑶瑶，轻声说道：“我刚才来的时候，心中挂念你，很是仓促，没有顺手将那些人宰了。”

    “现在，我便出去，将属于邱家的人，尽数斩杀！”

    说着，陈枫身形一闪，直接消失。

    下一刻，白象部落之中，四处便是响起凄厉的惨叫声。

    没等多久，不过是一盏茶的时间之后，陈枫身形又是一闪，回到众人面前。

    而后，他抖了抖袖子，淡淡说道：“好了，这些该死的东西已经尽数清除干净了。”

    他弹了弹手指，那修长而白皙如玉的手指之上，一点鲜血都没有沾。

    他那一袭白衣就是圣洁无比，但是说出来的话却是冰冷至极，有着浓浓的杀机，透天而起！大长老二长老更是心中一颤！

    此时一切都已经定了下来，瑶瑶骤然之间发一声喊，扑到陈枫怀里。

    此时的她，像是刚刚知道害怕一样。

    浑身颤抖，看着陈枫颤声说道：“大哥哥，幸亏你及时赶过来了，我其实心里好怕。”

    “但是刚才，我就告诉自己，我是白象部落女皇，我绝对不能跑，我绝对不能有任何的退缩！”

    “我一定要表现的坚强，但是我心里其实已经怕死了！”

    “你知道吗？大哥哥！”

    “我刚才那一瞬间，多么期盼着你的到来，而你到来的时候，我几乎高兴得快要疯掉了。”

    陈枫轻轻摸着他的小脑袋，轻声说道：“没事儿啊，没事儿啊，以后大哥哥都会将你带在身边的。”

    “没事了啊，你放心吧！”

    而陈枫没有留意的是，大长老和二长老听到这句话之后，对视一眼，目光之中都是流露出一抹浓浓的忧虑之色。

    一个时辰之后，白象部落圣殿之上，瑶瑶高坐其上。

    大长老和二长老分别站在旁边，而在下面则是占了三四百人。

    这三四百人，每一个都实力不俗，但他们一个个却是神情委顿，而且身上多半都是带着伤势。

    有的。甚至伤势极重，断胳膊断腿儿的不在少数。

    他们都是用敬畏的目光看着站在瑶瑶旁边的那个白衣青年！

    看着下面这般惨状，瑶瑶脸上不由弄露出浓浓的悲伤愤怒之色，眼中仿佛有着火焰在燃烧。

