    如今，几人也算是互相认识了，在简短的交谈了几句后，叶倾城将核心区域的情况给众人又详细的讲述了一遍。
    众人的表情也都是渐渐凝重起来，四尊神兵卫的实力都只有伪尊级，可是一旦四尊神兵卫联手，四人联手也绝对不是他们的对手，如今问题的关键就在于，如何让这四尊神兵卫分开。
    伏启当即提出自己的建议。
    “这些神兵卫的实力固然强大，但是灵智并不算太高，更多是凭借本能作战，我们人手充足，可以分别从四个方向一起向核心区域进发，那四尊神兵卫，必然分兵而动。
    到时候我们各自将他们带离核心区域，一旦他们分开，就不足以威胁到我们。”
    叶倾城闻言却是摇摇头道。
    “这样未必能够成功，我与这些神兵卫交过手，发现他们最多远离悟道叶千里之遥就不会再追击，而悟道叶周围也有禁制，破解需要耗费一炷香左右的时间，这时候，如果这些神兵会不顾一切返回，这样我们就可能前功尽弃！”
    眼看众人都是露出凝重之色，叶倾城却是开口道。
    “不过我倒是想出了一个办法，应该可行。”
    “哦……师姐有何良策？”
    叶倾城道：“经过我的观察发现，此地的核心区域，乃是整个空间的灵气源头，这些神兵卫都是依靠核心区域的灵气之源，判断自己的追击距离。
    既然如此，我若以四象颠倒大阵，将核心区域的灵气颠倒隔绝，将这股气息分别附加在我们四人身上……如此一来，我们走到哪里，这些神兵卫便会追到那里。”
    此言一出，众人都是眼前一亮。
    “好办法！”李昂出乎意料的开口，赞叹道。
    “这四象颠倒大阵，我也只是在古籍上见到过，想不到叶姑娘竟然会布置这种上古阵法，四象宫的高徒，果然是深藏不露呀。”
    叶倾城淡然道。
    “我也是偶然间学会这门阵法的，不过眼下布阵的材料不全，无法布置出完整的四象颠倒大阵，而且这四尊神兵卫实力非凡，以我的实力，恐怕阵法最多能够坚持一炷香的时间。”
    伏启点了点头，“如此倒也足够了！”
    项云略一犹豫，同样是点头同意，这的确是眼下最好的办法。
    叶倾城道：“好，既然大家没有意见，我们便依照此法行动，待我四人进入核心区域附近，我便布置四象颠倒阵，然后我四人便从四象位进入，分别对付一尊神兵卫。
    届时便由我来采摘悟道叶，一旦得手，我会发出信号，你们立刻赶往通道处，我们便可一起离开。”
    倒不是叶倾城不信任其他人，非要亲自采摘悟道叶，一来她需要留在核心区域，主持大阵运转。
    二来，她修炼过一门遁法秘术，速度惊人，当初正是凭借着此术，从四尊神兵卫的围攻下逃脱的，所以让她出手夺取悟道叶，显然是最合适不过的。
    听了叶倾城的办法，众人也是纷纷表示赞同。
    不过伏启却是有些疑惑的说道。
    “师姐，为何不直接将这些神兵卫斩杀了，再离开此界呢，听说神兵卫体内的灵魄，蕴含一丝混沌之气，一旦吸收入体，对于突破尊级之境也大有益处。”
    伏启身为圣宗核心弟子，自然是知道混沌空间中的许多秘密，对于灵魄的好处，更是知道的极多。
    对于这几尊神兵卫，他可是眼热的紧，当然，从侧面也可以看出，此人显然是艺高人胆大，手中底牌不少，否则岂敢打斩杀神兵卫的主意。
    闻言，叶倾城却是面色一肃道。
    “师弟，这些神兵卫乃是此界天地灵气蕴养而成，本身已经和这方天地有了诸多联系，不仅实力强大，而且恢复力极其恐怖，即便是将其斩成数截，只要灵魄尚在，它们都能够迅速恢复。
    而且比起其他级别的灵魄甲卫不同，神兵卫防御力最强的，恰恰是他们的灵魄所在之处，想要斩杀他们夺取灵魄，极其困难，除非是瞬间磨灭它们的生机，亦或是攻破灵魄的防御，才可能彻底斩杀它们。
    但这两种办法都是极难，而我们的时间也十分有限，否则若是让其他的紫金卫大量包围过来，恐怕我们也会很危险的，所以我们只有一炷香的行动时间。
    一炷香内，无论你们能斩杀神兵卫，都必须要赶到入口！”
    听了叶倾城此言，伏启脸上终于露出了凝重之色，点点头不再多言，但眼底已然是精光闪动，显然并没有彻底打消斩杀神兵卫的念头。
    如今取宝的方案有了，就该决定一旦夺下悟道叶，该如何分配的问题了，一共六枚悟道叶，却是有四个人，想要平均分配自然是不可能的。
    “师姐，这悟道叶是你发现在先，两枚悟道叶自然归属于你。”
    伏启最先表态，确定了叶倾城的利益。
    此言一出，李昂和项云都是点头表示赞同，的确，这些悟道叶乃是叶倾城最先发现的，而且，到时候也是由叶倾城出手夺宝，她出力更大，得到两枚悟道叶，自然是理所当然，没有人会有异议。
    可是剩下的四枚悟道叶，三个人如何分配就成问题了。
    略一犹豫，伏启看向李昂和项云道。
    “李兄，杨兄弟，这剩下三枚悟道叶，我们便先一人平分一片，至于第四片，则看谁出力更大，再来定夺归属，不知两位意下如何？”
    伏启说这话时，眼中闪烁着自信的精光，显然他认为以自己的实力，足以占据两枚悟道叶，对李昂的实力，他自认是较为清楚的，对方虽然很强，却是比自己要弱上一筹。
    至于项云，在伏启看来，即便项云能够缠住一尊神兵卫，实力比起自己来，还是相去甚远，按照能力，他最有可能得到两枚悟道叶。
    而对于这个方案，李昂和项云也都表示了认同。
    如此一来，无论是行动方案，还是利益分配都已经说定了，众人便可以准备行动了。
    原本在行动之前，众人打算再去探寻一番，看看情况，可是叶倾城却告诉众人，随着她两次进入核心区域，似乎已经引起了这些灵魄甲卫的警惕。
    原本在四尊神兵卫方圆数千里之内，并无其他灵魄甲卫，但在她第二次进入核心区域时，却多出了一批紫金卫在其中活动。
    显然这些灵魄甲卫虽然不算狡猾，却也绝不愚笨，特别是四尊神兵卫，似乎能够命令其他灵魄甲卫行动。
    如果众人再去探寻一次，一旦被神兵卫发觉，感到有巨大威胁，再召集更多的紫金卫布守在核心区域，对于众人的行动，便是极为不利的。
    所以众人并没有再次探索的机会，一旦行动必须达到目的。
    最终，众人决定宜早不宜迟，就在今夜子时行动，此时正值昼夜交替之际，天地之气最为浑浊，灵魄甲卫这等依靠天地灵气而生的灵物，实力也会相对减弱一些，倒是最方便四人的行动。
    行动前，叶倾城还让伏启将众人行动的消息，散播在这片空间，让更多的人知道此事。
    此举也是有叶倾城自己的用意的，她心中清楚，如今这方空间众人，便是想要利用他们引开神兵卫，好趁机进入下一道的入口。
    而叶倾城此举，便是要利用众人一起向着核心区域进发，进而引动核心区域外界骚乱，吸引大量紫金卫的注意，这样便能够为四人减轻压力。
    项云心中不由得暗暗惊叹，这个叶倾城，不仅是实力，这心计也是深沉的可怕，这种女人还是敬而远之的好。
    至于那个李昂，从头到尾表现的都是十分低调，并没有提出任何反对意见，脸上总是挂着一丝和煦的笑容吗，让人捉摸不透。
    做好了安排，众人便各自行动，叶倾城和项云便一同返回洞府，收整一番，为接下来的行动做准备，而伏启和李昂则需要四处散播消息。
    眼看着项云和叶倾城背影，一起走入洞府之中，虚空中的伏启眉头又是一皱，不禁低声自语道。
    “这个杨过到底是从哪里冒出来的，我怎么从未听过这号人物。”
    一旁的李昂微笑道。
    “伏兄不喜欢这个人？”
    伏启冷哼一声。
    “哼，是有点碍眼，可惜这次行动，的确是需要此人，否则……”
    伏启率先化作一道遁光冲飞，李昂见状，面上没有任何表情，只是看着伏启的背影，嘴角微不可查的翘了翘，旋即化作一道遁光飞起！
    很快，在这片空间内，两道强大的气息毫不掩饰的，出现在众人的感知之中，旋即一则众人期待已久的消息，便传递开来。
    圣宗天骄“伏启”与叶倾城汇合，连同两位强者，准备今夜子时，进入核心区域，打开下一道的入口。
    这个消息一经散播，立刻引起了轩然大波，在此地苦等许多时日的众人，早就已经迫不及待了。
    饶是此地有灵魄这种珍宝，可是无法离开此地，一旦被困在了混沌空间，从未有生还之人，如今有机会离去，谁还想呆在这里等死？
    当然其中也有人表示质疑，生怕这是某些人假传消息，故意引人前去送死，不过在感受到了伏启和李昂释放出的强大气息后，这些质疑之声统统消失，转而，各方势力的队伍，都是激动起来。
    “太好了，伏启他们真的来了，有他和叶倾城出手，即便无法斩杀这师尊神兵卫，想要打开一条通路，想必是不难，到时候我们只要趁机跟随，必然能够进入下一道。”
    “事不宜迟，我们今夜也跟着一起行动，否则就要被永远留在这里了！”
    ……
    几乎与叶倾城所预料的一般无二，在得知这个消息后，这片空间内的所有队伍，都决定在今夜行动，利用叶倾城等人出手的机会，遁入下一道。
    与此同时，在这片空间的一座矮山山峦之上，两道身影正盘膝而坐，眼看着头顶那道遁光一闪而过，两人眼中都是露出了惊骇之色。
    “好强的气息，不愧是圣宗的绝顶天才，果然恐怖。”
    “对了，莫兄弟，刚才伏启身旁的那气息之强，只怕与那伏启也相差无几了，也不知道是哪一位天骄，可惜刚才没有看清楚他的面容，你看清楚了吗？”
    此刻这盘膝而坐的两人不是别人，正是与项云差点交手的莫风凌和虬龙二人。
    两人在那无尽海域遇到了一些机缘，便多停留了几日，这也是刚到此界不久，不过如今对这里的情况，也已经十分熟悉。
    两人的实力虽然不凡，可是对付一尊神兵卫尚且艰难无比，自然也被困在了此处。
    今日两人刚刚得到了叶倾城和伏启，以及两名神秘高手联手之事，二人本还有些将信将疑，可就在刚才，两道遁光飞驰而过，那强大的气息，深深震撼了两人。
    然而，此刻莫风凌却仍旧是抬头望天，眼中露出一丝惊疑不定的神色，良久他才开口道。
    “刚才那人，好像是天璇大陆的李昂！”
    “什么！”虬龙一双眼珠子瞪得溜圆，满是不可置信的神色。
    “莫兄弟，你怕是看错了吧，那个李昂实力平平，能够进入决赛完全是靠运气的。
    当初我可是亲眼看见，这家伙一看到女修罗，连一招都没出，直接就远遁逃窜，这人能有如此强大的气息，我可不信？”
    听了虬龙此言，莫风凌英俊的面庞上也是露出了沉思之色。
    “或许真的是我看错了吧。”
    这两人还不知道，他们真正看错的，又岂止李昂一人，扮猪吃老虎，可不是主角的专利。
    眼看着日影西斜，黄昏到来，旋即日暮落下，月影上浮高挂……
    万籁俱静，子时将至，一座山谷之中，出现了五道身影。
