    可惜了，桂冠基地市和长城基地市先后被摧毁。

    　　最先倒下的是桂冠基地市，因为那片地域本身就是月光神眷们布下的饵料，为了吸引她们的宿敌“烈阳神眷”前往那一处地方，她们甚至不惜将多年来开采出的萤石以特殊的方式重新熔铸到那一处空洞的天顶上。

    　　由于烈阳神眷们性格酷烈且警惕心极强，如果长时间保持对那片区域的监控，很快就会引起他们的注意，那这就不是饵料，而是两神眷之间的战争导火索了。

    　　故而思虑再三，月光神眷们选择暂时离开这片区域，然后每隔两个月左右的时间就过来探查一下。

    　　按照她们熔铸在那一处空间的萤石的数量，等闲种族每个三四个月是挖不干净的。

    　　林安澜更是知道，月光神眷们在那些融入的萤石深处刻录了特殊的符文，一旦大量萤石被开采，就会引起月光神眷们的注意力。

    　　烈阳神眷那帮疯子，对于萤石的追求几乎超越了大多数的东西。

    　　他们背后的至高神性烈阳神的活跃度不高，以至于在烈阳神眷内部有一种说法，因为地窟中暗无天日的境况，让无数种族渐渐失去了对太阳的认知。

    　　而作为地窟中最主要的两大天然发光体，荧光藻类的光芒暗淡而难以照亮多数地方，唯有品质不一的萤石，才能拥有神话传说中那般“如太阳般散发出的刺眼光芒”。

    　　这就使得烈阳神眷们一直以为，所谓的萤石，就是他们伟大的神灵所残留在地窟中的力量的体现。

    　　对于那帮信徒而言，有什么比得上收集至高神性残存气息更快乐的呢？

    　　只是无论是月光神眷还是烈阳神眷，都没有想到，在黑白棋分明的期盼之中，突然跳出了一个势单力薄的红色棋子。

    　　不过他们也知晓，像这种敌对的情况，优先清除扰乱者才是一个正确的选项，甚至于说，都不需要特别针对……

    　　就如同凉茶老大和凉茶老二之间火拼，结果一不小心就弄死老三一般。

    　　桂冠基地市就这样，确确实实的，在努力抵抗之后，被月光神眷给摧毁了。

    　　而后，桂冠基地市残留下来的幸存者们开始聚集起来，展开了一次短途迁移，迁移的地点是那些散布出去的零零散散分布的其他的基地市。

    　　可没想到，月光神眷来势汹汹，一个又一个基地市被准备充分的她们拔除，不得已之下，穹顶星的幸存者们只能做出了一个艰难的决定——

    　　聚集大量物资，进行一次距离更远的迁徙。

    　　目标终点站，是长城基地市。

    　　后来，为了迎接这帮新血的到来，长城基地市的老兵们不仅开放了大门列众欢迎，更是为了抚慰他们那疲惫而惶恐的内心，将长城基地市的名称做了更改。

    　　从此长城不再，玄黄新生。

    　　玄黄基地市踏上了历史舞台。

    　　然而，厄运不期而至，玄黄基地市也沦陷了。

    　　先是遭遇了地精联合帝国的围攻，后被月光、日光、死亡三神眷势力围剿，巨人部落挥舞着十几米长的狼牙棒一路摧枯拉朽逢墙必破，抱团的红龙群不知从哪里得到的消息，对他们展开了一次次从天而降的龙息喷射。

    　　林安澜磨了磨牙，突然觉得有些蛋疼。

    　　明明在各方势力汇流之后，玄黄基地市的综合战斗力已经不在一些文明之下了，甚至于单对单玩死月光神眷一派也不是不行。

    　　可结果却是戏剧化的，从头到尾都在被围攻，分身乏术。

    　　最后，伴随着泰拉虫族的冲击，如同最后一根稻草般将玄黄基地市压垮，引发了新一轮的逃亡。

    　　先摘其桂冠，后染血玄黄。

    　　怎一个惨字了得。

    　　林安澜脸上带上了些许冷色，在评论区里直接回复道：

    　　“刚刚那个找到了大溶洞的朋友，那个地方你最好不要常去，多开采几块萤石后马上走人，那里很危险。”

    　　“嗨，先别管危不危险，在黑暗中待久了，我整个人精神状态都不好了，吃的我倒是不缺，但我唯独扛不住黑暗和寂寞。”

    　　“是这个道理……所以兄弟你能告诉我，那些又粗又硬的萤石要在什么地方开采吗？我就凿两个，不要多。”

    　　林安澜：“我是无所谓，不过如果你要被那帮疯子抓到，记得尽早的自尽，不然我怕你连想死都做不到。”

    　　“？？？大佬，怎么个说法？”

    　　林安澜这样的解释，让那个在「日光大空洞」挖过萤石的幸存者紧张起来了。

    　　“没什么，那里是个饵，是一个强大的文明对另一个强大文明设下的陷阱，如果你呆在那里久了，应该有幸能遇上那些毫无怜悯心的战争狂。”

    　　“惊.jpg”

    　　“好家伙，我直呼好家伙！”

    　　“大佬，你别这样说，我离开那空洞不远，你这样我走在路上都觉得背后凉飕飕的QAQ”

    　　林安澜：“所以我劝你别在那里久呆，因为她们针对的是另一个和她们一样危险而致命的文明，设下的陷阱所针对的人群里不包含我们，但就算如此，也不要呆太久，尽快远离那个地方，她们可不在意踩死一只蝼蚁。”

    　　“大佬你也打不过她们吗？”

    　　林安澜：“（笑哭）你凭什么认为，我们一群刚刚降临地窟才几天的幸存者，靠着一点运气才苟活下来的我们，能够打得过一群在地窟中叱咤风云了上万年的老女人？”

    　　“老女人？你说道这个我就不累了。”

    　　“浏览历史：年老的屁股？”

    　　“拜托，你们很懂耶，希望人没事。”

    　　……

    　　评论区里又带上了一点颜色，尤其是里边某些人，林安澜前世还打过交道，是一群娘子军，结果在评论区里，一个开的比一个猛。

    　　最后还是林安澜主动的中断了他们超速的车：

    　　“行了，别想这么多了，那帮家伙可不比卓尔精灵要好到什么地方去，卓尔精灵好歹还能让你在享乐之中被榨干精气神，她们……只会让你在月光的照耀下魂飞魄散，化作她们滋养母树的肥料。

    　　还有，多说一句，至少现在我是真的打不过她们，平均等级LV16以上，打不起打不起。”

