    李言看着霍恩海姆的技能，这名大炼金术师身上，还有许多秘密。

    但是他目前，似乎只专心于永生药炼成的研究。

    三王子不受炼成效果影响，倒是不用怕他。

    强化结束后，李言刚刚走出修炼室，就发现自己有新消息。

    李言打开手环，观看消息之下，才发现原来是夜荧发给自己的。

    夜荧担任着自己跟占星塔的联络员。

    她发消息，莫非是占星塔又有什么事？

    一边想着，李言打开了邮件。

    「李言大人你好，这是圣女叫我转达给你的资料，她说对你非常重要。」

    ——

    简短的文字，配有一个附件。

    李言回复谢谢后，就下载附件，通过刷脸，解锁了附件内容。

    “废土城资料？”

    对方发来了详细的废土城资料。

    这是塔主为自己做的准备吗？

    刚好自己准备提前上路，前去蹲点，这样一来，倒是可以先了解一下这座巨城。

    李言打开了对方发来的附件，而后查看起来。

    查看之下，李言才知道。

    第52卡师巨城废土城，是少有的只有一个系列卡馆的卡师巨城。

    似乎是因为废土世界的世界观极其庞大，所以这座卡师巨城的卡馆，也全都是废土系列卡馆。

    甚至还有很多在废土城竞争失利的卡馆，只得到其他卡师巨城谋生。

    而这座废土系列的卡师巨城。

    即将在三个月后，举办一场废土卡牌决斗大赛。

    “参赛者只能以废土，末世系列源卡参赛……”

    “每场比赛，最多只能使用三张卡牌。”

    “胜者可以获得败者的三张卡牌？”

    “决赛的100名卡师，将实行废土大逃杀式决斗，最终胜者可以获得前100名卡师的所有参赛卡牌，并获得第一圣城决斗王大赛推荐资格？”

    这么狠？

    李言查看废土卡牌决斗大赛的规则，这居然是官方举办的赌卡决斗。

    而且决赛还赌这么大，参加决赛的所有人，也只能使用三张卡牌。

    而他们的三张卡牌，从加入决赛的一刻起，就已经自动归入了奖池中。

    这些卡牌，全都会成为废土决斗冠军的奖品。

    “果然每座卡师巨城的决斗规则都不同。”

    莫非他们这个决斗规则，也是为了对应废土风格？

    李言继续查看，而后他发现，最终胜出的废土决斗王除了奖池奖励，还有额外奖励。

    是一张废土源卡。

    看到额外奖励的效果，李言当即眼前一亮。

    在这个卡牌世界，有两类卡牌最为珍惜。

    一类是提升修炼速度的卡牌。

    而另一类，则是提升灵力回复速度的卡牌。

    某些情况下，第二类卡牌，甚至比第一类还要抢手。

    因为只要你的灵力回复速度足够快，能够赶上卡牌激活所持续消耗的灵力。

    那么你就可以给自己常驻一张或是两张状态类卡牌。

    只要回蓝速度够快。

    就可以做到。

    “废土除灵戒。”

    李言念出了废土决斗王的奖品，是一张已经泛着紫光的黄金7星装备源卡。

    这张卡牌装备后的效果，会同时降低50%生命回复速度，降低50%受到的治愈效果，从而提升150%灵力回复速度。

    虽然有负面效果，但是这150%的灵力回复速度，就足够让人眼红了。

    看着这个戒指的效果，李言已经下定决心。

    不说新的世界序列卡牌持有者。

    单是这张装备卡，都值得自己出手了。

    一边想着，李言再次回到修炼室，开始了自己的实验。

    这次李言召唤出了三王子跟霍恩海姆，而后李言发动霍恩海姆的效果，将自己变成了三王子的模样。

    随后李言又发动三王子的效果，给自己加持了黄金炼成阵。

    获得改变后，李言站在原地，感知己身。

    这次改变，是确切的变化。

    并不是类似其他伪装卡牌的幻术。

    霍恩海姆的改变，是连灵魂的形状都改变了。

    现在就算自己不屏蔽气息，任凭别人调查感知自己，他们也只能看到自己就是三王子的样子，就连灵魂都是三王子的样子。

    随后李言站在原地，感知两张卡牌的灵力消耗速度。

    约莫一个小时候，李言有了大概的了解。

    在黄金炼成阵的加持下，自己要维持这个状态，大概每四天，就必须修炼五个小时左右，用以回复灵力。

    不然两张8星卡牌的持续消耗，会直接给自己蓝量流光。

    这还是多亏了黄金炼成阵的效果。

    虽然可以彻底隐蔽身份。

    但是出行还有不便。

    这样一来。

    废土决斗大赛，自己无论如何，也必须参加了。

    李言收回两张卡牌，便独自前往强化街，找到了自己的老爹。

    “什么！？你又要出去？”

    强化街贵宾测验室里，李言老爹惊讶的声音响起。

    李言静静点头，道：

    “我在天穹圣地潜修的时候，认识了一个朋友，他在第24卡师巨城。”

    “他们那的修炼资源好像不错，我准备去潜修一段时间。”

    “只有快点提升实力，才能应对跟第八神城天才的决斗。”

    李言几经考虑，最终还是没跟自己老爹说实话。

    毕竟自己也会以新身份前往废土城。

    李言老爹也是明事理的人，最后不得不无奈点头，嘱咐道：

    “第24城，他们的天才，估计也很厉害。”

    “但是以你小子的实力，我相信神城之下，已经很难遇到对手了。”

    “去吧。”

    最后李言没有告诉任何人，激活数张隐匿卡牌后，暗中通过家族的送货卡车，离开了圣灵城。

    考虑到身份问题，李言最终还是前往了第24城，然后一路隐藏身形，通过第24城的地下交通辗转反侧，最后独自一人，来到了入魔荒原中。

    入魔荒原，秩序之外的地方，无数亡命之徒的聚集地，就算是占星塔，也无法调查清楚这片荒原的情况。

    而自己这次的身份，也将从这里出发。

    在入魔荒原中，李言轰出一处洞府，隐蔽的转换身份后，便以新的身份，离开了这片土地。

    李言选择的新身份，是天二。

    天二也是一头黑发，容貌清秀耐看，整个人都稳重平和。

    他就属于那种就算站在人群中，也不会过于瞩目的人。

    李言已经换上了一套废土风的服饰，而后抬手，抽出一张金色源卡。

    脚踩一柄自己先前强化出货的黄金5星飞剑源卡，独自一人，按照记下的地图，李言向着第52卡师巨城的方向出发了。

    这一次，他这个新身份，李言决定自称为。

    终末骑士。

