    “天！对方到底是什么样的阵容？竟然能让你和君莫邪外加一个更加变汰的帝小天，能让你们三个人吃这么大的亏？按常理，你们三人在一起，足以横扫一切才对。”

    杜月妃凉气倒灌，惊骇的说道：“黄百万有那么恐怖的实力吗？他凭什么做到这一点？”

    饶是往常沉着冷静喜怒不形于色的杜月妃，在听到这个消息的时候，都无法保持镇定了！

    她相信，别说是她，就算是这个世界上的任何一个人，在猛然听到这样惊世骇俗消息的时候，都绝对无法保持淡定，因为，这太震骇了，不可思议的震骇！

    看着杜月妃那不可思议的表情，陈六合苦笑了一声，说道：“是我们都小瞧了黄百万啊，这一次，他的确也让我大吃一惊，他手中的底牌太强悍了，差点让我栽了。”

    “这一次要不是我和小妹早有准备，小妹暗中把帝小天也带来了湛海，恐怕就真的要栽在黄百万的杀局中！如果仅仅是我和帝小天两人的话，估摸着也够呛，必定是凶多吉少。”

    陈六合轻声说道：“幸好，君莫邪在关键时刻入局了，不然，昨晚一战，很难扭转局面，最大的可能性就是，我和帝小天陨落在紫金山庄，最好的情况，也可能是我身死，帝小天重伤逃走。”

    这一点，倒不是陈六合危言耸听，若是没有君莫邪的话，昨晚一战真的很难险胜。

    委实是对方的阵容太过强大了，一个斩天外加九名隐世古宗的超级强者，真的很恐怖！

    那九名隐世古宗的强者，实力最不济的，都足以跻身天榜前十的实力了，其中几名强最强者，更是有着天榜前五的实力。

    这帮人聚集在一起，能造成的毁灭性可想而知。

    帝小天和君莫邪两人对阵他们九人，都没有占到任何便宜，甚至还吃了亏，由此可见一斑！

    “黄百万藏得太深了，在人不知鬼不觉的情况下，竟然跟隐世古宗有了关联，出乎意料。”

    沈清舞冷声说道：“好在这一次我们也足够谨慎，做好了充分的准备，没有对黄百万有任何的轻视，否则的话，一失足成千古恨。”

    陈六合轻轻点了点头：“是啊……”

    想起昨晚一战，陈六合到现在仍然是心有余悸，那一战，凶险程度难以言表。

    他跟斩天之间的对决，更是一种生与死之间徘徊较量与挣扎。

    在他使出了压箱底本事的情况下，好在，最后还是他险胜一筹，在最后关口力压斩天。

    而此刻，他陈六合还活着，就证明了一点。

    斩天陨落！

    没错，斩天死了，就死在了昨晚一战当中，是被陈六合亲手用乌月割断了脖颈的！

    昨晚一战，说了分胜负出生死，那就是必然如此！

    天榜排名第三的斩天，就这样死了……

    由此可见，陈六合的真正实力，到底恐怖到了何等境地，昨晚，他拿出了真正的本事，算得上是基本没有什么保留了。

    费了九牛二虎之力，才勉强险胜一筹。

    这是一场真正意义上的单杀，他跟斩天之间的搏杀，是没有得到任何人帮助的。

    因为在当时，帝小天和君莫邪两人被那九名隐世古宗的强者牵制住，根本无法给陈六合帮助。

    在身负未愈旧伤，严重影响战力值的情况下，陈六合硬生生凭借着惊世之威，把斩天斩杀刀下。

    这份实力，简直令人毛骨悚然，这个消息要是传出去的话，足以震惊这个世界，足以再次刷新世人对陈六合的认知与了解！

    然而，黄百万很聪明，他极力把这个惊世的消息给封锁压制了下去！

    这样的做法非常的明智与果断，这样才会让这件事情是影响降至最低，不会让他的利益集团受到恐慌的冲击。

    用十个绝顶强者来围杀陈六合，一个不给陈六合半点生机的必杀局。

    到最后，竟然还以失败而告终？

    这无疑是个笑话，是一个天大的笑话。

    苏婉玥对这些高来高去的东西了解不多，所以她所受到的震惊和冲击并不那么直观明显。

    但是杜月妃就不一样了，她深知这里面的事情，也深知天榜强者与隐世古宗的强大。

    这个消息委实让她震惊到无以复加，让她久久难以回神，在极力消化着这惊魂的信息量。

    “没事了，不管怎么说，这件事情都过去了，我活着，就证明我们赢了，这一局，黄百万输了。”陈六合看着杜月妃，投去了一个宽慰的眼神，嘴角挤出了一个笑容。

    杜月妃倒抽了一口凉气，道：“这个该死的黄百万，藏的可真深，差点就着了他的道……”

    顿了顿，杜月妃忍不住惊叹：“他真有本事，悄无声息中，竟然掌控着那么凶悍的实力……”

    “呵呵，他要是没有这样的本事，他凭什么在我面前理直气壮耀武扬威啊？”

    陈六合轻轻的摇了摇头，眼中闪烁出了点点莫名的精芒，道：“黄百万太不简单了，愈来愈不简单了，他身上的水太深了，充满神秘啊，连隐世古宗都能如此为他卖命，这里面的玄机，细思极恐。”

    “不过好在这一战我们胜了，这一战所带来的结果，也足以让黄百万伤筋动骨了。”

    沈清舞轻声说道：“旁的不说，单单是一个斩天的陨落，就足以削弱黄百万极大的实力，斩天的死，足够给他带去严重至极的重创，没了斩天，黄百万实力骤降。不再具备强大的威慑力。”

    “什么？斩天死了？”杜月妃再次震惊，那充满了骇然的声音脱口而出，一双美眸瞪得极大，眼中满是不可思议。

    不怪杜月妃今天如此的不镇定，委实是这消息所带来的冲击力实在太过巨大。

    斩天可是天榜第三的绝顶强者啊，一身实力登峰造极恐怖如斯，这样的一个人，绝对算得上是在武道一途的巅峰级别了。

