    双方的战争，其实并不是一瞬间就完全爆发的。

    毕竟牵扯到一整个星球的大战，还是如此多恒星级强者与神灵强者的战争，哪里那么容易就展开？

    首先开始的点，还是贾岩这个方面。

    在原贾岩联军的凡人军队里，突然来了一群的支援圣级强者。

    他们的到来，令得贾岩大军的推进速度瞬间加快。

    未来将会以这方位为一个点，慢慢的突进，令得多拉古神系的神灵坐不住，或者他们背后的神灵也坐不住，然后跳出来，真正的恒星级大战，就会以此爆开。

    也就是说，这场说出来波及了整个星球的巨大战争，终归不会是完全以恒星级战力为开端的，而是以普通生物军队为开始。

    而在这样的情况下，早就被‘贾岩’大军占领的一个大后方城市，也变成了一个征兵之所。

    他的名字正是仙仙城，一个名为人族的种族聚居之地。

    “大大人呀，又有很大很大很大的东西飞过去了。”

    一道幼嫩的声音，在一栋还算化贵的建筑内响起。

    原来这是一个八九岁左右的小女童。

     她光着脚丫啪啪啪的跑进了一处受到极多卫兵把守之所。

    周围的士兵见到她如此没有形象的冲入那位大人的闭关之处，都是面颊一阵的抽搐，毕竟那位存在，若非是说过这小姑娘能随时进入他的居所，他们是无论如何也不敢放其进入的。

    而小小的女童则是不管他们的形象，因为她每次来都会被那群士兵们臭脸相看，她都习惯了。

    “呵呵，美凭，你再这样，你家里的人又该骂你了。”

    在这建筑之内，一位看起来黑发黑眸的男子，仿佛已经在大厅里久了，身上一点点灰尘。

    “大大人，管他们骂，我告诉你，刚才有好大好大的东西飞过去了，好大的。”

    美凭不知道如何形容，只好用力的展开手臂，表示很大。

    “我知道的，很大对吧。应该是半神级别的强者。”贾岩淡淡点点头。

    他分身坐镇这仙仙城，已经有段时间了，也并没有什么原因，只是贾岩知道，自己与这仙仙城有了些纠葛，那么就前来随意的保护一下，毕竟跟这美凭也算是一个忘年交了吧。

     当然了，若关系到什么巨大的利益或者别的什么，他肯定是不会真的卖力，一般小困难，他还是不介意出手的。

    不过仙仙城作为一个有‘疑似半神强者’作镇的城市，别的种族根本就不敢前来动歪心思，而在后方的‘贾岩联军总部’也曾经动过这位半神强者的算盘，却被赶到的花神萝珑丝，惊吓无比的阻止了。

    别人不知道那位黑发的‘人族贾岩’是谁，她萝珑丝哪里不知道？

    妥妥的就是贾岩本人啊，谁敢去惹了那位，就跟找死没有两样了。

    而仙仙城本身，似乎也因为有贾岩存在的关系，而变得没有什么人搭理，反正这个城市就那么点大，强者没有强者，资源更是没有什么资源，战争起来，哪里需要这么一点点力量？

    再说了，有了某些‘照料’，那些负责招揽任务的官员哪里不知道这个城市里有猫腻，于是征招人手的时候，都跳过这座城池。

    “大大人呀，那些大块头都是生物吗？好厉害的，飞起来把我们仙仙城都挡住了。”

    美凭还是比较小，眼光不足，不知道偶尔飞过仙仙城上空的生物是什么实力。

    “美凭，你以后看到这种生物可别去招惹，他们的实力很强大的。”贾岩摸了摸这小姑娘的脑袋，越看她越像自己外甥女贾琪小时候。

    “嗯嗯，他们很厉害啊，大大人有没有他们厉害呢？”

    小美凭一怔，似乎不信那些生物会被大大人还厉害。

    “呵，反正你别去招惹他们就对了，不然大大人我以后就不理你了。”贾岩摇摇头。

    问实力？他贾岩倒是不惧这个星球上任何一只生物，不过分身现在并没有太多的精力放在这里，毕竟现在大战在即，他的精力要主要放在真身身上。

    “大大人，你以后会永远在我们家里吗？”美凭一下子扑到贾岩身上。

    小孩子有时候感觉是很敏锐的，特别是贾岩说出这些话时，感觉与平时的贾岩不一样，她就担心贾岩会走了。

    “美凭，你应该去煅炼了，未来就算我不在你们家了，你也会有自己的自保能力。”

    贾岩摇了摇头，对美凭说。

    他知道，作为一个过客的自己，不可能在任何一个地方停留太久，哪怕这片恒星战场，他都不可能再待多久了。

    “呜，我就知道，你肯定要走的。”

    美凭眼泪滚下，搂在贾岩脖子上的手不肯放开。

    “大大人，你别走啊，我听别人说，只要我们成家了，就是一家人了，要不我嫁给大人人，以后我们就是一家人了，你别走好不好。”

    “呃……小傻瓜。”贾岩一怔，然后苦笑着摸了摸她的小脑袋。

    “你应该找一个真正适合自己的人，不过现在你还太小了，等再过几岁，至少十六岁，明白吗？”

    “嗯，大大人不要我吗？”美凭仍旧哭着。

    “笨蛋，我跟你怎么可能，好了，你快去修炼吧，这样如果我什么时候走了，你也能有保护家人的力量。”

    “好的。”

    美凭抽噎着离开。

     “家人么？”

    贾岩淡淡望着这小姑娘离开的方向，不知道因为她说的家人二字，而想到了什么地方。

    仙仙城的贾岩分身，暂时没有任何事情，有时候真身忙得晕头了，就会将主精力转到这里，过上一会儿的放松生活，也算是一种调味剂。

    不过整个星球的趋势，仍旧是大战的，哪怕仙仙城仿佛被战争遗忘，但还是被影响道。

    无数的战争机器路过，也有些物资开始了涨价。

    更有某些渴望冒险的年青人，走出了安全的城市，去到外界加入了征兵的军队。

    整个星球，都在类似的动员。

    而战争前线，也在慢慢的扩大着范围。

    比如贾岩与几大恒星级属下开僻出来的战场，慢慢的从原来的中央，转变为了一个小小的偏僻战场。

    因为别的恒星级强者，慢慢加入了战争，他们的军队也跨过了边境线，无视了神灵领地的警告，开始了攻击。

    而这样的情况，神灵方面也开始反击了，某些并没有参战意愿的恒星级强者领地，被敌对的神灵或者神系入侵，而没有伙伴或者势力可以依靠的他们，也怒火中，转而加入了恒星级联盟。

    在这样的情况下，战争的脚步，慢慢而起。

    对贾岩而言，战争是无法避免的，或者说，只要他还在这颗星球上，不论如何他都会引发战争，因为他的利益就在神晶之上。

    “听说那神灵域内的神灵更多无数，还有光明正大拍卖神晶的地方，不知道有没有机会去到那里看看？”

    某天，贾岩在自己的宫殿内，静静的想着关于自己到了这神灵星后，见到的一切。

    实际上他对见到的神灵强者，哪怕到了现在，依旧还感觉到不那么的了解。

    毕竟他不是一开始就接触过这样的修炼体系，甚至对他们的修炼大致原理，都只是了解个大概。

    不过对贾岩而言，别的不重要，只要他明白，似乎他现在快速晋升的方案，是通过神晶而达到，这点就已经足够。

    “如果有机会的话，我不如去神灵域混混？”

    他如此想着。

    毕竟对贾岩来说，自己的实力提升，是重中之重，就连现在整个神灵星上的爆乱，都是他一手造成的。

    而造成这一切，他就是为了自己的实力。

    “算了，未来的事情未来再想，现在的主要目光，还是要放到眼前的战争上。”

    贾岩将自己的思维收回。

    他开始观察战争的态势。

    战争已经算是开始了一段时间了，只是到现在为止，双方还算克制，神灵方面是因为还没有完全达成联盟协议，而恒星级方面大军，则因为普通强者的实力比起对方的军队要略少一点，所以攻击的态势没有了一开始的那种猛烈感。

    “普通生物的战争，也算是到了一种瓶颈了吧？接下来，就看哪里先爆发出第一场恒星级别的战斗了……”

    贾岩早就心里有过这样的准备，所以在几处有可能的战场地图上，标注了记号。

    这几次记号之地，都是双方有恒星级战力坐镇，然后凡人军队战争打得极为激烈的地方，如果说有什么地方会爆发恒星级战斗的话，那么就非这几个地方了。

    “我现在就要先让爱迪莎号去熟悉这几个地方的道路，未来好第一时间赶过去支援。虽然别的恒星级强者，对我而言，死不死的无所谓，不过这第一战，关系到整个个联盟的团结和稳定，所以不容许失败。”

    贾岩想了这么多后，一条悄悄执行的命令，被藏身于次空间内的爱迪莎号接收到。

    毕竟爱迪莎号虽然是能够在次空间内来去自如，但这个星球上次空间极为紊乱，还有某些地方是无法通行的，所以就要爱迪莎号先去走一遍，等到危急之时，贾岩就好快速乘坐它赶到战场。

    来收藏一波新书〈荒野逃生女主播〉，里面很多步跃的小知识，谢谢。