    第643章 奇怪的鱼   

    张龙听了之后，其实多少也有些愧疚，每一次遇到危险的时候，他总是下意识的想要保护梁月，这样的行为虽然很不错，可是归根究底，还是因为他心里面，梁月是最弱的。

    

    这也难怪，梁月会有这样的想法，要是自己的话，估计早就已经生气了，能够忍到这个时候，也确实是非常的不容易。

    

    “我知道了，以后有什么事情，你直接说出来就是了，咱们之间，最需要的就是沟通。”

    张龙也深刻的反思了一下自己，还想着自己是不是太过忽略身边人的感受了。

    

    这么一番四之后，他也突然发现，面对库布的时候，也多少有一点这样的想法，幸亏这个时候意识到了，得赶紧改过来才行。

    

    梁月多少还有些不太好意思，这种事情，她其实是不知道该怎么开口才好，再加上，每一次遇到危险的时候，她总觉得自己是在拖后腿，所以久而久之的，她就什么也不敢说了。

    

    “我知道了，龙哥不嫌弃我，任性就好了，咱们赶紧回去吧！都已经这么长时间没有吃东西了，我早就已经饿的前胸贴后背了。”

    梁月这话说完之后，张龙就上上下下的打量了她好几眼。

    

    尤其是在重点部位，梁月看着不好意思，直接就跑开了，惹的张龙哈哈大笑，跟在身后赶紧跑了回去。

    

    梁月去了一趟不远处的那个山林，还真让她找到了不少的青菜，若是长期这么营养不良下去，人的身体肯定会承受不住的。

    

    张龙看着那些绿油油的青菜，立马就陷入了沉思，没想到这个地方，竟然还能找到可以吃的青菜，他不得不怀疑，自己现在所在的地方，已经偏离了，之前那一处。

    

    “嫂子，这种东西不都是动物吃的吗？

    我们能吃吗？”

    库布看着那些菜，有些艰难的咽了一下口水。

    

    梁月听了之后，忍不住就冲着库布翻了个白眼，她真的很难想象，这家伙是怎么长大的，而且平日里都在吃什么。

    

    “当然可以吃，而且这东西的营养价值非常高，若是一直吃那些罐头和肉的，时间长了之后，身体会出大问题的。”

    梁月也不想多解释什么，快速的把菜给摘了出来。

    

    就在不远处，有一条河流，她打算拿过去清洗一下，就被张龙给接了过去，这样的活，他还是很愿意干的。

    

    之前在那个幻境里，张龙就曾经幻想着，自己能有一个家，还曾经幻想过有几个孩子，这也是为什么，他当时看到孩子的时候，会那么欣喜的想要抱他。

    

    “库布你可不能光想着吃，赶紧去捡些柴回来，要不然的话，今天的饭可没你的份。”

    张龙自己要去洗菜，还不忘让库布赶紧去检柴。

    

    库布虽然不太乐意，不过这也是老大吩咐的，他不敢多说什么，反正在这荒郊野外，柴是最多的，随便弄一点，都用不完，晚上的时候，确实是需要火的。

    

    张龙走到河边的时候，一开始的时候也没怎么在意，当他把一把青菜放进河水里，准备清洗的时候，那把青菜，瞬间就只剩下了他手里攥着的那些。

    

    张龙当时看到之后，整个人都震惊了，都不用仔细看，他就能猜到这合理应该有什么古怪，想了一下，又再次拿了一把青菜，试探的往河里放了一下，只不过是一瞬间的功夫，又再次只剩下了菜梗子。

    

    “就连着河水，都是有古怪的，还真是有意思。”

    张龙仔细观察了一下，他在河里并没有看到任何的东西。

    

    刚刚那些青菜的消失，肯定是河里面的某一样东西所为，看着所剩无几的青菜，张龙再也不敢实验了，他拿出带回来的水壶，想要灌上一壶水。

    

    手才刚伸下去，就感觉到了一阵刺痛，一滴血，慢慢的融入到了水里，只不过是一瞬间，就看到巴掌大的一条鱼，翻起了白肚皮。

    

    眼前这一切，发生的太过突然，那张龙都没有反应过来，而且这条翻了白肚皮的鱼，整体都呈透明装，嘴里的牙非常的尖锐，看样子，刚刚自己手上的刺痛，就是来自于这个家伙。

    

    “我就说，什么都没有看到，青菜竟然都少了，原来是被你给吃了！”

    张龙伸出手，想要把那条鱼给拿过来。

    

    想了一下，又直接缩回了手，他总觉得哪里有些古怪，这个小东西身上的颜色，几乎已经和这些水溶为了一体，而且刚刚那些青菜消失的速度，这水里应该不止这么一条。

    

    只不过是自己的一滴精血，就让这条鱼翻起了白肚皮，张龙是无论如何都不相信的，起身在周围找了半天，总算是找到了一条小青虫。

    

    直接就把那条小青虫扔在了那条鱼身上，神奇的一幕突然就发生了，原本那条小青虫还在不停的挣扎，可是落到那条鱼在身上之后，立刻就直挺挺的不动了。

    

    这个时候的张龙忽然就明白过来了，这条鱼的身上，应该是含有剧毒的，而且那条小青虫死了之后，瞬间就消失不见了，本本翻了白肚皮皮鱼儿，没过多久，就消失了。

    

    张龙看完之后，也是一阵心惊胆颤的，他非常的庆幸，自己当时并没有伸过手去，要不然的话，那个中毒的，说不定就会是他了。

    

    “这河里有古怪，鱼儿都特别的厉害，我们还是离得远一些比较好，要不然的话，说不定什么时候，就会被这些鱼给害了。”

    张龙赶紧走过来，提醒的另外两个人。

    

    听说河里都有古怪，梁月忍不住就皱起了眉头，他们在一路上，可是喝了不少河里的水，要真是有什么事的话，岂不是早就已经出事了。

    

    就算是梁月没有开口说，张龙多少也能明白，她在担心些什么事情，之前的那些河水，应该没有什么问题，这一处就连山都有些奇怪，就更别说水里的东西了。

    

    “我们之前喝的那些，应该没有什么问题才对，这附近有些古怪，我们还是小心一些为好。”

    张龙说完之后，就看到库布准备往河边走，他捡了柴之后，就准备去河边洗个手。

    

    

    

