    东方璃月闻言，无语的瞪了她一眼，“真是服了了。那位走在最中间的就是我们枫林帝国炼丹界最权威的炼丹师，他可是个两百岁的老家伙了，实力已经达到了丹圣巅峰，距离丹尊只有一步之遥l。因为他在很早以前就踏入了丹圣等级，所以大家都叫他丹圣老人。”

    “而他身边的两位，年纪稍长的是炼丹公会的会长，叫尤景明，如今达到了丹圣中期的水平，年纪较轻的是炼丹公会的副会长，叫段程宏，如今达到了丹圣初期的等级，三个人都是我们枫林帝国的不可撼动的大人物啊！”

    听到她的介绍，苏陌凉才恍然大悟，难怪这些弟子看到这三位老人亲自到学院来，会这么激动，这么兴奋，一脸惊喜的样子。

    原来对方竟然是三名丹圣等级的炼丹师，这样的炼丹实力的确有引起轰动的资本啊。

    想来面对这样的强者，就连丹殿的几位长老也只有靠边站的份儿吧。

    果然，王长老看到丹圣老人和会长大人驾到，刚还端起的架子一下子卸了下来，强势的气焰也在这一刻烟消云散。

    王长老虽然是丹殿的负责人，但也只是一名丹宗，在一群丹圣强者面前，他连放屁的资格都没有，哪里还敢用强权压人。

    如今看到这样的大人物现身，丹殿的其他几位长老也僵住了表情，基本猜到了对方的来意，除了得到了神纹的消息以外，不会有事情能够惊动这群不会轻易露面的老家伙了。

    只是没想到，他们动作如此之快，这边的事情都还没解决呢，他们就找上门来了。

    看样子，也对这神纹，十分的重视啊！

    “丹圣老人，两位会长，们突然驾临学院，不知有何贵干啊？”王长老礼貌的抱拳行礼，姿态明显放得很低，虽然他知道了这三个老家伙的心思，但面子上还是要问候一下的。

    “哈哈，神纹现世这么大的事儿，老夫自然要过来瞧瞧。”丹圣老人倒是个直来直往的人，笑着道明了来意，而后便是望向苏陌凉，那双深邃的眼睛，炯炯有神，透着睿智的精光，匆匆打量了苏陌凉一眼后，犀利的目光最终落到了她手里的丹药上。

    看到神纹丹药，他也情不自禁的靠近几步，仔仔细细的端详起来。

    看到那精妙的纹路，就连他也是激动得两眼放光，颇为震动的咂嘴感叹，“妙哉妙哉，果然是世间罕有的神纹丹药啊！光是这精神攻击就不是一般丹药可以比拟的。要是服用，效果必定非常显著！”

    跟在他身边的两位会长大人也是满目惊艳的点点头，同样沉溺在神纹丹药的震撼中无法自拔。

    苏陌凉见这三个老头垂涎自己的神纹丹药，竟然都能听到他们咽口水的声音，心头一惊，戒备的收起了丹药。

    丹圣老人本还想多欣赏一会儿的，哪料到苏陌凉这么不给面子，一下子就收了起来，面色有些尴尬，这才抬起头看向苏陌凉，深邃的黑瞳闪过一丝精光，笑眯眯的讨好道，“哈哈，苏沫丫头，开个价，这三颗神纹丹药，老夫跟买了！”

    苏陌凉听到丹圣老人直接叫出了她的名字，倒是有些意外，她都从未见过丹圣老人，双方也互不相识，看样子对方来之前是做足了功课，对她调查了一番。

    她如今这卑微的身份，却能引起丹圣老人的重视，也算是非常难得了。

    只是她不缺钱，就算需要钱，只要拿着普通的丹药到地下交易所就能换取一大笔钱，何必用这么珍贵稀有的神纹去换钱。

    再说了，其中一颗她已经送给夏侯梓安了，自然没有收回来送给别人的道理。

    所以，苏陌凉冷漠的拒绝了，“抱歉，我这丹药不卖。”

    “哎呀，不要说得这么绝对嘛！不是想让琉光学院惩罚韩歆妤，给个交代吗？只要愿意把丹药卖给老夫，老夫可以帮哟！”丹圣老人一个两百岁的老头了，为了跟苏陌凉套近乎，居然冲她眨眨眼，用诱人的条件引她上钩，没有一点老人该有的稳重，当场雷得苏陌凉满头黑线。

    这老家伙还真是——不按套路出牌啊！

    不过，对于这个条件，苏陌凉还是有些心动的。

    她很清楚自己在学院里的地位，今天遭遇了这种事儿，长老跟她道歉估计也是看在神纹丹药的面子上，所以，她想要韩歆妤付出代价，几乎是不可能的事儿。

    但是想到夏侯婉璇和夏侯梓安被他们欺负一场，却要这么放过韩歆妤，苏陌凉又不太甘心。

    况且神纹丹药，半年内只能服用一颗，所以不到关键时候，她也用不到。

    她自己那颗倒是可以卖给丹圣老人。

    更何况对方好歹是炼丹公会的人，又在枫林帝国的地位颇高，结交这么个大人物，总归是有好处的。

    想到这里，苏陌凉微微点头，“好，今天我就给丹圣老人这个面子，把神纹丹药卖给，不过有两颗我已经送人了，只能卖一颗！”

    “什么？送人？把神纹丹药送人了？？？”丹圣老人听到送人二字，像是炸毛一般，瞪大双眼，震惊的低吼起来。

    神纹丹药是何等珍贵的无价之宝，她居然拿来送人了！！！

    她到底知不知道这丹药的价值啊！！！

    此时此刻，丹圣老人内心崩溃，表情受伤，很明显受到了不小的打击。

    而在场的弟子也是受惊不小，而后想到刚才夏侯婉璇说到丹殿来，是给她哥哥送丹药的事情。

    大伙儿顿时反应过来，满目羡慕的望向了夏侯梓安和夏侯婉璇。

    很明显，苏沫送的人，除了夏侯兄妹还能是谁！

    真是没想到身份卑微，实力不咋地的夏侯兄妹，竟然还有这种口福，能吃到丹圣老人都梦寐以求的丹药，真是羡煞旁人！

    “真的只能卖一颗吗？”丹圣老人委屈巴巴的望着苏陌凉，可怜兮兮地的询问。

    在场的众人看到这一幕，头顶像是挨了一棍子似的，惊得目瞪口呆。

    高高在上，受万人敬仰的丹圣老人，居然在一个丫鬟面前低声下气的，实在大跌眼镜。

    丹圣老人看到苏陌凉冷着脸，没有丝毫松口的打算，僵持了片刻，只有点头答应，“好，一颗就一颗，总比没有强！苏沫丫头，开个价吧！”