    

    听着木卿卿的话，徐晋平的脸色依旧不怎么好。

    但他还是勉强按捺住了，毕竟这是个大庭广众之下，虽然她们都做了易容，他还是会下意识的想要保住自己的形象。

    “既然如此，那么接下来的事情就不要麻烦清仪了。”

    听到他这句话，木卿卿心里是不怎么乐意的，甚至不想跟着这人离开。

    可是一想到自己的计划，他还是咬咬牙跟着他走了。

    临走前一步三回头很是依依不舍的。

    目送着那两个人离开之后，苏白鹧收回目光，看着燕初苗语气颇有些酸溜溜的。

    “渺渺，我怎么感觉那个人听着口气和你挺熟的。”

    “不熟。”燕初渺说的很直接。

    苏白鹧的脸色，这才彻底放不行了。

    他趁机直接握住了小姑娘的手。

    “那我们接着往下逛吧。”

    走了一个接下来就没有电灯泡了。

    —

    接下来几人去了好几个地方，这次也没有遇到徐晋平们，也没有遇到木卿卿。

    直到三个月后，燕初渺才动身回门。

    她这一回来正好就遇上了大事。

    刚一进门派一出马，便听说徐晋平出事的事情。

    —

    她并没有立马去查看，而是先回了自己的山峰。

    苏白鹧全程一直跟着，在验出秒进了屋子之后他便坐在院子里的石桌前等着。

    目光时不时看着门。

    过了没多久门被推开了，走出来的是一张很是陌生的面容。

    如果说之前的，演出渺最多，只算了上二十清秀可人的话。

    那如今这张脸，足以让人一眼惊艳，并且离不开目光。

    苏白鹧愣神了好一会儿。

    就在燕初鸟要开口之际，他突然起身。

    走向了燕初渺。

    “渺渺，我觉得你之前就挺好的。”

    这样子的渺渺，他压根就不敢让其他人看见，生怕有不长眼的想跟他抢。

    燕初码并不知道她心里的弯弯绕绕。

    “要一起去看戏不？”

    没有任何犹豫，苏白鹧立马点头答应。

    想了想，他立马牵上了燕初渺的手。

    不行，他得时时刻刻宣示主权，让那些蠢蠢欲动的人知道渺渺可是他的。

    —

    燕初的天真一个人堂而皇之的去了司法堂。

    一路走来被不少人看见。

    看着他们牵在一起的手，这些看见的人心里是说不出来的震惊。

    他们原本以为陆拂仪是一定会和徐晋平在一起的。

    却不曾想到徐晋平今日会出了这等子事情，而陆拂仪身边已然有了另一个人。

    不过仔细想想，似乎又没有什么不妥的。

    毕竟这两人在之前上百年的时间里考试基本没有任何接触的，没有什么感情也正常呀。

    压下心里的困惑，他们开始接着是徐晋平的瓜了。

    徐晋平这次出的可是大事。

    一切事情都是由木卿卿揭发出来的。

    大抵适合木卿卿光环在吧，也大抵是因为木卿卿一步步精进了自己的伪装。

    在短短的两个多月的时间里，他终于发现了徐晋平不为人知的命运。

    在徐晋平那座山峰的一处秘洞里。

    里面关着四名资质极为不错的修仙者。

    都是女子，且样貌身段都是不错的。

    这些人的体质无一例外都是最适合当做炉鼎的。

    被发现的时候就是人躺在床上，不知道被下了什么药，一动不动的。

    经过一番检查可以确定他们已经被当成炉鼎，不知道用过多少年了。

    这件事情一出直接震惊了整个门派。

    若是传到了门派之外，估计修仙界都要传变了。

    要知道整个修仙界明面上所有人都是抵制炉鼎的。

    在他们看来通过这种方法修炼虽然速度很快，但到底是阴毒的，也是不光彩，注定会受人唾弃的。

    一直记恨徐晋平的人不少，这次事件他们更是大肆的添油加醋。

    —

    等叶初淼带着人走了进去，一眼就看到了跪在正中央低着头的徐晋平。

    徐晋平原本穿着门派里的衣服，整整齐齐的，一副清风朗月的模样。

    如今那衣服依旧是原来的，只是多了些脏污和褶皱，这么多细微的议论声和怪异的目光中，莫名显得很是不堪。

    坐在主位的掌门人更是怒不可遏。

    他看着跪在地上自己曾经的爱徒，心里是失望伴随着深深的心寒。

    原本他以为他这个徒弟品性还是端正的。

    却不曾想私下里竟是做了这般丧尽天良的事。

    正准备开口去见门口有燕初苗，走了进来。

    看着自己另一个弟子，我们人心里多多少少还是得了一些宽慰。

    虽然大弟子是废了，但好在小弟子没废。

    与此同时，大长老看着自己的女儿也是极为满意的。

    曾经在他眼里，徐晋平是最合适的女婿人选。

    只是如今他心里气得恨不得将这人直接给剁了。

    就这样的人渣，哪里配得上他的宝贝女儿了？

    “拂仪，来爹这里。”他朝燕初渺，招了招手。

    会在地上的徐晋平听到声音猛的转过头来。

    他看着晏初淼的目光，仿佛在看自己最大的希望。

    “拂仪，你要相信我，你要相信我，我什么都没有做，我这就是被人栽赃的，是被人陷害的……”

    他跪爬着着燕初鸟走来一字一句，显得可怜极了，仿佛受惊了，这天底下最大的冤。

    但是他并没有走近就被一人拦了下来。

    苏白鹧低着头，看着匍匐在地的人，眼里的冷意是那么的明显。

    “若是冤枉就直接拿出证据来，找苗苗算什么？”

    这人一看就是个人渣！

    徐晋平目光极为有怨毒的瞪着苏白鹧，可一想到自己还有更重要的事情，他便顾不得他了，再次将哀求的目光看着燕初渺。

    “拂仪，你就看在我们未婚夫妻一场的份上，这是帮帮我好不好，帮帮我好不好……”

    这一刻除了陆拂仪以外，没有谁能救得了他。

    陆拂仪是除他以外掌门人，唯一的弟子，又是大长老的女儿。

    大长老可是将她捧在手心里就怕受了半点委屈，只要他开口稍微恳求一下，肯定会答应的。

    他心里的想法越来越活络了。

    还没有说出，接下来的话确定小姑娘疑惑的问。

    “未婚妻？”

