    2月1日。

    大年三十这天，周玉荣的儿子回来了。

    大家都以为这孩子修了探亲假，不以为意，当有关部门找上门才知道，这孩子是个扶不起的阿斗，竟然吃不了苦偷偷跑了回来。

    典型的烂泥扶不上墙。

    周玉荣慌了，她只认识何雨柱跟冉秋叶夫妻，但没想到遭到了拒绝。

    大年三十这天本应该开开心心，但因为周玉荣的儿子，却过得鸡零狗碎，一地鸡毛。

    吃过年夜饭，照例守岁，一个个困的东倒西歪。

    晚上，留宿在何家的周玉荣央求着女儿，希望女儿能为了哥哥去求求何雨柱。

    郝娜：“妈，你死了这个心吧，我是不会为那个废物说情的，既然何叔一家都已经拒绝你了，我去求又如何？”

    周玉荣：“娜娜，你不一样，八斤喜欢你，将来你是要做他们何家媳妇的，你说话比妈妈有分量！”

    郝娜：“可是妈，我要是被拒绝了，以后我在何家该如何自处？”

    周玉荣：“你是孩子，被拒绝了也没事，大人不会跟你一般见识的，只要你抓紧了八斤这孩子，你在何家的地位不会动摇的。”

    郝娜还是年纪小，没经得住周玉荣的哀求，她权衡了一番后。

    “妈，这就这一次，以后他不是我哥，我也不是他妹妹！”

    郝娜不想自己的未来被不争气的哥哥，给拖累了，经不住母亲的哀求，兄妹一场，以此事给这段亲情画上一个句号。

    大年初一，易忠海一家来了，因为槐花给自己工作了，槐花也算的上自己人了。

    易忠海：“柱子，你这高门大院我还是第一次来，太大，太豪华了。”

    “搁在过去，你这就是妥妥的资本家啊！”

    何雨柱：“一大爷，瞧您老说的，我这不是家里人多么，地方小也住不开啊！”

    一大妈跟着娄母一起聊天，槐花去找冉秋叶看孩子去了。

    何雨柱跟易忠海唏嘘的聊着过往，在易忠海口中他得知，秦淮茹如今凭借着不错的手艺，在家里用缝纫机做成衣拿出去贩卖，也算是找到了一条生财之路。

    三大爷阎埠贵一家开了个小作坊，也制作牛仔裤，还有他们厂生产销售的羽绒服，棉袄，呢子大衣。

    因为价低生意还不错，看阎埠贵一家每天四个菜，小酒喝着，这是抖起来了，应该是没少赚钱。

    不过何雨柱的关注点可不是这些，而是他们也用LH的商标，这是盗版侵权啊。

    何雨柱知道，京城恐怕还有很多这样不合法的小作坊，这些小作坊已经影响到了服装城的生意，何雨柱打算过了年，就要上告，给这些人来一波狠得。

    只是没想到，阎埠贵一家也参与其中。

    吃过午饭，易忠海一家被何雨柱开车给送回去。

    刚回家，何雨柱就被郝娜还有八斤给叫住了。

    “何叔，我有事想跟您说。”

    “什么事？娜娜你说吧。”

    “何叔，您能不能帮帮我哥，我哥他······”

    何雨柱皱着眉头打断郝娜：“是你妈让你来找我的？”

    郝娜虽然自私，但对一直抚育她的母亲还是十分维护的。

    “何叔，跟我妈无关，是我自己的想法。”

    看着何雨柱脸色不好，郝娜给八斤使了个眼色，八斤不争气的替郝娜求情：“爸，您就帮帮忙吧，他毕竟是娜娜的哥哥，以后也是一家人······”

    郝娜给哥哥求情，无论是不是受到周玉荣的指使，何雨柱都不会生气，因为从她们母女的出发点考虑，能够理解，毕竟是自己的亲人出了事。

    但郝娜明显拉着八斤当垫背的，利用八斤，这让何雨柱心里窝火。

    小小年纪，就知道利用美色来玩弄人心了，八斤是自己的儿子，何雨柱清楚八斤的性格，估计这小子被郝娜好言好语一哄，就乐得找不到北了。

    所以才会答应帮着出头。

    郝娜聪明是好事，但聪明过头了就是坏事了，何家不需要年纪小小就心机这么深沉的儿媳妇。

    当然，何雨柱也没有表露出来自己的不满，他以个成年人是不会跟孩子甩脸子的。

    “娜娜，这件事我已经跟你妈妈说了，叔叔就是一个商人，能力有限，帮不上忙的。”

    话落，何雨柱就想离开，他转身之际，郝娜不满的推了一把八斤。

    八斤知道父亲的性格，他一旦拒绝了，即便身为儿子的自己说话也不管用。

    可心上人在一旁，八斤还是硬着头皮再次喊住了父亲。

    “爸，您就不能看在我的面子上帮帮娜娜吗？”

    何雨柱有点压制不住自己的脾气了。

    冷冷道：“你的面子？”

    “别说你的面子了，就是你老子我的面子，在人家zf面前也不管用，你可知这件事有多大？”

    “更何况，这事情也不归地方ZF管，我就是想插手也没门路。”

    何雨柱虽然是给儿子解释，但这话是说个郝娜以及她身后的周玉荣听的。

    这次，郝娜跟八斤没有再纠缠，何雨柱进了屋里就忍不住把喝水的被子给砸了。

    可把屋里的娄母，娄晓娥，冉秋叶，三个女人给吓了一跳。

    也把熟睡的何平，何健给吓醒了，哇哇大哭。

    冉秋叶跟娄晓娥把孩子抱在怀中，不断的哄着。

    看着铁青着脸，沉闷不发一言的何雨柱，娄母起身把破碎的玻璃碴子用扫把给收拾起来。

    娄母：“柱子，你不是去送一大爷一家了么？”

    娄晓娥：“是啊，你这一回来发什么疯？看把孩子给吓得。”

    冉秋叶：“柱子，谁惹到你了？”

    何雨柱点燃一支烟，平复了一下自己的心情。

    幽幽开口，把郝娜利用儿子的事情，一字不漏的讲了出来。

    八斤是冉秋叶的儿子，娄母跟娄晓娥不方便发言，但一个个的脸上也是惊诧，不可置信的神色。

    冉秋叶：“柱子，虽然娜娜这个孩子懂事，我们都喜欢，但她不适合咱家八斤！”

    何雨柱：“是啊，咱们家需要的是和谐，稳定，八斤太实诚了，现在就被郝娜给耍得团团转，将来还得了？”

    冉秋叶：“要不想个办法让俩孩子分开吧。”

    “可我担心，孩子一时间接受不了，怕他钻牛角尖！”

    何雨柱点点头：“找个理由，让八斤去香江读高中吧，正好跟他哥哥姐姐作伴去！去看看外面的世界，时间久了他会认识其他女孩子，也就把郝娜给忘了。”

    冉秋叶有点舍不得：“八斤这孩子从小就没出过京城，他也没有人家那闯荡的性子！”

    何雨柱：“那就把郝娜送走，让郝娜去香江读书，总之这俩孩子得分开，这也是为了咱们儿子好。”

    屋里大人们商议孩子的事情，屋外，郝娜回了出租房给母亲交代。

    八斤看出来父亲真的生气了，心有不安的他找到大哥何晓，大姐何笑来寻求帮助。

    把这件事跟哥哥姐姐说完之后，何笑嘻嘻哈哈根本不当回事，大咧咧的没想那么多，还调笑八斤是个情种，为自己女人出头，不惜得罪老爸。

    八斤还很臭屁得意的说，郝娜是自己以后的媳妇，当然要为自己的女人出头了。

    何晓身为大哥，稳重多了，想的自然也多。

    “弟，你恐怕被娜娜给利用了！”

    “大哥，不能吧！”

    八斤不信，何晓开始给八斤逐条分析。

    “周阿姨肯定找过了爸爸，爸爸没答应所以娜娜才会继续来求爸爸，可她知道自己的分量不够，所以她找到你，拉着你，因为她知道你喜欢她，一定会为她出头，你是爸爸的儿子，在爸爸的心里你的分量毋庸置疑，所以她是在利用你喜欢她，把你当做筹码来跟爸爸求助······”

    八斤再一次觉得世界是灰色的了，他不笨，不傻，只是为人诚实善良，当初喜欢上郝娜的时候，郝娜就用未来嫁给自己做交易。

    他就知道郝娜不喜欢自己，但在爸爸何雨柱的劝解中，他重拾自信，几年过去了，他习惯了郝娜对他的好，还以为郝娜是喜欢上了自己。

    但没想到，她还是在利用自己，八斤扪心自问，如果不是自家有钱，郝娜还会这般对自己吗？

    看着垂头丧气，一脸颓废的八斤，何晓没有多说什么，这事得让他自己想通了。

    何笑跟八斤平日里玩的最好，姐弟关系也更亲近，搂着八斤的脖子，揉着他肉嘟嘟的脸。

    给八斤讲笑话，哄着八斤，还要把她香江的女同学介绍给八斤。

    晚饭，周玉荣跟郝娜没有来，冉秋叶就在饭桌上询问八斤想不想去香江读书。

    “儿子，你这学习成绩想考上大学基本是没希望了，我跟你爸爸商量了一下，想把你送到香江跟哥哥姐姐一起读书！”

    “去香江读高中，到时候在香江读大学。”

    八斤不言语，对于外面的世界他很想去看看，但心中也有些不安，从小到大都没离开过京城，一下子去那么远的地方，八斤犹豫了。

    他心中不仅舍不得京城，舍不得家，更舍不得郝娜。

    何笑在一旁很开心：“哈，太好了，八斤你去了香江到时候就能天天都陪我玩了。”

    何雨柱看到八斤犹豫，也没有让他立刻做决定，而是让八斤晚上好好想想。

    吃过饭，何雨柱让何笑，跟何晓一起劝劝八斤，能够跟他们去香江生活读书。

    何笑一口答应下来，不过身为家族的继承人，大儿子何晓被何雨柱留下来。

    何雨柱准备把今天发生的事情告诉何晓，考校一番大儿子，看看大儿子能不能从这件事之中看出些什么。

    但没想到，何晓已经知道了事情经过，也分析的头头是道，隐晦表示郝娜这女孩太有心机，不适合弟弟八斤。

    也赞同把八斤带走这种淡化处理的方式！

    何雨柱狠狠的夸赞了一番何晓，惹得娄母跟娄晓娥都十分开心。

    冉秋叶在一旁吃飞醋，虽然儿子不行比不过人家，但一想起大洋彼岸的女儿，哪个天才一般的小六月，冉秋叶也释怀了。

