    自从老天师走后，这几天的龙虎山可谓热闹了不少，甚至说有点乌烟瘴气了。

    老天师走后，罗天大醮只决出了三十二强就暂停了。

    所以，这些异人就在龙虎山上开各种派对，吃喝玩乐的。

    也有临阵磨枪的，更有也有私下厮杀的……

    明面上，有龙虎山的道士们在维持秩序，也有王吕风三位十佬坐镇，这些异人们不敢在龙虎山乱来。

    但是，去了深山老林里，谁管的了？

    所以，这几天的龙虎山时不时闹点响动，一些花花草草，路人异人，死的死，碎的碎，滋养着龙虎山。

    “三哥四哥，老天师他们几时回来啊？”

    张楚岚推着田晋中，一脸小心翼翼地问道：“老天师再不回来，龙虎山都要给人拆了。

    这段时间，动静越来越大了。”

    “回来了。”

    徐四看见东辰的人跑了过来，就和张楚岚示意了下：“看，这不有人来找我们了。”

    “各位，主任他们回来了，叫你们去一趟。”

    “……”

    一间房屋外，郭逸他们带着陈朵站在屋外聊天。

    在看见徐三徐四带着张楚岚和冯宝宝来到后，就和陈朵说道：“朵朵，和你那两个一起逛逛龙虎山吧。

    那宝儿姐和你一样，也是公司的临时工，干的和你一样的活，你可以认识下。”

    “嗯。”

    “这丫头就是华南老廖的临时工？”

    徐四看见郭逸身边多了一个陌生的人，就第一时间反应过来：“老廖的事情解决了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和徐三他们说道：“她叫陈朵。

    楚岚，你和宝儿姐带她在龙虎山上到处逛逛。

    她第一次来龙虎山这，好奇着呢。

    会给你转钱过去，看着点她们，别让人骗了。”

    “没问题！”

    张楚岚拍着胸口保证道：“逸哥放心交给我，我一定会带她好好看下龙虎山的风景。”

    “……”

    郭逸瘪了一眼张楚岚，幽幽地说道：“陈朵是我的人，你别乱来。”

    “……好。”

    张楚岚脸色一僵，僵硬地笑了笑：“我就是向导，绝不干其他事。”

    张楚岚还想着说看能不能把陈朵拉到冯宝宝身边，这样，冯宝宝就多一个同类，少一份寂寞。

    临时工在某种程度上，也是被普通人社会与异人社会排挤的人。

    陈朵和冯宝宝多多少少，也有属于同一类人。

    可惜，郭逸一眼就说破了他的打算，他也就只能老老实实当个导游。

    “朵朵，你的导游来了，去玩吧。”

    郭逸揉了揉陈朵的头发，温柔地说道：“等我这边弄好了，我再去找你。”

    “……好。”

    陈朵看了一眼郭逸，然后就走向了冯宝宝身边：“你，你好，我叫陈朵。”

    “陈朵！？”

    冯宝宝看了一眼陈朵，好奇地问道：“你想去看哪？”

    “我也不知道。”

    “要不，我带你去埋人?”

    “埋人？”

    “是啊，楚岚有好多滴对手要埋，我一个人有点忙不过来。”

    “宝儿姐……”

    “……”

    “年轻就是好啊。”

    徐三徐四看着冯宝宝三人逐渐离去，感叹了一下，随后，和郭逸正色道：“这几天的龙虎山有点不安静。

    全性似乎已经等不及了。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和徐三徐四田晋中说道：“进去说吧，老天师这几天不在，猜得到那些人不安分的了。”

    “龙虎山这几天，有什么情况吗？”

    一间房间内，老天师，陆瑾，郭逸五人组，徐三徐四田晋中，还有一名负责监控的东辰情报员，齐聚一室在同步这几天的情况。

    “罗天大醮的三十二名选手，已经决出了。”

    老天师离开后，田晋中的辈分最大，加上郭逸给了他希望，他也就主动出来帮忙老天师把三十二位出线选手先定了下来。

    而不是和以前一样，因为残疾，什么事都不想理，只在龙虎山上半隐居着。

    “对战表的话……”

    田晋中看向徐三，和众人说道：“在小三那。”

    “嗯。”

    徐三掏出了几份对照表，递给了众人：“张楚岚有点麻烦了，他要对战单士童。

    就算赢了，后面也可能对上唐门的唐文龙和诸葛家的诸葛青……”

    “哦？”

    老天师看着手上的对战表，有点无奈地说道：“楚岚这孩子，也真的是够倒霉的。”

    顿了顿，老天师就摇了摇头：“算了，楚岚这孩子我自有打算，其他的呢？”

    “龙虎山已经处于全面监控的状态了。”

    东辰负责监控的情报员站了出来，和众人说道：“经过我们这几天的粗查，已经发现一部分疑似全性的人员。

    东辰的特战队员也已经进入了待命状态，随时可以出动。”

    顿了顿，那情报员寒声说道：“老天师您这几天不在，全性的人就开始在猎杀一些落单得异人。

    目前为止，已经有七个异人死亡了。”

    虽然东辰的人员已经提前知道异人界是弱肉强食的世界，做好了心理准备。

    但是，他们真的无法理解，为什么有异人会无理由，无利益，无冲突，直接下死手杀死其他异人……

    简直不讲逻辑。

    “你们跟踪了那些异人？”

    老天师皱着眉头说道：“你们毕竟只是些普通人……”

    对于异人来说，有太多的手段检查到身边是不是有人藏着。

    那些特战队的跟踪，很可能会打扰惊蛇了。

    “不会。”

    而那情报员毫不犹豫地摇了摇头，和众人解释道：“我们有权限调动你们官方所有民众的数据库，所以，我们不是跟踪调查的，而是通过数据筛查的。

    有些人异人没在公司记录中，也没在普通民众数据库中，那不是易容了，就是未登记的异人。

    无论哪一种，这时候来龙虎山，都不是什么善茬。

    至于死亡的异人，是后续收尸的时候发现的。”

    “……”

    那情报员说完，大家就看向了徐三徐四。

    东辰的人不了解，徐三徐四身为异人，多少能推断出一些内幕。

    “杀人的是东乡庄的胡杰……”

    徐三脸色难看地和老天师陆瑾说道：“他应该给全性的祸根苗沈冲控制住了。

    为了不打草惊蛇，我们还没有对他下手，只能警告其他异人别落单。”

    “嗯。”

    老天师点了点头，然后看下众人：“大家，还有什么事情吗？”

    “……”

    “没有的话，那我们就继续举行罗天大醮吧。”

    老天师摸着胡须，一脸微笑道：“全性既然等不急了，那我们也不要让客人等太久。”

