    古元部落。

    数十丈高的石塔之上，萧晨闭目盘膝而坐在塔之上，一身青色战甲，只是与往昔不同的是，这青色的战甲边缘之上，却镶着一道紫金色的纹路，让这青色战甲变的更加的玄奥。

    这先前的连番大战，萧晨原本身上的铠甲早已经变得残破不堪，此刻他身上这副青紫战甲，乃是古元部落的工匠，集合数个部落的收藏的铸材宝矿，经地火铸炼七天七夜之后，在战甲之上甚至衍生出了神秘的纹路，兵器衍生纹路，这乃是中品战兵的征兆，虽然这副铠甲仅仅勉强生出了一道玄文，但是这也代表着这紫青战甲也已经是中品层次的宝甲，当然这也是古元部落的实力太过弱，部落中的工匠实力有限，否则则宝甲的层次就不止勉强达到中品那么简单了。

    在他下方的部落之中，族人们正在忙碌不堪，大开的城门，数以千计的族人在其中进进出出，一辆辆满载药草矿石，兽骨铸材的车辆在族兵的押送下，送入古元部落族库，在族库门前内务长老望着一车车满载而归的资源，乐的合不拢嘴。

    此刻的萧晨一身紫青战甲，身姿挺拔，倏而，萧晨原本微闭的双眸突然睁开了，两道青芒一闪而逝，他转过头望向了身后的来人。

    在他身后两道靓丽的身影结伴而来，正是慕青与林彩儿两人。

    “萧晨哥哥，你又在这装深沉”。

    伴随着萧晨的威视不断增长，在如今的古元部落能够如此敢跟萧晨如此话的人，除了林彩儿还能有谁，而且耗不住林彩儿的纠缠，萧晨更是下了血本将这魔女培养成了炼血境的武者。

    知晓这魔女的性格萧晨也不睁眼看他。反而将目光投向了一旁结伴而来的慕青，而林彩儿也不生气，嘻嘻哈哈的快步上前一把抱住萧晨的臂膀。

    “青儿有何要事吗！”。

    作为百草堂的堂主，慕青可谓是尽职尽责，特别是在萧晨给了她一部药草传承之后，更是变得有些废寝忘食。因为她发现她竟然在炼药一道之上有着很好的◎≦◎≦◎≦◎≦，m.★.c≡om天赋，在熬制成丹的过程中能够轻易的把握住药材的药效，轻易的成丹，如今古元部落的在萧晨的决定下，每一个月都要炼制大批量的淬骨丹等丹丸，如今这些丹丸对于她来已经是非常容易炼制。

    “是这样的萧大哥，我古元部落如进疆土广袤，在加上一众奴仆的劳作，每日间穿梭在大荒之中为我古元部落采集药草。狩猎凶兽，每日里都有大批的药草兽骨宝血送入百草阁！”

    听到慕青如此道，萧晨不禁微微一笑“难道青儿是嫌弃这药材多了！”

    “不是不是，如今百草堂初创，然而我古元部落族人众多，如此众多的药材兽骨都堆积在库房中，未免与有些浪费，青儿是想在族中挑选一些年轻的武者培养一下。看是否有炼药天赋，哪怕是仅仅能够一些普通的膏药也对部族有些帮助！”。

    “这些青儿作为百草堂之主。自己安排就可以了，只要对我古元部落发展传承有益处，萧大哥都支持！”。

    “萧大哥，是这样的如果族中有一些族人在炼药有些天赋，那你传给青儿的那本药道典籍能否传给他们！”。

    萧晨从自己的药道传承中抄录了一部分浅显的药道典籍传给了慕青，没想到慕青在炼药一道上的天赋比他自己还要强大。对于炼药一途更是如鱼得水，这样萧晨感到意外之喜。

    作为至宝山河印所选定的传承者，萧晨一直以来都要把它当做辅助自己攀登更高层次的辅助一道，因为他明白大荒危机四伏，唯有实力方才能笑傲苍穹。所以他才刻意的将这传承药道拓印下来给了慕青一份，是想将慕青培养成炼药大师。

    沉吟了片刻，萧晨接着道“萧大哥将这药道传给你，就是想要你将这药道发扬光大，更好的让我古元部落传承不绝，不过这药道传承是在是太过稀有，就算是在我巨石谷地四大霸主级部落都不曾拥有，所以青儿可以在部落之中挑选一些族人私下中培养一下，看其是否在药道一途有天赋，在决定是否传授其药道！”。

    “还有就是将我传你的药道典籍分为数个等级，只有达到要求，为我古元部落做出贡献或是有三大长老几位堂主半数以上决议赞同方可获得药道传承！萧大哥只是一个大概的情况，至于细节就有青儿你自己决断了”。

    “同时青儿要多留意一些珍贵的药草，特别是那些数百载以上的宝药，灵药级别的天才地宝，这些都可是作为部落底蕴的宝贝，如有必要，可以通知黄良，让其出动族中战兵，就是抢也要抢回来！”。

    “萧晨哥哥，你看慕青姐姐都是百草堂的主人，每日里为部落忙碌，现在彩儿也已经是炼血境武者了，萧晨哥哥要不让彩儿去护族战兵之中，去大荒中守护我古元部落的矿脉！”。

    “不行，你就在部落之中跟着你慕青姐姐，一起打理百草堂中的各项事务！”对于林彩儿的请求，萧晨毫不犹豫的拒绝了，对于她那气鼓鼓的表情，毫不在意，开什么玩笑，要是这魔女作为驻扎在元石矿脉之地的守护族兵，天知道会出什么乱子。

    如今的古元部落疆土之内那些肆虐的游侠部落，都已经被古元部落的族兵驱逐出疆土之外，当然那些本想着浑水摸鱼的部落，更是付出了一些代价，才狼狈溃逃，就像那清泉部落的族长为了活命，最终同意献出战刀五百口，战甲两百副，方才从萧晨手中逃脱，这也给了周围一些部落一个警告，古元部落的疆土已经不是随意一个部落，拿着战刀就可以在此耀虎扬威的时候了。

    这些日子以来，元石矿脉因为已经变成罢了废弃矿脉，这原本的矿脉之地也逐渐消停了下来，古元部落族人也渐渐的走向了正轨，每日间都有族人深入大荒之中，猎杀凶兽，狩猎血食，磨练己身，每一天都有族人从千里之外的疆土中押送回大量的药草矿石，兽骨铸材，这些资源被远远不断的被古元部落转化为部落实力。

    同时为了防范那消失已久的宝象部落大长老的反扑，萧晨并未有离开部落，如今已经快一月有余，看来那天象公子象天已经将与古元部落进行族战的消息传回了部落之中，这宝象部落碍于大荒人族的规矩，并没有明面上围攻古元部落，不过萧晨依旧不敢有丝毫掉以轻心，就是因为他的敌人是宝象部落。

    这一个名字代表着三千年的底蕴，更代表着这个部落直接或者间接控制的疆土与武者足以将古元部落碾压数百次！(未完待续。)