    “不用太久，我一定能登上这样的比赛现场……”

    进藤光轻轻地呢喃了一句，藤崎明双眼熠熠生辉地瞅着他，鼓励道：“我相信小光一定可以的……总有一天你不仅能登上这样的比赛现场，还会成为现场所有人的劲敌！”

    “呵呵……好大的口气！”

    一个满是嘲讽的声音传来，进藤光和小明同学下意识地回头，却见一个头顶锅盖式头发，戴着眼镜，个头有些矮的小孩子正不屑地看着他们。

    这小布丁是谁家小孩子啊，怎么这么讨厌？！

    “小弟弟，你家大人有来吗？不能自己一个人到处跑哦……”

    小明同学上前一步，额，对方的个头还没到自己的肩膀呢，看上去感觉像是八九岁的样子，是读小学三四年级的小学生吧？！

    “你才是小弟弟，你全家都是小弟弟！我特么十一岁了，今年六年级，马上就升初一了！再叫我小弟弟，我，我……我跟你没完！”

    小布丁顿时爆发了，对着他们两人怒目而视！

    “额……”

    女孩长得快，藤崎明现在的个头足有一米六出头，就连进藤光也只有一米五五左右，在少女面前足足矮了小半个脑袋。至于眼前这个小弟弟，没有一米五是肯定的，看上去大概也就一米四出头的样子……

    一个字，矮挫矮挫的。

    “混蛋，我只是现在还没长开，不准叫我小弟弟！”

    “抱歉，抱歉！小明她也不是故意的……”进藤光连忙道歉了一下，“我叫进藤光，怎么称呼？”

    “……哼！我叫越智，越智康介！”

    比赛很快就要开始了，他们三人找了个靠前的位置坐下来，越智依旧有些不爽地看着身边这两个家伙，尽管他们一直在向自己道歉，但他就是感觉没啥诚意。

    “比赛快开始了……”

    藤崎明一个插科打诨，终于调转了越智康介的注意力，转而看向了会场大堂的台上，此时，进入了半决赛的两位青年职业棋士，以及两位院生，已经分别进入了对弈棋室中。

    “可惜，不是幽玄棋室，还是差了一些感觉……”

    傅俞看着对面神色沉凝、眉眼目光锋利的塔矢亮，轻笑一声，半是调侃半是认真地说道。

    “我们终究不是职业棋士，是不能进入那里进行对弈的……”

    对面的塔矢亮摇了摇头，并不在意这个。

    “其实，我一直在想我们第一次对弈的那局棋，一直在复盘……那时候，你是故意激怒我，全力和你对弈的吧？！”

    “呵呵……”

    傅俞笑笑，既没有承认，也没有否认。

    “从那个时候起，我就一直在期待和你的第二次对弈……之前，本以为能在高中围棋赛上和你所代表的永和道馆队相遇，可以与你好好对弈一次……不过，也好！这一次，我会让你看看我这些日子的成长！”

    “我们彼此彼此！”

    跟在塔矢行洋身边，和他门下的门人弟子，时有来自棋坛的老前辈登门拜访，甚至还有来自h国、华夏的围棋高手……

    塔矢亮在资源这一方面上，绝对是得天独厚的，而他也十分争气，曾经做到了同龄人中难以企及的层次！

    只是来自华夏的傅俞横空出世，这才从一枝独秀，变成了龙争虎斗的局面！

    “这一次，我们再分高下！”

    边上的裁判宣布比赛开始，这两个少年当即开始猜先，结果是，塔矢亮执黑先行。

    “请多多指教！”“请多多指教！”

    呼哒！

    第一手黑棋飞快而下，右上角，小目！

    傅俞不紧不慢地捻起一颗白子，轻轻落下，十六之四，星位占角。

    同时外面大会堂也跟着开始摆他们所下出来的棋局，看到这一幕，正在讲解棋局的本村老师下意识地松了一口气，旋即，不由苦笑摇摇头……

    他是真怕傅俞上来第一手就来个点三三，如果这位小少年真这么下，他真有些不知道该怎么讲解他这一手棋。

    本村八段一阵纠结，不过在进行到第五手的时候，他也不必纠结了……

    傅俞的白棋再次在右上角，来了个点三三。

    “……”本村这位现场讲解一时无语，不知说啥好了。

    说是俗手吧？

    偏偏傅俞似乎拥有一套善加利用点三三的围棋套路，总能赢棋？！

    说是妙手吧？！

    可关键是，自己还没能完全看透这一手点三三到底有什么用处？！外势没外势，格局没格局的……

    不好办呐！该怎么讲解呢……擦！这小子真会给自己出难题！

    哗哗哗……整个会场现场看到白棋这一罕见的一手棋，顿时议论纷纷！

    “这开玩笑吧？！占领这么一个小角落……不顾外面的布局了吗？！”

    “白棋这也能进入半决赛？”

    “这一次幼狮子战是不是有什么黑幕啊？！”

    “这个叫做傅俞的院生，之前真的战胜了职业三段的高手吗？！开玩笑的吧？！”

    来这里的围棋爱好者们一片哗然，唯有同样来到了现场的院生以及青年职业棋士们神色凝重，一言不发！

    点三三！

    在研究过傅俞在这次大赛上下过的棋谱后，他们发现了这位来自华夏的少年在下棋的时候，很喜欢在开局，甚至在第一手下出点三三这样的一手棋！

    其实，关于点三三是好是坏，在上个世纪的六七十年代一些大师是有定论的，下出这样一手棋的，除非是巅峰棋手，否则基本上很难利用好这一手棋，特别是低段位或者实力较低的棋手，是不建议这样下的……

    因为，点三三容易让他们在开局的阶段，就陷入很大的劣势中，而导致棋局落败。

    “这位叫做傅俞的院生是怎么进入半决赛的？！”

    寥寥数手棋，还没能看出个好歹来，这边的越智康介自然和其他围棋爱好者一样，认为这个院生的实力很有问题。

    “不，你不了解傅俞君……”

    进藤光十分自信地说道：“不要急着下定论，你看着吧，傅俞君下出来的棋一定有他的道理的……”

