    唐水生被她逗笑了，心里的刺激感和紧张感一下子平静下来。

    他不是没想过两人以后生活和性格上的磨合，但是他对自己的包容度很有自信，他会包容倪嘉所有的臭毛病。

    “改不过来，那就不要改了吧。”

    “唔，我还是改一改吧，毕竟我自己也受不了我自己的臭毛病。”

    “嗯。”

    两人把本本贴身放好，手牵着手回医院，倪爸看着两人牵着的手，眼神复杂极了。

    他家的好白菜就要被……拱了？

    正在他心里暗暗不爽的时候，医生进来了。

    “明天可以做手术了，现在拿这些单子去做检查。”

    倪嘉接过单子，要去搀扶他爸，结果唐水生更快的扶着倪爸下床，倪嘉只好把轮椅推过来。

    倪爸现在不太能长时间走动，所以倪东给他弄了一辆轮椅过来。

    两人一起推着倪爸去做各种检查，等检查报告出来，最终确定明天上午动手术，今天中午开始都不能进食了。

    可怜的倪爸得饿着肚子了。

    这一天倪东和倪妈没来，这一晚两人继续搂着睡，虽然突然一下子升级成为了夫妻，可倪嘉还是觉得自己没做好准备，所以就只能盖着被子纯睡觉了。

    这天唐水生就聪明的去把另一间房给退了。

    他趁着倪嘉睡着后，把结婚证拍了一张照片发给了唐亿，然后就心安理得的睡着了。

    唐亿倒是惨了。

    她今晚难得晚睡了一会，看到哥哥发来信息，就顺手点开看了一下。

    “老公，你看看这是不是一张结婚证？”唐亿拍了拍明铖。

    明铖放下手中的书，看了一眼。

    “嗯，是结婚证。”

    老婆什么时候不认识字了？

    “我哥！我哥发来的！”

    “嗯？”

    “他是不是给我娶了个小嫂子！啊……”唐亿要疯了，疯狂的给唐水生打过去电话，然而那边却传来了一道冰冷的声音。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    这一晚唐亿睡不着了，折腾得明铖也没睡好，导致他对大舅哥这一行为很无语。

    大舅哥怎么也学会腹黑了？

    大晚上发来一张结婚证照片，什么也不说，就他媳妇这样的，高兴得哪睡得着啊。

    故意的，一定是故意的！

    原以为第二天就能打通了，谁知第二天还是关机状态。

    “你说我哥娶了谁？是倪嘉吗？”

    “是倪嘉。”明铖打了个呵欠，很明显的没睡好。

    “你怎么知道？”

    “你哥找我帮忙弄了一辆车，地区就在倪嘉的老家。”

    之前唐亿查倪嘉资料，他也顺便看了一眼，大概记得倪嘉是哪里的。

    “我哥找你弄车？什么意思？”

    “大舅哥回国了。”

    “啊？”

    唐水生回国，唐亿是不知道的，但是明铖知道啊，毕竟唐水生找他帮了忙，明铖以为唐亿知道，谁知媳妇不知道，不过现在知道了。

    唐亿：……

    她急也没用了，他哥电话关机，联系不上，根据明铖的分析，十有八九她那小嫂子是倪嘉了。

    唐亿脑子里想了很多，心情也很复杂，又为哥哥高兴，又为哥哥担忧。

    倪嘉虽好，可他们在一起多久呀？

    这么快就领证结婚了，而且她哥学业还没结束呢，两人刚结婚不就要面临异国的情况？

    真是想不到，他哥这样的人，在结婚这件事上，竟然如此惊天地泣鬼神。

    她服气！

    这边唐水生就是故意的，他一时间还不知道怎么跟妹妹解释，索性开了飞行模式，等他回去那边了，再好好跟妹妹说说吧。

    妹妹应该能接受倪嘉吧？

    唐水生后知后觉还是有点担心妹妹和倪嘉相处不好的。

    怕两人互相受委屈。

    倪嘉现在还管不了这些，父亲要动手术了，唐水生第二天也要走了，她现在整个人混混沌沌的，也不知道自己在想什么。

    焦灼不安的在手术室外面等候，倪东和倪妈一早就过来了，可还是因为堵车晚了点，过来的时候倪爸已经送进了手术室。

    “嘉嘉，爸爸进去多久了？”倪东问。

    “二十分钟吧。”

    倪东让母亲坐下等，他表情别扭的走到唐水生面前，踟躇的开口。

    “那个，有点事跟你说。”他不知道怎么称呼唐水生，叫妹夫吧，两人又还没结婚，叫名字把，唐水生比他大，他有点叫不出来。

    唐水生并不在意倪东对自己的称呼，他温和的说道：“你说吧，有什么事？”

    “你的车，被人划了。”倪东垂下头，满心愧疚。

    他借了人家的车，却没有保护好，实在是不该。

    “你放心，我一定赔钱，你看下到时候需要多少，我都赔。”倪东生怕唐水生生气，毕竟那车看起来挺贵的。

    唐水生一开始看他那严肃的样子，还以为有多大的事呢。

    “没事，不用赔钱，到时候走保险就行了。”

    “那不行。”倪东皱起眉头：“走了保险，以后再买保险就贵很多了，还是私了吧。”

    “不用私了，也不用你赔，那车是我妹夫弄来的，走保险没问题。”

    “啊？你妹夫的？那更要赔了。”

    唐水生好心借车给他，这车还是别人的，他不小心弄伤了，肯定得赔啊。

    倪东心里更加过意不去了。

    唐水生发现，果然是倪嘉亲哥，跟倪嘉一样的拗。

    “那这样吧，回头我问问我妹夫，看他怎么说，如果花的钱不多就算了，花的钱多久找你赔。”

    倪东这才展露一丝轻松的表情。

    “好，就这样，到时候是多少就告诉我多少，我一定赔。”

    “嗯。”

    倪嘉在一旁听着，在他们谈好之后才问道：“哥，是谁划的？”

    “姑姑家那个。”

    “又是那个熊孩子，等我回去，非揍得他爹娘都不认识不可。”

    倪嘉气得摩拳擦掌，这凶狠的模样，唐水生第一次见，稀罕极了。

    “没事了，我揍过他了，就是姑姑又找咱妈吵了一架。”倪东愧疚的看了倪妈一眼。

    倪妈全身心都在担心里面的情况，也没关注这三人说些什么。

    “哼哼，我回去还得揍。”

