
　　近在咫尺，而且又是面部对视状态的夏葵自然是最先发现了苏月见的异样。

　　于是夏葵先是一愣，然后连忙问道：“哎？月见姐？你这是怎么了？”

　　“没......没事。”

　　此时的苏月见感觉自己伸到姜云那边的右脚脚底传来了强烈的痒意。

　　以至于她的表情根本无法控制自如，只能做出一个像是在笑，又像是有些痛苦的笑脸。

　　好......好家伙，他在挠痒痒的方面竟然这么专业？

　　本来苏月见的脚心并不是弱点，哪怕有人用力去挠也不至于变成这样。

　　可姜云却不是用力去挠她的脚心，而是用指甲尖端稍微贴上去少许，以犹如羽毛拂过那般若有若无的细微力道在其足底中部画着圆圈。

　　看到苏月见那副强行忍着想笑的憋屈模样，姜云则是嘴角一咧，露出了畅快的笑容。

　　笨蛋，别忘了我可是食医，对人体的结构了解得一清二楚......你居然敢把这么大的弱点伸过来，那我就不客气了。

　　用眼神对苏月见表达了这样的意思后，姜云握住那只白丝玉足的左手拇指一拂，恰好拂在足底最痒的穴位上。

　　这下子，苏月见只感觉一阵痒意由敏感的足底直接直冲脊椎，再往上轰入天灵，让她的身子不自觉地像是一只蛆那样扭动起来！

　　这么大的动作当然是惊动了在座的所有人，另外五位大小姐都用惊讶的目光看向了苏月见，完全不知道她在抽哪门子风。

　　“月......月见姐？你怎么了？不是吃了我做的茶点导致肚子痛吧！”

　　一时间，坐在旁边的夏葵吓得面色苍白，还以为是自己做的茶点出了问题。

　　“没事没事。”姜云这边则是一边放开那只抽搐状态下的玉足，一边笑道：“只是因为你做的东西太美味，所以把她吃得无法控制自己的情绪而已。”

　　“有......有没有这么夸张啊？”

　　那边的夏葵虽然将信将疑，但是坐在另一边的风铃音却是微微眨了眨眼。

　　这两个家伙，悄悄地在桌子下面做些什么呢......

　　对于姜云的屁话，风铃音自然是一个字都不信。

　　她宁愿相信刚才两人在桌子下面别人看不到的地方做了些什么，也不相信苏月见是吃区区的茶点吃成了这种样子。

　　等等？桌子底下？难道说？

　　当苏月见终于回过气来，瞪了姜云一眼后再当做什么事都没有发生那样重新喝起了茶的时候。

　　风铃音眉头一皱，决定调查一下这两个家伙是不是在搞那种幺蛾子。23sk.Com

　　照理来说，狐狸精已经被打了回去，姜云也终于可以好好坐着喝喝茶，跟大小姐们聊聊天了。

　　可姜云的悠闲时光还没过多久，桌子底下居然又传来了一阵丝滑的触感！

　　嗯？又来？不怕死是吧？！

　　感受到桌子底下又有一股丝滑丝滑的感觉在触碰自己时。

　　姜云顿时是眉头一皱，凶狠地看向了正在给另一边坐着的卡蜜拉喂食的苏月见。

　　苏月见一直都很喜欢低年级的小学妹，除了樱姬那种多少有点克制她的类型外，她还是很愿意跟小学妹互动一下的。

　　如今为了转换刚才被人羞辱的糟糕心情，她正用叉子插起一小块带内馅的荷花酥递到卡蜜拉嘴边，笑着说道：“啊......张嘴。”

　　卡蜜拉也不客气，而是张开小嘴便一口把叉子都咬了进去，然后美滋美味地嚼了起来，活像是一只被投喂的仓鼠。

　　哦哦哦，这孩子真可爱啊，我喜欢。

　　像卡蜜拉这种爽朗的孩子，苏月见是最喜欢的了。

　　所以她也不知不觉地朝那边越靠越近，甚至都没注意到姜云还在盯着她看。

　　只不过这种转移注意力的玩乐行为在姜云看来却是在演戏，而且演技还非常自然精湛。

　　好家伙，实力派演员？下面又开始撩拨我，还居然装出一副什么事都没发生的样子？

　　正当姜云这样想着的时候，桌子下面又一只脚伸过来碰了他一下，这下把他的火气都撩起来了。

　　混蛋......事不过三不懂吗？娘可忍爹不可忍！你再来试试！看我不把你挠到当场求饶！

　　抱着这样的念头，姜云屏息静气，左手隐隐放在桌面下方，像是一只等候着兔子到来的猎豹。

　　果不其然，几秒过后，猎物真的来了！

　　一个小小的，暖暖的东西轻轻地朝姜云的方向摆来！

　　而他也闪电般抓住那只脚，用了点力直接按在了脚心部位的痒穴上！

　　这一次，姜云用的力道可比之前的大，产生的效果也比之前会更强，他就是要“苏月见”尝试一下痛并痒痒着的感觉！

　　“咦！啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

　　于是就在下一刻，一个银铃般的声音迅速从姜云的右手边传来。

　　被这么一抓一按后，那只小脚的主人一下子浑身颤抖，随后用女高音般的特殊嗓音大声笑了起来，感觉像是被戳到了痒穴的一只百灵鸟。

　　哎？这......这是？妲芙蒂尔？

　　看到那个娇小的身影笑得躺在地上打滚时，还抓着人家小脚的姜云一下子愣住了。

　　他还以为在矮桌下面撩拨自己的又是苏月见那小娘皮，谁知道最后抓过来一搞，中招的人居然是妲芙蒂尔？

　　直到这时姜云也才反应过来，自己手上握着的那只小脚比先前的尺码小了不少，而且手感也不是那种包芯白丝的光滑感，而是稍微厚实一点儿的灰色丝袜。

　　这只丝袜可不是穿在妲芙蒂尔脚上那对么，可为什么这位小毛熊女会......

　　妲芙这一笑，周围所有人都围着她看。

　　她一边笑得在地上打滚，一边转头对坐在旁边的风铃音说：“风......风学姐！你为什么要把我的脚挤到那边去啊，还有是谁在挠我脚心！救命！快放开！”

　　风......风学姐？

　　顿时，姜云这才看向了在一旁坏笑的风铃音，似乎这才明白刚才究竟发生了什么事。

　　好家伙，感情最开始那伸过来撩拨的那两下根本就不是苏月见也不是妲芙，而是风铃音这坏心眼的家伙做的。

　　她自己伸脚过来撩了两下后，就把妲芙蒂尔因为坐累了而直直伸到矮桌下放松的小脚给推了过去，恰好推到了姜云那边......结果就这么被当成了替死鬼。

　　眼见妲芙蒂尔那笑得浑身打滚的模样，卡蜜拉好奇地连忙低下身子朝矮桌下面一看，恰好看到了姜云连忙放开那只小脚的一幕。

　　“啊！我看到了！是姜云哥哥干的好事！哈哈哈哈哈！”

　　卡蜜拉这种大嘴巴，看到什么有趣的东西都要说出口来。

　　此时眼见姜云抓着妲芙蒂尔的脚乱来，于是便毫不犹豫地大声喊道。

　　这一喊，场面顿时变得更加混乱了。

　　六名大小姐的目光同时看向了坐在上首的姜云，并且各自的目光中都还包含着截然不同的神情。

　　而姜云......正处于被她们盯着看到汗流浃背的状态，仿佛遭遇了人生中最大的社死现场之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百八十三章 姜云人生中最大的社死现场.其一免费阅读。https://xs.23sk.com 