    战南隽看着这父子两，总是觉得眼前粘着战司决的小侄子有些奇怪。

    但是哪里奇怪他又说不上来。

    不过他看着大哥被小侄子这么折腾，他莫名觉得很搞笑。

    他见小侄子为难大哥，他便替大哥说话，“小冷，你误会你爹地了，你爹地没有打女人。”

    他哥是不打女人的。

    慕墨鱼闻言愣怔一下，满眼疑惑地看着战南隽，“隽叔，什么意思？”

    妈咪不是爹地打的？

    那是谁打的？

    “是慕雪妃打的，你讨厌的女人。”战南隽这不算是打小报告。

    这是事实。

    他当时还把慕雪妃教训了一顿。

    慕墨鱼小眉心瞬间一紧！

    慕雪妃！

    好一个坏女人！

    居然敢打他妈咪！

    凭什么啊！

    “真有此事？”慕墨鱼再三确认问道。

    战南隽认真地点头，“嗯，我亲眼所见，珍珠都没有这么真。”

    “她住在哪里？”慕墨鱼环视一周都没有看到慕雪妃的影子。

    “住佣人房。”战南隽更是疑惑地看着慕墨鱼了。

    小侄子是知道慕雪妃住在佣人房的啊。

    “小冷，你怎么了？今晚上好像是失忆一样？”战南隽连忙问着小侄子。

    慕墨鱼一听，小身子顿时一慌。

    他想起了战墨冷的提醒，在这个家里，一定要小心隽叔，不能在隽叔跟前露出马脚。

    因为，隽叔可是侦察兵出身，更是写侦探悬疑小说的，没有人可以逃得过他的法眼。

    慕墨鱼这么一想，顿时就有些紧张了。

    他刚才是被愤怒冲昏了头，所以就对战司决做了一些战墨冷不可能做的动作。

    所以才引起了战南隽的注意吗？

    “隽叔，你是不是小说写多了才这么说我？我要是失忆了，还能叫你一声隽叔？”慕墨鱼恢复着冷脸，轻咳一声说道。

    既然知道了妈咪不是战司决欺负的，他莫名地松了一口气。

    而且，他现在要进行报复的人是慕雪妃，而不是战司决。

    不过如果不是战司决的纵容，慕雪妃怎么可能打得了他妈咪？

    更何况妈咪是跆拳道高手呢！

    肯定是在妈咪毫无防备的情况下被打的。

    可恶！

    慕雪妃，今晚上老子让你好过！

    “隽叔，你不是说明天要给我安排和跆拳道私教见面吗？那你还不快去休息？”慕墨鱼先打发走战南隽。

    战南隽看着小侄子，“对啊，隽叔还想知道，你刚才明明答应得很好的，为什么突然变卦不去见私教了？也许你上她几分钟的课，你就会爱上她的。”

    像慕恩灿这样人见人爱的女孩子，谁见了都会喜欢她的。

    因为她身上有着一种吸引人的磁场。

    慕墨鱼说道，“因为我突然拉肚子了，所以也没心情去见私教。”

    慕墨鱼才不会傻到和战南隽说实情啊。

    他才不会说自己和战墨冷互换身份的事情啊！

    “哦好吧，那我先去休息了。”战南隽说道。

    战南隽离开，并不是去休息，而是开车离开了城堡，到了战悠悠住的小区。

    他让人查了战悠悠的行踪，这个点该回来了。

    所以，他便把车停在了战悠悠的停车位上。

    战悠悠一回来，看到自己的停车位被人占了，她顿时爆粗。

    当她下来去敲车窗时，车窗降下来她的脸色顿时一白。

    “隽哥！”

    战悠悠往后退一步，叫了一声。

    战南隽从车上下来，走到了战悠悠的跟前，“听说你最近和霍寒霆走得很近？”

    战悠悠小脸一红，“隽哥你问这个做什么？我们都是未婚男女，走得近很正常。”

    战南隽上下打量着战悠悠，“我查了你这些年一直是和霍寒霆在国外，连留学的大学都同一所，你们形影不离，只是几年前，你为什么会突然回国，又连夜出国？还出现在帝宫酒店。”

    他不懂一个出国留学的人为什么会突然回到国内，家都没回跑去酒店做什么？

    战悠悠听到战南隽查她，她的心漏掉一拍子，“隽哥，你查我做什么？那么久的事情了，我哪里还记得啊？”

    其实她记得一清二楚。

    她当时回国，本是想要毁掉慕恩灿的清白的。

    可是当他看到战司决也在时，她都被吓出灵魂出窍了。

    只是在慕恩灿的水杯里下了一点点的催情药，没敢下多，至于慕恩灿最后变成什么样，她压根不知道。

    她怕被战司决查到就赶紧坐飞机连夜逃了！

    她之所以会突然跑回到国内，完全是因为霍寒霆在喝醉时叫着慕恩灿的名字，这才引起了她妒忌，她想要毁掉慕恩灿！

    凭什么她花青春和时间陪着成长的男孩，心里却惦记着别的女人？

    更何况那个女人还已婚！

    所以她订了最快的机票，并且拿到了慕恩灿的去向时，马上行动！

    “是吗？真的什么都不记得了？”战南隽看着心虚的战悠悠问道。

    战悠悠是超级害怕战司决战南隽这兄弟两。

    无形间给人一种压迫感！

    都让人喘不过气来！

    “隽哥，你为什么这么问啊？那么多年的事情，我真的不记得了。”战悠悠不知道为何战南隽为什么会突然查她。

    “隽哥，你为什么会突然查我的？我和霍寒霆得罪你了？”

    她很少和战司决和战南隽来往。

    几乎是很少交流的。

    “不是你的男人，你就别碰。”战南隽看着战悠悠说道，“以免惹祸上身！”

    战悠悠不解，“隽哥，你是不是搞错了什么？寒霆哥哥现在可是单身，我也单身，我和他在一起不犯法吧？你这话说得好像我在和他偷情一样。”

    战悠悠突然想到什么，她便问道，“隽哥，你说这话是什么意思？难道你见过寒霆哥哥和别的女约会？”

    战悠悠问着，脸色倏而沉了下去……

    该不会是慕恩灿那个女人吧！

    霍寒霆这些天都不愿意搭理她，信息也迟迟不回，如果不是她打电话过去，他都不理她。

    上次那个舞会，霍寒霆就像是变了一个人似的的。

    她总是找不到人，只有去逮住才能见上一面待在一起！

    “你这些天不是和他在一起？”战南隽问道。

    “差不多。”战悠悠说道。

    但是匆匆见上一面霍寒霆就离开了。

    至于去哪里她都不知道！

    不过现在这么一想，霍寒霆肯定是去找慕恩灿那个小贱人了！

    “你知道霍寒霆被人包养吗？”战南隽问道。

