    道宫之中，这个时候站了不少人，这些人里，除了紫霄道脉的弟子，还有王阳的亲友之外，其他人在外面都是一方大佬。

    里面有商业大鳄，官方的大佬，也有一方学界的领头人，可以说都是华夏各界的代表人物。

    当然，这些人里最多的还是武道高手，或者说武道圣者！

    这一次，华夏七大流派，每一个古老的传承都来了一位武道圣者，除此之外，还有一些仅次于七大流派的武道传承，也有武道圣者过来，这就是紫霄门的面子。

    就场中，来紫霄道脉做客的武道圣者，就足足有十三个。

    其中六个来自另外六个大流派，还有七个，就是各有来历了。

    华夏的武道，可谓是百花齐放，天下英才何其多，七大流派，也只是因为强盛，高手很多，每个时代都不缺高手坐镇。

    至于其他的武道传承，却是多是起起落落，顶尖高手不多，缺少底蕴，许多不过传了两三代人，偶尔侥幸出个高手，但却不能保证下一代也能出个高手，容易没落。

    像王阳，就从这群武道圣者里看到了一个“熟人”，这个人名叫“赵光明”，现实里王阳还是第一次见到这个人，但王阳之前在电视上看到过他。

    并不是在武道大会的视频上，而是在娱乐新闻里，这个人与其说是武者，倒不如说是一个修行人，练武只是为了修行，而不是和人争勇斗狠。

    当然，他也和人斗，但却不是用拳头，而是在商场上纵横睥睨。

    这个赵光明，是真正的商业大鳄，虽然不至于富可敌国那么夸张，但也曾经在网上，被人称为赵首富。

    这样一个人，做生意厉害，武功也厉害，乃是人间武圣，放在古代，那就是真正的神仙人物。

    有的神仙住在山里，有的神仙却是游戏红尘，山上的仙，和红尘里的仙，都是仙。

    随着王阳进门，这些武道圣者的目光，尽数集中在了王阳身上，这些人的精神力量何其强大？！

    武道圣者三重天，第一重就是拳意断魂之境界，强大的精神力量，足以镇压魂灵。

    这种人物，一道目光下去，足以吓退猛虎。

    一个人尚且如此，如今十几个武道圣者的目光压在一个人身上，所带来的压力，也是难以想象的。

    从之前李纯阳去守门，再加上没有看到杨枯荣和唐清影，他们就猜到了紫霄道脉的想法，方才李纯阳的话，不过是证明了这一点而已。

    而王阳的表现，更是让他们知道了王阳的厉害，这种厉害不是武功上，而是胆魄上的。

    因为王阳回答的不是，好，直接答应，也不是我现在能力不够，这种推诿的话，而是说现在还不是时候。

    一句简单的回答，已经足够他们看出很多东西了。

    这个时候王阳走进来，他们想要无视王阳，都不可能做到。

    他们这些人，有些王阳上山之前见过王阳，有些却是直接上的山，并未在山下逗留，他们不坐索道，而是在王阳上山之前，就只身来到了山上。

    见过王阳的几个武圣，知道王阳身上气象非凡，这个时候虽然再次高看了王阳一眼，但也觉得很合理，身上有那般的气象，自然不会是庸人。

    没有见过王阳的几个武圣，这个时候目光扫来，却是心中忍不住生出波澜来。

    相较于他们的境界而言，王阳身上的气象算不得多么强大，但在层次上，却是寻常人难以企及的。

    这种东西，说来缥缈，但实际上却是很真实存在的，就像有些人，哪怕在某个时间点再落魄，但许多人都能一眼看出那个人不是池中之物，是那种能做大事的人。

    这便是所谓的气象。

    就像当初的刘邦，不过一个亭长，但吕公却直接嫁女。

    而王阳此刻，在普通人看来，普普通通，但在感知敏锐的高人眼里，却是一眼就能看出，王阳这个人，不是凡人，是那种无论做什么事，都能做出一番大成就的。

    若是学文，定成一代大儒，若是学武，定为绝代高手，若是起事，将相王侯亦是可能，若是遭遇乱世，未必不能做那一代真龙。

    一个人的格局，往往就表现在这种外显的气象上，一个斤斤计较的狭隘之人，是绝对没有恢弘磅礴的气象的，反过来，一个气象非凡的人，绝对不会是一个狭隘的人。

    面对众多的目光，王阳神色平静，没有半点波动，这个时候，场中很安静，没有任何嘈杂的声音。

    人群站在两边，当中让出一条道路，王阳一路向前，向着道宫深处走去，这里是紫霄道脉道宫群的主体建筑群，名叫天宫。

    天宫有三重天阙，一重更比一重高，最外面是紫云宫通常作为会客之所，中间的是神霄宫其中供奉各路仙神，最后面是凌霄宫，其中供奉着圣门的先贤。

    古老的道门，崇拜的并不是神灵，而是先贤，至于神仙，那多是各朝各代的帝王赦封的，只能居于神霄宫，不能入住最高的凌霄宫。

    世人提到道法，便联想起各路神仙，但实际上，最纯正的道门，崇尚的是道，而非仙神，而道无处不在，也无需供奉。

    道之下，便是先贤，先贤传道，后人供奉以作追思，至于各路的神仙，那就是一种文化了，除非是伪道，否则不可能凌驾于先贤之上。

    王阳穿过紫云宫，越过神霄宫，后面观礼的人，也在这个时候，跟着王阳的脚步，和王阳隔了约莫十几米的距离，向着道宫深处走去。

    遥遥的，王阳已经看到了站在凌霄宫的大门前，仅剩的一只手背负在背后，穿着一身白衣的杨圣。

    杨圣站在那里，气息空空渺渺，让人什么都感觉不到，但用眼睛却能清晰的看到。

    他的身躯依然干瘪，瘦的如铁，但眼中的精气神，却和王阳第一次见的时候完全不一样，那时的杨圣，眼中死寂晦暗，恍若一个死人。

    但今日，却是眸光璀璨，若有人敢看向他的眼睛，甚至会生出一种太阳都不及他双眼明亮的感觉，根本不敢和他对视。

    凌霄宫前，杨圣从清晨就站在那里，一直等着王阳从山下上来！

