
一出KTV大厅，叶卿卿就看见陆俊凯和颜安妮站在一棵树下说话，不知道说了什么，颜安妮猛的上前抱住了陆俊凯，陆俊凯挣扎了两下没挣脱，就由得她抱着。

“颜安妮！陆俊凯！”叶卿卿突然大叫着挥手，酒醉如泥还不忘狗仔本质。

抱着的两人赶紧分开，尴尬的看向叶卿卿和程嘉明。

程嘉明一脸黑线的看着叶卿卿，瞬间无语。

“你们要幸福喔！”叶卿卿挥着手大声喊，“一定要幸福喔！”喊完重心不稳的朝程嘉明一歪，程嘉明连忙抱好她。

“嗯，我们会的！谢谢你呀叶卿卿！”颜安妮明媚的笑，很配合的朝叶卿卿挥挥手。

只有程嘉明和陆俊凯两个人一脸黑线，觉得此时真是尴尬到爆！

叶卿卿醉得一塌糊涂。

程嘉明只得背她走，准备走到马路边打出租。

“程嘉明，你——你放我下来。”叶卿卿在他背上动来动去，程嘉明怕她跌倒，只得依言放她下来。

他要是知道叶卿卿会醉成这样，他一滴酒都不会让她沾！

叶卿卿踉踉跄跄的转过来站在程嘉明面前，程嘉明赶紧扶好她。

突然一双手攀上程嘉明的脖颈，踮起脚尖一把把他拉下来。

猝不及防被叶卿卿勾过身去，程嘉明愕然的一怔，下一秒，叶卿卿冰凉的唇贴上他的。

程嘉明睁大了眼睛。

他被叶卿卿……强吻了？

冷静自持的学神程嘉明，也有呆愣着无法做出反应的一天。

只停留片刻，叶卿卿分开唇瓣，眼神迷离吃吃的笑，“程嘉明，从今天起，你就是我的人啰！”

说完，一阵恶心干呕，弯下腰欲吐。

程嘉明赶紧跳开，到旁边扶好她，叶卿卿“哇”的一声吐了一地。

好险！

第二天起来，叶卿卿还在头晕眼花，许芳娣和叶志强一早就去上班了。

叶卿卿晃晃悠悠的爬起来觅食，厨房里给她留了白粥。

记不清昨天喝了多少酒，总之，喝到后面她什么都不记得了。

手机铃响，是王雨璐打来的，“卿卿，你怎么样了？”

“还好吧，就是头晕。”

“你记不记得你昨天干嘛了？”王雨璐语调兴奋。

“我？干嘛了？”该不会是酒醉后做了什么不好的事吧？叶卿卿有点心虚。

“昨天在KTV你直接把程嘉明扑倒了！我艹，我第一次见你这么奔放！”

“啊？？！！”叶卿卿不敢相信。

“你还撒娇说人家程嘉明是坏蛋呢。哈哈哈哈哈哈，卿卿，你长大了！你可以的！”

电话这头，叶卿卿惊掉了下巴。

“怎，怎么可能！”

“不要怀疑，千真万确，卿卿，我发现你酒后会变女色.狼。昨天撩得程嘉明不要不要的。”

“……”

“我妈叫我出门，不跟你说了哈。拜拜。”

挂了电话，叶卿卿当场石化！

天啊！她要怎么面对程嘉明啊！

之后一连几天她都躲着程嘉明，心想程嘉明要是提起这个事来，她就只当是酒后耍酒疯，装傻充愣算了。

幸好程嘉明也没有提及此事，尴尬也随着时间慢慢消散。

7月23，查高考分数的日子来临。

叶卿卿一家守在电脑前，叶志强坐在旁边比女儿还紧张，眼睛一刻也不放松的盯着电脑屏幕。

许芳娣坐在一旁笑他，“到底是谁参加了高考？”

叶卿卿输入信息进去，鼠标点在‘登陆’栏，深呼吸一口气。

叶志强一直在鼓励她，“不要怕！点进去！”

手指一动，页面一转，三人都屏住呼吸。

页面刷新的标志转了一会儿，然后显示“网页崩溃”。

查分系统竟然崩溃了！

大喘气的叶卿卿，简直受不了这个刺.激。

接连试几次，都显示“网页崩溃。”

“怎么回事？是我们家的网络不行吗？”叶志强站起来去重启端口。

“卿卿，打电话给嘉明问问他那边怎么样？”许芳娣连忙说道。

叶卿卿拿过手机拨过去。

“程嘉明，你查到分数了吗？我这边显示系统崩溃，登不进去。”叶卿卿急切的问。

“我还没查，你发账号密码过来，我试试。”说着程嘉明那边传来电脑开机“滴”的一声。

叶卿卿挂了电话，赶紧把账号密码发给程嘉明。

叶志强重启好端口，叫叶卿卿再试试。

试了几次还是网络崩溃。

美少女战士变声的BGM响起，程嘉明电话进来。叶卿卿赶紧接起按了免提。

“叶卿卿，你考了688分。”程嘉明的声音响起，带着欣喜。

“YES！”叶志强激动得站起来，拍了一下许芳娣，“我就说我们卿卿一定行的！”

许芳娣也激动得连连点头，“是！是是！我们卿卿是最棒的！”

电话里传来一阵低低的笑，见叶卿卿没反应，奇怪的问：“叶卿卿，你在吗？”

“刚好到投档线，”叶卿卿木木的说：“不知道报华大有没有希望。”

闻言叶志强和许芳娣表情顿时又严肃起来。

“你忘了，你还有体育加分。”程嘉明声音带着笑意。

这个笨蛋。

“对！我还有体育加分！！”叶卿卿激动的跳起来！这样的话，她稳上华大！

叶卿卿激动的抱着许芳娣哭了起来。

“程嘉明，你查了你的没有？”叶卿卿从激动和兴奋中清醒过来，还带着鼻音连忙问程嘉明。

“还没有，我查一下。”程嘉明说完，手机里传来一阵敲击键盘的声音。

“多少？”叶卿卿紧张不亚于查自己的分数。

“716。”程嘉明云淡风轻的口吻。

“太好了！”叶卿卿顿时又热泪盈眶，悬在她心上的一块石头终于落地，毕竟，程嘉明是为了她放弃保送的，如今两人双双考上华大，叶卿卿只觉得青春已无憾！

“嘉明，和你爸妈说一声，晚上咱们两家出去搓一顿，好好替你们俩庆祝庆祝！”叶志强十分激动。

“对对，晚上我们去天香阁！许姨做东！”许芳娣也是激动得无以复加。

“好的，叶叔，许姨。”程嘉明轻声笑着应了一声。

……

挂了电话，王雨璐的电话接着进来。叶卿卿接起。

“璐璐！”

“卿卿，你查分数了没有？”王雨璐问。

“璐璐！我考了688！还有体育加分！我考上华大了！”叶卿卿声音轻快明媚。

“看吧！姐就说你可以的！是吧！哈哈哈！”王雨璐比她还开心。

“璐璐，你呢？考了多少？”叶卿卿问。

“卿卿，唉~”王雨璐突然压低声音叹了口气，一副伤心的语气。

“怎么了？是不是考得不好？”叶卿卿心揪了起来，声音里都是难过，“璐璐？”

“唉~~看来我们只有继续——做校友了！”王雨璐突然急转弯，“我通过华大体育特招考试了！”

叶卿卿捂着嘴瞪大眼睛！王雨璐才是最大的黑马！实在太惊喜！

两人对着话筒一齐尖叫了一阵。

她的高中生涯，实在是太完美了！

一上午叶志强和许芳娣都在不停的打电话、接电话。

亲戚们纷纷打来问叶卿卿考得怎么样，又纷纷贺喜。两人对着电话笑得合不拢嘴。

晚上，程叶两家在天香阁庆祝。

两家孩子考了好成绩，饭桌上气氛喜气洋洋的。

许芳娣端起酒杯，“说实话，我们卿卿能考到这么好的成绩，还多亏了嘉明的帮助，要不是嘉明每天不辞辛苦的帮卿卿补习功课，哪能考到这么高的分数！所以呀，这一杯，我要敬嘉明。”

“对对！我们一家都应该敬一下嘉明。”说着拉叶卿卿站起来。

程启聪和张丽也连忙站起来推辞，张丽笑着说：“卿卿本来就聪明，从小成绩就好，小时候嘉明老请假在家，还多亏了卿卿帮嘉明呢！这好成绩都是卿卿靠自己的天赋和努力换取来的！”说着朝程嘉明笑着努了努嘴，“可别全归功于这小子，助长他骄傲的气势。”

张丽很谦虚，可眉目间都是对儿子的骄傲和满意。

程启聪也端起酒杯，“咱们这么多年交情，也不用客套了。来，这杯酒，我们一起祝福两个孩子，进了大学也要努力学习，实现人生理想！干杯！”

“干杯！”

“等等。”叶志强拿了两个杯子倒了一点红酒递给程嘉明和叶卿卿，“今天这个日子，喝一点没问题吧。”

“对对！喝点儿。”家长们也起哄。

仿佛是成长的仪式一般，程嘉明和叶卿卿放下手中的果汁，郑重的端起酒杯，相视一笑。

干杯！！！——

程嘉明，谢谢你的陪伴，让我的青春无憾。

叶卿卿，谢谢你的努力，让我可以继续陪在你的身边。

……

“不过，你们有没有考虑过，进了华大，想念什么专业呢？”放下酒杯，叶志强摸着下巴做思索状问两人。

程启聪顿时紧张起来，一脸严肃的看向儿子。

程启聪当然希望儿子去学医。

但之前争吵时，程嘉明说学医是他强加于他的想法，他不一定会去念医学专业。

“我嘛，就学金融吧，以后好帮我妈。”叶卿卿突然笑着说：“至于程嘉明的话，我猜肯定是报医学专业吧。”

除了程嘉明以外，所有人都看向她。

“为什么？”张丽问。

“因为他最崇拜的人一直都是程叔呀！”叶卿卿俏皮的眨眨眼。

她知道，程嘉明会经常躲在阁楼翻看他爸爸的医学书籍，会经常去清洁和翻看程启聪的各类医学证书和奖章。

她知道，程嘉明从小到大提到父亲两个字的时候，眼睛里都充满了骄傲。

听了叶卿卿的话，程嘉明有些难为情的咳嗽了一声。

程启聪看向儿子，仿佛在征求他的想法。

“就，学医吧。”程嘉明有些不自然，轻描淡写的说，“当医生也挺好的。”

得到儿子肯定的答复，程启聪眼眶中闪烁着泪。

“好！”程启聪重重的拍了一下儿子的肩膀！

他此生最大的心愿了了！

【作者题外话】：程嘉明和叶卿卿的高中生涯就此完美落幕！

谢谢各位宝宝的支持·~请继续追更~~投票票哦！你们的支持，就是作者最大的动力~~（求求不要再让我单机啦~~我好孤单~~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974648"  chaptername="第44章  卿卿醉酒强吻程嘉明,两人双双…">加入书签</a>
</div>
