    路唯继续向下，很快就到了系统给出的地点。

    路唯看到距离自己不远处还真的长着两株夕颜花，不过颜色不是她在图片上见到的红色，而是花瓣底部是殷红的，花瓣上半部是白色的夕颜花。

    “两种颜色的夕颜花呢，我还是第一次见，”路唯欣喜自己居然找到了颜色完全不同的夕颜花。

    系统此时也给出了信息：

    此花古地球时代称为紫斑牡丹，现在统称为双色夕颜花，是极其稀有的物种。稀有程度五颗星。

    “这么名贵啊，居然是五颗星！”路唯见到系统给出的信息，眼睛都放光了，“这要是拿回去培育出几盆，再拿到猎网上去卖，肯定能卖好多钱吧！”

    系统又给出了一个信息：

    双色夕颜花预估价格：5万至8万银河币。

    路唯看到系统跳出的数字，差点自己也要跳起来了，“这么多啊！我都可以自己开间店铺了啊！”

    路唯一阵开心兴奋之后，发现了一个严重的问题，那就是自己根本没有带任何移植工具，也没有带培养盒。

    路唯很不甘心地看着那两株价值连城的夕颜花，满脑子想的都是怎么样才能把这两株花带回去。

    “要不是那个人渣拿走了我的次元手环，这种问题根本就不存在啊，”路唯又恨恨地对着空气抡了几拳。

    路唯想了很久，想得手都被吊酸了都没有想出办法来。

    正当路唯想要放弃这两株，去找其他的夕颜花的时候，路唯的通讯环震动了起来，来电是秦清。

    “秦清，你怎么想到给我打通讯的呀？”路唯见识秦清立刻接通。

    “我担心你啊，你这是在哪里啊？”秦清担忧地看着四周。

    “我还在悬崖边上找夕颜花，找到了就回去，很快的哈，”路唯笑眯眯地看着秦清，不想让他担心自己。

    “还没有找到啊？”秦清微微蹙眉，“其实你也不用非得找那些开了的夕颜花，那些还没有开的花你也可以摘回来的啊，到时候我们把它们种在花盆里等它们开花就好了啊，”

    “我知道啊，可是我没有移植的工具啊？”路唯也很是苦恼。

    “这种话很花带的啊，一点也不娇贵的，”秦清开口道，“你只要连根带土一起放进背包里，等走出了丛林，随便买个花盆把它们往里一放就能带回来了，”

    “这样也行啊？我还以为移植都是需要花盆的呢，”路唯惊讶这花还能这么带的。

    “当然啊，这种花长在悬崖边上，生命力可顽强了，轻易死不了的，”秦清笑着说着，“你就不要纠结了，摘了花就赶紧回来吧，我的店还等着你这个主厨呢，”

    “好的好的，我很快就回来，”路唯被秦清的情绪感染得也是露出了轻松的笑。

    “那就好，注意安全，”秦清说完便挂断了通讯。

    路唯原本还有些低落沮丧的心情因为秦清的这通通讯而变得好了很多。路唯照着秦清的办法连带着泥土一起把那两株还没有开的夕颜花放进了自己的背包夹层里。

    终于完成了任务的路唯顿时觉得心情舒畅，连带着看这片悬崖都觉得是一片非常美丽的景色。

    按下伸缩绳，路唯很快就回到了悬崖顶端。

    一爬到地面上，路唯整个人都仰躺在了地面上，感受着前所未有的背靠大地的踏实感。

    “还是脚踏实地的感觉最好了！”路唯此时的心情是无比愉悦舒畅的，毕竟这可是她第一次一个人完成这么难的一个任务，心里的成就感堪比征服了一个星球。

    休息片刻，路唯心情愉悦地收起伸缩绳，背上背包朝着丛林的外围走。路唯感觉自己回去的脚步都比来的时候轻快了很多，好像身上少了十几斤的重量似的。

    中午时分，路唯已经走到了丛林的中心位置，还有一半的路程就能走出丛林了。兴奋的路唯根本不觉得累，她一边喝着营养剂一边继续赶路。

    路唯甚至觉得自己照这个速度走下去，说不定还能赶上亓珩那个人渣。

    有些事不能想，有些人也不能念。

    路唯愉快的心情在见到亓珩那张冰块脸后荡然无存。

    “你怎么走得那么慢啊！我都完成任务了，你还没有离开丛林，”路唯不屑地撇着嘴，“看来你也没有网上传说的那么厉害嘛，”

    亓珩却是完全没有理睬路唯的心情，他的全部心神都集中在自己眼前的那只黑白熊上。

    路唯见亓珩根本不理睬自己，心里更加生气，大声对着亓珩喊道，“你拽什么拽！”

    “闭嘴！你是笨蛋，教不会的吗！”亓珩厉声喝道。

    随着亓珩的低喝，他面前的黑白熊也发出了低吼。

    这时路唯才发现原来亓珩的面前正站着一只硕大的黑白熊。这只黑白熊看上去足有三米高，体型魁梧巨大，四肢粗壮，爪子也是锋利无比。

    路唯看呆在了一边，完全不知道要怎么办了，“你，你不会是想要杀了它吧，”

    “你再废话，我先解决你！”亓珩警告路唯。

    这个时候路唯也不敢多说什么，生怕引得那只庞然大物朝自己攻过来。

    亓珩眼神狠厉地盯着那只黑白熊，手里的冰刃已经出鞘，散发着迫人的寒气。

    路唯站在一边眼睛不停地在那只黑白熊和亓珩身上游走。路唯看得出双方都是蓄势待发，就是看哪一方先出手，而先出手的就一定是输的那一方。

    路唯屏气凝神，一动不动地盯着。

    不知道这样僵持了多久，那只黑白熊眼神虽然依旧警惕地盯着亓珩，但是身体却是缓缓地后退了。

    亓珩见黑白熊往后退了，也收敛起了杀气，握着冰刃的手也垂了下来，表明他也没有继续进攻的意图了。

    亓珩一直等到黑白熊彻底消失在了视野里才收起冰刃，准备继续赶路。

    “喂，”路唯刚喊了一声就见亓珩犀利的眼刀飞了过来，吓得路唯直接闭嘴不说话了。

    不知道是不是刚刚的经历，路唯总觉得亓珩身上有一股浓重的杀气，让自己根本不敢靠近他三步远的距离。

    两个人就这样相隔着一段距离走着，一直走到了丛林的边缘位置，也就是路唯刚进丛林时遇到亓珩的地方，路唯快走了几步对着前面的亓珩大声开口，“我说，你刚才为什么不杀了那头黑白熊？”

    亓珩并没有回头，但嘴角却微扬，“终于还是憋不住了，”

