    水道将近谁为峰，一见萧生道成空。

    洛风执掌天河，高居云汉，自认为是先天水元帝君，在水道上的造诣不逊色任何人。

    万万没想到，世间居然有如此人物。

    能把更新拖到一尊古圣寿尽，这份水道造诣。

    他，甘拜下风。

    “还是，道心不坚啊。”

    洛风感叹一句，踏入轮回。

    一回生，二回熟，在二次轮回之后，洛风熟悉此界法则，对于轮回转世这种事情，越加遂心应手。

    转世轮回的地点从天行古国扩张至人皇界，又从人皇界扩张至九界。

    境界时而高，时而低，依靠转世身的背景，身份，家境，制定合理的等级，施行因地制宜战略。

    唯一稳定增加是埋藏在一处处无名山脉的一种种宝藏。

    每一次轮回就像仓鼠储藏一次食物，为将来做好充足的准备。

    一世两世三四世，五世六世七八世，九世十世十一世，世世轮回问命宫。

    命宫中一枚纯白无瑕的轮回印，增添一丝痕迹。

    洛风缓缓睁开双瞳，喃喃道：“一万世了，岁月悠悠，怎么没有仙帝出世。”

    没有仙帝出世，意味现在依旧是神话时代，甚至连神话时代都没有到来，更不用说诸帝并出的莽荒时代了。

    没有仙帝出现，导致这个时代，征战不休，诸多道派古国并出，即便有纪元老古董，也没有思想统御天下，塑造一个黄金大世。

    思考之间，殿外传来一声，恭敬地声音：“老祖，据说西河谷有重宝出世，掌教请你去一趟。”

    洛风点点头：“知晓了，回去复命吧。”

    这一世，洛风是父母双亡的孤儿，因有天赋被人皇界空明教的一位长老收为弟子。

    可叹，岁月悠悠不饶人。

    圣皇境界的长老逝去，洛风却晋升为大贤境界，成了一位大教老祖。

    作为大教老祖，享受各种福利特权，同时也要为教派出力。

    寻找重宝，为教派增加底蕴，亦是大教老祖的身份之一。

    化作一道红光飞到掌教大殿门前，洛风平步踏入。

    “洛老祖，你来了。”

    空明教掌教含笑道，请洛风坐下。

    洛风颔首道：“听说西河谷出现宝物，具体情况，还请掌教细细说来。”

    洛老祖性格冷淡，向来雷厉风行。

    空明教掌教也不废话，一五一十将情报告之洛风。

    洛风越听神色越发的古怪，西河谷，苍茫大地，青玄山。

    怎么那么像，自家第一世埋藏长生萧氏宝藏的地方，第一世张大户的尸骸，还葬在那附近。

    这算怎么回事，我挖我自己的坟。

    “果然，活得久了，什么事情都能遇见。”

    洛风轻声喃喃一句

    “老祖？”

    空明教掌教疑惑问道：“可是西河谷有何不妥。”

    教内传言，这洛老祖有某种预知能力，如果问题大不，处理事情雷厉风行，要是出了大问题，打死也不去。

    以前有人不信邪，后来他们都死了。

    “并无不妥。”

    洛风挥挥手：“我去一趟吧。”

    ……

    西河谷外，不动用神力，洛风徒步行走山河大地，怀念自己的第一世岁月。

    同行还有不少散修，不过他们的目的，不少为了纪念山河，而是为了寻找宝物。

    “无数岁月前，这里是天行古国的疆土，说不定地下有神器真宝。”

    一位散修激动道

    “可是那疆土绵延不休，大贤辈出的天行古国。”

    一个书生问道

    散修仰起头：“除了那天行古国，还有那方古国配叫天行。”

    闻言，同行之人各个面露喜色，开始搜山挖土，寻找密藏。

    洛风站在山巅聆听，不禁有几分惆怅

    刚开始的几世，他生活在天行古国中，多少有几分感情。

    天行古国也灭了吗？

    消亡不知道多少年。

    果然世间没有不朽的王朝，没有不灭的道统啊。

    又行了一段路程，来到了传说中的宝藏出世地，一方古朴山脉。

    各大教派云集，骑着神兽古灵，四方古国齐聚，战将神王云集，浩浩荡荡，诸多大人物齐聚一堂，高居云端。

    在云端下面，在大地之上，也有尾随而来的散修，他们也想从中分一杯羹。

    “爷爷，有那么大人物在，这些散修来干嘛。”

    一处山顶，一个幼童牵着一位白发老者的手，发出疑惑。

    白发老者淡然一笑：“实力并不代表一切，散修也有散修的用处。”

    “比如……”

    “比如送死！”

    天空上一位大人物凝视下方宝光冷喝道：“大门已开，速进。”

    各大教派与四方古国的人没动，反而是散修先行进去，这就是探索的代价。

    “啊！”

    “不要！”

    越过重重禁封，充当炮灰的散修死伤过半，但是在庞大的人数下，硬生生用人命趟出一条路。

    说话的幼童愣在原地，默默无言，他第一次见到如此血腥的画面。

    这就是散修的命，不搏等死，搏命，九死一生。

    有人死，自然也有人活下来，甚至有一两个散修得到了宝物，成为了为数不多的幸运儿。

    什么是散修，就是无靠山，无法宝，无境界的三无人士。

    柿子挑软捏，对付不了大派古国，还收拾不了你们这群散修。

    顿时，就有几尊不大不小的圣尊，圣皇出手。

    山顶的白发老者见状，冷笑一声：“蠢货，真不知怎么修行到圣道。”

    幼童疑惑道：“爷爷，散修不是无依无靠吗？”

    洛风一步踏来，悠悠道：“因为螳螂捕蝉黄雀在后啊。”

    “道兄。”

    “道友。”

    白发老者同洛风见礼，见其没有敌意，也就放下戒备，开始攀谈起来。

    而下方，正如洛风所言，螳螂捕蝉黄雀在后。

    几尊圣皇准备拿捏散修，天上一位大贤冷哼一声，顿时出手：“尔等欺压晚辈，真是丢了圣道中人的脸面！”

    “滚吧！”

    一挥手，几尊圣皇飞出几万里，狼狈不堪。

    几位得了宝物的散修愣在原地，变化太快了，上一秒小命不保，下一秒居然有大人物出门帮他们。

    这是在做梦吗？！

    只见出手的大贤慢悠悠从天上下来，含笑道：“几位小友，可愿入我门下。”

    几名散修顿时大喜，顺便跪下拜师。

    散修痛恨大教弟子，但是如果有机会成为大教弟子，他们比谁都积极。

    白发老者指点自己孙儿道：“看见了吗？这才是老谋深算。”

    “那几个散修能得到宝物，也是有气运福泽的人物，算是沧海遗珠。”

    “打到恶人，自家站出来主持正义，徒弟到手了，宝物也到手了，还名正言顺。”

    幼童傻了眼，这个世界，还能这么玩吗？

    在他的认知中，从来都是拳头大为尊，什么事情打一架就好了。

    有人不甘心，想要留下来，想再试一试能不能得到传说中的大机缘，而更多的人则离开了这个山脉，前往西河谷其他地方，甚至更多的人直接离开西河谷。

    对于离开的人而言，命比宝藏重要。

    收下几名徒弟，大贤心满意足溜走了，紧接着各方大人物开始行动，按照各自设定的路线，进军密地。

    “道友，不进去看看。”白发老者问道

    “同去。”

    洛风含笑道，这里不是他第一世藏宝藏的地方，但也有几分神异，值得一看。

    也是自己第一世实力不足，没有发现附近还有一个宝藏秘境。

