
　　下午，抵近申时将要结束之际，太阳开始下山。

　　这个时候的南国大军，距离广阴县的县城，都还有六十余里路的路程。这一段距离，不算远也不算特别近。

　　在乌有道看来，一旦是发生了任何事情，他都可以随时南下，立刻介入战场。

　　所以乌有道、邹毅率领的军队，不急不缓的赶路。

　　军队，悠哉悠哉。

　　显得很是轻松。

　　毕竟他们从南国进入了火国的北境后，一路所过，根本没有遇到任何的抵挡。他们如今距离广阴县还有六十余里的距离，都已经是放缓了速度。

　　如果是赶路的速度再快一些，恐怕已经差不多要抵达广阴县。

　　显然不符合原本的计划。

　　所以，只能降低速度。

　　此刻军队已经停下来，在原地休整。

　　邹毅、乌有道坐在一起，两人显得很是轻松，没有什么压力。

　　邹毅和乌有道闲聊着陈灿，说着陈灿诸多错谬的安排，说着说着，便说到了杜启的身上，邹毅话锋一转，说道：“丞相，咱们和杜启眼下，是合力攻打陈灿。一旦灭了陈灿后，恐怕双方的合作，就会变成翻脸不认人。到时候，恐怕双方就会生出矛盾了。届时，我们如何应对呢？”

　　乌有道轻松道：“关于这一事情，我和大王已经有过考虑的。我们南国暂时的目标，不是和杜启为敌，因为杜启实力很强，不好对付。真要是南国和夏国开战，最大的可能，是双方两败俱伤，都各自受损。”

　　“届时，就会影响到发兵北上，继续扩张吞并周边的谋划。”

　　“所以在当下，我们就是和杜启联合，双方尽量维持盟友的关系。即便是我们要攻打杜启，那也是我们的实力进一步增强后，彻底拿下了北方周边各地，使得我们无法扩张的时候，再来啃杜启这一刻硬骨头。”

　　“这是当下的一个判断。”

　　乌有道说道：“所以一旦双方真的要发生矛盾，你都切记一点，我们先不惹事。当然，如果杜启真的要开战，我们也不惧。总之，我们不愿意和杜启为敌，但也不怕和杜启为敌，这就是目前对杜启的一个基本态度。”

　　邹毅听到后道：“我明白了。”

　　乌有道说道：“杜启也是一个聪明人，想必，他应该能明白的。一旦杜启也和我南国开战，杜启一样是会遭到致命的打击，会极大限度的削弱兵力。这样的损失，也是杜启不乐意承受的。杜启为人比较理智，我相信他不会失控，更不会肆无忌惮的出手。”

　　邹毅道：“但愿吧。”

　　他对于杜启方面，其实没有太多的放心，反倒是有些警惕。

　　原因很简单，杜启不易于对付。

　　“报！”

　　就在此时，却是有呐喊声传来，一名哨探策马奔驰而来。

　　哨探神情略显焦急。

　　当战马停下，哨探翻身就下马，来到邹毅的身旁，禀报道：“邹将军，前线急报。广阴县，已经是落陷，杜启的大军，已经是破城。”

　　“什么？”

　　邹毅蹭的一下就站起身。

　　脸上满是惊讶。

　　一脸的不可思议。

　　要知道，杜启率领大军的速度，也比他们早不了多少抵达广阴县。算算时间，杜启的军队抵达广阴县不久，怎么就拿下了县城。

　　这速度太快了了。

　　邹毅沉声道：“具体是怎么一回事？”

　　哨探禀报道：“是广阴县城内，有杜启的力量，所以杜启一进攻，就里应外合，打破了广阴县的县城。”

　　邹毅心情顿时就烦躁起来，他摆了摆手，哨探转身就离开。邹毅眼神锐利，他有些迫切的看向乌有道，说道：“丞相，我们怎么办？”

　　乌有道也是皱起眉头。

　　此前他和邹毅商议一番，定下了谁先夺取广阴县，那么广阴县就归属于谁的约定。

　　原本，是要削弱杜启的力量。

　　要借力打力。

　　没想到，杜启早早有准备，以至于直接破城。乌有道和邹毅两人的谋划，反倒是搬起石头砸自己的脚，使得自己吃亏，半点好处都捞不到。

　　乌有道一巴掌扇在自己的脸上，说道：“真是自作孽啊！”

　　耳光响亮，一下升起五指印。

　　乌有道内心后悔惨了。

　　邹毅见状，宽慰道：“丞相，我们现在自责，已经是无济于事。现在的重点，是杜启拿下了广阴县。那么县城内的粮食、器械和钱财，全部都归属杜启，我们什么都捞不到。咱们也是费尽心思来火国，总不能什么都没有吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌有道问道：“邹将军，你的意思是？”

　　邹毅说道：“我的意见很简单，咱们这一次，就直接去找杜启给予好处。我们的出发点，不提此前的约定，毕竟没有书面上的文书。我们此番一起襄助攻打陈灿，没有功劳也有苦劳，所以杜启再怎么样，总归要分润一点好处给咱们。否则这事儿，说不过去。”

　　乌有道眼眸眯了起来，道：“邹将军，这可是容易引发矛盾的。”

　　对于眼下的事情，乌有道很是意外。

　　这太让人意外了。

　　完全没想到，突然就成了这般的情况，他们一下就进退两难。如果现在直接退走，什么好处都没有捞到，实在是太亏。如果继续进兵，到了广阴县，因为有先前的约定，那么自己也受制于人，毕竟是自己立下的规定。

　　邹毅捋着颌下的胡须，他眼神锐利，道：“能有什么矛盾呢？依我看，不会有什么矛盾。要知道，我们足足数万大军。难不成，杜启会为了一点粮食，就直接和咱们开战，我认为不可能。更何况，我们也不贪婪，就讨要一点好处，在杜启能忍耐的限度之内。这般的情况下，杜启如果开战，肯定不划算。所以最终，他也就忍一忍了。”

　　乌有道心中思忖一番，他仍然觉得邹毅的建议不妥当。

　　容易出问题。

　　杜启这个人的秉性，乌有道也有些了解，不是会轻易被欺负的人。

　　邹毅见乌有道不说话，他开口道：“丞相，你如果不南下讨要好处，咱们军中的将士，也难以安心啊！这一路走来，什么好处都没有捞取到。虽说各地补给了粮食，可是这样的粮食，对士兵来说，完全没有用处。在当下，必须要钱财才行。”

　　这话语隐隐有逼迫之感。

　　邹毅见乌有道迟迟下不了决定，他就主动逼迫。

　　让乌有道不得不做出决定。

　　乌有道心下没有琢磨清楚，更是左右为难时，邹毅的一番话，帮助乌有道做了决定，他点了点头道：“好，那就试一试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1620章 算盘落空免费阅读。https://xs.23sk.com 