    张大官人所谓的一千万公费支出只不过是个虚词，以壮声威罢了，可马上就有人的出国申请递到了他这边，需要出国考察的人是县委副书记刘建设，他去得国家是美利坚合众国，考察的名目是考察美国现代农业发展，考察的事情在张扬来滨海之前就定下来了，考察团一共有三十七人，预定考察时间为期一个月。当时昝世杰已经批复过了，可现在换了新领导，刘建设必须要跟张书记打个招呼。也就是打个招呼，之前手续全都办完了，现在连机票都订好了。刘建设认为自从张扬来到滨海之后，自己和这位年轻书记还一直相处融洽，在这种事情上，张书记应该不会给自己制造麻烦。

    张扬听刘建设说完，笑眯眯道：“美国啊！”

    刘建设点了点头道：“那边邀请了很久了，我们这次去一是为了考察美国现代农业发展，二是为了展示我们改革开放以来的变化和崭新风貌。”

    张扬心中骂道，展示***，就你这形象还他妈需要去展示？张大官人在官场混久了，人也变得有些虚伪了，心里骂着人家，脸上居然还能浮现出很友善的笑容。他微笑道：“美国是资本主义国家，你是负责党群工作的，你要去那边一定要做好充分的思想准备。”

    刘建设感觉到有些不妙了，他笑道：“张书记放心吧，我的党性原则一向都很强，一定拒腐蚀永不沾。”

    张扬下面的话就太现实了：“你们这次组团去美国，是自己花钱还是公家花钱？”

    一句话把刘建设给问傻了，秃子头上的虱子，明摆着的事情，你还问？什么意思？虽然是很简单的问题，但是不好回答，他总不能公然就回答张扬这次去是花公家的钱吧，刘建设的心里真是难受啊，憋了好半天方才道：“工作需要嘛！”

    张扬心说你丫一搞党群工作的去资本主义国家学习什么？他的目光垂落到桌面上的报纸上，漫不经心道：“三十七个人，美国消费不低吧？准备带多少钱过去？”

    刘建设无言以对了，他开始感觉到自己来这里是个错误，还不如闷不吭声的走了，反正是过去就定下来的事情。三十七个人，初步准备这次花销在三百万左右，不多啊，昝书记去年去澳洲十二天，一行十五个人还花了五百多万呢。这种话刘建设不能说，更何况昝世杰已经不在滨海了，去年考察澳洲奶牛项目的事情不能拿出来说事儿。

    张扬道：“县里对于出国考察访问都是有标准的，不过那些标准都老了，我看需要重新制订讨论。”

    刘建设道：“张书记，这件事是过去定下来的，当时昝书记已经批复过了。”

    张大官人一听他这么说，顿时没有好脸色了：“既然是昝书记批复过的，你跟我说就没这个必要了，你找昝书记说去啊！”

    刘建设没想到张扬说翻脸就翻脸，自己怎么说都是滨海的县委副书记，情面上多少也要顾及一些吧，可人家根本没把他当成一盘菜，刘建设心里又是沮丧，又是恼火，可他也没有跟张扬当面翻脸的胆色，闷了一会儿方才道：“张书记，我们机票都订好了。”

    张扬道：“啊！这事儿回头再说，我还有点事需要处理。”

    刘建设就这么被赶出去了。

    刘建设走后，张扬拿起了电话，他给宋怀明打了个电话，电话中他把成立滨海保税区的想法向宋怀明说了。

    宋怀明首先肯定了他的想法，可是同时也指出了这件事难度不小，滨海方方面面在平海都谈不上突出，最大的优势就是在地理上。

    张扬道：“宋叔叔，这事儿我第一个找您沟通，目的就是找您要支持的。“

    宋怀明笑道：“我说过不支持你了吗？整个平海到现在都没有一个保税区，如果滨海保税区能够申请成功，对平海来说当然是一件大好事，对于平海的未来发展具有着相当重大的意义，不但可以提升滨海乃至北港的城市定位，也可以推动整个平海北部的经济发展，这个想法很好，很有前瞻性。”

    张扬道：“这么说，您就是支持我了！”

    宋怀明道：“当然支持！”

    张扬道：“宋叔叔，我多问一句，您支持我是为私还是为公啊？”

    宋怀明忍不住笑了起来：“对你我是公私兼顾！”

    宋书记说话就是有水准，一句话说得张扬心里那个舒坦，其实他心中明白得很，宋怀明绝不是一个徇私的人，看来王志国给自己的这个提议真是高明啊，这一步棋走对了。

    宋怀明道：“张扬，申请保税区和申请撤县改市可以同步进行，而且保税区的事情应该先行，如果保税区可以申请成功，撤县改市的事情几乎不存在任何的问题，在我看来保税区比撤县改市的意义更大。”

    张扬道：“我知道啊，保税区实惠啊，真要是成了，我就有了一个取之不尽用之不竭的提款机了。”说完他又意识到自己说错话了，笑道：“是滨海老百姓的提款机。”

    宋怀明道：“这件事你尽快拟定一个详细的计划书，送到我这里，我给你开绿灯，上层的关系我尽量帮助疏通，当然你自己也要尽力。”

    张扬道：“宋叔叔，这件事我想低调进行。”

    宋怀明一听就知道他顾忌的是什么，笑道：“行啊，现在心里有些城府了。”

    张扬道：“就是不想旁生枝节！”

    宋怀明鼓励他道：“好好干吧，省里对你目前的工作还是非常满意的。”

    张扬才不在乎其他人满不满意，在平海，只要宋怀明说满意就够了。

    张大官人紧锣密鼓的筹备保税区事宜的时候，也没忘记节流这件事，常委会上他着重提出了公费支出的问题，张扬说到公费出国一事的时候，刘建设的脸就如同霜打的茄子一般蔫了，他感觉自己在这件事上成为了出头鸟，现在这位张书记要枪打出头鸟，把他当成了首要目标。

    常委们心里都明白这件事是如何引起的，最近需要出国考察的只有刘建设，想不到撞在枪口上了，多数常委并没有幸灾乐祸，反而产生了一种兔死狐悲的感觉，要说起出国考察这件事，大家都是轮流来的，县长许双奇也参加过多次这样的考察，谁也没觉着这种事不正常，可张扬来了，这滨海就变天了。

    张扬列举了去年一年公费出国的大概支出，他敲了敲会议桌面道：“一千二百万，这是去年一年公费出国的全部消费，我想问一问，一千二百万代表着什么？我们的城市亮化没钱，道路改造没钱，城市绿化没钱，无数老百姓生活在贫困线上，可是我们却有一千多万用来出国考察，这意味着什么？意味着一个绝大的讽刺！”

    张扬说话的时候所有常委都沉默了，谁比谁都干净不了多少，至少今天出席会议的常委中全都公费出过国，而且都出过不止一次。

    许双奇冷眼看着张扬，心说你丫就没公费出去过？打死我都不信。

    张扬道：“我这么说，并不是反对大家出国考察，走出去，请进来一直都是我们所提倡的，只有走出去才能学会别人先进的东西，是好事儿，但是我想问问，去年花了一千二百万，滨海学来了什么？这一千二百万的出访经费给滨海带来了多少效益？”

    没人回答他的问题，不是不敢回答，是因为没有底气。

    张扬道：“我举一个例子，去年八月，昝世杰同志率领了一个十五人的考察团，前去澳洲考察畜牧业，说是去学习人家的奶牛喂养和奶粉加工。抛开咱们滨海几乎可以忽略不计的畜牧业和奶业不提，我想算一笔账，考察团一行十五人，在澳洲一共考察了十二天，话费是五百多万，也就是说平均一天接近五十万元人民币，每人一天三万多，这个数字我不想去详细追究，单据看起来很完整，我就是想问一句，五百万能买多少头奶牛？这些钱是不是都该花？一个县城的考察团，出门坐飞机，还需要头等舱吗？去国外考察，为什么一定要五星级的大酒店住着？花这些钱的时候，你们有没有想过，这些钱都是老百姓的血汗钱？他们把钱交给我们的目的不是为了让我们挥霍，是因为他们相信我们这些父母官，相信我们可以把他们的钱用到正确的地方，相信我们可以让他们的生活变得更好。

    我不想站在道德的高度上去指责任何人，我只想问一句，当你毫不心疼的，大手大脚的去花钱，美其名曰公款支出的时候，你有没有去摸摸自己的良心，你有没有想过当年自己述职时所说的话，有没有想过自己紧握右拳站在党旗面前是如何激动的宣誓？究竟是什么改变了有些人的信仰？”

    张扬摇了摇头，他声音低沉却铿锵有力道：“我们中的一些人只能用无耻两个字来形容！”<!--over-->

