    “轰！”

    几乎是翻江鼠江康摔倒，然后被头顶上的岩壁落下砸中的时刻，一道身影快如闪电，犹如惊鸿，一闪而过！

    这人，正是林邪！

    林邪瞬间暴冲到了江康面前，身前的海水自动分开，身后的海水又推着他迅速前进，水流沸腾！

    林邪的拳头瞬间犹如皮球一般膨胀，爆发出一股恐怖力量对着江康轰砸而去！

    灵技：霸拳！

    突然的变化，可谓是江康措手不及！

    他万万没有想到这迷宫秘境当中的岩壁竟然听从林邪的指挥！

    “砰！”

    一声震耳欲聋的巨响，林邪的拳头恶狠狠地砸在了江康的脸上！

    一刹那，江康就犹如一颗炮弹一样被射飞了出去！

    “轰隆隆！”

    巨大的力量直接推着江康向后连续砸碎了两层岩壁才硬生生的停下！

    周围的水道嗡嗡作响，尘烟弥漫，把海水搅得一片浑浊！

    “林邪，林邪！”

    身后，虽然不明白周围的岩壁为什么突然对江康发起了攻击，不过此时一看林邪一拳击飞了翻江鼠江康，解救了面前的困局，岑婉容一张俏脸立即惊喜无比起来的大叫起来，满脸兴奋！

    岑婉容大喜，林邪却是眉头微皱。

    “吼！！！”

    果然，就在岑婉容声音刚落下，江康摔飞出去的水道当中，响起起了一声愤怒至极的兽吼声！

    弥漫在窟窿前的浑浊海水，立即被江康这一股威势倒卷地朝两人砸来！

    林邪右手举起，在两人身前形成一个水罩抵挡！

    整个水道迷宫再度地动山摇，然后林邪和岑婉容就震惊地看到，在江康摔飞出去的地方，一头体型足有五米，半人半鼠的巨大生物站立而起，赫然出现！

    这一头半人半鼠双眼赤红无比，猩红至极，正是江康！

    原来就林邪的拳头即将击中江康的刹那，江康立即发动了人混合一秘境！

    林邪刚才一拳轰出的刹那，也是立即感觉到触感不对。

    “吼！！！”

    江康的声音从这头水鼠的身上传去，显得愤怒而气急败坏！

    沙哑的嗓音从他的喉咙发出：“林邪，你竟然敢打伤我？”

    “老子我要让你求生不得求死不能！”

    “吼！！！”

    江康两只前爪一抬，它身旁的海水立即快速凝聚成一根根锋利的冰刺，朝林邪暴刺而去！

    林邪面前自动凝聚成一面水之墙壁，冰刺落在上面，发出一道道“嘡嘡嘡”声响。

    冰刺刚被挡下，林邪的身影却是已经消失在了原地。

    却是林邪已经再度朝江康爆射而去，在爆射的过程中，林邪的身体急剧变化，一块块淡金色的龙鳞在林邪的身上激长而出，体型从两米暴涨到三米，一双眼睛也迅速变成了一对暗金色的龙瞳！

    霸下变身，力龙形态！

    林邪杀意凛然地盯着面前的江康，声音寒霜：“江康！”

    “老子我今天不仅要伤你，还要杀你！”

    “给我死！”

    “轰！！！”

    林邪瞬间就爆冲到江康面前，可怕的龙威释放而出，立即就让江康身形微微的有些凝滞！

    血脉压制，龙威之慑，能削弱敌人一、两成的实力！

    江康第一次目露震惊，这是他第一次直面林邪的实力。

    他没有想到，林邪的龙族血脉竟然如此浓郁和纯粹，对他形成了压制！

    想到这里，江康眼眸当中的杀意顿时更加冰冷和森然！

    这人，必须得死！

    “想杀我？你拿什么杀我？你凭什么杀我！！！”

    江康愤怒咆哮，巨大鼠蹄在地上一踩，地面岩壁炸裂，也朝林邪爆冲而去！

    假如林邪是五品灵师，那他还真的可能会畏惧害怕！

    但林邪不是，它只有四品！

    即便没有了岑婉容这个人质，他江康也能随便虐杀林邪！

    “砰！”

    拥挤的水道中，江康和林邪两人瞬间的膨胀在了一起！

    江康举起自己巨大的鼠爪，爪子寒光闪烁，并且还附带着一道道蓝色的寒气，把周围的海水纷纷冻成冰块！

    而林邪的右手拳头则再度变大，一股股巨力宛如流水波澜，汇聚在了右臂之上！

    “轰！！！”

    一拳一爪，瞬间碰撞到了一起！

    然后，震惊的一幕出现了！

    只见就在拳爪相撞的刹那，江康的锋利的鼠爪竟然快速地变形、弯曲！

    然后一声牙酸的“锵”声后，竟然猛地折断，被林邪一拳砸飞，一头扎到一旁的岩壁上！

    这突然出现的一幕，完全把江康给怔住了！

    不过，江康怔住，林邪可没有怔住！

    林邪一记霸拳再度轰出，水道里顿时海水呼啸，犹如排山倒海的砸在了江康的胸膛上！

    这一拳一出，江康顿时犹如被一座山峰给砸中一样！

    恐怖的力量释放，高达五米的身躯再度向后倒飞，一头砸在身后的墙壁上！

    而再一看江康的胸口，只见那里高耸的胸骨已经彻底凹陷了下去，白森森的骨茬刺破皮肤，显露了出现！

    江康低下头，震惊无比的看着自己被轰断的胸骨，满脸不可置信！

    他，一位五品中期的灵师，竟然被林邪这个四品中期的灵师给打败了！

    还有，林邪这到底是什么力量？

    太恐怖了！

    “这就是我的答案！”

    “我拿我的拳头来杀你！”

    林邪一声低喝，再度快步上前，又是一记冲拳砸在了江康的胸口上！

    顿时，原本就凹陷下去的胸口，这一下彻底被林邪给打穿了！

    江康四周的胸骨全部砸断，血肉纷飞！

    江康双目大瞪，一双眼睛死死地盯着林邪，死不瞑目！

    从一开始，翻江鼠杜康就搞错了一件事情。

    没错，林邪是只有四品中期，但他的九龙通天塔武魂已经恢复到地阶中品，武魂品阶要比他高一级！

    同时，林邪还是灵体双修，强大的肉身力量赋予了林邪越级挑战的能力！

    要知道，林邪可是个人试炼关卡全部通关的狠人，连一百头象甲棱皮龟、一百头白霞水母、一百头铁甲龙鲨都能击杀，以一敌三百的狠人！

    他一头小小的翻江鼠江康，在林邪面前自然是不够看！

    如果不是因为江康胁迫岑婉容当做人质，林邪早就一拳灭了他！

