    那房东把银子放到嘴边，用牙用力的咬了一下，漫不经心的应了一声：“你说。”

    “我姓薛。”薛染香浅浅的一笑。

    “薛姑娘。”房东点了点头：“我姓刘。”

    “刘房东。”薛染香也笑着点头。

    “那就这样吧，我先走了。”刘房东转身看了一眼那拿着锤子的小子：“走吧，还等什么。”

    “谢谢刘房东。”薛染香对着他挥了挥手：“对了，忘记告诉你了，我是定北将军的孙女。”

    “定北将军……”刘房东背着手，得了五两银子正得意洋洋，也不曾留意薛染香说的什么，还跟着重复了一遍。

    又往前走了几步，这才反应过来，回过头来看薛染香：“你说什么？你是定北将军府的孙子女？”

    他听到了什么？

    威风凛凛的定北将军府的孙女！

    来租他的房子。

    他做了什么？敲竹杠威胁！

    这要是让帝京城里的人知道，还不得联合起来抽了他的筋，扒了他的皮？

    他想着想着，脸都白了。

    “怎么了？刘房东认识我家祖父？”薛染香笑眯眯的问他。

    “这老小子很明显是吓到了。”系统觉得有趣极了。

    “何止认识！”刘房东走近了几步，仔细的打量薛染香：“姑娘莫不是定北将军刚找回了那个儿子的女儿？”

    定北将军的嫡子，流落在边关，此番立了大功，整个帝京城甚至整个大渊朝都知晓了。

    他自然也是知道的。

    “不错，家父薛忠勇。”薛染香大大方方的承认了。

    她说最后那句话，其实只是想看看刘房东会有什么反应，因为问题她已经凭借自己的能力解决了，她现在想看看自己的家族在帝京城有没有说话的余地。

    没想到，刘房东反应这么大。

    “唉呀，唉呀……”刘房东冷汗都出来了，连忙把那五两银子又往薛染香手里塞：“是我糊涂了，我太贪心，有眼不识泰山，这房子给姑娘用，我保证永远不涨价！”

    薛染香亲眼看到他把银子放在这里咬的，那上面还沾着他的口水呢，又怎么肯接过来？

    “你替姑娘拿着。”刘房东嘿嘿的笑着，把银子塞进了可乐手中。

    可乐一脸的嫌弃，但也还是接过来了。

    她早就忍不住想要骂刘房东了，但是因为薛染香事先叮嘱过，不许她和薯片开口。

    她这才一直忍着。

    现在看到这个贪财的家伙露出这样的神情，心里也觉得痛快。

    “今日多有得罪，还请姑娘别跟我一般见识，我以后不管不敢。”刘房东再一次朝着薛染香作了一揖。

    “没事，客气了。”薛染香笑着打发了他，心里一阵痛快。

    “真是没想到啊，定北将军府的名头这么好用。”薛染香在脑海中说着，用钥匙打开了门：“早知道我就不费那么多口舌了，直接抬出定北将军府不就解决问题了吗？”

    “你以为呢？这是平头老百姓，遇上一个将军府的人，还是才立了大功的薛忠勇的女儿，他没吓得屁滚尿流就已经不错了。”系统不以为然。

    “可乐薯片，进来，把这几样东西收走。”薛染香朝着两个婢女吩咐。

