    “头儿，反正他跟咱儿不是一伙的，少一个人还能多分点，要不咱们……”

    数钱的劫匪指了指窗外的鹏子，然后两根手指并拢，做了一个抹脖子的动作。

    “省省吧你，人家是大老板推荐过来的，他出事了，我们要面对的，可就不止警方的通缉了。”

    同样在数钱的老三，带着鄙视的口气说道。

    另一个同伙有些不甘心，还在继续劝说：“反正报酬已经到手了，你说我们这一跑谁能找的到？他们手再长，也伸不出千花市吧！”

    老三还想辩解，劫匪头子直接发话了：“他又不分我们的钱，你管他干什么，万一路上又被警察发现了，还得靠他的车技跑路，眼界放长远一点！”

    经过老大一份训斥，那位劫匪也只好按下这个的念头，继续点钱。

    而门外，鹏子并没有去开车，而是靠在车子旁拨通了一个号码。

    “他们要放人。”

    鹏子看着小仓库说道。

    电话里响起一道清冷的声音，这道声音直接给树林里的五人判了死刑：“一起解决了，别留活口。”

    鹏子看不出喜怒，回了句：“知道了。”

    电话那边似乎还有些不放心：“证据链都准备好了吗？”

    “准备好了，我手上的枪和子弹，都是从瘸狼手下那搞来的，就算查也只会查到瘸狼头上，不会有任何问题。”

    鹏子开始复述制定好的计划：“杀了三个劫匪，然后把手枪放到昏迷的人质手中，制造人质夺枪反抗，劫匪被迫杀死人质的戏码，再带走现金，造成分赃不均出现内讧的假象。”

    “嗯，既然都记住了就赶紧行动，撤离路线我已经帮你准备好了……记得把乙醚销毁。”

    确定计划无误后，那边挂断电话。

    鹏子收起手机，一边确认手枪内的弹药数量，一边踮起脚尖朝着仓库走去。

    而他背后，两道身影正悄咪咪的从小黑屋里钻出来。

    “做完这一票我们就……鹏子，车子这么快就准备好了？”

    劫匪头子正在跟两个兄弟侃大山，畅想着美好的未来，却发现刚出去不久的鹏子，又折返了回来。

    “准备好……上路吧。”

    砰！砰！砰！

    鹏子连开三枪打在劫匪头子身上，剩余两人还在往包里塞钱，他们被这突如其来的袭击打懵了。

    “你T……”

    砰！砰！砰！

    又是三枪。

    一枪把老三旁边那人爆头，另外两枪全打在老三身上。

    鹏子举着枪对准劫匪头子和老三，为了保证他们彻底死透，他又对着两人的脑袋，各补上一枪。

    解决完三名劫匪，鹏子把装着现金的挎包和乙醚收拾好，然后拿着手枪走向小黑屋。

    他推开木门，并没有发现人质的踪影，只看见几条绳子散落在地面上。

    鹏子感觉到事情有些不太妙，人质逃离超出计划范畴了，他立马联系起上家：“人质跑了……”

    “跑了？你们没用我给的乙醚？”

    鹏子解释道：“我亲眼看着他们用了，或许是量不够？”

    “那是高纯度乙醚，成年人也能麻痹一小时以上！”

    对于这群没文化的莽夫，电话那边不知道该说什么好。

    “这里到处都是灌木树丛，他们如果躲起来我……”

    鹏子在发现人质逃脱后有些犹豫。

    警方根据沿路监控慢慢推测，追查到这里也只是时间问题，说不定他们已经在赶来的路上了。

    每拖一秒，撤离千花市的风险便会增加一份，他不想继续追杀下去，浪费自己宝贵的逃跑时间。

    但对方明显是猜到了鹏子的想法：“如果你不解决他们，我现在就会让接应人直接离开。”

    鹏子只是一个打手，根本没有余力安排好一切，所以在后勤这方面他被拿捏的死死的。

    电话那边料定鹏子不敢背叛，就算他敢背叛，也还有后手。

    他迅速整理思绪下达了新的指令：“就算能提前醒过来，他的身体也会受到严重影响，肯定还没跑远，趁着警方还没来，赶紧追上去！”

    “……明白。”

    …………

    满是干泥巴和沙子的小路上，两道身影疾驰着。

    短短三四分钟，艾凉和金平安就跑到了一千米外。

    这一千米，他们几乎都是用百米冲刺的速度跑下来的，换做平时这么个跑法金平安早就累瘫了。

    只能说人的生命受到威胁时，爆发出来的力量不可小觑。

    不过人类的力量终究还是有极限的。

    在跑向公路的途中，金平安一个踉跄摔倒在地。

    刚刚那几声枪响带来的动力，此时已经被消耗的一干二净。

    “呼……呼……我说……艾、艾凉，这条路……真的是，通往公路的吗，这都跑了多久了……”

    金平安气喘吁吁的说道。

    “地上还有轮胎印，你不会看吗。”

    见金平安倒下，艾凉也不方便直接扔下他不管，只好蹲在他旁边想要扶他起来。

    可金平安贯彻躺平理念，在哪里倒下，就在哪里躺下，一点也嫌弃地面上的尘土。

    主要是麻醉的后遗症还在，加上刚刚一波爆发，现在想动弹也没动弹的力气了。

    “我艹……咳，咳咳，你、你是牲口吗。”

    金平安被艾凉强行从地面上提了起来，因为在喘气时说话，还被空气呛了一下。

    “咱俩都被迷晕，比我先醒也就算了，你咋还这么生龙活虎的？”金平安垂着脑袋，喘着粗气问道。

    艾凉随便胡诌了一个借口：“喷乙醚的时候我在憋气，吸入量少。”

    “我明明也在憋气啊！”

    “那就是人和人的体质不能一概而论。”

    艾凉揪着金平安的衣领，带着他慢慢往前走，不扶着主要是嫌他身上太脏了。

    “你这敷衍的也太明显了吧。”金平安习惯性的抬杠道。

    “那你说是什么原因？”

    艾凉不想和金平安争辩，直接把问题抛给他。

    金平安一时语塞：“啊这，呃……你在憋气？”

    让他自己想，也没想出个所以然来，反驳艾凉，单纯是他喜欢抬杠。

    就像网络上的键仙，不管别人说什么都要杠一句，不然浑身不舒服。

    “话说警方怎么还没过来啊，这都多久了。”

    金平安为了避免尴尬，赶紧转移话题。

    “开车到这里至少要二十分钟，你当警察开直升机过来？”

    “你怎么知道？”金平安的老毛病又犯了。

    “有手机不会看时间吗。”

    “嘿嘿，说的倒也是……”金平安嘿嘿傻笑两声。

    “那……”

    “闭嘴。”

    艾凉被这家伙烦的不行，恨不得现在就把他提溜回去让劫匪毙了。

    对艾凉这种喜欢清净的人来说，一直问东问西的金平安，就跟一只苍蝇似的，不咬人但很恶心人。

    在两人缓缓朝着公路前进时，身后隐隐约约传来发动机的声音。

    鹏子沿着脚印找了一会儿，发现两人已经跑远。

    于是开着面包车追了上来。

    与此同时，艾凉也看到了前方的公路。

