    这个小插曲过后，两人的感情又有了明显的升温，甚至于离谱的是，顾寒筠觉得自己房间和她房间离得有点远，想要沈听眠搬去他的主卧去睡，但被沈听眠十分嫌弃的拒绝了。

    结果第二天顾寒筠就让章叔叫来了装修的设计师把他主卧重新设计了一遍，根据沈听眠的喜好来，顺便还把他们两人的衣帽间全部打通了。

    所以，星期六那天沈听辞来摘星居发现他们两个的房间是分开的，沈听眠也只好用主卧要重新装修的说法随便糊弄过去了。

    由于前段日子心情不是很好，又过于忙碌，沈听眠也没有给沈听辞挑选生日礼物，就想着今天周六，又有时间，便拉着沈听辞去了商场，说给他挑几套衣服。

    但沈听辞内心是十分抗拒的，他都21了，还要她带着去商场买衣服算怎么回事啊！

    可后面沈听眠故作生气，不搭理他了，让他滚回学校，沈听辞才无奈妥协。

    都说长姐如母，给沈听辞买衣服也是沈听眠当姐姐的乐趣之一，不论他多大，在她的眼里，都是需要她照顾的弟弟。

    出门前，沈听眠还特意嘱咐了章叔需要买的食材，说是晚上要亲手给他做一顿饭，自从沈听辞上了大学之后，他就很少吃到沈听眠亲手做的饭了。

    近一年更是没有机会，他在Y国当交换生，而沈听眠嫁给了顾寒筠之后，就是连下厨都免了，每天回来都有现成的，要不就是在外面吃。

    时间一长，沈听眠也就变懒了。

    “逛完了，记得给我打电话，我来接你们。”黑色的卡宴抵达繁荣大商场门口，顾寒筠看着他们二人下车。

    若不是下午有个重要的会议，他其实也想陪他们逛的。

    给小舅子买生日礼物，听着好像很有成就感的样子。

    “好，那你先去吧！路上小心点。”沈听眠笑着点头，和他挥了挥手，便关上车门，转身进了商场。

    站在车旁的沈听辞一脸地不情愿，他突然有点后悔说要过来找她吃饭，其实这生日过不过他都不怎么在意的，但是近两年生日她都没再自己身边，又好像少了点什么一样。

    “沈听辞，你干嘛呢？快点的。”沈听眠走进商场才发觉沈听辞没有跟上，停下脚步扬声朝他喊道。

    沈听辞这才无声的叹了口气，举步艰辛的慢慢走过去，跟着他来到了男装区，沈听眠十分用心的给他挑了两套衣服，他也不厌其烦的配合着。

    这样的场景已经许多年没有见过了，在他的记忆里，这个场景还是在他上高中的时候，那时候，沈听眠因为做兼职，发的第一次工资，她非要拉着他给她买衣服。

    后来，沈听眠因为要还债，同时做了很多分兼职，根本分不出时间陪他逛商场。

    可以说，他的少年时期，不论的回忆，还是生活，都是由她这个姐姐撑起来的。

    即便生活很苦，日子过得清贫，可沈听眠从未亏待过他。

    买了单之后，沈听眠就拉着他准备去下一个店，但被沈听辞拦住了：“两套就够了。”

    “我们来这商场才不过半个小时，你和我说，就逛完了？”沈听眠拧着眉头瞪着他：“不行，来都来了，再多看两家店，出门前，我就说了，今天全听我的，你……不许反驳。”

    沈听辞：“……”

    看着沈听眠那兴致勃勃的样子，沈听辞叹了口气，拎着东西在后面跟着。

    又连着逛了好几家店后，沈听辞手里就又多了三个袋子，最后实在又没忍住拉住她，费了好半天功夫才说动，两人就把购物袋一起放到了商场的前台，留了家里的地址和电话，由商场送回家。

    沈听辞以为今天的逛街算是告一段落可以回家了，结果没想到沈听眠直接转到了三楼，去了女装区。

    在这一刻，他好像就明白了，给他买衣服只是顺便，给她自己买衣服才是真正的目的，而他只是个没有感情的拎包机器。

    “这个怎么样？”沈听眠进了一家品牌店，从架子上选了一条裙子在自己身上比试了下，转身看向沈听辞。

    沈听辞睨着那套粉色的裙子，思索了番，摇了摇头：“粉色不适合你。”

    沈听眠撇了撇嘴，认命式的把裙子重新放回架子里，又重新开始挑选，最后又拿了一套白色裙子，看向他：“这件呢？”

    “款式太单一。”

    后面沈听眠连着挑了好几款，沈听辞都以各种理由摇头否认了她的衣品，连着逛了三家店下来，沈听眠托他的福，一件战利品都没有。

    最后，沈听眠忍无可忍，直接把他赶去买奶茶去了。

    比起帮她选衣服，其实沈听辞更乐意跑腿买奶茶，所以在接到这个任务的时候，他是眉飞色舞的答应了。

    看着他得意洋洋离去的背影，沈听眠都想把鞋脱下来直接扔他后脑勺上。

    沈听辞直接乘坐扶梯下到商场一楼，在好几家奶茶店里随便选了一家，然后买了两杯店里的招牌奶茶就返回三楼的女装区。

    结果在一个拐角处时，迎面撞来一抹身穿杏红色拼接不规则吊带裙的倩影，而她正好在和身后的两个朋友说笑着，完全没有注意到旁边走来的沈听辞，两人直接撞了个满怀。

    沈听辞连人都没看清，就本能的伸手接住了她的腰，但只是用手腕的力道撑住不让她倒下去，两只手都没有碰到女孩的腰。

    那女孩也是被吓得魂不附体，整个人都有些懵。

    沈听辞看了她一眼，余光又看见自己手里其中有杯奶茶已经掉落在地上了，便直接松开了她，收回自己的手，蹲下身子去捡地上的奶茶盒子。

    女孩被突然放开，重心都没有站稳，穿着平底鞋的脚往后踉跄了两步，还好身旁的朋友扶住了她。

    “湘湘，你还好吧？”那位扶住她的女孩子出声问。

    女孩回过神，对她摇了摇头，看向已经捡好盒子起身的俊影少年，正好沈听辞带着几分慵懒随性淡漠的目光也看了过来。

    四目相视，女孩的心尖在此刻似是被某种可爱的动物狠狠撞击了一般。

