    第1322章 雷霆风暴世界

    “不能再等了！”

    涂小安看到惊天巨蟒被吞这一幕，难以再按耐住，整个人飞身而起，体内几十种法则之力疯狂运转，形成了一种又一种特殊颜色的光幕，将自己防御起来。

    每一种法则之力都宛如一件防弹衣，密密包裹，尽量让自己不受到伤害。

    他现在要冲的地方比无间的地狱还要可怕，第七道先天混沌雷霆吞了祖蛇的蛇之力后，形成了一个雷霆风暴的世界。

    里面充斥着宇宙混沌最狂暴最毁灭的力量。

    一个不慎，就会死无葬身之地。

    “九幽海！”

    几十种法则之力的保护还不够，涂小安飞行途中还爆喝一声。

    只见一片血海翻滚而出，波涛汹涌，天地在这片血海的面前黯然失色，日月星辰无光。

    天地之间，突兀显现出来一种昏暗的颜色，就好像是黄昏，诸神的黄昏。

    此海一出现，磅礴的力量难以复加。

    它是涂小安最引以为傲的神通。

    噌！！！

    九幽海随着涂小安的心意，就地组装，变成了一套鲜亮的铠甲套在了身上，几十种法则之力，外加九幽海的保护，涂小安宛如铁桶，无坚不摧。

    然而，就是这样，涂小安的身上还出现了一层圣光金色的光幕，还充斥着佛性的力量。

    嗯？

    金钟罩？

    涂小安诧异，这不是他的力量。

    顷刻间他就明白了，是古神佛，古神佛将自己修炼出来的佛宗顶级功法金钟罩套在了他的身上。

    等于给他加了一条命。

    可纵然是这样的层层防御下，还是不够。

    涂小安体内有无尽的曦光与宝霞袅袅蒸腾而出，他周身猛然一震：“皇袍加身！”

    一件充满皇威，霸权的披风套在了涂小安的身上，他整个人威风凛凛，宛如一柄利剑，刺向苍穹，刺向那一团狂暴的雷霆风暴世界。

    第七道先天混沌雷霆的天剑异象已经不复存在，它成为一团宇宙雷霆的风暴力量将祖蛇的力量吞噬进去。

    只有将祖蛇的力量彻底毁灭掉，混沌雷霆才能重新劈向古神。

    或许同归于尽。

    祖龙之力就跟第六道先天混沌雷霆来了一个同归于尽。

    达到了古神预期的效果。

    但第七道雷霆比第六道强太多，能不能挡住，古神心里没有底气。

    他现在需要时间恢复伤势，恢复力量。

    蛇之力跟第七道雷霆能同归于尽是最好，如若不行，他古神只能自己在劳心劳力的去扛。

    可偏偏就在这时，一道威风凛凛，皇袍披风的身影极度冲了上去。

    冲进了雷霆风暴的世界中。

    盘坐的古神看到这一幕，眼神中流露出三分吃惊，三分意外，四分凝重...！

    稍稍迟疑片刻，古神一脸古怪的笑了，彻底将自己的眼睛闭上了，看来第七道先天混沌雷霆彻底不需要自己担心了。

    众神看到涂小安突然发疯的冲入雷霆风暴世界，惊的倒吸了一口凉气，目瞪口呆。

    几个意思啊？

    脑子抽抽了？

    活着不好吗？

    要知道这是六阶天刑之劫啊，还是经历了第七道，古神都怂的不敢抗了，你这条蛇掺和什么？

    因为古神使用了祖蛇的蛇之力？

    愚蠢，为了已经陨落的祖蛇，还要将自己的命搭进去。

    妖族蛇类陨落了祖蛇，本来应该没落，可偏偏涂小安晋升上位神，种族地位稳住。

    可要是涂小安也陨落，那么妖族蛇类势力将彻底退出新时代的舞台。

    尤为值得一说的是，天道看到涂小安冲进了雷霆劫数中，一双天眼猛然一亮，它这一亮，世界都跟着亮了。

    见过作死的，没见到作死到这种地步。

    六阶天刑之劫也敢闯，这不是寿星吃砒霜，嫌命长吗。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，一直想斩蛇的天道笑了。

    ........

    重重防御体系保护下的涂小安一头冲入了雷霆宇宙的风暴之中，里面充斥着龙卷风似的狂暴雷力，疯狂的肆虐。

    最为惊人的是恐怖的雷力扭曲出各种诡异邪恶恐怖的脸孔，在恐怖的咆哮。

    它们是蕴含宇宙毁灭一切的力量，这种能量，无坚不摧，无物不破。

    一种巨大的撕扯之力，直接裹住涂小安，进行疯狂的攻击，扭曲，吞噬，似乎想一秒钟就将涂小安这个作死的外来者粉碎。

    本身就掌控雷电法则的涂小安不由的心惊胆颤，雷跟雷有时候也是两个概念。

    他掌握的是地球天地的雷系力量，而此时的雷霆却属于宇宙的雷系力量。

    两者不可同日而语。

    更完全不是一个层次。

    涂小安有心速战速决，他要做的就是雷口夺食，夺取一丝祖蛇之力。

    雷霆风暴的世界内，撕扯肆虐的力量无法无边，这里面你会看到无数条白蛇在流窜。

    祖蛇的蛇之力化为惊天巨蟒，被吞噬进去后已经分崩离析的瓦解，而雷霆力量不断的在消灭这些白蛇。

    等全部消灭干净，也就结束了。

    “父亲，小安来了！”

    涂小安眼明手快，朝着一条流窜的白蛇抓去，眼看就要抓到，可霹雳一声，一道雷霆劈在了白蛇身上，白蛇化为星光，顿时消散掉。

    “该死！”

    涂小安一阵恼怒，再次寻找白蛇。

    他只要抓住一条白蛇保护起来，就等于保护了父亲祖蛇的一丝力量。

    然而，涂小安一个外来者光明正大的闯进来，引发了雷霆风暴世界的震怒。

    各色的雷霆凶猛而来，像是瀑布垂落，无一例外的朝着涂小安霹雳而去。

    嗯...嗯...！

    涂小安闷哼几声，硬抗雷霆的力量，抗一道，不但浑身疼痛，灵魂都跟着冷颤起来。

    这还是他重重体系防御下的结果。

    这雷霆风暴世界的每一道雷霆之威，都不是九霄神雷可比。

    杀伤力太大了。

    何为宇宙的力量，涂小安也算是真真切切的体验到了。

    真尼玛的疼！

    涂小安无心恋战，只想取得祖蛇之力就溜，可奈何他附近一道道雷霆宣泄而来，祖蛇之力显化的白蛇一条条被劈的消散，其余的都在别处流窜。

    他一时之间还动不了身，他被困住了。

    每一道雷霆之力劈在身上，都迟滞了涂小安的行动。

    (本章完)

