
    第1390章对抗

    “当！”

    子弹没有射中苗天奴，一个公文包把弹头击飞了，一声脆响，弹头掉落在地，盘旋几圈停止不动。

    这一出戏码，瞬间让整个大厅死寂下来，远比中年女子毫不留情来的更有冲击力。

    子弹的速度和力量有多猛，在场众人几乎都清楚，所以也就震惊随手抛出的公文包准头和速度。

    中年女子他们先是一愣，随后脸色一沉，齐齐抬枪要对苗天奴射击。

    “嗖嗖嗖！”

    没等他们扣动扳机，又是一阵密集动静响起，中年女子他们齐齐发出惨叫，捂着右手踉跄着后退。

    他们手腕多了一个伤痕，上面有一粒盆景的白色沙石，虽然没有哗啦啦流血，但依然让他们疼痛。

    他们原本握着的枪械也都掉落地面，中年女子没来得及去捡，就见一人站到了面前。

    “哗啦！”

    叶天龙一脚扫开地上枪械，笑容恬淡看着对方开口：“这里是警局，谁给你的权力胡乱开枪？”

    此时，枪声已经引得整个警局震动，不少值班警员纷纷冲出，荷枪实弹涌入现场。

    他们本能包围中年女子一伙人，但见到几人掏出的证件后，又相视一眼退后，还驱赶了闲杂人等。

    苗天奴也直立身子，还第一时间把卫薇薇扯到身后，他目光扫过地上弹头，随后又环视压上来的人。

    中年女子忍着疼痛，随后向叶天龙吼道：“我们是专案组，我们依法办案，我们要拘捕罪犯。”

    “你是什么人？胆敢出手伤我们？”

    她厉喝一声：“你是不是他的同伙？”

    叶天龙淡淡出声：“什么罪犯不罪犯，法院没有宣判之前，任何人都是清白的。”

    “而且你见过主动进入警局的罪犯吗？”

    太叔三甲派来的律师也上前一步：“没错，叶少他们不是罪犯，也不是人贩，他是来解决事情的。”

    “再说了，你们虽然是执法人员，但犯人没有激灵反抗，你们也不能胡乱开枪。”

    律师很是专业的提醒：“这是违背法律准则和人权精神的。”

    “闭嘴！”

    中年女子嘴角牵动两下，随后柳眉一竖：“苗天奴七年前拐走卫薇薇，昨晚事败袭警闯出警局。”

    “今天更是连伤我们五十多号兄弟，现在还有三十多人中毒住院，他不仅罪大恶极，还异常危险。”

    “为了卫薇薇的生死，也为了我们的安全，上峰早有指令，非常时期，非常手段。”

    她杀意凌厉：“必要之际，宁杀勿纵！”

    “异常危险？”

    在律师嗅到一抹危险时，叶天龙不置可否开口：“如果苗天奴真十恶不赦，现在是三十人住院吗？”

    “只怕五十人都进了殡仪馆，他只是一时无法接受，你们要带走他照顾多年的卫薇薇。”

    “所以他才会本能对抗，也只是对抗而已，从来就没对你们下死手，哪怕你们已动了杀心。”

    叶天龙希望苗天奴有一个好的结局，将来还能被凤夫人允许跟卫薇薇见面，所以耐心说服中年女子：

    “他虽然跑了一天，对抗了一天，但经过我劝告已经想通了，决定让卫薇薇跟血亲团聚。”

    他有理有据摆出来：“所以他带着卫薇薇来警局，不然窜入阳关峰或大山，你们现在能堵住他？”

    这时，卫薇薇也探出脑袋，奶声奶气喊叫一声：“天爹不会伤害我的，他也从来不会做坏事……”

    苗天奴心里一阵感动，伸手握紧卫薇薇的手……

    听到叶天龙的理智分析，中年女子神情缓和些许，狠厉少了两分。

    她今天是急火攻心，人贩公然对抗，伤了几十名同伴，追寻一天都没堵住，还被上峰骂的狗血淋头。

    她心浮气躁，激起了怒意和杀气，所以见到苗天奴就不管不顾开枪，想着无论如何把他撂翻再说。

    如今静心一想，叶天龙说的有道理，而且苗天奴主动来警局，那就说明他本质没有恶意。

    她挥手让同伴低垂捡起的枪械……

    “呜——”

    就在这时，外面又响起一阵汽车动静，随后十几辆车子横在门口，车门打开，又涌出一批紫衣警卫。

    他们速度极快冲入警局，成扇形向叶天龙和苗天奴包围了过来。

    现场人影混乱，但这些紫衣警卫却阵形不乱，气势如虹的把苗天奴死死锁住。

    接着，一个戴着‘罗特斯’眼镜的中年男子走了进来。

    看着这批面色沉峻杀气凌厉的警卫，苗天奴由衷感觉到一丝危险，但叶天龙的目光又让他安宁。

    “仇科长！”

    见到中年男子进来，制服女子迅速上前，对着他低语了一阵，期间还手指点点叶天龙和苗天奴。

    毫无疑问，她向中年男子简述着案情。

    接着，门外又走入几名男女，一个个雍容华贵，其中一个蓝衣女子更是耀眼，珠光宝气，神情冷冽。

    蓝衣女子很漂亮，一头波浪型的秀发披散在肩膀上，一套蓝衣衬衣和短裙，把身材衬托的玲珑起伏。

    特别是裸露出来的双腿，修长白皙，给人道不尽的诱惑。

    尽管在场有很多人，但看上一眼，都会被这女人吸引，她身上的成熟气息，把亮点展现的淋漓尽致。

    叶天龙很快作出判断，她就是凤家夫人了。

    凤夫人冷傲的目光，先是扫视全场一眼，带着一股子居高临下和不可一世。

    她目空一切，但在看到卫薇薇的时候，顿时激动了起来，锁定她就是警方资料显示的卫薇薇。

    也就是失踪七年的外甥女。

    凤夫人满脸激动喊出一声：“薇薇！”

    卫薇薇没有反应，只是好奇看着尖叫女人，凤夫人本能向她冲过去，卫薇薇下意识躲入苗天奴身后。

    苗天奴警惕盯着这个女人，现在的环境和气氛，他松弛的神经又无形绷紧，准备扼杀一切危险。

    良久，在叶天龙的目光示意中，苗天奴神情才变得缓和。

    凤夫人又喊出一句：“薇薇，我是小姨啊——”

    卫薇薇还是一脸茫然，似乎对此一无所知……

    “把薇薇还给我！”

    凤夫人向苗天奴喝叫一声：“你拐走了她七年，让她错失了七年，让我痛苦了七年，还不还给我？”

    随即，她又捕捉到，眼里流露胆怯的薇薇，掉落半截舍不得丢掉的番薯，但很快又蹲下去捡起来。

    要多么艰苦，才会在乎半截番薯，要挨多少打骂，才会看人眼色讨好大人……

    凤夫人心如刀绞，情绪更是激动：“薇薇，这七年，你究竟是怎么过来的啊？”

    “仇科长，给我抓，给我抓，把这些该死的人贩子全给我抓起来。”

    凤夫人无法想象，本该在蜜糖中长大的卫薇薇，是怎么熬过这悲惨的七年？打骂？侵犯？乞讨？

    凤夫人想要冲过去，但见到枪口林立，还有叶天龙和苗天奴，她又停止了脚步，压制住相逢的情绪。

    叶天龙上前一步：“夫人，我们不是人贩子……”

    凤夫人恢复了冷峻，她没有听叶天龙解释，只是向仇科长偏头：“仇科长，把这些人贩子抓起来。”

    “给我狠狠定罪，让他们一生都出不来！”

    叶天龙眉头一皱。

    “夫人放心，一定让你们母女团聚。”

    听完汇报的仇科长恭敬点头，微露蔑视看看叶天龙和苗天奴，随后缓缓走到前头，声音清冷：

    “苗天奴贩卖儿童，袭警抗法，蓄意伤人，立即逮捕关入囚牢。”

    他又手指一点叶天龙：“还有其涉案同伙，阻挠执法，拿下审问，查看是否存有余党、组织。”

    “依其犯罪事实，移送法院公诉、定罪，胆敢伤害劫持幼童，罪加一等。”

    他还淡淡一笑：“不要试着反抗，我不想杀人，但是你们让我感觉到危险，我会立即下令开枪。”

    随着这话冒出，紫衣警卫上前一步，齐齐举枪对准叶天龙两人的脑袋。

    中年男子趾高气扬哼道：“区区无知人贩，也敢对抗安全部‘三特’科，天大笑话。”
