    女子看起来跟苏放年纪差不多大，长发披肩，无论是容貌还是身材都是上上乘。

    只不过，女子面色有些冷艳，正锁着眉头，四下环顾，仿佛在等什么人。

    “这么漂亮的女孩竟然出来求子？”想起取精的过程，苏放竟然有些激动。

    他倒是听说过一些豪门的事情，很多女子因为无法怀孕而受排斥，为了争夺财产会偷偷出来找男人。

    却没想到，现实中真有这种事啊。

    苏放寻思着，快步走向女子，坐到了女子对面：“你好，请问是楚小姐吗？”

    楚青禾打量了苏放两眼，微微点了点头，似乎对苏放的外貌还算满意。

    “你有房吗？”楚青禾不苟言笑，开口问道。

    苏放心道，不过是求个子，问这种东西干什么？

    但还是老实回答道：“民房算房子吗？”

    楚青禾没有回答，而是继续问道：“那你是什么工作？”

    “保安。”

    “保安？”楚青禾微微蹙眉，似乎对苏放这职业不太满意，但还是嘀咕了一句：“无所谓的，反正是为了应付老妈，对方只是还算长得过去就行。”

    “你说什么？”苏放没太听明白。

    “没什么。”楚青禾从自己的口袋里拿出一沓钱来，拍到了苏放面前：“我们事先说好的，这是三千块钱，先给你，如果做得好，后面我还会追加的。”

    “三千块钱？”苏放并没有去接，而是不满道：“我们说好的可是五十万呢。”

    “什么五十万？”楚青禾脸上闪过一抹不悦：“你只是假冒我的男朋友，我凭什么给你五十万？”

    “假冒男朋友？什么假冒男朋友，你不是重金求子那个楚小姐……”苏放也愣住了。

    这个女人怎么回事，翻脸不认人了。

    三千块钱虽然不少，但根本无法解决自己的燃眉之急。

    “楚小姐，我现在急需用钱，您也急需要个孩子，就算不能给我五十万，十万也行。”

    苏放竭力推销自己：“我相信您也筛选过我的精子，知道我的精子的质量有多好。所以，咱们也不用拐弯抹角了，对面就有一家旅馆，还是快点儿去办事，待事情办完后，我们也好快速交易。”

    “流氓！”

    楚青禾听到最后，脸色已变得涨红无比：“你这个流氓，什么乱七八糟的，信不信告你骚扰，把你抓起来？”

    边说着，楚青禾一把将三千块钱拿了回来放进包里：“那个中介公司怎么回事，怎么会找这种人。”

    “喂，你别走啊！”

    见楚青禾要走，苏放顿时急了。

    这可是唯一的机会了啊。

    他一把拉住楚青禾，“楚小姐，您放心，我这个人很讲信用的，只要您能给钱，我保证不会把您的事情说出去的。”

    “放开，再不放开，我现在就报警！”楚青禾又羞又恼，一把将苏放的手甩开，正准备打电话，一名西装革履戴着眼镜的男子走了进来。

    他环顾一圈咖啡馆，很快将目光落在了楚青禾的身上，微微一笑，礼貌问道：“请问是楚小姐吗？”

    “我是，你是？”楚青禾愣住了，看了看眼镜男，又看了看苏放，心中怪异。

    自己只是约了一个人冒充自己的男朋友，怎么冒出俩来。

    “哦，我是陈小光，专业冒充男朋友的，这位想来是同行吧？”眼镜男看了苏放一眼，自我介绍道：“呵呵，在我们这一行里，我号称丈母娘杀手，只要我出马，就没有搞不定的丈母娘，不知这位先生怎么称呼？”

    “啥？”苏放有些懵。

    怎么又扯出丈母娘了？

    “你们不是来重金求子的？”苏放忍不住问道。

    “重金求子？”眼镜男错愕道：“我们只求财，不求子。”

    “靠！”

    苏放满头黑线。

    他感觉自己似乎误会什么了。

    连忙对楚青禾道：“楚小姐，我们好像误会了，您是不是孙楚楚小姐？”

    楚青禾也回过味来，白了苏放一眼：“我不姓孙，我姓楚。”

    这时，两个蒙面人突然冲进了咖啡馆。

    “快走，我们被警察发现了！”其中一人面带焦急地催促楚青禾。

    楚青禾没有动：“你是谁？”

    “我是……”那人一怔，看了楚青禾一眼：“你，你不是小楚？”

    “什么小楚？”楚青禾愈发奇怪。

    那人看了楚青禾一眼：“糟糕，小楚应该是被警察抓住了，快走！”

    两个蒙面人仿佛反应了过来，转身就欲逃走。

    但显然已来不及了。

    “不许动，把手举起来！”

    好几个警官不知道从哪里冒出来的，快速将苏放跟那些蒙面人全部围住。

    警察举枪指着蒙面人呵斥道：“我们蹲守你们这个团伙已经好长时间了，今天看你们还往哪里逃！”

    苏放傻眼了。

    什么情况？

    自己不过是想赚点儿钱，怎么还出来警匪大战了？

    两个蒙面人怔了片刻。

    忽然间抽出匕首。

    寒光一闪，那个号称丈母娘杀手的眼镜男瞳孔骤然间一缩，吓得当场晕厥了过去。

    其中一个蒙面人一怔，似乎本来想挟持对方，可见眼镜男晕厥后，快速转移目标，将匕首架在了楚青禾的脖子上。

    另外一人将匕首架在了苏放的脖子上。

    “不许动，如果你们敢乱来，他们就没命了！”

    楚青禾的脸一下子白了。

    她哪里经历这种事？

    只不过为了应付老妈，从网上找了个人冒充自己的男朋友，怎么搞得连暴徒都出来了？

    看了苏放一眼，又回想起刚才苏放的话。

    楚青禾似乎终于明白过来了。

    这个人应该不是自己找的那个人，而是来重金求子的？

    一瞬间，楚青禾望向苏放的眼神带着一抹鄙夷。

    一个大老爷，竟然还相信这种把戏？

    “你们不要乱来！”警察的声音打断了楚青禾的思绪：“你们不过是重金求子玩仙人跳而已，你们的同伙那个名叫孙楚楚的女人已经被我们控制了，可如果你们伤人的话，性质完全就不一样了。”

    “少特么废话！”暴徒凶神恶煞道：“老子知道你们的把戏，如果真被你们抓走了，肯定没好果子吃。再说了，老子手上有人命，不差再多一个。”

