    PS：更新了，求本章说！你的每一条本章说都是我码字更新的动力，说不定还有几率加更哦！

    随着苏莉亚的大军离开库罗纳，骑士王后惊人的动员力使得布列塔尼亚以极快速度组建起了一支为数15000人的军队。

    而更令人惊讶的是，这支军队并非临时组建的新军或是征召来的农奴步兵们，这支军队主要的组成部分为三部，分别是库罗纳留守军队中那些老兵，参加过奥比恩大远征后退役，25-30岁左右的退伍老兵，还有就是数目巨大的贵族私军。

    库罗纳的骑士贵族们这次真的玩命了，所有人都清楚，混沌不需要仆从，不需要投降，他们只会攻破首都然后将一切焚毁和杀戮一空，大家把账算得很清楚。

    如果自己逃了，那么十有八九会被太阳王和王后没收爵位和封地，而且就算闹到湖中仙女那里去也没理可说。

    投降没出路，混沌又不要带路党，也不打算统治这里，自然也没得选择。

    如果留下来战斗，那么就算战死也算是个光荣的结局，万一能打赢呢？我们这些人岂不是在威望和荣誉上大捞一笔？从以往来看，赏罚分明的太阳王绝对不会亏待我们的！

    果然，苏莉亚发挥了自己的政治智慧，骑士王后在集结军队的时候忙里偷闲，清点了一下那些逃亡的贵族们。

    逃跑的，一律褫夺所有爵位和封地，查封一切财产，并直接从贵族中除名。

    这一波苏莉亚就没收了超过100个王国骑士头衔和20个骑士家族的所有封地还有产业，骑士王后将这些东西收起来，并对前来参战的贵族们许诺，只要他们立下功劳，这些封地、产业和头衔就是你们的了！

    骑士贵族们士气高昂，而且他们和他们的私人军队无论是从训练度、装备再到个人武勇全都是无可挑剔的。

    苏莉亚本想看看有没有刺头出来顶撞自己，结果一个都没有。

    就这样，这支15000人的军队开出了库罗纳，而且是全骑兵流，每一位士兵都得到了一匹马——或者至少是一头骡子、一头驴作为坐骑，许多骑士家族更是掏空了自己的底蕴，很多王国骑士老爷甚至带着六匹马上战场，一匹战斗、一匹赶路、一匹驮马，三匹备用。

    尽管部分的军队是骑马步兵，但是全员骑兵极大的强化了进军的速度，当一月低，苏莉亚率领着赶到库罗纳之路时，骑士王后得知了一个不可思议的消息。

    色孽神选冠军西格瓦尔德王子在攻破了边境城堡之后原体大开宴会庆祝了整整一天，随后，西格瓦尔德王子做出了一个非常重要的军事决定——分兵六路，沿途劫掠和破坏，并最终在库罗纳城下会师。

    “为黑暗王子有史以来最大的胜利献上礼炮！”

    ——色孽神选冠军西格瓦尔德王子

    苏莉亚立即意识到，这是一个机会，骑士王后马上下令部队加快进军，并在拉罗蒂埃遇上了第一路色孽军——由色孽冠军比什凯克-萨伊率领的欢愉男爵军团。

    此时的欢愉男爵军团正在拉罗蒂埃上劫掠，军纪极差的色孽部队早已经沉迷于享乐之中，帝国历2524年1月29日，趁着大雪，苏莉亚亲自率军对拉罗蒂埃发起了进攻，凶狠的布列塔尼亚老兵和骑士贵族们以极快的速度击溃了欢愉男爵战团，比什凯克被卡拉德直接斩杀，苏莉亚军付出了600人的伤亡，而欢愉男爵军团阵亡3000人，剩下又有3000人当场逃窜。

    没有任何追击的机会，1月30日，斥候来报，瓦德拉-愉悦宠儿的骷髅酒杯军团已经从侧面包围而来，双方交锋，苏莉亚军阵亡1500多人并损失了22门火炮，但是骷髅酒杯军团则是损失高达4000多人，瓦德拉-愉悦宠儿战死，被贝特朗一箭穿喉。

    同时，年轻的男爵德文希尔在这一仗中品尝到了自己的第一滴血，他用长剑刺穿了一名混沌勇士的胸口。

    这一仗结束之后，两个色孽军团已经基本上停止活动并分崩离析。

    苏莉亚开始知道这一仗应该怎么打了。

    凭尔几路来，我只一路去！

    此时，剩下的四支色孽军团也开始分进合击，色孽神选冠军西格瓦尔德王子沉迷享乐，他的军队进展缓慢，以摧毁和劫掠沿途的庄园、定居点为先，走的是南线。

    北面，三支色孽军团则是分散开来，急于第一个抵达库罗纳城下，完成自己的使命和尝试讨得色孽本尊的欢心，它们有的赶路快，有的赶路慢，库罗纳平原的繁华使得很多色孽信徒和色孽勇士们沉迷劫掠，流连忘返。

    苏莉亚当即决定留下雷蒙和少量游骑兵监视西格瓦尔德的动向，然后剩下的10000军队加速北上，暴雪和泥泞、寒风中狂奔。

    一天一夜的急行军，1月31日下午，苏莉亚军在香波贝尔庄园撞上了色孽冠军奥菲耶夫的折磨军团，在暴雪中，一场颇受争议的伏击战让这个军团丢下了2000多具尸体，色孽冠军奥菲耶夫尝试扭转战局，被苏莉亚抽出天使联盟当场斩成数段，苏莉亚军也丢下500具尸体。

    第二天早上，2月1日，苏莉亚再次下令强行军，在孟迪尔小镇，苏莉亚军对上了色孽冠军奥斯顿-银发的嚎叫假面军团。

    嚎叫假面军团的实力相比起别的色孽军团来说强大很多，不仅拥有两队色孽神选勇士和大群混沌勇士，更是拥有数百名色孽狂欲骑士，战斗一度陷入焦灼，如果苏莉亚军不能在这里快速击败敌人，那么就在附近的残虐之子军团随时有可能赶到战场，布列塔尼亚人定将在此失败。

    在此绝境，老近卫军们终于被要求投入战斗，太阳王麾下的王牌铁军和精锐老兵们在暴雪中排成阵列前进，顺着金发骑士姬的天使联盟所向之处，400人的老近卫军在付出了60人阵亡的代价之后，彻底击溃了嚎叫假面军团的防御阵线。

    孟迪尔之战，布列塔尼亚人损失1700人，嚎叫假面军团阵亡6500多人，色孽冠军奥斯顿-银发被苏莉亚一剑枭首。

    此时刚刚就在附近的残虐之子军团还在马恩庄园屠杀牲畜和饮酒作乐，色孽冠军约尔克-侵入者倒是接到了消息，可惜由于严重的宿醉和纵欲，这货始终无法下定决心是冒着全灭的危险继续进军，还是蒙受耻辱和可能的惩罚后撤。

    犹豫就会败北，犹豫就会白给，苏莉亚立即留下马塞纳侯爵和夏尔侯爵率领少量骑兵追击嚎叫假面军团，自己则是率领着主力步兵正面进攻，同时派卡拉德的骑兵绕后。

    残虐之子军团抵挡不住，节节败退，卡拉德率领着大群骑士在大雪中不断追击，斩首超过6000人，而布列塔尼亚人只损失了不到500人。

    2月4日，北线的战斗全部结束，苏莉亚军一共损失4800人，其中包括大量骑士贵族的私军、子弟还有那些无比珍贵的老兵们。

    然而色孽大军的损失已经不能够用惨重来形容了。

    22000多具尸体，超过15000名士兵受伤或者成为了逃兵。

    仅仅6天，只用了6天，苏莉亚完成了一个奇迹般的成就，她以15000之众，以4800人的伤亡换来了色孽大军整整37000多人的损失。

    现在，西格瓦尔德精心设计的六路分进合击的计划已经分崩离析，色孽的军队被击溃和分散了，许多乌合之众依然在库罗纳东部的平原上劫掠和毁灭所能够见到的一切东西，但是他们不再能够威胁到千年的王都。

    苏莉亚在这场闪电战中表现出来的能力几乎征服了所有人，也包括卡拉德和贝特朗，许多人开始深刻地意识到，如果不是莱恩的军事才能过于耀眼，苏莉亚或许会有很多机会来展现自己的能力，而不是经常作为一个“常务副国王”和“王国象征”出现。

    2月5日，终于是一个晴天，苏莉亚军在位于库罗纳大约三十公里远的德经庄园驻扎。

    6天之内连胜5场，摧毁了除西格瓦尔德军以外的所有色孽军队，苏莉亚的威望和荣耀在这一仗中几乎达到了最顶峰，现在骑士王后在军中的威望瞬间已经足以和莱恩比肩了。

    虽然布列塔尼亚军同样损失惨重。

    德经庄园之内，疲惫不堪的苏莉亚军在此驻扎，骑士王后亲自带着湖神先知和慈悲女神牧师们慰问伤员，房间之内一大股血腥的气味和药草的气味。

    德文希尔快步从外面进来，年轻的男爵一闻到这股气味就忍不住皱紧了眉头。

    “德文？”苏莉亚一身洁白的长裙，骑士王后的衣裙之上刚刚染上不少鲜红色的花朵，她正在照看一位被色孽魔器所伤，被迫截肢的老近卫军，他的一整条腿被从大腿中部全部截去。

    不过这位老近卫军不仅没有太悲伤，反而还很精神，见到男爵出现还笑着朝男爵敬了一个龇牙咧嘴的军礼，他没有过于悲伤是有原因的，三天之后他就将在库罗纳被湖神先知释放“生命复苏术”断肢重生，不超过三个月就可以重返军营。

    这是个奇幻世界，老近卫军享受“湖中仙女医保”，整个旧世界也只有湖中仙女有这么多神力可以做到这种级别的医疗保障覆盖。

    “妈妈。”德文希尔快步跑到苏莉亚身边，男爵将一封信递给苏莉亚：“有紧急军情。”

    “在外面要叫我王后或者母后，德文。”苏莉亚用责备的目光看了一眼自己的儿子：“紧急军情，哪里来的？”

    “是雷蒙副统帅发来的。”德文希尔赶紧说道。

    “我看看。”苏莉亚整理了一下，接过信封。

    看着自己的妈妈，德文希尔脑海中转过了几个年头，年轻的男爵心想相比起爸爸讲究“风林火山”的战法，妈妈似乎更加强调“风”和“火”，打起仗来丝毫不拖泥带水，6天之内辗转腾挪先后来回奔袭一百多公里，5战5胜。

    那么到底是学爸爸，还是学妈妈呢？德文希尔脑袋一歪，莱恩的小儿子心想这是个问题。

    “具体如何操作，必须按照具体情况具体分析，儿子。”苏莉亚放下了信，明眸皓齿的骑士王后看了正在思考的儿子一眼，忍不住教训道：“不可以教条主义和本本主义，别忘了，我也曾经打过‘老爷仗’，当初莫特金入侵，乌弗瑞克的世界行者军团先败于尚蒂隆，再想找机会的时候，我的打法就是跟他耗，耗到他退兵。”

    “而这次情况不同，德文，敌人的数量是我们的五倍，甚至单兵素质比我们要更加精锐，我们必须冒险，必须抓住时机。”苏莉亚接着说道：“如果这个时候我们再在军事立场和计划上谨慎行事，我们要如何击败这支庞大的色孽军队呢？”

    “明白了。”德文希尔面色严肃，男爵显然已经学到了什么。

    苏莉亚点头。

    一个君主接受的最好的储君培养是什么？

    实际上不是宫廷式的填鸭培养，也不是不断地一遍遍灌输什么《君王论》之类的东西，而是在良好的宫廷教育基础之上，储君于登基之前或者登基早期还是“实习君主”时就已经有大量的亲自接触基层政务和处理、面对各种困难的经验，同时还有一定的试错成本。

    作为帝皇唯一指定儿媳，苏莉亚很清楚，她和莱恩迟早是要回归主宇宙的，骑士王国的未来是德文希尔的，自己的儿子起码要当个二三十年的国王再考虑离开这里，因此储君的培养非常重要，目前看来，弗雷和德文都是典型的二代，可弗雷毫无疑问更加优秀。

    这不行，我的儿子怎么可以输给艾米莉亚的儿子？

    苏莉亚想到这里就来气，艾米莉亚是母猪么？那么能生？她一个人就给莱恩生了一个儿子，三个女儿，她的子嗣数量比莱恩后院里面其他女人加起来还要多。

    而在得到了原体们的祝福之后，苏莉亚其实已经不再是凡人了，她也已经具备了晋升半神的资本，只是还不到时候，她还需要时间积累。

    天使联盟圣光笼罩，这把剑的锋利和神威其实都是其次，它最大的作用是能够极大地强化一整个营（约400人）的战斗力，受到天使联盟祝福的军队不仅在实力、速度、魔抗上能够上一个台阶，还可以变得不容易疲劳和不容易受伤。

    “你雷蒙叔叔的游骑兵人数太少了，无法抵挡西格瓦尔德王子的进军被迫后撤，这位色孽神选冠军似乎终于玩够了，他带着军队朝库罗纳扑来了。”苏莉亚又看了一遍军报：“敌人有13000人，我们这边有10000人，做好准备，儿子，我们将在德经这里直接和西格瓦尔德决战。”

    “不……我们这边也有13000人。”德文希尔此时却露出了自信的表情：“奈丝特拉姐姐和阿洛翰姐姐接到我的求救已经带着3000名埃斯莱穿越世界根须，赶来库罗纳支援我们，明天就能到。”

    “好，这下，就是一对一了，如果这样再打不过，那只能证明我骑士贵族都是一群废物，不配再享受这么多国家资源的供养。”苏莉亚眼睛一亮，骑士王后想起西格瓦尔德，脸上露出冷笑：“西格瓦尔德王子？蹦跶够久了，该送他上路了，不需要你爸爸亲自动手，明天看妈妈怎么砍了这个家伙。”

    “那……马林堡那边呢？”德文希尔看着满帐篷的伤员，咬牙切齿：“就这么放过那群商界王子了？”

    “当然不可能。”苏莉亚伸手握住了天使联盟的剑柄，金色的灵能双翼从剑格上展开：“等解决了这群色孽废物，我们直接开进马林堡，和矮人一样清算仇恨！”

    “我看呐，马林堡的路灯之下缺点东西了。”

    “好！”德文希尔激动地挥拳。

    帝国历2524年2月7日。

    西格瓦尔德王子带着他的色孽军队赶到了约好的德经庄园附近，色孽神选冠军本来故意慢了一点抵达，可是这位全身金甲的“美人”到了德经庄园任由寒风吹拂自己的兜裆布和兜裆布后面的大dick时，却发现，约好的五路军队一路都没来。

    人呢？？？

    “轰！”远方地狱风暴火箭炮齐射，随着嘹亮的号角声和骑士王后的娇喝声，苏莉亚军开入战场。

    “嘟嘟~嘟嘟~”

    色孽玩意们没来，骑士老爷却来了！

