    第1027章要不要试试

    曲斯年见目的达到，立马转身溜之大吉。

    陆君寒磨了磨牙。

    很好，这笔账，他算是记下了。

    这下，轮到小陆梨当监工了。

    她垂下眼，看着清澈见底的水面，认真分享着自己的捞鱼心得：

    “爸爸，在玩游戏之前，你要先给鱼鱼们讲故事才行，等鱼鱼它们睡着了，你就可以抓它们啦。”

    陆君寒淡淡瞥她一眼，却不上当：“你刚才怎么没讲？”

    “我忘啦。”

    小萝莉理直气壮。

    陆君寒：“……”

    陆君寒幽深的眸子看着水盆里的鱼，冷嗤了声：“讲个屁，它们爱睡不睡。”

    鱼鱼：“……”

    目前为止，他们已经捞了三条鱼上来，远超其他人。

    就算现在一条没捞上来，他们也会是第一。

    因此陆君寒并没什么可担心的，也不着急。

    而且，捞鱼这事并不是很难。

    陆君寒刚才看了下这捞网的结构，除了中间那部分是薄纸糊的以外，周围是一层细细的钢圈。

    若是控制得当，就算不借助中间那层纸糊，还是能将鱼捞上来。

    而陆君寒之所以会这么想，是因为，他刚把捞网伸到了水里，那纸糊的捞网就被水浸湿，直接破了。

    薄纸还飘在了水面上。

    陆君寒：“……”

    小陆梨睁着乌黑的大眼，很是惊奇：“爸爸，你的老王（捞网）破掉了，还破了一个好大的洞哦。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒直接给了她一记，冷声：“闭嘴！”

    小陆梨：“……”

    小姑娘不满的嘟囔着：“就算人家闭嘴也是破掉了嘛……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒懒得再跟她废话，直接靠周围的一圈钢丝，稍微找了下角度操作了下，直接将盆里的一条“死”鱼，给甩进了另外一只手的水杯内。

    “扑通”一声，鱼落在装着水的水杯内，溅起一层小小的水花。

    小陆梨跑过来，看陆君寒的水杯，“哇”了一声：“爸爸，你好厉害哦。老王破掉了都能抓鱼呢！”

    曲斯年：“……”

    失策了，忘了陆狗以前高考物理满分，大学工程力学也满分的事情了。

    最终，在小陆梨庞大气运，以及她爸爸的骚操作下，他们这一组，以5条鱼的成绩，夺得了第一。

    负责人将奖品拿了过来。

    是一本带着各种精美图画，适合三四岁宝宝阅读的海洋图册。

    每翻开一页，都会有一个立体的海洋生物呈现在眼前，异常的栩栩如生，可见有多珍贵。

    旁边还有对于这海洋生物的详细介绍。

    可以说，是一本非常适合三四岁的孩子，认识海洋生物的早教读物。

    海洋博物馆算是到这就结束了。

    接下来，负责人直接带他们去了艺术博物馆。

    里面展览了各种各样的中西方艺术品，中西方雕像，以及诸多远近闻名的名家画作。

    艺术博物馆的光线显然比海洋博物馆要亮堂许多，色彩异常的鲜明，具有现代科技的前端时尚感。

    置身于此，仿佛整个人的艺术细胞都得到了大大的升华。

    负责人依旧在前面讲解。

    小姑娘一路跟着负责人经过每个艺术品展览，突然却在一张油画上面停了下来，乌黑的眼眸内透着惊喜，她指着那幅画，转过头：

    “爸爸，你看这个，这上面有姑姑的名字诶。”

    陆君寒看了一眼那画，确实是陆安然画的，他淡淡的“嗯”了一声。

    谁知，小姑娘眼尖的很，又看到了一幅画：

    “爸爸，你快来，姨姨也在这里呢！”

    负责人见状，又惊又喜。

    他们这里收藏的都是国际上知名画家的巨作。

    放在外头，一幅画的价钱都能达到天价。

    这里之所以会有，还是那些画家免费捐赠的。

    而这小姑娘家里居然有两人是知名画家。

    可见，这小姑娘的绘画功底，怕是也不会太差。

    毕竟，什么家庭教出什么样的人。

    负责人忍不住道：“小朋友，你想不想也画一幅画试试？”

    当初艺术博物馆的负责人收到陆安然和宋清婉捐赠的画作时，并不知道她们在国际上的名字，毕竟，画作上签的都是中文，而她们在国际上流传的都是英文名。

    但当时收到这两幅画后，却十足的惊艳了一把，甚至久久的回不过神来。

    后来一打听，才知道原来是国际上知名的绘画大家。

    负责人到现在都还记得当初看到这两幅画时的震撼心情。

    如果这小姑娘没有说谎，宋清婉和陆安然确实是她的家人，那她肯定从小就被艺术熏陶过。

    甚至，耳濡目染，学到一点陆安然和宋清婉的绘画技能也说不定。

    负责人实在是太想知道，到底要怎么画，才能画出这么惊人的巨作来。

    可惜宋清婉和陆安然两人都非常低调，从来不公开教学，也不参加什么交流论坛，甚至连面都露的很少。

    导致负责人想学习都没办法。

    这下看到小姑娘，猜想她应该跟宋清婉和陆安然学了几分本事，让她当场作画，他在旁边看着，能学多少学多少。

    当然，让小朋友们作画，也是他们事先安排好的。

    只是负责人太过激动，忍不住提前了。

    而画画的第一名，同样也有奖品。

    谁知，他刚说让这小姑娘试着作画，她爸爸直接就拒绝了：

    “不用试，她不会画。”

    之前综艺节目“你画我猜”的环节里，这小东西那惊天地泣鬼神的画技，陆君寒到现在都还印象深刻。

    要是现在让她画了，回去晚上一堆人都得做噩梦。

    小陆梨确实没怎么画过画，于是，重重点头：“对的，人家不会画。”

    但负责人却觉得他们父女俩是在谦虚，愈发觉得，他们深藏不露。

    “没事没事，”

    负责人给旁边的人使了个眼色，让他赶紧将事先就准备好的画板和水彩颜料拿出来：

    “也不用画的太好，随便画画就可以了，我们就拿来当个纪念。”

    倒是曲斯年忍不住了，问负责人：“老师，您之前有看过综艺节目吗？”

    负责人毕竟不是小年轻，都年过五十了，平时就闷头做做学术绘画，压根就不管网上的事情，他摇头：

    “没怎么看过，怎么了？”

    曲斯年微笑了下：“我觉得您应该看一下，看完您就不会这么说了。”

    负责人：“……”

    负责人还是一头雾水。

    但也不可能扔下他们不管，先跑去看个综艺节目再回来。

    于是，负责人只笑笑，就过了。

    而没一会儿，画板和颜料都分发到了每个小朋友的手上。

    负责人更是明目张胆的，就站在小陆梨的画板旁边不走了。

    (本章完)

