    一扬手，就将七八个保镖炸成了血雾。

    这还是人类的手段吗？

    剩下的三个保镖，当即就被叶辰的手段给吓到崩溃了，一个个嘴巴长得大大的，面容惊恐，呆滞！

    已经吓得不知道该怎么回答叶辰的问题了！

    “啊！！凝凝……你们这帮禽兽，你们不得好死！！”

    这时候，楼上忽然传来夏倾月撕心裂肺的惨叫声。

    轰！

    瞬间，叶辰身上煞气再次暴涨，一拳面前的三个保镖轰的粉碎，然后身体如离弦的箭一样，飞快的冲向二楼。

    “哈哈，什么金陵第一女神……夏倾月，你以后就是我顾南飞身下的玩物了，哈哈哈！”

    顾南飞兴奋的把夏倾月的衣服撕扯到粉碎。

    撕拉！

    片刻间，夏倾月身上只剩下了一件贴身衣物，“你们这些禽兽……你说过会放过我女儿，你说过会放过我女儿的！”

    夏倾月凄惨的叫着，已经崩溃到丧失反抗的力气了。

    冰冷的手术床上，小凝凝的胸口全是殷红的鲜血，只差最后一步，她的心脏就要被取出来了。

    “凝凝……妈妈来陪你！！”

    夏倾月绝望的喊着，然后张开嘴狠狠的在顾南飞胳膊上咬了一口。

    “操，你这个臭婊子！”

    顾南飞反手就是一巴掌，狠狠的抽在了夏倾月的脸上。

    可夏倾月没有任何反应，而是趁机冲到手术床边，顺手拿起一把锋利的手术刀，冲着自己的脖子狠狠扎去！

    ‘再见了，这个世界！’

    ‘再见了，叶辰！’

    ‘凝凝，妈妈来陪你！’

    噗嗤！

    锋利的手术刀划破皮肤，一道殷红的血液飞溅数米。

    然而夏倾月却没有感受到任何疼痛。

    她试着睁开眼睛一看。

    只见叶辰用自己的胳膊挡住了这一刀……

    这个男人，在最后一刻终于赶上了！

    “叶、叶辰……”

    “你终于回来了，你终于回来了！”

    “你为什么现在才回来啊，我们的女儿……呜呜呜！”

    瞬间，夏倾月就失去了所有力气，打在叶辰的怀里，放声大哭。

    叶辰紧紧的抱着夏倾月，然后目光朝着手术床望去……只见一个四岁左右的小女孩被绑在手术床上。小女孩面色苍白入纸，已经昏死过去了，她的胸口被切了一个大口子，胸膛上全是血迹！

    再看小女孩的五官，眉宇和叶辰有七分相似……那五官、那模样，简直就是叶辰变小之后的可爱版！

    “我的女儿！！”

    霎时间，叶辰的双眸就变得通红了。

    那医生还想继续动手术，结果，一下子别叶辰的眼神给吓到了。

    “你、你你……你要干什么啊？”

    不等医生说完，叶辰已经捏住了他的脖子，然后狠狠的一拧。

    咔嚓一声！

    杀伐果断，那医生连挣扎的机会都没有，脖子直接被叶辰扭断了。

    “你是谁？你、你怎么进来的……保镖，保镖人呢！？”顾南飞也被叶辰的手段吓了一大跳，连说话都不利索了。

    “你！该！死！”

    叶辰咬着牙说完这几个，然后把那医生的尸体，狠狠的朝着顾南飞砸去。

    砰的一声！

    叶辰的力气很大，顾南飞根本就躲不开这一击，瞬间，他就感觉自己的身体好像被卡车撞了一样，肋骨都断了好几根！

    然后，叶辰才松开夏倾月，赶紧冲到冰冷的手术床上，把那些绳子全部隔断。

    “女儿……我的女儿！”

    看着已经昏死过去的小女孩，叶辰感觉自己的心都在滴血。

    他赶紧从怀里拿出一颗培元丹塞到小女孩嘴里，接着颤声道：“心脏还没有取出来……凝凝只是失血过多，我能救她，我一定能把她救回来！”

    培元丹入口即化，叶辰丝毫不敢停留，赶紧开始帮小凝凝缝合伤口。

    夏倾月的情绪也稳定了一些，一听女儿还有救，赶紧用手抓着已经被撕破的衣服，站在手术床边，时刻等着叶辰的吩咐……

    不过，叶辰并没有开口吩咐夏倾月帮忙。

    而是一个人认真的帮女儿缝合伤口，那缝合针在叶辰的手里，好像就是他身体的一部分般，灵活而美妙。

    片刻之间，小凝凝的伤口就被缝好了，而且血也止住了。

    “敢来顾家找麻烦，真是找死！”

    顾南飞也挣扎着站了起来，正准备拿起手机搬救兵的时候，门再次被推开了。

    一身戎装的陈君临，率先走到了屋子内。

    陈君临身后，紧跟着阎罗殿的殿主，杀神聂无忌……

    再然后……药神谷谷主、腾里集团董事长、某国的一方枭雄、境外雇佣军之王，一个个身份显赫的人，全部走到进了这间屋子里！

    “你们是谁？”

    顾南飞一愣，忽然被这些人的气势给镇住了。

    这些人，虽然一句话也没有说，但身上散发出来的气势，却不是普通人能比的。

    “你们……你们可知道我顾家，乃是这金陵市的一线家族！你们擅闯顾家，还伤了我的人，就不怕死吗！？”顾南飞还想做最后的挣扎。

    “聒噪！！”

    然而，不等他把话说完，聂无忌动了！

    身为阎罗殿的殿主，名震各国的杀神阎罗，聂无忌的声音冷如千年寒冰。

    他的声音没有任何感情……

    手中的刀，更没有半点感情。

    只见聂无忌的身形一闪，明晃晃的短刀已经划过顾南飞的手腕，瞬间，血花四溅，顾南飞的双手一下子废了。

    “啊……”

    顾南飞大声惨叫，可，他的声音还没有发出来，聂无忌又是一拳轰了上去。

    砰的一声！

    顾南飞的鼻子都被打歪了，牙齿也都被打掉了。

    不等顾南飞口中的牙齿和鲜血喷出来，聂无忌再次出手了！

    他直接按住顾南飞的嘴巴，一字一句道：“你要是敢发出半点声音，打扰吾师救治小师妹，我就把你身上的肉一块块割下来，让你尝一下，生不如死的感觉！”

    “咕咚！”

    顾南飞直接被吓住了，一双惊恐的目光紧紧的盯着聂无忌，瞬间满身都是冷汗。

    他知道，聂无忌的话不是开玩笑的。

    ‘这、这么残忍！！这家伙到底是人、还是魔鬼啊！？’

    顾南飞瞬间就绝望了……因为他感觉到，除了聂无忌之外，屋子里剩下的这三十多个人，恐怕也都是他惹不起的存在！！

