    王金彪的话让陈六合脸上的笑意更浓，他对吴占峰讥讽道：“看，现在更糟糕了，我们两任何一个人出了事，你恐怕都会失去的更多，成为孤家寡人的滋味可不好受！”

    陈六合缓缓说道：“你只是为了卢啸塚做事而已，没必要把自己搞的这么惨，更没必要把一家老小的性命搭进去！你觉得呢？”

    吴占峰惊恐交加的看着陈六合，心中一颤一颤的，他简直恨不得把眼前这个年轻人碎尸万段，可他现在却万万不能这样做！

    陈六合似乎把吴占峰的心里状态摸得一清二楚，他笑道：“吴老大，别死撑了，玩狠，你是玩不过我的！说句最难听的话！我就算把你全家都杀光了，你又能怎么样？真的敢鱼死网破吗？你的家财都在我手上，你也不希望你这么多年刀口舔血打拼来的钱财，都被一扫而空吧？那样你就会一无所有！”

    “何必为了卢啸塚，把自己的身家性命都搭进去呢？没必要！”陈六合语重心长的说道。

    “放人！”陈六合轻声道。

    吴占峰的脸色阴晴不定，迟疑不决，陈六合把还没挂断的电话重新放在耳边，淡淡道：“好像一个情妇还不能让我们的吴老大害怕，继续杀，至于是他的父母还是他的老婆女儿，你做主！”

    “放人！把王金彪给我放下来！”吴占峰立即吼道。

    陈六合这才对着电话说道：“等等，吴老大开始配合了！”

    王金彪被放了下来，手上的绳子被解开，他颤颤巍巍的爬起来，走到陈六合身旁，跟吴占峰站在对立面，狞笑的吐了口血水，咧嘴道：“吴占峰，你玩不过我们的！哈哈，你牛逼有什么用？不还是要乖乖放了我？有种你杀我啊，你不敢！”

    吴占峰气得肺都快炸了，恶狠狠的说道：“王金彪，你别太嚣张了，老子在湖滨叱咤风云的时候，你还不知道在哪里当马仔！”

    “那又怎么样？你很快就会过气的，汴洲会是我说了算！因为老子跟对了人，而你跟错了人！”王金彪目露凶光的说道，即便身负重伤，他戾气仍重！

    从被抓到备受折磨，然后到现在，他就没怕过，也没求饶过！他王金彪没别的优点，就他吗的骨头硬！

    “现在说这些，还为时过早！我能踩你一次，就能踩你第二次！”吴占峰冷笑着说道。

    陈六合开口了：“这样的话，留到以后再说吧！吴老大，现在我们是不是可以走了？”

    “走？陈六合，想的太简单了吧？就这样放你们离开了，那我的家人怎么办？”吴占峰说道：“放了他们，等我确定他们安全了，你们可以走！”

    陈六合淡淡摇头：“很抱歉，你说的话在我这里信誉度为零！还是单选题，放了我们，只要我们两安全了，我保证，你的家人和你的钱财，都会没事！”

    “我又凭什么相信你们？”吴占峰怒目说道。

    陈六合镇定自若的说道：“因为你没得选！你放心，我这个人说话算数！”

    “对不起，没确认我家人的安全之前，你们走不了！”吴占峰不愿退步！

    陈六合神情淡漠的说道：“我想你搞错了我的意思，我不是在跟你商量，而是在说我的决定！我和王金彪现在就从这里离开！有种，你就让他们开枪！”

    说着话，陈六合就对王金彪摆了摆头，转身向厂房外走去，根本就不在乎那么多人，那么多把枪！

    有人站在他身前，举着枪指着他，拦他去路，陈六合二话不说，直接动手，举手抬足就把那四个人给掀飞了出去，强势到令人发指。

    “陈六合，你不要欺人太甚！”吴占峰怒得眉头都在抽搐！

    陈六合回头看了他一眼：“在你不敢打死我的情况下，你们是拦不住我的！今天只有两种可能性！要么，我们两离开，你家人平安无事！要么，你开枪打死我们，你的家人你的钱财全都烟消云散，当然，还有你，也不能活着离开汴洲！”

    说完，陈六合带着王金彪继续前行，吴占峰站在原地怔怔的看着他们的背影，眼神阴鸷的像是要吃人一样，他拿枪的手抬了起来，瞄准着陈六合的脑袋。

    但不知道为什么，他的手指就像是重俞千斤一样，根本就没有勇气去扣动扳机！因为这一枪下去，他要失去的东西太多太多！多到让他难以承受代价！

    而陈六合的霸道与强势，也让他完全的措手不及！这是个不但不怕死，而且还不按常理出牌的混蛋！枪多人多，在他面前，就像是摆设！唬不住人又不敢杀人，跟摆设有什么区别？

    “陈六合，要是我的家人少了一根汗毛，老子发誓，就算付出再大的代价，也要杀光你，杀光跟你有关系的所有人！！！憋了半天，吴占峰只憋出这样一句话！没办法，他不敢开枪！

    陈六合没有说话，而是直接走出了厂房！

    倒是王金彪在出去之前，顿足回头，他狞笑道：“吴占峰，你给我记住今天的事情！这个仇，老子一定找你报！还有！你最好赶紧给我滚出汴洲，不然老子让你永远走不出去，让你看看这里到底是谁的地盘，谁说了算！”

    “王金彪，今天算你命大，但你别得意太早！陈六合固然聪明，但要跟卢爷斗，还是嫩了太多！我会做好帮你们收尸的准备！”吴占峰阴毒的说道。

    王金彪留给他一个满是嗤笑的森寒笑脸，随后就走出了厂房！

    陈六合跟王金彪都听到了，厂房内传来吴占峰那怒火冲天泄愤般的嘶吼，还有一连串的狂暴枪声！

    吴占峰朝着天空打完了整个弹夹里的子弹，他双手插~进了发丝当中，脸上的神情愤怒到就像是要发狂一样。

    没有人能够理解他今天的憋屈，他出来混了这么多年，就没有过今天这样憋屈的时候！明明是他握着主动权，却从陈六合出现开始，就一直被对方牵着鼻子走！并且这种态势还是无法挽回的！

