    晚餐的气氛，是相当的不错，这比宋绾绾预想的愉快，之前她还担心把自己的朋友叫过来，大家又不是相互之间早熟悉，第一次见面的人难免会有一些尴尬的。

    不过，大家都是成熟稳重的成年人，处理这种第一次和朋友吃饭的事情是轻而易举的，况且大家相处的还算是很不错。

    晚餐结束之后，大家便转移了目的，女生们直接去花房里面喝茶聊天，男士们在客厅里面聊天，星星被陆霆聿先抱上去，让他在房间和狂医生学语言，恬恬作为小跟班也就跟着在房间里面陪玩。

    三个女人一台戏，花房里面坐了六个女人，可不止两台戏了。

    “绾绾，你家花房真的是漂亮。”高媛站在那里一盆盆的花欣赏过来，对于这个漂亮的花房和开放的漂亮花朵，无一不欣赏的，简直喜欢的不行。

    高媛自从进了半月湾，绾绾他们的家之后，对于每一个角落，每一处风景都是十分的喜欢，称赞的不行。

    高媛家也有一套别墅，不过之前是爸妈装修的，完全就是符合他们的审美，不是高媛所喜欢的那一中，自然不会觉得有多惊艳多漂亮，在看到绾绾的家之后，完全就是擢中了她的喜好，感觉这个房子里面的一切都好看，包括院中的每一棵小的花花草草。

    有生之年不过就是如此，有一套自己的小房子，带一个小院子，然后种满各种的花草，一年四季花草飘香。

    “真的吗，你喜欢的话，可以经常过来玩的，我这里欢迎你。”宋绾绾的家里面之前没有一下子来过这么多的人，所以现在好朋友们来了这么多，宋绾绾是比谁都要开心的。

    “太好了，不过，我要是经常来的话，不是打扰你和陆总了啊，我看陆总不是很愿意你们的二人世界被打扰。”高媛可是看出来了，陆霆聿是很爱绾绾的，是爱到那个独占她全部的爱。

    宋绾绾听到高媛这么说，直接笑了起来。“霆聿其实人挺好的，在没有跟他接触过以前，所有人都会觉得他高冷不好相处。”

    “对呀，之前我所听过的关于陆总的传言，都是有些可怕的，甚至……”

    “甚至还有传他是安城的冷面活阎王，但凡惹他的人都会死，要不就是生不如死，对吧？”不等高媛说完，一旁的祁慕安就接腔了。

    “对对对，就是这么传的，反正关于陆总的传言除了他厉害之外，就是他这个人相当的不好惹，坏的很啊，不过绾绾，我相信你家陆总事实上不是这样子的人，都是那些人乱传的。”高媛很认真的说着。

    只能说安城这些人把陆霆聿太神化，也太恶化了。

    居然把一个好端端的人比喻成什么活阎王，也是想象力挺丰富了。

    也只能说他们闲的淡疼，一天到晚没事可以做，只会盯着别人在那里胡乱评价。

    “我当然知道那些传言是乱来的，不是事实的东西才叫传言，霆聿是我丈夫，他是什么样的人，我比任何人都有话语权。”宋绾绾倒是真的无所谓了，那些人把陆霆聿传的这么坏，只是因为他们并不是真正了解过他，对于没有真正了解过他的人，他们是什么样的话都可以说得出来的。

    造谣一张嘴，澄清跑断腿。

    反正也不是什么事实真相，没有必要去跟每一个人解释说陆霆聿不是那样子的人，反正无关紧要不相干的人，何必氏去解释。

    “我也知道，陆总一定不是他们传言中的那种人，现在造谣成本真的是太低了，张个口再加点想象就可以把一个人从好人说成坏人，这些人又不是狗仔，也这么喜欢编造事实来诋毁一个人，陆总不是陆氏集团总吗？集团应该有最好的法律顾问团，直接给那些造谣的人发律师函，让他们受到法律的制裁。”高媛一副正义的化身，在那里慷慨激昂的说着。

    直接把众人给逗乐了，宋绾绾无奈的摇了摇头，完全就是哭笑不得。

    “高媛，你的好意，我能明白，陆氏是有最好的法律顾问团，但是他们是用来解决陆氏上千万上亿的合作单子，不是用来解决那些无足轻重的小角色，这是大材小用了，况且霆聿不是什么明星不需要靠这些来吃饭，他不想理的人让他们闹腾两天就行了。”宋绾绾跟在陆霆聿身边这么久，早就明白他处事风格。

    永远是就重避轻，公司的事情是最大，他个人的名声从来就不在乎。

    毕竟想抹黑你的人，永远就是澄清不了的，澄清一次再被抹黑一次，何必跟那样子的人浪费精力和金钱。

    如果真的有太过份的，陆霆聿直接会让人让他们闭嘴的，这一点宋绾绾从来就不操心。

    “也是，有些人就是越理他们越起劲，他们这么诋毁陆总，就是嫉妒呗，毕竟现在安城首富就是陆总了，巴结不上他的就会在暗地里面搞小动作使坏。”高媛在那里吐糟着。

    “嗯，高媛说的很棒，你把那些人的嘴脸说的太清楚了，嫉妒使人变得丑陋，祝他们一个个变成丑八怪。”祁慕安在旁边带着节奏。

    “就是，我真的不明白，一个人成功为什么那么多的看不贯，有本事就自己努力一点啊，抹黑别人算什么英雄好汉。”罗丽十分有正义感的说着，还不忘记往自己嘴巴里面塞块巧克力。

    整个晚餐吃的最多的就是罗丽了，下了餐桌进了花房之后，一直没有停止吃东西的也是她。

    是真的能吃了。

    长得可爱还不发胖又能狂吃，这样子的人简直让人不要太羡慕了。

    “他们哪算什么英雄好汉呀，纯属就是见不得光的蝼蚁之辈，才会在暗地里面诋毁和抹黑别人，然后就会在心里平寻求一丝平衡，觉得那些高高在上的就和他们一样了。”祁慕安冷哧着。

    她是祁家的女儿，从小就出生在豪门之中，在各种阿谀我乍中长大，见贯了这样子的蝼蚁这辈的角色。

    所以，很明白豪门一切风光之下的各种见不得人的操作。

    对于祁慕安来讲，早就习以为常了，所以任何一些在别人看来是大爆炸性的事情，在她看来太过习以为常。

    自然就不会像高媛他们这么激动，甚至还要去讨伐那些蝼蚁之辈。

