    “皇都之外，有昊阳圣地的序列弟子前来拜山？真是来者不善啊！就是不清楚，那位前来挑战的韩方，到底实力如何？”

    “根据情报，那韩方虽然刚刚成年，但修为已经达到道宫境六重天，更是身具三千体质中排行前五百的太阳体，资质无限接近禁忌天骄！”

    “刚刚成年，便有道宫境六重天的修为？在咱们羽化神朝的年轻一代中，恐怕很难找到匹敌他的对手啊！看来，又要叫昊阳圣地的那些老不死得意一段时间了！”

    ......

    听到昊阳圣地的序列弟子前来拜山，一名名羽化神朝的贵族、大臣的身影，纷纷在议事大殿中显化，热烈的讨论起来。

    虽然羽化神朝身为不朽势力，屹立于荒古世界之巅。

    但是，荒古世界之中，并非只有羽化神朝这一个不朽势力。

    各大不朽势力之间，虽然有时交好结盟，但也经常爆发冲突

    像是万凤山、真麟殿、龙神宫等由太古皇族建立的不朽势力，几乎都和人族的不朽势力有血仇。

    绝大部分的太古皇族，生性凶残无比，天生视人类为血食。

    更是经常狩猎人族的天骄，并残忍吞噬。

    相应的。

    在面对太古皇族时，人族势力中的天骄也绝不会心慈手软，而是除恶务尽。

    而在人族内部，由于利益的冲突，各大不朽势力之间，也往往是交恶多于交好。

    像昊阳圣地，便是一处位于羽化神朝周边道州的不朽势力。

    因为领地上的争端，昊阳圣地已经与羽化神朝交恶多年。

    当然，昊阳圣地和羽化神朝同为人族势力，虽然交恶，但也远远没有上升到血仇，只是时有冲突。

    比如，如果哪个势力诞生了决定天才，都少不了前往对方的势力，耀武扬威和挑战一番。

    若是能将对方势力的同辈天才碾压，未来很长一段时间，都能让对方抬不起头。

    这次韩方前往羽化神朝拜山，打的就是这样的主意。

    “即便知道昊阳圣地来者不善，但按照规矩，我们也只有接受他们的挑战！”

    “否则，若是我们连应战都不敢，岂不是会落下更大的笑柄？”

    “传我旨意，请那韩方请到大演武场，与我羽化神朝年轻一代一战！”

    就在众大臣议论纷纷之际，羽化神朝皇帝，姚太虚则是在议事大殿顶部的皇座上显化，淡淡的下令。

    ......

    数个小时后。

    羽化神朝皇都，大演武场。

    由于韩方的到来，整个大演武场也变得异常热闹。

    除却羽化神朝中的年轻一代子弟，许多羽化神朝的大人物也纷纷降临。

    而在昊阳圣地那一侧，韩方本人站在最前，身后跟着十余名追随者。

    而在远处，还站着几名须发灰白的昊阳圣地长老，散发着圣境的强大气息。

    见众人都已经到齐，韩方迈步向前，凌空而起，来到大演武场中央的大擂台上。

    只见那韩方一头红发，相貌方正，双眸之中闪烁着一股炽热之意，显得威武十分，气势凌人。

    “羽化神朝的年轻一代，听到了：今天，我，韩方，代表昊阳圣地，向你们发出挑战！”

    “凡是与我同辈的修士，或者是修为同为道宫境的修士，我全部都来者不拒！”

    俯视着远处的羽化神朝年轻一代，韩方的语气中带着淡淡的蔑视，盛气凌人道。

    一边说着，韩方身上的气息，也犹如火山爆发一般飙升，散发着恐怖的气势，就好像一轮小太阳悬挂在空中。

    “好可怕的气息！这便是昊阳圣地的序列弟子吗？”

    “据说那韩方身具太阳体，又被昊阳圣地的圣主收为弟子，全力培养，实力极为恐怖！”

    “竟然有着特殊体质！怪不得，他的实力这么强大！不知道，谁才是他地对手？”

    ......

    感应着韩方身上的恐怖气息，羽化神朝年轻一代的眼中纷纷露出震惊之色，乃至是一丝丝的惧意。

    一时之间，竟然无人敢去迎战。

    望着这一幕，羽化神朝中的一众大人物也是面色微微发青。

    无人胆敢应战，这可是比战败更加耻辱的事情！

    “怎么，羽化神朝的年轻一代中，竟然无人敢与我一战吗？真是太让我失望了！”

    见到这一幕，韩方的脸上露出一抹狂妄的笑容，继续挑衅道。

    “韩方，休要逞口舌之利，让我李霸来会会你！”

    就在这时，羽化神朝的年轻一代中，一名面目刚毅、肌肉贲张、散发着道宫境七重天修为的年轻男子怒吼一声，腾空而起，落在大擂台上。

    “好，李兄请！”

    见李霸登上大擂台，韩方客套一句，便手捏印诀，随手催动一式武学神通！

    “昊阳神掌！”

    而后，只见韩方悍然出手，全身的法力涌动，手掌之间，涌动着炽热的光华！

    下一刻，韩方的手掌往李霸的方向猛地一拍，一道金色的手掌显化而出！

    散发着灿烂的光辉与恐怖的炽热，从天而降，像是一轮小太阳般，向李霸碾压而来！

    “霸王神拳！”

    感受着昊阳神掌中的恐怖威能，李霸的面色凝无比凝重，催动全身的法力！

    只见李霸的身后，好似有一尊霸王虚影显现，威武无比，想着天空中的昊阳神掌，猛然一拳拳迎去！

    轰！

    下一刻，两人的神通，在半空之中疯狂碰撞！

    虽然李霸的霸王神拳看似生猛，然而，在韩方的昊阳神掌之下，却犹如摧枯拉朽一般，被瞬间蒸发！

    而李霸身后，原先显化的那尊霸王虚影，也瞬间被轰散！

    紧接着，那昊阳神掌径直垂落，轰在了李霸的胸口，将李霸径直轰出擂台！

    重重的摔落在地面之上，李霸显得狼狈无比，面色更是苍白，连吐数口鲜血！

    “我，我败了！”

    此时此刻，李霸满脸的颓唐，根本没想到自己会败的如此彻底。

    甚至于，如果韩方刚才没有手下留情，这一式昊阳神掌，便能直接将他镇杀！

    一招秒杀！

    望着这一幕，羽化神朝的年轻一代修士都无比震惊，气氛无比压抑，甚至感到有些绝望！

    毕竟，这可不是简简单单的击败，而是彻彻底底的碾压！

    不仅如此，被韩方碾压的李霸，可是拥有着高达道宫境七重天的修为！

    即使在羽化神朝的年轻一代中，也算是佼佼者。

    至少，在羽化神朝的年轻一代中，还没有人能一招秒杀李霸！

    那么，面对韩方的挑战，又有谁可以站出来？

    “不愧是韩方大人！”

    “韩方大人无敌！”

    “韩方这个孩子，表现真是不错！”

    ......

    相较于羽化神朝的压抑。

    昊阳圣地这边，无论是韩方的追随者，都露出淡淡的微笑。

    好像已经看到羽化神朝彻底吃瘪的样子。

