    .....

    另外一边，首陀部落的队伍前

    “这小子还真是命大，竟然没死....”

    看到费仁没有在大殿内的混战中身亡，同样一人杀入主殿，章邯身边的青衣老者也是目光微凝，苍老脸庞上的遗憾神色一闪而逝。

    身为首陀部落的二长老，青衣老者乃是一名顽固派，对于外界武者历来保持着敌视态度，和章邯等人不同，因此其对于费仁这个烈阳宗弟子自然也没有什么好感。

    “大长老前辈。”

    目光视线一扫，发现了章邯等人的位置，下一刻费仁也是纵身一跃，来到对方跟前。

    眼下主殿内高手如云，除了五大部落的人之外，外界武者也是不少，三教九流混杂，其中不乏半步武灵境，甚至真正的武灵境高手，人数差不多占据了大半个主殿，约有上百人。

    而在这些人当中，实力最弱的都是武师境九重，单打独斗很难生存下来，再加上先前费仁出手杀了达利部落的霍木斯，引起其他三个部落的反感。

    因此，费仁亦需要和首陀部落的章邯等人联手，以免遭到其他三大部落的针对。

    “费仁小子，你来的还不算太晚。”

    瞥了一眼匆匆赶过来的费仁，章邯点了点头，语气感慨。

    对方的实力成长他一直都看在眼里，早在祖陵开启之初，费仁不过是一个小小的武师境二重，然而仅仅半个多月过去，对方的元力修为便是突飞猛进，踏入了武师境六重！

    “如果这里便是当年阿兹尔的葬身之处，那么其遗留下来的传承，很可能便在此处。”

    章邯话音落下，费仁同样点了点头。

    虽然这一路下来，他也搜刮了不少的宝物，手中的灵戒都塞得满满当当，不过相比于阿兹尔这一尊武王境大能的遗留传承，这些宝物便不值一提了。

    “话虽如此，不过主殿内除了那一尊金色王座，以及两座金乌图腾之外，却没有任何宝藏传承的迹象，十分奇怪。”

    “先前，老夫也已经利用元力查探过了，主殿的地底下并没有什么特殊的密室和暗道，同时此处四周都是封闭的，如果真的有宝藏，根本逃不出众人的眼睛....”一旁，忽必烈同样轻抚长须，随后淡淡道。

    “原来如此。”

    话到这里，费仁也差不多明白了，现场众人为何没有大打出手，原来是主殿的宝藏还未现世。

    “诸位，眼下宝藏尚未现世，咱们在这里互相干瞪眼也不是办法....”

    此时，目光视线扫视四周，下一刻因陀罗也是开口提议道。

    如今好不容易杀入皇宫遗址主殿，万年前的宝藏传承就在眼前，他自然不可能甘心空手而归，而且这一次进入祖陵，婆罗部落也为此损失了不少人手。

    如今，除了武灵境一重的因陀罗之外，其身边的部落高手仅剩数十人，而且大部分都负有伤势。

    “因族长，敢问你有何高招？”

    话音落下，主殿不远处，一名白发老者也是咧嘴一笑，随后淡淡回道。

    白发老者身躯高大，此刻背负一把长剑，通体上下都是散发出一股强悍的元力波动，隐约自成一脉气场，元力修为赫然达到了武灵境的层次，丝毫不弱于对面的因陀罗。

    而在白发老者的身边，则是同样跟随着数名实力不弱的武师境高手，其中个个都在武师境九重以上。

    “是清风城的城主，柳清风....”

    这时，人群中也是传来一道低呼声，似乎有人认出了白发老者的来历，语气惊讶。

    “他就是柳清风？”

    一旁，目光视线看向对面不远处的白发老者，费仁同样脸色微讶。

    关于对方的名声，他也是有所耳闻。

    清风城，和当初的黑岩城一般，同样是大明皇朝境内的一方重城，只不过清风城是由城主府一家势力独尊，其城主柳清风更是一名武灵境一重的老牌高手，而且擅长剑道，实力不俗！

    “很简单，此处除了那一尊金色王座，便只有两座金乌图腾，宝藏肯定和这些东西离不开关系。”

    “只要派出几个人上去一探究竟即可....”

    抬手指向大殿中心的王座和金乌图腾，因陀罗又是冷冷道。

    然而，其话音未落，一旁的杜清却是语气玩味道：“因陀罗，你不会是想让我们几个人当炮灰吧？”

    “若是和先前殿外一样，无意中触碰了什么禁忌阵法，则性命难保....”

    “杜清族长所言甚是。”

    不远处，柳清风同样点了点头。

    身为清风城的城主，其不仅实力强大，而且老谋深算，同样知晓其中的猫腻和风险。

    “呵呵，如果咱们继续干站在这里，则宝藏永远都不会现世。”

    没有理会二人的质疑，因陀罗又是不紧不慢道。

    .....

    此言一出，杜清和柳清风也是脸色一凝，随后不再说话，似乎已经有了些许动摇。

    与此同时，除了杜清背后的刹帝部落，以及柳清风麾下一众清风城高手，殿内其余一众散修武者也是有了一些心动，毕竟在场众人好不容易杀出重围来到主殿，自然不可能甘心空手而归。

    “族长，咱们怎么说？”

    此时，看到大殿内众人都是有些蠢蠢欲动，一名吠舍部落高手也是踏步上前，目光看向赫尔。

    虽然因陀罗的提议有些冒险，不过事实却是如此，富贵险中求。

    “金沙呢？”

    脸色肃穆，面对这名吠舍部落高手的提醒，赫尔却是没有第一时间表态，反问道。

    经过了一系列的混战，他已经带领手下的一众高手杀入了皇宫遗址的主殿，然而其长子赫金沙却是至今没有音讯，也令赫尔有些心生疑虑。

    “呃，回禀族长，至今没有少族长他的消息....”

    拱了拱手，面对赫尔的询问，这名吠舍部落高手也是不敢怠慢，诚惶诚恐道。

    “什么？！”

    闻言，赫尔脸色有些不太好看，毕竟赫金沙乃是他的长子，倾注了吠舍部落无数的资源和心血，若是对方出了什么事，对于吠舍部落也是一个巨大的打击。

    “族长，依属下之见，少族长他说不定是耽搁了，一会儿便会赶来，眼下达利部落的人也同样没有赶到主殿....”看到赫尔隐约有些发怒的迹象，身旁另外一名吠舍部落高手也是赶忙上前，解释道。

    “因陀罗那个家伙也是一个老狐狸，咱们不可大意....”

    见此情景，赫尔也是不再追问，似乎同样觉得有几分道理，目光视线随后看向大殿中心的王座和金乌图腾。

    然而，此刻赫尔和一众吠舍部落高手却并不知道赫金沙早已毙命，死在了天龙教的关圣手中，至于其口中的达利部落众人，则永远都不可能赶过来主殿了，全部沦为了费仁的戟下亡魂。

