
　　被蛇腹无伤咬了一口，黑水蛇首领也是怂了，不过只要回到小河内，它就无惧蛇腹了。

　　此时已经冲到蛇腹面前的两条9级黑水蛇并没有察觉到自己已经被自家老大抛弃了，直接对着蛇腹撕咬而去。

　　但它们又岂是蛇腹的对手，一个尾扫，蛇腹将其中一条黑水蛇给击飞到一旁，然后身体以游龙之势咬在另一条黑水蛇脖颈上，注入毒素。

　　接着，蛇腹又转身给击飞的那条黑水蛇来了一口，两条9级的黑水蛇双双倒地。

　　嘶～

　　没有任何拖拉，蛇腹又向黑水蛇首领追了过去，如果被它逃回小河内，就很难留住它了。

　　沙沙～

　　逃跑中，黑水蛇首领还不忘回头看一眼，结果发现蛇腹这么快就追上来了。

　　暗骂一声废物，黑水蛇就加快了速度，但身体内残留的毒素让它动作变得迟缓，怕是很快就能被蛇腹追上。

　　前面，小河的“潺潺”声传来，黑水蛇首领顿时心头一喜，只要回到小河内我还怕你？

　　就在黑水蛇首领还想着回到小河内怎么蹂躏蛇腹时，蛇腹忽然追了上来，一口咬在了黑水蛇首领背部，并撕下了一小片血肉。

　　嘶！

　　黑水蛇首领疼得一阵嘶吼，在原地肆虐了起来。

　　不过蛇腹早已退到了一旁，黑水蛇首领只是在做无用的攻击罢了。

　　接着，肆虐的黑水蛇首领一头撞在一棵大树上后，“嘭”的一声就没了动静。M.23sk.com

　　这次，有了衡量后，蛇腹注入了大量毒素，虽然没有直接让黑水蛇首领中毒倒地，但剧烈的神经毒素也让它疼晕了过去。

　　嘶～

　　解决黑水蛇首领后，蛇腹没有停下来，而是向小河内赶去，许白给它的指令是端掉整个蛇窝。

　　没有了阻碍，回到小河旁的蛇腹肆无忌惮的将一条条黑水蛇干倒。

　　很快，整片区域的黑水蛇就被蛇腹解决了大半，其他剩下的黑水蛇察觉到面前的同伴都倒下后，也清醒了过来，纷纷逃离。

　　说白了这些黑水蛇之前都是精虫上脑，又不是真的傻，要不然也不会等到现在才知道逃。

　　许白命令蛇腹解决掉眼前剩下的黑水蛇后，就没有管其他逃掉的黑水蛇了。

　　整个过程，许白都一直站在原先的空地上没有离开过，虽然这片区域不会有什么特别强大的宠兽，但只是一般的宠兽就能对他造成威胁了。

　　将面前几条试图偷袭他的黑水蛇装起，许白就向蛇腹的方向走去。

　　还好他带了几瓶宠兽喷雾，不然这片区域他还真不敢来，不过宠兽喷雾这东西死贵死贵的，不到万不得已他还真不想用。

　　光是几条黑水蛇，就用掉了他一瓶宠兽喷雾，不过还好，面前这一大片倒下的黑水蛇说明都是值得的。

　　带着蛇腹，许白将所有黑水蛇都捡到了一起，堆成一个小堆。

　　看着面前这个小堆，许白在想一个问题，就是怎样把这些黑水蛇给搬回去？

　　许白第一次为收获过多感到苦恼，看来这就是打劫银行的痛苦了，恨自己带的包不够大。

　　“看来只能来回搬运了……”

　　许白拄着下巴，也只想到了这么个办法。

　　嗯？这是……

　　就在许白想要将几条黑水蛇装进蛇袋时，一个青衣人影忽然出现在了他远处的视线内，其背后还跟着一条烈风犬。

　　从青衣人影走的方向来看，应该是向他这边走来。

　　在野外，许白最不怕的就是遇到宠兽，只要摸清周围的环境，遇到太强大的宠兽的概率几乎为零，而他最怕的就是遇到……人！

　　黑水蛇是无鳞蛇类，其身上最有价值的就是韧性极好的蛇皮了，可以被加工后做成皮革，有人高价回收。

　　他不相信到野外作业的人会不知道这些，如果青衣人看上了这堆黑水蛇的蛇皮，那自己……

　　这也是许白到野外最担心的事情——杀人夺宝！

　　微微眯了眯眼睛，许白看向青衣人身旁的那条烈风犬。

　　名称：烈风犬

　　属性：风

　　等级：15

　　品质：普通

　　状态：健康（淡定）

　　进化条件：……

　　看到那条烈风犬的信息，许白皱了皱眉，15级，虽然蛇腹品质占优，但等级高太多的话还是能跟蛇腹五五开的，到时候仅剩的青衣人自己可不一定打的过。

　　这时，青衣人影渐行渐近，许白也看清了他的面容，是一个有些秀气的青年男子。

　　青衣男子招了招手，向许白走了过来，笑着说道：“小兄弟……”

　　然而，就在他距离许白还有三米的时候，一旁的蛇腹突然跳起，一口咬在了青衣男子的脖颈上！

　　然后，许白拿起不知何时出现在手上的小刀，直接冲上去一刀捅进了青衣男子的胸口！

　　带着错愕的表情，身中两处致命伤的青衣男子直接殒命当场！

　　汪呜！

　　青衣男子刚死，背后的烈风犬就瞬间倒在地上哀嚎，耳朵鼻孔处都有血液溢出。

　　御兽师死后，其契约的宠兽也会受到反噬，而且比宠兽死亡给御兽师带来的反噬更大。

　　趁他病要他命！

　　趁烈风犬还在承受反噬带来的痛苦，许白直接命令蛇腹上去给它来一击重创，一口咬在了它脖颈上，并将身体内所剩的全部毒素都注入它体内。

　　然后，做完这些的蛇腹还没有停止动作，疯狂撕咬烈风犬脖颈上的血肉，直到许白让它停手它才停了下来。

　　“呼～”

　　手上拿着滴血的小刀，许白在原地蹲了下来。

　　这还是他第一次亲手杀人，本以为会觉得恶心，没想到除了心跳加快之外，还有那么一丝丝的兴奋。

　　许白抬手捂着胸口，嘴角微斜，果然自己不太正常。

　　他不知道青衣男子是自大还是怎么的，作为一名御兽师，在野外竟然敢离对方的宠兽这么近。

　　也许青衣男子没有恶意，但许白可不会等到对方真正露出獠牙时才动手，除非对方比他弱，不然一旦对自己有威胁，许白还是喜欢先下手为强。

　　别看基地市内这么安定，在野外的人就能和平相处。

　　那只是人们该有的想法都被束缚了，别忘了这可是一个以实力说话的世界，在野外，弱肉强食都是常态，背刺才是最可怕的。

　　许白曾有一次，在野外目睹一个五人小队有说有笑的往基地市内走着，突然其中一人在其他四人的宠兽还没反应过来时让自己的宠兽将他们四人全杀了，当时，他脸上还保持着笑容。

　　所以，别想着在野外相信任何对你有威胁的人，也许前一秒他还和你有说有笑，后一秒他就能笑着把刀插进你的胸口。

　　既然这样，与其成为那个被杀的人，还不如当那个手拿利刃的人。

　　调整好状态，许白才缓缓站了起来。

　　这时，回到他身旁的蛇腹向他传来了一个想法，它想吃掉烈风犬。

　　“吃？”

　　许白转头看向蛇腹，战斗了这么久，它也是饿了。

　　“等一下……”

　　许白拿起小刀，向已经死亡的烈风犬走去，然后面不改色的将它分解成十几个小块。

　　蛇没有咀嚼的功能，吃东西只能靠吞，这么大一条烈风犬蛇腹可吞不下。

　　“吃吧。”

　　然后，蛇腹就一块一块的将烈风犬的血肉吞到了腹中，在许白的目光下，很明显就可以看见它的肚子被撑了起来。

　　不过用不了多久，这些血肉就会被蛇腹消化完，成为它体内的能量。

　　没有管蛇腹，许白开始处理青衣男子的尸体来。

　　在野外杀人最好的地方就是，只要将尸体处理好，就不会有任何后顾之忧。

　　在青衣男子衣服上找了一下，也没有发现什么值钱的东西后，许白就将尸体抛到小河里，随水流向下流走。

　　又将那堆黑水蛇搬到一处隐蔽的地方后，许白就招呼蛇腹，背着满背包的黑水蛇，原路返了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 