    第129章楚晏的过往：他差点被彻底毁了

    秦昭他们吃完饭，从餐厅走出来。

    刚好遇见警车开过来，把这里附近给围了起来。

    “警察怎么来了？”

    “发生了什么事情？”

    秦彧和苏小桐都疑惑地盯着警车。

    而秦昭则是注意到了远处的一条小路，有个熟悉的人影走过。

    楚晏怎么在这里？

    本来以为自己看错了，但是定睛一看，确实是楚晏。

    楚晏离开的方向比较偏僻，而且穿了休闲的黑色卫衣，还戴了一顶鸭舌帽，脸色严肃，神神秘秘。

    联系到警车的到来，秦昭忍不住多想。

    这家伙不会是做了什么坏事吧？

    警车在他们眼前停下，出来的警察都是不认识的。

    “麻烦你们先回去。”

    有警官走了过来，出示了他的证件。

    缉du队的，有人举报这里存在吸du贩du事件，餐厅的所有人都需要接受调查。

    秦昭他们又回了原来的包厢，警察对这里进行彻底的排查。

    检查完他们这边，没发现任何问题，他们这才能离开。

    秦昭坐上苏小桐的车，就发现几个年轻人被警察带了出来，警察的手里拿着好几大袋类似面粉一样的东西。

    “我的天，那么多啊。”

    苏小桐忍不住感叹，“这些人真是有钱没处花，非要找死。那东西有什么好的？就图一时的爽快，害人害己。”

    “这是什么东西？”

    秦昭对这个东西不是很了解，只知道是犯法的。

    苏小桐诧异地看了她一眼，还是和她科普了一下危害。

    “那些du贩的手段可残忍了，为达目的不择手段。如果有警察落到他们的手里，都会把警察折磨而死。

    有些人还会对付警察的家属，所以这种警察牺牲之后，身份信息都不能公布。

    我之前看到过一个新闻，有个警察打击du贩很厉害，对方拿他没办法，就把那个警察姐姐的七岁小孩抓走了，对小孩进行了惨无人道的折磨，最后杀死了那个小孩。

    那个小孩死了之后，警察的姐姐就跳楼自杀了。”

    苏小桐说完，不免有些唏嘘。

    每次想起这种案件，心里就一阵难受。

    “所以这种行为绝对不能容忍！其实我们圈内有不少艺人，赚了钱就开始搞这些东西。如果我身边的艺人有这种行为，我第一个就举报他！”

    秦昭点了点头，“确实该举报。”

    苏小桐先开车送了秦昭回家，刚进门就见楚晏在家。

    “晚饭想吃什么？”

    他已经换了一身衣服，拿着围裙准备做饭。

    “我吃过了。”

    秦昭看到他，就想到了刚才梨竹园的事情。

    楚晏为什么要那样偷偷摸摸地离开啊？

    他要是做坏事的话......

    她得把他举报了。

    秦昭神色纠结地坐在沙发上，打开电视，新闻就报道了梨竹园的事件。

    这次抓捕了一起聚众吸du贩du案件，其中的主要人物叫做慕轩，他是某位大佬的小孙子，所以这件事很快就引起了轰动。

    慕轩的爷爷慕老先生，不仅名望很高，号召力很强，还是陆庭铭的老师。正是因为他很看好陆庭铭，所以陆庭铭的选举支持率很高。

    这件事爆出来，很多人对慕老先生产生了质疑。

    能教出这样的不肖子孙，从事这种违法的行当，慕家还干净吗？

    大量网友在网上齐齐发声，希望有关部门彻查慕家。

    “要不要再吃点？”

    厨房传来饭菜的香味，秦昭却有点没胃口。

    楚晏来客厅找她，她忍不住问道，“你刚才在梨竹园干什么？”

    他愣了下，没想到秦昭知道自己在那里。

    “我朋友约我在那里吃了个饭。”

    “你都吃过了，回家为什么要做饭？”

    “......”

    电视上面，还在放慕轩的那个新闻。

    秦昭脸色古怪地说，“楚晏，你不会做坏事了吧？”

    楚晏沉默了片刻，没有说话。

    “这件事确实和我有关，但是东西不是我的，我也没有碰。”

    他只是抢了别人的东西，栽赃给了慕轩。

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，在眼底落了一片阴影，他的声线低了几分，“昭昭，有些事情我必须不择手段，我很抱歉。”

    新闻提到了慕家和陆庭铭的关系。

    秦昭这么聪明的人，怎么可能猜不到他的目的。

    “你是不是不想让陆庭铭竞选成功？”

    他坦然承认，“是。”

    楚晏马上就做出了回答，甚至都没考虑过，自己把这些事情告诉她，如果她透露出去，会造成什么样的影响。

    很有可能，他多年的忍辱负重，就这么付之东流了。

    可是，单凭那天他受欺负，秦昭招了鬼去揍陆庭铭，楚晏就愿意无条件相信她。

    秦昭不会透露出去，因为没必要，毕竟这些事情和她无关。

    她复杂地看了眼楚晏，只是说，“我不希望你做出格的事情，如果你做了，我会第一个铲除你。”

    楚晏不由轻笑，答应她，“好。”

    “你快去吃饭吧，等下冷了。”

    秦昭随口说了一句，但是楚晏却没去，反而在她的身边坐下。

    “我不会碰这种东西，因为我知道，它会彻底毁了一个人。”

    他指的是du品。

    “怎么毁的？”

    秦昭就知道这东西有危害，但不知道什么危害。

    “会让你上瘾，兴奋，无法舍弃。时间久了，甚至会淡漠感情，忘了自己是个人。为了那种快感，做出很多自己无法掌控的事情。”

    秦昭诧异地看向他，“你怎么那么了解？”

    为什么那么了解？

    清冷的凤眸，不由蒙了一层暗色。

    因为，他试过啊。

    高考结束的那年，母亲刚去世，他刚来到陆家。

    没过几天，他就被扫地出门了。

    好在他是高考省状元，帝都大学的招生老师知道这件事，为他提供了很好的住处，还给了他一张学校的饭卡，让他可以去学校吃饭。

    意外发生在那天遇到许成，他是陆知衡的小舅舅，许芷微的小叔。

    许家无法容忍他的优异，更不允许陆庭铭知道这些。

    所以楚晏就被绑架了，学校的老师发现之后，报警找到他已经是大半个月之后的事情，没人知道这大半个月，他经历了什么。

    只记得那天，他浑身是血，骨瘦嶙峋地躺在帝都最脏乱的地方。

    手臂、腿上都是尖刀划过的痕迹，甚至露出了白骨。

    医生检查之后，发现他体内被人注入了du品。就在他们要把他送进特殊地方，戒掉这个东西的时候，他们又发现，楚晏没有成瘾。

    这就说明，这些人找到他之前，他已经靠着强大的意志力，戒掉了这个东西，但是怎么戒掉的，没有人知道。

    楚晏收敛思绪，朝秦昭笑了一下，“因为我是医生啊。”

    (本章完)

