    自古以来，土匪为什么那么难剿？一是他们飘忽不定，二是土匪的领头人一般不会在大众面前出现，或者说不是他们绝对相信的人都见不到他们的本来面目，当然，自己的弟兄除外。

    李言作为比土匪还残暴的人，在这片林子里面一样害怕被人打黑枪，特别是那些被他压榨的大户和老被他欺负的白虎山。

    在攻山的时候，唯一见过李言的大师兄和那两个留下断后的土匪已经死了，至于那些妇孺，并没有人跟着，所以止云并不知道她抓到的就是李言。

    “长官，就是他，他就是我们的连长，一切都是他干的，是他投靠的日本人，不听他的，就要被他弄死啊！”

    “长官，本来这里还有五十多个弟兄，在他的枪下就死了七八个啊！弄死他！”

    ……

    带过来的降兵开始哭诉，李言昏迷了还没醒，他们当然不怕，纵然是李言醒着，地方虽然一样，可是话事人却已经变了。

    “弄死他！”

    在降兵指认的话音刚落，二师兄就跳了出来，瞪着眼睛，他迫切的希望为大师兄报仇。

    “这个人我要带回去。”

    冯锷伸手之间，张川带着两个弟兄过来抓起了地上的李言。

    “冯长官，他是我们白虎山的仇人，我们要活剥了他，祭奠后山的上百英灵。”

    止云没有像二师兄一样激动，眼中全是仇恨，手指着李言，这人是她抓到的，按照江湖道义来讲，应该贵归他处置。

    “不行，他是苏浙皖边区游击队的军官，我要带他回去接受军法的审判。”

    冯锷摇着头，如果李言被流弹打死了也就算了，可是被活捉了，他如果还把他交给土匪的话，那回去又的被处分。

    “人是我们抓到的。”

    止云提醒着冯锷。

    “这里是我们攻下来的。”

    冯锷提醒着止云，没有他们的攻击，被说李言，就连白虎山都会是别人的。

    “你们让他逃脱了，是我们抓到的，应该归我们处置。”

    止云咬着牙，她已经有点忍受不住怒火了，她和背后所有的土匪一样，迫切的希望能活剐了这个畜生。

    “这难道不是你送给我们的礼物吗？”

    冯锷皱眉问道。

    “这不是礼物，礼物要等我们祭奠完了后寨的兄弟之后才会奉上，而他是告慰弟兄们的祭品。”

    止云摇着头，她现在仿佛看到了希望。

    “大师兄，我该怎么办？”

    二师兄在争论中一直没有吱声，如果搁在以前，他找就让手下的弟兄们抢人了，今天不是他不想，而是对面的士兵手中一直拿着家伙，那几支快慢机的枪口还一直吵着他们，他敢肯定，只要自己这边一动家伙，在快慢机的枪口下绝对坚持不到一分钟，那玩意在近战中的威力实在是太猛了。

    冯锷没说话了，因为眼前的这个蒙面女人眼中已经浮现了泪花，单薄的衣服在夜风中不停飘动，一个楚楚可怜的声影不停的冲击着他的内心。

    “给他们！我们走！”

    冯锷咬着牙，挥舞着手。

    “通知弟兄们，撤！”

    张川眼睛瞪着这帮土匪，他没想到这些人这么无耻，简直是小人。

    “掷弹筒和机枪带走，其余的，别带了！”

    冯锷看着弟兄们正在朝身上挂枪和各种物件，他微微的摇头，老旧的汉阳造他带回去作用不大，他现在不缺枪。

    “多谢冯长官，等白虎山祭奠完弟兄们，一定邀请冯长官上山，到时候必定有一份大礼送上。”

    止云抱着拳，深深的弯腰，朝着冯锷鞠躬，眼中的泪水终于包不住，随机滴落在地上。

    “多想想以后！”

    冯锷语言又止，他现在非常害怕这娘们要求他把那些俘虏也留下，那样恐怕他就压不住手下的弟兄了。

    “营长，还怕了他们啊！那人明明是我们的。”

    山道上，张川气冲冲的问着冯锷。

    “给他们也好，李言难逃一死；我们带回去，还的送回龙岕尖山，我们除了多一个嘉奖，不会有什么别的好处。”

    冯锷解释着自己的决定。

    “那总比啥也没有的好。”

    张川嘟囔着。

    “可是你想过没有，就政府现在的态势，李言回去之后可能不会死。”

    冯锷提醒着张川。

    “为什么？”张川有点纳闷了。

    “我们现在没有证据了，全凭两张嘴说；如果他有靠山，再加上大洋和金条的助力，他就可能无罪。”

    冯锷叹息了一下。

    “营长，我们不是有这么多俘虏吗？”

    张川指着前面的降兵说道。

    “在那些大人物的眼中，一切都没用。”

    冯锷苦笑着，很多话他没办法直说，他这只是从上次的事件中得到的教训。

    “让弟兄们都别乱说，我们从来没有抓到过李言。”

    冯锷提醒着张川，让他去交代弟兄们；就实际请款来说，本来也不是他抓到的。

    “营长，放心吧！我马上就去挨个交代。”

    张川点点头。

    “算了，别去了；传回去，大不了受处分，劳资的军衔还够几次降的，算了！”

    冯锷苦笑了一下，有些事情你越想掩饰，往往就越容易传的到处都是，本来简单的事情，往往就会传出无数个版本，最后可能完全脱离了真实的事实。

    冯锷回到无想寺的时候，天空的月亮正盛，让弟兄们把俘虏看管起来之后，冯锷让通讯兵打开了电台，他决定把这次的行动发回去。

    滴…滴滴…滴滴滴…

    在电台的呼叫中，侦查连剿灭苏皖浙边区游击队投敌的李言所部，并击毙六名鬼子的消息传了回去。

    “营长，电报。”

    很快，旅部的就回电了，让他就地收编俘虏，补充侦查连的人员，至于说李言的事情，冯锷没有等待旅部的回复，冯锷最终还是决定坦白，至于旅部要如何处分自己，他决定坦然面对。

    “明天继续监视溧水鬼子动向，其余弟兄在无想寺待命。”

    冯锷拿着电报，想值班的闵飞下达命令，然后脸也没洗，倒在干草堆上就睡着了。

    “呜呜呜……”

    白虎山上，现在哀嚎一片，白虎山的土匪并没有在派哨兵，他们收拾了冯锷留下的所有战利品之后，在后寨的草地上埋葬着自己的弟兄，和那些老土匪。

    这些老土匪，跟他们的关系有点密切，甚至是有几个活着的弟兄，他们的爹妈都在里面。

