    “你的道将会消亡——”

    “你的生命将会终止——”

    “你的灵魂散消去散——”

    “这天地的一切将不再属于你——”

    洛天最后无奈之下，终于动用了自己压箱底的底牌，宿命指法。

    天妖体本身就比自己高出一个境界，又是三千强体极为恐怖的变态存在，本来并没有把算用这底牌，不过最后还是被逼用上了，这是洛天所依赖的根本，宿命指法的恐怖，洛天可是真正的领教过，只要你有无尽的寿元可以挥霍，就会爆出无穷的战力，不可思议，让人恐怖。

    “不好，快辙！”

    有一些围观的那些强者神色大变，他们从来不知道也没有想到洛天竟然还有如此强大的底牌，那根金黄的手指，让他们深深的忌惮，如同死神的镰刀，随时可以收割着生命。

    在洛天的呤颂下，那井字型的巡天遥看天河的空间长河瞬间被填平，如同坦途，接着洛天的那一指对着天妖体就指压了过来，连同这登天路。

    “你——不！”

    天妖体惊恐大喝，神色凝重之极，稳赢的局面，没有想到洛天会翻盘，洛天的这一指威力强大到可以自主的填平自己的巡天遥看天河，这让他大吃一惊。

    望着那洞透虚空的强大的一击，划破空间，如同从无尽的虚空间传来的恐怖的能量波动，那一指似乎凌驾于天地之上，代表着最强的战力，对着自己轰杀过来，让他的汗毛倒竖，第一次涌出死亡的感觉，这是一种真正的面临生死的感觉。qL11

    “我天妖体要再 续先祖辉煌，击杀神体，任何强大的战技对我也是无用，神杖之终极判决！”

    生死关头，天妖体也开始拼命了，如同末日黄昏一般的神杖之光一下子更加的璀璨，通体那青色的甲胄更加的明亮，上面流转着灵力波动，挥舞神杖，想再次划开巡天遥看天河，对着洛天拼命的攻杀下来。

    “我说，要毁掉你的一切，包括登天路！”

    “我说要毁掉你的一切，包括登天路！”

    看到天妖体在拼命，洛天神色冷漠，再一次的燃烧寿元加持了进去，足足又燃烧了一千岁，直到现在洛天足足燃烧了足足七千年的岁月，此刻的他头是彻底的白了，白的如雪，根根柔顺，带着灵力波动。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    在这一瞬间，惊天的能量爆炸开来，让天地失联聪，先天妖体的神杖竟然被击断了两截，这件上古的兵器也挡不住洛天如此强大的攻击，紧接着天妖体的身体爆炸了，炸成了虚空，这等攻击，包括神识，肉身，灵魂等等。

    天妖体的身体直接炸开了，连复合的可能都没有了。

    强大如斯的天妖体被洛天这一指所杀，甚至连一丝神体也没有留下，更可怕的是洛天击杀的干净彻底，甚至连他虚无之中的生之路也切断了。

    也就是说，天妖体所在的家族内即使有魂灯，可以重生，那也不行了，因为洛天的宿命指法直接切断了他的一切生机，这个世上再也没有这个天妖体了，真正的消失在这片天之地之中。

    “轰轰——”

    轰声并没有停止，整个登天路开始剧烈的震动。

    “不好，再辙！”

    一些强者脸色大变，飞快的后辙如同蚂蝗一般，这等威势已经出了他们的预料，太恐怖了，这种力量绝不是一个天境初期的强者能出的，甚至天境后斯 的强者也不行，如果不是洛天燃烧这么多的寿元，他怎么也不可能挥出如此强大的战力，比起九倍杀术要可怕的多，只不过这一击了也只能出一次而已，毕竟燃烧太多的寿元了。

    “轰轰——”

    登天路剧烈的摇晃，开始皲裂，最后轰然一声，终于崩塌了。

    “小子，你敢！”

    和绿毛猴子大战的寒铁梅不由的亡魂皆冒，又惊又怒，她没有想到，洛天竟然真的把这登天路给崩塌了。

    一想到这件事的后果，寒铁梅只感觉脊背寒，天妖体陨落，登天路崩塌，她寒铁梅的“罪孽”重大了，上面不会放过她的，自己的一切美好前途尽数的毁在了洛天手里。

    “吱吱——”

    这个绿毛猴子一铁棍对着寒铁梅就砸了过来，关键时刻这个猴子很给力，死死的缠住了寒铁梅。

    “混账东西！”

    寒铁梅气极攻心，头也不回，直接一掌拍了过去，身形对着洛天就冲了过来。

    “丫头，快走！”

    此刻洛天保留着最后一丝神识和灵力，拉起小凌一下子就踏进了那崩塌的登天路所露出了一个虚空的空间巨坑之中。

    寒铁梅拼着挨了一击猴子的铁棍，还是一把抓了一个空，这让她生心绝望，性感的红唇爆出惊天的怒气，

    寒铁梅猛的转身，回头瞪着绿毛猴子，眼神崩射出冰冷的寒意，绝美的脸型有些扭曲，拼命的对着绿毛猴子就击杀过来。

    洛天能崩断登天路，击杀天妖体，一切都是这只猴子在从中作梗，不然的话一切都在自己的掌握之中，现在一切都变了，自己犯下了大错，所以寒铁梅是真的怒了，失去了理智，对着这个绿毛猴子攻击过去，彻底的疯狂了。

    “吱吱喳——吼吼——”

    洛天崩断了登天路，带着小凌进入，让寒铁梅又惊又怒，凭她的实力竟然没有把洛天和小凌给抓回来，让她大怒，把所有的滔天恨意都泄到了这个绿毛猴子的身上，对着它不要命的狂攻而去。

    而绿毛猴子出吱吱的怪吼，轮动着大铁棍和这个女人大战在一起，自然是不示弱，甚至还大战上风，只不过这个猴子似乎也有忌惮，并不想伤了寒铁梅，那一双绿意大盛的眼睛，穿透虚空，望向那登天路崩塌之地，高兴的手舞足蹈，似乎完成了任务一般，更是让寒铁梅气极，娇喝连连，恐怖的战技一波接着一波，如同山崩海啸攻向了它。

    “这——天妖体就这么被杀了？登天路也崩断了——”

    在场的不知道有多少强者，不敢相信的看着这一切，震惊莫名，所有的人都以为神体不行了，天妖体必胜，甚至那绿毛猴子夺走洛天的大日自在佛符，更是让洛天雪上加霜，却是没有想到，洛天竟然还有如此强大的后手，一举击杀了天妖体，崩断了登天路，进入了其中。

    “神体不愧是三千强体之，实力强大，越级挑战，斩杀天妖体，干脆利落，则才那一招好恐怖，这到底是什么战技，似乎有种命运的力量在其中。”

    有人叹息，对于神体的战力大大的惊叹和震惊，没有人想到，洛天会一举翻盘，那一战技太震撼人心了。

    “如果我没有看错的话，神体的这个战技应该是上古时代的一位大人物所使用的，折损寿元，依靠命运之力，强大自身，上古大人物，太恐怖了，据说燃烧的寿元越多，得到的力量就越恐怖，这种命之力，连空间，甚至时间都挡不住，无坚不摧，无物不破，只要是有生命的存在，都逃不过这命运二字！”

    暗中，有一个老者，不知道活了多少年纪，神色凝重，轻声自语。

    “那不知道这个上古大能是谁？神体如何弄到了这么恐怖的战技？”

    有强者好奇的询问，这个老者轻轻的摇了摇头，看向极远处，那恐怖的能波动：“年代太久远了，早已记不清了，只有在典籍中才有记载，上古时代距离我们太遥远，不过许多东西还是存在了下来，有人有天大的机遇，得到一些东西也是极为正常的事，”

    “嗯，不错，是这样——”后者轻轻符合。

    “畜生，你不要走！”

    此刻，极远处战场，绿毛猴子也就是寒冰霸王龙不愿意战下去了，扛着铁棍扭头就走，寒铁梅怒极，紧追不放，这个猴子很是邪恶，把寒铁梅搞的衣衫褴褛，玉肌晶莹，狼狈不堪，心中火大，岂能轻易放过它，正因为它的干扰，让寒铁梅失去了最后抓捕洛天的机会，让她如何不怒。

    “女人，不要逼我，你不是我的对手——”

    绿毛猴子突然猛的转身，手持黑色的大铁棍，一双绿色的凶目盯向寒铁梅，突然神识传音道。

    “你——那又如何，你犯下了滔天大祸，上面不会放过你的，”

    面对这个绿毛猴子的凶威，寒铁梅下意识的停止了身形，望着这个绿毛猴子不满的神识喝道。

    “我是寒冰霸王龙，怕过谁？敢来，就让他吃我一棍，女人，告诉你，那个小子你最好不要得罪，我从他的身上看到了一丝那个人的影子，那是天地间至境尊的存在，不久后，他就要回归，想办法自己来弥补你的过错吧，千万不要牵连到他，”

    这个狂傲的绿毛猴子第一次如此凝重的对着这个寒铁梅神识传音道。

    “天地间至尊的存在，那个人是谁？”寒铁梅心里一惊，继续问道，只不过绿毛猴子再也不答话，扛着棍子，三步就消失在天际的尽头。