    第98章 火星撞地球！对战昊天战队！

    灵药？

    听到玉晓刚的话，这位二环大魂师一愣。

    作为魂师，他自然知道灵药，也是一些有钱有势力的魂师，喜欢花巨资购买的东西。

    不过，魂师和常人的世界，毕竟不同。

    金魂币要购买灵药, 不仅昂贵，而且有价无市。

    这几天来，也有一些魂师下注，但都是将灵药拿去拍卖，将金魂币最大化后下注。

    直接拿灵药下注，他还是第一次见。

    不过, 他还是反应很快，连忙点头道：“可以！当然可以！”

    “啊……你是……”

    可他刚说完, 才发现面前的这青年, 很是熟悉，正是史莱克学院的院长和战队队长，也是让他们赚得钵满盆满的玉晓刚！

    甚至，他也听过传闻，连这次声势浩大的魂师比赛赌注，也是由眼前这个青年发起的。

    “您要压哪……额，抱歉……”

    他下意识地问出常问的一句话，随即发现是一句废话。

    “听我说完，我压一颗灵药，赢了也要按比例给我灵药！”

    “敢不敢？”

    玉晓刚沉声问道。

    金魂币当然好，可也就弗兰德喜欢钻钱眼，玉晓刚可不想要那么多金魂币，没用。

    更何况，他势必要冲击冠军，到时候七宝琉璃宗的五百万金魂币，难道还不够用？

    “这……”

    这位大魂师一愣, 皱眉迟疑。

    开赌场坐庄, 自然也怕爆冷赔钱。

    如果玉晓刚压金魂币，哪怕压十万，四倍赔率，他们也赔得起。

    可是灵药，压一赔四，他们可就有点肉疼了。

    需要耗费更多金魂币，去拍卖珍贵的灵药，或者拿出宝贵的库存。

    “行不行！不要浪费我时间！”

    “堂堂一个大魂师，你后面的老板也是位高权重，富贵不凡，还怕几颗灵药吗？”

    玉晓刚皱眉喝道。

    当初他可是看得很清楚，这赌场的后台的贵宾席，就在天斗皇帝、宁问天、白金主教月关等人身后，可以说是最好的贵宾位了。

    这赌场能迅速做出赔率变化，显然也是从强者们那里，得到自己的最详细、最新的资料。

    也就是说，这赌场的后台，深不可测。

    弗兰德想要金魂币, 玉晓刚想要更多！

    “好！”

    大魂师一咬牙, 点头同意了。

    他后面的大老板, 已经在大斗魂场贵宾席上等着开赛了。

    如果他在这儿犹豫, 耽误了眼前这位大佬的比赛，不知会有多少人会弄死他。

    正好，很多人都喜欢卡在比赛开始前下注，这样赔率就来不及变动，很容易钻空子。

    本来，现在又有大量的人压昊天宗，昊天宗的赔率要进一步下降，而史莱克这边则还要上调。

    现在好了，只要有重注落在史莱克这边，那赔率就不用变了。

    就在他点头，话音一落的时候，玉晓刚一抹腰间的二十四桥明月夜，一堆灵药堆积在下注的桌子上。

    “123株灵药，比赛完我来拿！”

    玉晓刚说完，瞬间离开。

    这个赌长很先进，有专门的录像录音魂导器，赌约也是视频合约。

    看着眼前的堆积的灵药，这位大魂师都呆滞了。

    随即，他一会儿欣喜若狂，很快又惊恐不已。

    赢了固然赚麻了。

    可如果输了，这么高的赔率下，这赌场也别开了，后面的大老板也得脱成皮……

    “今天，注定是要载入大赛史上，甚至整个魂师史上的一场旷世大战！”

    “因为，今天比赛的双方，是昊天战队和史莱克战队！”

    “为此，我们特意暂停了，本该同时进行的另外四场比赛，让大家可以全身心地观看这唯一的，堪比星球撞大陆的狂暴比赛！”

    天斗大斗魂场内，美女解说员的声音，让观众们欢呼不已。

    “下面，再让我们来看看，双方的出场阵容吧！”

    “首先出场的是昊天战队，队长唐昊，修为已经高达56……哎呀，竟然又提升了一级，达到57级了！”

    “而且，他的气息更加沉稳、气质似乎又有一场蜕变，比之前的战力，必然又有一场很大的进步！”

    “除了对付象甲战队时，唐昊队长出手外，其余比赛他都没出过手。”

    “实在让人期待，等会儿他会爆发出多强的战力！”

    解说员的话和声音，继续撩拨着观众们的期待感。

    贵宾席上，就连宁问天，也看向边上的唐午，赞叹不已道：“唐宗主，你可真是生了一个好儿子啊！”

    唐午呵呵一笑，却是摇头道：“不，是两个好儿子，还有一个好女儿。”

    宁问天一愣，随即笑道：“对对对，是宁某人眼拙了，实在让人羡慕。”

    唐午难掩傲然之色，却是淡笑道：“用不着羡慕我。”

    “宁宗主你那儿子，风致也不错啊。”

    “你对他显然也是信心百倍，否则，怎么也会参与冠军争夺呢？”

    玉元震轻哼一声，看不惯两人的商业互吹，道：“好了，能不能不要相互吹捧了，安安静静看比赛吧。”

    雪夜大帝笑而不语。

    他刚登基不久，无论是自己的辈分，还是帝国的实力，都要略逊这些老牌宗门一筹，所以一般不会主动与他们交流。

    不过，他的心中，同样也是在期待着，这次天斗帝国的大获全胜。

    他有很大的把握！

    在唐午和宁问天几人说话时，美女解说员则在继续介绍昊天战队其余队员。

    以前的她，最多介绍队长和副队长，今天却是刻意介绍所有人。

    “下面，我们再来看史莱克战队这边。”

    “队长玉晓刚，34级魂尊，他的情况哪怕是今天新来的观众，应该也很了解了吧。”

    “额……玉晓刚队长似乎有点事，暂时未到。”

    美女解说员看着上场的史莱克战队，准备继续说，却发现队长玉晓刚竟然不在。

    “我们再看史莱克的副队长柳二龙，在三天前与天水学院的交战中，她顺利突破到了50级，成为无数青年魂师羡慕的魂王强者。”

    “不过可惜，她还未添加第五魂环，否则实力肯定会再上一层楼！”

    众人闻言，也是感慨又惋惜。

    不过，对于后面在武魂殿的总决赛，却更加期待。

    分区比赛后，起码还有半个月，才会开始总决赛。

    这段时间，足够去添加第五魂环了。

    “史莱克另外两大美女强者，阿柔和阿银，她们娇弱柔美的外表下，却是让人敬畏的强大实力。”

    “这一次，她们面对更加强大的昊天战队，又会如何呢？”

    解说员一边废话，一边查看参赛学员的入场口，心中也是越发焦急，期待着玉晓刚的出现。

    观众席和贵宾席上，也有不少人频频看向入场口，心中焦急，又将玉晓刚骂了一顿。

    嗖！

    就在这时，一道金光闪烁。

    玉晓刚站在一条金龙头顶，瞬息而至，落在战台之上。

    “抱歉了各位，稍微来晚了一点。”

    (本章完)

