    第90章百羽她是我的人

    等到百草诗醒来时，她已经躺在马车上了。浑身都疼，尤其后背，幸好没有伤及要害。

    车厢里还坐着绿头翁，嘴里咬着狗尾巴草。

    “师傅，折羽呢？”

    绿头翁吐出了狗尾巴草，翻白眼望天，“你们一个个的，都不掂量自己几斤几两是吗？学武两个月，敢闯修罗场！那个病秧子，好不容易逃出生天，又回去送死。合着这样，别浪费我的药！”

    百草诗知道老头子刀子嘴豆腐心，只是担忧他们的安危。可是折羽为什么又回去了？“师傅，你怎么不拦住他？他回去了又能做什么？”

    他们的力量太小了，她从未有过这种强烈的感受，要迅速提升自己的实力。

    “我能拦得住吗？”看着百草诗苍白的没有血色的脸，绿头翁语气终是缓和了些，“别瞎想了，他只不过去见一个人，没有危险。”

    百草诗常舒了一口气，伸出手来，掌心都是汗。

    “咦，他去见什么人呢？”

    **

    玉蓉城外小道上。

    折羽恢复了本来的模样，拦住了一匹马，马上坐的正是铁岚歆。

    铁岚歆打量折羽，这样的容貌气度，绝非普通人，他意欲何为。

    “不要回玉蓉城，带着你母亲远走高飞吧。”折羽道。

    “你是什么人？城里到底发生了什么？”昨晚玉蓉城成了人间炼狱，城里的百姓皆有所感，今天去道场里祈福的人更多，是以铁岚歆听到了些蛛丝马迹。

    折羽没有直接回答她的问题，神态悠然，“我只是受人之托，忠人之事。如果你执意回城，也由得你。”

    铁岚歆果然被吸引了注意力。“受谁的托？”

    折羽眸光一转，天地间只剩下了一潭琥珀色。“百羽，她是我的人。”

    说到此时，铁岚歆有一瞬的恍惚。眼前这个天然疏冷气质的矜贵男子，嘴角似有似无一丝笑意。百羽是他的人，那消息自然来自百羽了。“他还说了什么？”

    “昨天有人闯了王府，平昭王……生死未卜。嫡子铁誉，战死。长子铁晋掌管了王府，正在全城搜捕余孽……”

    铁岚歆打断了他的话，“我二哥……他，死了？”

    隐忍的眼泪在眼中打转，从小到大，真正给与铁岚歆温暖的，只有那个在家族最受重视、身份最尊贵的二哥。而现在，二哥死了，她至少要去他灵前上一柱香。

    折羽的话，给了她致命的打击。“你二哥死的蹊跷，如果你想了解真相，只有一个办法。让自己变得强大，夺回属于你二哥的一切。否则你就是回去了，也是死路一条。”

    到底是生活在大家族里的，铁岚歆略一沉吟，大体明白了他意有所指。真相是附着血泪的残忍，最不能接受的，往往最接近真实。

    这天大地大啊，她和她娘，能去哪里呢？

    折羽随手一指，前方崎岖可见头的小径，“你需要做的是韬光养晦，积蓄自己的势力。我不妨给你指条明路——坤鸣书院。你二嫂是书院司业之女，让他们开个后门，总归是能做到的吧？”

    言尽于此，折羽不再多说，他转身离去。

    铁岚歆，其母为云昭公主的表妹，她的身体里流着一半的云昭血。这，才是折羽出现于此的真正原因。

    (本章完)

