    第347章 大言不惭

    “三分吗？”姜成德长长呼了一口气，问道。

    “没错，三分，真是好功力。姜少爷，您要是不信，可以看一下。”王亚都说道。

    “不用了，三分应该足够了吧？”姜成德环顾了四周一眼道。

    他这话主要还是针对在场的江湖中人。

    这是警告他们不要超过自己的，否则他是不会放过他们。

    不过就三分而言，在场的江湖中人能够超过的大概也没几人了。

    这可不是木头，而是玄铁柱。

    一寸等于十分，虽然连半寸都不到，但能够在玄铁柱上留下三分，在江湖中的功力也算是非常不错了。

    见姜成德转身就招呼着他的两个护卫离开，王亚都不由喊道：“姜少爷，您的两位护卫？”

    “他们就不用争什么客卿了，只要我进了就成。”姜成德不以为然地摆了摆手道。

    他带护卫，除了是保证自己的安全之外，主要就是需要他们帮自己通过第一轮。

    至于后面的，相信自己进了前十，谅夏馨月也不敢否决自己。

    自己服下提功丹药，现在这个功力绝对是可以排在前十。

    而且他相信在场的江湖中人不敢得罪自己，所以自己这前十是十拿九稳。

    姜成德离开后，便直接朝着夏馨月所在的高台过去。

    碍于姜成德的身份，夏馨月倒也没有阻拦，让人加了一把椅子。

    姜成德满脸春风。

    一旦自己成了郡主府的客卿，那就可以名正言顺留在郡主府了。

    到时候夏馨月就算是想要避开自己都办不到。

    “太弱，太弱，玄铁柱上连一分都留不下，这些家伙还想要当馨月你的客卿和护卫，简直是痴心妄想嘛。”姜成德听着王亚都报出来的话后，摇头叹息道。

    对于姜成德的话，夏馨月不由嗤之以鼻。

    这家伙要不是靠丹药提功，就凭他那可怜的真正功力，比这里大部分江湖中人都不如。

    竟然还敢如此大言不惭。

    “馨月，其实你真不用这么麻烦。”姜成德见夏馨月没出声，不由转头说道，“你想要招客卿，只需要和我说一声就行了嘛。我还是认识不少江湖中的高手，只要我一句话，他们就能过来郡主府当客卿。”

    “多谢了，我还是想要靠自己挑选一些。”夏馨月淡淡地说道。

    姜成德摇了摇头道：“我明白你的心思，可你看看这些人，水平也太差了，能够留下超过两寸的才几个？一只手都没有。”

    “那就不用你来操心了。”夏馨月说道，“既然高手不够，那我就少招几个。”

    姜成德嘿嘿一笑，没有再说什么了。

    崔游看着这些江湖中人的表现，心中也是暗暗叹息了一声。

    那些高手果然还是不大看得上夏馨月这位郡主啊。

    按照这个趋势看，若是能够在玄铁柱上留下两分痕迹的，多半就能够成为客卿候选了。

    因为到现在超过两分的不算姜成德，也就只有四个罢了。

    虽然这里还有不少人，但在崔游看来，剩下的人勉强能够凑齐十人吧。

    大部分人应该是刚刚够两分的水平。

    其实在江湖中，能够赤手空拳在玄铁柱上留下两分痕迹的，也算是可以了。

    可对于郡主府的客卿来说，这个实力还是稍微弱了一些。

    前面的人越来越少，崔游倒是很有耐心。

    毕竟王亚都都和他说好了。

    他是最后一个出场，保证前十五就行了。

    “最后一个，陆东封。”王亚都喊道。

    崔游走到了玄铁柱旁。

    “那家伙果然是压轴的啊。”

    “一人横扫擂台所有人，要不是他留手，擂台上还站着的恐怕就只有他一个人了。”

    “我猜他肯定能够超过三分。”

    “才三分吗？我觉得有半寸。”

    “嘿，你们说什么？就算他能留下半寸，一寸的，他敢超过三分吗？前面有几个功力显然不弱，可他们最后留下的掌印还是离三分差一点。”

    “是啊，有那个姓姜的在，谁敢出手压他？”

    崔游出场，倒是让周围围观的江湖中人议论纷纷。

    大家对他的表现还是很期待的。

    “哦，是这家伙。”姜成德脸色微微一动道。

    下面那些江湖中人的动静他自然是注意到了。

    而且这个叫陆东封的当时横扫擂台，他也是知道的。

    能够做到这一步的，实力自然不弱。

    他倒想看看这家伙有多大的胆子。

    虽然自己现在已经是稳进前十，毕竟他现在排名第一，哪怕这家伙超过自己，那自己也是第二，但他不能容忍有人超过自己。

    他对其他人的识趣倒是很受用。

    姜成德倒是没有狂妄到以为自己服下提功丹药就真的是这里功力最强的一个。

    在这里应该还有几个比自己强的，自己的两个护卫提到过的，对此他倒是不怀疑。

    毕竟自己两个护卫的实力他还是了解的，他们的眼光应该不会错。

    “看来大家都很看好他啊。”夏馨月看了一眼姜成德道。

    “哼，就是瞎起哄罢了，我想他应该也不会超过三分。”姜成德说道。

    “是吗？我可不信。”

    “那就等着瞧吧。”姜成德自信满满道。

    他可不认为对方有胆子和自己作对。

    崔游是最后一个，对于自己到底需要留下多深的掌印心中早已有数。

    “哈哈，不到两分。排在第十四位。”姜成德终于听到了王亚都的喊声，“馨月，你看走眼了。而且我也太高估他了，没想到才这么点实力。他有如此表现，还是他那个擂台的其他人太弱了。”

    看到夏馨月难看的脸色，姜成德心中很是开心。

    这一局是自己赢了。

    而且，自己成为郡主府客卿已经是板上钉钉了。

    自己是第一名，就算后面还有人挑战，谁敢挑战第一名的？

    正如徐驽之前说的，挑战五人，一般也就是第六到第十会被针对。

    他却是不知道夏馨月心中真实想法。

    夏馨月现在完全是在耍他。

    让姜成德现在得意，等下给他的打击就越大。

    “你们五位要挑战前十吗？”王亚都问第十一到第十五这五人道。

    没人放弃，他们并不认为自己的功力弱前面几人多少。

    毕竟实力不仅仅靠功力就行的，功力只能是一个方面。

    “好，既然大家都要挑战，我再次重申一下规则。”王亚都说道，“前十位只有一次被挑战的机会，不过还是希望前十的诸位不要掉以轻心，若是挑战中失败，那就直接淘汰，本来的位置由挑战者取代。”

    “这不公平吧？我现在是第九，万一被击败，那岂不是直接被淘汰了？”排名第九的说道，“怎么也得淘汰第十名吧？我的名次后退一位，变成第十，这样才公平。”

    (本章完)

