    李林看了看林紫，又看了看莫云枫，接着视线又回到林紫身上，心想真是奇了怪了，这两个人说的话，怎么如出一辙？

    可他哪能甘心？他来林记拌粉店搞这么一出，不过就是想见到林紫，然后跟她说清楚自己的用意和心意，以便日后好追求她。

    他忙道，“林紫，你肯定是误会我了。之前那件事，你是被骗了，我和我妈也被骗了呀，说白了，我们都是受害人，现在都已经真相大白了，我们不应该互相猜忌，而是应该互相帮助，免得又有人钻了空子，还来诓骗我们。”

    莫云枫听到这里，总算是听明白是怎么回事了，知道这个叫李林的人是谁了。

    他对着林紫说道，“他就是伪装成客人要跟你相看的人？”

    林紫点了点头，“差不多吧。”

    不能说是对吧，也不能说是错的，那李林和范倩伪装成客人是真，可相看的林紫的不是李林，而是李林的大哥。

    罢了，左右也没什么区别，她亦懒得去说。

    李林听到可就不同意了，“什么叫伪装？怎么就伪装了？林紫，我们那也算是正经的见面吧？再说了，都是张月红和秦香的错，她们说你脸皮薄，容易害羞，才假装说我们是客人，我不是有意要瞒着你的。”

    “有意还是无意，都不重要，现在还请你立刻、马上离开，别搁这影响我们店铺的正常运营，如果你还要赖着不走，我们就只能找警察来评理了。”林紫听到李林反反复复说的那些话，觉得甚是头大。

    别说王二娘她们想赶他走，她也非常想轰走他！

    “不是……林紫，你听我解释……”李林有点急了，都怪现在人太多了，还有旁边站着的那个又高又冷的男人，让他没办法专心想怎么哄林紫，也不太敢哄。

    “没什么好解释的，我是不会让你们再欺负我阿姐的。”林书青说着，将林紫拉到了自己的身后。

    这李林越看越像无赖，她才不想这样的人接近阿姐呢，尤其是他竟然还敢打阿姐的主意。

    李林不在乎林书青在说什么，他只急着跟林紫解释，“林紫，我知道我妈也有错，我哥跟你不合适，我都知道的，我也说过我妈了，你就别计较了。”

    林紫往侧边走了一步，从林书青身后走出了，一记冷眼望过去，“别再提你们家的人，也别再说已经过去的事，我耳朵不是用来听这些没用的东西的。”

    李林嘴巴动了动，还没说出声呢，就被莫云枫一把从座位里边拽出了过道。

    莫云枫将他拉到过道后，又把他往门口方向一推，冷冷的道，“滚。”

    李林从小到大还没被人这样对待过，心里怒极，回转身，鼓起胸膛，扬起下巴，睥睨地看着莫云枫，“你干什么？你是想打架吗？啊？你知道你这是什么行为吗？粗鲁！你打我，我是可以到公安局告发你的！”

    他本来想很硬气的骂莫云枫一顿，可在转身后，看到莫云枫那张面无表情的冷冰冰的脸时，心里顿时打起鼓来，想骂的话骂不出，又觉着自己的个子不如莫云枫高，打起来自己会吃亏，便不敢说出太重的话，只好说些没头没脑的话。

    “你赶紧去，别让我等太久。”莫云枫道。

    “你……”李林方才受的气还堵在胸膛，听到莫云枫这话，更气了，气得心口疼，却半晌说不出什么话来。

    王二娘不知道何时，已经离开了原来的位置，跑去后厨将扫帚拿了出来，往地上一杵，吼道，“李林，你还不快点给老娘滚！信不信老娘把你扫出去？”

    这一吼，吓了李林一大跳，他看都不敢往王二娘那里看，许久他对着林紫说道，“林紫，待在身边的人还是要好好选的，你看看他们，一个个都什么样？这样迟早会带坏你的。”

    林紫声音清冷，“怎么？你未免太看得起自己就吧？我的事，何时轮到你评头论足？”

    范玉兰一把将王二娘手里的扫把拿到了自己手上，大声道，“你再不走，就别想竖着出去。”

    李林心中害怕，“林……林紫，你们肯定都误会我的意思，误会我了，不过不打紧，等你们气消了，我再来跟你们解释。”

    说完，他转身灰溜溜的跑了。

    说害怕，是真的。

    从那个面若冰霜的男人走进店里开始，他便觉得自己处处受限制，心底里莫名的涌现出恐惧，就连脑子似乎都不太灵光了，明明是想讨好林紫的，都不知道为什么会弄成现在这个样子。

    他虽觉着现在脑子混沌了些，可却不是蠢的，自知自己继续留在林记拌粉店，不但讨不到好处，还可能让刚才的氛围愈演愈烈，那只会使得林紫讨厌他。

    这样的结果，他是不想要的，所以走为上策。

    就是那个男的，也不知道叫什么名字，他只依稀听到林紫叫他莫大哥。

    那个姓莫的，也不知道是哪家的，浑身上下散发着的，除了冰冷的气息，还有一种王者之气，那样子看起来就像是没有他镇不住的场。

    他得好好的查一查，知己知彼，才能百战不殆。

    至于林紫，他就不信自己搞不定，以他优越的城里身份，以及家里的条件，多少女生恨嫁呢。

    这么想着，他的气顺了不少。

    店里。

    林书青道，“阿姐，李林一次比一次过分，他下次要是再来，指不定要闹成什么样，我们该怎么应对才是啊？”

    他们刚才对李林一点也不客气，不过是因着店里没有别的客人，可下次……如果店里有客人在呢？他们不能因为这样的事打扰客人，不然往后还有多少人愿意支持他们家的拌粉生意？

    但，林书青实在想不出什么好办法。

    王二娘恨恨的道，“来一次，撵一次。”

    钟小芳说道，“那……会不会影响店里的生意啊？”

    她刚才一直想帮忙说话，也想像王二娘一样，好歹怼李林一句，可她完全插不进去嘴，也不知道骂他什么。

