    阮柒张了张嘴，心里又冒出了早恋被教导主任抓住的慌张感。

    毕竟才十九岁的小姑娘，就算智商再高，在恋爱方面也是个孩子。

    更何况，正常人的十九岁还在上高中。所以严格说起来，还真算早恋。

    阮柒紧张的抓着裙角，“我、我们……”

    “去年十一月在一起的。”席玖替她回答，“到现在半年多了。”

    聂北楼脸色顿时一沉。

    同样是漂亮到妖孽的脸，顾飞扬是年轻肆意，而聂北楼却因几十年的岁月更多几分凌厉沉稳。

    阮柒最怕两个人，一个亲妈，一个亲师父。

    她不安的在椅子上扭了下小屁股，两只小手纠结的扯着桌布。

    砰——咣啷！

    手劲儿太大，桌布一秃噜，桌上的酒瓶与桌面亲密接触。

    所有人的视线瞬间全落在阮柒身上。

    阮柒：“……”

    双手举起，以证清白。

    聂北楼颇有深意的看了她一眼，阮柒从自家师父的眼神读出了‘你能不能有点出息’。

    她露出一个乖巧的微笑，“师父……”

    “少来这套。”聂北楼自带糖衣炮弹防御机制，他无情的掐死小姑娘准备萌混过关的打算，又抛出第二道送命题。

    “准备什么时候结婚？”

    阮柒：“？？？”

    不是，怎么就突然谈到结婚了？

    阮柒被问的脑袋一懵，倒是席玖，特别喜欢回答这个问题。

    “随时都可以，只要小七同意。”

    聂北楼对这个回答勉强还算满意。

    他又抛出第三道送命题：“你家里人有什么想法？”

    “爷爷特别喜欢小七，我父母和小姑也把她当亲女儿。”席玖怕聂北楼不信，又补充一句，“小七治好了我父亲的疯病。”

    席萧然的病聂北楼是知道的。

    二十几年前他受席老爷子邀请，去席家治疗过一阵子。

    虽然没彻底治好，但至少保住了席萧然一条命。

    对于阮柒治好了席萧然这件事，聂北楼并不觉得惊讶。青出于蓝，他家小七子一向十分优秀。

    小七治好了席萧然，就是席家的恩人。

    席家重情，以后她嫁过去绝对会被当成祖宗供起来。

    聂北楼心中的顾虑烟消云散。

    他将扳指套回大拇指，端起茶杯喝了一口，神色淡淡的对席玖道，“有时间和小七回一趟青云村，阮家那边你自己解决。”

    席玖没想到聂北楼竟然这么快就接受了他和阮柒的事。

    幸福来得太快，席大BOSS被砸的有点愣。

    聂北楼看到他的反应，长眸微眯，冷笑一声。

    “席家小子，别高兴太早。你应该知道我师门的实力，虽然不如席家，但发起狠来足够让你伤筋动骨。好好对小七子，否则我要你席家所有人的命！”

    聂北楼双眸凌厉，笑容嗜血森冷。

    他用最简单粗暴的方式警告席玖——老子四十米长的大刀随时悬在你头上。

    欺负我徒弟，砍崩你。

    ……

    阮柒精神恍惚的陪聂北楼吃了顿饭，直到回到郁园，她也没想明白师父为什么这么快就同意了自己和席玖的恋情。

    不过，她很快就没精力想这事儿了。

    因为乔家二爷乔正在离开大仙专卖店后，越想越害怕。

    惊惧之下，他来了个骚操作——

    用乔氏集团的微博官方号，发表了一篇对大仙专卖店的道歉信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔正：我的道歉，要让全世界知道！

    阮小七：mmp

    求月票呀，一更的我心虚的求月票！

