
　　少女默默咽了口唾沫，一行人跟着小李直接冲下楼道。

　　小区内，早已有百名战士构建起防御阵地，枪口全部对准各个单元楼，却没有开火。

　　但这还不算什么。

　　最让少女惊讶的是，天空中，木鸟翱翔。

　　防御阵地中更有无数钢铁犀牛和战斗傀儡蓄势待发。

　　一些身穿短衫，拳头缠着绷带的壮汉更是站在防御阵地最前方，一身肌肉蓄势待发。

　　还有人佩剑。

　　甚至，还有人凝聚火球与冰枪，一副如临大敌的模样。

　　见小李带人冲下，立刻有一个军官站起来喊道：“快过来！”

　　小李快步带人跑过去。

　　“这个单元都检查完了吧！”军官沉声道。

　　“嗯，都带出来了！”小李看了看身后的人，但随即有些担心道：“班长到现在还没出来，他进去检查1105房……”

　　就在此时。

　　“哗啦！”

　　五楼楼梯间的窗户直接碎裂，之前进去的那个战士竟是硬生生从六楼跳了下来，安全落地，甚至还直接快步冲刺，跳进防御阵地之中！

　　“还差几个单元楼了，你们现在这里等一下！撤离车辆刚出去一批，下一批三分钟后到达！”负责这处防御阵地的军官对着逃出来的少女一行人大声道。

　　说完，又拿起对讲机：“所有人，抓紧搜索！”

　　“机枪手，门人弟子，弑神军，全都做好准备！”

　　“一旦有动物冲出单元门或者窗户，立刻打击！”

　　话音未落。

　　“嘶……”

　　一个单元门内，忽然冲出无数老鼠形成的黑色浪潮。

　　但那些老鼠很不幸。

　　迎接他们的，是一发rp/g。

　　“轰！”

　　只是刹那，那黑色浪潮瞬间绽放炙热的火焰，瞬间爆发的火光绚烂至极，将一切漆黑的浪潮彻底撕碎！

　　“哒哒哒哒！”

　　机枪横扫，巴掌大小的机枪子弹直接洞穿一只只老鼠，如同收割一般！

　　而rpg爆炸开的火焰，竟是没有消散，一个弑神军中的火系异能者踏前一步，面无表情道：“火海！”

　　“轰！”

　　那熊熊火团，竟是冲入那鼠群的更深处！

　　面对这恐怖的火力，那些老鼠顿时被撕碎成碎片，或浑身着火，剩下的老鼠竟是逃也似的退回到单元楼中，不甘的嘶吼着。

　　军官呼出口气，大声道：“坚持住！都打起精神！坚持到最后一批撤离结束！”

　　防御阵地中。

　　一个墨门弟子站在防御阵地中，正在和社区负责人核对名单。

　　“五号楼二单元1508户还没联系到吗……”墨门弟子嘀咕一声，立刻有一只巨大的木鸟托着一个弑神军成员飞到对应的窗户前，

　　木鸟直接啄碎窗户，弑神军成员毫不犹豫的跳进那满是老鼠的房间。

　　老鼠们嘶叫着扑来，但下一刻，那些扑来的老鼠尽皆被冻成冰块，异能者的脚下地面顿时有冰霜开始弥漫。

　　冰系异能者！

　　六品实力，算不上强大，但对付这些老鼠足够了！

　　弑神军成员走入房间，就看到一个正在厨房里拿着铁锅和菜刀，跟老鼠打的有来有回的中年人。

　　“跟我走！”

　　“大夏来救你了！”

　　弑神军成员直接凝聚数十根冰枪，将中年人周围几十只老鼠全部捅穿。

　　中年人本来已经绝望。

　　他睡得太沉了，根本没听到外面的动静。等醒过来的时候已经来不及冲出了，手机也被咬碎了。

　　而且他住在十五层，就算弑神屠魔功修炼到了两层，跳下去也会摔死，只能在这里苦苦支撑。

　　当下，看到那一袭碧绿的军装，当下两眼一红，几乎要哭出来，还想说些什么，却被弑神军成员直接拉住了胳膊，一路杀出了房间，把他扔到那木鸟之上。

　　弑神军成员也直接跳了出去，那木鸟托举着两人，翱翔而下。

　　看到防御阵地的瞬间，中年人都哭出来了。

　　生与死的距离，有时候，就差一只木鸟！

　　只有在绝望之中，才知道当那一袭翠绿的军装出现的时候，意义有多么重大！

　　“谢谢……”中年人颤抖着想说什么。

　　弑神军成员却一边检查他肩膀的伤口，一边头也不抬的回道：“先别谢了，你这个得打抗生素。一会到了防御阵地，有医门的成员给你处理。”

　　整个社区，每一秒都有人被接出来。

　　有墨门弟子操纵木鸟和能够贴附墙壁爬行的钢铁蜘蛛，接出被困在窗边的居民。

　　有墨门弟子则直接带领战斗人偶，杀入单元楼，接出大批人员。

　　有形意门弟子如猛虎一般，硬生生一拳拳逼退鼠潮，接出老人。

　　有儒门弟子手持书卷，破窗而入，背出妇孺。

　　有佛门弟子直接拦在鼠潮之前，挥舞禅杖，佛光摇曳之间，大开杀戒！

　　当然，这碎门，碎玻璃的，其实有点不太好，毕竟那是居民的私人财产……但如今，这是为了救人！

　　还有一些住在三四层楼的居民，直接生猛无比的打碎窗户，直接跳下。

　　要是放在之前，这最少也会骨折。

　　但如今，大夏人几乎都修炼了弑神屠魔功，一个个生猛的一批。

　　而防御阵地，不光有战士，更有医生！

　　一个个白衣战士拿着针剂行走在那些被接出来的居民之间，仔细检查，一旦发现被咬伤的痕迹，立刻就注射抗生素和抗感染药物，有些严重的伤口则立刻缝合！

　　少女默默地看着这一幕，拿出手机拍摄下来，发到网上。

　　配上文字：“青丘市很危险，但我们很安全，请各位不要担心。”

　　与此同时。

　　“嗡！”

　　两辆军用卡车从两排士兵把守两侧的小区大门轰鸣着冲入。

　　不只是军用卡车。

　　还有十几台私家车，以及面包车，厢车等等车辆。

　　毕竟事发突然，想要撤离整个城市的居民，光靠军用卡车完全不够。

　　剩下的车，都是之前被救出的居民自发提供的。

　　“快来！”带头的司机同样穿着军装，一边掉头，一边拿着对讲机大声道。

　　军官没有第一时间回答，而是一边统计救援出来的人数，一边和社区人员进行核对！

　　“还差多少户没有联系到，没有确认已经撤离！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一六章 撤离！免费阅读。https://xs.23sk.com 