    谢春秋上前一步瞪着肖河发问：“小子，你手里的麒麟牌是哪里来的？”

    肖河微微眯眼，“看来你是认得这东西啊！”

    由于龙骏图具体也没有说，这麒麟牌到底有多大的权力，他一开始心里也没底，不过看谢春秋和青衣武者的反应，再想想龙骏图送自己的时机，肖河清楚这牌子必然是能够震慑住谢春秋的。

    谢春秋沉声喝道：“小子，少废话，赶紧说麒麟牌你是哪里来的。”

    “如果说不清楚来源，今天谁也保不住你。”

    麒麟牌虽然权力很大，但若是肖河解释不清出处，他自然就有抗命的底气。

    “谢春秋，你既然敢来抓我，不会不知道我认识龙骏图吧！”肖河云淡风轻说道，他当然也明白谢春秋打的什么算盘。

    谢春秋脸容倏地一沉，他拧着眉，寒着脸，神色异常凝重。

    龙骏图，果然是龙骏图！

    作为青衣镇抚使，他当然知道第四块麒麟牌正是在龙骏图手上，而且从司徒凤对肖河的庇护他也可以猜到，肖河必然和龙骏图有联系，只是他无论如何都没想到，龙骏图竟然会把麒麟牌交给肖河。

    听得两人对话后，唐婉萍忍不住喝出一声：“肖河，你别想用一块垃圾牌子就唬住人，都什么年代了，你以为还有免死金牌存在吗？”

    几个京城天武会子弟也纷纷收腿顿足，肆意嘲讽着肖河幼稚无知，拿着一块塑料牌子耀武扬威。

    但是殷丽华却是面沉如水，肖河手里的牌子很像是青衣的麒麟牌啊！

    “没用吗？那我试试！”说着话肖河走到一个持枪青衣面前，一脚将其踹倒在地。

    那青衣武者面露激愤，却是一句话都不敢说，在青衣之中极重上下级的尊卑，青衣可以对普通人先斩后奏，而持有麒麟牌的人也可以对青衣先斩后奏。

    肖河笑了笑，“看来有点用啊！”随即他又走向另一个青衣，那青衣眼皮一跳，就想要往后退。

    “站住别动！”肖河冷冷呵斥。

    果然那青衣真的就不敢动弹，眼睁睁看着肖河一脚踹向他。

    “嘣！”一声闷响传来，这名青衣也跌飞七八米。

    剩下三十几个青衣，皆是眼神悲愤，恨不得杀了肖河，他们相信只要自己扣动扳机，肖河瞬间将会被他们射成筛子，但是他们不敢。

    “把枪都给我扔了！”肖河再度发话。

    “怎么，想抗命是不是？”

    几十个青衣犹豫了一秒，纷纷不甘心地扔掉了手中枪械。

    唐婉萍等人眼都看直了，肖河手中到底拿的是什么东西？为何能让刚才个个狰狞的青衣武者，变得像绵羊一般温顺。

    曹朱雀史金陵等人也是万万没想到，肖河什么时候有了这样大的权威。

    江震海紧绷着的脸完全舒展开，这小子总给自己带来惊喜，有麒麟牌在手也不早拿出来，害得老子差点都要大杀四方了。

    “肖河，你给我适可而止！”谢春秋终于忍不下去了，他何时遭受过这种待遇，被一个小小武馆馆长全面压制，手下还被肖河缴械，这简直是他此生最大的耻辱。

    肖河冷冷看过来，“怎么，谢春秋你有意见？”

    此时他已经确认了这块牌子的威力，必然是谢春秋抗衡不了的。

    “谢春秋，我现在命令你给我跪下。”

    “轰！”肖河的话如同一枚重磅炸弹，在众人耳边炸响。

    所有人都是眩晕无比，有没有搞错，肖河竟然敢让谢春秋下跪，要知道谢春秋可是镇守一座城市的镇抚使啊！

    “肖河，你个狗东西，以为拿个破牌子就可以主宰一切了吗？”

    “谢大人，你快下令逮捕肖河啊！他不过就是狐假虎威而已。”唐婉萍歇斯底里呐喊，她见不得肖河小人得势，见不得肖河翻身，在她眼里肖河这种小人物就该被踩进尘埃里。

    此时京城天武会弟子则是戏谑地看向肖河，“呵呵！这姓肖的可真是傻叉，这时候不知道见好就收还妄想让谢春秋下跪，这不是逼得谢春秋鱼死网破吗？”

    “要不怎么说他是小人得志呢！”

    此时史金陵等人也担忧了起来，她们担心肖河将谢春秋逼得太狠，反而遭受到谢春秋的反弹。

    然而他们不是青衣，自然不会知道麒麟牌在青衣之中的地位，这可是青衣最高权力中心麒麟阁颁发的令牌，相当于古代的虎符，三大指挥使可以凭借它调动一个大区，上万青衣武者。

    谢春秋不想反抗吗？他做梦都想，若肖河手中只是一块普通的铁牌，他一只手都可以捏碎，但是麒麟阁三个字的权威，就像是泰山一样，牢牢压着他的精气神。

    “肖河，你不要欺人太甚！”谢春秋面露凶光目眦尽裂。

    “少废话，跪下！”肖河声色俱厉，将麒麟牌高举手中，“谢春秋，难道你敢抗命吗？”

    谢春秋牙关紧咬，双手紧握成拳头，指甲吃痛地戳进掌心，但他最终还是低下桀骜的头颅，慢慢屈膝，跪在了肖河面前。

    “什么！谢大人真的给肖河下跪了？”

    京城天武会弟子皆是瞠目结舌，他们狂揉眼睛，想要极力证明这不是真的。

    唐婉萍身躯一震，脚步虚浮差点摔倒，这绝不是她想要看到的。

    殷丽华也是面色凝重到了极点，她比唐婉萍等人想得更远，她甚至都在担心肖河的报复了，拥有麒麟牌的肖河，远不是自己能够制衡的，看来自己还是小看了此子啊！

    “噗！”躺在担架上的谢晋喷出一口鲜血，他彻底心灰意冷了，连爷爷都对肖河下跪了，他还有什么希望找肖河复仇。

    江震海捻着胡子老怀欣慰，突然他想起自己对肖河的压榨来，看来以后不能逼那么紧了，这小子现在有麒麟牌在手，万一哪天撂挑子不干，自己还真拿他没办法。

    他现在开始后悔自己没有个孙女啥的，不然就可以将肖河牢牢栓在自己身边了。

    谢春秋横眉竖眼说道，“肖河，今天老夫认栽，但是我镇抚使也不是白做的......”

    肖河手上有麒麟牌他不敢奈何肖河，但是肖河总有家人吧！他总有打盹的时候吧！今天的仇，他很快会加倍从肖河身上讨回来。

    然而，谢春秋的狠话还没有放完，肖河便一脚将他踹倒，势大力沉，直接踢碎了谢春秋三根肋骨，“谢春秋，这一脚，是责罚你横行霸道，抹黑青衣。”

    谢春秋恼羞成怒刚想发作，却是被肖河缩地成寸般逼近，紧接着又一脚踢在了他的头上，他顿时眼冒金星，口鼻喷血。

    “这一脚，是责罚你管教不严，是非不分。”

    最后肖河一脚踏在谢春秋丹田之上，“轰！”一声，谢春秋整个人真气溃散七窍流血！

    “这一脚，是责罚你仗势欺人，倒行逆施......”

