
　　与一般的料理人不同，赵扶余的料理从来都是因应每个人的不同而带来一些细微的改变。

　　三重奏亲子盖饭是这样，为艾斯烹饪的料理也是如此。

　　针对个人的特质，来进行一道料理的设计，这也是赵扶余的料理为何会每次都击中人心的原因。

　　不过与浦饭幽助不同，艾斯的料理明显需要更多的细节堆叠，也很明显会更加的复杂。

　　赵扶余也要找一点更多的灵感去构建一道完整的料理,他在找了一堆或许会需要的食材后就陷入了沉思之中。

　　而在餐厅当中，随着三重奏亲子盖饭的完成，所有人的目光也落在了浦饭幽助的身上。

　　...

　　今天赵扶余烹饪也算是极快的了，一道料理完成开始下一道料理，竟然还没有客人上门。

　　松本乱菊对吃的一直无所谓，她所好的就是酒而已,等到喝到八成醉了，再看什么顺眼点什么,醒醒酒。

　　倒也算是老酒鬼的点菜大法了。

　　可是这一次,这么一个老酒鬼也被浦饭幽助的料理给吸引了眼神。

　　毕竟只有酒鬼才知道，在自己八成醉意的时候，来那么一碗热乎乎带着汤汁，拥有了好几重味道的料理，到底是多么的令人舒适。

　　这种感觉也让松本乱菊忍不住，偷偷滴吞了一口唾沫，准备跟着浦饭幽助点一下这道三重奏亲子盖饭，只不过想了一下她又停了下来。

　　艾斯的料理还没出来呢，万一这道更符合她胃口呢？

　　怀抱着这样的心思，松本乱菊直接挑了一筷子凉拌菜送入嘴里，也算是压制一下那彭拜欲出的食欲了。

　　...

　　“这也是亲子盖饭？”

　　浦饭幽助表示他看不懂，但是他大受震撼。

　　三重完全不同的食材铺层在米饭上，虽然其中确实有他十分熟悉的鸡蛋和鸡肉，可是其他的东西那就是他完全没有概念的东西了。

　　仅仅是简单的调味，就足够让浦饭幽助露出不可置信的表情。

　　那一股股的香气,更是引诱着他释放出自己最大的热情,来不及思索直接端起了碗就开始要扒饭。

　　或许对于其他人来说，这样吃东西是一种浪费，完全不能体会一种种味道在嘴巴里出现，又重合再爆发的美妙，可是对浦饭幽助来说，这样的混合才是真正的美味。

　　而这也是赵扶余特意将三种食材直接一层层堆叠上去的原因。

　　他能猜得到浦饭幽助必然不会是那种一种种味道品尝的性格，否则他就不会三种食材直接堆叠起来让他品尝了，直接将一大碗米饭一分为三个区域，分别放置食材岂不好？

　　正是有这种觉悟，赵扶余的这种做法，从一开始最适合的品尝办法，就是浦饭幽助如今这样...拼命的大力扒饭，将所有的食材，汤汁，米饭全部在嘴巴里混合。

　　然后便是...三重美妙的滋味，在咀嚼的同时爆发出来，极鲜，极美，极香！

　　...

　　认真的说,这次给浦饭幽助烹饪的料理,也融合了从上次对才波朝阳比试当中,得到的料理灵感。

　　尤其是这种数重味道不断的在嘴巴里变换,衍生出三重奏一般的味觉刺激，便是其中最大的亮点。

　　也是赵扶余对那次料理比试的完全融汇贯通的注脚。

　　可第一次品尝赵扶余料理的浦饭幽助哪里能清楚，一道料理竟然在嘴巴里还能有如此多的变化，只是一瞬间就彻底的迷失在了味觉世界的变奏当中。

　　三种食材的鲜美程度完全不一样，然而层次堆叠起来，竟然让浦饭幽助口舌里每一种食材的鲜美都品尝到了。

　　先是强烈的大闸蟹的鲜美，然后是鲑鱼油脂的鲜味，鱼卵的鲜美，最后才是鸡肉的甘美，不同的鲜味层次递进，然后又在咀嚼当中一一的融合。

　　那种鲜到了极点的美味，直接冲破了他的天灵盖，让他仿佛陷入了一个全是三种食材的湖泊之中，被无数的鲜美食材给淹没。

　　而在极鲜之后，就是香味，那浓浓的油脂的香味，不同油脂的香味在一次次的浮现，鲑鱼卵的油脂，鲑鱼的油脂，蟹黄的油脂，鸡肉煎过的油脂，不断的混合。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种浓香裹在了米饭上，将米饭变得更加圆润。

　　而在香气之下，第三重的美味就是三种食材释放出不同的汤汁，带来的温润秀美，仿佛是微微的清甜，又是尽皆不同的清甜，鸡蛋的味道，蟹肉的味道，鲑鱼的味道。

　　不同的味道，完美的让一股暖流融入了他的体内，就好像是在喝一碗大晚上通宵过后才有的粥水，那种游走在全身的气息，直接让浦饭幽助精神一震。

　　仿佛体内有什么关隘被激活打通了一样，一股源源不断的力量，开始不断的充斥在他的身体当中，改造着他的生命结构与本质。

　　也就是在这一刻，松本乱菊也惊讶察觉，浦饭幽助身上的气息开始极速的提升起来。

　　似乎立马要跃入一个全新的台阶！

　　...

　　实际上浦饭幽助身上发生的事情，赵扶余一直有所预料，无外乎是体内大妖魔的血脉觉醒而已。

　　对他来说也只是将之后的一些事情提前做到了。

　　就赵扶余看来不算什么大事，三重奏亲子盖饭，能够将他体内的那些妖魔血脉清理一遍，使得更好的融入浦饭幽助的身体，甚至是将即战力化为更浑厚的潜力，这才算是关键。

　　当然这也是常规操作了，对赵扶余来说很难再花心思多想什么。

　　反而是对于给艾斯的料理选择，让他略微迟疑了一下，不过也仅仅是思索了一会后，他便已经设定好了接下来的料理食谱。

　　料理如人，人如料理。

　　赵扶余仅仅是稍微接触便已经知道了艾斯的本质。

　　于是他筛选出的食材，便是完美的符合艾斯性格与意志走向的食材，那种充满了火热气息，以及如同阳光一般普照他人力量的食材。

　　这些食材的搭配，也让赵扶余很快就决定了接下来该烹饪的料理类型到底是什么。

　　也是一种能够让人持续品尝，又从此绝不会轻易遗忘的美味。

　　一种或许对于艾斯而言，没有比这更适合的料理！

　　源自于香料王国的美味...咖喱！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七章 阳光普照咖喱饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 