    第792章 丹塔分塔，测验

    翌日！

    陆云霄和清衍静从沉睡中醒来。

    在清衍静的伺候下，陆云霄收拾好了自己，一身青衣，尽显潇洒飘逸。

    “萧公子，可曾醒了？”

    一道带着三分魅惑的清脆声音从院外响起，旋即曹颖的身影出现在了院门处，望着里面的陆云霄二人，不由得一笑。

    陆云霄放下清衍静的手，笑道：“要动身了？”

    曹颖点了点头，指了指天上，“时间不早了哩。”

    陆云霄笑了笑，随即目光看向清衍静，眼神尽显温柔，“静儿，我去弄一枚认证徽章，你便待在此处吧，不用跟来了。”

    “嗯，小心些！”

    清衍静微微颔首，柔柔说道。

    陆云霄笑了笑，揉了一把她的俏脸，目光与曹颖交织了一下，而后朝着院外缓步行去。

    出了曹家院落，两人并肩而行，曹颖目光微抬，眼神时不时的落在陆云霄的身上。

    “静儿姑娘，也很优秀呢。”一边走着，曹颖轻声说道。

    她可不会忘记，那一日，清衍静身上，展露出的气势，可是不比陆云霄差多少呢。

    同样达到了斗尊巅峰。

    很明显，那位面容只是稍有些清丽的静儿姑娘，就算是不如身边的这位萧大公子，但也绝对是一个妖孽式的人物。

    “静儿嘛，她自然是优秀的。”

    陆云霄嘴角含笑，温柔说道。

    清衍静若是不优秀，那么斗气大陆上绝大部分人，都只能算是废物了。

    除了身怀先天风神体的云韵，可没有人，能在天赋上压过清衍静的了。

    清衍静，她可是真正的神女啊。

    “你们感情真好。”

    看着陆云霄提及起清衍静时，那满脸的温柔，曹颖不由得说道。

    看的出来，陆云霄和清衍静之前的关系真的极好。

    “是嘛！”

    闻言，陆云霄轻笑不语。

    ……

    跟着曹颖转了小半个时辰之后，两人终于是在圣丹城外域的一座古朴石塔之外停下，此刻的石塔外，无数炼药师正不断的来来往往，喧闹的吵杂声，化为道道声浪，扩散开来……

    “这里便是丹塔设立的分塔，与一些帝国的炼药师公会的分会差不多……”

    曹颖领着陆云霄顺着人流行入这座颇为古朴的石塔，低声为其介绍道。

    行入石塔，陆云霄目光四处扫了扫，这里面的面积出乎意料的宽敞，丝毫不比加玛帝国的炼药师公会总部小，此刻的这塔内，有着不少身着代表着各种等级炼药师袍服的炼药师穿梭其内。

    “塔内北处是交易区，很多炼药师都会在那里交易各自所需要的药材或者丹药等等……”

    在一一介绍完毕之后，曹颖又是指着石塔的北方道。

    “不过这里一般不会有太好的东西，等两天，圣丹城会有着一个特殊的拍卖会，这个拍卖会，是属于炼药师之间的交易，只有拥有了丹塔认证的炼药师，方才有资格参与，那里经常会出不少稀罕的东西，若是萧公子有兴趣的话，到时候，我们可以一起去看看。”

    闻言，陆云霄眉头挑了挑，只属于丹塔认证的炼药师之间的交易会嘛，那倒是有些意思。

    若是到时候，消息还没来，那么在这个交易会上，补充一下库存，倒也不是不行。

    珍贵药材这东西，他永远也不嫌多。

    似乎是看出了陆云霄动了心思，曹颖的嘴角泛起一抹勾人的笑容，“萧公子，接下来往这走，南边才是等级认证的区域。”

    曹颖迈步朝着南方区域行去，陆云霄也是连忙跟上。

    一路上，曹颖的身份被诸多炼药师认出，引起了阵阵喧哗。

    也让陆云霄明白，这个女人，在圣丹城内的名声究竟是有多响亮。

    很快，陆云霄两人便来到了考核区域处，这里排着长长的队伍，人流量十分密集。

    “萧公子，请随我来吧，我们可以使用特殊测验室。”

    曹颖瞥了队伍一眼，小声说道。

    凭借曹家的关系，想要在分塔里疏通下关系，不要太简单。

    而且曹颖是谁，她可是丹塔巨头玄空子的弟子，未来的丹塔巨头候选人。

    一点内部人员的权力，她还是有的。

    “好啊！”

    陆云霄没有迟疑，爽快地答应了下来。

    能提前为什么还要排队呢？

    关系这东西，不就是在这种情况下用的吗？

    更何况，他也从来不喜欢排队。

    在众人诧异地目光下，曹颖带着陆云霄从那特殊通道之内向前行进。

    在经过一段略有些昏暗的通道后，明亮的灯光，突在前方出现，萧炎二人顺着灯光前行，旋即一间极为宽敞的房间，出现在了二人视线之内。

    这间房间颇为宽敞，而且极为的幽静，外界的喧闹之声没有半点传进来，此时，房间之内，只有一名身着炼药师长袍的长老矗立。

    看见曹颖带着陆云霄进来，他那苍老的脸庞上，也是浮现出一抹惊讶。

    “曹家丫头，你可是稀客呀，怎么，这是带着心上人来考核认证来了？”

    白发长老很明显有些讶异，这赫赫有名，视天下男子为粪土的曹家妖女，竟然也会和一个青年如此亲近？

    他风风雨雨一辈子，什么没见过，这丫头看这青年的眼神，就有些与众不同啊。

    “韩长老，您说什么呢，我们只是朋友罢了。”

    曹颖白了白发老者一眼，当即解释道。

    虽然她对陆云霄是有些许好感，但距离情侣啥的，那还早着呢。

    “真的只是朋友？老夫不信！”

    这位韩长老，一摆头，做出一副不相信的神情。

    “真的只是朋友！”

    曹颖哭笑不得地解释道。

    不过她也理解，她这么多年，从来没和哪个男子如此靠近过。

    突然带一个男子来测验，这位韩长老会想多，太正常不过了。

    “还只是朋友啊，啧啧，年轻人，你这就不给力了啊。”

    “你可要加把劲啊。”

    “这么多年来，能和这丫头如此亲近的，老夫还只是见过你一个人。”

    “咱们丹塔这颗明珠，无数人惦记着，你要是松懈了，她就被别人抢走了。”

    韩长老看着陆云霄，挤眉弄眼地说道。

    (本章完)

