    此时在山上的殷郊听了这袁福通的话，在感叹袁福通的奸诈的同时，还对对方的话语，有一些莫名的熟悉之感。

    在袁福通大笑数声之后，便再次启程，看到袁福通完全进入了谷中，殷郊再也没有半分犹豫，只见一时之间，檑木滚石瞬间阻塞了那袁福通前后的道路。

    随后便是如蝗的箭雨射向本来就没有多余甲胄护身的袁福通麾下的溃卒，一时之间哀鸿遍野，惨叫声、哀嚎声，此起彼伏，甚至有的刻意把身体蜷缩在一些较大的石头之后，以期躲避箭雨。

    殷郊所带的三千士卒，乃是军中精锐，对射箭一道，虽说不是特别精通，但是火力覆盖还是能够做到的，一人十二只箭矢全部射出之后，殷郊这才领着士卒来到山谷之中。

    在那山谷之中，已经没有多少能够站直身体的士卒，只有零星的数十人，见到来势汹汹，衣甲齐全的殷商士卒，自然是胆气全丧，再无抵抗之心。

    在这山谷之中，只有一处例外，只见山谷的一块最大的石头后，袁福通被十余个人挡得密不透风的，那十余人身上各个都有不下于五支箭矢，可是他们依旧是舍生忘死的护着袁福通。

    看到眼前的场景，殷郊眼中的一丝不忍闪过，可是殷郊却也是知道，此时不是妇人之仁的时候，那些人虽然令人佩服，但是作为敌对的双方，那便不能有半分容情。

    “杀！”

    殷郊大喝一声，随后便有两个百人队，朝着那大石后的袁福通等人杀去，本来已经是强弩之末的那些叛军，根本不是殷郊这些蓄势已久精锐的对手。

    “殷郊小儿，你卑鄙！”

    袁福通见到自己已经到了如此程度，那殷郊依然利用人数优势，来灭杀他们现在残存是士卒，一点也没有当年他父亲当年的风范，故此开口喝骂。

    而就在此时，那围绕在袁福通身周的亲卫，已经被殷郊的两个百人队绞杀殆尽，只剩下袁福通一人，持着佩剑对殷郊怒目而视。

    见到这种情况，殷郊转头向身侧传令兵轻语几句，随后鸣金之声响起，刚才出战的两个百人队的士卒缓缓后撤。

    “殷郊小儿，你妄为殷寿之子，有胆就跟某家一决生死！”

    看着那箭头中了一根流矢的袁福通，殷郊上前几步，在距离袁福通十几丈之处，停住脚步，叹息一声，开口道。

    “还是投降吧，以孤对父王的了解，孤押送你前往朝歌，父王必然会留你一条性命！”

    听了殷郊的话，那袁福通面容扭曲，仰天大笑，那笑声之中，尽是苍凉之意。

    “哈哈~~”

    “我袁福通何用他人绕我性命？”

    “我袁福通既然已经选择走上这条路，自然早就已经把生死置之度外，或许你不知道，原本我就没有打算凭借北海就掀翻你们殷商。”

    “这北海叛乱不过是埋葬你们殷商的一个开始，你看吧！”

    “来自诸侯国的叛乱不会因北海被平定而结束，更多有狼子野心之人，正在磨砺自己的长戈，打磨自己的圆盾，在暗处时刻准备向你们殷商发起进攻。”

    “当年你们先祖商汤如何利用诸侯灭亡我大夏，日后便有他人以样学样，利用诸侯来掀翻你们殷商，到时候你们殷商儿为奴、女为婢，万世……”

    那袁福通在疯狂的咆哮着，殷郊攥着长枪的手都有些颤抖，待到其说道最后一句的时候，殷郊手中钢枪一抖，长枪仿佛化作一支锋利的箭矢，直接贯通袁福通的胸膛。

    “呼~~”

    殷郊看着即使是死，脸上依然满是狰狞笑容的袁福通，心中蒙上一层阴影，他之所以如此失态，就是这袁福通说出了殷郊最不想看到的一幕。

    当年商汤利用诸侯，推翻了夏桀的暴政，使得殷商得以成为洪荒之中的人族正统，而就此之后，可开始了殷商的时代。

    而殷商的时代虽然来临，但是那原本隐患却并没有消除，如袁福通所说，现在就以殷郊所知，即使四大诸侯的三路，都已经开始在暗地里磨刀霍霍，等待殷商出现疏漏之时。

    最让殷郊失态的，还是那句“男为奴，女为婢”，这是当年商汤对夏桀嫡系做的处罚，其实算起来，这也算是殷商的仁慈。

    在前世殷郊了解到，那号称仁德君王的武王姬发进入朝歌之后，对前朝的遗孤并不友好，那些支持过殷商的宗室，被那仁义的武王用种种借口，屠杀数十万人。

    这并非是神话世界的传说，而是事实存在的铁证，此时殷郊已经真正的把自己当成了殷商的宗室，也是朝歌城的主人，才会如此愤怒。

    “你且去吧！若是你若是泉下有知，那便看看，有我殷郊大商，到底能不能震慑住那些魑魅魍魉。”

    随后，殷郊便让部下把袁福通的尸身收起，此时天色渐晚，殷郊便赶紧收拢人马，朝着雍城的方向返回。

    跨坐在战马之上的殷郊，此时对自己刚才的行为进行反思，殷郊心中也暗暗的责怪自己，实在是太冲动了，那袁福通明显是激怒自己，以求保全颜面。

    而殷郊也猜到这一点，却也没有忍住，对其动了手，这就是自己失控了，原本想要活的袁福通，而此时去带回去一具尸身。

    殷郊感觉有些愧对闻仲对自己的栽培，原本是可以朝歌献俘的功勋，现在只剩下袁福通的尸体，在效果上要差上很多。

    在殷郊来到雍城之时，此时的雍城已经改换了殷商的玄鸟旗，这也标志着，现在北海全境已经完全被攻占，北海袁福通的叛乱彻底平定。

    殷郊来到雍城城下之时，闻仲早就在雍城城外等待着殷郊的返回，不过看到殷郊那郁郁的神色，以及没有见到被擒拿的袁福通，眉头不由得微微蹙起。

    “太师，末将有辱使命，原本是要擒拿袁福通，而今却只带回一具尸体，还请太师责罚。”

    听了殷郊得话，那闻仲得眉头反而是舒展开了，上前一步已经单膝点地得殷郊，拍了拍殷郊得肩头，然后这才开口道。

    “无妨，拿袁福通无论是活的，还是死的并不重要，只要那袁福通没有逃出生天，那边没有大碍，北海一役尽全功矣！”

    殷郊不知道闻仲说这话的时候，心中到底是如何想的，也只能勉强的点了点头，跟随着闻仲以及北海麾下的一众士卒征再次进入雍城，也代表着浩浩荡荡的七十二路诸侯的反叛彻底终结。

    随即，殷商征北海大军的庆功宴便在雍城开始，而在所有的将领都在狂欢，以排解所有殷商将领自出征以来，积攒下来的火气。

    而在这其中，只有殷郊和闻仲无心狂欢，二人陪着一众宾客寒暄，撩拨一会之后，便转身离开宴席之所在。

    ……

    闻仲所在的府邸之中，殷郊垂手而立的站在闻仲身前，一副晚辈侍奉长辈的做派，闻仲此时也在观察着殷郊。

    “殿下，不必追究咱们得到的袁福通是死是活，这件事最终也要大王来明确赏罚，对于主帅来说，只要此战尽了全功，便是最大的胜利。”

    听了闻仲给自己遮掩的话，殷郊也只能点头称是，闻仲作为一军主帅，而且派给殷郊的三千人马也是闻仲的嫡系，自然知道殷郊去阴风谷的全过程。

    此时闻仲也只是感觉殷郊尚且年轻，不够沉稳而已，他并没有苛责殷郊，毕竟殷郊年未及加冠，也能有现在这般已经是不错。

