    回到公主府的夏晴岚并没有让宴子息跟随，夏晴岚靠在躺椅上，

    公主府根据夏晴岚的喜好重新装潢，布置过整个公主府。到处是一股奢靡的气息。

    比起之前公主府内只有公主的房间内金碧辉煌，到如今整个公主府就好像酒肉之场一般，琉璃青瓦，金玉铺垫，翡翠砌墙。

    若是不说清楚，叫人怕是以为这里是皇宫内院哪里的贵妃所在的宫殿一般。

    而这一切都是夏晴岚重新布置的，之前，宴子息岸按夏晴岚的要求将六公主重新布置，虽极尽奢华，但终究欠缺了什么？再加上当时六公主府的金额有所欠缺，

    如今萧月涧和秦欢一来。再加上那叶暄给公主府，借了不少钱，夏晴岚倒是也丝毫没有客气，

    而此刻萧月涧正拿着账本和夏晴岚对账下，夏晴岚揉了揉头，她说到：“阿涧你知道的本宫对这些。金钱知识从就不甚在意，你跟我对也没任何意义，”

    “陛下…”萧月涧轻声的说道。“臣和您对，的意义并不是让您知道这所出之帐是否正确，而是想告诉你您这公主府开销过于庞大。到底是借了神宗少主的钱，陛下还是要有所节制，”

    夏晴岚摸了摸这新买的琉璃雕花躺椅，夏晴岚晃动了一下，整个人有种昏昏欲睡的感觉，夏晴岚说的：“这叶暄不知道到底要从六公主身上得到什么，神宗，有钱是有钱，可从没想过叶暄这般大方，当时向他借军饷，他可是一分都不给，小气的要命呢，却没想到这六公主借钱倒是说借就借说给就给。你倒是说说阿涧，这大央国到底比我们大夏国好在哪里？让这叶暄念念不忘，如此厚此薄彼。”

    “陛下，叶暄此人心机深沉。他如此毫无底线的给六公主府借钱。臣海害怕他有什么别的想法，”

    “他能有什么想法？”夏晴岚笑了笑，半眯着眼睛。“这叶暄，不过是怀疑六公主府罢了，你瞅瞅这六公主府外，一天到晚有几拨人马晃来晃去的。真是让人心烦。”

    “陛下用不用我将那些人处理掉处理掉？”

    “大可不必！”夏晴岚竟然笑了语气中带着几分戏弄，“我倒是很想知道这几波人马天天在六公主府外究竟是为了什么？以前就算了，毕竟。这六公主从西溪洲回来的确是有所改变，让人有所怀疑也是可以理解的，可据我所知这些人嘛。在六公主还未去溪洲之前，就已经埋伏在六公主府外，阿涧啊，一个不学无术后名昭著的六公主，为何值得这么多人暗中监视，要么就是这六公主府有什么值得他们探寻的宝贝，要么就是这六公主本身有值得他们想要的东西，可惜啊，不管是哪一点…他们都得不到。”

    “对了，那张单子是什么？”夏晴岚看着萧月涧，手上一直拿着一个信封单子，便是问。

    萧月涧低头说道：“是叶少主叶少主送来的单子，说是里面有焚书节所需要的采购的物件。”

    “给我的？”夏晴岚伸手拿过来。“没想到身为女帝夏晴岚的时候享受不到神宗的好待遇，成了这云岚公主，到时让这叶暄上心。”

