    走下飞机，路明非脑海中回想起之前视频聊天中女娲说的话。

    “这个世界上确实有很多神话是虚构的，甚至有些神话人物是以某种真实存在的原形为蓝本演化成的传说，”女娲漂亮的脸蛋像是开讲座的大学教授一般严肃，“但是有些真实的历史，往往就藏在虚构的神话当中。”

    “所以神农架里真的有神农故居？那不是应该早就烂掉了吗？毕竟好几千年了。”

    路明非好奇。

    “所以如果你要去的话，说不定还能幸运地看到个遗迹啥的，”女娲大笑，露出两颗虎牙，“不过大概率是去景区旅游一圈然后回来吧。”

    “我可没打算去，只是跟朋友打赌而已，”哪怕不用法力，现在的路明非撒谎也能张口就来，也不知道该算好事还是坏事，“他赌我查不到神农真正的发源地，所以我才去群里问你们。”

    “那现在你可以告诉他了，神农故居和发源地就是神农架！”

    女娲拿起手边一瓶可乐拧开。

    “那你总得给我点文献啥的吧？”路明非吐槽，“我总不能用‘真实的历史藏在神话里’来敷衍他，他也不可能会信啊。”

    “文献？没有，有也不能给你看，”女娲摇头，“你还是去认输吧，跟别人打赌几千年前的古老存在，你还想查文献？你怎么不去当考古学家啊？”

    “就这？你对得起我那声姐姐吗？！”路明非义愤填膺，“今天你不叫我两声哥哥，这事没完！”‘

    “呀！我这边网速怎么突然不稳定了？”女娲把一只手伸出摄像头的视野，然后她的画面就开始晃动，她一脸慌张，“糟了！我好像快掉线了！”

    “你给我把摄像头上的手撒开！”

    路明非黑着脸吐槽。

    “明非小弟弟你说什么？我——听——不——清——”

    伴随着最后一个拖长音的“清”字，视频被挂断。

    ……

    打车到神农架景区附近，借助GPS导航，凭借着远超常人的体魄，路明非只用了不到一天就绕过景区进入了神农架未开发区，成功深入这座原始森林。

    走在茂密的原始森林中，路明非将真气激荡出体外，化作道无形的气罩。

    这层气罩他只注入了少量的真气，防护能力极为有限，一个普通的成年人手持一把匕首就能轻易突破，但是却足以防御森林中绝大多数的毒虫蛇蚁。

    虽说以旋照修士的体魄，还有真气护身，一般的毒素危害性也不大，但正常人谁闲得没事会想让自己被咬一口呢？

    反正这层真气罩的消耗非常小，甚至还不如他真气自动回复的速度。

    黄昏的阳光透过密密麻麻树冠，只有零星几缕打了进来，路明非干脆点亮了黄金瞳，视野一下子变得开阔明亮起来。

    走了一小段距离，路明非停下脚步，中指与食指相并按在眉心，心神沉入识海，随后指尖离开眉心，牵引出一道幽黑深邃的流影，在他的掌中化作一柄漆黑的连鞘长剑。

    路明非现阶段自然是没有纳物于识海这种高深能力的，司命本身也没有这个功能，能将司命和剑鞘一并收存在脑海中，还是要依赖于天书。

    天书内部其实是有一片空间的，可以将灵物收存于其中，不过可惜的是能收存只有一些品级颇高的灵物，普通物品或寻常灵物是进不去的，所以路明非并不能把天书当作一件常规储物法宝。

    除了司命之外，之前他从酒德麻衣那里得到的元金也收藏在了天书中。

    关于女娲说的神农架是神农故居的说法，路明非是持怀疑态度的，因为神农的年代实在太过久远，记载大多语焉不详，甚至还有后世的杜撰。

    “神农故居”这种几千年前的东西，放在司命损坏的年代，或许勉强还有据可查，但是现在距离司命损坏的年代又过去了两千多年，查找起来难度翻了不知多少倍。

    就连“神农架”这个以神农为名的林区，也是以传说“神农尝百草至此，先教民‘架木为屋，以避凶险

    ’，继教民‘架木为梯，以助攀缘’，最后‘架木为坛，跨鹤飞天而去’”而命名的，本身也不能算是神农故居，因为传说中神农只是尝百草游历至此而已。

    但是他也没有更好的选择，他自己查了半天文献也没个头绪，最后随口在游戏群里问了以下，没想到女娲却给了他一个回答。

    当然，他并不准备在这里搞什么地毯式搜索，这样实在太过浪费时间，而且司命口中的神农故居也未必是这里。

    他有更加靠谱的办法。

    路明非倒提着司命，真气流转进去，以真气为桥梁，路明非的意识主动沟通司命，熟悉的环境再次浮现，路明非站在石台上，天书悬浮在他的身侧。

    “你能在附近感知到你身上散落的部分吗？”

    路明非看向司命，开口问道。

    司命遗失的部分和本体之间是有个感应的，距离太远那肯定没办法，但是如果司命的遗失部分真的就在神农架里，它应该能感应到。

    如果司命有反应，他这一趟就不算白来，如果没有反应，大不了就当作一次散心旅游。

    然后回去把女娲在群里禁言一个月。

    在路明非惊讶的目光中，司命一支龙角折断的巨大龙首轻点，随后转向某个方向。

    路明非的意识退出幻境，掌心中司命的剑柄变得有些温热起来，剑身发出清脆的颤鸣。

    将掌中的司命剑向上抛飞起来，连鞘剑身在空中旋转两圈，随后骤然止住旋转的势头，直直地落在地上，指着某个方向。

    路明非拾起司命，重复了几次，每次剑鞘的尖端落地后都会指着同一个方向，几乎分毫不差。

    最后一次拾起司命，提着剑柄握在手里，路明非运起身法，向着剑鞘尖端所指的方向倏然飘去。

    路明非身形飘逸灵动地穿行在林间，脚下草叶被气浪吹动，真气托举在足底，几乎脚不沾地。

    行出一段距离，司命的剑身再次颤鸣起来，路明非将司命抛上空中，司命再次落地，指着另一个方向，路明非改变方向，再次运起身法行去。

    如此往复了近十次，路明非中途休息了三次确保真气始终保持在七成以上。

    等他最后一次停下时，天色已经黑过后又蒙蒙亮，他站在一座湖前，湖周围是高到他腰间的杂草，湖的东面是断崖，一条湍急的河流从断言上倾泻而下，化作瀑布落在湖中，喧豗如雷。

    路明非掌心握着的司命剑柄愈发灼热滚烫，剑身的颤抖剧烈到几乎要脱手而出，哪怕被路明非握在手里，鞘尖依旧倔强地指着湖的方向。

    路明非提着司命，低头看着湖，若有所思。

