    童奇生伸手环了贞书道：“好妹妹，我就知道没有。”

    他将贞书揽在怀中，在她耳边轻声道：“我不信那些东西，等我此番到县里考了贡生回来，咱们就一同上京中备大考，离了这些，也免得听这些闲言碎语，惹你心烦。”

    贞书心中十分委屈，听他说的情真意切，含泪点头道：“好！”

    童奇生抱贞书在怀中半晌，自腰间抽出一方帕子来扬起来摆了摆道：“你瞧，这是什么？”

    贞书以为他要给自己帕子擦脸，才欲接过来。童奇生忽而笑道：“我过几日就要去县城考贡生，一走又要几个月。这回必能考中，回来咱们就结婚。不过，你既未被那长工所辱，我又仍对你爱慕有加，不如咱们就把这洞房提前办了，也好叫我考试时有个欢喜助力，可好？”

    贞书一把推开童奇生，不可置信道：“你说什么？”

    童奇生复又走近了，指了远处瓜棚中一处看瓜人的小屋道：“这瓜地是旁人赁我家的，那瓜棚里原是一个老汉看瓜，今夜我已经将他打发走了。咱们到那小屋里去，我是真心实意爱你，你迟早要嫁于我作娘子，左右不在这一两日，咱们早早办了洞房我好进县城考试，好不好？”

    贞书指了那帕子不怒反笑道：“所以，你要拿这帕子作个见证，铺着看个落红？”

    童奇生未能理解她的怒气，点头道：“正是，我明日将这帕子拿给我家老太爷，等他看了知道你仍是完壁，必会答应咱们的婚事。”

    贞书哈哈大笑两声，也不再也他言谈，转头就要往回路上走。童奇生见她要走，才知她是真生气了，过来强拉了她手道：“好妹妹，你也该体谅我的难处，况且如今除了我谁还要你？”

    贞书扭着挣扎了手道：“不要拉我，你快松开……”

    两人正挣扎扭捏着，忽而背后一少年道：“这位公子，你再这样我可喊人了。”

    童奇生与贞书不意还有人在此，皆住了手回头，就见一个矮矮的少年走了过来，指了贞书对童奇生言道：“她是我家主母，家里有丈夫的，你勿要再拉拉扯扯。”

    童奇生看这小子个子矮矮，倒是气鼓的足足的顶天立地一样，遂取笑道：“你又是从那里冒了来的？”

    虽夜，月亮倒还明亮。贞书细瞧了半晌道：“你？你不是那跟林大鱼一起的……”

    来人正是杜禹的小厮藤生。

    原来那日贞书一人急忙走到，杜禹沿河大寻大叫了一番未果，又见刘府家丁搜了过来，回蓑屋收了贞书那裙子就逃。他一路逃到韩家河，见了平王派来的两个人，才知东宫总管大太监玉逸尘已经出发往甘州去了。他要投奔平王，自然要带份见面礼去，这头一回派的差事便不得不尽心去办。而另一边贞书不见了，他又不敢四处大张旗鼓去打问，便一路带着平王送来的两个人并一个藤生四处乱找。

    后来几人遍寻不见，才在那大槐树下歇息吃瓜，也正是贞书的板车路过之时。

    彼时杜禹心中烦闷，知道贞书必是听到了他与藤生的言谈给吓跑的。想自己好容易找了个可心可意的娘子，又给吓跑了，又恨自己骗她，又气藤生三更半夜来寻他露了馅，又叫平王两个手下催的心烦。

    这时藤生开解杜禹道：“世子爷，不如你先去甘州办差，我在这里慢慢的替你打访你娘子的下落，等打问到了，我也不去惊扰，就在旁替你守着。你待一办完这份差事，先来徽县找我们，咱们再一起往凉州去，可好？”

    平王两个手下也附合道：“正是，如今你因偷了狗叫那刘府追拿，我们本是凉州的兵丁更不敢在此露行踪，况东宫玉公公只怕如今也到了这里，若叫他瞧见了，咱们都要一起完蛋，不如叫你这小厮替你守着娘子，她一个妇道人家又不会跑掉，待办完事我们再送你来此。”

    杜禹心道也只能如此，他本从藤生手里要了银票自揣着，此时便将那银票全数还给藤生道：“等找到了她，你就跟她说实话，我的品性人才想必她也都偷听到了，也不必隐瞒，如果她生气，你就叫她打你几下出气。她打你几下，你皆数着，等回来从我身上找补即可。至于这些银子，你抽空儿全给她，叫她知道我不是骗她，是要实心实意与她过日子。”

    他还未来得及出脱虎皮，此时就这六千两的银票，数来数去犹觉少了，遂问平王两个手下道：“你们身上还有没有银子？”

    两人忙摇头道：“没有，没有，我们身上空空如也。”

    杜禹嘿嘿笑着瞄准了一个的银袋叨了过来，打开见不但有些碎银子，还折着几张银票，遂将银票取了复又把银袋还给他。又将另一人的也收了来，一并凑了两千两银票递给藤生道：“你把这些全给她，听她说她母亲好些绸缎饰品，叫她尽数卖了去先哄着母亲，等我回来。至于这两位兄弟的银子，等到了凉州我得了赏，加倍给予他们就是。”

    那两人失了银子，这时面色如丧考妣，垂头站着。

    藤生辞过他们才走了几步，杜禹忽又追了上来揽上藤生道：“你可知道她是谁？”

    “谁？”藤生不解道。

    “就是我娘子，宋姑娘，你可知道她是谁？”杜禹又问道。

    藤生转了转眼珠子道：“宋姑娘，你娘子，就是你娘子啊。”

    杜禹一拍他脑袋道：“她是你主母，以后见了要叫夫人。你虽是个小皮孩子，我瞧你这两年也懂人事了，若与她见面可千万不要臊皮她，不然叫我回来知道，咱们这些年的兄弟情份就没有了。”

    藤生推了杜禹摸头笑道：“世子爷你这话说的真叫人难堪，我是个什么东西，那宋姑娘那样高的个子，那样的人材相貌，我怎能肖想？”

    藤生昨日晚间就要五陵山中，贞书里里外外收拾东西的时候，他远远见过她的样子。

    杜禹亦拍了一把他脑袋道：“那是你主母，要叫夫人，什么宋姑娘。”

    藤生辞了杜禹一行人，自己一人四处打问消息。他才歇了一夜，蔡家寺宋府宋二姑娘叫一个长工糟蹋了的消息便如潮水般涌向四方，再有一日，宋二姑娘与一个江洋大盗在林中苟合的消息取代了前一个消息。再过一日，宋二姑娘糟蹋了一个江洋大盗的消息更是日嚣尘上，是以藤生不必再多打问，就找到了蔡家寺。

    他在宋府门前绕了几圈，听赵和与车夫两个闲谈言语中皆是恨不得剥了林大鱼皮抽了林大鱼筋的话，想自己如今要替杜禹说情，只怕一进门就要叫这一府人给刮了，是以也不敢公然露面，只四处悄悄躲着等贞书出门。

    头一回贞书白日出门，他才想跟上去，远远瞧见赵和手持宝剑跟在后面，就没敢再露面。今夜他见贞书出了门，便一直远远的跟着。只是宋府里人出人进，显然有好几位姑娘，此番天色太暗他远远未瞧真切，不知这位是不是世子爷看上的那位，是以便悄悄的尾随着要仔细观察了才敢下决断。

    他一直跟到槐树林，见童奇生与贞书两个往瓜田边走去，因瓜田一望无际无处藏身，只得趁他们不注意悄悄窜到一间小屋子后面躲着。离的太远他听不见童奇生与贞书言谈，后来听二人高声言谈才认准了这真是和杜禹成亲的那位，因见两人厮打起来，才连忙跑过来阻止。

    藤生这时也不与童奇生再多言谈，走到贞书面前深深唱了个喏道：“主母，我是世子爷身边的小厮，他今番不能来，叫我来照看着你。”

    贞书本欲脱身，又见来了这一个，也知他是杜禹身边的人，脑中更知更不欲烦缠，推了藤生道：“你快快儿的赶紧走，离了这里。”

    藤生也来拉贞书道：“这人不是个好人，我带夫人回家去。”

    童奇生在后怪叫道：“竟然连夫人都叫上了，还世子爷，贞书你真是话本读多了，叫个江洋大盗骗成这样。”

    藤生怒道：“你这个酸秀才，嘴里乱嚼什么？我家世子爷可是……”

    贞书怕他再多说些出来又给童奇生嚼舌根的好话，再者也怕藤生露了杜禹行踪叫童奇生报到官府，官府再追拿他。遂使劲扯了藤生道：“你听我的话，快走，快离了这里。”

    她在前面扯着藤生的衣服才走了几步，忽而听得身后一声闷响，回头一瞧便见藤生倒在地上。童奇生手里还举着一块石头要往藤生头上砸去。贞书忙冲过去挡了，那一石头便砸在贞书手腕上。贞书气的一巴掌扇过去怒骂童奇生道：“他不过是个半大孩子，夜间出来认错了人，你竟下毒手？”

    童奇生跳起来道：“他都叫你是主母，可见你与那人真是作成了一对，竟还拿鬼话骗我，又不敢与我同房，你才真是……”

    他手指了贞书，气的说不出话来。

    贞书跪在地上要扶藤生起来，一摸他脑袋上冰冰凉凉，竟然满头是血。她又怕又气，伸了手给童奇生看道：“你竟杀了他！”

    童奇生也给唬的一跳，扔了石头试试藤生鼻息道：“他还有气儿，要是给人瞧见可就不好了，你快走，我背他去县城找郎中。”

