    readx;

    积阳之热气生火，火气之髓为火精。

    火精，是一种很奇异的生命，是火之精髓，生于火，壮大于火，乃是火的宠儿。

    然而，火精不是灵兽，因为火精没有寻常灵兽实质性的，只是一团能凝成人型的火焰，火精也不是灵物，因为火精有不输于高等灵兽的灵性。

    如果说火鼠是积炎山最底层的灵兽，那么火精就是积炎山的上层和统治者了。

    火精极为罕见，往往只有烈焰炼狱才偶尔有火精出没，孙豪也没想到，小火鼠给自己引了这么个大家伙上来。

    此时，火精的态度明显是很不友好，火焰所化手指直指小火鼠，意思表达的很清楚，要孙豪把小家伙交给它处置。

    孙豪淡然一笑，轻轻摇头，一拍灵兽袋，小火会意的一个跟头，钻了进去。

    对面火精见小火消失不见，顿时勃然大怒，身上的火焰徒然长高三尺，如同巨汉须具张一般，人形嘴巴冲孙豪出怒吼之状，双手从两侧猛地一挥。

    火精两手挥动，它身下的岩浆顿时掀起阵阵波澜，如同大海卷浪一般，火红的岩浆掀起一个巨大浪头，铺天盖地，向着孙豪笔直压了过来。

    眼前这只火精的修为更高岩浆怪一筹，应该是筑基大圆满实力，更关键的是，火精乃是火的宠儿，虽然没有什么特殊血脉，但是，只要是火属环境那就是火精的主场。

    孙豪目前身处地底火渊之中，四面八方都是一片火焰，这种环境中跟火精过招，哪怕是孙豪已经晋级筑基中期，怕是也很难讨得到好处。

    火精双手挥动，毫不费力，掀起巨浪一般的岩浆流，罩向孙豪。

    岩浆四面八方汹涌而来，孙豪躲无可躲。不敢怠慢，撑起烈火神盾和护体神罡，在身上紧急布设防御层。

    岩浆浪头嘭的一声击打在孙豪身上，巨大的力道将孙豪连人带盾冲得紧紧地贴在了山体的通红岩壁之上。接踵而来的岩浆又一连串地击打孙豪，出一连串碰碰声响。

    巨大的力道，炙热的高温，岩浆洪流一连串打击下来，哪怕是孙豪的烈火神盾再坚固。也终于在明灭闪动几圈之后，悠忽熄灭。

    好在五寸神罡毕竟乃是纯火煞炼就，耐火性能了得，总算是顶住了这一连串浪头般的岩浆流冲击。

    火精双手一垂，岩浆流恢复平静。

    火精再度对孙豪伸出一只火焰大手，索要小火鼠。

    孙豪伸手一招，依然在玄武岩上洗炼的沉香剑飞回身边，孙豪一跃而上，站立在并不是很规则的沉香剑上，脸上依然笑着。微微摇头。

    火精怒，作势双手一举。

    孙豪驱动沉香剑高高飞起，凝立半空，看向火精。这火精操控岩浆的本领极高，停在原地被他当成活靶子可不是个事，孙豪飞高一点，哪怕火精的岩浆浪头再高，这威慑力想来就会下降。

    看向空中飞高的孙豪，火精向上抬举的动作稍稍一顿，眼前的敌人逃出了岩浆洪流的攻击范围。

    不过。马上，火精双手又是一举，在自己身前做了一个环抱的动作。

    孙豪正在疑惑，这家伙在干吗？然后。孙豪马上现，自己所在的这片虚空之中，那些原本四散开来，到处燃烧的炽白火焰，也就是纯火煞，居然齐齐向着自己所在的地方围拢而来。仿佛是有两只无形的大手在操纵着这些纯火煞，前来围攻自己。

    孙豪心中暗骂一声，这火精也太变态了点吧，居然不仅仅能操控岩浆，就连火煞也能指挥如臂，这可是很不好应付。

    孙豪刚刚晋级筑基中期，还是三属性全部筑基中期，自觉金丹以下，自己或许不惧怕任何敌人了，哪怕是凝炼了罡煞的修士，孙豪也举得凭自己的积累和半成品的神罡，也能斗上一二。

    但是，小火引来的这只火精再度给了孙豪当头一棒。

    这世界上的异类，还有很多，任何时候，任何修士，应该有的态度就是谦虚谨慎，千万不能有丝毫自傲情绪。

    纯火煞四面八方包围过来。

    纯火煞比岩浆还要厉害得多，无孔不入。

    孙豪跟纯火煞打交道的时间不短，深知煞气厉害，纯火煞自由分散的时候，孙豪的烈火神盾抵挡起来就很艰难了，炼化地煞入体，每一次都不敢太多。

    现在好，在火精的操控之下，纯火煞居然有聚拢合力的架势，孙豪不敢怠慢，御使沉香剑飞闪避，不让纯火煞合围围住自己。

    同时，孙豪心中明白，自己要想全身而退，唯一的办法就是想办法击伤火精本体，要不然，以火精的控火能力，自己在地底火渊之中怕是要生生被他给磨死。

    真正对上火精，在积炎山这种环境之中，孙豪再一次感受到了自己本身攻防能力的不足，沉香剑在脚下代步，其他法器根本就受不住地火深渊的高温，孙豪拿得出手的法术就只有一个火蛇焰击术了，枯木神愈是治疗的，烈火神盾是防御的，都不是攻防手段，孙豪突然现，自己好像并没有太好的办法对付这火精。

    心中一声暗叹，孙豪一边驾驭沉香剑左冲右突，躲避纯火煞的合围，一边，随手一个火蛇焰击术，一条巨大的火蛇攻向火精。

    火精看到这火蛇，居然不躲不闪，貌似很轻松的迎接上去，然后，火蛇焰击术击打在火精身上，火精浑身一振，不仅仅是没有受到多大伤害，还表现的很享受一般，单手对孙豪招了招，意思是放手再来。

    孙豪一阵汗颜。

    火精乃是火的精髓所化，自己的火焰攻击术居然就成了它壮大的养料。

    除了火属，孙豪还掌握了几个木属性法术，比如凸木桩、青木囚笼、木甲术什么的，但是，孙豪不觉得这些等级稍低的法术对火精能形成什么效果。

    现在这种环境之中，孙豪出木属性法术，估计还没等这些法术生效，法术的效果就已经被漫天的纯火煞给消磨的差不多了。

    比如孙豪的木甲术，估计随时顶出来，随时就会被高温点燃，压根就难以形成实际的防护效果。

    孙豪觉得，或许自己应该学些新的法术了，太过依赖沉香剑，太过依赖两个本命小神通，而忽视了其他法术的学习，一旦遇见眼前这种特殊情况，孙豪就有点黔驴技穷的感觉。

    孙豪驾驭沉香剑灵活的躲闪纯火煞合围，一边开动脑筋思考眼前的处境，实在没有太多办法，最终只能试试小火苗，看看燚神诀支配下的小火苗，对火精有没有效果。

    火精跟岩浆怪有质的不同，炼化了燚神炎的小火苗，在燚神诀的支配下，能极大克制岩浆怪，可对火焰的宠儿火精，就不一定那么灵光了。

    但是，眼前这种境况，孙豪也没有太多办法，心神一动，小火苗出现在右手食指之上。

    此时的小火苗，炼化了大量岩浆怪的火源之后，颜色已经是纯青纯青，并有向蓝色转化的趋势，在孙豪指尖散出朦朦青炎。

    小火苗出现的这一刻，孙豪对面的火精貌似浑身一震，不由自主，被孙豪手指上的小火苗吸引了过来，整个火焰人形貌似也拔高了不少，手上指挥纯火煞的动作也停顿下来。

    虽然火精好像没看见双目，但孙豪感觉火精正目不转睛地看着自己的小火苗。

    而小火苗出现之后，孙豪马上从小火苗之上，感受到了一种忌惮而又带有渴望的情绪。

    孙豪心中马上明白，对面的火精对小火苗来说，应该是一种大补之物，但同时，估计小火苗也很难应付得了对面的火精，要不然，以小火苗的德行，只怕不用孙豪驱动，已经自扑了过去。

    火精稍稍顿了顿，看向孙豪，大手一伸，指向孙豪指尖的小火苗，然后握拳回收。

    作势向孙豪索要小火苗。

    孙豪凝立沉香剑上，微微摇头。

    火精指指孙豪的灵兽袋，再指指孙豪手中的小火苗，然后又做了个索要的动作。

    孙豪明白了，这家伙倒是打的好盘算，要自己拿小火苗换小火鼠。脸上淡然一笑，孙豪再度摇头，这次却是屈指一弹，小火苗一弹而出，飞向火精。

    火精看到小火苗飞了过来，身上火焰呼呼燃烧，貌似十分兴奋，火焰巨掌，一手向小火苗捞了过去。

    空中，小火苗在孙豪燚神诀的控制下，轻盈一闪，躲过了火焰巨掌，然后猛地扎进了火精的胸腹部位，钻了进去。

    一下没有抓住小火苗，火精貌似愣了一愣，旋即，感到有异种火焰进入了自己身体。

    火精乃是火的精髓，火的宠儿，长期以来，在玩火这一项上，还真没遇见过对手，小火苗进入身体，火精不惊反喜，全身猛然震动中，找准小火苗的位置，身上火焰光华大亮，却是打算就此消化掉进入体内的这朵异火。

    而孙豪，此时却也开始在火精体内驱动燚神诀，试图找到并炼化火精的火属本源。(未完待续。)

    ...