
        周一。

    刑事部。

    这是游轮晚宴的第二天。

    李少泽跟卡特沟通之后，一致认为胡莉、史蒂芬都会离开港岛。接下来办案的主战场，将会从港岛转移到境外，必须向上级申请才能把案子继续办下去。

    果然，大富商史蒂芬在九龙区做完口供后，带着一群手下，连夜乘坐飞机前往洛杉矶。

    因为伪钞集团的模版、机器，以及剩下的九亿成品美金，全部都还藏在洛杉矶对一处工厂里。

    于是，李少泽上午刚到刑事部，便已经拿着一份表格，敲响周sir的办公室。

    “哒哒哒。”

    周sir抬起头，看向门外道：“阿泽，直接进来吧。”

    “早上好，长官！”

    李少泽站在办公桌前，端端正正敬礼后，周sir拿起茶杯起身笑问道：“怎么？今天阿贤没有买早餐，你想来我这里蹭啊？”

    李少泽当初把王素贤调来刑事部，是经过他同意的，所以周sir对于王素贤并不陌生。很清楚两个人是很好的搭档，也仅限于搭档。

    这时说的话，摆明就是在打趣李sir，惹得李sir有些不好意思，默默递出表格道：“长官，我其实是想申请出境。”

    “出境？”

    “你要去血拚还是度假？跟国际友人的案子办完没啊！”

    高级公务人的出境活动，都是必须向上级申请批准，得到答覆后才能离境的。

    李少泽以往出境倒是简单，随意说一声就行，用最多的借口就是血拚或者度假。

    周sir都习惯了。

    没想到，他拿起申请表扫两眼，看见另一个答案？语气有些变化的问道：“你要去办案子？”

    “对，这起案子与上个月美籍人员死亡有关，背后还牵涉到一起大额的美金伪钞案。”

    “我怀疑那批美金是在港岛制造的，只不过现在被运到境外，需要到境外追索。”

    李少泽没有跟周sir提昨晚qiāng杀的案子。

    谭里基根本就没有死，有什么好说的？

    何况，谭里基只是一个小人物，背后还有非法背景。

    就算真被人干掉，交给九龙重案组就够了，没必要拿来跟一位高级助理处长聊天。跟什么人见面，就说什么层次的话题，把谭里基的事情跟周sir说完，周sir也记不住啊。

    “原来你跟国际友人是在办这起案子啊？”

    “一周能不能把案子搞定？”

    “绝对没问题！”

    周sir得到答案后，爽快的点头道：“我马上帮你打电话给国际刑警，给你安排一个合法证件。”

    “我可不希望手下第一猛将，回国的时候身上少个零件。”

    周sir视线下移，一个目光盯的李sir浑身激灵，马上举应手道：“thankyou，sir！”

    通过刑事部那边跟洛杉矶警局，打出联合办案的名义，其实一点都不困难。

    到时候，李少泽能够去洛杉矶警署拿到持qiāng证，在境外办案的时候也免去一些麻烦。

    “去吧。”

    周sir挥挥手，对于李少泽这份干劲非常的欣赏。

    正好这段时间刑事部都没有什么大案，李sir想要去境外小露两手，他当然不会拒绝……就连那些鬼佬们看看港岛警队的办案能力！

    而且在案子还没开始的时候，他就拿着八卦水贴站在李sir面前表态支援，现在又有什么理由拦着李sir？

    李少泽搞定申请，转身走出办公室，回到刑事部跟赵建国交代几声，让他负责处理近期的工作。

    当然，李sir也不会忘记跟阿贤打一声招呼，让她负责联络。刑事部有什么无法决定的事情，由她电话询问就行。

    “喔。”

    阿贤白了一眼，坐在小办公室里处理档案，并不是很想搭理他。

    “呵呵，这个女人。”

    李少泽无奈的摇摇头，暗想着回国时，要不要加上阿贤的那一份礼物。

    带吧。

    反正老婆、孩子的礼物都要带，多带一份不用多少钱。

    身为港岛现今排名第一的大老闆，做事情必须痛快一点！

    李少泽打完招呼，走出刑事部的时候，撞见了一直等在走廊上的陈家驹。

    ”李sir。”陈家驹抽着烟，主动向他打招呼。

    “怎么了？”李少泽没想到陈家驹会在走廊等他，不过马上就明白，陈家驹是为什么事来的。

    果然，陈家驹掐灭掉烟头，开口打探道：“我听说昨晚谭里基在海上被杀？你在现场？”

    “对，谭里基跟我查的一起案子有关，我拿了两张邀请函上去摸摸情况。”

    “跟你没关係吧？”

    陈家驹在听见李少泽的回答后，沉凝片刻，压低声音缓缓问道。

    “呵。”

    “你想什么呢！当时船上那么多人，而且我还带了一个助手，怎么可能对谭里基下手。”

    “如果跟我有关係，你现在就该在内部调查科见我了。”

    李少泽脸色轻鬆，说完话后还伸出拳头，轻轻打了家驹的胸口一下。这一打才把家驹的疑虑打消，让他长出口气道：“这就好，这就好……”

    “我是害怕阿头为了给我出气，做一些过线的事情。”

    “毕竟我老豆的事情都陈芝麻烂穀子了，你没必要替我做太多，给自己惹来麻烦。”

    “如果有机会的话，当然不放整一整他，但是那得要有机会嘛……”

    陈家驹笑了笑，语气也变得随意起来。

    正如，李少泽在听说家驹老豆的事情，愿意主动接下案子，替陈家驹出气一样。陈家驹听见谭里基一死，李sir又在船上，也难免站在李sir的角度想更多。

    两人的兄弟情义藏在心里，大家都懂的。

    “放心。”

    “那家伙已经死了！”

    李少泽摆摆手，掏出烟盒，给自己嘴里塞一根烟。

    “啪嗒。”

    陈家驹掏出火机，帮他点上后，也从李sir的烟盒里开始掏烟……

    虽然，李少泽明明知道谭里基那家伙只是在演戏“假死”，但是在他眼里被判死刑的人等同于真死。

    于是他压根就没有和陈家驹解释，直接把谭里基当成一个死人。

    “对了。”

    “我是看着他死的，他死前跟我说了你老豆的事情。”李少泽抽着烟，好似突然想起什么，主动跟陈家驹说道。

    陈sir表情一愣，旋即目露凝重：“谭里基说了什么？”

    “他承认害死了你老豆。”

    李少泽拍拍陈家驹的肩膀，大步走向电梯，同时背着他讲道：“我要出境办个案子，有事电话扣我。”

    “呼……”

    陈家驹长长歎出一口气，浑身轻鬆不少。因为年少时父亲的死亡，就像是一块大石头，一直牢牢压在他的心里。

    现在既搞清楚了仇家是谁，又能能听见对方扑街的消息，那块大石头一下烟消云散，心底特别的爽！

    这也是李少泽想要的结果。

    只不过，谭里基知道的话恐怕会欲哭无泪。

    因为他真不是这样说的……

    “叮咚。”

    电梯到达一层。

    李少泽朝总署前台的小姐姐挥挥手，双手插袋，快步走下阶梯，一路来到总署门外的街道前。沿着街头走出一段距离后，再路口拉开一辆酒店专车的门。

    “李，搞定了吗？”

    卡特坐在车内，抱着一个黑色的包包，双目发光的看向身旁。

    他一大早就在酒店收拾好东西，坐着轿车前来总署门口等待，就是想要牢牢抱紧大腿。

    李少泽随意的点点头：“我只有一周的假，我们必须在一周内搞定案子。”

    “oK。”

    “李，我相信你！”

    卡特一拍大腿，表情显得非常兴奋。

    能够破案就已经够赚了，这一回李警官还给自己规定了时限，最长只用一周的时间。

    对于，说到做到的李警官来说，相信在一周内破案绝对不是问题。

    嘿嘿嘿，以伪钞案的体量，能够用一周，不对，在他这儿是十天。能够用十天的时间破案，绝对是称得上神速。

    Fbi的人都没他厉害！

    这个大腿抱的真值，还会自己规定时间！

    卡特心里暗暗偷笑的时候，酒店的轿车已经缓缓驶向机场。

    至于这段时间的换洗衣物，以及必要的物品，李sir到了洛杉矶，随时可以让那边的酒店管家帮忙购买。

    他需要带的东西，只有储物空间的证件、qiāng械、以及银行卡。

    等到轿车抵达机场后，两人安检、登机、起飞，戴上眼罩，盖好毛毯，靠在头等舱的座椅上开始睡觉。

    这次航班飞往洛杉矶。

    不止因为李少泽要去洛杉矶警署拿持qiāng证，也因为根据情报“史蒂芬”目前就在洛杉矶。

    ……

    隔天。

    傍晚。

    卡特带着李少泽拿完证件走出洛杉矶警局，一起站在街道上拦车。

    晚霞洒落在城市建筑上，隔绝了刺眼的光芒，让城市酝染出一分美感。

    李少泽嘴里嚼着口香糖，回忆警局里那些警员的眼神，吹出一个包包，啪一声破后，面带笑意的问道：“卡特警长，好像你的长官跟下属都不是很待见你啊。”

    “no，他们只是跟我关係好，不在乎职级的高低，我们平时相处的都很随意，”

    “你这种人是不理解的。”

    李少泽扯扯嘴角，拉到一辆的士，拉开车门反身讲道：“别在我面前吹牛了，上车！”

    “嗨，李，你必须对我保持尊重！”
  