    面对陈锋的问话。

    紫云帝国的皇帝丝毫不拖泥带水，他转身面向自己身后的礼部队伍，斩钉截铁地说道：“取我战甲来！”

    呜！

    整个边关突然响起厚重悠远的喇叭声。

    他脱下龙袍，换上战甲，而后凌空飞到陈锋的面前，取下腰间佩剑举过头顶，单膝跪下，把剑献给陈锋。

    这紫云帝国是个重礼之国，皇帝的佩剑代表了至高无双的权利，此时他将自己的佩剑献给陈锋，就表明了将紫云帝国的最高武权交给了陈锋。

    陈锋接下他的剑，这是一件天阶七品灵器。

    只见陈锋将剑锋拔出三寸，融合了神秘指骨的食指在剑身上轻轻一弹，然后又让剑完全归鞘，重新交还给这位皇帝。

    对方有些不解地接过天子佩剑，难道陈锋反悔了，不接受他的投诚？

    就在他有所疑惑之时，突然感觉到手中的剑在发出细微的变化，他稍作感应，原来是剑鞘里的剑身碎了！

    他一愣，反应过来之后感激地看向陈锋，大声宣布道：“从今往后，紫云帝国以不朽城为尊！”

    陈锋将一把装在华丽剑鞘里的废剑交还给他，意思很明显。

    表面上治理紫云帝国的权利依旧在你手上，实际上你没有实权，一切我说了算，所以还你一把废剑，但是你这个国家既然如此看重礼仪，你肯定也是个好面子的人，直接把废掉的剑交给你，别人肯定会觉得你是我的傀儡，丢了你的颜面，所以我把废剑藏在这华丽的剑鞘之中，让你脸面上好看一些。

    陈锋转身对着众人说道：“下一个，金甲帝国！”

    “胜！”

    “胜！”

    “......”

    不朽城队伍的气势高涨无比，发出真正胜利的呼喊之声。

    陈锋正要带领众人出发，紫云帝国的皇帝突然说道：“城主，我请求与那三国一样，出兵百万，以不朽城声威！”

    “准。”

    陈锋只是一个字简单回应，他倒不担心对方调集军队会耗费多长时间，因为从刚才的关中发出的阵阵欢迎声就能听出，紫云帝国的军队就等候在关内！

    他们原先的打算是如果陈锋不接受投诚，那就出兵拼死一战。

    可以说是先礼后兵。

    还好陈锋把他们的礼接下来了，没有与他们动兵，这些守在关中的军队就避免了这一战，现在既然成功投诚不朽城，那么驻扎在这里的军队正好也能用上。

    “希望能给这位妖孽留下一个不错的印象。”

    手持报废天子剑的皇帝心中想道。

    他也看出来了，陈锋大势已成，六朝九国之地，如今除了实力保存完整的古武皇朝之外，已经没有任何势力能与不朽城叫板。

    就算是古武皇朝，估计也难以遏制不朽城，毕竟古武皇朝只有两名化神境，而不朽城却有四位！

    实际上是六位，鬼母怀里那个小家伙也是化神境，只是被人下意识的忽略掉了，而陈锋虽然拥有拼杀化神境的实力和手段，但是明面上的修为只有神胎境三重巅峰。

    果然，在陈锋的准许之下，他一声令下，关中就涌出来百万大军，与其他三国的三百万大军并列开拔！

    陈锋等待带着浩浩荡荡的四百万大军，朝着金甲帝国而去。

    由于队伍庞大，虽然有妖兽宝马等作为坐骑，但是行程也还是消耗了五天才抵达金甲帝国。

    这一次，他们遇到了阻力。

    金甲帝国出尽国内军队，二百六十万兵！

    同时，之前在不朽城外逃走的五名半步化神强者亲自领兵百万，汇聚于金甲帝国边关！

    曾经的霸主北玄帝国出兵三百万！

    七国抱团，共计一千零六十万大军！

    一千万大军，视觉上铺天盖地，乌泱泱看不到尽头，给人强烈的视觉冲击，令不朽城之人心中紧张了起来，之前高涨的气势瞬间收敛了不少。

    陈锋也是微微动容，这一千零六十万军队并没有让他感到威胁，让他感到麻烦的是敌军上空的五个人。

    那五人身上散发出来的气势，丝毫不比鬼母弱，甚至比起鬼母还有过之而无不及！

    “不好，他们是暗域的人，每一个都是血杀榜前十的存在！”

    鬼母面色变得凝重无比，她在血杀榜虽然排名第十一，但是第十一与第十之间的差距并非一个字数那么简单。

    可以这么说，血杀榜一共有五十个名额，第十一名到第五十名经常轮换，可是这前十名，几乎是十年都难发生一点变动，足以证明这十人的强大，地位无人能够撼动！

    面对五名血杀榜前十强者，陈锋并没有感到畏惧，若是没有觉醒法神之心，他此时可能会选择撤退，但是有了法神之心，他有信心能在短短的十分钟之内不败于任何化神境，即便是化神境九重巅峰！

    在他的印象之中，囚笼大陆只有五人超越化神境，达到了更高层次的巨神境，除了那五人之外，这前后几百年内，应该没有第六人了。

    所以这血杀榜前十的五人即便再强，修为顶了天也就化神境九重巅峰，同样是化神境九重巅峰，展现出来的战力也是有差距的。

    就像他，明明只有神胎境三重巅峰，可是在手段尽施的情况下，实际战力能够拼杀化神境！

    “陈锋？”

    五人之中，一名身材矮小消瘦的中年男子出声问道，他看上去身高只有一米二，就和一个小孩无异，可是身上的气息却是五人之中最强的。

    还没等陈锋答应，他又自问自答道：“是你，我知道是你，我的任务就是杀你，我不会认错人的。”

    他说话的频率有些快，听着像是在碎碎念，给人一种神经质的感觉。

    陈锋认识这个人！

    前世他加入暗域，成为血杀榜第一的葬灭时，这名矮小男子的排名仅在影后之下，血杀榜第三！

