    岑英一声惊呼跑开，岑雁和李氏则都又惊又喜地跑到岑大海跟前搀扶住他。

    “爹，你醒了怎么也不好继续好好躺着？跑出来干啥？”岑雁嘴里说着责备的话，语气中却是满满的担忧和喜悦。

    “大海哥，你，你终于醒了！”李氏则是忍不住哽咽流泪。

    岑大海虽然才昏迷了这短短两天，她却觉得好像漫长得像是两年。

    女子以夫为天，她几乎以为自己的天，真的就要这么塌了。

    “娘，你哭什么？爹醒了是值得高兴的好事，再说了，这两天咱们日子过得不也和平常没什么不一样的吗？”岑雁笑着安慰道。

    “对。”李氏闻言，就赶紧擦擦眼泪，“雁儿，幸亏有你！”

    要不是女儿，她这两天还指不定被老岑家的欺压成什么样子！

    不过，好像也就是因为岑大海昏迷，她也有点立起来了。

    看她今晚都敢不给岑英洗衣裳了！

    岑英又不是她的女儿，她凭啥给洗衣裳！

    想得美！

    “姐姐，不是我看不住爹，实在是爹他不听话，非要起来！”这时候，岑扬跑出来，一脸做错事的表情说道。

    “没事，爹不听话那犯错的是爹，我们小扬这两天给姐姐和娘帮忙做事，已经很棒了！”岑雁笑着夸奖他道。

    “嘿嘿。”岑扬摸摸脑袋，小脸上乐开了花。

    岑大海望着妻女和儿子，心情复杂。

    他一醒来，就听到妹妹岑英那样辱骂二房的人，又想到被大哥打昏的那个夜晚。

    那天岑雁进入禁林，到了夜里那么大的雨都没有回来，整个家里却没有一个人肯和他一起出来找人。

    那是他第一次感到无比的心寒，对老岑家就是有了一种从未有过的失望。

    再加上这会儿听到的那些岑英说得，老岑家只是把他们二房当奴才的话，也似乎点醒了他一般。

    岑英说话一向不经过大脑，这就意味着，她这个人，会有这种想法，那都是从岑老太和岑老汉那边听来的，否则，她不会这样说。

    因为岑英对待三房的态度也有所不同。

    她蛮横，但至少不敢再大房、三房跟前横得太过分了。

    只有在二房跟前，才敢这么颐指气使地把二房的人当自己的奴才一般使唤……

    “爹，先回屋吧，小姑跑过去报信，一会儿爷奶肯定得过来看你，我还有些事得跟你交待一下！”岑雁这个时候，突然表情凝重地说道。

    “嗯。”岑大海点点头，由她们搀扶着，拖着尚且感到虚弱的身体，回了屋里床上躺好。

    “有什么事，你尽管说吧！”躺下以后，岑大海就迫不及待地问道。

    他很担心这两天，妻儿是不是受到了家里更多的欺压！

    岑雁组织了一下语言，就把这两天当中，她假借岑大海魂魄离体的谎言，护着二房的事给详细地说了一遍。

    岑大海听得一双尚且有些浑浊的眼睛都不由不可思议地瞪大！

    这丫头，真是好大的胆子！

    这些话都敢乱说！

    “爹，你别生气，我这么做也是逼不得已，要是不这么说，爷奶怎么肯掏银子让我去请周大夫过来给你治伤？”岑雁这时候就是讨好地一笑。

    她这一笑，岑大海就是再生气，气不起来了。

    他道：“我不是生气，只是担心，这是家里人胆小害怕，才被你得逞了，若是换个胆大的，你这么说，他们还不得找个道士神婆过来，说你被邪祟附体？要万一因为你这些说辞，一把火把你给烧了，还打着除掉邪祟的名头，你说说，你这条命是不是就没了？”

    岑大海这话虽然带着几分责备的语气，但主要的还是担心。

    岑雁自然也清楚这一点。

    “爹，我这不是知道爷奶叔伯他们没这样的胆量，所以才敢这么做吗？如果他们是那等胆大之人，我自然不会用这种方式来对付他们！”她说着，为岑大海又掖了掖被角，“总之，说这些就是，一会儿爷奶他们过来万一问起你，你可别说漏嘴了！”

    岑大海闻言，就是有些无奈地看她一眼。

    正欲答话，二房的屋门突然被人从外头敲响。

    岑雁听到这小心翼翼的敲门声，就不由是往下压了压嘴角。

    这老岑家的一家人，平常谁来二房，不都是直接推门而入的？

    这时候倒是知道先敲门了？

    “我去开门。”岑雁给了李氏他们一个安抚的眼神，就出了里屋，往外头走去。

    “岑雁啊，你爹他刚刚，那啥，又出来了？”门一开，岑大江一见是她，就憨厚地一笑。

    可惜他这憨厚的外表之下，是一颗对于手足丝毫不知留情的狠心。

    “大伯，我正要去向爷爷奶奶说，我爹他醒过来了。”岑雁说道。

    同时她看了一眼正房那边。

    只见岑英躲在门口往这边偷看着，而门口有两道影子，显然是岑老汉和岑老太，也在悄悄注意着二房这边的动静。

    “什么？醒了？”岑大江很是惊讶，随之脸上之前的那点小心翼翼的憨厚讨好，也很快就消失不见，“是吗？那快让他起来吧，你爷奶都正等着见他呢！”

    “见他？”岑雁对于岑大江这变脸的本事，感到一番赞叹。

    她此时似笑非笑地又瞥了一眼正房门口，道，“可是大伯，我爹他刚刚醒来，还很虚弱，神魂也不稳定，恐怕难以下床行动啊。”

    “那他刚刚不就下了床，还走出来，吓了你小姑一大跳！”岑大江皱着眉头，满是不信任地看着岑雁。

    “我大伯，我先前说了，我这要是一受欺负，我爹的魂魄就会出来护着我，刚刚小姑要打我，我爹这不是要赶紧护住我吗？所以一时着急就出来了，可没有想到，这一次却是魂魄已经回归本体，所以哪怕他刚刚苏醒还虚弱得很，也强撑着非要出来……刚刚小姑一走，我爹他就扛不住，这会儿又倒在床上休息了。”

    岑雁话语说得头头是道，说到这里，笑了笑，“要是没有旁的事情，今晚就散了吧。”

    “那我先去问问你爷奶什么意思。”这岑大江可做不了主。

