    “这是最后一个任务了，终于快结束了...”看着不远处的村子，有些狼狈的本田，擦了一下额头上的汗。

    “这次的是一个小型的哥布林巢穴。”在村子里询问了一下情报，结合冒险者公会提供的信息，哥布林杀手说道。

    哥布林巢穴和那些流浪野外的哥布林，危险度程度不是一个级别的。

    在哥布林巢穴里，很有可能有高级哥布林，比如之前遇到的大型哥布林或哥布林萨满。

    还想着赶紧做完任务，回边境镇休息的本田和女神官，听到是哥布林巢穴，立即打起精神。

    经过探查和收集情报，这次的只是普通的哥布林巢穴，没有高级哥布林，而且巢穴内很简单，没有复杂的犹如迷宫一样的通道。

    “应该是刚刚筑巢的哥布林。”哥布林杀手判断道。

    “杀进去么？”本田问道。

    “不用，把我之前让你准备的东西拿出来。”哥布林杀手说道。

    本田闻言，从物品栏拿出了一个木桶。

    “这里面是什么？”女神官好奇的问道。

    “是火之秘药，从炼金术那里买来的可燃烧的水，但不能喝，点燃火焰就可以燃烧，而且用水无法将其熄灭。”哥布林杀手说道。

    所谓的火之秘药，在本田看来，其实就是类似粗略加工过的石油，或是加入了硝石等物质的混合物。

    “这东西价格很高，效果也不怎么样，以前因为携带问题，我都只带一小瓶，正好有本田的能力，我可以试试一个想法。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手是很爱学习，并且很喜欢观察和思考的人，永远都在想着杀死哥布林的办法。

    比如，把一桶火之秘药丢进哥布林巢穴里，会产生什么样的效果，哥布林杀手一直很好奇这一点。

    不过，火之秘药非常的昂贵，就这么一桶的价格，本田三人完成的这些任务，全都白干，还得倒贴一些钱。

    而且，这一桶火之秘药很沉重，运输也很麻烦，哥布林杀手的好奇，一直都只是一个想法。

    但有了本田后，就解决运输的问题。

    “这样能延缓点燃的时间...”哥布林杀手制作了引线，将其点着后，将装着火之秘药的木洞，踢进了哥布林巢穴里。

    “不知道会发生什么样的情况，离洞口远一点。”哥布林杀手说道。

    本田三人远离洞口，躲在不远处，看着洞口的方向，本田和哥布林杀手都拿着弓箭，要是有哥布林从巢穴里逃出来，就将其射杀。

    ‘轰！’数分钟后，一声好似炸雷般的巨响从洞穴里响起，地面都产生了微微的震动，好像地震一般，滚滚浓烟从洞穴里涌出。

    “！！”女神官被爆炸声吓的一屁股跌坐在地上。

    “效果比想象的还要好，还有爆炸效果，明明一小瓶的量，只会燃烧火焰，量越多威力越强么。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手眺望了一下，确定除了这个洞口外，没有其他地方涌出浓烟，这个哥布林巢穴只是这一个出口。

    本田三人蹲守在这个出口外面，等了半个多小时，洞中涌出的浓烟才消失。

    “挡住口鼻。”哥布林杀手拿出三块布，淋上水，交给本田和女神官。

    本田将淋水的布绑在脸上，走进了哥布林的巢穴里。

    刚走进巢穴，就感觉一股热浪扑面而来，石壁都被烧的熏黑，空气中弥漫这一股怪异的好似烧橡胶、烧猪毛之类的混合臭味。

    而且，走在洞穴里，还非常的刺眼睛，空气中的浓烟还没完全消散，还有一些残留，不得不眯起眼睛前进。

    三人举着火把，小心前进，时刻注意，可能会出现的哥布林。

    但是，一路上只看到哥布林的尸体，一直到了巢穴底部，也没有看到一只活的哥布林，所有的哥布林全都死了。

    “只有一小半的哥布林，是被火之秘药炸死或烧死的，大部分的哥布林，都是被浓烟熏死的...”哥布林杀手检查着哥布林的尸体。

    最后的这一个哥布林巢穴，就这么轻松的解决了，虽然安全，但是一种完全赔钱的方法。

    任务委托全部结束，三人开始回程，走到大路上，刚好有去镇上的马车，搭了一个顺风车。

    回到镇上后，三人去找柜台小姐，进行任务汇报，然后分了一下酬金。

    讨伐哥布林的任务，虽然是公认的不赚钱的，吃力不讨好的任务，但也比在下水道里清理大老鼠的报酬多。

    而且，本田三人是一次性接了好几个任务，报酬加起来足足有几十枚金币。

    “休息几天，然后在做任务...”分完钱后，三人就分道扬镳。

    回到自己的房间，本田直接倒在床上睡了一个昏天黑地，当睡醒时，已经是第二天的黄昏时分。

    连续休息两、三天，本田才逐渐缓过劲来。

    本田恢复状态后，照常去找哥布林杀手进行训练，和牧场大叔、牧场少女的关系也好了不少。

    甚至，天晚了，还会让本田在牧场里留宿。

    在牧场里住了一晚，本田发现，哥布林杀手就算是在牧场里，在自己家里，吃饭睡觉也不脱下自己身上的盔甲，时刻做着战斗的准备。

    而牧场大叔得知本田的职业是吟游诗人，有些意外，他从没见过这么不称职的吟游诗人。

    吟游诗人是弹唱史诗歌谣的艺术家，而本田手头上连一个乐器都没有。

    牧场大叔送给本田一个小型竖琴。

    牧场大叔精通木工，也喜欢音乐，这是他以前制作的，还教了本田一些弹法。

    “你不是已经会这个魔法了么？为什么每天都要抄写魔法？”牧场少女看到本田在抄写魔法书，好奇的走过来问道。

    “因为这样，能让我更熟悉这个魔法...”本田说道。

    只要将魔法成功抄写在魔法书上，就能掌握这个魔法。

    但魔法并不是学会，能够使用就足够了，还有很多要加强的地方，比如让魔法的威力更强、释放的速度更快、操控的更为精准等等。

    本田练习绕口令，锻炼自己的嘴皮子，就是锻炼的方法之一。

    ………………

    ps：下面的内容，可看，可不看，是小生的一些唠叨...

    不知道大家有没有看新闻，吉林省出现了确诊病例，升为了中风险地区。

    很不幸，小生就住在东北，就在吉林省市的下属县城，这边很多地区城市都封城了，隔离了不少人。

    小生没有被隔离，但小生作为政府基层的工作人员，疫情来了要奋斗在第一线，要给隔离户贴封条，还要消杀小区等等，现在，在为全市做核算做准备，直接对接所有民众，进行核酸检测工作。

    熟悉小生的朋友可能知道，前两年全国各城市都卡点时，小生就是二十四小时轮班站岗卡点，希望疫情能控制住，不会演变到那种情况。

    话说，小生写新书一来，这段时间，一直都是一天一更，以前都是一天两更，最早码字的时候，都保持一天三更，就是写《狮子兽的征途》那一阵。

    小生想要解释一下，为什么更新越来越少的原因。

    小生平时的工作比较忙，除了在政府上班，还有互联网公司的兼职，忙完天都黑了，都是很晚才码字，码完字每次都是后半夜了，两、三点睡觉是常态。

    以前，每天三更的时候，小生还没弄兼职，那时候也没有疫情，空闲的时间比较多，事多变忙后，就变成一天两更。

    而常年的熬夜，之前没感觉有什么，但现在可能是年纪大了，长时间熬夜，身体不太舒服，心脏感觉都不太好了。

    所以，小生为了调整作息，为了自己的身体，只能少更，每天一更，不天天熬夜。

    话说，小生码字，一开始是写着玩来着，看不到自己想看的类型或内容，就写一个想写的，兴趣爱好使然，毕竟从上初中时就开始看小说和动漫，那时候看的还是《从零开始》，更新还没过百章。

    所以，小生写东西比较任性，经常东写一块，西写一块的，比如，看了数码暴龙后，像看同人文，结果发现没人写，或者别人写的都差点意思，就自己写，沉迷300英雄时，就写了300英雄，看美剧无耻之徒时，没人写，就写了无耻之徒（真的各种被封章，都被封的有心理阴影了）。

    基本上，小生都是三分钟热度，正在看什么剧或番，或者追完了，不能忘怀，就想看写的同人，没有或不合心意，就自己写，很容易受到外界的影响。

    小生也不怎么看成绩，别人都求推荐票，求月票、求订阅什么的，小生基本没求过那些东西，上架感言也不怎么写。

    别人都是人多的时候更新，小生则是常年深夜更新，比如这章更新的时候，已经快零点了。

    而评论什么的，小生也都不看看，每天就更新的时候登陆一下作者后台，其他时间都不进。

    大家喜欢看就看，不喜欢看，小生也从不强求什么的，大家开心就好。

    小生也喜欢看小说，不过看剧和看番的时间更多，但小生看的都是美剧，国产剧和日剧、韩剧什么的很少涉及。

    小生入坑的美剧是《CAI》系列，是表姐安利的，在那之前从没看过美剧，在搜索的过程中偶然看到了《邪恶力量》，这两个剧可以说是小生的入坑剧。

    说了些乱七八糟的，总而言之，小生想说的是，疫情是我国常态化的工作，大家要重视起来，不要因为自己的城市没发现疫情，就放松警惕，出门要带口罩，回家要长洗手，和别人保持距离。

    小生希望朋友们都能做好疫情防范，保护自己，也是保护家人。

