    “手工达人模块”的存在到目前为止可以说是帮了陈轩不少忙。

    甚至可以说是他赖以生存的保障。

    没有手工达人模块，他连木筏都不可能造出来，更不用说后面他还因为“庇护”的特殊效果，躲掉了一次致命的伤害。

    此外还有各种生存用品和武器。

    而眼下，“手工达人模块”开启升级，这无疑是个大好消息。

    升级后的手工达人模块会是什么效果呢？

    陈轩不由的期待起来。

    不过现在谈这个还为时尚早，现在的升级仅仅只是刚开了个头。

    而按照开启升级的条件来判断，继续优化更多的物品应该可以推动进化的进度。

    此外，既然“手工达人模块”可升级，那“绳索伸缩模块”和“火焰喷射模块”是不是也可以升级？

    就在陈轩思索间，羽箭和木箭的优化也完成了。

    “木箭首次优化完成，增加效果锋锐！（箭矢的威力更强。）”

    “羽箭首次优化完成，增加效果精准！（一定程度修正飞行角度，提升命中率。）”

    陈轩定了定神，收起思绪开始认真审视优化后的箭以及之前一直没来得及查看的弓。

    只见弓身极其流畅并且带着木色独特的光泽，被系统修正后的弓身和弓弦显得浑然一体。

    陈轩试着拉了一下弓弦，然而弓弦被上的非常紧，即使以他强化后可以搬动150kg重物的力气也不是那么轻松就可以拉动的。

    这种张力下一箭射出去的杀伤力绝对不容小觑。

    羽箭和木弓是一样的效果，两者如果搭配使用就是二重的精准效果，再加上羽箭本就有尾羽维持稳定，这样一来应该可以使他射击的命中率大大增强。

    而木箭看起来应该是增加了一些杀伤力。

    优化后的木箭和羽箭外形比起陈轩的粗制滥造，好了不知道多少，起码这一看就是非常精美的箭，而陈轩做的只能叫木棍。

    并且箭与箭之间也是有所差距的。

    尽管外形看不出，但在陈轩的感知中，这些箭里，只有一根木箭和一根羽箭散发着那种独特的、象征着具有特殊效果的波动。

    这也就是说，两种箭的特殊优化居然各自只在一根箭上体现。

    他只有两根带有特殊效果的箭。

    这也太坑爹了。

    陈轩一阵无语。

    箭矢虽然可以回收，但这是在大海上，如果一击没有命中很可能直接落入大海，那基本就等于没了。

    此外羽箭的材料也是十分难搞，这些箭不到万不得已他都不好随便使用，只能作为压箱底的手段。

    因此他日常里只能用木箭。

    陈轩感觉自己真的很穷。

    羽箭和木箭优化后，“手工达人模块”的升级进度从10%提升到12%。

    尽管这两者加起来一共有45根，但加在一起也只是提供了2%的进度。

    显然，单一的累积数量并不能提升模块升级的进度，还是需要从种类方面入手才行。

    弓箭制作到此彻底完成。

    陈轩又瞥了一眼木枪。

    包裹着木枪的黄光依然凝聚不散。

    看来一时半会是无法搞定了。

    陈轩放下了继续等待的心思，继续划动着手里的木桨向北方行驶。

    按着“鲲鹏号”的速度，算算时间，他应该快要到了。

    ……

    不知道过去多久，熟悉的系统声提示终于在耳边响起。

    “铁嘴枪首次优化完成，增加效果烈焰！（枪头可以获得火焰的加持。）”

    铁嘴枪，这是系统给起的名字，听上去不是很响亮。

    陈轩借着月光开始仔细端详着这个耗时这么久才做出来的道具。

    优化时会冒黄光的道具，到底有什么不同之处呢？

    他十分好奇。

    只见优化后的铁嘴枪，木柄的部分被进一步打磨光滑，而且仿佛被油浸制了一遍，泛着微微的光泽，拿在手里的感觉十分舒适却并不油腻。

    再往上，只见枪头原先所嵌入的鸟嘴也被精炼得圆润锋利，已经完美的取代了枪头，现在看上去就仿佛是木枪上长出来的一样。

    从造型上看和之前的并没有太大区别，都是趋于完美的作品。

    而最让他干感兴趣的是这个“烈焰”的效果，这应该就是这根铁嘴枪最特别的地方。

    可以获得火焰的加持？

    怎么加持？

    不过当他握住铁嘴枪的一瞬间，这个疑问转眼烟消云散。

    铁嘴枪并不很沉，一入手，一股和伸缩绳一样的感觉传来。

    这就和“火焰鞭”的组合一样，他只需要用意识引导，就可以通过枪头使用“火焰喷射模块”。

    陈轩意念一动，尝试着使用一下“烈焰”的效果。

    下一秒，只见枪头的铁嘴瞬间变得通红，滚烫，就像一团凝聚的火焰，枪头周围的空气也变得炽热扭曲起来。

    小小的木筏瞬间变得一片明亮。

    而当陈轩轻轻挥舞木枪的时候，空中还会残存着一道火焰的痕迹。

    他突然想到了那只巨型的金枪鱼，如果它被眼前的这个烧的滚烫的枪头刺进体内会是怎样的场景。

    他无法想象。

    “烈焰”并不能让他通过枪头喷射火焰，但是却可以使火的力量浓缩聚集在枪头上，通过这种方式来增强杀伤力。

    而且，这并不需要陈轩持续使用“火焰喷射模块”，一旦加持上火焰后，“烈焰”的状态就可以保持好久。

    这样一来，可以极大程度减少精神力和材料的消耗，非常适合需要持久战的场合。

    这是“火焰鞭”所比不了的。

    而为了优化这把铁嘴枪，他再度消耗了3单位的木材和1单位的油。

    但结果是值得的。

    下次再遇见变异海鸥，靠着手中这把铁嘴枪，他不用再担心由于材料不足而无法持续战斗的问题。

    而且找机会再好好练习弓箭，他还可以把那些海鸥一个个给射下来。

    握着铁嘴枪，陈轩一瞬间豪情万丈。

    这就是用变异生物身上的材料做成的物品。

    而且铁嘴枪的优化完成一下子为“手工达人模块”的升级提供了5%的进度，比木弓，木箭，羽箭三者加起来还要多。

    难道使用了变异生物的材料制作物品，可以大大优化进度？

    陈轩开始思考起这其中的关键。

    找到加快“手工达人模块”升级的办法，可以让他尽快的建立更多的优势。

    铁嘴枪的与其余他所制作的道具的最大区别就在于它首次加入了变异生物身上的材料。

    可是羽箭同样使用了变异海鸥的羽毛。

    这或许和材料中的能量有关。

    他能感觉到海鸥的嘴巴蕴含着要比羽毛多更多的能量。

    也许这就是原因。

    铁嘴枪做好后就被陈轩放进了凉棚里，毕竟这玩意不好携带。

    接着，继续赶路。

    同时还要时刻侧耳聆听着大海上的一切声音。

    好在，这个夜晚十分平静的过去。

    那道声音似乎不会再出现了，又或者自己已经离开了它的范围。

    又是一个黎明到来。

    远处，一栋大楼的轮廓渐渐地从地平线升起。

