    “是！”

    “我们这边一定保护好各部同僚们，您放心，这边的情况基本明了，没有什么危险等级过高的战力。”

    “巴雷特中将也已经率领陆军将仙台驿，黑川驿和八代驿占领，现在那里正在施行暂时军管。”

    “好的，我会做好接待工作。”

    【咚咚咚】

    牡鹿星门基地, 基地长办公室的门被人从外面轻轻敲响，这让刚放下电话虫话筒的阿狄森高级理事抬起头。

    他的形象还是保持地和以前一样，穿戴着整齐的黑西服，白衬衫配蓝色的领带，鼻子上挂着一个镶金的方形眼镜，眼神中的认真，沉稳，着实给人一种扑面而来的精英感觉。

    “进来。”

    下一刻, 随着房门被推开，只见一绿一红，一高一矮的男孩女孩依次走入，正是此界的‘男主角’和‘女主角’。

    生驹与前无名，现穗積（sui4 ji1）。

    “坐下说。”

    阿狄森高级理事微微一笑，抬手指了指对面的两张椅子。

    “谢谢。”

    生驹和穗積对视一眼各做各位，这时就听对面的阿狄森高级理事，问道：“听说你已经考虑好了？”

    “是的。”

    生驹神情复杂的点了点头，后者笑了，“那说说吧，希望你的回答不会让我失望。”

    话音刚落，只见他拿起桌上的咖啡杯先是闻了闻，随后轻轻地抿了一口，同时等待着前者在心中组织语言。

    “我答应加入你们，为你们研发包括喷流弹在内的各种特种子弹，反正就算我不答应, 你们也会量产喷流弹的，对吧？”

    对于这个问题，阿狄森高级理事不置可否地耸了耸肩膀，笑道：“那当然，你的喷流弹真的是天才发明，哪怕是用于普通的火枪上也能让威力媲美反器材枪械，我们怎么可能弃之不用？”

    生驹不知道什么是反器材枪械，但通过字面上的意思也能猜出一些。

    “但是我有个条件，不，是请求，希望你们能让无....呃，穗積恢复成正常人类，并保证她衣食无忧，平安健康！”

    虽然他也赞同穗積是个好名字，但之前叫无名习惯了，突然间改口还有些不太习惯。

    “生驹......”

    穗積咬着嘴唇，低声自语。

    “这个没问题，你们的运气很好，生化研究院那边刚发来报告，说要进行一次白血浆的人体试验，以记录各项数据和情况, 所以你们之中可以有一人接受注射。”

    阿狄森高级理事这次非常痛快地答应下来，然后看向那红衣小女孩, 问道：“可你真的要这么做吗？”

    “什么？”

    穗積和生驹疑惑地看过去。

    “恢复成正常人，那你的体能肯定会变回普通人，那你以后就不能战斗了，并且要作为一般平民留在这里，而他加入科学院之后虽然暂时会待在这里，但以后肯定是要前往海星世界工作的，那你们......”

    说到这里，阿狄森高级理事摊开手掌一副不用我多说了吧的样子，以他这过来人的年纪早就看出这俩人有事情。

    虽然在他看来明显是早恋，这个生驹至少成年了，可那穗積明显还未成年的样子，不过世界政府在这方面也没什么明确法律，倒也没什么可指责的。

    “我们以后要分开了？”

    穗積惊慌起来，看着生驹大声说道：“那我不同意，你去哪个世界，我就跟着去哪个世界！”

    生驹心想就算你同意，我还不同意呢，随即摸了摸对方的脑袋，示意她不要那么急躁，冷静下来，然后抬头看向阿狄森高级理事。

    “一般民众不能前往你们的世界吗，还有我成了你们的研究员就不能再回来了？”

    “你应该是能申请回来的，但这个要看科学院那边批不批你的假，就算那边同意了，还要看星门另一端的基地方面允不允许。”

    阿狄森高级理事非常耐心地给他们讲解。

    “总之过程相当的麻烦，回来一次肯定非常不容易，至于平民进入海星的事情，几年内你就别想了，我反正是没收到过这类消息。”

    这时穗積很是认真地问道：“那我不变会普通人就可以陪生驹一起去蓝星吗？”

    “你！”

    生驹想要阻止她，但又说不出话来。

    “这应该没问题，毕竟卡巴内瑞还是有一定作战价值的，就是你们分属不同的部门，要想见面还需要互相协调时间，不过肯定比相隔两个世界容易很多，至少互相联系会很方便。”

    阿狄森高级理事见这小女儿的眼神就知道事儿成了。

    “既然如此，那我不要注射白血浆，请把这个机会给生驹让他变回普通人，他这个人动作笨笨的，根本就不会战斗，还是让他以正常人的身体搞研究吧！”

    穗積站起身，攥紧两个小拳头，斩钉截铁地做出了决定，说完，转过头看向身旁一脸焦急的生驹。

    “相比起每天吃大米饭吃到饱，我更想和你在一起，反正我已经习惯了卡巴内瑞，习惯了喝血.....”

    “可是......”

    就在生驹要说些什么的时候，对面的阿狄森高级理事却是温和地笑道：“你们似乎忽略了一点，白血浆并不是只有一份。”

    “当然，你们两个人现在的价值和贡献也就够得到一份白血浆，但以后不一定啊，而且白血浆这东西未来或许能研制出更多。”

    “对啊！”

    生驹恍然大悟，一脸喜色地看向穗積，大声笑道：“那我们就一起去另一个世界看看吧！”

    “嗯嗯！”

    后者也是开心地露出灿烂的笑容，连连点头，然后调侃道：“那以后我的战斗枪械就交给你喽，可不许出现哑弹哦~~”

    “你放心，我一定为你研制出更好，更强的武器！”

    这一刻，男孩坚定的眼神和女孩娇羞的眼神在阿狄森高级理事的注视下神情对望，这令后者下意识地深吸一口气。

    “行了，你们可以去生化研究院那边了，我这边还有事情，不送！”

    一声令下，直接打断了两人的你侬我侬，纷纷露出不好意思的神情，生驹站起身给对方鞠了一躬表示感谢，然后牵起女孩儿的小手离开办公室。

    “诶......”

    阿狄森高级理事无奈地摇摇头，不知道为什么，看着他们的背影心中突然想起来家中的妻女。

    “幸好不是我女儿，不然定要为弗里兹院长省下一个白血浆！”

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时桌角处的电话虫叫唤起来，他拿起话筒接听，就见它开口说道：“基地长，行政部各司官员和技术人员已经抵达。”

    “好，你们先将人安置好，晚上准备一场接待宴，到时候我会过去的，明天再送他们前往各个‘驿站’！”

    “是！”

    结束通话，放回话筒，阿狄森高级理事转动身下的椅子，看向身后宽大的落地窗外的蓝天，意气风发地笑道。

    “是时候正式开始征服这个世界了......”

