    皇极殿上。

    场面死一般的静寂！

    数十位大臣，目光紧紧地盯着皇极殿门口。

    那里，三道身影陆续而入，朝着大殿之中走来！

    但诸人的目光，都是停留在中间那个身形修长、容颜英俊的少年身上……

    太子！

    没想到他竟然真的来了？

    而且，据说他不是身受重伤，无法下地行走吗？

    为何现在看起来，却并没有一丝受伤的模样？

    反而气息平稳、脚步稳健有力，如同正常人一般？！

    诸多大臣，面露疑惑。

    太子秦无痕于东宫被刺杀、身受重伤一事，早已在夏王宫传开。

    而且据说后者已经经脉被毁，沦为废人！

    但现在看起来，哪有一点受伤的模样？

    简直正常的不能再正常！

    百官前列。

    右相东方浩然和大将军南宫傲天两人，看到秦无痕的那一霎，更是眼瞳一缩，面色惊疑不定。

    秦无痕被刺杀一事，正是他二人亲自带人下的手。

    虽然最后因为禁军统领北冥风誓死相护，并且左相萧仄及时赶至，无法取了其性命。

    但临走之时，秦无痕却是中了东方浩然一掌。

    一名化神期七层的强者，哪怕只是随手一击，也绝非一名金丹期的修士所能承受的！

    在二人看来。

    秦无痕哪怕不死，也要身受重伤，一时半会儿绝对是好不了的！

    而后来从东宫太子府传出太子重伤昏迷的消息，更是证实了两人的猜测！

    可是，现在为何却……

    东方浩然与南宫傲天对视一眼，皆是看出了对方眼中的不解和惊疑！

    百官之中。

    此刻唯一保持着淡定，且脸色不变的，便只有早已知晓真相的左相萧仄了！

    看见秦无痕到来，他脸上浮现一抹喜意，连忙恭敬地朝着秦无痕行礼：“见过太子殿下！”

    这一出声，其余大臣顿时回过神来！

    旋即。

    其中一部分大臣，立即也朝着前行而来的秦无痕躬身行礼：“参见太子殿下！”

    夏王宫中，除了夏王秦桀，便属太子身份最高，更何况如今秦桀陨落，按照惯例，理应由太子暂执政务！

    然而，也并非所有人都抱此想法。

    皇极殿中，仍有大部分官员，身形不动。

    虽然看见秦无痕到来，但也并没有躬身行礼！

    他们大多都是早已决定归属右相一派的。

    还有一些官员，则是心中摇摆不定，仍然处于中立状态。

    但他们也不想立即表明态度，平白得罪了右相和大将军。

    在他们看来，不论最后谁笑到最后，成为最后的赢家，登基称王。

    届时只要他们及时站队，表明态度，新的夏王应该也不会为难他们！

    但他们没想到的是，他们此时的态度，通通被秦无痕看在了眼里！

    一边朝前面走着，秦无痕一边冷眼看着皇极殿内百官的态度。

    他的嘴角，露出一抹冷笑，将这些站在右相一方的官员，和那些保持中立的墙头草官员的面容，一一记在了心里！

    很快！

    越过百官，秦无痕走到了右相和大将军身边，目光在两人脸上扫了一眼。

    嘴角噙着一抹冷笑，但秦无痕什么也没说，径直走上王座，转身坐了下来。

    百官前方。

    看到秦无痕淡定的表现，再联系起今日这些奇怪的迹象，东方浩然眉头微微蹙起，心中忽然有些不安。

    而武将行列的南宫傲天，却是面带冷笑，一脸的胜券在握！

    在他看来，就算秦无痕没有受伤又如何！

    此时朝中官员大部分站在自己一方，武力条件自己也占着优势，难道还会有什么意外不成？

    反而！

    看到秦无痕坐上王座，他眼中浮现了一抹嫉妒和火热！

    大夏祖训，先王陨落，太子暂执朝纲！

    这个惯例，哪怕是他也无法指驳。

    但今日过后，那个位置，将属于我，南宫傲天！

    “上朝！”

    见秦无痕入座，领路的侍卫，连忙高声喊道。

    而吕布，则是在秦无痕身旁站定，头颅微垂，默不作声。

    他虽然身材高大威猛，但身上并无一丝气势流出，在此刻的气氛中，没有引起任何人的关注。

    所有人都只当他是一个随行侍卫。

    “参见太子殿下！”

    诸多官员，连忙躬身行礼。

    但那些偏向右相一方和中立的官员，依旧没有什么动作。

    大殿之内，只有零零散散的十几道声音，显得略有些尴尬。

    秦无痕冷冷一笑，却并未在此事上停留，朝着行礼的官员挥了挥手，道：“诸位请起！”

    “谢殿下！”

    十余位官员起身，看到其余官员的态度，心中也略有些忐忑。

    “诸位！”

    将众人的表现都看在眼里，秦无痕不动声色地开口道：“父王顾全大义，远赴边境，与五国汇合，共抗魔族，不料却遭小人陷害！”

    “四天前，父王因伤势过重，黯然陨落，实乃我大夏之哀！”

    闻言。

    包括右相和大将军在内，皇极殿中，所有人脸上都是浮现了一抹遗憾和落寞的悲色。

    不论如今局势如何，但夏王秦桀在位时的功绩，却是任何人都无法抹除的！

    甚至可以说。

    秦桀是自第二代夏皇之后，大夏最为出色的一任国君！

    是的！

    是第二代夏皇，而不是第二代夏王！

    万年之前，大夏名为皇朝，而大夏国君，也是被尊称为夏皇！

    之后因为某些变故，大夏降为王朝，而大夏国君，也只得被迫自称夏王！

    但夏王秦桀能够成为历代夏王中，最为出色的一任国君，其能力和功绩，可见一斑！

    “然，父王虽仙逝而去，可大夏不可无主！”

    此时，秦无痕的声音继续响起。

    所有人顿时精神一震，重头戏来了！

    “父王陨落之前，曾留下遗诏，命孤执掌夏王之位，将他未完成的心愿完成，将大夏王朝，发扬光大！”

    秦无痕目光扫视百官，缓缓说道：“孤不才，难掌大任，恐有负父王重托……”

    大殿下方。

    东方浩然和南宫傲天等人顿时心中一松，脸上浮现一抹笑意，果然还是认命了么！

    而那些对大夏忠心耿耿、之前向秦无痕行礼的官员，却是瞬间脸色苍白，不敢置信地看着秦无痕。

    太子殿下竟然真的要让出王位，那我们之前的坚持，又是为了什么？！

    有人心中，甚至已经生出了一抹悔意，后悔不该坚持拥护秦无痕！

    虎父无犬子，但如此太子，哪有夏王一分风范？！

    反之！

    百官之中，唯一保持平静的，就只有左相萧仄了。

    他是唯一知道内情的人！

    太子身旁站着那位毫不起眼的高大男子，可是连他这位化神期七层强者都生出恐惧的人，太子怎么可能向右相等人服软！

    果然！

    下一刻，从秦无痕口中说出的话，顿时便是让得右相等人脸上的笑容僵住……

    “但孤身为大夏太子，有责任和义务维护我大夏王朝的一切！”

    “孤虽不才，但也不愿辜负父王的遗诏！”

    秦无痕目光从百官之中缓缓扫过。

    最后，停留在右相东方浩然和大将军南宫傲天身上！

    嘴角露出一抹冷笑，秦无痕缓缓道：“因此，孤将遵循父王遗诏，接任大夏王朝国君之位，完成父王未曾完成的遗愿……”

    “将我大夏王朝，发扬光大！”

    轰！

    场面瞬间沉寂，针落可闻！

    东方浩然和南宫傲天的脸色，更是瞬间变得铁青、冷厉！

    紧跟着！

    一道蕴含杀意和决绝的声音，猛然响彻在大殿之中……

    “我不同意！”

    ……

    ……

    Ps：萌新卑微作者，在线求收藏、求推荐票！感谢各位帅哥靓妹！

