
　　和风魔妖虎玩了一天后，张岳才回水蓝城修养。

　　万石山脉

　　十米高的岩石巨人正在追着张岳打，时不时拿起一块巨石投向张岳，被盾墙一一挡住。

　　“这玩意，躺着让我们打估计也够呛，闪了。”

　　张岳直接遁走。

　　一头四阶中级紫晶兽正在慢慢的啃食岩石，远处的张岳观察了好长时间，转身准备返回水蓝城。

　　“看来万石山脉还是不要来了，异兽防都太高。”

　　腐烂沼泽

　　一只四阶的黑木鳄鱼突然袭击张岳，持盾格挡，盾势、重力、盾墙。

　　一直和张岳缠斗到天黑。

　　“你比小老虎差远了。”张岳丢下这句话就走了。

　　一个月时间悄然而过。

　　帝星酒店。

　　“欢迎回来！”张岳为战友特训归来接风洗尘。

　　“谢谢岳哥的招待。”三人归来后，身上的气质有了一丝变化。

　　赵玉珏的气质看起来更加的灵动，任飞鹏则是显得更加的沉稳，郑阳的一举一动充满力感。

　　“岳哥，我在特训中领悟了力势，全身的力量已经被我练透。”郑阳想张岳展示他特训的效果。

　　“厉害。”张岳竖起大拇指夸赞道，领悟力势的巨剑战士都是一些商会的抢手货，开荒碎片世界的时候的强力输出人员。

　　“赵姐和任飞鹏也很厉害，比以前进步很大。”

　　“好了好了，你都炫耀一路了，歇歇，把力气留到打异兽的时候。”赵玉珏是在看不下去了，这货自从领悟力势后有事没有就像这里扯。

　　“吃饭吃饭，咱们一会还得干活。我决定先去把那头小熊杀了，要不然这口气，我咽不下。”郑阳咬牙切齿的说道，两次都都差点被大地之熊弄翻车，绝对不能饶恕。

　　天马草原

　　四人吃完饭就去了他们遭遇大地之熊的地方。

　　赵玉珏放出风之眼，开始寻找大地之熊的声音。

　　半小时后，赵玉珏睁开眼睛，

　　“找到了，在西边60多公里处的一个小河边，但是有两只大地之熊。”

　　“我有办法拖住一只，可以打。”张岳想了想说道，大地之熊还是比较容易拖入到大地之中，那怕不用，自己也能抗住。

　　四人驾车在两只大地之熊附近停下来。

　　大地之熊最近过得很时舒服，没有人来打扰自己，每天跟在妈妈身后寻找食物，偷蜂蜜，感觉生活好自在。

　　这时候大地之熊突然感觉侧身疼了一下，一只破风箭射在了自己背上。

　　“轰”的一声，大地之熊背部多了一个伤口。

　　“吼”！！一声巨大的熊吼声，传了出来，当大地之熊看到张岳四人时，瞬间怂，直接带上熊妈向远方逃走。

　　“·····················”四人无语道。

　　“这段时间，它经历了什么，应该不是很美好。”赵玉珏诺有所思道。

　　“额，可能是我给他小熊留下心理阴影了。”张岳尴尬的说道，然后把他和小熊的经历说了一下。

　　“哈哈，估计以后小熊以后看见拿盾的人就会逃跑。”任飞鹏摸着下巴说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下面我们应该去干啥，不能白跑一趟。”

　　“我知道一个地方有一只玉角犀牛，咱们去杀了它。”张岳摸着脑袋说道。

　　“它不会跑，脾气还有点暴躁。”张岳又补充道。

　　“这个我喜欢，咱们出发吧。”郑阳迫不及待的说道。

　　一行人又驾车按照张岳指挥到了玉角犀牛的领地。

　　“我先不露面，你们去激怒它，然后我在上。”张岳说道。

　　“明白。”任飞鹏一记破风箭对着玉角犀牛射去。

　　一声愤怒的吼叫声，玉角犀牛如一座重型卡车一样冲了过。

　　砰、砰、砰、砰、砰，玉角犀牛一连撞碎了5到盾墙，三人早已经退到远处。

　　这时候一只手直接把玉角犀牛拉入到大地之中，一旁的郑阳早已经蓄势待发。

　　‘力斩’！这是郑阳威力最大的一招，直接玉角犀牛的脖子上砍了一道很深的伤口。

　　随后一支重箭慎射中伤口的位置，一声爆炸，变成磨盘大小的伤疤。

　　玉角犀牛，快速挣脱出大地，开启冰刃对着郑阳撞了过去。

　　“快退！”张岳大喊道，几道盾墙出现在郑阳前边。

　　郑阳快速推到张岳身边，看着刚才的盾墙被撞碎后，都变成了冰渣，一阵后怕。

　　“水球术”“急冻术”“寒冰牢笼”

　　赵玉珏直接一个奥术三连，暂时把玉角犀牛困住。

　　任鹏飞直接一发破甲符文重箭又一次射中伤口，才彻底解决玉角犀牛。

　　“跟做梦似的，就这样杀死了四阶中级异兽。”赵玉珏有种做梦的感觉，

　　“哈哈，这就是无忧输出的好处，没有岳哥，我们三阶也弄不死这玩意。”任飞鹏高兴的说道。

　　四人就这样结束一天的狩猎。

　　八个月后。

　　张岳看着风魔妖虎的尸体，长叹一口气，终于把它给杀了。

　　“岳哥，还有多久能晋级三阶，”郑阳期盼的问道，半年时间，同富贵小队一直在狩猎四阶妖兽，在强大的异兽锻炼下，三人在三个多月前就已经进入三阶，张岳再也2个多月前进入了二阶高级。

　　“再有一个月把。”张岳说道，其实他很早就能晋级，只不过在张岳在半年前发现重土之势可以提纯体内能量时，他就一直在提纯体内能量，最近一段时间才感觉到体能能量圆满。

　　“还有一个月的时间，就能开始我们同富贵战队的崛起之旅了。”赵玉珏两眼满金光的说道，她等着一天已经好久，碎片世界不单只有各种稀缺资源和上一个时代的遗迹，更重要的是可能会碰上奇遇。

　　他们学院就有一个学长开荒碎片世界，无意中进入了上一个时代遗留下来的本源元素池，出来后，就已经领悟了五种元素的意境，现在九阶实力在同阶也排在夏国前100名。

　　“我运气一向特别好，到时候，咱们一起发财。”张岳笑着说道，进入诸天世界这一年的时间里，攒下了10亿身家，距离妹妹的20亿学费还差一半，也算是有点成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十八章 八个月免费阅读。https://xs.23sk.com 