 “怎么，嫌弃我这水？”

楚林儿心头一跳，没想到吴剑突然发火，赶忙道。

“吴宫主误会了，是晚辈心急了，我这就喝！”

说着，楚林儿端起水杯，一昂脖，将水喝了下去。

吴剑的脸上，这才露出笑容。

随后，看向了林海。

林海苦笑，虽然不知道这吴剑葫芦里卖的什么药。

但现在是有求于人，也只好端起了水杯，朝着吴剑晃了晃。

随后，一饮而尽。

“哈哈，这才对嘛！”

吴剑笑着起身。

随后，迈开步子，走进了田里，头也不回的说道。

“马上要秋收了，看来今年又是一个好收成啊！”

说完，吴剑哼着小曲，便自顾自的打理起庄稼，将林海和楚林儿，晾在了一边。

“额……”林海和楚林儿满脸黑线，当场石化。

谁能告诉我，这是什么情况？

楚林儿抓着头发，都快抓狂了！自己已经将地府的事情说了，请求吴剑宫主相助。

结果，这位吴宫主就请自己和林海，一人喝了一杯水。

然而，就啥也不说，忙活自己的一亩三分地去了？

楚林儿也是醉了。

刚准备迈步向前，准备继续请求吴宫主，却被王管家拦下。

“好了，二位，你们要见宫主，已经见到了！”

“该说的话，也都说了。”

“还请离开泰煞谅事宗天宫吧！”

什么？

林海和楚林儿一脸无语，啥事没解决，就要让离开？

怎么可能！“吴宫主！”

楚林儿更是忍不住，直接大声喊道。

然而，吴剑却充耳不闻，仿佛与世隔绝一般，毫无反应。

楚林儿气得差点晕过去，这唱的是哪一出吗？

“王管家，这到底是怎么回事？”

林海眉头微皱，朝着王管家问道。

“什么怎么回事？”

王管家一愣，有些奇怪问道。

林海轻呼一口气，面带凝重之色道。

“我们是来找吴宫主商议大事的。”

“吴宫主现在这个样子，是不是有些过了！”

王管家笑了笑，随后伸出手，一脸和气道。

“请吧。”

“我……”林海嘴角一抽，差点憋出内伤。

什么就请吧？

合着自己说了半天，白说了？

林海真是醉了，跟着吴宫主和王管家说话，有种拳头打在棉花上的感觉，完全不受力啊。

楚林儿见状，则是眼中一寒，闪过愤怒之色。

“地府都已经沦陷了，身为罗酆六天之一，却毫无责任感可言。”

“灵域生灵涂炭，你却在这里摆弄庄稼？”

“好好好，今日我就毁了你的庄稼，看你还沉得住气！”

说完，楚林儿全身瞬间释放阴冷的气息，朝着天地弥散而去。

那气息从庄稼地里经过，庄稼瞬间枯萎，成了一片死地！吴剑的小曲，陡然停住，一下子呆立在原地。

随后，满脸惊恐的扑倒在枯萎的庄稼上，伤心的大哭起来。

“我的庄稼，我的庄稼啊！”

“这是怎么了，怎么都死了！”

“老天啊，你让我怎么吃饭啊！”

吴剑绝望的拍打着地面，痛哭失声，伤心欲绝。

楚林儿黛眉一挑，冷哼一声。

“我让你装，看你装到何时！”

轰！骤然间，楚林儿一抬手，掌心一道黑色的光华激射而出，瞬间到了吴剑的背后。

吴剑却恍若未觉，一下子被击了正着，口喷鲜血，倒在了地上。

“呃！”

楚林儿顿时当立当场，美眸中露出深深的难以置信。

王管家此刻，却是一脸惊慌的跑了过去，摸了摸吴剑的鼻息。

随后，浑身一个激灵，一屁股瘫软在地上，绝望大哭。

“老爷死了！！！”

林海和楚林儿，一脸懵逼，面面相觑。

这到底是在玩什么把戏？

林海忍不住上前，蹲下身子查看吴剑的情况。

这一看之下，林海眉头顿时皱了起来，回过头朝着楚林儿摇了摇头。

显然，吴剑是真的死了！楚林儿脑袋轰的一声，一片空白。

过了许久，才发出一声发泄般的怒吼。

“啊！！！”

“谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

接下来的几天，林海和楚林儿，眼睁睁的看着吴剑举办了葬礼，被装进棺材，埋入了地里。

两个人更是脑袋发晕，甚至怀疑是不是在做梦。

或者，根本就是来了一个假的泰煞谅事宗天宫。

“王管家，再玩就没意思了！”

“请你告诉我，这到底是怎么回事！”

林海拉住王管家，一脸恳求的问道。

再这样莫名其妙的下去，林海真担心自己会疯。

王管家看了林海一眼，突然叹了口气。

“明日午时三刻，去宫中吧！”

说完，王管家摇了摇头，随后腾云驾雾离去。

一见王管家驾云而去，林海和楚林儿眼中精芒大盛，胸中的憋闷瞬间得到了释放。

“终于装不下去了？”

“不是农民吗？

怎么会飞了！”

林海和楚林儿，嘴角一翘，全都露出冷冷的笑容。

找了个农舍，林海和楚林儿借宿了一晚。

“老伯，那个吴老爷，平日里就在这里劳作吗？”

楚林儿忍不住好奇向农舍的农民问道。

“你是问刚刚去世的吴老爷？”

“对啊！”

“他们祖祖辈辈，都是在这里劳作的。”

“祖祖辈辈？”

林海和楚林儿，更是一脸茫然。

苦笑着摇了摇头，两个人彻底无语。

看来，一切都得明天到了宫主，才能知晓答案了。

一夜无话。

第二天午时三刻，林海和楚林儿准时到了宫门入口处。

“你们来了！”

王管家早就在这里等着了，见林海和楚林儿到来，一脸和气的将他们带入了宫中。

进入宫中大殿，一股强大的威压扑面而来，让林海和楚林儿陡然一惊。

这气息，好强！抬起头，就见大殿主位之上，端坐这一个中年男子。

虽然中年男子气质高贵，带着久居上位的威严，但林海和楚林儿还是一眼就认了出来，这正是昨天在田间见到的吴剑。

“吴宫主，这到底是怎么回事？”

楚林儿眉头一凝，朝着吴宫主问道。

“唉！”

吴宫主轻叹一口气，朝着边上的座位一指。

“你们坐吧！”

林海和楚林儿落座后，吴宫主目光一凝，看向了楚林儿。

“你想让我，解决地府的危机？”

楚林儿赶忙起身，朝着吴剑道。

“晚辈正是此意，还请宫主鼎力相助。”

“不是我不想，而是我……做不到啊！”

吴剑摇了摇头，一脸的无奈。

楚林儿顿时一愣，焦急问道。

“为什么？”

 