
墨小安摇了摇头道“我也不知道，只听说那个修仙的人，太不安分，好像跟那群被抓走的人一起带走了。”

乔烟泠皱了皱眉头，“那些人被带去哪了都不知道，师傅说，大师兄就在这里，那个人很有可能就是大师兄！”

“啊？”墨小安也觉得有点不妙，道“要不再去衙门一次？”

乔烟泠摇头：“再去就是自投罗网，明天他们一定还要抓人，我们明天跟着他们抓人的队伍走，一定能够找到那个地方的！”

“嗯，好。”墨小安点头。

另一边。

衙门还有钱府的人都出动了。

钱万福一脸不解的看着对面的知县，道“知县大人，你出来是因为何事？”

“钱员外啊，我这刚得到消息，说是有个女子来劫狱，带走了我牢里的一个坑蒙拐骗的骗子，还打伤了我的狱卒，本官这是来将她捉拿归案的！”

钱万福惊了惊，不敢相信的道“女劫匪？我们三川镇什么时候出过女劫匪？”

知县叹了口气“唉，别提了，也不知道哪里来的，等把她抓到了就知晓了。诶，钱员外，你这是为何大张旗鼓的？”

钱万福一脸的忧愁道“别提了，今天我跟我的朋友商量一件事，不知道为何有个人在房梁上偷听，这可是商机啊！万万不能被那个人泄露出去啊！”

说的时候，他的眼神在不停的暗示着知县。

那知县接受到连忙一脸正经的说“这可真是大不妙，不知这偷听的人你可看清楚长什么样？”

“没有，不过看背影是个少女，武功还不低。”钱万福苦恼的摇了摇头。

“也罢，传我令，今晚出行的女子，统统排查，发现可疑人物立即汇报！”

“是！”

“有知县大人帮忙，这贼人想必很快就会捉拿归案，大半夜被惊扰了出来，知县大人何不上我府内一叙，喝杯茶，压压惊？”

知县哈哈一笑“钱员外有心了，本官在这谢过钱员外了！”

乔烟泠和墨小安躲在暗处听着他们的对话，两个对视了一眼，墨小安有些幸灾乐祸的道“师姐，这下你麻烦了。”

乔烟泠一巴掌拍了过去“你也一样，逃不掉！”

“我们还是赶紧找个地方躲起来吧，难道在房梁上待一晚上吗？”

墨小安看了看，思考了一会，眼前一亮的道“我知道那边有个山洞，非常的隐蔽，我们去那里躲躲。”

“好。”

看他兴奋的模样，应该是真的很隐蔽吧。

“师姐，我跟你说，这个是真的很隐蔽，没多少人知道的，那个山洞是我们小时候贪玩的时候发现的。”

“我运气是不是超好？遇到我，师姐你不亏了！”

乔烟泠翻了翻白眼，受不了他的喋喋不休，吐槽道“师尊怎么把你带回来的，话这么多。”

墨小安没心没肺的笑“不多啊，这不是怕师姐你闷嘛！”

“诶，对了，师姐，你不是说有个小师妹吗？在哪呢？”

墨小安一脸好奇，似乎迫不及待的想要见到自己的小师妹了。

“等你回去，去寒潭找她吧。”乔烟泠满心都是洛玉靖到底怎么样了，根本无心理会他。

“寒潭？”

墨小安一脸的震惊“不是吧，小师妹才入门多久就进寒潭了，太可怜了。”

乔烟泠：“……”

她有些难以理解他一脸心疼，又是十分开心的表情。

“你以为她是你？她是自己故意要进去的。”这群师弟没一个正常的。

要说进寒潭的，不是墨小安就是云非妖，其中墨小安是第一个打破纪录，一个月进三次的。

每次都是一个星期。

算起来，一个月就一个星期外面。

就算如此，他还是一脸的不知悔过，进去出来再犯，出来还犯。

久而久之，大家都习惯了，师尊也懒得搭理他，让他自己出门游历去。

现在这货看到有人比他还早进入寒潭，不是心疼，心疼是装的，开心才是发自内心的。

“我保证你这样笑，会被你师妹揍。”

墨小安笑容戛然而止，忐忑不安的道“不可能吧，小师妹那么小，肯定很可爱。”

乔烟泠突然勾唇一笑，眼底划过一丝狡黠道“没错，非常的可爱。”

“太好了，我一定把她当亲妹妹宠着！”墨小安天真的憧憬着。

走到一处山脉，他指了指一个非常隐蔽的位置，前面全是灌木丛，还有弯下来的树枝挡着。

不仔细看根本看不到是一个山洞。

墨小安拨开所有树枝灌木，这才显现了一个半人高的洞口。

他得意的说“看，是不是很隐蔽？”

乔烟泠点了点头，回头看向后面的火把说道“快躲起来吧，他们在满城的找，别被发现了。”

“好嘞！”

两个人进去之后，墨小安用灵力，将灌木丛恢复了原位，两个人走进了山洞。

山洞里，十分的黑，有滴答滴答的水声。

墨小安扬手升起了一团火，照亮了四周，可以看到，山洞里都是自然形成的石头。

不是人为凿空的，应该是旧址。

乔烟泠好奇的问道“这里有没有什么传说传言之类的？”

墨小安一脸新奇的说“师姐，你还会打听这个啊？”

“说不说。”乔烟泠瞥了他一眼。

墨小安连忙说道“这里确实有个古老的传说，是在这里第一批修仙之人流传下来的。”

“说这里并不是村镇，而是连绵不绝的山脉，后来听说是有一个人从天而降，威力十分的巨大，将这里山脉，砸成了两半，中间有一个大坑，现在变成了三川镇。”

“山脉以外是大海，山脉一断，海水就涌了进来，将这里淹没了几百年慢慢的海水退去，就只剩下这个大坑，后来有一个仙家带领了族人来了这里建立家园，随着时间的推移，成了现在的三川镇。”

“还有一个传言是关于这两座山脉的，传闻是说那个从天而降的人并没有死而是躲进了山脉之中。要我说啊能从天上掉下来的，除了上面层次的，要么就是大能渡劫失败。否则谁还会有这么大的实力。”

“不过说是这么说，具体是不是真的，我也不知道。”

墨小安一口气说完，突然觉得有些口渴了，想去旁边接点水喝。

乔烟泠撇头一看，连忙拉住他道“别乱喝，喝这个。”

她拿出一个水壶递给他，然后走到那有水流的地方，敲了敲墙壁。

墨小安想问她干嘛，外面传来了一阵脚步声……

