    江炎、徐凤秋、丁薇薇三人一起乘坐飞机抵达了灾区附近的城市，然后又乘车前往了灾区。

    经过连续多日的救灾工作，基本上被困受伤的群众都被救了出来。

    很多人在地震中失去了亲人、朋友，他们都沉浸在悲伤之中。

    整个灾区都笼罩在一股低落、绝望、悲痛的情绪之中，很多人甚至因此郁郁寡欢，一蹶不振。

    徐凤秋是第一次来到灾区，当她看到野战医院中那些受伤的民众之时，忍不住眼眶湿润，十分地同情他们。

    “老公，没想到灾区有这么多受伤的民众，这里面就有你救过的人吧？”

    江炎点了点头，回道：“嗯，这些人都在地震中失去了很重要的亲人，或者失去了手脚，成为残疾人，许多人甚至都有轻生的念头。”

    丁薇薇咽了口气，感慨地说道：“这是天灾，我们唯一能做的，就是多给他们一些帮助和关怀。这一次义演，就是希望通过演出，可以给这些受灾群众一些安慰，让他们重拾信心，继续勇敢地生活下去。”

    一开始，徐凤秋还以为这场义演，就是一场普通的演出。

    但是此时此刻，她听到丁薇薇这番话，忽然觉得丁薇薇好伟大。

    “丁总，您真的是个菩萨心肠的人，不仅为灾区捐款，运送物资，而且还举办义演，您是真正的慈善家，我从心底敬佩您！”

    菩萨心肠？

    真正的慈善家？

    丁薇薇忍不住老脸一红，偷偷地看了一眼江炎。

    这些都是你老公干的，跟我没什么关系。

    这时，杨笑笑与凤凰文化公司的几名员工看到了江炎、丁薇薇他们，立刻朝着他们跑来。

    “江大哥！”

    “丁总！”

    江炎微笑着朝杨笑笑他们点了点头，然后搂着徐凤秋的肩膀介绍道：“这是我的妻子徐凤秋。”

    徐凤秋微微一笑，开口道：“大家好，我听江炎说了你们在灾区的所作所为，你们都是真正的英雄。”

    她转头看向了杨笑笑，上前一步，拉住了她的手。

    “尤其是笑笑，你一个女孩，不顾艰险来抗震救灾，还因此受了伤，跟你一比，我真是自愧不如。”

    杨笑笑有点害羞地低下了头，摇头道：“没有，我只是做了点自己力所能及地事情。”

    徐凤秋伸手轻轻地触碰着杨笑笑被纱布包裹着的头，有点心疼地问道：“还疼吗？”

    “早就已经不疼了，医生说，再过七八天，就可以拆线了。”

    杨笑笑很乐观的笑着说道：“幸好我脑袋够硬，要不然我可能就见不到大家了。”

    江炎对徐凤秋说道：“凤秋，你先留在这里，陪笑笑她们照顾一下受伤的人。我和丁总要去义演场地看一看，过会再回来。”

    江炎与丁薇薇两人步行前往了义演的场地，义演场地选在了一片空旷的荒地上。

    舞台已经搭建好了，周围有工作人员在检查各种设备，一群灾区的小孩子们围着舞台看热闹。

    这些小孩子们是最早从惊恐、悲伤之中走出来的人，他们年纪太小，还无法真正理解悲伤的含义。

    但是在他们随后的成长过程中，缺少了父亲或者母亲的陪伴，他们会比其他有父母的孩子要辛苦许多。

    江炎与丁薇薇来到舞台前，找了一名工作人员。

    “你们的负责人在哪？”

    这名工作人员反问道：“你们是干嘛的？”

    丁薇薇昂首挺胸，说道：“我是凤凰文化公司的总经理丁薇薇，就是我们公司雇佣你们公司来这里布置场地的。”

    这名工作人员一听丁薇薇的名字，连忙说道：“原来是丁总，请您稍等，我现在就去叫我们负责人。”

    过了一会，一名扎着马尾辫的男人跑了过来，约莫三十多岁的年纪。

    “丁总，您好，我是七色花演艺公司的总经理许汉文，没想到您亲自过来视察，有失远迎啊！”

    许汉文是个热爱演出的文艺青年，从小就喜欢唱歌、表演，曾经还组过自己的乐队，后来创办了七色花演艺公司。

    他们公司一般接的都是一些小型舞台演出，比如婚礼、开业庆祝、晚会助兴等。

    在云州当地，七色花演艺公司也算是小有名气，所以才会被丁薇薇选中。

    这一次，七色花演艺公司接下了凤凰文化公司这一场义演，许汉文是非常重视的。

    现在在云州，谁人不知道凤凰文化公司的大名。

    要是通过这次义演，能够巴结上凤凰文化公司这棵大树，那么七色花演艺公司以后肯定也能飞黄腾达。

    丁薇薇介绍道：“这位是我们凤凰文化公司的人事经理江炎，我们两个这次过来，是想看一下义演舞台的准备情况，还有具体的流程，你们都做好安排了吗？”

    许汉文朝着江炎点头一笑，说道：“江经理好，两位要不然咱们去帐篷里谈吧？”

    许汉文带着江炎、丁薇薇进了帐篷，帐篷里摆放着许多的设备和生活物资，还有一张床。

    “丁总，舞台我们已经布置好了，灯光效果、音响效果、电线线路都做了检查，完全没有问题。至于义演的具体流程，我们公司根据你们提供的艺人、主播名单，做了一个简单的排序。”

    许汉文拿起了一张表格，递给了丁薇薇。

    丁薇薇看了一会，将表格又递给了江炎，一切都要江炎拍板。

    “江经理，你看看有什么问题吗？”

    江炎看了一遍节目表演的名单后，不由皱起了眉头。

    “丁总，我看了一下，我觉得有些节目不太适合这次义演，可能需要调整一下。比如这首歌《亲爱的》，像这种甜甜蜜蜜，歌颂爱情的歌，还是不要演唱了。”

    许汉文不由疑惑地说道：“江经理，这首歌没什么问题吧？而且，这首歌可是韩雪凝小姐亲自演唱，这也是她的成名曲之一。”

    江炎淡淡地回道：“歌曲本身没有问题，只是不适合这次的义演主题。现在的灾区民众大都沉浸在悲痛之中，像一些欢快、甜甜蜜蜜的歌曲，不仅可能无法将大家的情绪从悲痛中释放出来，反而可能会适得其反。”

    许汉文又说道：“可是现在距离义演，就剩下两天时间了，时间仓促，现在改节目的话，会不会对演出造成影响？”

    许汉文说这话的时候，看向了丁薇薇。

    他只想顺顺利利地办完这场演出，不要出现什么岔子，否则没法跟丁薇薇交代。

    “丁总，您觉得呢？”

    丁薇薇回道：“江经理的意见，就是我的意见，按照他说的办。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

