    爪黄飞电上，秦耀把玩着一颗洁白的丹药，无视着周遭异样的目光。

    【美颜丹】：能让人吃下去之后获得盛世美颜。

    这是今天打卡的奖励，当时因为正在压制心中烈火的秦耀没有注意这个奖励。

    这还是系统第一次奖励自己的丹药类物品呢。

    吃下去，能获得盛世美颜？

    秦耀不由好奇这丹药的作用有多大，正欲塞进口中，动作一顿。

    不对啊，老子都长这么帅了，还需要这什么美颜丹？

    想着，秦耀打马回身，朝着吕玲绮所在的马车而去。

    马车是新买的，而拉马的，就是曾经被誉为马中赤兔的赤兔马！

    如今的它，已经是在秦耀那里失宠了，只能沦落到拉马车的地步。

    正耷拉着脑袋，赤兔突然感受到了一股熟悉的气息，抬起马头，看到正是爪黄飞电雄赳赳气昂昂地驮着他的第三任主人缓缓走来。

    要不说还是母马温顺的，爪黄飞电宽阔的背身，加之平稳的步伐，一下子让秦耀感受到了骑马的乐趣，就这样骑，他哪怕睡一觉都不怕摔下来！

    一脚踹飞赤兔讨好的马脸，秦耀正欲掀帘子，却听到马车内二女正在讨论。

    买马车的主要目的，当然是为了照顾如今还深陷昏迷的黄叙了，黄舞蝶自然是留在马车里照料自家哥哥，而吕玲绮……则是需要疗养一番了。

    黄舞蝶偷偷摸摸地看了几眼正在闭目养神的吕玲绮。

    她惊奇的发现，吕玲绮虽然现在连动一下的力气都没有了，可脸色红润，整个人的气色都比昨日见到的好了不少。

    不由好奇道：“婠眉姐姐，你今天早上和汉明公子……”

    吕玲绮闭目，就是为了避免不必要的尴尬，没想到黄舞蝶居然旧事重提，不由羞怒道：“大人的事情，小孩子别打听！”

    黄舞蝶不服气地挺了挺胸，随后又有些泄气地缩了回去。

    嘟囔道：“我不小了，今年已经十六了！”

    吕玲绮瞥了她一眼：“十六岁啊，是不小了，怎么，是想找个好男人嫁了？”

    黄舞蝶脸一红，不敢说话，满脑子都是秦耀那张帅到掉渣的脸和早上那不绝于耳的旖旎声。

    “呦，还害羞了，说说吧，看上哪家公子了？”吕玲绮眼中露出玩味的神色。

    “我……”黄舞蝶支支吾吾地，不知道该怎么回答。

    “别我了，你说了也没用，你难道忘了，昨天求秦耀哥哥救你大哥时许下的诺言？”吕玲绮恶趣味道。

    黄舞蝶小脸一白。

    “所以啊，你现在只是秦耀哥哥的小丫鬟，知道嘛，我和秦耀哥哥有婚约在身，所以啊，还不快叫一声主母听听？”

    黄舞蝶快哭了，几度张嘴，怎么都喊不出口。

    幸好，这时秦耀掀开了帘子。

    “秦耀哥哥……嘶！”吕玲绮正欲起身，强烈的撕裂感让她疼的直不起腰。

    黄舞蝶虽说打心底有点对吕玲绮产生了一种敌意，可还是伸出手将吕玲绮扶稳坐好。

    “谢……谢谢。”吕玲绮又羞又恼。

    “眉儿，舞蝶妹妹年纪小，你可不要欺负她哦！”

    “哪会嘛，人家怎么会欺负舞蝶妹妹呢。”吕玲绮撒娇道。

    “好，知道你不会啦。”秦耀笑了笑，又看向黄舞蝶道：“黄姑娘，昨日事出紧急，为奴为婢的话当不得真，今后，我们就是一家人了，不嫌弃的话，就把我当作你的哥哥，有什么事情都可以直说。”

    秦耀一番话，让二女表情都是一变。

    吕玲绮开心之余，看向黄舞蝶的眼神也是没了敌意。

    黄舞蝶原本灵动的大眼睛，一下子没了神色，僵硬回答道：“好的，汉明哥哥。”

    说完，都快哭了。

    秦耀摇了摇头，自己这也算是断绝了小丫头那刚刚萌动的小心思了，掏出美颜丹，递给了吕玲绮。

    “秦耀哥哥，这是何物啊？”

    “美颜丹，吃了能让我家眉儿变得更美。”

    “切，秦耀哥哥又诓骗人家！”吕玲绮说是这么说，但还是毫不犹豫地服下了秦耀给她的丹药。

    秦耀见她服下，便也放下了帘子，打马跟上了前头几人。

    吕玲绮服完之后，只觉嘴巴里酸酸甜甜的，也没什么异样的感觉，还以为就是一块糖霜呢。

    哪知道，黄舞蝶已经捂着小嘴巴指着她的脸。

    吕玲绮诧异地摸了一把脸，一层死皮如飞灰掉落，吓得她发出一声尖叫，浑身内力一震。

    黄舞蝶眼中星光闪闪：“婠眉姐姐，好美……”

    回雒阳的一路，大家都没有停留。

    原本为了照顾秦耀，刘备是准备在晚上安营扎寨的，可秦耀自从换了马，胯下也没像骑赤兔那般疼痛了，尤其是经历早上的大战之后，他竟是感觉有着用不完的力气。

    直呼秘术牛逼！

    既然秦耀没意见，其余几人自然是不多做停顿了，星夜赶路，天蒙蒙亮，便已经能看到浓烟滚滚的雒阳城废墟了。

    而靠近一看，众人瞪大了眼睛。

    只见一群头裹黄巾，衣不蔽体的汉子一个个跪在地上，刘备留给关羽的那三百多号部从在一旁看守，让这群黄巾军不敢乱动。

    “这是在干嘛……”刘备问了一句，张飞朝他使了个眼色，示意安静。

    因为此时，不远处站在河边的关羽，浑身气势升腾，留给众人一个孤高的背影，旁边，一个袒露着半身黑面虬髯的大汉捧着他的青龙偃月刀，跪的笔直。

    “二哥这是有所悟啊！”张飞难得的压低了声音。

    众人小心翼翼的靠近，一群部从见到主公归来，也是小声的上前问候。

    “主公，二将军已经站在原地一天一夜了。”有下属禀报道。

    秦耀也是好奇地看向了关羽，从关羽身上，他感受到了极大的威胁，连带体内的霸道内经内力都开始不由自主地调动起来。

    “关二哥这个状态，好令人害怕！”吕玲绮被黄舞蝶搀扶着下了马车，脚步蹒跚地走到秦耀身边小声说道。

    秦耀点了点头，此时的关羽，像是与这片天地融为一体，其势直冲霄汉，内力不足之人，望一眼便足以胆寒。

    没等多久，久站的关羽有了动作，右手伸出，沉声道：“刀来！”

    大汉连忙将青龙偃月刀举过头顶。

    接过大刀，本事闭眼的关羽猛地一睁，身上如山倒海般的气势不受控制地向周围宣泄，一群黄巾乱党吓得瑟瑟发抖。

    秦耀等人也连忙催动内力，保护身后之人。

    狂风呼啸而过，只见关羽手持大刀，朝前一挥。

    “一刀，春！”

    刀势裹挟着他此刻汹涌的内力朝着平静的河面冲去。

    春之势，如万物复苏，生机勃勃，绵绵不绝！

    只见河面瞬间沸腾，于关羽劈下的那一刀起，整个河面发出数声震耳欲聋的炸响声。

    “一刀，秋！”

    关羽再落一刀！

    秋风萧瑟，肃杀万物，此一刀，为断绝生机之刀！

    河面还未平复，在可怕刀势之下，十米宽的河面竟在关羽这一刀之下一分为二！

    “一刀，春秋！”

    第三刀劈落，河面被一截两段，向着两旁掀起重重巨浪。

    同样用刀的黄忠望着心惊，不由感叹道：“此刀法，我不及也！”

    “哈哈哈，关某读春秋十数载，今日终于从中领会到了无上刀法！”

    关羽仰天大笑。

    “恭喜关二哥！”秦耀率先送上了祝贺。

    沉浸在刀法突破中的关羽这才感知到身后众人。

    转过身，见到多了很多新面孔，也是微微一愣，忙将手中青龙偃月刀交给一旁大汉，飞奔而来。

    “大哥，你们回来了！”关羽激动道。

    刘备也是为自家二弟突破感到开心，点了点头，朝着关羽介绍起了新人。

    “诸位皆是大才，都是汉明不辞辛劳为我寻觅而来了，二弟，朝廷任命也已经下发，即日，我们便要出发并州太原了！”

    “哈哈，那正好，我的刀法刚刚突破，正欲用那祸害百姓的胡虏鲜血祭我刀法！”此时的关羽，充满了自信。

    “二弟，这些人是？”寒暄完，刘备诧异地指着这些黄巾乱党问到。

    “大哥，我正要跟你说此事呢，周仓、裴元绍，都过来！”

    关羽一声令下，为关羽持刀的那名壮汉和跪在人群中的一个大光头连忙站了出来。

    秦耀一乐，没想到是这两位。

    “小人周仓/裴元绍拜见刘大人！”两人跪在刘备面前行礼道。

    “大哥，你们此去颍川，我负责留守，哪知这些不开眼的家伙，竟然盯上了公孙将军留给我们的良马，一番打斗，这些黄巾余孽皆被我制服，这二人，便是这些人的头目，如今等待大哥发落！”

    这……

    刘备看着数量不下五百，但衣着破烂，手无寸铁的这些黄巾乱党，一时没了主意。

    “咳咳。”秦耀轻咳一声，站了出来。

    “主公，我看这些人破衣烂甲的，也不像是什么穷凶极恶之人啊！”

    刘备点了点头，正欲说话，跪在地上的裴元绍连忙磕头道：“大人明鉴，我们只不过是天公将军在时，被裹挟的乱民，朝廷镇压黄巾之后，我等便与大部队走散，没办法，只能落草为寇，小人识得几分相马之术，见此地有数百良马，才心生歹心，还望大人恕罪啊！”

    “主公，此人竟然还懂一些相马之术，此去并州，我们最缺的就是人才，倒不如收了他，让他洗心革面，为我们一心养马可好？”

    刘备对秦耀的话自然是不会反驳，点了点头。

    裴元绍大喜，朝着刘备介绍道：“主公在下，受小人裴元绍一拜，这人是我结识的兄弟，周仓，周元福，他孔武有力，折服于关将军之勇，希望能跟随关将军左右，为其提刀携马，以赎其罪！”

    “二弟？”刘备刚刚也见到周仓替关羽扛刀的场景，忙是问道。

    关羽点了点头，回答道：“大哥，我都问过了，这些人虽然都是黄巾余孽，但加入的晚，没做过什么作奸犯科的事情，尤其是这个周仓，有一把子力气，我有意收他为手下！”

    “那便依二弟和汉明之言吧，剩下的人，你们也都起来吧，既然你们没有做过恶，可愿与我一道北上并州，不愿意的，可以自行离去！”

    一番相问，这些走投无路的黄巾余孽纷纷臣服，愿意跟随刘备。

    一下子，刘备的兵卒也扩充到了八百之数。

