    遇到一只……落单的。

    蝎形的间谍正在仓库的一面墙壁之上。

    现在距离地面有十米多的高度，而在间谍之下正有着一个……集装箱。

    当然这并不是普通的集装箱，这个是伪装成集装箱的一种生物。

    在找到它之前，间谍已经抓到了几个落单的骷髅，差不多了解了骷髅那种生物。

    所以现在，准备把这个集装箱当做目标。

    它们应该属于骷髅的近亲，是一种……不定形的生物。

    它们本身是一团形态不太固定的生物，这类并没什么原型，它们就是一大群细胞组成的一团肉而已。

    在接触到一些事物的时候，它们会改变造型变成类似的东西。

    比如说骷髅，琳觉得可以把它们叫做‘死亡伪装生物’，它们特意伪装成生物死亡的造型，就是骷髅的样子。

    它们原本是一大团的……肉块，在伪装的时候，会分散开来，一块肉大概能伪装成十个个体。

    因此骷髅一般是以十个为一个‘意识’的。

    而这些集装箱，伪装的不是生物而是环境……

    看着目标，蝎子突然动了，从高墙上一跃而下，落在了集装箱的上面。

    集装箱瞬间产生了反应，间谍可以感到整个身体都在慢慢地陷入集装箱之中。

    那看起来如同金属般的外皮是软的，而间谍也能感觉到陷入部分的肢体已经失去了知觉。

    间谍也在同时，将尾针扎入了集装箱的……背部。

    集装箱在这一刻猛地抖动了一下，似乎是想把间谍甩到地上，但是间谍还是紧紧抓着它，并且继续把毒素注入集装箱之中。

    集装箱的内部结构和骷髅是类似的，所以这种毒素对它们都有效果，只是因为体型庞大，在生效速度上没那么快。

    不过，它在甩动的过程中开始减慢了动作幅度，在数十秒之后，也变得几乎不动了。

    看来是成功了，这样就能了解这种生物……想着，间谍开始像检测骷髅那样检测起这个……集装箱。

    果然，这种生物也是一种不定形的生物。

    这些生物的本身构造和形态并不特别，特别的是在于它们有着……和凝固有关的能力。

    它们可以通过接触让生物身上的凝固防护消失，它们本身也清楚这一点，但是并不知道这里面的原理。

    而它们体内也没有什么特别的器官，所以说它们剥离凝固防护的方法应该是和这里的……环境有关。

    它们的动作会影响整个凝固环境中的某种‘机制’，现在琳还没完全搞清楚这套机制……是怎么运作的。

    弄清楚了的话，可能就能控制这里的凝固了。

    “喂！你不要再跑了！”

    忽然，一阵声音响了起来，只见在远处出现了熟悉的身影……比露和那个叫马奇的队员，在一大堆的集装箱之间奔跑着。

    而它们身后则跟着一大群的骷髅，这些骷髅虽然伪装成尔什民的骨架，而且还会学它们的动作，但在移动的时候它们完全不像是尔什民，是用四肢奔爬的。

    因此速度相当快，但是强化过的比露和队员还是能跑在它们前面。

    比露速度慢一些，毕竟它是低年级的……而马奇则拼命地跑在前面。

    “我就叫你不要跑了！乖乖的认命去死！”

    比露好像并不是单是在被骷髅追，它还在追马奇，而且在后面不停地大叫着。

    “快去死啊！”琳还看见比露拿出了一把手枪，瞄准了马奇的身后……

    ‘砰——！’

    在一阵声响之下，马奇倒在了地上，而比露则直接踩着它的身体跑了过去。

    “混蛋啊！”马奇虽然被打中了，但它没有很大事情的样子，它很快就挣扎着爬了起来，但是它已经被一个骷髅扑到了身上。

    接下来是两个，三个，大量的骷髅包围了它，它虽然打飞了几个，但在骷髅的……接触下，马奇很快就浑身都动弹不得。

    彻底静止不动的马奇被一大群骷髅拖向了那个放置凝固尔什民的房间……因为没有任何一个继续去追比露，所以比露很轻松地逃离了。

    “我一定会为你报仇的……维罗尼卡同学！”

    看着搬走马奇的大群骷髅，比露用小声说了那么一句话，然后往仓库出口的方向……也就是之前它钻进来的窗户那跑了去。

    “等一等。”

    而比露的动作停住了。

    “是你吗？维罗尼卡同学！你在这里？”听到熟悉的声音，比露立即激动地东张西望，而它看见的是……一个蝎子慢慢地爬到了它的面前。

    “哎？蝎子？”看见这个情况，比露愣住了。

    “我在这里。”

    蝎子在比露的眼前慢慢地产生了变化，它的背部缓缓地裂开，并且从内部伸出了一颗……

    头。

    “啊——！”

    在一阵尖叫之后，比露撑住了脑中的强烈刺激，没有晕过去。

    看来比露的精神还算是非常的强韧，它能顶住这种强烈的……视觉刺激并不容易。

    “把我放回身体上。”

    于是，间谍这么对它说道。

    “维……维罗尼卡同学，真的是你吗？”慢慢恢复过来的比露，还是带着震惊的情绪，小心翼翼地问道：“为什么会变成这种样子？”

    “因为头和身体分离了。”间谍回答道。

    “那……那就是说维罗尼卡同学没死？那这个蝎子是怎么回事……啊啊啊！到底发生了什么！”

    比露还处于极度激动的状态，为了让它缓和一下，间谍还是告诉了它一些大体事情。

    就是简单地和比露说，间谍断了头也不会死，而且这个蝎子是在外面抓到的。

    比露虽然听得一愣一愣的，但是也勉强的……相信了。

    毕竟在学院里它也听说过有很多奇妙的能力。

    而现在，间谍主要是想把头装回去看看……和原本的身体接上，不知道能不能控制回来。

    不过，之前间谍去过那个放凝固尔什民的房间，间谍没头的身体不在那里，不知道摆到什么地方去了。

    但是，比露应该看到过那个身体，所以它以为间谍已经……死了。

    因此，现在要让比露带间谍去找一下。

