    【恭喜宿主成功累计获得十万恐惧值！】

    【系统已经主动兑换一次抽奖机会！！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得本命鬼物——判官钟馗！！】

    嗡——！

    当林霄听到系统的提示之后，整个人直接就惊呆住了。

    判官钟馗！！！

    这家伙，可是鼎鼎有名的存在，不论是实力还是声望，那都是要在牛头马面、黑白无常之上的。

    此时此刻的林霄，疯狂吞咽着口水，脸上写满了激动和兴奋，两只眼睛瞪得就跟青蛙似的。

    “林霄，你怎么了？！”当床上的苏婉看到林霄这个样子吓得不轻，连忙起身朝着他走了过来，“林霄，你……可千万别吓我啊！你这是……怎么了？”

    “我没事。”听到苏婉的话，林霄这才回过神来，“就是……想到了一些恐怖的事情罢了，不用担心。”

    “我怎么能不担心呢？！”苏婉惊慌未定的说，“你刚才那个样子，我差点以为你撞邪了呢！！两只眼睛瞪得就跟铜铃似的，我能不操心吗？”

    闻言。

    林霄哭笑不得：“哪有这么夸张啊，我只是想到了一个非常不错的鬼故事而已，下次我讲给你听啊？”

    “嗯。”

    苏婉这才放下心来。

    “我去上个厕所，你先睡吧。”

    说完，林霄直接起身来到厕所里面。

    他直接来到自己的精神识海之中。

    果不其然。

    罚恶司判官钟馗，赫然立在半空之中。

    钟馗的民间称号有很多。

    比如说天师就是最广泛的一个称呼。

    而实际上，他和魏征、陆之道以及崔珏都属于是判官这个职务。

    只见。

    钟馗身穿紫袍，怒目圆睁，留着大胡子，双唇紧闭，给人一种威风凛凛的感觉。

    在地府这个体系里面，钟馗是出了名的严格。

    他手持青锋七星宝剑，让人不敢与之直视，光就压迫力这方面来说的话，比黑无常还有过之而无不及。

    看着以前这个只能在电视上看到的判官钟馗，林霄的脸上泛起了一抹灿烂的笑容。

    它的修为，乃是正儿八经的ss级鬼神中期。

    毫不夸张地说，那完全就是碾压黑无常和牛头马面。

    “林霄，好了吗？”

    就在此时，苏婉的声音传进了林霄耳朵里面。

    听到声音，林霄将思绪从识海中拉了回来。

    …………

    …………

    一夜无话。

    第二天上午，林啸天带着林霄和苏婉两人开启了审查模式。

    至于审查什么东西。

    那自然就是林家在云省的诸多矿井。

    这玩意，每一个都是钱啊。

    而鬼刀也是在第一时间将分配好的御鬼者，分别送往其余的七个战区，这算是帮他解决掉了燃眉之急。

    毕竟。

    这家伙为了这两千多名御鬼者的事情，可完全就是操碎了心啊，这可不是闹着玩的，一旦战长安真的找上门来要说法，他还真不知道应该怎么办。

    在云省又住了两天，林霄这才和苏婉来到机场准备回去。

    这一次，林啸天亲自过来送了。

    “二大爷，你今天怎么对我这么好啊？”

    林霄疑惑的看着林啸天，直接发问。

    闻言。

    林啸天淡淡地瞥了他一眼：“霄儿，咱们林家人是有身份的，你能不能要点脸？”

    “啊？”

    林霄直接就被他的这句话给整蒙了，“不是，二大爷，你这话是几个意思啊？我怎么就不要脸了？”

    “我是来送你的吗？我是来送我孙媳妇的！”

    林啸天斩钉截铁的说道。

    “咯咯咯。”

    随着他的话说出口，苏婉一个没忍住直接捂着嘴发出了银铃般的笑声，那叫一个悦耳。

    而林霄则是满头黑线。

    这老家伙……属实是有点调皮啊。

    林霄表示——无言以对。

    “孙媳妇，这张卡你拿着。”

    就在此时，林啸天从怀里掏出一张银行卡直接递给张婉，非常认真的说道。

    “啊？”苏婉诧异的看着林啸天，“二大爷，你这是干嘛啊？”

    “你来的时候我不是已经跟你说过，要给你买一套房子吗？既然说了，那自然是要做到的，这里面呢，钱不多，也就两个亿而已，你们想买什么房子就买什么房子！”林啸天轻描淡写的说道。

    当听到卡里有两个亿之后。

    林霄整个人都傻眼了。

    好家伙，林啸天不愧是林啸天啊，有钱就是任性，两个亿还说的这么淡定。

    “二大爷，太多了，我不能收。”

    苏婉吓得连忙摆手。

    结果林霄一把将卡接了过去：“谢谢二大爷。”

    见状。

    林啸天也不生气，而是声音凝重地说：“霄儿我警告你，婉儿是一个好姑娘，你要是敢对她不好的话，休怪我对你不客气！我不管你在外面是什么身份，也不管你的地位有多么的高，你二大爷，永远都是你二大爷。

    只要你回到了林家，那就是林家的人，其余的身份，我都不承认！”

    当听到这句话的瞬间，林霄心里最脆弱的地方被深深触动了一下。

    什么叫做亲情？

    这就叫做亲情！

    亲情就是不管你在外面混得有多么的好，回到了家里，晚辈还是晚辈。

    如若敢对长辈不敬的话，那也不会有什么好的下场。

    “二大爷，虽然你长得丑，但是你说的话，还是很漂亮的，放心吧，我们俩口子不会有任何矛盾的。”

    林霄将自己的心情恢复好之后，咧嘴一笑说道。

    “那就好。”

    林啸天心满意足的点了点头。

    回到江市已经是中午时分。

    林霄两人刚一回到家，立马就接到了袁战的电话。

    “哈哈。”袁战笑的非常爽朗，“林霄啊，你小子可以啊，给我带了这么多人回来！！”

    闻言，林霄直接开口：“袁帅，他们到了？”

    “是啊，刚到，我这不第一时间就给你打电话嘛。”袁战回答说。

    “好，那我知道了，我现在就过来一趟。”说完，林霄直接撂了电话，随后看着面前的苏婉，说，“婉儿，我去一趟御鬼者联盟，都是我林家的人，他们来江市了，我如果不去一趟的话，有些不太合适。”

    “那肯定是要去的啊！！而且你不光要去，还要请他们吃顿饭！就算不是亲人，那也是要尽尽地主之谊嘛！”

    ·苏婉是一个非常通情达理的人。

    在外面，绝对会给足林霄面子。

