    “唳...”

    正当所有人的精神低落的时候。

    一道尖锐的凤鸣声响起，让所有人都是不自禁的打了个冷颤。

    而后，就见空中的凤凰虚影开始变得安静下来。

    它身上止不住的涌现的火焰停住，庞大的身躯压在几个火焰铺就的嫣红绸缎上。

    紧跟着，柳霜的身影渐渐的在凤凰虚影上空出现。

    “不需要我了么？”

    柳霜似是不确定的看着凤凰虚影开口。

    那头凤凰虚影点点头，仿佛是在回应着柳霜的话。

    见此，柳霜默默的点点头，背后凤凰的翅膀猛地出现。

    她直接的飘落在英杰会武场内，宛若是冷清的仙子的般的扫量了一圈选手和观众们。

    陡然间，整个英杰会内的气氛都变得诡异起来。

    沉珠修士的不知所措！

    观众们欣喜若狂中还夹杂着一丝的茫然。

    怎么回事？

    这就结束了么？

    柳霜和凤凰虚影到底是干了什么？

    虚空外的情况，除了神牧老祖和合道修士外。

    其他人的都是一概不知道，现在正是满头雾水的时候。

    毕竟，之前的他们还对于等待，觉得有些疲累了。

    然后就是见到柳霜下来！

    但是嫣红色的绸缎般的火焰，竟是还没有结果。

    就是玩？

    所有人都是感觉有些虎头蛇尾。

    毕竟，开始的动静如此的大。

    结束的偏偏如此的平静。

    短暂的不知所措和茫然后的沉珠修士和观众们。

    很快就反应过来，他们纷纷向柳霜投向求知的眼神，想要从柳霜身上得到答案。

    柳霜自是能够看出他们眼神中的意思。

    不过，落在擂台桑的她，并未有半点的言语。

    并非是她懒得跟这些人解释。

    而是她也不知道凤凰虚影做了什么事情。

    现在的她还不能完全的消化凤凰虚影的力量。

    其实融合的时候，还是凤凰虚影作为主要体。

    她刚刚跟着凤凰虚影融合的时候，只是感觉到凤凰动用了她领悟的火之规则和真元。

    至于铺展开的嫣红色绸缎的目标，她是一点都不清楚。

    所以，柳霜只得是闭口不言了。

    沉珠修士和观众们期待的看着她许久，见她没有开口的意思，脸上的情绪渐渐变得无语了。

    还不舍得说！

    能是什么大秘密吗？

    小气了吧你！

    观众们的心里吐槽着。

    沉珠修士倒是没有底气吐槽了。

    他们害怕遭到柳霜的严厉的报复。

    毕竟，柳霜现在所表现的实力，在炼虚组内绝无敌手了。

    “时间到了吧！”

    沉默许久的柳霜突然的开口，带着几分询问的味道。

    沉珠修士和观众们先是一愣。

    旋即明白过来，柳霜说的是炼虚组的比赛到时间了。

    “早就到了好吧！”

    “两位合道解说都跑出去看了，谁来主持啊！”

    “我们是不是可以回去休息了！”

    “对啊！老祖们不在，合道又全走了，谁来主持比赛呢？”

    “后续的事情怎么安排？炼虚的柳霜都已经是无敌了。”

    观众们七嘴八舌的说着，他们茫然的看着空中本该两位合道解说和两位老祖的位置。

    现在已经是变得空空如也！

    毕竟，柳霜和凤凰虚影的动静是吸引了所有人的目光。

    现在已经没有人能够主持了。

    距离英杰会不远的柱塔内。

    凤荒眼神犹豫的看着没有主心骨的英杰会。

    它想要过去主持下。

    现在老祖们都不在了。

    按理说，它是有资格去主持。

    但想到人族和妖族百万年积累下的矛盾。

    倒是让它变得有些犹豫起来。

    去吧！

    赶紧去吧！

    凤荒的心里催促着自己。

    当扭头看向空中盘卧着的凤凰虚影。

    同时，它再转头看向擂台上，背后生着凤凰双翅的柳霜。

    似乎是这两个情景，让它有了几分的底气。

    去！

    凤荒化作真身，纵身飞出塔柱。

    直接的来到英杰会的上空，威严的道：“今日的比赛结束！明日的比赛照常开始。”

    凤荒的声音在英杰会内来回的响动着，清晰的落在所有人的耳朵中。

    神牧修士、沉珠修士和观众们都是有些茫然看着这头出现的凤凰。

    怎么还有凤凰？

    但他们发愣了片刻后，想起来凤凰族目前是人族的合作种族。

    啊！

    是凤凰族长啊！

    虽然都是认出了凤荒的身份，但并未有多少人保持尊重或者敬意。

    这其中有部分是来自人族和妖族几百万的不合。

    当然更多的还是，他们从凤荒身上感觉的气息，还远远不如凤凰虚影。

    甚至，他们都感觉凤荒的气息不如柳霜。

    到底谁是凤凰族啊！

    所有人的脑海里冒出个疑问来。

    凤荒的目光扫过英杰会内的所有人，见他们的表情，多少也是能够猜到他们的想法。

    它的心里也是非常的惆怅！

    明明我是凤凰族！

    怎么柳霜这个人族，看起来比我还像凤凰族呢？

    凤荒很是郁闷，但并未有多少的嫉妒。

    反而多少是有些期待。

    人族都能有如此深厚的凤凰气息。

    那我们本身就是凤凰族，在圣师的带领下，未来可期啊！

    想到这里，凤荒就释然了许多。

    它甚至是巴不得柳霜的凤凰气息更浓郁些才好。

    想通了这些！

    凤荒便是不再多想，而是催促道：“你们还不快快的离去？”

    妖族！

    凭什么命令我们人族？

    观众们对于凤荒的话嗤之以鼻。

    凤荒的话，对于他们没有变得作用，敷衍态度极为的明显。

    “.......”凤荒稍稍的有些尴尬。

    它为什么要犹豫！

    还不就是害怕遇到人族的敷衍反应。

    太丢凤凰了！

    但来都已经来了！

    那里能够选择退缩呢？

    凤荒只得硬着头皮的道：“你们若是不离去的话...”

    它有打算用强来驱逐了。

    但这并不是个很好的选择。

    只是人族不听它的，它作为凤凰族的族长，总不能半点面子都不要吧！

    “凤荒族长！我就先离去了！”

    这时，一道清冷的声音响起，配合凤荒道：“我需要回去整理下自己这次的收获！”

    开口的自然是柳霜。

    作为坚定的圣师跟随者。

    柳霜对于圣师的意志非常良好的服从。

    说跟妖族结好！

    那就是结好！

    见到柳霜开口，凤荒有些意外和欣喜，道：“好！那便准你先回去，其他人各自的散了吧！”

