    屋外传来脚步声，“末将朱定求见。”

    “进来。”祝长乐看向大步进来见礼的朱定，笑道：“都安排好了？”

    “是，属下……”

    “只是暂时定下，无需细说。”祝长乐打断他的话，示意他坐。

    主帅面前哪有他坐的资格，朱定躬身退到一边。

    “坐吧，我有话要问你。”

    朱定飞快抬头看了祝将军一眼，牙一咬，在旁边的椅子边缘挨着坐了。

    “彭将军伤势如何？你来此之前他可有什么交待？”

    朱定想起身回话，见到祝将军的手势忍住了，“将军已经过了最危险的时候，但仍需得卧床休息，将军只让末将一切听从祝将军命令，没有其他交待。”

    祝长乐也不去想这话里几分真几分假，总归从偷袭兰蓉开始朱定就非常配合，这就够了。

    “兰蓉无须死守。”

    朱定讶然抬头，不是说到手了就不会允许再被夺回去吗？

    祝长乐笑了笑，“从地理位置上来说兰蓉远不如双水，若我的打算是死守，我会去双水布防，所以兰蓉做下基本的防控就够了，我的目的不是停在这。”

    “您的意思是……”

    对上朱定又惊又喜的眼神，祝长乐眨眨眼，“我还没想好。”

    秋离将手中的茶盏递到长乐嘴边，祝长乐低头看了看，怎么，怎么还喂她喝茶了？未婚夫喂的茶是要喝的吧？！

    于是她张嘴喝了。

    “噗……嘶……”屈直收回被赵坚踩疼的脚，想想不甘心吃这亏，回着踢了一脚，然后将脚放远些。

    秋离眼神瞟过头低得不能再低的朱定，温声问：“茶凉了吗？”

    “啊？好像，好像没有。”完全没留意冷热的祝长乐眼神晃了晃，轻咳一声转移话题：“那什么，朱定，天亮后我要去一趟双水，兰蓉的守卫重任就先交给你了，告诉大家，等人到齐了我再正式和众将士见面。”

    “是。”犹豫了下，朱定问：“布防之事……”

    “朱校尉受彭将军教导多年，想来这点小事应当没有问题。”

    布防怎会是小事……

    朱定对上祝将军笑盈盈的视线，从一个丁点权力不放的主将到一个连布防如此大事都放权的主将，他觉得自己需要点时间来适应。

    可祝将军显然不打算给他这个时间，她正等着他做出回应。

    朱定站起身来郑重行了个武将礼，“末将再去看看可有疏漏的地方。”

    “去吧，我会留下赵先生坐镇，遇着没把握的事可寻他问问。”

    “是。”朱定转身离开，走到门边他又停下，转过身来行礼，“末将谢将军信任。”

    “若我都不信你，该让谁来信你？若你都不值得我相信，这支军队又有谁还能让我信任。”

    很绕的话，可朱定听懂了，再次一礼后离开。

    屈直和赵坚对望一眼，赵坚胸膛一挺，那个得意哟，他效忠的主子能是普通人吗？

    “赵叔，这里就麻烦你费心。”

    “放心。”赵坚问出心中疑惑，“你打算攻打信陵？”

    “本来没这个打算，临时决定的。”祝长乐一手托腮，一手的指尖轻轻在桌上敲打，“不管秋离射中的那人是不是对方主将，被护得那般严实地位肯定不低，伤在那个位置他不死也要去掉半条命，不趁着这个机会去拿城我就是傻子，至于能拿回多少，走一步看一步吧。”

    赵坚赞赏的点头，“就算不是主将，能伤到对方一员大将对西蒙的士气也是极大的打击，说起来，西蒙军接连在你手中吃亏，将来对你大有好处。”

    祝长乐若有所思，“心理战？”

    “对，心理战。”

    祝长乐想了想，挺得意，报个名头就能把人吓住可是师父才有的本事，没想到她这么快就也可以做到了，她真厉害！

    外边渐渐有了光亮，祝长乐起身道：“不耽误了，我去趟双水。”

    其他几人跟着起身，赵坚看向秋离，打趣道：“秋公子同去？”

    “自然。”秋离和祝长乐异口同声的道，对望一眼，祝长乐跑了，“走了走了。”

    秋离眼里带笑，朝赵坚和屈直点了下头跟了出去。

    “年轻真好啊！”屈直走到门口目送两人离开，“祝将军这性子坦荡得真不像祝家的人？返祖了？”

    “哈哈哈，要真能返祖到祝梦瑶祝大将军那个份上可就太好了！”

    “你这想得有点儿美。”

    “不想美一点难道还去给自己添个堵？”赵坚跨过门槛走到廊下，背着手看着天边渐渐泛起了微光，“大皖若真能再出一个祝梦瑶就有救了，这样的美梦我愿意多做一做，说不定就成真了？”

    屈直走到他身边和他并肩，笑道：“倒也是，这美梦我也做做。”

    赵坚上下打量他一番，“你？拿好你手里那支笔吧！”

    “哈哈哈哈！拿笔怎么了，祝小姐说了，美好仁善等着我记录下来呐！”

    “拿人家的客气当真，也就你了。”

    两个认识二十余年的老友互相打趣挤兑，这样的心情已经许久不曾有过了，以前见面，两人只谈风月，不谈政事，因为无好事可谈。

    现在，好事多起来了。

    兰蓉离双水纵马半个时辰就到了，一行四骑接近时城门从里缓缓打开，城门守将领着人迎了出来。

    “末将邹云智参见祝将军。”

    祝长乐勒住马，“看样子前边的消息送回来了。”

    “是，前不久将军夺回兰蓉城的消息传回来了，贺将军旗开得胜。”

    祝长乐笑眯了眼，一副被哄得很开心的模样，“你们继续守卫，我先进城和前主将做交接。”

    “是。”

    邹云智侧身让开，祝长乐打马进城。

    城中将士来往不少，看到祝长乐立刻猜出来她的身份，纷纷向她见礼，毕竟能上马打仗的女人不多，好猜。

    祝长乐索性放慢了速度，向一众人点头示意，抽空凑近秋离低声问，“你刚才发现没？”

    秋离微微点头，“故意提起吴信怀的？”

    “在那个位置坐了两年多，又带着人捞了不少银子，怎可能没有拥趸，等着吧，做妖的不会少的，彭司那点人手应该见底了。”

    祝长乐朝向她行礼的人笑笑，“在那般被打压的情况下还能带出那些人，彭司已经很让我意外了。”

