    【机械领主】：李辉

    【领主等级】：青铜级

    【领主天赋】：机械号角（D级）、以少胜多（C级）

    【领主技能】：机械降神（A级）

    【领地】：智械星国

    【英雄】：无

    【兵种】：机械士兵×1500000，机械兽×500000，重甲战兵×200000，战车×200000，机甲×4、小型战舰×4、小型战舰×1500（破损），机甲×1500（破损）

    【领地名称】：智械星国

    【领地等级】：青铜级

    【面积】：2000000平方公里

    【建筑】：钢铁要塞×5

    【资源】：源石×600000，星矿×3500000，晶币×3500000

    【特殊资源】：宝石×2000，水晶×2000，钻石×2000

    【资源点】：微型源脉×1，小型源脉×1，小型星脉×1

    除却领地内的资源，他本身还有系统奖励的七十多万源石，百多万星矿和晶币。

    他现在的领主等级成为青铜级，而且还是拥有高阶战力的青铜领主，能够比肩一些比较弱的白银领主。

    特殊商城刷新时间到，在参加种族试炼之前，正好看看有什么东西能用到。

    【量子计算机：200000源石

    武装魔导技术：100000源石

    源纹使用技术：100000源石

    5阶源动力装甲：400000源石

    4阶魔法卷轴-死亡风暴：20000源石

    短距离星空跃迁卡：100000源石

    （刷新时间：6天23小时45分）】

    【量子计算机】：在体内装载量子计算机，获得强大算力，同时获得天赋超级智脑。

    【武装魔导技术】：制造武装魔导的技术，加载后获得技能武装魔导。

    【源纹使用技术】：使用源纹的技术，在身体中构筑源纹，加速源能流通，大幅度提升性能，加载后获得技能性能全解放。

    【5阶源动力装甲】：科技侧势力人类穿戴的源动力装甲，具备5阶力量。

    【短距离星空跃迁卡】：可在宇宙中进行短距离跃迁。

    魔法卷轴就不用说了，使用后他有机会获得魔法死亡风暴。

    【死亡风暴】：C级，召唤出一阵4阶威力的龙卷风暴，风暴释放的风刃具备锋利的切割力，本身也具备强大的破坏力。

    【消耗920000源石获得量子计算机、武装魔导技术、源纹使用技术、5阶源动力装甲、C级魔法卷轴-死亡风暴、短距离星空跃迁卡。】

    领地内源石挥霍一空，自己再贴了三十几万，总共近百万源石的消耗，全都用来增强力量非常值得。

    “加载量子计算机和源纹技术。”

    【加载成功，获得B级天赋超级智脑、B级技能性能全解放。】

    超级智脑是人工智能夭夭具备的天赋，他现在也可以控制要塞所有机械士兵，而不需要通过夭夭。

    性能全解放是机甲的能力，现在他也具备。

    武装魔导技术他身上有，但是其他机械士兵没有，有这项技术他就可以制造出使用魔法的机械士兵。

    到时候一群机械士兵使用魔法，那场面绝对壮观。

    另外，源纹使用技术也可以加载到机械士兵身上。

    魔法侧和科技侧力量相结合，他的机械士兵绝对是精锐。

    他将5阶源动力装甲穿在身上，变成一个钢铁侠，现在的他具备5阶力量。

    “熔炼！”

    直接熔炼，装甲融入身躯，实力发生天翻地覆的变化。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主

    【种族】：无

    【算力】：1000

    【精神】：340（+300）

    【力量】：333（+300）

    【敏捷】：319（+300）

    【防御】：320（+300）

    【耐久】：320（+300）

    【魅力】：155（+300）

    【等阶】：4阶（30000/1000000）

    【天赋】：机战无限（B级）、机械永生（B级）、超级智脑（B级）

    【技能】：机械主网（B级）、动力炉（B级）、意识分身（B级）、数据之瞳（B级）、特战程序（B级）、武装魔导（A级）、魔法-火雨漫天（B级）、魔法-冰霜冻土（B级）、机械重构（A级）、熔炼（A级）、性能全解放（B级）

    ……

    【资源】：源石×450000，星矿×1530000，晶币×1576000

    熔炼机甲后，他的实力暴增将近一倍，虽然现在只是4阶，却拥有5阶力量。

    在性能全解放之后，属性能力已经非常接近英雄的门槛，就算遇到6阶普通兵种也有一战之力。

    这下他终于有足够的力量征服星球，等把剩下的要塞攻占，就可以开始征服星球之路。

    “夭夭，把这两种技术应用在机械士兵身上。”

    李辉将武装魔导技术和源纹使用技术交给夭夭。

    [master，难道这就是您会使用魔法的原因？]

    夭夭接受数据后，忍不住震撼。

    “没错，先给一万3阶机械士兵用上。”

    [武装魔导可以，但是源纹技术不是机甲使用的吗？]

    “这是属于机械士兵的源纹技术，没有问题。”

    [明白，给我一天时间，我会将两种技术全部应用在一万机械士兵身上。]

    夭夭觉得李辉越来越神秘，她没有多问。

    相比重新制造，直接在原有机械士兵身上改装要快得多。

    加上两种技术，机械士兵的潜力直接突破4阶，以这些机械士兵为基础创建机械族，机械族的实力会更加雄厚。

    一万机械士兵中，李辉选了五千3阶普通机械士兵，两千机械兽，两千重甲战兵，还有一千战车。

    经过一天一夜的改造，所有机械士兵全部改造完成。

    唯一遗憾的是，没有装载动力炉，装载之后就是货真价实的4阶战力。

    如果装载动力炉，加上生产动力炉所需要的时间，一个月都不一定来得及。

    他现在时间有点紧，已经迫不及待要进行种族试炼，只能放一放。

    “夭夭，准备好，我要创建种族了。”

    [master，要怎么做？]

    看得出来，夭夭现在很激动，虽然表情没什么变化，她跟着李辉的目的就是为了成为机械智慧生命，现在这一刻来临，怎么可能不激动。

    “你先将你的本体转移到一个机械士兵体内，以后这个机械士兵将会是你的本体。”

    第一批机械族肯定是参加试炼的那一批，李辉决定将夭夭也带上。

    夭夭在指挥中心仪器中取出一颗金属圆球，与其他人工智能一样，这颗金属圆球就是她的本体。

    按理来说机械士兵体内没有容纳金属圆球的位置，不过李辉有技能机械重构，以圆球为主体将两者融合在一起。

    在这之前，夭夭挑选了一个性能最好、潜力最大的3阶机械士兵。

    然后李辉发动重构，金属圆球完美融入机械士兵体内。

    “感觉怎么样？”李辉问。

    夭夭活动一下身体。

    [真神奇，跟以前控制机械士兵的方法完全不同。]

    体内有量子计算机，夭夭能感知到自身结构每一处变化。

    [我的身躯还可以再改进一下，master，等我一下。]

    结构越优化意味着潜力越大，李辉很期待夭夭的未来，在他的帮助下，未必不能成为英雄。

    夭夭占据一位机械士兵身体，一万士兵变成9999位，强迫症的他直接补齐。

