
　　“盾兵！”

　　“枪兵！”

　　“……”

　　高丘通过一个动作，就看出了对手的强横，他开始真正的将对手当成劲敌对待。

　　他招呼着盾兵、枪兵在阵前组成了盾阵和枪阵。

　　盾阵对骑兵的伤害不大，只能阻碍骑兵的冲击。

　　枪兵对骑兵的伤害就很大。

　　他们或许奈何不了马背上的骑兵，但他们能有效的刺杀骑兵的马。

　　“弩！”

　　马背上正在冲锋的庄乔见高丘组成了盾阵和枪阵，没有丝毫犹豫的喊了一声。

　　骑兵们快速的将刀收起，取出了马背上的弓弩齐射。

　　“嗖嗖嗖嗖~”

　　一道道箭矢飞奔而至。

　　高丘和身边的军侯们都惊了。

　　反贼有骑兵，有铁甲，就已经让他们很意外了。

　　反贼们还有弩，在策马狂奔的时候用的还那么顺当，他们直接就惊了。

　　“劲弩！”

　　高丘大声招呼，准备用劲弩杀敌。

　　高丘手底下的将士们立马开始给劲弩装箭。

　　“矛！”

　　庄乔在高丘手底下的人为劲弩装箭的时候，已经冲到了高丘军阵十丈内。

　　庄乔高喝一声，骑兵们立马收起了弓弩，取出了夹在马背两侧的矛投掷了出去。

　　庄乔手里的铜枪也跟着投掷了出去。

　　“他们绝对不是反贼！”

　　高丘在庄乔手底下的骑兵拿出了矛以后，脱口而出，愤怒大喊。

　　谁家反贼的装备比朝廷精锐骑兵的装备还强一大截？！

　　高丘身边的军侯们深有同感。

　　高丘声音落地的时候，庄乔投掷出去的铜枪也落到了地上。

　　铜枪在落地之前，刺穿了盾牌，刺穿了盾牌后的盾兵，以及盾兵身后的枪兵。

　　盾阵和枪阵瞬间出现了一个缺口。

　　周遭的盾兵和枪兵快速的上前想要补齐盾阵和枪阵。

　　只可惜，不等他们补齐盾阵和枪阵。

　　庄乔胯下的战马双蹄一仰就落到了盾阵和枪阵之中。

　　扎在地上的铜枪被庄乔提起，横扫一圈，瞬间在盾阵和枪阵中间破开了一道巨大的缺口。

　　其他的骑兵可没有庄乔的能耐，他们手里的矛只能阻挡高丘手底下将士们给劲弩装箭矢的时间，却没办法破开盾阵和枪阵。

　　但庄乔为他们撕开了一道缺口，他们可以顺着缺口鱼贯而入。

　　“围剿！”

　　高丘又惊又怒，撕心裂肺的呐喊。

　　高丘手底下的将士们瞬间围成一圈，出枪的出枪，出刀的出刀，企图杀敌。

　　但是他们手里的兵器，只能在庄乔手底下的骑兵甲胄身上留下一个痕迹，而庄乔手底下骑兵的长刀，却能轻易的破开他们的甲胄，切开他们的血肉。

　　庄乔用了十二个呼吸，杀穿了高丘的军阵。

　　庄乔又用了十六个呼吸，从另一头杀了过来。

　　庄乔的甲胄被鲜血染红，手底下的骑兵损失了二十多人，战马死伤两百多。

　　高丘手底下的将士死伤却超过了六百人。

　　“哈哈哈……”

　　庄乔大笑着率领着骑兵扬长而去。

　　那银铃般的笑声，如同银针，刺穿了高丘的脑门。

　　高丘紧握着拳头，双眼充血，他低估了贼人，立马就受到了惨痛的教训。

　　“全军压上，给我追！”

　　高丘怒吼。

　　他身边的军侯一脸慌乱，急声道：“校尉，贼人如此强横，我们还要追？”

　　高丘怒道：“下马威而已。试水的人进入深谷，什么也没有发生，两边的山崖上，就算有伏兵，也不会太多。贼人明显来不及调集更多人手，所以才派遣出了这一支骑兵日夜兼程的赶来阻挡我们，为其他人拖延时间。”

　　军侯明显有些被庄乔的冲杀吓到了，他一脸担忧的道：“可是……”

　　高丘瞪着眼，看向他，质问道：“可是什么？贼人真要是有足够的人手埋伏在山崖两侧，根本不需要派遣如此强横的骑兵过来冲杀送死，他们只需要在深谷的另一侧以逸待劳即可。”

　　说到此处，高丘指着那些倒在地上已经身亡的骑兵，质问道：“你手底下若是有这么一支强兵，你会派遣他们随意到别人的大军中去冲杀吗？”

　　军侯一愣，摇头道：“如此强横的骑兵，自然要留在关键时候，给敌人致命一击。”

　　在高丘看来，庄乔刚才的冲杀看似占尽了便宜，其实确实一种势弱的表现。

　　鱼禾父子如果真的在山崖两侧做足了准备，根本不需要派遣这么一支强悍的骑兵来冲杀。

　　这些骑兵，明显不是一朝一夕培养出来的。

　　他们胯下的战马，身上的甲胄，更是价值不菲。

　　培养他们一个人的钱财，能培养几十个步卒。

　　鱼禾父子造反的时间不长，培养这么一支强横骑兵的花费会更大。

　　可以说鱼禾父子在骑兵身上下足了本钱，怎么可能把他们当成普通的死士随意使用？

　　朝廷要是有这么一支强横的骑兵，一定会留在关键的时候做决定胜负的奇兵用。

　　在使用他们前，朝廷一定会先派遣数量庞大的步卒，为他们创造出适合他们冲杀的战场。

　　所以，庄乔的冲杀在高丘眼里十分违背常理。

　　违背常理必有妖。

　　除了装腔作势外，高丘想不到其他的。

　　高丘料定了鱼氏父子在装腔作势，所以才会吩咐全军追击。

　　军侯通过高丘的提醒，大致猜倒了高丘的想法，他沉声道：“真如校尉所言，那我们确实该追击。贼人在冲杀了一番以后，一定以为我们被震慑住了，不敢轻举妄动。

　　而我们在这个时候追击，肯定出乎敌人意料，说不定会有意想不到的战果。”

　　高丘毫不犹豫的点头，“正是如此，传令下去，全军追击的时候，贴着山崖两侧的崖壁走，别让埋伏在山顶的敌人钻了空子。”

　　军侯郑重的点头，快速的传达了高丘的命令。

　　高丘手底下的将士们在重整旗鼓以后，立马追向庄乔。

　　正常情况下，高丘的判断并没有错。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　可战事从一开始就不正常。

　　高丘军中藏着一个内奸，内奸会随时向平夷城内传递高丘军中的情况，平夷城的人会依照高丘军中的动向随时随地的调整自己迎敌的策略。

　　庄乔也并不是鱼丰派遣出去吓唬高丘拖延时间的。

　　庄乔纯粹是杀到了兴头上，然后率领着骑兵到高丘军中走了一遭。

　　战事既然从一开始就不正常，那高丘的判断自然也就出了错。

　　高丘一行人追着庄乔一行，浩浩荡荡的杀进深谷。

　　高丘一行人见识到了庄乔手底下骑兵的强悍，所以他们在追击的时候做了充足的应对骑兵的准备，避免庄乔率领着骑兵反复冲杀，对他们造成大的伤亡。

　　步卒中能对骑兵起作用的只有枪兵、盾兵、弩兵。

　　此前高丘轻敌了，没有准备好劲弩，让庄乔冲杀了一个痛快。

　　追击的时候，高丘自然不会犯同样的错误。

　　他第一时间就吩咐人给劲弩上装上了箭矢，盾兵在前、枪兵在后、弩兵被守在中间、刀兵压阵。

　　高丘做足的准备，他有信心在庄乔掉头再次冲杀的时候，给庄乔一个迎头痛击。

　　庄乔很厉害，比高丘还厉害。

　　庄乔一枪破阵的壮举，高丘自认自己做不到，军中也鲜有人能坐到。

　　庄乔若不是女儿身，投身新军军中，少说也能混一个偏将军的身份。

　　她的武艺，以及她在战场上表现出的无畏和气势，足以让她成为一个战场上的先锋猛将。

　　如此人物，居然会跟反贼厮混在一起，高丘觉得简直是明珠暗投。

　　高丘已经决定活捉庄乔，然后好好羞辱一番庄乔，再将庄乔纳入到自己麾下，让庄乔帮他建功立业。

　　高丘追着庄乔杀进了深谷。

　　庄乔听到了高丘一行人在追杀她，但她没有回头冲杀。

　　她觉得她放肆的冲杀了一回，已经足够了。

　　再回过头冲杀，固然能有所斩获。

　　但是站在山顶的鱼丰一定会气的跳脚，回去以后肯定会数落她。

　　她虽然初为人妇，但也知道如何跟自己的男人相处。

　　她偶尔放肆一两次，自己的男人肯定能容忍。

　　放肆的多了，自己的男人即便是再宠她，也会对她心存芥蒂。

　　她的男人只是一个单纯的有责任心的人，但她那个便宜儿子，却是一个野心勃勃的家伙。

　　那个便宜儿子，不仅有野心，还有与之相匹配的手段、智慧、勇气。

　　只要不夭折，以后必然会有一番作为。

　　而她那个便宜儿子似乎不贪女色，对婚姻大事隐隐有所抗拒，以后他在跟大人物交往的时候，碰到了联姻的问题，九成九会推倒他阿耶身上。

　　所以，她的男人以后注定了不会只有她一个女人。

　　所以她得在其他女人加入之前，在她的男人心里占据一个位置，牢牢的占住。

　　所以她不能太放肆。

　　庄乔一行带着烟尘，快速的冲出了深谷。

　　高丘一行才刚刚进入深谷几十丈。

　　埋伏在山崖上的伏兵并没有动作。

　　高丘率人快速赶路。

　　行程过半，山崖上依然没有半点动静。

　　高丘心里有些不安。

　　他推断山崖上埋伏的敌人不多，要伏击的话，在他们行程过半的时候伏击无疑是最佳的。

　　因为敌人在他们行程过半的时候发起攻击，可以击杀他们不少人，还能逼退他们。

　　高丘也做好了应对这种伏击的准备。

　　可是他等了许久，什么也没有发生。

　　一直到他们快要出深谷的时候。

　　突然从他们身后的山崖上响起了轰隆声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0174章 猛将乔免费阅读。https://xs.23sk.com 