    她疑惑看着我，问为什么要卸妆？

    我看着她，很认真的说道：“因为关乎你的性命。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    她呆呆看着我，说小弟弟，你没开玩笑吧？

    她不光是怀疑我，而且还怀疑我脑子不好，所以她用那另类的眼光在打量我，身子也在挪动，想要走的模样。

    我说有些东西都是命中注定的，你要是走了，难道真的不怕自己就这样丢了性命？

    她原本要挪开的身子才停顿下来，阴晴不定看着我，咬着诱人的嘴唇。

    她问我名字，是什么人。

    我如实告诉她，因为之前是她先选择了我，信任我，所以我觉得没必要隐瞒这些事。

    她说她叫周燕，让我叫她燕姐。

    撇开卸妆的事不多，我问她，燕姐，你最近晚上睡觉的时候有没做一些奇怪的梦？

    女人卸妆估计是怕自己的素颜让人感到害怕，这是自信心不足，对我而言也没什么。不卸妆，但是还有别的办法。

    就算他对自己的身体状况不算很了解，认为自己体弱多病是正常的，那么晚上吗？

    这里阴气极重，招鬼，所以晚上他睡觉肯定睡得不踏实，尤其是他是一个女人，长得又美。

    女人，易招鬼。如果是美丽的女人，一般过得并不怎么样，病病痛痛或者说倒霉的事接踵而来。出现这些问题还算小的，更多的美女，尤其是那种美的不像话的女人，更是英年早逝，被人称之为天忌红颜。

    又或者因为和美女在一起遭遇各种倒霉的事，以前好好的生活没了，好好的人生也没有，都是因为和这个女人在一起变得一无所有，糟糕透顶，于是世人称之为红颜祸水……

    其实这些都不怪女人，也不能因为女人美丽而去冠以各种名声。

    这一切更大的可能性是美女被鬼缠上。她倒霉，跟她在一起的人也会倒霉。这就是红颜祸水。

    有些女人命硬，鬼奈何不了她，顶多是缠着或者制造一些小麻烦就是。可如果是身体虚弱，又或者遇上恶鬼或者厉鬼的女人，那么估计2o来出头就早早结束自己的性命，这就是天嫉红颜，其实是被抓被带下去做鬼新娘。

    燕姐长得也很漂亮，为人善良，我现在担心他会成为下一个鬼新娘。

    而且，要找他去做鬼新娘的人是那只男鬼，一想到这里我就一万个不同意，燕子跟着他只怕比死还要痛苦。

    所以接下来不论如何，我也会阻止他，阻止燕姐被那厉鬼搞死。

    她说做梦？倒是做过很奇怪的梦，但是这有什么的，平时我也会做梦，各种各样的。

    我说不是这个，是一种很真实，但是偏偏又是梦的梦，而且老是梦到同一个人或者同一件事。

    我可以肯定她有做过这样的梦，刚刚她回答我的时候眼神在闪避，明显隐瞒着什么难为情的话，她不敢说。

    周燕有些犹豫了，双手手指在互相动着，还没下定决定告诉我。

    我又开口，说这真的关系到你的性命。

    她这时才重新看我，咬牙说是做梦了，梦到一个男的，挺帅气、好看的，最后他们俩人成了男女朋友，之后情意绵民，俩人在梦里住一起，过着和现实一般的生活。

    说到这个梦，周燕脸上洋溢着幸福，就像在和我分享她最幸福和快乐的时光。

    他们说他们认识是她住进来这个房子第一个晚上，那个时候她在梦境中茫无目的的走着，四周黑漆漆一片根本就分辨不出方向感。就在此时，那男的出现了，拉着她的手带她走出那个黑不见五指的地方。

    就这样他们认识了，之后还有着各种各样的邂逅，约会等等。

    之后他们在一起了，还在梦里结婚了。

    虽然那一晚醒来后看到的依旧是熟悉的环境，可是她依旧感到从没有过的幸福美满。

    她已经决定和那男的一直走下去，即便她每次醒来都告诫自己那么是梦，可最终还是忍不住慢慢的，慢慢的沉浸其中。

    “燕姐，你不觉得这个梦像连续剧，都是安排好的啊！”我道。

    她尴尬点头，说我知道没那么巧，但是我还是喜欢上这种感觉了，不管真假，是梦还是现实，我这样已经很满足。

    我叹息，也不知道她究竟在想什么，那可是鬼呀！明知道蹊跷还愿意，这可不是什么好事。

    我内心替她不值，替天下所有男人们不值。那么漂亮的人，居然会有这种想法，宁愿和鬼在一起都不选择人！

    “对方长什么样？”我突然想到一个问题。

    她不以为然，说长的可好看了，于是他开始描述对方的眼睛，肤色，头，言行举止。

    最后我倒吸一口气，因为她说的那人正是男鬼！

    我不知道男鬼为什么要这样做，不过给我的感觉就是，对方也喜欢上燕姐。

    我没想到男鬼还有感情细腻的时候，我还以为他没有任何感情，只懂杀戮、泄怒火。

    不过即便如此，在我看来他也是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “怎么了？你认识他？”燕姐这个时候问。

    我看了她一眼，然后低头假装寻找什么，反正就是不急着回答。

    她又了，大有穷追不舍的劲头。

    从她的倔强和执着我似乎知道男鬼的意图了，她就是通过这种假的现象来蒙骗周燕，之后在取她性命的时候让她心甘情愿。

    这也暗示着一个问题，男鬼不敢直接伤害周燕！

    想到这里，我眼睛先看向周燕的脖子位置，想看看有没吊坠一类的东西。男戴观音、女戴佛，不少人都喜欢戴上这样的吊坠。

    不过一般的吊坠只是吊坠，起不了大作用。只有开光过的吊坠才有用，而开光必须是由得道或者有一定气候的人开才有效。

    至于这种真正开光后的吊坠价值，恐怕远在吊坠本身价值之上，一般人也穿戴不起。

    我看到了，周燕脖子上并没有吊坠。于是我开始打量她的手和身上有没有戴其他什么东西，比喻三角形的符挂在身上等等。

    但是都没有，周燕混身上下并没有这一类的东西，这让我更加疑惑起来，心道是自己猜测错了？

    我又开始打量房子里面的情况，最终看到了右手边角落里有快红布包裹着什么东西，看模样应该是雕像什么的。

    我问周燕那是什么，她看了眼后说她也不知道，来住的时候几有了。

    “哦？难道你不好奇？”我问她。

    她耸肩说这有什么好奇的，就当看不到。

    我疑惑看她一眼，心道她怎么变了人似的。

    我说的是她的脸，和一些小动作。

    她脸色变的有些黑，明明之前还是红润色的。然后是她刚刚看我的眼睛也很古怪，一时半会我也不知道该怎么形容，总之就是怪怪的，和之前判若两人。

    为此我还重新打量她一眼，确定眼前的周燕就是之前的周燕我才嘀咕一声是我太多疑了。

    说到这我看了外面的太阳，心道大白天的，应该没那么邪乎的吧？

    我重新让自己冷静下来，向那快红布包裹着的东西靠近。

    既然不敢直接伤害周燕，却又不愿意“松口”，选择用那种方式来迷惑她，最终达到自己的目的。

    那是因为恐惧，对方也在恐惧和害怕，生怕出什么问题。

    连男鬼都恐惧的东西，那么肯定是好东西！这对我来说帮助将非常的大，这样即便日后他难，起码也有办法对付他。

    一直以来我都对男鬼抱着担忧和警惕感，走在路上也会想对方会不会突然出现在我身后把我脑袋扭断？

    总之小心驶得万年船，能多一分份把握是一份！

    我开始对红布里的东西信心大增，想着如果里面的东西究竟会是什么？居然连男鬼都怕？

    我一步两步靠近，走到第六步的时候停了下来。

    有什么东西早靠近我。

    我皱眉，心道我是多想了吧？这是周燕的家，现在她在这里走动有什么不妥？再说……

    我后脑袋一痛，接着什么都不知道了。

    我怎么也想不到周燕会对我下手，砸晕我。即便我现在迷迷糊糊中醒过来第一个想法依旧是这样。

    被砸的地方还很痛，非常的。

    我张开眼打量四周，现在天色已经黑了，所以想看到远范围的东西比较吃力，不过若有灯火的话倒是不碍事。

    我看到了两只蜡烛亮着火，火苗在扑哧扑哧的跳跃着。也因为有它们，所以把蜡烛为中心接近一米范围的地方都照亮了。

    微弱的灯光跳跃着，闪烁着，我艰难的开始打量四周。

    我被绑住了，躺在地上动弹不了，所以要想打量四周也费力的很。

    桌子？蜡烛？喜？

    我一点点的将看到的场景组织起来，最终得出眼前的场景是拜堂成亲了？

    我眨眨眼，心道我是看错了吧，怎么突然出现在拜堂成亲的地方？

    但是我确定我没看错，眼前古风古朴，大红色的双喜，大红色的红布悬挂，大红色的蜡烛在亮光……

    突然，我看到了，在右手边蜡烛位置椅子上居然坐着一个人，红布盖头，凤凰袍，像个木头人一样坐的端直，动也不动。