    “都说你是曼城的变压器。”第二天回到家中，在院里迎接的黄欣笑着道：“你看报纸了吗？变压器啊，不知道谁这么有创意。”

    王艾也觉得有趣，先是一伸手把手炮脚蹬、不断挣扎嚎叫的wiwi抱在怀里挠了挠下巴，又把有点胆小但又有些渴望的lili也抱了起来，然后才冲黄欣道：“可能是因为曼彻斯特是个工业城市, 所以才能想到这样的外号吧？是曼彻斯特媒体写的吗？”

    “回答正确，《曼彻斯特晚报》！”黄欣拿起王艾刚才随手放在草地上的挎包：“话说，桑德兰怎么回事儿？我昨天在家看了半天也没看明白，曼城怎么就打不进去。”

    走到房门口，王艾弯腰把两只猫放在了被太阳晒的暖暖的水泥地面上，看着两只猫冲他叫了一声然后依偎在一起，再贴着狗脸说了几句话，让淑女安静了些才走进房门。

    今天是给严竹送别的日子，李觉也带着孩子早早的到了。送别的方法也简单，大吃一顿！这些年在王艾身边工作，也算吃过见过玩过，什么样的庆祝方式也没有兄弟们在一起好好谈谈更舒适。

    王艾亲自动手，把零零碎碎的材料都弄好放在瓦罐里，这是一道他的保留菜品、非大事儿不用的佛跳墙。多年来屡经改版，最终进化到了福建的完整版，一煮就得十多个小时。

    东西整上了，王艾在厨房盯了一会儿觉得无聊，干脆招呼一声把众保卫弄到各自房间联机打游戏好了。带着孩子的李觉就在客厅和王艾的女人们闲聊，偶尔坐累了就围着房子转上几圈。

    他们家在BJ和图宾根都有别墅，在米兰、柏林也都有公寓，两口子加一起年薪百万不说，福利更是丰厚，所以钱是不缺的。只是还做不到王艾这种走哪都是一个度假村级别的房子。

    王艾撒手去玩儿了，许青莲和雷奥妮在院子里打羽毛球, 黄欣就陪着李觉一会儿带带孩子, 一会儿看看厨房的火。中午在家众人随便吃了一口就准备下午上街逛逛，可惜无论王艾多么踊跃都被众人拒绝。严竹还难得开玩笑说今天我是打算领着老婆孩子和朋友们一起散心，你要跟着出去就没人认出来，我也会下意识的履行职责。

    王艾我靠了一声只能任凭自便，黄欣陪着去、她的保卫们当然也跟着。在家闲不住的雷奥妮也陪着去，她的保卫们也跟着。只有许青莲兴趣不大，大概是前几天去塞浦路斯已经把她积攒了几年的乐趣耗尽，变得和王艾一样成了家里蹲。

    今天俱乐部放假，一直放15天，今天王艾也放假，明天开始就要按照李俊列出的日程表到处跑活动了。所以这天下午王艾抓紧时间在院子里的草地上颠球、练球、跑动，等严竹他们把曼彻斯特的景点逛了一遍兴尽而归的时候，王艾已经洗澡换衣结束，准备从厨房往外端菜了。

    “来，给孩子盛点。”王艾怕严竹的孩子被烫到，拿出了专门的小碗。

    “还不谢谢你王叔叔？”李觉接过小碗，指示孩子。

    和严竹很像的严科鲁规规矩矩的道谢，站起来从妈妈手里接过小碗儿。这个名字严竹很是坦诚的告诉王艾是从拉科鲁尼亚出来的，那时他刚在军队里犯错误心情低落，没成想被派到了海外去保护一个未成年球星……心情更低落了。

    也就是后来随着和王艾的相处发现这位少年球星潜力真的非常巨大, 在海外非常直观的感受到了他对国家形象的提升后，严竹的心态才渐渐扭转，甚至于他和李觉的爱情都与王艾有关。身为北体大的高材生，李觉当然比一般人更关注王艾的情况，经常看比赛、看场外视频就偶尔注意到了严竹的存在。后来介绍人给他们保媒的时候，才有了一个很好的开始。要不然李觉也是雷奥妮的性子，可不见得能看得上严竹。

    所以两人有了孩子之后，起名就选了拉科鲁尼亚。

    “如果昨天你早点上就能赢了吧？”李觉一边吃饭一边问道。

    “有可能，羊群效应既可以是负面的，也可以是正面的，关键是破局。”王艾随口答道。

    “曼城是新东家，老队员位置都站稳了，博士刚来要平滑的融入。”严竹见钱自强有些茫然的样子便出声点拨：“这就是博士对自身安全很重视的一个表现，算是前出防卫、扼杀源头和事前预防，通过自己的一些行为来降低危险的爆发。”

    钱自强恍然，不由的看向王艾，王艾摆手一笑：“我就是胆子小怕死罢了，和你们当兵扛枪的没法比。当然，怂人也有怂人的招。”

    在大家的笑声里，赵丹也点拨了两句：“博士完全有能力凭借自己的力量摧毁桑德兰这样的弱旅，可如果不是大家都没办法，怎么显示博士的重要性呢？这样的情况发生那么几次，队友们也就服了，教练老板也就认了，那么相应地位也就无声无息的获得了。我们没法像别人那样大吼大叫、撒泼耍赖只能用这种巧妙的方式，谁让我们是中国人呢？”

    王艾举起杯子：“慢慢来，慢慢品，一个锅里吃饭都是自家兄弟，很多事儿也不是我一个人的智慧，是大家慢慢商量、慢慢摸索出来的。严哥，喝一杯吧？”

    严竹放下筷子也举起酒杯：“小王儿，今天哥哥要走了，咱们革命战士不说那些伤感的话。一定程度上你肩负着祖国的希望、人民的期待，我们是你的团队的一员，也分享了你的荣光。希望我走之后，你的道路依然宽敞，你的成绩依然辉煌。在这条十四亿人的复兴道路上，哪怕万里之遥我们也是近在咫尺。”

    举着杯子的雷奥妮总结：“海内存知己、天涯若比邻，真是令人感动的同志情谊呢。”

    严竹呵呵笑着，王艾瞥了狮子一眼：“严哥说的好，说出了我的心里话，干了这一杯！”

