    第727章跑了好，跑了妙！

    “哈哈哈！楚千璃，我看你这下还怎么嚣张！”楚云瑶得意地大笑。

    手上却立刻就从储物空间中取出移形阵，而后，她拼命地往移形阵中灌注灵力，准备逃跑。

    这次，她是输了，也无法再从楚千璃身上夺回天赋。

    但她背靠九星宫，就算不从这贱民身上夺得天赋，也一定可以夺取其他人的天赋。

    总之，她只要能好好地活下去，就一定能重回巅峰！

    楚云瑶想得可美了。

    这个时候的她，只想楚千璃死。

    可……

    咻！

    一道破空声骤地响起。

    下一瞬，黑色的火焰长鞭便狠狠地抽在了雷光弹上。

    而后，咻地一下，那雷光弹便改变了轨迹，朝着某个方向直飞而去。

    “什么！”楚云瑶脸色大变，不敢置信地看着这一幕。

    轰！

    她话音还没落地呢，雷光弹便已爆开，发出了震天炸响。

    “啊啊啊！”一道凄厉的嘶吼声骤然响起。

    不过，这已经是濒死的嘶吼了，根本不足为惧。

    那晏长老本来就受了重伤，被爆开的雷光弹这么一炸，很快就在痛苦中咽气。

    “唔。”楚千璃眨了眨眼，颇为惊叹道，“这小东西的威力还挺大啊。”

    “不过，爆炸的过程太慢。”

    竟然被她抽了一鞭子，飞到晏长老那儿才爆。

    若是高手对决，爆炸这么慢，哪个高手会被这玩意伤到啊。

    “……”辉月火灵草。

    已经准备好了要扑过去把那玩意挡下，绝不叫老大受伤。

    结果……老大出手太快，根本就没它发挥的余地。

    同样，站在不远处的夜九渊，指尖一动就把湮灭之力给散了。

    而后，好笑地看着自家小璃儿。

    她这样的举动，他着实没想到。

    竟然一鞭子就干脆利落地让最强的敌人死了。

    紫衣男子：……

    同样没想到，同样还没来得及出手，同样心情复杂……

    原来，雷光弹还能这样使用。

    “嚯！”

    惊叹声终于是响了起来。

    欧阳宸等人瞪着眼，总算是回神了。

    看着那深深的大坑，回想刚刚那凄惨的哀嚎声。

    “该死！”欧阳宸突然怒了，眼中杀意喷涌。

    唰地一下，他狠狠地瞪向楚云瑶，咬牙道：“这个卑鄙无耻的女人，该下地狱了。”

    “不错，老大，你赶紧把这无耻的女人杀了吧。”唐烟此时也很愤怒。

    刚刚那玩意实在是太危险了，若不是老大机智，此时……再次看了眼那个深坑，唐烟的后背都冒出了冷汗。

    楚云瑶此时平复了心悸，听着这一声声的喊打喊杀，突然傲慢道：“就凭你们，真以为能杀得了我？”

    “可笑！”话音落下的刹那，楚云瑶周身突然被一道光芒笼罩。

    移形阵已经打开了，她马上就能离开。

    这次她虽然失利了，但等到她下次回来的时候，她绝不会让这些蝼蚁好过！

    楚云瑶满心都是阴狠的想法，众灵宗看到楚云瑶竟然就要这样逃走，完全不顾他们的生死，全都慌了。

    “不，殿下，你不能就这样走啊！”

    “殿下，救我们，救我们啊！”

    ……

    楚云瑶身上那么多好东西，给他们用一些，他们没准就能脱离困境了。

    这些灵宗根本不想死，一个个便都冲着楚云瑶祈求起来。

    结果，楚云瑶却冷酷地眯起眼，根本不为所动。

    “楚云瑶，你以为，我若真想杀你，你还能活到现在吗？”就在这时，一道戏谑的声音突然响起。

    “楚千璃，你什么意……唔，这感觉……”楚云瑶猛地一扭头，瞪向楚千璃就要质问。可她话都还没说完呢，脸色突然大变。

    那股痛苦的感觉又来了。

    “啊啊啊！好痛！该死的……这，这到底是怎么回事？”楚云瑶脸色煞白，痛得在地上直打滚。

    这个时候，包裹着她的光芒更耀眼了。

    楚千璃眯起眼，抵挡这刺眼的光芒，语气淡淡道：“楚云瑶，我想过了，就这样杀了你实在是太便宜你了。”

    “所以，既然我当了这么多年的废物，你也该尝尝这滋味才是。”

    “什么？”楚云瑶一惊，莫名地看向楚千璃。而后，她的脑中突然想起之前中了那墨色流光的事。

    “你，你到底对我做了什……”她紧张地厉声质问。

    可她话还没说完，移形阵便起了作用。

    唰地一下，楚云瑶的身影消失了。

    “殿下，殿下竟然就这么走了。”

    “她竟然就这样把我们抛弃了！”

    ……

    灵宗们不敢置信，随即全都绝望不已。

    他们，他们岂不是死定了。

    “呵呵。”楚千璃双手环胸，看着楚云瑶消失的地方，嘴角上翘，勾起了一抹邪肆无比的笑。

    伤害了她的另一半灵魂，还贼心不死地觊觎她家尊上。

    这个仇，哪是搭上一条命就能轻轻松松还上的。

    “嘶！”宋辉倒抽冷气。

    看小表妹这神情，那楚云瑶好像跑了也白瞎！

    “那女人突然惨叫……”雷战抬手捂着心脏位置，心有戚戚地盯着笑得十分叫人腿软的楚千璃，干巴巴地问，“不会是师父你搞出来的吧。”

    “嘻。”楚千璃一挑眉梢，意味深长地看向雷战。

    雷战：……

    好的，我知道了，师父你能不能不要这样笑，我的小心脏真的要跳出来了。

    “师父。”黄景山却有些好奇，“师父你到底做了什么，才让那无耻女人这般凄惨？”

    这个问题他要是弄不清楚，简直挠心挠肺。

    “其实也没什么。”楚千璃闻言一摊手，笑眯眯道，“本宗主就是想让她乖乖当个废物。”

    “所以呢，只要她一使用灵力，灵力就会肆虐，而后她的灵骨灵脉就会宛如撕裂般剧痛。”

    嚯！

    宋辉等人瞬间倒抽一口凉气，并默默咽口水。

    不愧是宗主大人，威武威武！

    他们本来还觉得楚云瑶就这样跑了实在太可惜，如今……跑了好，跑了妙，跑了之后就可以彻底享受那生不如死的滋味了。

    “！”众灵宗们。

    本来就很绝望了，此时更绝望了。

    他们全都惊惧不已地看着楚千璃，仿佛突然看到了一只从深渊中爬出来的大恶魔。

    楚千璃：……

    嚯！

    “你们这都什么眼神？”

    “我都没对那楚云瑶多做什么，不过是叫她痛一痛罢了。”

    “没准她痛着痛着就习惯了。唉，这样想想，我好像下手太轻了啊。”

