    “对，杨哥他认真的，否则，他也不会让杨凡和我，在外边为他争取时间。他告诉我，大约需要半个时辰，现在，差不多过去了半个小时！”

    半个时辰就是一个小时，现在还有半个小时。

    面对真神之境，神像天罚这样恐怖的招数。

    半个小时，实在显得太过漫长。

    从玄魁和自己儿子封小鬼的相处之中，他能够明白，自己儿子心中那个“杨哥”的分量到底有多重。

    玄魁点了点头，道。

    “好，剩下的半个小时，我来！”

    “爸！”

    封小鬼喊了一声。

    玄魁则沉了沉声音，道。

    “小鬼，你已经受伤了，别硬撑着，休息一会儿。”

    “接下来，为父要再教你一种特殊的术法，只有一遍，你一定要看清楚了，没有第二次机会！”

    这一刻。

    不知为何，封小鬼的心中，突然有种不太舒服的预感。

    “爸！”

    “看好，别打岔！”

    玄魁打断封小鬼的话，他左右手上的指诀，已经开始动了起来。

    此刻。

    那边的杨子枭，已经看到了玄魁。

    他是知道玄魁的，因为，杨子枭本身就有半面鬼医有些交情，而玄魁又是半面鬼医的徒弟，他自然知道。

    “我以为是谁，原来是大名鼎鼎的尸王降临！”

    “幸会，幸会！”

    玄魁盯着杨子枭，面色不变。

    那杨子枭继续道。

    “尸王，我与你师父半面鬼医有些交情，没想到，今日会有缘在此处相见。”

    “看来，尸王您与这小子认识，这样，你让他交出那七枚文王八卦镜，我便看在半面鬼医的面子上，放你们一马！”

    玄魁的一双紫眼，凌厉无比。

    他冷声道。

    “你伤我儿，我岂能罢休？”

    从杨子枭的眼神就可以看得出来，他根本不把尸王玄魁放在眼里，在他看来，一个尸类，就算是尸王，也就那样。

    尸类终究是尸类，能掀起什么大风大浪？

    “哦？原来是尸王您的儿子啊？这倒是人间奇闻，尸类还能有儿子吗？尸王，既然是您的儿子，那您肯定很在意他的生死，把东西交出来，我可以饶他不死，若不然，等会儿他会死的很惨！”

    杨子枭看着尸王，不认为尸王的到来，会给他带来什么麻烦。

    “不必。”

    玄魁道此二字，又言。

    “我玄魁儿子的性命，我来守护，不需要你的施舍！”

    杨子枭一听这话，直接笑了。

    “你来守护？”

    “尸王，你也太高看你自己了，你不过只是个尸类而已。看在半面鬼医的面子上，我尊称你一句尸王，你真的以为自己算什么东西了？”

    玄魁并没有说话。

    他的面色，变得冰冷起来。

    玄魁口中念念有词。

    这是尸语。

    只有玄魁和封小鬼能够听懂。

    “奇门八脉，八禁术！”

    “开，第一门，开门！”

    “天覆！”

    这一声，如同敕令。

    天空中无数道紫炁，俯冲而下，灌入了玄魁的体内。他身上的气场，变得空前强大，紧接着，玄魁再言。

    “开，第二门，生门！”

    “地载！”

    这一声之后，四方地面之下的气息，从地缝山崖之中散发而出，被全部纳入到玄魁的体内。

    他的气场，变得更加强大。

    “开！第三门，杜门！”

    “风扬！”

    “开！第四门，景门！”

    “云垂！”

    在半分钟之内，玄魁连开四门！

    天覆，地载，风扬，云垂，四种强大的力量，灌入到玄魁的体内，他身上的气势，与之前已经大有不同！

    后边，封小鬼没有说话，他看得很认真。

    前边，连开四门，玄魁现在的气场，已经超过了封小鬼，得五根邪种提升实力之后的那种境界实力。

    这只有一遍的机会，他绝对要把握住。

    杨子枭看到这个，虽然也感觉，玄魁的力量增加了，但是，相比他的真神之境的力量，他感觉，还差很多。

    他不紧张。

    甚至，他笑着说。

    “尸王，你在我面前，用武术的奇门八脉，不是在开玩笑吧？”

    “武道早在多少年前，就已经没落了，你想用这人类的武道之法，来赢我吗？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

