    第722章男士们不想找同行

    但是除去其他来说，陈小麦这款修身毛呢穿得还是相当好看的。

    把她衬得挺拔又好看，而且她二十四五岁正是女人最漂亮的年纪。

    赵青葵心里顿时明白这人是谁。

    而陈小麦也正在打量对面的女孩子。

    昨天听李月儿说了赵青葵的情况之后，陈小麦脑海里已经有了一个初步的草包未婚妻形象。

    而且李月儿说他们多半是父母安排的婚姻，两人从学历到各种压根不配。

    被这么一洗脑，已经蔫了的陈小麦又重新燃起了信心，一大早就开始捣鼓自己，准备用最好的状态了面对司宁的未婚妻。

    谁知，看到司宁未婚妻的那一刻，她却呆住了。

    本以为自己的长款毛呢衫已经能独领风骚，谁知对方穿了一件市面根本买不到的白色毛呢外套。

    而且她在里头配了一条黑色高领裙子，只有领子和一点荷叶裙摆露在外头，剩下全是雪白的毛呢。

    这黑与白的搭配好看的很，她的脚上穿着一双黑色小皮鞋，里头还有一双黑色的长腿袜，整个人高挑精致又有气质。

    小姑娘的脸尖尖的，一双眸子闪亮亮的，还有那不点而朱的红唇时刻翘着，那绝色美人的模样，哪里像草包？

    原本还想艳压某葵的陈小麦顿时有种被人比下去的感觉。

    她愣愣地看着赵青葵说不出话来。

    反倒是对面的小姑娘弯了眼睛先一步开口说话：“李大姐早，这两位想必就是昨晚刚到的校花大姐吧，舟车劳顿真是辛苦了，赶紧打早餐去哦。”

    正所谓伸手不打笑脸人，人家小姑娘都那么大方大气地打招呼了，饶是三人对她有成见，也说不出奚落的话来，只是尴尬地点点头。

    赵青葵也没有多留，打完招呼就拎着自早餐去司宁身边坐下。

    她看了一眼司宁端过来的盘子，一大碗粉旁边还放着一个小碗，而且司宁拿了两双筷子，明显小碗是给她准备的。

    看到司宁如此有默契，赵青葵也乐滋滋地把手上的豆浆递给他。

    看着两人这个给你买豆浆那个给你分粉条的，陈劲松只觉得羡慕。

    “看得我都想去处对象了。”

    “嗐，就你这样甭想了。”王梦凯挖苦。

    “也不是没有机会，我看到校花大姐了，松哥努力一下把她追到。”某葵开始暗搓搓地搞内部消化。

    陈劲松听了先是一愣，然后连连摆手：“不行不行，小麦虽然好看但不是我喜欢的类型。”

    “？”赵青葵有些意外。

    哦哟，校花身边一般不都有一堆的忠实粉丝吗？看他们昨天那热乎的劲儿还以为这俩也是校花的粉丝呢，怎么现在却是一脸的避之不及。

    “我们不打算找同行的，同行太忙了顾不到家。”王梦凯在一旁低声地补充了一个特别接地气的理由。

    “！”

    赵青葵倒是没想到这些钢铁直男竟然这么务实，人家不都说什么事业上的伴侣才是神雕侠侣嘛。

    怎么这些人却是反其道而行？

    司宁听了微微勾唇笑。

    看到司宁笑，陈劲松和王梦凯也特别心领神会地笑。

    (本章完)

