    时间长河之中，安博正奋力往前走，他抬头一看，顿时愣住了，因为在他前方出现了近千道分支。

    “这是...”安博站在原地，他犹豫了片刻，鼓起勇气继续往前走，却不想那近千道分支仿佛泄洪一般，突然涌出大量画面信息。

    这些信息洪流汇聚在一起，直接将安博冲飞了出去。等他回过神来的时候，自己已经被时间长河踢了出来。

    “怎么回事？”安博呆了呆，然后不受控制的退出了自在极意功的状态。接着整个人就像虚脱了一般，一个踉跄就坐在了地上。

    安博明白这是自在极意功的副作用，毕竟他没有像孙悟空那样，完美的掌握这项技能。

    此刻，空中缓缓的下起了小雨，安博干脆往后一倒，直接躺在了地上，双目无神的望着乌云密布的天空。心中充满了困惑，为什么到了关键时刻，时间长河会突然变得汹涌起来？...

    “是在跟我作对吗？！”

    安博咬了咬牙，心中压抑着一股怒气，却又无处发泄，着实令他气恼。

    他扭头看了看手边的杂草，发现这玩意儿的状态有些不对，一会儿是青青小草的活力状态，一会儿又是枯草濒死的状态，转眼间又变成了一颗种子，下一刻直接从种子变成了枯草...

    安博神情一愣，也顾不上生气了，立即使用见闻色霸气观察起周围的情况来，结果却吓得自己冒出了一身冷汗。

    因为不仅仅是手边的这一棵杂草，而是整个世界都是这种情况。

    120公里外的猎人，走一步变成老人，走两步又变成了少年。

    草丛里的小虫子，前一刻还蹦蹦跳跳的，下一刻就老死了。

    天上的飞鸟，飞到一半就掉了下来，掉到一半又飞了上去。

    这个世界已经乱套了！

    “怎、怎么会这样...”安博睁开眼睛，满脸都是难以置信。这种景象，他只在小说里看到过。

    如果放任下去的话，恐怕这个世界都撑不到400年后了...

    这样一来，乌璐提亚必然也会受到影响。

    安博强撑着站了起来，点了支烟插在母炉中，开启传送门便跨了进去。

    帝都中，小雉正在给白熊打扮，看到传送门打开，就感应到了对面世界的情况。

    安博从里面滚了过来，看向小雉讪笑着说道：“雉姐，江湖救急！”

    “你这家伙...不会把那个世界的时间管理者干掉了吗？”小雉通过传送门，感应着《妖精的尾巴》世界，片刻后对着安博竖起了大拇指夸奖道：“不愧是炎黄子孙，果然武德充沛，还真把一个世界的时间管理者干掉了！”

    安博心里咯噔了一下，时间管理者什么的，应该很重要吧？

    他赶紧问道：“多谢雉姐夸奖，敢问那个世界还有救吗？”

    “你也太小看世界了叭？”小雉白了一眼安博说道：“什么时间管理者也好空间掌控者也罢，都是智慧生物给自己定义的东西而已。对于世界来说，影响力很小的。”

    “那对于人类来说呢？”

    “影响很大！”

    小雉一脸认真的说道：“因为时间掌控者也是世界的一部分，他的死亡必然会引起一系列的后果，你所看到的不过是最轻微的情况。而随着时间推移，文明就会像被推到的多米诺骨牌一般，产生连锁反应。直到世界自我修复了，才会恢复。”

    安博心中一凝，深吸一口气告诉自己不要慌乱之后，才继续问道：“那人类还有救吗？”

    “看命吧！如果依靠世界自我修复的话，大概需要一两万年。”小雉拖着想了想，给了个不怎么精确的时间。

    “一两万年？！”

    安博惊了，没想到自己干掉一个神明会产生这么大的后果。

    “嗯，虽然对于世界来说，一个时间掌控者不算什么。但是对于文明来说，的确是很麻烦的灾难。”小雉点了点头，神色也凝重了几分。

    “雉姐，帮帮忙啦！”安博咽了咽口水，看着小雉恳求道：“我有很重要的人在那个世界，如果时间混乱的话，她会受到影响的。”

    “我想想...”小雉低下头思考了起来，安博站在一旁不敢出声，生怕打扰了雉姐的思绪。

    “现在神州大地有哪些材料还在我不知道，如果一样一样去找，会消耗大量的时间。”小雉看向安博问道：“你介意拖延一阵嘛？”

    “最好尽快。”安博讪笑着说道。

    “那就只能用有限的材料了！”小雉吩咐道：“你去泰山秀区找一块山水景观的泰山石，去君山挖一支泪竹回来。再去江陵城南门外看看，如果那里有一个长40米宽10米、上面有四根金龙石柱镇压的土丘，就挖个十来斤土回来。记住，泪竹要活的。”

    “好！”安博应了一声，不顾身体的疲倦，纵身一跃就飞上了天空，朝着君山的方向飞了过去。

    泪竹在君山上野蛮生长了两百多年，早就长了一大片出来。安博一口气挖了十来根，绑好之后放在望舒剑上，然后调转方向，朝着江陵城飞去。

    还好安博也算半个明粉，知道张居正是出生江陵城，也就是就是现代的荆州市。

    他找对了方向后，很快就来到了江陵城的南门，一眼就看到了小雉所说的金龙石柱土丘。

    他走了过去，发现只是很普通的红土，虽然不明白为什么小雉要这个，但他还是很听话的挖了近三十斤，同样放在望舒剑上。

    接下来就是泰山了！

    安博给自己打了个气，跳上长剑调整方向继续飞行，谁知飞到一半，就听到身后传来一个声音：

    “诶诶诶，我们在飞诶！”

    “这是要去哪里啊？”

    “不知道啊！从这里摔下去会死嘛？”

    “应该不会吧？要不你试试？”

    “我不就是你吗？”

    “对哦！哈哈哈...”

    安博回头一看，只见那坨红色泥土上开了一张嘴，正叽叽歪歪的说个不停。

    “嗯？？”红土仿佛注意到了安博，颇为人性的转头过来一看，换了一副惊讶的表情道：“哇哦~这里有个人诶！”

    “这是...土成精了？”安博忍不住戳了戳红土，说实话，他自己都没想到自己胆子这么大。

    或许是因为刚刚干掉了一个神明，所以潜意识里就不怕这种精怪吧！

    “诶？我成精了吗？”红土疑惑的歪了一下上半截，然后还点了一下：“嗯，我是土精！超厉害的。”

    “你能干啥？”安博好奇的问道。

    “嗯...不知道啊！”红土摇了摇上半截，很洒脱的说道：“大概能做成板砖吧！诶？那我是土精还是砖精？如果再多一点建成城墙，那是不是就变成城墙精了？”

    安博无语了，这玩意儿到底是啥？

    为什么想法这么离奇？

    算了，顾不上它了！

    安博一路飞到泰山，找到秀区后，在猛虎沟找到了一块符合小雉要求的大石头后，直接用蛮力将它拔了出来，放在望舒剑上后，小心翼翼的控制着长剑飞起来。

    红土看着小货车大的泰山石，惊讶的连连叫唤。要不是它不能走动，说不定已经跳到泰山石上当帽子了。

    安博则展开光翼，控制着飞剑朝着帝都飞去。

