    第280章 炼丹我不如你，装逼你不如我！（求订阅，求月票）

    丹庆节各项订单已经完成。

    现在，就是万众期待的炼丹盛典。

    四大仙门，选出了千位弟子参与比赛。

    全都是天才中的佼佼者。

    一个个都是看上去都精神十足，放在其他小宗门，那都是弟子们所崇拜的存在。

    他们是四大仙门里，各大峰主推选出的精英弟子。

    为了这次机会，他们平日里可没少练习炼丹术。

    甚至有些人来修仙, 就是为了炼丹而来。

    炼丹师可是炙手可热的职业。

    可以说，能来到这里的，都已经是炼丹师中拔尖的天才。

    今天，这帮天才，现在都只是两个人的衬托。

    他们多想赢下这场比赛，把两个神子踩在脚底。

    那种YY的爽感，简直让人欲罢不能。

    同时踩两位神子, 哪怕只是在自己的强项, 也是足以吹嘘万年的存在。

    参赛者悉数登场，裁判自然就是四大宗门的宗主和代宗主。

    这个公平公正，没有任何徇私舞弊的必要。

    毕竟四大仙门都是要面子的，一把年纪了，谁会在这么多人面前作假。

    围观的也是人山人海，许多大能修仙者带着弟子来这里，就是为了让弟子们看看，什么叫天才的比试。

    稍微学习上一两手，都能让他们受益匪浅。

    不少弟子，也都是为了这个目的而来。

    他们都想看看，比试台中心的两人到底和其他人有什么不同。

    这可不是他们想看就能看到的画面。

    四大仙门这么做，也是为了彰显仙门的实力。

    江凡和牧杭所在的位置和其他参赛者不一样。

    他俩不仅站在中心，还有更高的台阶。

    这就是显示出他俩的与众不同之处。

    其他弟子也许可能会不服，但没有办法。

    神子就是神子，不服你就当神子去，你就可以站在中间。

    不想当绿叶的众人也是干劲满满，不甘示弱。

    主持比赛的是神炼丹宗的长老，在一段不是很长的宣言后, 比赛正式开始。

    虽然说口号是友谊切磋，但谁都是奔着第一来的。

    炼丹，最开始是起炉，然后生火，让炼丹炉达到自己想要的温度。

    牧杭首先挥手，炼丹炉从他的纳戒中飞出，八宝琉璃炉。

    当这个炼丹炉出现，附近不少人都开始惊讶。

    “这不是神炼丹宗三大丹炉之一的八宝琉璃炉，这都舍得拿给牧杭？”

    “看来神炼丹宗这一次对于冠军势在必得。”

    “我看未必，阴阳无极仙宗纵横了这么多年，什么炉子没有。”

    “就是就是，炼丹看的是本事，炉子只是锦上添花罢了。”

    观众们有着不同的意见。

    可牧杭祭出本命真火，纯净的火焰顿时让人倍感压力。

    仿佛这一刻，牧杭就已经宣布了胜利。

    这可是修仙界瞩目的丹火，天纯净火。

    没想到牧杭觉醒的是这种火焰？

    也就是说，这小子为炼丹而生，这句话真不是假话。

    许多大修仙者可以看出, 牧杭的战斗力确实不如江凡。

    但是在炼丹这方面，牧杭起手就让现场百分之五十的参赛者胆寒, 心生退意。

    这就是专业天赋方面的碾压。

    谁能想象, 一个天纯净火的修仙者，居然还会炼丹。

    看到众人的反应，作为东道主，神炼丹宗的长辈和弟子们脸上都充满了得意之色。

    人活着不就是为了争口气。

    他们在夸赞牧杭的同时，神炼丹宗也沾了点光。

    这就是神子的意义。

    “老赵可是真舍得，连八宝琉璃炉都给牧杭了。”

    四大仙门其中一位宗主调侃道。

    反正他们已经开始摆烂，不打算争冠军。

    “接下来，就看看江凡的表现了，听说是晚玉的弟子，可别叫我们失望呀。”

    另一位宗主也起哄道。

    现在压力都到阴阳无极仙宗身上。

    这就是看热闹不嫌事大。

    晚风真人内心暗骂，这帮老狐狸，还没开始就已经找好了台阶。

    顺便帮阴阳无极仙宗拉了一波仇恨，简直是绝了。

    两位宗主一脸无所谓。

    反正他们输惯了，也不差这一次。

    到是神炼丹宗和阴阳无极仙宗，一个期待久违的胜利，一个在专业方面不想输。

    都是势在必得。

    所以他们很明显在拱火。

    不过话虽如此，晚风真人对江凡还是很自信。

    毕竟他看到过江凡出手，龙蛇一族的少帝可是货真价实的强者，在十域都是小有盛名。

    别的不说，龙蛇一族的少帝在战斗力方面，还在牧杭之上。

    直接被江凡打飞数千米，还是以一敌二。

    所以他对江凡比江凡对自己还要自信。

    阴阳无极仙宗的绝大多数，除了陆长生，都觉得江凡不会输。

    只有陆长生才知道，这小子是真的不会啊！

    众人都期待江凡会拿出什么神鼎时，江凡掏出了让陆长生瞠目结舌的道具——普通鼎炉。

    没错，就是新手炼丹用的普通鼎炉。

    陆长生甚至知道，这就是他送给江凡的残次品。

    可以说，地摊货，随便到哪都能找到。

    陆长生还纳闷，怎么觉得这么熟悉呢，仔细一看，这不是我前天送他的吗！

    众人一看，唏嘘不已。

    陆长生还以为江凡会迎接一顿臭骂，结果全是好评。

    “不愧是晚玉真人的弟子，炼丹从来不在乎炉子。”

    “虽然修仙界有丹炉好，品质更好的说法，可在高端的炼丹师眼中，返璞归真才是无上之道。”

    “没想到啊，小小年纪就已经拥有如此炼丹境界，这一次牧杭怕是要输惨了。”

    “这小子也太目中无人了吧，不过很强，我喜欢！”

    听到这么多人称赞，甚至自己师父也对江凡赞叹不已。

    陆长生就纳闷了，有没有一种可能，这小子根本就是没有更好的炼丹炉，索性随便拿一个装逼。

    其实，陆长生猜对了。

    江凡确实有几个比较好的炼丹炉，可惜没有八宝琉璃炉好，档次敌不过。

    属于不上不下的，要是拿出来的话，就有些不伦不类，不符合他的身份。

    干脆拿一个最烂的，顺便装逼。

    没想到这一下，居然让牧杭倍感压力。

    “亏了，早知道我也拿一个垃圾出来，才能显示我的能力。”

    牧杭懊悔，一个炼丹师的能力不是体现在他用什么好炼丹炉。

    如果他练出来极品丹药，江凡同时也练出差不多的，这么他就算赢了也不光彩。

    也许在炼丹这方面江凡不如他，但是在装逼这方面，江凡就没输过。

    (本章完)

