    第1678章 月后与怜神的交锋！

    当初这种高等次元生物，可能通过洞开的五级巅峰次元裂缝，碰巧来到了主世界中。

    并在深海繁衍，留下了血脉相对稀薄的后代。

    一开始，怜神并不接受这个说法。

    可后来自由联邦中的一名强者，所契约的圣源之物源动之水。

    让怜神感觉到血脉本源的亲近。

    才让怜神相信了塔典的说法。

    怜神动用资源，培育这名强者。

    甚至一路，把这名强者培育成了自由联邦的冕下。

    最终，这名强者死在了月后手里。

    这才使得月后代替了自己的位置，成为了怜神最恨的人。

    可是，现在连一点希望也没有的怜神。

    除了恨月后，也还是会恨回自己。！

    复兴二页心中做下了决定。

    一会进行比试的时候，自己只求自保。

    哪怕参加对战的自由联邦使团年轻一辈都死光了，自己也不出手。

    算了算时间，想到绯红一页大人的四马骑士即将到来。

    复兴二页的心，安定了不少。

    竹君听到怜神的话，语气冷淡的说道。

    “不请自来，可不是什么好的习惯。”

    “至于我们有多少本事，便不劳您费心了。”

    怜神闻言，没有在意竹君的话。

    不过当目光看到月后的时候，怜神整个人猛然冷了下去。

    眼神中，满是杀意。

    “月后，好久不见！”

    月后抬眸，看向怜神说道。

    “十年确实很久了。”

    “我们如今哪怕什么都不做，实力也都能有些长进。”

    “可你一直原地踏步，应该不好过吧？”

    听到月后的话，怜神怒极反笑。

    人鱼血脉得不到提升，直接将怜神的实力彻底卡死。

    所以说，哪怕怜神这十年没少折腾。

    但在实力上，依旧是原地踏步。

    月后的话，等于是哪壶不开提哪壶。

    怜神来到辉耀，只是为了把钱宇安全的带回去。

    因为钱宇的圣源之物，又让怜神看到了新的希望。

    不然，怜神可没有什么心思，去挑选一名眷顾者再去培养。

    不过听了月后的话。

    眼下的怜神，实在是咽不下这口气！

    “月后，我是这十年都没有寸进。”

    “但我的实力，就算是十年没有长进又如何？”

    “倒是你，寿元所剩无几，若是不能与天争命，不过就是苟延残喘罢了！”

    “倘若你的实力，照十年前没有长足的进步。”

    ‘再过个三四年，我想辉耀的冕下，应该就会变少一名。”

    “辉耀的五星缔造师数量，也会减少一个。”

    “到时，辉耀的五星缔造师又变为了两个。”

    “与几十年前一样，比湛蓝联邦还少一个。“

    ”到时三大联邦，也该好好的排排序了。”

    “听闻沙洲联邦，出现了第二名五星缔造师。”

    “不知道到时和沙洲联邦相比，第三名的荣光，辉耀到底能不能守住？”

    此时，对于这场突然的变故。

    一百根银色石柱上的辉耀百子序列成员，和已经被淘汰的考生。

    都在看着这一切的发生。

    月后知道，怜神是想拿自己做文章。

    来贬低辉耀！

    打击辉耀的士气。

    因此，月后没有废话。

    手指凌空朝着怜神一点。

    一道月华匹链，便向着怜神迎了上去。

    怜神本没有怎么在意。

    可在看到这条月华匹链上，浮现的那一层清辉。

    怜神的表情，立刻正色了起来。

    鱼尾上的殷红色朱砂斑点迅速变大。

    让原本金红色的鱼尾，彻底变成了嫣红红之色。

    怜神凌空翻了一圈，金红色的鱼尾狠狠的抽在了月华匹链上。

    此时怜神的鱼尾上，也沾染了一层清辉。

    二者碰撞过后，怜神诧异的看了一眼月后。

    “有意思！”

    “你竟然已经解了寿元之危！”

    “天材地宝可没有大幅度提升寿元的能力，想来你的实力得到了突破。”

    “不过觉醒了命格，只是到达那个境界的开始。”

    说话间，怜神脸上的表情，不再像之前那般倨傲。

    除了那名老者，当时真正意义上的巅峰强者外。

    辉耀又出了一名当时巅峰啊！

    若仅仅只是老者自己，怜神有把握全身而退。

    可现在，再加了一名月后。

    怜神就算自己能走，也万万是带不走钱宇了。

    眼下说钱宇是怜神的命，也不为过。

    钱宇要是身死，怜神便彻底失去希望了。

    于是，怜神不再多言。

    身影在空中一闪，再次出现时。

    已经到在了黎瑒身旁。

    月后与夜倾月对视了一眼。

    二者原本的打算，是将塔典的人尽可能的留在辉耀。

    月后当初会做出这番决定，是因为自己的实力得到了提升。

    可是现在怜神的到来，让月后不得不审视起了自己的计划。

    月后不怕怜神。

    因为月后在林远的帮忙下，觉醒了命格之后又上前踏了一步。

    哪怕与实力在永恒的强者交手，在辉耀的土地上。

    月后也能够保证，不对辉耀产生一丝一毫的影响。

    可现在，若是一旦与怜神动手。

    怜神使出全力。

    会立刻在辉耀中，造成一场灾难。

    会波及到不知道多少普通人。

    冕下的职责，是守护辉耀的安定。

    其实主世界，各个联邦之间能够维持相对的和平。

    是由于这些联邦中，都有着顶尖强者。

    这些顶尖强者，是联邦最强的威慑力。

    也是联邦自保的根本。

    像骇纹大陆的三大联邦中，由于没有这等顶尖强者。

    没有五星缔造师。

    因此，哪怕资源丰富，却从来没有一刻真正的安定过。

    辉耀联邦和自由联邦，一直在掰着手腕。

    可双方却一直都没有选择首先动手。

    正是因为这个原因。

    因为双方无论哪一方动手后，若是没有把握在第一时间将对方置于死地。

    便会立刻受到对方的反扑。

    怜神的到来，让月后需要调整一番自己原本的计划。

    只是不知道，塔典这次来的究竟是哪两页。

    自由联邦和塔典的关系，一直没能真正的变亲近。

    可以说百分之八十，是由于怜神的缘故。

    塔典的当代八页，最少有四名，与怜神交恶。

    彼此之间，动过手。

    月后本来就没有打算，要将自由联邦的使团怎么样。

    因此怜神到来，也算不得是一件坏事。

    (本章完)

