    说真的。

    其实自始至终他都并未把庄元放在眼里。

    眼前的少年人或许实力不弱，但缺点也很明显——太过年轻了。

    换句话说就是没脑子，缺乏江湖经验，不识人心险恶。

    这样的人，哪怕武道修为再强，也对他产生不了多少威胁。

    “卑鄙，无耻小人！”

    庄元脸色变幻个不停，死死的盯着他，咬牙道。

    “呵呵……”

    对此，黑袍人根本懒得反驳。

    卑鄙？无耻？

    世间之事，本就如此。

    光明正大是手段，卑鄙无耻同样也是一种手段。

    只要能达到目的，卑鄙无耻又怎么了？

    就该不择手段，无所不用其极才对！

    要怪，就怪自己太蠢吧！

    接着，他用一种诡异的，狂热的，毛骨悚然地目光上下打量庄元，越看越是欣喜，越看越是兴奋。

    “好啊，好的很呐……你血肉纯净，气息纯粹，是上好的血食，最适合用来当作蕴养铁线蛊的器皿。用你的血肉喂养出的蛊虫，必定品质上乘，说不定还能培养出铁线蛊王来，老天待我真是不薄啊！”

    “去你|妈的，受死吧！”

    绕是庄元的好脾气，也被对方这话气的面色发青，咬牙挥刀杀向黑袍人。

    然而这一刀却被黑袍人伸手轻易挡住，长刀砍在黑袍人手臂上。

    铛！

    居然响起了金铁交击的声音。

    “等等，杀生刀术？你怎么会我虫傀的刀法？”

    见到庄元的刀法，黑袍人也是有些奇怪和诧异。

    庄元却没有解释的意思，而是看向对方手臂。

    只见黑袍人的黑袍已被撕裂，露出了那黄铜般金属色泽的皮肤。

    “小子，你以为你就凭你这点手段能杀得了我么？莫要忘了，你身上被种了傀儡虫卵，只会越来越虚弱。”

    黑袍人冷呵一声，为了打击庄元，甚至主动透露出了一些自身的底细：

    “况且我有铜蝇蛊护身，全身上下刀枪不入。莫说是你，就连那些仙道飞剑也伤不了我分毫。你若是肯乖乖的配合我，待会儿我或许还能给你一个痛快！”

    听到这话，庄元却是嘴角上扬，突兀地笑了起来。

    “仙道飞剑也能抵挡？呵呵……胡吹大气！”

    他此时的笑容无比灿烂，一改之前的颓然，令黑袍人心里咯噔一下，感觉不太对劲，沉声道：

    “你笑什么！”

    “我笑你身为老|江湖，却忘记了一句话！”

    庄元轻笑一声：

    “兵不厌诈，亏你也是积年老修，连这种道理都不懂吗！”

    话音未落，杀生刀术便挥洒而出，刀光雪亮，如一道长长的匹练，裹携着浓郁刺骨的杀机与煞气轰然杀去。

    这一刀，远比刚才的一刀可怕！

    刀势决然，更有一股淡淡的凄厉、狠绝、森然、霸烈的刀意迸发而出。

    拥有一股摄人心魄的可怕力量，给人一种莫名的压迫感。

    武者本就是近战流，体魄无双，攻击迅猛而霸道。

    武道这一超凡体系，走的是灵肉合一、肉身成圣的路子。

    论神妙或许不及仙道，论诡异更不如鬼道、蛊道，可若论近战攻击，绝对天下无双！

    许多武者号称“十步之内，有我无敌”，这话绝非只是说说而已。

    此时在庄元示敌以弱的刻意引导下，他与黑袍人已经拉进了距离，简直就是面对面。

    庄元这乍一出手，石破天惊，黑袍人根本反应不过来，只能眼睁睁地看着庄元一刀横削而来。

    本来他还心有庆幸。

    有铜蝇蛊护体，他现在可谓是铜皮铁骨，全身上下刀枪不入，庄元很难伤到他。

    只要给他一点时间反应过来，必让对方好看！

    可当黑袍人感受到一股惨烈而锋锐无比的意蕴后，双目猛然瞪大，一颗心突然沉了下去。

    刀意！

    这小子居然凝练了刀意！

    身为修炼者，他很清楚凝练了刀意的武者意味着什么。

    刚才的那傀儡虫卵，恐怕并没有起到任何作用。

    估计刚被种到这少年体内，就被这小子体内的刀意给斩灭了生机！

    这小子刚才的表现，明摆着也是蒙骗他的。

    完了！

    全完了！

    在这一瞬，他万念俱灰。

    噗！

    雪亮的刀光撕开了黑袍人那铜皮铁骨般身体，几乎是毫无阻拦地削断了他的脖子。

    猩红的鲜血从断口喷洒而出，带着一股浓郁血腥味儿，无头尸体扑通倒下。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了无名蛊修，获得经验600！《百毒虫经》残篇，铜蝇蛊卵一枚，百虫道人的记事簿。”

    “三样东西，这次真是大爆啊！”

    铮……庄元曲指一弹长刀，抖落掉上面的血迹。

    听到脑海中的系统提示声，他颇为满意。

    庄元心念一动，把三样东西从储物空间取了出来。

    一颗青翠欲滴，绿意俨然的技能珠。

    一枚铜黄|色泽，宛如铜豌豆般的虫卵。

    以及一本薄薄的黑皮书册。

    《百毒虫经》残篇

    品质：绿色

    介绍：这是一部记载了辩蛊、驯蛊、养蛊、驱蛊、人蛊合一之法的蛊道秘册。

    其中记载了一十七种下品蛊虫驯养之法，六种中品蛊虫驯养之法，两种上品蛊虫驯养之法。

    注：此书乃残篇，缺少部分精华篇章，若能集齐，品阶可更上一层楼。

    ……

    又是一枚绿色技能珠！

    庄元眼睛微眯。

    刚才的杀生刀术算一个，现在的百毒虫经又是绿色品质的技能书。

    这百虫道人妥妥的送宝童子没跑了，居然接二连三地给他送了这么多好东西！

    至于另一枚虫卵，同样也有信息介绍：

    铜蝇蛊卵

    品质：白色

    介绍：内蕴铜蝇蛊一只，此为中品蛊虫，经过滴血孵化等特殊秘法祭炼后吞服腹中，每日可借用此蛊虫部分力量，可使宿主在半个时辰内维持“铜皮铁骨”身，刀枪不入，水火不侵。

    庄元刚才与百虫道人交过手，当然知道铜蝇蛊这种蛊虫的防御力并不算弱。

    之所以被他一刀削首，是因为他凝练了刀意。

    凝练了刀意的武者，杀伤力比之寻常武者更强十倍！

    这样的武者，一招一式之间摄人心魄，鬼神皆惊，锋芒锐利无匹，无物可挡。

    纵然是仙道修士所驱使的飞剑也不过如此。

    铜蝇蛊虽防御力不俗，也绝不可能挡得住他的杀生刀意！

    但不管怎么说，这也是一种难得的宝贝。

    只是这时候不知怎么的，庄元脑海中忽然闪过一张狰狞丑恶，邪气森森的面孔。

    他想起了前几日见过的那只尸魔！

    庄元有些蠢蠢欲动。

    现在他身怀高深刀术，又有铜蝇蛊这样的防身宝蛊，就算不敌尸魔，至少自保有余吧？

    不如去试一试？

    想了想，庄元又暗自摇头否定了这个危险的想法。

    算了，保险起见，还是先消化完这次的收获，有了足够的把握再说吧。

    能不浪尽量别浪。

    反正现在钱够花，短时间内又不用去打渔，何必冒着风险去主动招惹麻烦？

