    第377章九皇子的信

    至于螃蟹、龙虾扇贝之类的东西她都没分，送一些给皇上、太后、皇后，又留一些给梁王、玉玄真人他们，剩下的全部送进东宫。她要饲养起来，慢慢吃。

    侍卫们领命前去分配了。

    黄金狐全身金黄，鱼鳞或泛着红光、紫光，收到此鱼的大臣们,无一不被它的美貌而折服，也无一不感谢鱼主人的馈赠。

    再说大皇子、四皇子。

    当第二批鱼虾送出去的时候，大皇子才收到过年那会，楚安宁命人送去给他的海蟹与龙虾。

    北大营守将对此眼馋的不行：“太女殿下真是心系大皇子，一年到头礼品不间断的往这送。这么大的海蟹，微臣没见过,也没吃过，也不知肉是甜的还是咸的。”

    这意思不要太明显。

    大皇子：“想吃？”

    北大营守将连连点头。

    谁知大皇子道一句：“让你娘给你生个妹妹，就能吃上了。来人,把东西送给给厨子，做好全都送进我的营帐。”

    他的妹妹送来的，怎能便宜其他人？

    大皇子决定吃独食！

    随着海蟹一起来的还有信，大皇子拿着信回营帐里细细看，没说什么朝廷的事，都是楚安宁外出之时的所见所闻。

    北大营守将：“……”手点点他的背影：“毒！嘴毒！你当本将军不想让我娘生个妹妹吗？可本将军的娘都死五年了，还怎么生？跟鬼生吗？”

    四皇子也收到家中送去的东西，随之一起的还有两封信，值得一提的是九皇子的那封信。

    九皇子在信上是这样说的：

    “四哥，我是旭儿，有些话我只跟亲哥说，旁人我都不说。是这样的，关于皇位，我觉得你还是歇菜吧,真的，八姐太厉害了,你不是她对手。你知道吗？一夜之间,就一夜,宜都郡主府被抄家了，宜都郡王父子被下大狱，锦州从上到下几十个官员被罢免。我到现在都不知道八姐是怎么做到的！

    四哥，弟弟惶恐，为母妃惶恐，为外祖，为你惶恐！你还记得张贵妃之死吗？你知道八姐怎么调换松鸭的吗？我不知道，我问母妃，母妃也不知道，没人知道。现在回想，孟彻将军接手京郊大营，只怕也在她的算计之中，她的手段太高深，弟弟怕你与她作对，最后死都不知道怎么死的。

    所以，你放弃吧，你跟外祖说一声,跟母妃说一声,现在放弃还来得及,等她出手对付你，就晚了。况且扪心自问，换成你是储君，你有她做的好吗？弟弟言尽于此，你好自为之。”

    四皇子看完，直咬牙，这能是他亲弟弟？真不是别人派来的细作？居然这样打击他！

    但是扪心自问，在他六七岁的时候，做不到九妹那样，若以他现在这个年纪，未必。

    他拿着信躺在树杈上，久久不能眠，他还没怎么争，就让他放弃，到底意难平。

    ***

    这日一早，楚安宁带上礼物，出发去道观。

    前日回来因为宫门口的事情，她没能好好打量京城，这次出宫她就多看几眼，鲜花都安排上了，此时正是绽放季节，喷香。路标也安排上来，哪条路往哪走，看着牌子就能一目了然。

    (本章完)

