    梁擎回到住处已经三更以后，桓王还没睡，衣冠整齐地站在院中的梅树下等他。

    “小姑姑怎么说？”桓王并不跟他客套。

    梁擎苦笑一声：“什么都不肯说。看来之前我的几番激进举动，终究是惹恼了她。”

    “这么多年，她一直都是后发制人。也许这回，也是吧。”桓王沉默良久，也只有这一句勉强算得上的安慰之词。

    梁擎嗯了一声，抬头看着他，轻声提醒：“今次是她邀了高夫人过府，必定是商议殿下的亲事。殿下心里若有旁的想法，要早些告诉她。”

    “旁的，想法？”桓王眸光一凝，落到梁擎身上，宛如实质。半晌，自嘲一笑，“小姑姑早早地落定了自己的位置。我有再多的想法，又有什么意义？她会让我有那个胡思乱想的机会么？”

    梁擎郑重地朝着他一揖到地：“殿下！先帝未必不爱先文惠太子，先帝未必就愿意纳那么多的后宫，先帝未必不爱香车美人、醇酒佳肴。可是，除了晚年时偏心了一个更加克制的长安公主，先帝一辈子都没有半个偏听偏信之人，哪怕是至亲。

    “这就是君主的德行，这就是天子的法度。这世上也许没有束缚至尊的律条，但先帝说过：欲戴皇冠，必承其重。您从决定走这条路那天开始，就不再有任性的权力了！”

    说到这里，梁擎面露不忍，顿一顿，轻声道：“只是规矩总有个框。您在框子以内，若是有什么想头，臣等，必定会竭尽全力，为您做到，便是了。”

    桓王定定地看着他，过了好一会儿，忽然笑了笑，道：“不。我没有。”

    宽大的袖子缩进狐皮大氅，裹紧了自己，朝着梁擎轻轻点点头，欠一欠身：“先生辛苦，早些休息吧。明天我还要进宫，不陪先生了。”

    径自去了。

    梁擎站在梅树下，凝望着他踟蹰而行的背影，有些沉默。

    停云悄悄出现在他身边，等了一会儿，见他有些发痴，忍不住出声提醒：“先生，大冬天的，您可不比殿下那铜锤铁打的……”

    梁擎吓了一跳，回头看看是他，才笑一笑：“殿下守灵，煎熬了这么久，身子骨也未必有多好呢！”

    “那可不一样。从先生出门，殿下就在廊下等。红袖姐姐多劝了几句，被殿下直接关去了后院。然后殿下就从廊下到院子，从院子到二门，再到大门、角门，满府里转悠，直到您回来。

    “可是您看殿下可打了一个喷嚏？吸了一下鼻子？可都没有！

    “您就不同了。才在西夏受了那么重的伤，回来还没怎么着，宫里就出了事。如今都没养好呢！刚才殿下还说，让小人备着伤药，回来替您看看伤口，万一有不对，让您赶紧敷药！”

    停云唠唠叨叨着，拽着梁擎回屋。

    梁擎脸上乐呵呵地跟着他走，心里却暗暗咯噔一下！

    所以，都这么久了，桓王殿下对阿芥的那一点心思，竟还没熄么？

    是因为求不得？

    还是因为……

    梁擎垂头坐在床边，看似等待停云给他打热水盥洗，实则心思急转：阿芥是个异类，先帝和阿芥也并没有刻意瞒紧了桓王……

    所以桓王对阿芥的心思，究竟是慕少艾，还是身为上位者对异类的警惕控制本能，尚未可知……

    “先生？先生今天是真乏了。不是说今儿没商量大事么？怎么还这么耗神？”停云手下不停，嘴里也不停。

    此刻的梁擎已经定下了心思，闻言疲惫一笑：“是没商量成事情。然而从长安公主嘴里套话，可比真正商量事情要累得多。

    “之前她发话不让我插手，我没听她的，终究还是惹恼了她。让这个人消气可不是一朝一夕的事，慢慢来吧。”

    “倒也是。”停云连连点头，回头看看窗外，低声对梁擎道，“先生以后说话做事都加小心。今天奴听见几个护卫都急了，说不该让端王这么顺当地登基，说先生和公主是串通起来，帮着端王坑殿下呢！”

    “哦？”梁擎一愣。

    这倒是他没想到的。

    不过，却是人之常情。

    再怎么样，若是端王没登基，桓王从先帝手里拿皇位，那倒还算得上名正言顺。可若是让端王登了基，即便殿下再怎么拨乱反正坐天下，那也是侄儿夺了叔叔的位置……

    史册上的名声可不大好听呢。

    这些从漠北跟来的护卫，在意脸面荣誉，可比他们这些在阴谋诡计中浸淫多年的人要严重得多。

    梁擎点点头：“无妨。殿下心中有数便好。”

    “殿下么……”停云脸上闪过犹豫。

    梁擎探究地看着他的表情，笑了起来：“小小的娃儿，你怎么也这样黏粘起来？”说着，还顺手在他头上狠狠地揉了一把。

    “红袖姐姐让我跟先生说：殿下当时没说话。”停云被他说得脸上一热，顿时不再做任何隐瞒，竹筒倒豆子一般说了出来：

    “殿下其实就是因为听见了她嘱咐我的这个话，才让人把她关起来了。殿下当时可是半分迟疑都没有，当即便掀了桌子，说公主和先生是他的左膀右臂，跟七殿下一样亲的亲人，谁再敢说半个不字，就请自己回漠北去！”

    停云鼓了鼓嘴，偷看梁擎一眼，又垂了头：“可是红袖姐姐临走看我的样子，又让我觉得……也许，她有其他的理由……”

    梁擎笑着再揉一揉他的头，温声道：“你们不知道里头到底怎么回事，自然觉得公主和我都在拖延敷衍。但是殿下心里清楚，所以殿下不着急。

    “我只跟你一个人说：我和公主所作所为，没有一条不是为了殿下日后能彪炳史册、辉映千秋的。你放心。”

    停云听得浑身都僵住了，随即满脸激动：“是是是！我就知道！先生连我和皆月这样的童儿都不曾哄骗过，又怎么会欺瞒殿下？

    “何况先帝那样疼爱殿下，又怎么会没给殿下安排好了后路？必定是都交待给了公主呢！我这就去跟他们说，让他们都安生等着吩咐！”

    梁擎一把拉住他，却肃然了脸色，认真问道：“我信得过你，才跟你说这些话。外头那些人，你确定殿下都信得过么？！”

    停云呆住。

