    路边冲出来一个抱腿娃，抱着林凡的大腿不松手，林凡被搞的很无语，一时间不知道要如何应对。

    这毕竟是个七八岁的孩子，强行甩开的话未免有些鲁莽。

    这时阿狸和王栋、方伦三人从后面走了过来，看到抱着林凡的小姑娘，阿狸哈的一声笑了出来。

    “这小丫头是哪里来的呀，看样子很喜欢公子呢！”

    小女孩别的什么都不说，就是一直抱着林凡的大腿叫爸爸，林凡眉头皱成了八字：“这小丫头是碰瓷的，你们快帮我把她的父母找出来。”

    阿狸笑的前仰后合：“公子你在说什么啊，她的父母不就是你嘛~”

    方小檀这时定了定心神，蹲下身子望向这小丫头：“小妹妹，你的名字是什么？”

    小女孩愣了下，一脸懵的望向方小檀，随后还是抱紧林凡的大腿：“爸爸！爸爸！”

    方小檀抬头望向林凡：“林凡，我觉得这孩子的五官……长得和你有些像。”

    林凡被搞得有些气恼：“你不要乱说，这小丫头完全不像我！”

    阿狸走到近前，仔细看了看小丫头的样貌：“的确有些像林公子，这眉毛的形状都差不多呢！”

    林凡转身望向阿狸：“再胡闹我要责罚你了！”

    就在林凡转身的一瞬，他挂在腰际的法鞭晃动起来，碰到了这小丫头的头，小丫头惊叫一声，整个人如遭电击，向外被弹飞了出去。

    方小檀惊呼了一声：“林凡你做什么，就算这孩子胡闹，你也不能动手打她啊！”

    林凡极度无语：“我哪里有打她，你们不是都看到了，是法鞭把她弹开。”

    阿狸慌忙跑到躺倒在地的小丫头近前，把她抱起来查看：“公子，这小丫头好像昏过去了！”

    林凡沉吟不语，这小丫头怎么会对法鞭的反应这么大，难道她是妖邪之物？

    但是从这小姑娘身上并不能感到任何妖气，实在是奇怪。

    “让我来看一看。”

    林凡走到近前蹲下，查看小丫头的头部，确定她没有没有法鞭击伤，随后用双手翻起小姑娘的眼睑，查看她的瞳孔。

    “奇怪。”

    林凡的眉头皱的更紧，又抓起小丫头的手腕把脉，之后便是皱眉沉思，良久不语。

    方小檀从边上走过来：“林凡，这小姑娘伤的重不重？”

    林凡摇了摇头：“她没有受伤，但的确有病症在身，这孩子得了离魂症。”

    阿狸一脸茫然的开口询问：“公子，离魂症是什么？”

    林凡伸手按捏小丫头的人中：“人有三魂七魄，若魂魄游离体外，体内三魂七魄不全，导致精神混乱，所以称之为离魂症。”

    方小檀哦了一声，目光中带着探寻之意：“所以这小孩子刚才是乱叫的，她并不是你的女儿？”

    林凡：“……”

    搞了半天还是不相信我。

    “现在她想不起自己的名字和其他事情，只有先把她带回去，找一处静室，我用金针渡穴帮她稳住三魂七魄。”

    “等这孩子恢复清明后，她自然就能说出自己的家人所在何处了。”

    方小檀点了点头：“好吧，看来也只有如此，阿狸你把这孩子抱到车上去吧。”

    阿狸哎了一声，可就在她准备抱起这小丫头时，小丫头的眼睛突然又睁了开来，看到面前的林凡立刻伸开双手抱了上去：“爸爸！”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“看来这个小妹妹不喜欢我抱她，还是公子你来吧~”

    林凡极度无奈，只有任凭这小丫头像个树袋熊一样挂在自己胸前，起身走到马车近前登了上去。

    方小檀跟在后方，犹豫了片刻后转头望向身边的王栋：“小栋，你觉得那小姑娘长得像林凡么？”

    王栋懵了片刻，随后摇了摇头：“不像啊，公子是瘦脸，那小姑娘是圆脸。”

    方小檀哦了一声，心中莫名的松了口气：“不像就好，不像就好……”

    众人回到车上，马车继续前行，林凡坐在和之前一样的位置，唯一不同的是怀里多了萌萌的小丫头。

    这个小丫头紧紧抱在林凡怀里，瞪着大眼睛左看右看，面对车厢里的众人，脸上满满的警惕神色。

    林凡一脸无奈的抱着这小东西，还要小心不要被法鞭碰到她，免得再发生之前的情况。

    主要这小丫头身上毫无妖气，的确不是什么妖魔，所以林凡对她有些毫无办法。

    没想到刚到杭州府，就莫名其妙多了个拖油瓶出来。

    方小檀望向林凡怀中的小丫头：“林凡，这孩子的离魂症是因为刚才被马车惊吓到？”

    林凡摇了摇头：“魂魄离散多是先天，可以通过针灸镇定体内魂魄，让恢复神智，但大部分病患的魂魄天生残缺，因此无法完全恢复。”

    方伦连忙开口：“我们到了锦绣坊之后我便请医生来，查看这小姑娘的病情。”

    林凡摇了摇头：“不必，到锦绣坊后给我找一间静室，一套银针，我来给她针灸便可。”

    方伦惊讶的望向林凡，这林凡竟然还懂医术！？

    “公子真是博学多才！”

    方小檀在兰若寺和饶州曾经见识过林凡的医术，对此倒是见怪不怪了：“方伦，到了锦绣坊后马上差人去准备，要尽快弄清楚这孩子的家人在何处。”

    这时，阿狸笑嘻嘻的把头凑过去：“小妹妹，你怎么称呼我们公子啊？”

    小姑娘转头望向林凡，非常用力的点了点头：“爸爸！”

    阿狸笑的前仰后合，接着伸手指向方小檀：“那这个呢，这个是不是你的妈妈？”

    方小檀顿时脸色大窘：“阿狸，你又胡闹！”

    小丫头转头看了看方小檀，摇了摇头，又继续抱紧林凡：“爸爸！”

    方小檀松了一口气，但又有些失望，脸上表情颇为复杂。

    看来这小家伙没把她认成妈妈，还让她有些失落。

    就在这时，方伦扭头望向窗外前方：“少东家，前面就是锦绣坊了。”

    众人顺着车窗向前望去，发现前方是一条宽阔的大河，水面足有数十米宽阔，大大小小的船只停靠在岸边位置，其中有一艘楼船格外宏大，足有三十余米长，上面张灯结彩，布置的富丽堂皇。

    阿狸有些奇怪：“这么多船，我们是要坐船么，锦绣坊在对岸？”

    方小檀面带笑意的回答：“不用去对岸，锦绣坊就在这里，阿狸你看最大的那一艘船。”

    阿狸听到方小檀的话，集中精神望向那条巨大的楼船，她的嘴巴很快惊讶的张大。

    “那艘船上面有个招牌……锦绣坊？！”

    “这艘船就是锦绣坊？？”

