    “剑喙？”李浅夏伸手拿起一只鸟嘴，“这么小拿来有什么用？”

    杨清岚捏起另外一只，那只深黑色的鸟嘴到了她手里，种子发芽似的变大变长，呼吸间已经长约一米，变成剑。

    剑身细长，剑身深黑色，唯独被阳光照射的一截闪耀着夺目的翠光。

    “大，大，你这个大！”李浅夏兴奋起来，随即又疑惑了，“为什么我这个不行？”

    “你给你哥哥试试。”杨清岚随口说道，目光依旧欣赏手里的翠剑。

    不说锋利、坚固之类，光是这玉石般的光泽就足够让无数人痴迷陶醉，她能仅仅露出欣赏的神色，足以说明她的淡泊......和有钱。

    “给我哥？”李浅夏看一眼手里的鸟嘴，看一眼李长昼，将信将疑地把剑喙给他。

    她没看蜂鸟的身份卡，杨清岚同样没看，但通过蜂鸟的成双成对猜到剑喙分雌雄的可能。

    李长昼伸手接过，鸟嘴到他手里，不出意外地变大变长，变成剑。

    比杨清岚的长一些，她那柄剑刃长70厘米，柄长12厘米，李长昼的刃长75厘米左右，柄长15厘米。

    剑身都一样，都很细长；

    颜色也是，在暗处是黑，阳光中是翠绿。

    “为什么啊！”李浅夏不服了，又把剑拿回去，剑转眼又变小了。

    “你拿那个没用。”杨清岚把自己手里的剑递给她。

    这次行了，李浅夏如愿以偿地拿到变大的剑。

    “喝！看我天女舞剑！”她用枪似的挥舞细剑。

    剑光翠绿如海，剑尖碰到岩壁，如热刀切黄油，一滑而过。

    一时间三人都有些窒息。

    “......从今天开始，我不练拳了！”李长昼当即宣布。

    杨清岚斜视过来，意思是：没出息，她心里又觉得好笑，这个人老不正经。

    “武器存在果然有它的道理，什么大力牛拳，什么辛辛苦苦练出来的牛角螺旋劲，我一剑下去，劈进你的食指与中指之间，把整条手臂都给你分成两半！”

    李长昼成了武器的狂热迷，没有一点各种作品中那些高手“一拳无敌”的崇高信念。

    李浅夏又刷刷几剑，配合她的体质和力量，在岩壁上留下几个窟窿。

    她也爱不释手了，但想想，还是把剑给杨清岚。

    “清岚，你用吧！”

    “你不要吗？”

    “我有吸血枪，关键时刻还能拿我哥当血库，剑只是锋利，比不上我的小枪枪。”

    “真的是这样？”杨清岚嘴角浮现淡淡的微笑，看出她的恋恋不舍，“我不用武器也可以。”

    “哎呀！”李浅夏烦死了，“如果用剑，我练了这么久的枪不是白练了吗？今天才知道什么是女怕嫁错郎，清岚，我和你说，你以后看男人一定要眼睛放大放亮一点......”

    “咳。”

    “哦，我哥不用，我替你考验他二十年了，除了有时候倔了一点，其他都很好。”

    “很难相信一个拥有双子天赋的人说的话呀。”杨清岚悠悠然然，接过鸟喙，越看越喜欢。

    比起剑，更像是珍宝。

    “清岚，你想想我为什么会有双子天赋？不就是因为他好吗？他要是对我冷暴力，我会喜欢他吗？不会的，你觉得我说的对不对？”

    “嗯，很真诚，但过于主观。”

    翠剑变回剑喙，杨清岚一挽头发，又将剑喙当成簪子插进去。

    比起长发披肩时的清冷，现在的她显得淡雅，有点贵族少妇的味道。

    “太美了！”李浅夏赞叹，杨清岚的美连女人都会喜欢。

    “要不要给宝贝取个名字？”李长昼还在比划剑喙。

    “翠蜂剑，翠绿的翠，蜂鸟的蜂。”杨清岚一锤定音，不允许他继续在这上面浪费时间。

    收起翠蜂剑，李长昼研究身份卡上的技能。

    他对「高速移动」、「特技飞行」和「雷吼」三个技能感兴趣，但黑雾只能把技能掠夺到白卡上，而白卡上的六个技能槽已经满了。

    「专注」、「控制多巴胺」、「照片传送」、「愈合」、「遁地」、「火焰波」，没有一个想舍弃。

    “不知道有没有本性贪婪到惨无人道的玩家，觉醒‘无限技能槽’的本能。”他感叹。

    “如果真有，我们能不能打赢对方都成问题。”李浅夏不是很乐观。

    杨清岚对纠结的李长昼说：“等等吧，等游戏结束，很多技能可以用游戏币兑换。”

    “能白.....嫖字算不算脏话？”

    “最好不要说。”

    “能吃霸王餐，我为什么要付款？用游戏币我舍不得。”李长昼叹气，将身份卡收起。

    他随身携带一个小盒子，大小刚好可以放身份卡（大概是设计给身份证或交通卡的），像《宝可梦》里携带精灵球一样别在腰后，很牢固，不影响行动，从外面也看不出来。

    “接下来怎么办？”李浅夏问。

    “先观察情况。”杨清岚朝洞窟外望去。

    视线刚一落在对面光滑的崖壁上，突然一股冷意袭来，7点感知刺痛她的肌肤，直觉在她耳边疯狂尖鸣。

    危险！危险！危险！

    比沙漠里，在水坑边被变色龙偷袭时强百倍的危机感！

    一片阴影落下来，罩在她头上，阴影中，她白皙如初雪的脸，多了冰冷的死亡美感。

    双眸变蓝，身体后坠。

    来不及。

    「引斥」的速度不会快，也不会慢，没有外力干涉，人受地球引力坠落的初始速度永远是每秒9.8米。

    第一次，她感觉到自己离死亡这么近。

    不知道自己的书店最后会怎么样，如果关门了，里面的书呢？

    浅夏和李长昼呢？希望他们能一直活下去。

    一只黑雕俯冲而下，利爪如铁钩，带着寒光，闪电般抓向她脑袋。

    一条手臂忽然探出，挽住她的肩头，用力一揽，将她从「引斥」的通道中带走，同时让她脱离危机。

    利爪掀起的风，刀一般割过脸颊，然后是传来穿透人体的噗嗤声，血肉飞溅。

    杨清岚听见李浅夏惊惶地大喊，一股热流从自己肩部流下。

    除了脸颊，她最痛的地方是肩膀，揽她的人用了很大力气。

    她抬起头，发现自己被李长昼拉在墙角，李长昼满头冷汗。

    杨清岚扭头望去，看见他揽自己肩的左手小臂，被利爪抓出半个缺口，像是被动物狠狠咬去一块，呈半月形。

    鲜血淋漓，白骨森森。

    “你.....”她说不话来。

    “哥！”李浅夏扑过来，带着哭腔，眼眶里有泪花。

    “哭什么，不准哭！”李长昼呵斥一句，咬牙笑道，“等我把那个畜生吃了，这点伤自然能好！”

    杨清岚望着他怒火中烧的眼睛，鬓角流下的冷汗，过了三秒，她深吸一口气，稳住情绪。

    金雕一击不中，大翅扑打，飞回天空，盘旋在头顶不走。

