    补给舰和船坞登陆舰的舰体规模更大，排水量基本都是两万吨起步，建造时间也是两个小时起步。

    所以七八个补给舰和登陆舰出来之后，时间就已经到了第二天的清晨了。

    许星辰倒也没有什么意见，自己的舰娘哪怕是啥能力都没有，自己也能通过改造把战斗力拉满。

    就算是完全不想当作战人员的，也能去当基层的工作人员，比外面的人类和舰娘都靠谱。

    现在还有意识通讯网络，新舰娘出来就直接拉进去，原来的所有舰娘帮着迎接，就算是连续建造新舰娘也不至于显得冷落。

    不过自己期待的大驱始终没来，让许星辰多少都是有点无奈了。

    舰娘的诞生是扎堆的，可能目前这个堆可能扎的不够大，还没有卷出更高级的驱逐舰来。

    在过去的差不多二十个小时里面，许星辰在持续不断建造的间隙，也在不断的给赶过来的原有舰娘做改造。

    也就是原生舰装解绑、舰装更换升级、引入意识通讯网络这三件事情，人基本上一刻都没有闲着。

    虽然许星辰的身体素质远超人类，但是几乎一刻不停的忙活了将近二十个小时，精神也是有些明显的疲惫了。

    就这么直接放弃的话，许星辰多少有些不甘心。

    于是，许星辰捏了捏稍微有些发昏的额头，坚持不懈的再次启动了新一轮的建造。

    许星辰和身边的海南、朝歌、呼伦湖、辽宁一起，盯着建造容器上那个往外弹通知的小屏幕。

    “共消耗元初物质15000单位，活性能量11000单位，预计需要时间1小时30分钟……啊这是……”

    许星辰看到这里，原本有些昏沉的脑袋，猛地清醒了过来：

    “这数据……这是一万五千吨左右的？作战舰艇？就算是055也没有15000吨啊？难道是额外数据误差？”

    海南已经猜到自己“哥哥”在等什么了，这时候就抓着辽宁姐的手说：

    “这次……应该是哥哥等的她们了吧？”

    辽宁看着许星辰的状态，稍微松了口气的同事轻轻的点头说：

    “应该是了，虽然稍微有些误差，但是这个吨位的作战舰艇，我们的体系内是没有别的存在的……”

    说完之后，辽宁拍拍海南的手，让她稍微放开自己一会儿，自己上前一步，轻轻抱住了许星辰，语气轻柔的提醒：

    “指挥官，应该是她们终于要来了，等这次建造完成之后，您就跟着大家去试航，在我船舱里面好好休息一下吧。”

    许星辰感受到大姐姐温暖怀抱，直接闭着眼睛靠在了她身上，稍微享受和放松精神的同时，也有些意外的问：

    “辽宁姐你之前不是说，让我趁着这个时间，尽量多建造一些吗……”

    辽宁一边蹭着许星辰的脸，一边格外心疼的微微叹息说：

    “那你也得考虑你自己的情况啊？而且我说的尽量，可不是把你熬到头昏脑胀的程度啊！

    “现在你最期待的成员已经要来了，所以今天就到此为止吧，接下来跟着大家出去试航吧。

    “带队和指挥的事情交给我们，你就在船舱里面好好休息，你得养足了精神，才能面对新一轮的两千多个新同伴吧！”

    “也对……”

    许星辰顿时明白过来，自己还有两千多个新舰娘要接呢，她们应该已经被灌输了自己的信息，很可能有了相当高的期待感，要是她们来了之后，却看到一个精神恍惚，昏昏欲睡的自己，那绝对不是什么好事。

    不过抬头看了看眼前一个半小时的时间，以及旁边闲置出来的另外一个建造容器，许星辰有些按耐不住的说：

    “再建最后一次，反正这边一个半小时，无论如何都得等着……”

    辽宁稍微迟疑了几秒，然后放开了许星辰，双手扶着他的肩膀，非常严肃的看着他的脸说：

    “好，那就最后一次，绝对的最后一次，无论诞生的舰娘是谁，你都不准再继续建造了。”

    “嗯。”许星辰轻轻点头，来到了那个容器跟前，放进了今天的最后一颗灵魂核心：

    “今天最后一发，给点力啊!”

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “检测到特殊舰装类型，需要额外的辅助核心。

    “请在5分钟内放入第二颗灵魂核心，否则本次建造将有极大概率失败，且诞生的舰娘有极大概率无法召唤舰装。”

    “等待所需的辅助灵魂核心中……”

    当本来应该持续滚动的提示，暂停在这里的时候，许星辰和周围的舰娘们，明显都是一愣。

    一个舰娘需要两个核心，这是核动力驱动的舰体的典型特征！

    其他类型的舰娘，许星辰基本都有了，而且大部分数量都还不少，很多舰种和型号，甚至已经全部集齐了。

    而相对数量最少的，仍然是核动力的舰艇，具体点就是核潜艇们。

    到目前为止仍然只有个位数，一个092，四个091。

    092总共只有一个，091总数是五个，现在还剩下一个没有出现，剩下的就是093和094了。

    也就是说，这次的建造，来一个091，那就是把091直接补齐，如果来093，那就是新一代核潜艇到来了。

    无论哪个情况，都是非常重要的事情。

    所以许星辰的精神再次亢奋了起来，马上拿出一颗普通核心放进去，建造容器立刻恢复了运转。

    “辅助核心获取完成，正在溶解重构为专用设备。

    “专用设备构建完成，开始注入资源……

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入元初物质……”

    “……”

    “资源注入完成，共消耗元初物质16384单位，活性能量16384单位。

    “开始舰体搭建……预计需要时间32小时。”

    看完之后，许星辰轻轻叹了口气，这数据是091的。

    然后许星辰继续给返回的舰娘做改造，半个小时的时间很快就过去了。

    倒计时结束之后，许星辰回到建造容器跟前，郑重的按下了开启按钮。

    厚重的舱门打开，一个身材娇小的少女，穿着核潜艇舰娘们典型的荧光纹路紧身衣，直接从里面跳了出来。

    她三两步冲到许星辰面前，敬了个有些夸张的军礼，然后底气格外充足的大声报告：

    “093型攻击核潜艇，舷号416，继承前辈长征3号之名，前来报道，请指示！”

    许星辰听了顿时一愣，脑子里面冒出了一串的惊叹号，这个自我介绍的信息量太大了：

    “竟然是093？所以说093和091的建造消耗完全一致？

    “舷号416？这是最新批次的093改进型了？

    “至于长征三号？直接继承了初代091型三号艇的名称？

    “潜艇的编号式的名称，原来也是会继承的啊！”

