    

    想到这儿，张锡知的目光不由闪过几丝狠毒。

    “这……”

    客栈老板知道张锡知的厉害，自然也不敢问张锡知要什么赔偿，眼下站在有些狼藉的大堂之中，不禁有些手足无措。

    “那我先走了。”

    张锡知瞥了眼客栈老板，也没有多说什么，径直便走了出去。

    眨眼间，这客栈内外便只剩下了一圈围观的百姓，此时眼见主要人物都走了，百姓们自然也不会再继续留在这里了。

    而回到房间之中的陈桥和王义，脸上的表情却仍旧不大好看。

    “将军，王大哥，你们不要生气啊。”齐子枫苦哈哈看着两人说道：“我这不也是为了让他上当嘛……”

    陈桥面无表情在齐子枫身边坐下，上下打量齐子枫一眼，说道：“我知道你的意思，不过也大可不必逼着自己吐一口血。”

    看着陈桥冷峻的模样，齐子枫“嘿嘿”傻笑一声，有心让王义帮自己解围，可扭头一看，却见王义看向自己的目光也带了一些责怪和担忧。

    “将军，我保证，下次一定不会再这样了。”齐子枫指天发誓道。

    沉默半晌，陈桥终于还是叹了口气，他们三人如何行动，早在进入这座小镇之前便已经有了定论，陈桥原本也就安排了齐子枫承担这样一个惹人厌的角色。

    可他怎么都没有想到，为了让效果更佳逼真，齐子枫居然会生生挨下张锡知的一掌，还自己逼着自己吐出一口血来。

    “今后不可再如此了。”陈桥说道。

    之后，三人便没有再继续提起此事。

    在房间里吃过午饭之后，陈桥让齐子枫继续留在客栈中休息，他和王义则是出了客栈，去镇中溜达了一圈。

    不过这座小镇也是实实在在的小，从客栈出来，百十来步的距离就能走出小镇了。

    看着镇中大多数人都是一副质朴的模样，陈桥与王义对视一眼，随即两人便分别走向了不同的方向。

    临近晚上的时候，各自在城中打听了一圈的陈桥和王义，也终于在齐子枫即将按捺不住出来找他们的时候，回到了客栈之中。

    因着发生的事情，客栈老板心中难免有些惴惴不安，毕竟张锡知是他信誓旦旦找来的高人，可也是张锡知在众目睽睽之下打上了齐子枫。

    一想到这个，客栈老板心里就止不住的泛起苦水，若是陈桥三人以此作为要挟，跟他索要赔偿的话，那他还真是哑巴吃黄连了。

    不过，让他惊喜的是，陈桥三人似乎并未打算与他多做追究，在张锡知离开之后，甚至连提都没有提起齐子枫被打伤的事情。

    “客官，我刚刚已经命厨房的伙计给几位做好了晚饭，客官是在大堂用还是回房用？”

    眼见陈桥和王义一前一后走进客栈，客栈老板忙上去问了一句。

    陈桥扭头看向客栈老板，笑容和煦地说道：“我家小弟受了伤不便下楼，还得麻烦掌柜的差人送上去了。”

    眼见陈桥这样一副好说话的样子，原本还忐忑不安担心陈桥秋后算账的客栈老板，这才终于真正放下心来。

    “好好好。”客栈老板一叠声答应下来。

    “那就麻烦掌柜的了，多谢。”陈桥又道。

    客栈老板连忙摆手说道：“不麻烦不麻烦。”

    旋即，两人又寒暄片刻之后，陈桥便带着王义上楼去了。

    这不对比还不觉得，眼下这么一对比，客栈老板又想起这么些年以来，那些隐秘在深山老林中的高人，个个在面对他们的时候都是一副颐指气使的模样，心中便生出些许愤愤之气。

    就在齐子枫一个人在房中待得十分无聊，满房间溜达的时候，房门忽然被人从外面退开了。

    齐子枫连忙一溜烟就跑回了床上，待看清来人是陈桥和王义之后，才长舒一口气从床上坐了起来。

    “将军，王大哥，你们回来了。”

    陈桥点点头，与王义一道走到桌边坐了下来。

    “你打听的情况如何？”陈桥问道。

    王义看向陈桥，说道：“我询问几家粮店，得知卓木盛他们先前每隔三个月便会派人下山来买一批粮食带回去，可自从那十五万大军到了之后，反倒再没有来过了。”

    陈桥若有所思的点点头，又问道：“还有其他的吗？”

    “还有就是，我没有发现哪怕一个基因融合者的存在。”王义说道。

    因着体质有别于常人，一个宿主的基因融合者在遇到其他宿主的基因融合者的时候，通常会有一些感应。

    “我也没有发现。”关于这一点，陈桥就更是非常明确了。

    “这么说，现在这座小镇上的人，全都是普通百姓了？”齐子枫摸着下巴问道。

    陈桥再次点点头，“恐怕正是如此。”

    “看来上去围杀元媚枝已经让张锡知把自己的所有人手都投入进去了，”王义说道：“若果没有沈勇达和辛志诚突然出来搅局的话，只怕他已经成功了。”

    闻言，陈桥先是点了点头，之后才说道：“看来是这样的。”

    “如果是这样的话，那我们接下来的行动也就方便得多了，不必在担心有人会去通风报信了。”齐子枫放心地说道。

    陈桥笑笑，对齐子枫说道：“就算还有基因融合者，我们接下来的行动也不必再有所顾忌了。”

    “这是为何？”齐子枫不解问道。

    “因为明天就是那十五万大军发兵的日子。”没等陈桥说话，王义便给了齐子枫一个回答。

    原来如此！齐子枫瞬间了然。

    “将军，那咱们明天就先杀张锡知，然后在去他们的老巢？”齐子枫又问道。

    听到齐子枫这一问，王义也随即将目光落在了齐子枫的身上。

    陈桥弯了弯嘴角，最两人说道：“你们两个去击杀张锡知，我去他们的老巢。”

    “什么？！”

    齐子枫和王义万万没有想到，陈桥居然会做出这样一个决定，毕竟在他们看来，陈桥独自一人前去面对卓木盛和陶成两个人，实在有些太过危险。

    “怎么？觉得我赢不了？”陈桥似笑非笑地看向自己的两个属下。

    就在两人想要说些什么的时候，门外忽然响起了一阵敲门声。

    “谁？”陈桥开口问道。

    “客官，小的是店小二，掌柜的让小的来给客官送饭。”客栈的店小二站在门外恭恭敬敬对陈桥说道。

    闻言，无需陈桥赘言，齐子枫便立刻起身躺到了床上，做出一副身体虚弱的模样。

    “进来吧。”

    等到齐子枫以迅雷不及掩耳之势在床上躺好之后，陈桥便开口说道。

    陈桥话音才刚刚落下，房间的门便被人从外面退开了。

    店小二领着几个厨房的伙计，端着几盘鱼肉大餐从门外喜气洋洋走了进来，规规矩矩把佳肴端到桌边摆好。

