    在寒古星门中，镇魔兵团作为近一年来的新星兵团，倒是受到了不少军校毕业生的青睐，毕竟去大的兵团从底层开始做起和去一个拥有无限潜质的底层做起还是不一样的。

    大兵团想晋升难如登天，而在一个小型且肉眼能看到的新星，那就不一样了，只要能力突出，就很容易被发现，晋升也就快。

    不过，这些军校毕业生所疑惑的，便是兵团中只有副团长，也就是阿瑞斯，他们的团长从未出现过。

    每次有人问起，不管是谁都不会提起，只有极个别的人隐隐约约知道一些原因，但是阿瑞斯等人不说，他们也不会嚼舌根。

    混沌战舰内，陆镇宇已经是第八次查看派遣去炎古星门查探信息传回来的消息了：“不可能了，完全没有任何消息。”

    他们其实已经知道，项宁是必死无疑的，但是他们任然不愿意去相信。

    在这大半年中，混沌舰队像是着了魔一样，哪里有较大规模的战争，他们就往哪里去，所到之处，不管胜负，他们击杀的魔族都是最多的，名声本来就很大的混沌舰队更是名声大噪起来。

    而很多寒古星门的高层理解不了的，便是不知道为什么，混沌舰队以及龙骑军团会在炎古星门被毁之后到现在如此疯狂。

    甚至连镇守寒古星门的大将，项御天都罕见的出征了几次，每次都是胜利而归，并且战绩从不低于十万魔族。

    ······

    而在遥远的地球之中，为期一年的消息也将会在十天后解除，这次算是提前解除，之前封锁，那是因为怕地球为此失去信心，毕竟地球现在才知道关于域外战场的事情不算太久。

    至于为什么要提前解除，也是因为混沌舰队，龙骑兵团，以及寒古星门大将项御天三方展现出来的实力以及这大半年来击溃的魔族给了他们很大的底气。

    而水泽城，在项宁离开一年后，这里也已经被重新修建了起来，已经没有了以前那个边陲小城的感觉了。

    如今的水泽城，可以说是南方，仅次于天星城的城市，这里是附近所有武者学员心中的圣地。

    而启灵学院，更是在一年之内跃升成为世界前十的学校。

    启九鸣依旧是启灵学院的校长，而在他的校长室，挂着的都是历届优秀学员的相框，其中一个，便是项宁的，他的位置，如同被众星捧月一般。

    此时的他眉头紧皱，他是提前知道消息的人，也是知道项宁战死的消息。

    这对于他来说是非常称重的打击，他得知这个消息，是一天前，他已经在这里坐了一天一夜了，没有睡觉，没有说话，也没有人来打扰他。

    咚咚咚，门被敲响。

    “请假。”启九鸣的声音有些沙哑。

    进来的，是方柔的父亲，方镇远：“老启，消息，你知道了吧？”

    “嗯。”启九鸣点点头叹了口气：“唉，天妒英才，真的是天妒英才啊！我就不该让他那么快去域外战场的！”

    “关于项宁的事，现在联邦高层有人提议封锁，有人提议进行追加授勋，给与项宁一人英雄称号，毕竟之前也是他一力挡下破界门的···只是这次······”

    启九鸣沉默了，他是不想让这个消息传出去的，因为对水泽城的所有人来说，这无疑是天大的打击。

    看着启九鸣沉默，方镇远叹了口气，要说谁最伤心，算他一个没错，因为他同样一夜没睡，每时每刻他都在控制着自己不给方柔打电话。

    “我觉得，长痛不如短痛，这件事有必要让他们知道，因为这是我们水泽城的孩子，他是个英雄，我们水泽城的孩子，以后也要像他一样，我们要激励他们。”

    是的，方镇远想让项宁成为英雄，让他就算是死了，也会被世人所铭记。

    “你不怕生成反效果吗？”

    “人类，早已经到了最危难的关头，如果还如同温室里的花朵一样培养他们，人类，迟早会灭亡！”

    启九鸣何尝不知道，但这一切真的太残酷了。

    但是···十天后，消息传出，有三个人将永传与世，一是八大镇国之一的杨天放，二是十二天工之一的顾远，三便是被追授少将军衔的项宁。

    三个足以被誉为人类支柱的人在这一天被公布了。

    不知道他们的人只觉得域外战场很危险，这么厉害的人都死了。

    而知道他们的人，无不是发誓要上域外战场，与魔族决生死。

    在水泽城，这一天，举城挂白，白纸飘荡，整个城市不负之前的光彩，白茫一片。

    而在启灵学院中，项小雨浑浑噩噩的走在学院的道路上，此时的项小雨，已经亭亭玉立了，在水泽学院中可以说是学院女神的存在，不少国外来的留学生，以及其他城市来的优秀学员都想追求她，不管是实力还是容貌，都是独树一帜，再加上项宁的加成，那就更加的令人尊重了。

    路上遇到的每一个人，都会向她打招呼。

    “项学姐···”

    “项学姐好···”

    是的，如今的项小雨算是启灵学院本校的最强者了，年纪才十六岁，便抵达了六阶修灵者的程度，就如同她的哥哥那般天纵之才。

    “小雨···你别这样好不好。”跟在她身后的，便是陈子欣，她在听到项宁陨落后也是流出了眼泪，但是看到项小雨如此，她就更加的担心起来。

    项小雨摆摆手：“我没事，你帮我跟老师请假，我想回家休息。”

    没有等陈子欣回话，项小雨走开了。

    陈子欣想追上去，但却被一个男生给拦住了：“小欣，别去了，让小雨姐静一下。”

    ······

    莲花山脉，那间只有十来平米的房子里，项小雨是一路走回来的，在路上不少认识她的人都想带她一乘都被她拒绝了。

    她直接扑在了项宁睡觉的床上，很干净，项宁离开后项小雨也经常会回来打扫，虽然她不怎么来这里住了，眼泪慢慢打湿了床被。

