    在刘岚看来这一切不过是一个借口罢了，她的家里更复杂了，一切还不是她一个人扛起了所有。

    “淮茹，你也好好的想想吧，这件事我也不在劝你了，人心都是肉长的，当一切都成为过去式的时候, 你莫要后悔。”

    在刘岚的眼中，或许徐冬青对于她们已经仁至义尽，谁有徐冬青这样的负责大方，远的不说，放在在轧钢厂她是没有看上一个能和徐冬青比拟的人。

    掏心掏肺！

    竭尽全力的帮助她，至于其他的人，最多也就是想要沾点便宜, 贪图她们的身子, 除此之外, 想要让他们站出来帮忙...

    哼！

    一个个巴不得躲得远远的。

    两个人正在说着悄悄话的时候，看见何雨水从门外走进来，两个人同时选择了岔开话题，刘岚抬头打量着何雨水。

    出落的亭亭玉立！

    唯一可惜的是身上那有些补丁的衣服，破坏了整体的感觉，就像是穷家出来的一个卑微的婢女。

    和富家千金是无法比拟的。

    身上透露出一股寒酸的味道。

    按理来说这傻柱的工资也不低啊，为何能让自己的妹妹大过年的也不能穿上一件新衣服。她家每个人都可是早早的缝制了新衣服。

    “秦姐。”

    何雨水看到秦淮茹之后，一蹦一跳的走过来，她也算是好久没有见到秦淮茹了，心里面可是甚是想念啊。

    回来事，说话也好听？

    她也为傻柱不能和秦淮茹走到一块，耿耿于怀。另外一方面也觉得自己的哥哥根本就配不上人家秦淮茹。

    不要看还带着三个孩子。

    可是无论是模样，还是办事的手段，如浴春风，可不像她的傻哥哥，一根筋，说话一点也不知道委婉的表达。

    傻柱若是知道自己的亲妹妹胳膊肘都拐到外太空去了, 心里面一定在滴血啊，他之所以落得现在的下场，还不是被秦淮茹和张氏两个人联手给害的吗？

    一次次的讹诈。

    一次次的付出，换来的是什么？

    还不是梦碎周公吗？

    徐冬青掀开门帘，坐在摇椅上，晒着冰冷的太阳，主要是这屋内太过于阴暗了，不要看已经晒出太阳来了。

    可是这窗户其实一点也不大，透露出一点的光。

    还不如躺在外面盖上厚被子更加的舒服呢？若是在边上站着一个侍女，给自己端茶倒水，在给他嗑瓜子。

    这日子赛神仙啊。

    咳咳~

    刘岚看到徐冬青躺在屋外的摇摇椅上，悠闲的看着天空，眯着小眼睛，一幅败家子的表情，苦笑一声。

    “这小少爷真是一点也不觉得寒冷，冰天雪地的，不在家里烧着火炉，出来晒太阳，难道看她们聊天。”

    还是怕两个人打起来啊。

    这时候，何雨水看到徐冬青之后，露出一丝的鄙视的感觉，就是这个人和她的傻哥哥抢秦淮茹。

    一肚子的五花肉，肥肥胖胖的。

    也不知道秦姐看上了徐冬青什么，她哥可是轧钢厂的大厨，虽然平时自己也看不上他，可是也不能和一个懒蛋在一块啊。

    一定是使用了什么见不得人的手段。

    才让秦淮茹蒙蔽了双眼。

    何雨水看着岚姐走进屋内，拉着秦淮茹小声的嘀咕道：“秦姐，这徐冬青一看就是一个懒蛋，你可不能被他骗了啊，我哥虽然平时也是一个憨货，可对你绝对是真心实意啊，每次从轧钢厂带回来的剩菜剩饭，可都是紧着你们家吃啊，你可一定要擦亮眼睛啊。”

    秦淮茹看着何雨水的小眼珠子，这小妮子也是好久没有回来四合院住了，根本就不了解徐冬青的实力啊。

    若不然，绝不会说出这样的大话。

    她明明可以吃自己做的好菜，凭什么每天吃傻柱带回来的剩菜剩饭啊，至于傻柱是一个铁憨憨吗？

    这件事还真得不见得啊。

    傻柱何尝没有一肚子的花花肠子，只不过是平时没有表现出来罢了，在聋老太太的主持下，那相亲的门槛都快被踏破了。

    还在这里说什么？

    只不过是傻柱的眼光比较高，看上的都是大美女，还有家境不错的姑娘，一般人家可真得是一点也看不上啊。

    若不然，何至于到现在还单身。

    只不过这些她无法说明白罢了，看着傻柱还故意做出一幅痴情的表情，那才是最大的表演的痕迹啊。

    咳咳~

    秦淮茹咳嗽中，将小槐花给放在地上，让她自己玩耍。

    “雨水，你说的有道理啊。”

    秦淮茹弱弱的表情，宛若一个弱不禁风的弱女子，可谁又能想到秦淮茹竟然是轧钢厂的钳工。

    和一群大老爷们在一块上班。

    何雨水闻言，露出一丝笑容，这小妮子的虚荣心可是一点也不弱，耳根子软，若不然原著中也不会被秦淮茹给骗的团团转。

    明明傻柱可以就此离开这贪婪的一家，可是最后还不是何雨水送上最后的助攻，让傻柱改变了主意。

    有自己的儿子，何况人家娄晓娥也在一直等他，想要一家团圆，可是最后落得一个冻死在石桥墩下。

    何雨水可是‘功不可没’。

    若是徐冬青有这样不靠谱的妹妹，早就将她给嫁的远远地，以后也不要来这里烦自己了，自己的事情都没有搞明白。

    在这里给他指点江山。

    闹呢？

    刘岚从屋内给徐冬青搬来一个小火炉，还摆满了花生瓜子，给徐冬青倒上一杯热茶，宠溺的看了徐冬青一眼。

    甩出一个白眼。

    “小心点，盖好被子，不要感冒了。”

    转身走到水龙头的位置，继续洗着还没有洗完的衣服，别提什么贤惠的样子，就凭借刚才的一手。

    可是比秦淮茹有心多了。

    徐冬青喝了一口热茶，看着屋外的人，磕着瓜子，别提多舒心，可是在周围的邻居看来。

    “徐冬青，这货又在显摆了。”刘光福靠在窗户的边上，撇了撇嘴巴。

    不愤的看着窗外。

    何雨水皱着眉头，好奇的打量着刘岚的背影，偷偷的拉了一把秦淮茹。

    “秦姐，这刘岚不会是有病啊，哪有这样子宠老爷们的，这不是再给自己找罪受吗？”以她的小脑瓜子，自然不会明白刘岚的深意。

    这是她故意做给俏寡妇看的。

    照顾人，你不行！

