    乌主双目冷峻，凝视端坐在浪尖上的女子。

    时间海以时间为浪，凡人无法驱使，唯有被时间遗忘之灵方能掀风鼓浪。

    浪尖上的女子虽然披着一副人皮，但只要看到她的人，都不会怀疑其身份。不过是一个等级非常高的魅媿，已然修炼到教人无法分辩真假的程度。

    这样的魅媿，不是他们能对付的。

    而它主动出现在人前，更教他们惊讶。

    这等级别的魅媿，和普通的魅媿不一样，它已经不需要再从人心中攫取力量，甚至触摸到时间的力量法则，更爱惜自己的性命，不会轻易招惹高阶修炼者。

    乌主再次出手时，几支黑羽挟带凌厉的杀机，直刺浪尖上的女子。

    那女子脸上露出悲伤的神色，无言地凝望他，任由那黑羽刺来，在黑羽缠上来时，身形从半空中坠落，掀起的海浪像倾倒的瀑布，很快被下方的海水吞没。

    顷刻间消失不见。

    在那女子坠落海中后，聚集在大船周围的魅媿发出不甘的声音，将撕开的脸皮贴回去，再次从一只只丑陋的妖邪之物，变成美丽动人的美人，纷纷退到雾气之间。

    歌声渐渐歇去，雾中舞动的身影变成虚幻，渐渐地消失。

    乌主身后的黑金色羽翼收起，无视船上的其他修炼者，迈步回到第五层，来到倒在地上的人面前，俯视她苍白痛苦的面容。

    从刚才那浪尖上的女子开口的瞬间，楚灼就感觉到识海中的异样。

    连异水都无法阻隔那声音的穿透力，在异水想要护主时，反而受其反噬，让她猛地喷出一口血。若非乌主出手快，将其赶走，只怕她的识海将要再次受创。

    只是，依然让她十分不好受。

    楚灼趴在地上，双眼朦胧，看不清面前的人，最后缓缓闭上，放心地任自己昏迷过去。

    乌子涵从船头跑过来，原本担心乌主这时出手，会不会留下什么后遗症，哪知道却见到这一幕。

    他们乌主站在倒在地上的女修面前，正用一种莫测的眼神俯视她。

    那眼神十分奇怪，乌子涵一时间竟然无法看懂。

    “乌主？”乌子涵小心地走过来，担忧地看一眼地上的楚灼，忙问道：“楚姑娘怎么了？”

    乌主看他一眼，示意他将人抱起来。

    乌子涵虽然还是有点怂怂的，但这段日子和楚灼相处愉快，无形间消弥一些来自白璃域之主的可怕印象，终于敢伸手碰触。

    反正他行得正、坐得直，不怕那个白璃域主突然发飙。

    乌子涵抱着楚灼，跟着乌主回房。

    一路上，他看着楚灼惨白的面容，心里十分担心，觉得这姑娘就是个可怜的，不幸流落到时间海，身受重创，伤势还没好，又遇到高级的魅媿。

    刚才那只高级魅媿，已经修炼难辩真假的程度，船上的修炼者中，除了乌主外，无人能将之赶走。

    甚至只能是赶走，连乌主也不一定能斩杀它。

    而且，历来敢进入时间海的，修为至少在星灵境之上，星灵境之下的修炼者，皆是爱惜性命，不会蠢得进入时间海。楚灼只有人皇境的修为，是船上的修炼者中修为最低的，按理说她不应该踏进时间海才对，所以他可以猜测，楚灼定是被谁恶意丢进时间海的。

    乌子涵将人小心地放到床上，见乌主坐在床前，为她检查身体，一脸纠结。

    乌主的手按放在楚灼手腕上，凝聚出一丝灵力进入她经脉内。他的修为不知比楚灼高出几阶，楚灼那点微弱的反抗自然不被他放在眼里。

    乌主很快就收回手，对楚灼的伤势了解几分。

    “乌主，她没事吧？”乌子涵问道。

    “给她继续服用药乳灵液即可。”乌主说，顿了下，他又继续道：“这段时间，你仔细看好她。”

    乌子涵先是应一声，然后问道：“乌主，可是有什么不对？”

    乌主嗯一声。

    然后呢？

    乌子涵瞅着乌主冷峻的侧颜，被他沉默地无视后，不敢再问。

    乌主坐在床前，又用一种沉默的眼神看着床上的人，半晌方才起身离开。

    乌子涵目送他离开后，忍不住也盯着楚灼看，可惜他看来看去，也看不出这女修除了长得好看些外，还有什么特别之处。就算乌主说，她身上有白璃域之主的气息，可惜他根本闻不出来。

    大概乌主以前和白璃域之主打过交道，据说还一起混过，所以才能在第一时间感觉到吧。

    ****

    楚灼醒来时，已经过了三天时间。

    她感觉了下识海的情况，忍不住苦笑，知道自己现在的处境有多危险。

    时间海本就不应该是人皇境的修炼者来的地方，单单是一只低级的魅媿就足以伤她性命，更不用说高级的魅媿。

    魅媿的蛊音不是现在的她能抵抗的。

    重生后，一路顺风顺水，没想到却栽在这里，要说不压抑难受是不可能的。见识到那只高级魅媿的可怕后，除了安份地待在船上，让船上的修炼者庇护外，无能为力。

    楚灼忍不住抚了抚额心的水纹。

    识海里的异水也是恹恹的。

    “楚姑娘，你没事吧？”

    听到乌子涵的声音，楚灼转头，就见到床前一脸关切的男子。

    楚灼朝他露出一个虚弱的笑容，勉强从床上爬起，朝他说道：“无事，就是好不容易快要养好的伤又重了。”

    乌子涵也不知道说什么好，先前他还信誓旦旦地保证，船上有他和乌主，一定能庇护她。哪知道会来一只高级的魅媿，她的实力是船上最低的，就算她躲起来，也是无济于事。

    想到这里，乌子涵心里发苦，接下来的路程还很长，她真的能平安无事地活下来么？

    楚灼见乌子涵眼里发愁，略一想就明白他在愁什么，她心里也有几分苦意。

    只是自己不知为何会流落到时间海，能被人好心救起已经不错，若是再强求对方必须庇护自己，她没有这么大的脸。

    楚灼只是一瞬间的气馁后，很快就振作，询问这次魅媿攻击的情况。

    乌子涵叹气，“这次来的魅媿是一只高级魅媿，船上星灵境的修炼者都有不同的损伤，幸好乌主出手快，将它及时赶走，方才没有造成太大的损失。那些人只需要治疗一下就好，倒是楚姑娘你的伤比较重……”

    乌子涵顿了下，诚恳地道歉，“抱歉，让你受伤了。”

    楚灼有些奇怪地看他，心里越发的觉得乌子涵的态度奇怪，嘴里却道：“不要紧，这并非是你的错。”

    乌子涵看过楚灼后，叮嘱她好好休息，很快就离开。

    接下来的时间，乌子涵很忙。

    自从那只高级魅媿突然攻击，接下来的路程，几乎每隔几天就会遇到魅媿，幸好除了低级的魅媿外，并没有高级的魅媿出现。

    乌子涵作为乌主的管事，每次战斗都必须要亲自盯着。

    如此，也让他忽略楚灼。

    他以为，楚灼待在第五层不会有事，因为有禁制拦着，哪知道等战斗结束，他躲开云蕊仙子等女修的堵截，匆匆忙忙地回第五层后，看到倒在地上的楚灼，顿时明白乌主为何要让他盯着她。

    楚灼的修为太低，根本抵挡不住魅媿的蛊音。

    连续几次被魅媿的蛊音冲击后，楚灼也淡定了。

    反正第五层有禁制，不管她被魅媿的蛊音蛊惑得离开房间，她都无法走出第五层，最多会受到反噬，吐几口血，识海再震荡几下。

    俗话说，吐着吐着就习惯了。

    乌子涵也是满心无奈。

    每次魅媿出现时，是想让她避到房里的，后来发现根本没用后，便由着她。

    只是他有些奇怪，最近魅媿出现得是不是太频繁？这次他们进入时间海至今，也不过一年的时间，而最近遇到魅媿的次数，比过去一年还要多，怎么看都不正常。

    不仅他觉得不正常，梵仙域的修炼者也不正常。

    云蕊终于堵住乌子涵后，也不说什么，只道：“能不能找乌主问一下，为何近最魅媿一直出现，是不是太不正常？”

    乌子涵像个小媳妇一点，点头道：“云蕊仙子放心，在下一会儿就去询问。”

    云蕊仙子明艳的脸上露出似笑非笑的神色，抚了抚颊边的碎发，柔媚的声音道：“如果可以，本仙子希望能当面问乌主，可行？”

    乌子涵：“……恐怕不太行。”

    云蕊仙子脸上的笑容一收，祭出乾坤扇，竖在他身侧，冷艳地道：“这由不得你！七音妹妹，我们一起上！”

    乌子涵惊悚地看着不知何时出现的七音仙子，见她清清冷冷地看过来，怀里抱着的七音琴已经扣住琴弦。

    乌子涵是个怂的，最后只能无奈地带她们到第五层。

    路上，云蕊仙子趁机问：“对了，你们乌主救回来的那位姑娘呢？”

    乌子涵低眉顺目地道：“她受伤了，还在养伤。”

    “乌主对她如何？”

    “……也不如何，就平平常常。”

    “是么？”云蕊仙子唇边的笑容越发的明媚，妩媚的眼斜睨他，“希望乌总管说话算话。”

    七音仙子也瞥他一眼，眼神颇有深意。

    乌子涵缩着肩膀，无话可说。

    来到第五层后，乌子涵不敢冒然将她们带进去，先传音禀明乌主。

    幸好，这次乌主没有拒绝，乌子涵方才打开禁制，领两女进去。

    两人没想到这次能进第五层，彼此对视一眼，很快就看向第五层的布局，视野所及之处，皆是重重禁制，看得她们忍不住暗暗撇嘴。

    就是这些讨厌的禁制，害得她们想找乌主都无可奈何。

    乌子涵将他们领到乌主平时歇息的休息室。

    只是刚进去，就见到黑发男子一手按在面容苍白的女修肩膀上，素来冷峻的眼神多了几分教人看不透的东西。而被男人按着的女修，此时单膝跪坐在地上，这一幕，看起来就像男人要对她做点什么。

    瞬间，云蕊仙子和七音仙子用眼角余光睨向乌子涵。

    这就是他说的“也不如何，就是平平常常”？这要是平平常常，世界上就没有复杂的了。

    乌子涵被两女看得冷汗涔涔，心里更多的是惊悚，乌主不是说这位楚姑娘是白璃域之主的人么？难道他是骗人的？

    正想着时，突然就见楚灼的身体晃了晃，唇角逸出一抹血，眼看就要倒下，被乌主探臂扶住。

    七音仙子和云蕊仙子不约而同将手按在本命灵器上，杀气腾腾。

    这是她们叮着的肉，还没吃呢，就要被叼走，哪里能高兴？

    乌主扶稳人后，方才放开手，对她道：“此法可抵挡魅媿的蛊音，你且先修习。”

    楚灼感激地朝他应一声，这才看向进来的三人，认出其中的两女是那天出来对抗魅媿的女修，她们的修为她同样看不透，气息和乌子涵差不多，估计都在圣帝境。

    楚灼心里蓦然蒙上一层阴影。

    她知道大荒界高阶修炼者如云，可谓是圣帝满地走，星灵不如狗，但却没有比现在更清晰地认识到自己有多弱。至少上辈子，她来到大荒界后，出现在青临域，那里大多是人皇境和星灵境的修炼者，极少见到圣帝境。

    连时间海中的低阶魅媿都能蛊惑她，可见她的修为有多低。

    想到这里，楚灼不由得低垂下脑袋，心思电转，默默地直起身，退到一旁。

    乌主的目光转向进来的两女，冷淡地问：“何事？”

    云蕊仙子是个爽快人，目光在楚灼身上转了转，明白这位就是乌主亲自救上船的女修，果然姿容不俗，直接问道：“乌主，不知这位姑娘是何方人氏，乌主可是认识她？”

    七音仙子也用冷然的目光打量楚灼。

    楚灼被她们盯得压力山大，她对乌主真的没法想。

    在他们以为乌主不会回答这种无聊的问题时，谁知道却听到乌主开口：“她是故人。”

    “故人？”

    这下子，连乌子涵都惊讶地看着他。

    楚灼也很惊讶，不过她的惊讶掩饰在心里，没有表现出来。

    “什么故人？”云蕊仙子继续问。

    乌主冷冷地看她一眼，虽未开口，但眼中的意思不言而喻。

    云蕊仙子心中一凛，知道自己僭越了。乌主作为一域之主，还是顶级修炼者，不管做什么，都不是他们能过问的，她竟然一时妄形。

    不过，只要知道这女修为是乌主心上的人即可，云蕊仙子很快就恢复自然，还亲切地和楚灼打声招呼，方才将来意说明。

    “乌主，你确定这条路是对的？这半个月，魅媿出现的次数越来越多，我怀疑我们是不是被高级魅媿盯上？”云蕊一脸严肃，艳丽的面容如一朵绽放的牡丹。

    乌主没有说话，他的视线不经意滑过楚灼，看向舷窗外。

    楚灼心头一凛，想到刚才乌主叫她过来的事，微微垂下眼，心里多了几分担忧。

    那魅媿其实是追着她而来的。

    这点从她在船上醒来后不久，她就隐约有感，后来趁着魅媿攻击时，她特地留在外面，更是印证心中的猜测。

    魅媿攻击船，是想将她逼到海里。

    只是，她不知道这些被遗留在时间海中的妖邪为何盯上自己？难道她身上有它们需要的东西？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

