    “红发与白胡子，居然联合了？”

    这一下，世人完全肯定了，白胡子亲口说的啊。

    这一刻，所有远离屏幕的人物，连滚带爬的滚到屏幕前，目不转睛的盯着，不愿意错过任何细节。

    心中的震荡，始终无法平静下来。

    反而心跳越来越快。

    “不管如何，今天不管皇者无夜能否胜利，但他一人，就逼着两位皇联合才敢对决的现在，哪怕败，也是虽败犹荣。”

    “你凭什么肯定我的无夜会败啊？”

    大海之上，无夜的脑残粉绝对是所有海贼最多的。

    “拜托，这是两位皇啊，而且哪一位我猜得没错，应该是罗杰海贼团的副船长啊，你敢说无夜会胜利？”

    遭遇这样质问，那些坚定站在无夜这一片的崇拜者。

    无力反驳。

    他们是理智的，理智分析双方的实力，的确没有绝对的自信。

    只有狡辩一句：“没到最后一刻，别乱下定论，谁胜谁败还不一定。”

    明显一些不自信。

    啪！

    无夜落在岸边。

    而远处冥王，一艘小型海贼团从储船舱中放出，无帝海贼团强者，急忙登上海贼团，向岛屿航行而来。

    “无夜，不介意老夫也加入吧？”盘坐在圆石之上的冥王雷利，把小酒壶中最后一口烈酒喝下，豪迈的大笑着，提着剑，站起来。大步向无夜走来。

    “自我介绍，雷利，以前也是海贼，现在一个等死的老家伙。”

    那些还怀疑或者不相信他就是传说中罗杰海贼团副船长的人们，再一次肯定了。

    面色更加震惊，罗杰海贼团，虽然只是副船长，

    但是那可是海贼王的海贼团啊。

    甚至在不少百姓眼中，罗杰海贼团的副船长冥王雷利的地位，不比白胡子以及红发他们低。

    “人多热闹。”无夜淡道。

    “那大叔，我也要跟你战斗，现在我打不败你，但是以后我一定会超越你的。”路飞兴奋道。

    “这是白痴吗？”

    “这小子谁啊？黄毛小子，是来搞笑的吧？”

    世人无语的看着兴奋的路飞。没见过比这更加狂妄的小子了，你胆子也太大，也太无耻了吧？

    自大到可爱，居然要超越皇者无夜？

    你身边的红发白胡子他们都不敢说这句话？你居然敢说？你居然有勇气说出来？谁给你的胆子？谁给你的勇气。

    无夜看了一眼路飞，他却知道，有些诧异，居然没说要打败自己的话语，似乎与原著不同吗？稍微自知了一点。

    没有正面回答路飞的话。

    地位与实力的差距，路飞的话，已无法难以让无夜看中注意。

    看着白胡子红发他们，道：“想怎么战？”

    “小子，你又想怎么战啊？”白胡子手持薙刀，挥舞着刀锋，然后刀锋向不远处指去：“小子，那里老子准备了三座坟，有你的，也有老子的，也有红发小子的。”

    嘶。

    世人惊恐的看着白胡子。

    目光顺着白胡子刀锋所指的方向望去。

    的确有三个小土包。

    有挖开但是没有填上的三个小土坑。

    “白胡子，你这是要拼命了？”冲到无夜身边的克洛克达尔满眼杀气的盯着白胡子：“早知道如此，两年前就不该救……”

    “旧事别提！”无夜漠然的声音，打断克洛克达尔的声音。

    后者点了点头，依旧冷冰的盯着白胡子，冷声道：“白胡子既然你想拼命，那看谁想死，无夜船长，白胡子着混蛋，交给我吧。”

    “克洛克达尔这是皇的战斗，我们还是别插手了，让我来做你的对手吧。”马尔科懒散的说道。

    克洛克达尔冷眼盯着马尔科，脚下似乎有沙尘暴在凝聚。

    而白胡子自始自终，凝视着无夜。

    紧盯着他：“小子，如果你不敢，不敢把命都赌上，那么趁早回去吧，回到鱼人岛。老夫也懒得陪你玩了。”

    红发微错愕的看着白胡子，似乎不对啊，白胡子话中有话啊。

    无夜轻笑的看着白胡子。

    抬脚，向三个小土包走去。

    世人疑惑的看着无夜。

    要做什么。

    站在一个挖开的小坑之前，脚尖一点，一道无形的冲击波，前方一块巨石冲天而起。

    锵！

    刀锋拔出。

    刀锋对准虚空舞动。

    回鞘！

    而空中腾飞的巨石，被无形的剑气，粉碎，只剩下一块规则巨大的石碑，轰然砸下，砸在一个小坑之前竖立，犹如墓碑一般。

    无夜站在墓碑之前。

    在怀中摸索。一根香烟拿出，世人脸色大变，难道？

    在他们惊骇的目光之下，无夜叼起香烟，拔出长剑一抖，被火焰覆盖，用刀锋上的火，点嘴中的烟，世人惊骇到无法言语，震惊到全身颤抖，难道？

    猛吸一口。

    随手一挥，赤红的刀芒，染红半边天。

    叼着烟，把长剑插在地上，手掌随手在刀锋之上一抹，鲜血淋漓。

    用手中的血。

    在墓碑之上书写着。

    所有人，在场的或者没在场的，都如雕像瞪大震惊的双眼看着无夜。

    看着他以血写字。

    “无夜之墓！”

    墓碑之上，只有四个大字，血字。

    所有人倒吸凉气，无所谓身份，都是一样。

    “我早已把命赌上！”

    转身，无夜道。

    ..

