    水灵手掌一动，伸缩棍在手，玉臂一抖甩出棍子狠狠的砸在老道的头上。

    老道立即眼冒金星，用手捂着额头，脚步都乱了。

    宫千钰眼神闪了闪，脚下一蹬就要上去。

    水灵抬手止住他的动作，“我来！”

    宫千钰，“……”他没穿衣服，翘起的凶器太丑陋。

    当下他眼神一凛，长剑在手直接一伸一切……

    “啊……”老道用手捂着要害，可是伤口处不停的往外冒着黑气和血液。

    水灵挑了一下眉毛，自己的小相公好凶残，直接把人给废了。

    外头的人是相互瞪眼，谁也不敢去开门。

    老道想跑出去，宫千钰却拿着剑站在门口。

    水灵扛着伸缩棍往前压了两步，“你就是所谓的邪修吧，真搞不懂你们这些能修炼的人为什么要做邪修。”

    宫千钰淡漠的回答：“灵气枯竭，他们只能走旁门左道。”

    水灵脚步一顿，原本无所事事当咸鱼的心理发生了变化。

    她有种豁然开朗的感觉，难怪自己一开始就觉得怪怪的，为什么保护好炎国不灭就能让这个世界步入正轨？

    其实并不是让自己保护好炎国，而是清理掉邪修，只要有邪修在，这个世界早晚会被覆灭。

    来到此时空这么多年，水灵第一次想明白自己的任务。

    想通了，她惬意的说道：“我就是邪修杀手，你可以去死了！”

    伸缩棍狠狠打过去，上面居然出现了一把剑的虚影。

    老道腾出右手去抓，脸上带着狰狞和鄙夷，“就凭你……”

    谁知那没有杀伤力的伸缩棍竟如利剑一样将他的手掌劈开，紧接着是身体！

    他被那把虚无的剑从肩膀到侧腰给劈成了两半，倒地时他眼中都满是震惊和难以置信。

    水灵也愣了一下，她没给老道喘息的时间，大步窜上，去手中伸缩棍直直戳向老道的额头，将他一击毙命。

    老道的尸体迅速干瘪下去化成骷髅，一团黑雾浮现，形成一个黑色的鬼脸，“居然敢伤我肉体，我要吞了你！”

    黑雾扑向水灵将她笼罩住，水灵后退两步却没有甩开，黑雾开始顺着水灵的毛孔往她身体里钻。

    忽然水灵身上泛起金光，那黑雾在金光里消失殆尽，只留下绝望的惨叫。

    水灵有些头晕，身体晃了晃，宫千钰立即上前扶住她。

    “你怎么样？”宫千钰担忧的问。

    水灵摇头，“没事，有点累，刚才的金光不知道是什么。”

    宫千钰咬了咬牙，“走，回去问我师父。”

    “嗯。”水灵看向那女孩，“你别怕，坏人死了，你就说那老道追着妖怪去了。”

    女孩吓得缩成一团，听了水灵的话猛点头，啊啊啊的也不知道说什么。

    宫千钰拉着水灵翻窗离开，他背上水灵用轻功往家里跑。

    回到家里已经是深夜，水灵说道：“明日再说吧，我先回去休息。”

    宫千钰看着她满脸疲惫，心疼的点头，“好，你能自己走吗？”

    水灵嗯了一声，摇摇晃晃的走进主屋去。

    宫千钰站在院子里，直到看见她屋里亮了灯才回到厢房去。

    他进屋，发现师父居然没睡，也没点灯，一脸严肃的坐在窗边的木桌那里。

    “杀人了？身上血腥气很重。”施信丰凝重的问。

    宫千钰在他对面的凳子上坐下，将今日的遭遇讲述了一遍。

    施信丰皱眉说道：“原来这里也有邪修，京城已经被邪修搅的一团糟。”

    宫千钰沉默片刻问：“师父，我很没用。”

    “嗯？怎么这么说？你不是伤了那个道士吗？”施信丰问。

    宫千钰颓废的说道：“跟那个道士打，我有一种无形的压力，能力只能用出来一半。对上那黑雾，我居然无法靠近，心里又慌又害怕，我是不是一个废物？”

    施信丰叹口气，“你只是个凡人罢了，即便是我对上那种家伙我也跟你一样。”

    “可是……”宫千钰抿了抿唇，“水灵并不会。”

    “嗯……那丫头一家人都有功德，是功德之光抵消了邪气的压迫，你有功德吗？你只有煞气。”

    宫千钰被噎的差点背过气去，自己在战场三年不知道杀了多少人，怎么可能有功德，煞气又是什么？

    施信丰拍拍他的肩膀说道：“煞气重了会压制邪修的法力，而你媳妇不怕邪气压制，能打他们，所以说你们是绝配啊！”

    宫千钰忽然侧目，盯着施信丰说道：“师父，你总说我只能学你一半的本事，现在是不是可以教我另外一半了？”

    施信丰郑重的看着他，“宫千钰，你是否愿意成为月皇！”

    宫千钰一怔，月皇？

    施信丰解释道：“人间皇帝有明暗，明君从阳，掌管百姓，暗皇从月，掌管魑魅魍魉，如果你愿意从阳到月，那么我就教你如何做一个月皇。”

    宫千钰毫不犹豫的跪在施信丰面前，“弟子愿意！”

    施信丰沉默一瞬问：“你要知道，你娘现在所做的一切都是想让你当皇帝，你真的愿意放弃吗？”

    “师父，我早就说过对那个位置没兴趣，我只想守着水灵，与她一起自由自在。”宫千钰无比认真的回答。

    施信丰眼中浮现满意，“很好，起来吧，接下来我会教你如何做一个月皇。”

    “是……”宫千钰磕头后站起来。

    这时候的水灵并不知道宫千钰的决定，她回到房间艰难的点燃蜡烛就去空间的浴室里泡澡去了。

    空间的灵气钻进身体里慢慢缓解了她那种虚脱感。

    她开了浴缸的冲浪按摩，舒舒服服的享受着。

    司善官的声音突然传来，“丫头，你怎么一身的魔修气味儿？”

    水灵眼睛都懒得睁，“今天跟一个魔修干了一架。”她把晚上的遭遇说了一遍。

    司善官惊愕的说道：“你这么快就碰到了魔修？哎呀呀，你没有法宝怎么打得过的？”

    水灵猛的睁开眼睛，吼道：“臭老头，你偷看我洗澡！”

    司善官干咳了几声，“咳咳……瞎说什么呢，我怎么可能偷看你洗澡。我这里有有重要的事儿找你，你快点出来。”

    水灵咬牙切齿的说道：“你还说没偷看，你等着，我去挖了你的眼珠子！”

