    时光飞逝，转眼间便是一年过去了。

    实战课上。

    “风遁·大突破！”

    “百山冲！”（老夫起名能力果然烂，本来想学着小樱的樱花冲取个体术名的，此处，征集一下有火影味道的体术名字）

    从阿斯玛口中吹出的强烈飓风被漱石一拳打爆，气流四散着冲向周围。

    在吹乱的尘雾中，漱石突然跳出，高高扬起的手臂朝着前方凶猛锤下。

    轰！

    地面猛地裂开，形成一个直径五米的“陨石坑”。

    看着坑洞中碎成残片的替身，阿斯玛背后冷汗直冒，“怎么感觉，漱石现在越来越暴力了？”

    眼见着漱石再次朝自己奔袭而来，阿斯玛不敢怠慢，一边掷出手里剑打乱漱石的攻势，一边迅速结印。

    “火遁·龙火之术！”

    见一条吞吐着火舌的巨龙挡在路上，漱石面不改色的挥拳迎了上去。

    一般的体术忍者当然不敢这样玩，但对他来说，不过是提前凝聚阳遁查克拉修复伤口的事，完全没必要躲开。

    凶残的火龙被直接打爆，化成火花飞溅开来。

    即便是阿斯玛都有些傻眼，漱石上次还没这么莽的啊！

    但他已经来不及过多思考，只能勉强结了几个印。

    “风遁·真空……”

    痛天脚！

    奔袭途中，漱石猛地一踏地面，大地剧烈震颤，阿斯玛的身形小幅歪向一侧。

    糟糕，结错印了……阿斯玛瞪大眼睛，本应该从口中吐出的小型气团，最后只能从另一个通道喷射出来。

    噗~~~

    听到这婉转悠长的声音，阿斯玛小脸一红，就在他分心之际，一阵狂风迎面刮来。

    阿斯玛抬头看去，赫然是漱石的拳头已经稳稳当当停在了他的面前。

    另一边，八神启已经作出判断，“清水漱石，胜！双方结‘和解之印’！”

    “漱石君真是太厉害了，那么凶猛的火龙都被他撕碎了！”

    “说起来，阿斯玛还真是顽强呢。”

    “是啊，我也以为他早就应该放弃挑战班长了！”

    “虽然他一次也没赢过，但是……噗，不好意思，一想到他胜率排名全班倒数第一，就觉得他太惨了！”

    在周围同学的小声讨论中，漱石拍拍阿斯玛的肩膀，“怎么样，还好吧？”

    “哼哼，我才……”

    “放心啦，他早就输习惯了。”越来越有毒舌潜力的伊比喜，在一旁冷不丁说道。

    阿斯玛瞪大眼睛，“你这混蛋少看不起人了，我现在进步很大的，只要再过两……三、四，没错，只要再过四年，我一定可以打败漱石的！”

    正说着，阿斯玛陡然瞥见静音拿着个小本子在写着什么。

    “静音，你这是在干什么？”

    “哦，我把你的话记下来了哦，要是四年后还是输了的话……”

    阿斯玛一幅“宝宝委屈”的模样，郁闷道，“静音，连你也学坏了。”

    就在这时，八神启张开双手说道，“同学们，都安静一下。”

    “很高兴大家升入二年级，从今天开始，你们在学校里也可以算是前辈了。”

    听到这里，众人脸上都流露出跃跃欲试的兴奋表情，他们已经等不及，要在新人面前展现“前辈”的风采了。

    “但是，你们不要以为可以放松了，不努力的话，说不定哪天就被那些新生超过了。”

    不少人都是暗自撇撇嘴，他们现在已经摸清八神老师的套路了，明明是第一次当老师，却也喜欢学着其他老师说什么他们是他带过的最差一届学生。

    可不是吗，就带过一届，当然可以说是最差的一届啦。

    见众人似乎不怎么相信，八神启摆正脸色道，“不要以为我是在说笑，这一届的新生里面，可是有着天赋不弱于漱石他们的天才！”

    “不会吧，那些新人里面还有何班长一个水准的天才？”

    “哦~新人果然都是怪物啊！”

    阿斯玛则是碎碎念，“八神老师太过分了，这就把我归类到‘他们’里面去啦。”

    伊比喜忍不住说道，“别担心，说不定八神老师根本没把你算进去。”

    见状，八神启满意的点点头，“现在，你们知道你们上一届前辈的压力了吧？”

    闻言，大家都是讪讪一笑。

    的确，上一届的前辈是真的很惨了，被上上届的大前辈欺负不说，还要承受着来自他们这些新人的压力。

    交代完开学的注意事项后，八神启才将视线移到漱石身上。

    “漱石，以你现在的实力，已经可以申请提前毕业了，关于这一点，你是怎么想的。”

    本来还嘻嘻哈哈的众人突然一静，纷纷将紧张焦虑的目光投向漱石，“怎么，突然就要分开了吗？”

    见漱石沉默不语，八神启又说道，“除了战争时期以外，学校的最早毕业记录是7岁，如果你现在申请毕业的话，就能打破之前的记录了。”

    在“天才”风气盛行的忍界，创造各种“记录”可是一件非常值得夸耀的事情。

    所以，一众同学的目光也黯淡下来，他们是舍不得漱石，但也不愿意漱石放弃属于他自己的荣誉。

    然而，对漱石来说——他才不想提前毕业呢，他现在软饭吃得好好的，怎么可能因为这种无聊的事情而放弃自己的规划。

    而且，木叶可不是开慈善的地方，一旦毕业，就要到小队中执行任务。

    毕竟，维持木叶运转的很大一部分开支，都是来自于完成任务的抽成。

    除开某些特殊情况以外，忍者每个月都必须完成分配的任务额度后才能休息。

    对于正处在飞速提升阶段的漱石来说，自然不想把宝贵的时间浪费在那种无聊的任务上。

    当然，赖在学校这种事也不好听，所以，他的说法自然也就变成了——

    “学的知识越多，越能明白自身的渺小和无知，对这样浅薄的我来说，提前毕业并不是一个适合的选择。”漱石说着，温和的目光扫过众人，“更重要的是，我承诺过要和大家一起进退的！”

    操场上沉默片刻，然后，陡然爆发出潮水般汹涌的欢呼声。

    “太好了，我就知道班长不会抛弃我们的！”

    “呜呜，都是我们拖累了漱石，从今天开始，我要加强一倍的训练强度！”

    一旁，八神启嘴角勾起一个微妙的弧度，“呵呵，你们以为老师我不会用新套路的？”

