    轩辕海的心思林声笙一眼就看穿了，他仗着自己是分神期，面对林声笙一个筑基，这老东西想擒住林声笙逃走。

    林声笙眼也不眨，面不改色的让他继续痛苦，吸取了轩辕海大部分魂力后才给他撤了处罚。

    “你若乖一点，我也不至于吸食你的魂力。”林声笙漫不经心开口，那眼神仿佛在看跳梁小丑。

    会用白莲花的力量后这地方已经成了她的主场，如今林声笙觉得，司寇显进来都不是她的对手。

    “我很忙的啊，神女的事情我数到三你若是不肯说，我便走了。你先好好痛苦着，等我下次想起来问你，再来帮你摆脱痛苦。”

    被吸走魂力的轩辕海虚弱的很，此刻已经没了反抗的力气，眼底满是惊恐和不安。

    林声笙话音落下，便道：“三。”

    说完转身就上楼。

    轩辕海先是一愣，紧接着急急喊道：“等等！”

    林声笙转身看向他：“说吧。”

    “我……我还能不能复活？我可以什么都告诉你，但你总要给我点好处。”

    林声笙似乎很认真的思考了片刻：“复活是不可能的，你轮回之时自己挑选家世，我让你带上这一世的记忆，够诚意吧？”

    搞笑，她要有这本事，自己先死一死重新投胎。

    轩辕海眸子一亮，显然对这个条件很心动。

    他压根不知道林声笙是忽悠他的，还得意洋洋的觉得自己果然不是一般人可比。

    “你是九幽之主？”浑浊的老眼眯起笑意，轩辕海那幅自觉智慧博学的样子好像是耍猴戏的哦。

    林声笙嘴角勾起皮笑肉不笑的弧度：“你再多说一个字的废话，带上记忆这项福利便给你扣除。”

    轩辕海神情一僵，虽不悦却不敢造次。

    “九幽才是世界的核心，神女在找你。”

    随着轩辕海这句话说完，烙印在他灵魂的禁制猛地发动！

    林声笙霎时间感觉到神魂一颤，有股力量猛地撞击她！

    撞的她七荤八素头晕眼花，灵魂深处猛地阵痛！

    然而，伴随着这股疼痛来的还有一幅幅画面。

    一朵莲花在腐血淤泥中伴随着死气破土而出。

    一名少女巡视九幽，看着被法则牵引来此的亡魂们，她建立起来一条条规则秩序。

    她面前站着一名白衣男子，他运转着术法。

    “你一定要回来。你在……”

    他的声音似藏着祈求和不舍，却又似乎什么都没有。

    那声音缥缈空虚。

    你一定要回来，你在……

    你在什么？

    他后面说了什么？

    林声笙好一阵才从痛感中缓过来了，思绪还有些飘忽。

    林声笙抬头，轩辕海惊疑不定，胆颤心惊的望着她。

    见她这么快缓过劲来，轩辕海有些心虚，但是很快就假做关心的问道：“你怎么了？”

    “无事。”林声笙淡淡道：“替你抵挡了一下神女下在你灵魂上的禁制而已。还有什么，你继续说。”

    轩辕海心里打着鬼主意，小心翼翼继续道：“神女在现世有一个化身，我不知是谁，但知道有这么一个人。”

    说完，却见林声笙没有再受到冲击。

    他有些疑惑，不过这跟他没有关系，他只是天地间不起眼的一个修士，神明们的博弈与他无关，坐山观虎斗便是。

    “我从神女那里大概知道了一些事情，他们上界，总是喜欢寻找像我们这样的下届丢下垃圾。被这种方式摧毁的世界似乎已有许多个。”

    轩辕海说完这些，便老老实实站着。

    林声笙问道：“你在神女面前又扮演了什么角色？”

    “我只是一颗棋子。”对此轩辕海倒是坦然。

    “那你一直针对我做什么？”

    轩辕海也不敢说谎，他老老实实道：“我其实，以为你是神女的化身。你天赋那么好，还能治疗浊气，除了上界的神，我不知道谁还有这样的能力。毕竟，此间天道都没有这等本事。”

    轩辕海以为上界的神是无所不能的。

    但如果上界的神有清理浊气的能力，又怎么需要将地魔往别的世界丢。

    林声笙似笑非笑：“你都知道我就是九幽之主，却怀疑我是神女的化身？”

    轩辕海道：“九幽之主已经死了啊，我也是在九幽看见你才想到你的身份。”

    林声笙点头：“还有呢？”

    “我知道的就这些。若说还有什么，那便是地缝。”轩辕海道：“我放任秦王和那女的弄地缝，是为了帮助神女加速世界毁灭。”

    林声笙笑看他一眼，轩辕海有种自己的心思被看穿的感觉，也就不敢隐瞒。

    “神女承诺过我，世界毁灭之日，会带我去往上界。”

    “你信神女？”

    轩辕海道：“她若许诺我多高的神位，我自然不信。不过她说将我带去神界，能走到多高的位置端看我自己。”

    这话，轩辕海是信的。

    他对自己很自信，觉得自己定能一步一步往上爬。

    “你的寿数呢？不肯说是吗？”

    轩辕海赶紧道：“并非不肯说，只是你没问，我便没有想起来这些。”

    轩辕海的寿数靠的就是韩凌雪的丹药。

    丹方也是轩辕海提供给她的，这女子炼丹上确有天赋。

    轩辕海自己不擅长炼丹，他集结了许多丹师都无法将丹药炼制出来，唯独韩凌雪只尝试半个月便成功了。

    只可惜心术不正，再好的天赋都没了意义。

    林声笙问的差不多后，照列不讲信用的将轩辕海魂力吞噬了个干干净净。

    旋即还顺手让其灰飞烟灭。

    林声笙在方才那一幅幅画面闪过之后才知道，原来她以前吞噬人的魂力是不会让人彻底魂归天地的。

    魂力只是灵魂的力量，缺少魂力的亡魂只是会变得虚弱。

    若是轮回的话，大概就是一出生就身体不好。

    若是魂力全部都被她吃了，那可能轮回之后都没法儿坚持到出生就流产了。

    不过缺少的魂力自己个儿也能养回来，前提是没有魂飞魄散。

    林声笙往塔上走，和上次一样又开始闯关。

    等她没力气了就被塔弹了出来。

    恢复力气后林声笙在九幽找了找，她想看看能不能找到司寇显他生母的魂魄。

    但不知是她对九幽掌控还不够，还是司寇显生母的亡魂已经不在了，没有找到。

