    结果这人因为她扔掉花的举动也气得不轻，好像多么糟蹋了他的一番心意似的，别提多憋屈了。

    她更憋屈好吗？

    原本人家开开心心地想捞两朵花放到放里面赏心悦目，结果还被他拉着踩了一脚，她上哪说理去？

    想想。

    苏倾城至今仍气。

    只是在气过之后，她无奈地露出了一抹苦笑，竟觉得那般相处也是难得的。

    现在想元隐活蹦乱跳地起来跟她对着干恐怕都没机会了。

    “呦，这货竟然还会笑？”

    忽而旁边的孔昂也发现了元隐的变化，惊讶的两只眼睛瞪的溜圆，高兴的跟发现了新大陆似的。

    他兴冲冲道：“主子，我跟这货认识这么多年，还从来没见他笑过呢！”

    看见元隐笑。

    比看见傅修远笑都难。

    起码傅修远在苏倾城的面前会有正常的情绪，尤其是苏倾城制造出的一些小惊喜，他们家主子也是会有小愉悦的。

    但元隐就不一样了。

    这货就是一个无情的机器，每天除了板着一张脸跟在主子的身后就是板着一张脸跟在主子的身后。

    在他脸上没第二种情绪。

    如果有。

    那肯定就是他怒了。

    总之开心这个词语那是跟他扯不上一毛钱的关系啊。

    傅修远在孔昂的话音落下之后，朝元隐的方向看去，就见元隐那笑容是对着苏倾城露出的。

    可以，很好。

    傅爷很明显地把不爽写在了脸上，大手裹住了苏倾城的小手，带着她朝元隐走了过去。

    苏倾城：“……”

    不出意料的话，这位爷应该是又吃醋了。

    刚才的大方呢？

    小湖边，坐在轮椅中的元隐静静地看着傅修远牵着苏倾城的手走来，眼底清澈无比，不含一丝杂质。

    他的视线从苏倾城身上收回，看向了傅修远。

    许是来自骨子里的习惯，他开口说话时，嗓音带着一种由内而外的恭敬：“您来了。”

    “嗯，带她来看看你。”

    傅修远简单回复。

    苏倾城听他们两个人交谈，也不知元隐知不知道自己是傅修远的手下。

    元隐的目光再次落到苏倾城身上，这次他一瞬不瞬地凝着苏倾城，看了她许久，嘴唇缓缓动了动：“倾城小姐……”

    苏倾城心中猛地一动。

    孔昂闻言瞳孔一怔，表情像做梦一般地看向了元隐：“天哪元隐，你连主子都不记得，竟然记得这大小姐？”

    元隐淡淡瞥了他一眼。

    视线再次落到苏倾城身上，他缓缓说：“我记得主子，只是才想起来而已。”

    他没有说谎。

    只是，他还是说了一点小谎，主子是他才想起来的，可倾城小姐是他一直记着的。

    倒也不是记得她。

    而是，从他醒来心里面便一直牵挂着什么。

    就仿佛在他决定死之前，还有所担心的人，所担心的事情还没有解决。

    以致于他在醒来的日子里，一直活在漂浮不安之中。

    直到此刻看到了苏倾城。

    见到了完好无损的女孩。

    他一直颤抖慌乱的心，在这一刻缓缓地落了下来……

