    至于摄像设备，江夏当时拿起来看了看，又扔下了，没装。他不太想被拍到，不管是马甲还是本体。好在泥参会和组织都不是什么守法的机构，不讲究物证至上，也不喜欢疑罪从无。

    有绵贯辰三相关的录音，就已经足够。

    ……

    而现在，江夏觉得，周围既然藏着录音设备，那就意味着自己和安室透，以及绵贯辰三的对话，都将被记录下来，并且重听。

    听录音的还不知道是些什么人。不过有一件事可以肯定，越多的人知道他们组织成员的身份，就越容易出问题。

    “江夏是外围成员”这件事，虽然不像“江夏是乌佐”一样没几个人知道，但也最好不再多加扩散。

    于是面对想拖延时间的绵贯辰三，江夏体贴地给予了配合的态度。

    他像个正常侦探一样，在危急关头时，优先对凶手揭露推理，时间的流速仿佛都减慢了：

    “当然不惊讶。因为死者其实已经在他的手帐里，留下了你的名字。

    “他总是把自己的名字写成‘ホヅミ’，是因为按照正常习惯、写成汉字的话，那个姓氏很多人都不会读——警方从《冬季枫红》剧组要到的工作人员名单，其实没有出错。‘八月一日一’不是混在里面的日期，而是死者的名字。他姓‘八月一日’，名“一”。

    “‘ホヅミ’这种读音的姓氏，一般会写成‘穗積’。但以前八月一日往往是收获水稻的季节，所以也有‘八月一日’这种写法罕见的姓。

    “与之类似的，还有姓氏‘四月一日’，到了四月，天气转暖，人们会把衣服里的棉花取出来……没错，这个姓氏和你‘绵贯’的读法一样。这就是八月一日先生死前在‘4月1日’上面留下血印的原因。

    “一般人可能不太了解这些读法。但八月一日先生这种稀有的姓氏，难免会对同类产生兴趣，知道相关读音。你杀他，是他撞破了什么不能暴露的秘密吗，比如……我们脚下的这一堆白骨？”

    绵贯辰三额角有汗流下来。虽然他早就打算把面前这两个看到了尸骨的人灭口，但像现在这样，自己的心思和纰漏之处，被语言一点点剖开分析的感觉，十分糟糕。

    他心里的杀意越来越重，但又苦于不知道帮手在哪，而不敢擅动。

    就在这时，绵贯辰三耳朵细微一动，发现有人在接近。

    他假装擦汗，微微转过头，看见一道魁梧的身影——月色下，能看到那人脖子上带着一串萤石吊坠，幽幽反射着白光。

    绵贯辰三心里一喜，这是他手下一个小头目的饰品，因为色调鲜明，他印象很深。既然这附近小组的头头摸过来了，后面一定跟着其他小弟。刚才自己提高声音召唤部下的做法，果然生效了！

    来了帮手，绵贯辰三顿时挺直了腰背。

    嘴角的笑，也重新冷峻起来：“小侦探，你的确很敏锐，可惜那个什么‘四月一日’的死前留言，根本不能当做证据，因为也可能只是那家伙死前随手抓了一下手帐——特意到了现在，才说出你的推理，是因为你心里也清楚这一点，所以只好先钓我出来？”

    江夏没说话。

    绵贯辰三觉得这个小年轻，是被自己的气场震慑到了，说起话来顿时更加顺畅，还有模有样地鼓了鼓掌：“不错的计划，你放出来的饵也足够诱人。只可惜钓鱼之前，应该好好掂量一下自己的分量——你们这种细弱的鱼竿，钓得起我这样的鲨鱼么？”

    他冷笑起来：“很遗憾，你是个很有才华的年轻人，但你们看到了不该看的东西——呵呵，你知道我为什么不早点处理那具尸体吗？”

    话音刚落，对面的年轻侦探一副“这算什么问题”的语气，理所当然地答道：“因为你上了年纪，记性减退，忘记它被埋在哪了。”

    “……”绵贯辰三额角一跳。自己说的“尸体”，显然是指倒霉的“八月一日一”，然而江夏说的，却是眼前这具五年前埋下的白骨。

    ……忘了位置，确实是他的巨大失误；权力渐重但年龄太大，也的确是绵贯辰三心里的伤疤。然而他冷冷瞥向江夏时，却迎上了江夏平和而认真的神色。绵贯辰三略微一怔，一时竟然难以确定这个说话不中听的年轻人究竟是故意的，还是太关注脚下的尸骨，以至于真的把两者弄混了。

    哼，不过这不重要，反正都是一个死。

    绵贯辰三假装没听到刚才那些拆台的话，维持住了冷酷，对自己的问题自问自答：“是因为有些事，只有天黑之后才方便做。而且我已经很久没做过体力活，不好亲自动手，所以找来了我的部下们，帮我做这些枯燥的工作——”

    说着，他抬起手，“啪”地打了个响指：“他们待会儿的动作，恐怕会很粗暴，因为你们给他们增加了处理尸体的工作量。好奇心太重不是好事，可惜你们只能把这个知识点带进天堂了。”

    话说到这，不管怎么看，此时都应该从树后、灌丛、深夜的阴影里等等地方，闪身出绵贯辰三召集的千军万马。

    在绵贯辰三的余光里，那抹象征着帮手的萤石光芒，也确实在靠近。

    灌丛被哗啦拨开，身材魁梧壮硕、气场威武的小头目大步走出。

    安室透看着他，结结实实地一怔，下意识地退了一步，看上去有些震惊。

    江夏跟着一怔，也跟着退了一步，让自己的反应和正常人同步。

    下一秒，闪亮登场的小头目腿一软，轰然摔倒在绵贯辰三脚下，把年迈的老头惊得一颤。

    小头目费力地抬起头，露出一张布满青紫色道道的脸，他脸庞微肿，声音泣血：“老大，快逃！我们……我们遇到了变态……”

    传达完这个至关重要的信息，他的手啪嗒垂落，仰起的头也低了下去，像一个终于完成了使命的悲剧英雄。

    ……如果不是他没穿裤子，场面或许会更加悲壮。

    “……”

    三个人看着倒在地上的忠诚小弟，一时无人说话，只有风卷着树叶发出沙沙声。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

