    论飙演技，纳兰特丝毫不输于奥尔丁，而且前世好歹看过那么多影视剧，纳兰特知道当下如何将自己的责任减到最轻。

    说白了就三个字，装可怜！

    只要是人，都有同情弱者的心理。

    纳兰特一开口就装穷，而且还为自己在广场上摆地摊找了个很好的借口。

    那就是伯爵大人你的女儿生日了，我为了给她准备礼物，连贵族的体面都不在乎了在这广场上摆地摊。

    所以，伯爵大人，你说奥尔丁如此情况下还要来找我麻烦，是不是太可恶了！

    纳兰特说完，伯爵大人还没发表意见，倒是奥尔丁听后却吐血三升。

    “小子，你这分明是在狡辩，为什么我让你不要再广场摆摊的时候，你却没有和我说这些理由！”

    “奥尔丁子爵，当时那么多贵族在场，如果我说为了丝黛拉小姐买礼物而摆地摊，先不说我自己的颜面，就是丝黛拉小姐的颜面也会受到波及。”

    “而且，伯爵大人没有禁止过在郁金香城内摆设地摊，你奥尔丁凭什么出言禁止，难道你奥尔丁的话语比伯爵大人还管用？”

    “另外，我是伯爵大人册封的封臣，并不是你奥尔丁子爵册封的！”

    “噗！”奥尔丁再次遭到重击，纳兰特这后面两句话可是字字诛心。

    如果是换作其他人，这样的质疑没有任何杀伤力。

    可他奥尔丁是伯爵大人的亲弟弟，谋夺家族爵位，这从来都是贵族内部的禁忌。

    “你……你血口喷人，小子，我今天要和你生死决斗！”奥尔丁咬牙切齿。

    “我不答应，奥尔丁，你堂堂子爵，白银骑士好意思和我决斗！”

    “你……”

    “够了！”眼见两人在这议事大厅内又要变成泼妇骂街一般，伯爵大人终于开口了。

    如此，纳兰特和奥尔丁两人才恨恨看了对付一眼，随后沉默不语。

    伯爵大人呵斥完，继续打量两人，特别是纳兰特。

    这安德鲁的次子，以往是非常不起眼的存在，他记忆中根本就没有关于这次子的任何信息。

    之所以册封他，只不过是因为他正好符合比试的要求。

    没想到才过去三个月，这纳兰特冒头的次数却是比其他当初被他看好的次子们更多。

    “你说，你是为了给丝黛拉准备礼物，所以才在广场上摆摊的？”伯爵大人沉声朝着纳兰特询问开口。

    “是的，伯爵大人！”纳兰特声音有力，丝毫不心虚，他觉得今天的事情会不会被处罚或者重罚，就看现在的表现了。

    伯爵大人紧紧盯着纳兰特的双眼，想要从他眸中看出一丝心虚，可惜的是，纳兰特目光并未躲闪，伯爵大人也无从得知真假

    好在这也不要紧，谁叫他是伯爵大人呢？

    就算纳兰特是在撒谎，那他也能让这谎言变成真实。

    “纳兰特，你这冰块是从哪里来的？”

    “回伯爵大人，属下从一本古籍上看来的，可以人工制作冰块的办法！”

    “人工制作冰块的办法？”伯爵大人有些动容，如果真这样，那这可是一笔不小的财富。

    当然，伯爵大人只是微微动容而已，还不会因为这只能用作享受的玩意儿有其他心思。

    “那你今天摆地摊赚了多少钱？”

    “回伯爵大人，属下还没算过，不过按照今天早上这个状况，十枚金币应该是能赚的！”

    “十枚金币？那就按照十枚金币！”伯爵点了点，接着道：“现在已经是七月二号，距离生日庆典还有五天，既然你说地摊上赚来的钱是为了给丝黛拉购买礼物，那在五天后的宴会上，我希望你拿出来的礼物必定不得低于五十枚金币！”

    “纳兰特，你能做到么？”

    “能，伯爵大人，我保证到时候赠送给丝黛拉小姐的礼物价值不低于五十枚金币！”闻言的纳兰特毫不犹豫应了下来。

    他当然不会犹豫了，原本准备赠送给丝黛拉的礼物价值都不止这个数呢。

    伯爵大人提的这个要求对他来说等于没提。

    当然，伯爵大人肯定是也没想到纳兰特竟然如此有钱，毕竟贝里克家族是出了名的穷。

    “伯爵大人，如今公国上下都有贵族前来城堡，如果让他继续在广场上摆地摊，恐怕会影响我们郁金香领的形象吧！”

    奥尔丁自然是不答应的，他可不管纳兰特是不是赚钱购买礼物。

    他关心的是纳兰特的地摊如果继续摆着，那可是会影响到他冰块铺子的生意。

    “奥尔丁，这两天你是不是太空闲了？城堡上下如此多的事物，你竟然有空去管摆地摊的事！”可面对奥尔丁的反对，伯爵大人却是冷声质问。

    当然，这并不是伯爵大人不顾亲情偏袒纳兰特，其实是在伯爵大人出城堡前，丽娜小女仆就将事情经过对他说了一遍。

    丽娜对于纳兰特的感观不是奥尔丁可比的，而且广场上的情况都是她亲眼所见，所以前来城堡搬救兵的时候，丽娜就将纳兰特放在了正义一方，而奥尔丁却是成了嚣张跋扈去找麻烦的反派。

    “伯爵大人，我……我知道错了！”奥尔丁被伯爵大人冷声呵斥，最终只能打碎牙齿将所有怨恨往肚子里吞。

    砰！

    “伯爵大人，我好苦啊！”

    而就在大厅内事情即将结束的时候，大门却是被突然推开了，随后一名体格壮硕的中年男子走了进来。

    他人还未靠近，那悲凉的呼喊声却是已经传回荡整个大厅。

    大厅内的三人闻言后愣愣看着进来之人，这壮硕中年男子正是纳兰特的便宜老爹安德鲁。

    “安德鲁……”

    “伯爵大人，奥尔丁他欺人太甚，当年我贝里克家族本有机会变得富裕，可是他却故意引诱黑暗生物到我的领地上将我的铁矿小精灵杀灭，让我贝里克家族欠下大笔外债。”

    “而如今，伯爵大人好不容易挑选次子比试，他又故意将我的小纳兰特分配到厄运之地！”

    “原本这样就算了，那都已经过去了，可就在今天，我的小纳兰特只是因为想在郁金香城里赚一点小钱发展领地，可这奥尔丁又出手搞破坏，而且更是想要带着手下以大欺小！”

    “伯爵大人，我安德鲁也是在北方战场上斩杀过五名白银骑士的人，可现在却被奥尔丁仗着是您亲弟弟的身份如此羞辱，连自己的子嗣都无法庇护，请伯爵大人为我做主！为我贝里克家族做主！”

    安德鲁没有给伯爵大人开口说话的机会，一边走一边露出悲凉神情，痛心疾首诉说着自己的委屈。

    当然，最后走到纳兰特身边时，纳兰特分明见到自己这便宜老爹不着痕迹地朝自己眨了眨眼睛。

    “嘶！这画风不对啊！我这老爹不是在伯爵大人面前追砍奥尔丁的存在么，怎么演技如此出众？”纳兰特顿时惊为天人。

