    “嗯，从现在开始你是我的，我是你的。”

    陆浅：“……”

    “我不是一直都是你的吗？”

    薄景琛尴尬的笑了笑：“也对。”

    薄景琛见陆浅完全GET不到自己的点，他不死心的抬起自己的手放在陆浅眼前：“浅浅你看，我手上多了好几道小口子。”

    “这不是给你贴创口贴了吗？”

    “可我不想要创可贴。”

    陆浅觉得自己老公真的好奇怪：“你要不想要创口贴，那你扯掉就这样把伤口露出来吧。”

    薄景琛：“……”

    他老婆怎么不按照他所想的话往下接？

    薄景琛努力把话给圆回去：“浅浅，等我把创口贴给撕掉后，我想在我没受伤的手背上在划一道口子，你看可以吗？”

    陆浅满脸嫌弃的吐槽：“你疯了？”

    “不，我没疯，因为我这样做只是为了让多出来的口子和我之前的口子凑成一对变成两口子！这就像我和你一样。”

    薄景琛说完还有些不太好意思，陆浅抓住薄景琛被洛璃抓伤的手背放在他的眼前：“阿琛，我觉得就算你在你没受伤的手背上划上一条口子，这也凑不成两口子，因为你这只手上有五条抓痕！你在划一条口子就是六口子了！”

    薄景琛瞬间无话可说了，他老婆是真的一点浪漫细胞也没有啊。

    他土味情话说了这么多，结果她丝毫没有get到她的点，薄景琛确定过了，他老婆就是一直女没错了。

    薄景琛收好手机，然后对陆浅说：“浅浅去外面插花吧，这菜我来炒。”

    薄景琛刚接过陆浅手中的锅铲，一转身就看见南想想和时澈拿着大蒜在哪里对着他笑。

    薄景琛本来就尴尬了，现在看见南想想和时澈两人，他更加尴尬了。

    “你们俩怎么在这？”

    他们俩一直都在，是九爷自己没发现罢了。

    南想想和时澈放下自己手中的蒜就跑了，一边跑他们俩一边说：“九爷放心，你刚刚说的土味情话我们全都没听见！”

    薄景琛：“……”

    他现在整个人都不好了。

    ……

    司柔这边。

    因为外卖掉地上的关系，司柔和上官枫回家后就得自己亲自下厨替自己和上官枫做晚餐。

    可是她根本就不会做饭，但她在上官枫面前却是一个温柔体贴，并且还会做饭的女人。

    这样的形象让上官枫非常喜欢自己，所以她不能让上官枫知道自己不会做饭的事情！

    上官枫见司柔在厨房久久没动静，他从外面走了进去看着司柔问：“小柔，你不是说做饭吗？怎么还不开始做？”

    司柔从冰箱里拿出食材放在一旁，然后笑着对上官枫说：“我马上就做，阿枫先出去等着吧，饭菜很快就好了。”

    上官枫从身后把司柔抱住：“小柔没有什么是需要我帮忙的吗？其实我打下手还不错，要不我帮小柔你洗菜？你做饭？”

    上官枫要是在这里，那她还怎么弄伤自己，找借口不做饭呢？

    所以对于上官枫提出的帮忙，司柔直接拒绝了。

