    听到这三个字，男学员心下有些不悦。

    他怎么说也是A级研究员。

    嬴子衿固然是今年考核第一，但毕竟入工程院的时间要完，是师妹。

    完全没有尊敬师兄师姐的意思。

    “好，徐景山，那你就走。”女学员还是气不过，“走了你别后悔！”

    这一下徐景山听笑了：“叶思清，这句话应该是我对你们说才对。”

    他轻轻地扫了一眼女孩：“原本我也没想着去A组，谁让现在刚好空出来了一个位置，你们不会真的以为凭着你们自己就能够做出的装备来吧？”

    徐景山轻嗤了一声，径直走到A组的那张桌子。

    A组的成员自然很欢迎他，显然碧儿也提前给他们说了。

    几个男学员时不时地朝着B组投来了轻蔑的目光。

    原本他们是很欢迎嬴子衿这么颜值高的师妹进A组，但碧儿不愿意，那也没办法。

    他们还是跟碧儿更亲近。

    “这个徐景山！”叶思清气得不轻，捏紧拳头，“他肯定是早就想去A组了，所以一直故意拖我们组的进度。”

    A组都已经开始买零件组装小型宇宙飞船了。

    他们组的图纸才画了一半，月底就要教实验成果了。

    叶思清平复了一下，很是歉意：“抱歉啊，嬴同学，原本我们还能够完成任务，但现在估计不行了。”

    嬴子衿抬头：“怎么说？”

    “嬴同学，你不知道，实验项目都是分配好任务的。”叶思清低声，“徐景山负责的是核心动力装置的设计，整个组里只有他会。”

    说着，她苦笑了一声：“我们还没有升到A级，没学过这项技术，他这一走，我们整个组跟废了什么区别。”

    但人往高处走。

    碧儿可是他们之中唯一一个有实力冲击S级的，她的导师又是工程院第一倒是莫风。

    跟着她，能够获得更高的地位和更多的资源。

    “别担心，我们重新设计。”嬴子衿低眸，扫了一眼桌子上的半张图，淡淡“这张图纸有很大的问题，不能用。”

    叶思清和其他几个组员都是一愣：“不能用？”

    这边，徐景山跟着A组的成员出去和碧儿汇合，也听到了这句话。

    先前积压的不满，终于在这一刻爆发了。

    徐景山转头，冷笑了一声：“有很大问题？你倒是说说哪里有问题？”

    “嬴子衿，你不要忘了，你只是个新人，你没有学多少课程，你对航天工程的了解，根本没你想象中的多！”

    他设计的图纸，会有什么问题？

    他可在工程院已经学习五年了，当年也是以前三名的好成绩进的工程院。

    他还不愿意在B组带叶思清这几个拖后腿的废物。

    嬴子衿没理，只是起身，颔首：“叶师姐，我们去操作间。”

    叶思清猛地回神，忙站起来，将徐景山画的图纸揉成了纸团，扔进了废纸篓。

    又鄙夷地看了一眼徐景山：“垃圾！”

    徐景山的脸瞬间气绿了，身子也在发抖：“你们……”

    “行了，景山，他们生气也很正常，无能狂怒嘛。”一个男学员拍了拍他的肩膀，“我们去找碧儿小姐吧，她该等急了。”

    徐景山这才好受了一些。

    一行人出去。

    碧儿皱眉：“你们怎么出来的这么晚？”

    徐景山没好气地将先前的事情说了一遍。

    “新人向来比较自傲，做的实验多了，多被打击打击就有自知之明了。”碧儿淡淡，“工程院天才遍地走，去年的考核第一现在不还是泯然众人矣？”

    徐景山赞同地点了点头：“我看这个嬴子衿，太过自负，以后的发展不会太好。”

    “别提她了，哎，不知道你们有没有关注W网上那个叫SY的主播。”一个成员说，“诺曼院长竟然亲自去找她了，她是我们工程院的吧？”

    诺曼院长在工程院的地位极高，只有S级研究员才会得到他的召见。

    “能让院长去找的人，应该是哪位导师或者更高届师姐？要是SY露脸直播就好了。”徐景山想了想，“碧儿小姐，院长有没有亲自找过你？”

    碧儿的脸色微变，声音很冷：“这不是你该知道的事情。”

    她当然不会说，诺曼院长从来没有亲自找过她，只有莫风会带她去见。

    她也查了诺曼院长那天到底去找谁了，但没有查到。

    没想到诺曼院长这一次的保密工作做得这么好。

    碧儿的目光中带着疑虑。

    SY到底是谁？

    **

    另一边，操作间。

    嬴子衿的手指在3D投影立体屏幕上飞速地点着。

    很快，一个脉络清晰的核心动力装置成品图就在众人面前展开了。

    叶思清看着看着，睁大了双眼：“嬴同学，你好厉害！”

    她虽然不清楚这项技术，但也能看懂嬴子衿的标注和解释。

    嬴子衿画完，转头：“这个怎么样？我们还可以再调整调整，争取优化做到最好，预计成品制作出来后，最远可以去离太阳系三万光年的星系。”

    叶思清已经说不出话来了。

    其他组员也都看懵了，张大了嘴巴：“这……”

    从嬴子衿开始画到现在，也仅仅只用了一个小时。

    要知道，A组的实验图出炉，整个组也在导师的指导下也用了三天，才将核心动力装置的图纸画完。

    因为不仅要设置合适的电路，还有零件的位置也很重要。

    可女孩在画的时候，仿佛没有任何阻碍，轻而易举就设计出来了。

    最重要的是，目前以世界之城的科技水平，宇宙飞船所能飞行的最远距离，是八万光年。

    整个飞船的概念图，就出自诺曼院长之手。

    还没有一个学员能够设计出飞出上万光年的宇宙飞船。

    “啊啊啊啊！嬴同学，你太棒太棒了！”叶思清激动地抱住女孩，“我们能成功了，肯定可以！”

    相比较起来，徐景山那个半成品，的确是垃圾。

    “我们现在开始购买零件，加快速度，月底可以做好。”嬴子衿轻笑，“组装还要靠你们。”

    “没问题。”叶思清一口应下，“有了图纸，组装起来就很轻松了。”

    她顿了顿，又问：“嬴同学，你有导师了吗？院里应该有不少导师想要收你为徒吧？莫风导师没来找你？”

    单凭嬴子衿一个小时画出了图纸这个操作，十个碧儿加起来也没法比。

    “有了。”嬴子衿微微点头，“我有点事出去一趟，你们先准备一下。”

    “好。”叶思清也没有再追问，严肃，“师妹，你真是我们的福星。”

    其他组员这时才回过神。

    等等，他们好像被带飞了？！

    **

    晚上。

    城中心。

    酒吧。

    “子衿，这儿。”秦灵瑜朝着女孩招了招手，“快来，好位置。”

    嬴子衿挑眉，看了一眼她手中的大号杯子：“这么喝酒，不怕伤胃？”

    “习惯了。”秦灵瑜耸了耸肩，“基因缺陷导致我嗜酒，就像我智障哥喜欢吃泡面。”

    这是当时基因技术导致的症状，她自己控制不了。

    嬴子衿若有所思：“我可以给你酿一些对身体好的药酒。”

    “也成。”秦灵瑜来了兴致，“多谢，需要什么我都可以帮忙。”

    一个声音在这时强硬地插了进来。

    “这是你们新招的坐台？都还挺好看的。”声音的主人是个公子哥，带着几分嚣张，“这两个，我都要了。”

    不少人都看了过来。

    “又有女生要遭殃了。”

    “怎么能说是遭殃呢，应该要飞黄腾达了，跟着这位公子有酒有肉吃啊，求之不得的事情。”

    秦灵瑜转头，诧异：“他不会脑子不清醒说你和我吧？”

    嬴子衿眼眸一眯，刚站起来。

    公子哥突然发出了一声惨叫，猛地向后退去。

    傅昀深一手把女孩护在怀里，一手轻轻松松地掰断了公子哥的胳膊。

    他只说了一个字：“滚。”

    公子哥恼羞成怒，更不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    “我说——”傅昀深眼神冷漠，冰凉摄人，“让你滚。”

    “你让我我就滚？”公子哥笑了，“我说，你知不知道老子姓什么？你以为你是谁啊？”

    他说着，又伸出手，直接去拽女孩的衣服：“有男朋友也没用，跟老子走！”

    而突然——

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “噼里啪啦”一阵响，他周围所有的酒瓶子爆了开来，碎了一地。

    还有一个酒瓶子，罩着公子哥的头砸了下去。

    瞬间头破血流，昏死在地。

    “……”

    整个酒吧内，忽然一片死寂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发晚了，卡文卡到头秃……O_O

    说起来这本书现在的字数已经超出我最开始的预计了，不小心写多了_(:з」∠)_

