    见到项云在两团云彩霞，快速恢复的一幕，众人先是一愣，旋即一股惊喜猛然涌入心中！
    “这……这是……”
    “天劫赐福！项长老没有死！”
    一瞬间，众人全都沸腾了！
    “宗主没有死，太上长老没有死，他渡劫成功了！”
    这一场大战下来，项云在众人心中，早已经建立了无上崇高的地位，听到他奇迹般的生还，所有人都是发自内心的兴奋，喜悦！
    甚至就连纪愚、楚离这等处变不惊的之人，此刻也是高兴的喜笑颜开，惊喜无比！
    而韵月梦此刻却是再也忍不住，一颗一颗晶莹滚落下来，喜极而泣！
    在两团云彩的照耀下，仅仅过去了一炷香的时间，项云表面的伤势竟然完全恢复了，整个人如焕然新生一般。
    他的身高似乎又拔高了一些，身躯的线条比例更是近乎完美，隆起的肌肉，犹如起伏的丘壑，并不夸张却充斥着爆炸性的能量。
    此刻项云每一寸血肉肌肤，都释放出琉璃一般的光泽，给人一种莫名的玄妙韵味！
    见到这一幕，纪愚眼中不由露出一抹欣慰与惊叹！
    以他的眼力，自然看得出，项云已经成功踏入了宗师之境。
    而且观其气血、以及周身萦绕的天罡之气，项云的宗师之境，绝非等闲，虽然只是初入，但却已经胜过自己！
    片刻后，两团云彩缓缓散去，项云已然恢复如初，气息绵长。
    然而，令众人惊诧的是，项云却仍旧未能苏醒。
    纪愚凝目打量了项云片刻，也是有些疑惑，当即伸手探查项云的情况！
    这一探查之下，纪愚眼中不禁露出了极为古怪的神色！
    众人见状，都是一惊。
    “纪长老，到底怎么了，世子爷莫不是伤势还未完全恢复？”
    纪愚却是摇了摇头。
    “项长老的伤势已经完全恢复了。”
    “那世子爷怎么还未苏醒？”
    纪愚略一沉吟，最终还是说道。
    “虽然项长老的伤势已经恢复，但……他的丹田和灵根，皆已经消失不见了。”
    “什么！”
    听到这纪愚这句话，在场众人全都是露出震惊之色！
    丹田和灵根全都消失了！
    要知道，丹田乃是武者之根本，储存云力和元神寄托之处，而灵根乃是云武者修炼的重要天赋，是沟通当天和天地的桥梁，对于云武者来说，两者可谓是缺一不可！
    然而，项云的丹田和灵根，竟然全都消失了，这意味着什么？
    项云必然不可能再吸收云力修炼了，甚至是云力修为全废，无法再称之为云武者了！
    “这怎么可能？纪长老你不是弄错了！”
    老梁头立刻伸手探查，可最终他的表情和纪愚如出一辙！
    项云的丹田和灵根真的消失了，他再也无法修炼云力，这个消息，让原本兴奋的众人，受到了巨大的冲击！
    纪愚却是摆了摆手说道。
    “如今项长老已经踏足宗师之境，即便没有云力修为，战力也不会减弱分毫，如此严峻的伤势，能够大难不死，已经是上天庇佑，岂能再过奢求？”
    众人纷纷点头赞同，能够在这种双雷劫之下存活，本就已经是一个奇迹了！
    “项长老这一战，消耗的神念太多，恐怕还需要沉睡一段时间，暂时是不会苏醒了，我们且想想之后的事情，该如何处置吧。
    项长老虽然度过了雷劫，但他这一次是闯了大祸了！”
    纪愚的表情再度恢复了凝重！
    “若是让七大宗门知道今日之事，恐怕项长老会大祸临头，甚至整个风云书院、风云国也要受到牵连！”
    天璇大陆盘踞着无数宗门、王朝、特殊组织。
    然而，真正制定这片大陆规则的，仍旧是七大宗门。
    除了三大魔宗和个别特殊的势力以外，整个天璇大陆，一切都要按照正道七大宗门的意志运转，否则就会被他们抹灭。
    曾经有无数强大势力和强者，试图打破规则，可残酷的事实告诉所有人，七大宗门的意志不可违抗，否则只能是毁灭！
    而山上势力不得干预上下王朝争斗，更不能出手屠杀世俗百姓、军队的铁律，这便是七大宗门所定下的规矩。
    而今却被项云打破了这个规则，尽管对方是野心勃勃的侵略者，但只要打破了规则，一旦被七大宗门得知，项云也难逃一死！
    “既然如此，那就斩草除根！”
    老梁头脸色也是一阵剧变，他忽然双眸猛然扫向了瑞城北面，那已经疯狂逃窜，几乎无影的百余名蛮族残兵！
    下他直接身形飞掠而起，手中麦芒剑一挥，一道惊鸿破空，直接将那百余名蛮族铁骑斩为灰烬！
    看到老梁头的举动，纪愚却是叹息摇头。
    他知道，今日之事闹得太大，根本不可能隐瞒下来。
    “罢了，只能尽力封锁住这里的消息，能够拖延多久算多久了！”
    “黄城、卓不凡听令！”
    “属下在！”
    “你二人立刻带着还能够战斗的两宗长老和弟子，封锁方圆五百里之内的范围，但凡是蛮族人，立斩不赦，决不能放走一人离去！”
    两人闻言，微微一愣，旋即拱手应诺，带领着十余名天云境强者，以及两宗弟子，向着瑞城四面，搜寻而去！
    ……
    接下来，整个瑞城四面，风云国的军队和两宗的高手，进行对蛮族残军的扫荡。
    然而，不过片刻时间，黄城又返回瑞城，身后以云力托起两具躯体，竟是项惊雷和项惊鸿！
    当两人的身体落到众人身前时，人群再一次安静了，与项云先前一般，两人同样是生机断绝，而且全身经脉破碎，灵根犹如腐朽的枯木，彻底萎缩。
    同样的情况，如果出现在别人身上，本就已经毫无疑问的宣判死亡。
    然而，这三兄弟似乎天生都有异于常人。
    项惊雷项惊鸿，两人虽然生机断绝，但体表却分别凝聚出一道蓝色与赤红色，宛如重茧一般的透明痂壳，将两人包裹在内。
    二人虽然气绝，血液却是依旧流动，体温也保持了恒定，这种诡异状态，众人都不知道该说他们死了，还是活着。
    当下，纪愚等人带着项云三兄弟，返回青风战船暂时安顿。
    而楚离则开始组织军队，进行战后的清理和整顿。
    经过一场惊天动地的大战，风云国大军几乎损失过半，整个瑞城都已经是一片狼藉，还有一大堆事情需要处理。
    不过万幸的是，这一场大战，最终是以胜利告终，而且几乎是全歼敌人。
    接下来的时间，大军开始清扫战场、重建城防、瑞城百姓开始陆续返城。
    ……
    而蛮族大军在九国边境溃败，全军覆没的消息，依旧犹如狂风席卷整个九国，以及风云国的北方边境线！
    几乎是瑞城大战后，两日不到的时间，原本盘踞在南寒关、虎城两处，近五十万的蛮族大军，同时后撤百里。
    这些蛮族大军停止进攻，却没有完全退回蛮族腹地，保持僵持局势。
    但整个南寒关和虎城的军民百姓们，甚至是整个风云国百姓，听到这个巨大的胜利后，都是振奋无比，举国欢庆！
    虎城帅帐内，随着战报，一并送到寒城关的一封玉简之中的密报，被传到了此处，呈给风云书院的项惊鸣、严伏山、慕容白等人！
    项惊鸣一打开玉简，看清楚了上面的内容，整个人就直接呆住了！
    “此战，风云书院、五无名宗损失天云境云武者十六名，地云境云武者四十八人，全歼洪蛮宗、杀手堂高手，星河武王强者是十三人、天云境云武者六十七人，地云境云武者若干！”
    “这……”
    三人全都震惊莫名！
    对于九国边境，蛮族和洪蛮宗出力多少，有多少高手和强者，他们自然是最清楚不过。
    如此多的强者齐聚，甚至还有杀手堂的高手出现，九国边境本该是危在旦夕，如今却不仅守住了，还全歼了敌人……！
    饶是项惊鸣、严伏山等人，也是根本无法想象这一切。
    看了玉简表面的内容后，项惊鸣又以神念探入玉简之中，这是玉简内的秘密内容。
    怀着震惊与好奇的项惊鸣，从玉简中，以神念得知了此次九国边境大战的详细经过。
    其中包括项云入魔，屠杀杀手堂、洪蛮宗、乃至蛮族大军的事迹，皆有描述，乃是纪愚亲笔。
    当知道了这一切之后，项惊鸣先是陷入了无比的震惊之中，但最后，他的表情却变得无比凝重，甚至是出现了一丝恐惧！
    见到项惊鸣的表情，一旁的严伏山和慕容白，不由得露出惊疑之色。
    随后项惊鸣屏退左右，帅帐内只留下了项惊鸣、严伏山、慕容白三人。
    “们要立刻动身，前往九国边境！”
    这是项惊鸣的第一句话！
    “嗯……到底发生什么事了？”严伏山惊疑的问道。
    “项云屠杀了杀手堂和洪蛮宗的强者、还出手灭杀了数十万大军！”
    此言一出，严伏山和慕容白先是一惊，旋即脸色也是同时变得难看起来！
    两人都是风云书院之人，久居修炼界，自然清楚山上势力的规则。
    项云如今的行为，虽然令人震撼，却已经完全打破了七大势力订立的规则。
    而且这一战，闹出如此巨大的动静，必然惊动天下，七大势力的惩罚，杀手堂的报复……
    这一切，恐怕将在不久后降临！
    面对这场即将到来的风暴，项惊鸣等人身为风云书院太上长老，自然要一同面对，更何况项惊鸣还是风云国皇室子弟！
    几乎没有任何停留，三人将一部分人留守在虎城，带领八成以上的高手，直接奔赴九国边境！
    与此同时，几乎同时得到消息的风云书院、圣象宗、道院、鬼门、洪蛮宗。
    原本激烈的西北大战，此刻竟然都是双方停战，鬼门和洪蛮宗主动退守！
    原本战得热火朝天的大陆西北，仿佛在九国边境一场大战后，瞬间安静了下来。
    这种寂静诡异而渗人，就仿佛是暴风雨前的宁静。
    ……
