    

    “这世道怎么什么人都有？真是晦气！”

    陈阳没把黄毛说的话当回事，朝地面吐了把唾沫之后，也骑着车走了。

    离开了城乡结合部，进入了县城之后，车斗后面的杨若兮，这才缓过一口劲来。

    刚才黄毛一行人忽然下车的场面太吓人了。

    杨若兮当场的吓傻了。

    “陈阳，你好厉害啊，你以前是学过武术么？”

    缓过劲来之后，杨若兮忽然趴在陈阳的后背上，这么问陈阳。

    杨若兮忽然趴在后背上，顿时就是一股香气，还有柔软感传来。

    让陈阳微微一愣。

    “学过一些，最主要还是农活干多了，力气大些罢了。”

    陈阳笑着解释道。

    一听陈阳这么说，杨若兮双眼立马放光。

    “跟你在一起也太安全了吧，以后你就负责保护我的安全好不好？我出门就带着你。”

    杨若兮单纯笑着说道。

    陈阳忍不住扑哧笑了一下，然后打趣着问道：“你的意思是让我做你的保镖啊？”

    杨若兮想了想：“大概是这种意思，不过也不全是，我们谁跟谁啊，说保镖太生分了！”

    杨若兮很单纯，什么天马行空的想法都有。

    “那你给我开多少钱一个月？我可是很贵的。”陈阳继续打趣。

    陈阳是在打趣，可是杨若兮却是当了真。

    以为陈阳真的愿意给她当保镖，于是她就非常认真的思索了一下。

    心想着给多少的薪资合适。

    好好的思索了一番之后道：“我给你开五万一个月怎么样？这是保镖里面最高的薪资了！”

    听到五万，陈阳心里稍微动容了一下。

    毕竟在这小县城，能找到一个五万的工作，确实非常不错了。

    但是仔细一想，自己每天野山菌跟养殖场加起来的收入，都有好几万……

    一瞬间，这五万块钱变得不值一提了。

    “哈哈，还是算了吧，我还是适合回到柳河村经营我的大棚，养殖场。”

    陈阳笑着说道。

    “切！不去就不去。”

    一看陈阳拒绝，杨若兮轻哼了一声，也没有继续劝说。

    她也明白啊，陈阳现在的收入可高了。

    毕竟养殖场的规模，还有大棚里面的野山菌，她都是见过的。

    杨若兮的性格非常活泼。

    也就黄毛他们出来的那下，她被吓住的时候安静了一会。

    之后一路上都是跟陈阳嬉嬉闹闹的。

    一路闹着回到了家里。

    刚到家门口，陈阳就立马将车斗里面的笼子全都从车斗里弄了下来。

    三百多只野兔，装在六个方形的笼子里，看上去非常的拥挤。

    陈阳生怕它们憋坏了，或者挤死了。

    将笼子弄下来之后，立马就一手一个，提着飞奔去了养殖场。

    杨若兮见状，也帮起忙来。

    她力气不像陈阳那么大。

    她双手只能勉勉强强的提起一个笼子，并且走路还是跌跌撞撞的那种。

    看上去特别的好笑。

    “好重啊，陈阳你等等我，我都快跟不上你了。”

    杨若兮气喘吁吁的在身后呼喊道。

    陈阳回过头看了她一眼，然后原地站立。

    “你快点。”

    一看陈阳站在原地等，她立马咬咬牙，拼尽全力提起来，然后朝着陈阳冲了过去。

    杨若兮柔柔弱弱的，但是在这种事情上却有些要强的感觉。

    “搬不动放在那里给我搬也是没关系的，你帮我打开笼子放兔子也行。”

    陈阳有些溺爱的看着杨若兮说道。

    杨若兮察觉到陈阳的眼神，脸上顿时浮现了一点点的红霞。

    “我搬得动……”

    低语了一声，然后就提着笼子从陈阳的身前走过。

    陈阳笑着摇摇头，然后跟着她走。

    野兔养殖场距离医馆门口不是很远，走个两三分钟就到了。

    走到养殖场的门口，陈阳掏出钥匙将铁门打开。

    不过他并未直接将野兔放进去，而转身去家里拿了些驯化丸来了之后，才将装有野兔的笼子打开。

    “这是什么？”

    看着陈阳拿过来的驯化丸，杨若兮眨巴着眼睛，满脸好奇。

    “这是一种药物，防止这些野兔生病的。”

    陈阳用了个老借口。

    一听说是防止生病的药，杨若兮当时也没多想。

    就跟学着陈阳的模样，给每一只兔子都喂一颗。

    吃过了驯化丸的兔子，才会被放进养殖场里面去。

    没一会，拿来的三笼野兔全都放进了养殖场。

    随后，陈阳起身又去了医馆门口，将剩下的三笼子全都给搬了过去。

    给兔苗喂食驯化丸的活，杨若兮干得很起劲。

    陈阳想帮忙，杨若兮还不让。

    “你去弄些草料过来吧，这些小兔兔说不定饿了。”

    杨若兮一边喂，一边抬头冲着陈阳说道。

    陈阳见杨若兮这么喜欢喂驯化丸，只能无奈的笑笑。

    然后转头就去找草料去了。

    一次性投入了三百多只兔苗。

    是应该投入一些草料，不然这些兔子晚上恐怕就要挨饿了。

    陈阳走到自己种植野草的土地里，采集了好几框野草，然后才折返了养殖场。

    等陈阳回到养殖场的时候，所有装兔子的笼子也已经清空了。

    杨若兮正拍拍手站起来，准备关上养殖场的门。

    这时陈阳走了过去，然后将野草什么的全都丢进了养殖场。

    野草一投进去，刚才放进去的那些兔苗，瞬间就如潮水一般冲了过来。

    然后聚集在门口的位置，吃了起来。

    看着成片的小兔子杨若兮看的津津有味。

    “有个养殖场真有意思。”

    杨若兮感叹道。

    “平时是挺有意思的，但要是出点什么事情，可就足够忙活一阵了。”

    陈阳笑了一下，然后顺势开始清理地上的笼子，还有装驯化丸的桶子什么的。

    将东西全都收拾好，陈阳就拉着杨若兮回到了家里。

    这时候已经临近中午了。

    两人忙活了一个早晨，也有些饿。

    回到家里陈阳立马就弄了一顿丰盛的午饭。

    吃完午饭之后，陈阳还去牛叔家里，弄了些冰淇淋回来。

    躺在摇椅上的杨若兮看着陈阳带回来的冰淇淋。

    立马站了起来。

    “哇！哈根达斯！陈阳你从哪里弄来的。”

    杨若兮满脸的惊奇。

    没想到在柳河村居然还能看到哈根达斯。

    “村头小卖部弄来的呗。”

    陈阳笑了笑，然后递了一个给杨若兮：“你尝尝，这些冰淇淋的味道真的挺不错的。”

    杨若兮接过冰棍：“你们村里这么富裕的吗？小卖部居然还有名牌的冰淇淋卖？”

    杨若兮一边拆包装，一边满脸的不可思议。        

