    “砰！”

    　　山中老人的手掌拍在秦远的肩膀上，秦远一个趔趄，差点没当场摔倒在地，他半边身子发麻，肩甲骨骼几乎碎裂，闷哼一声后龇牙咧嘴，这老头高兴便高兴是了，用这么大力气干什么？

    　　不过他倒是能够理解，看到了燧人城中那诸多生死悲欢，他能够理解老人那悲愤了数万年，终于看到希望之时的欣喜至极的心情。

    　　秦远能够理解山中老人，这山中老人却是不理解他，老人讥笑看着秦远，道：“堂堂燧人城城主，这等低微修为能成何事？既然身为燧人城主，便要顶的起天，踩得住地，如此方能将这诺大的燧人城抗在肩上，方能收拢子民，重现往日辉煌！”

    　　没来由又是惹来一阵训斥，秦远不回应也不反驳，他的修为不高他清楚，但是要“顶得住天，踩得住地”，却是差了不止多少个十万八千里。

    　　饭要一口口吃，事要一点点做，秦远自小便明白这个道理，所以他并未因为老人的这几句话而热血灌顶，做那无脑热血青年。

    　　老人见秦远没有太多反应，又带薄怒，刚想继续说道，却是想起不久之前秦远转身而去的场景，知道这家伙看似随和，但骨子里却是刚强的很。

    　　“你修行至今，有多长时间？”老人转移到另外一个话题，他对秦远的修为比秦远自己还要上心。

    　　秦远如实回答道：“不到三个月。”

    　　“不到三个月？”老人微微一惊，疑惑地看着秦远，似是很不相信他的话。

    　　秦远点头，如实答道：“三个月前，晚辈偶然得到了一方小印，接受了一位地理大师的传承，一步步走到今天。”

    　　老人认认真真地看着秦远，见他不似说谎，而他更无须说谎，片刻之后笑了起来，笑声浑厚沙哑，似是老木在狂风中摇曳，粗粝的面颊之上尽是欣慰之色。

    　　“三月修行，便成辟谷境界，不错，不错，你老师说的果然不错，燧人城交到你手上，虽然有些委屈，但想来结果不会太差。”

    　　秦远听得很是不爽，翻了个白眼，满脸真诚说道：“要不您也委屈委屈，现在就认我为主？我保证也会给你一个非常好的结果。”

    　　山中老人直接将脑袋偏到一边。

    　　秦远不与他开玩笑，道：“前辈，你准备什么时候将那些孩子放出来？事先声明，我现在没时间做保姆帮你带孩子。况且，那些孩子都是天才横溢之辈，若真要放出来，必然要有些高手陪在身边培养。”

    　　山中老人见到秦远关心起燧人城最后的火种，面色稍显柔和，道：“现在还不是机会，燧人城民众将他们的希望交到了我手上，那我自然不会让他们在破砖烂瓦之上成长，至少等到燧人城修复大半，至于高手教导，呵呵，老夫存在了近十万年，勉强可以算得上是一个高手！”

    　　山中老人很是自傲，也的确如此，他便是这座城池的器灵，与那龙神之杖和燧人钻并驾齐驱，城中所有人的修行都被他看在眼中，又如机器一般的过目不忘，由他亲自教导，当然可以在最大可能上绽放这批孩子的实力。

    　　只是紧接着，他那股自傲之情便消失不见，不久之前，他还被人一指头戳穿了胸口，若他是高手，那位老学究般的恐怖存在，又是什么？

    　　“如此正好。”秦远对他的打算也是满意，又与山中老人说了几句，便要离开此地，回到地球。

    　　“等一下。”

    　　山中老人在秦远临行之前，将其叫住，道：“我观你最趁手的兵刃便是方天画戟，身体不错，膂力不错，你那股子舍我其谁的豪迈气势也不错，是练戟的材料，但是戟法太蹩脚，也就是燧人城二流货色，拿这个看看去。”

    　　山中老人随手扔过去一枚白玉章简。

    　　这套戟法是他家传绝学，年少之时吃了无数的苦头才磨炼熟练圆润，被这老家伙竟然讽刺为燧人城二流货色。

    　　秦远接过来，咧咧嘴，也算是因为了解他的性格，不然与他聊天真够生气的。

    　　他倒是了解这东西，是一些大门大派收录功法的玩意儿，叫做玉简，需要大能修者才能制作，十分的珍贵。

    　　可即便如此，秦远依旧不甚以为然，他的戟法他清楚，至今在白刃战中还未遇到敌手，或许较之燧人城中的顶级戟法稍有不足，但他却不相信仅仅是二流货色。

    　　秦远分出一丝神念沁入其中，便见到了一位手持大戟，身材修长，长发扎成一个马尾的中年男子立定于刀剑痕迹斑驳的黑色圆台之上。

    　　“吾之戟法名曰：‘九仞’！”

    　　“为山九仞，层层累叠，一仞山一式戟，加山岳之力于戟锋之上，或劈或刺，皆为山岳……”

    　　那中年男子语气极大，对自己的戟法极是自信，单单几句话语，其豪迈之情尽显无疑。

    　　“吾之戟法只传有缘之人，无一往无前心志者不传，无坚韧如铁意志者不传，无吃苦耐劳干受寂寞者不传，品行不端者不传，自鸣得意者不传……”

    　　他一连说了七八个“不传”之后，这才开始演练戟法。

    　　“九仞”第一式，没有名字，只叫做“第一式”，起手简单，双手持戟，竖劈而下，似是与寻常武馆师父教授的戟法并无太大区别。

    　　然而，秦远却是目瞪口呆发现。

    　　大戟劈下之后，稳稳定于半空，并无锋芒外露，仅仅激起了一道冷冽寒风。

    　　那极细的一道冷冽寒风瞬间来到他脚下的圆台，圆台当即炸响，一道极细却极深的裂口出现在了圆台之上，深达三四米。

    　　秦远能够分辨的出，这寒风不是灵力，也不是通过大戟而生出的神通术法，仅仅是被方天画戟激起的一道寒风，那就是这道寒风，却是将那圆台深深切割出三四米深的裂缝。

    　　“练武场是燧人城的角斗场，那圆台的材料不算特殊，就是些寒铁。”山中老人淡淡的声音在秦远耳边响起，虽然清淡，可里面却是充满了自得与骄傲。

    　　刀剑痕迹斑驳，不知历经多少场决斗的角斗场，从未损毁，却被那马尾男人大戟所激起的劲风，切出一道三四米深的裂缝。

    　　这等修为，这等戟法，的确比秦远的真武大戟高上那么几分……或者是好几分。

    　　“人体之中有气海骨山，调动气海骨山，集一山之力于戟锋，不泄一丝，不外显一分，所有力量，尽在纤薄戟锋之上……”

    　　中年男人演练完这一式，便开始讲解，将第一式戟法细细拆开，从最细微的经络到最微小的肌肉，一一分解清楚，丹田气海与骨肉筋膜的共同配合，还要加之灵识的焦距一点，才能发挥出这一戟之力。

    　　当然，他的修为也是极高，不然的话单凭戟法，决计不能仅仅是激起的寒风，便将寒铁圆台斩列出数米深的裂口。

    　　秦远不得不承认，与这“九仞”相比，他的真武大戟的确只是二流货色。

    　　不过他倒也没有因此而否定真武大戟，毕竟那才是真正契合他血脉的功法，二流法门也可以发挥出一流威力，当然，跟这超一流的法门相比，终究还是要差上许多的。

    　　他将神识收回，把玉简放到储物手环中，看着山中老人，深深一礼，道：“多谢前辈赐予，此等戟法可斩鬼神。”

    　　“不用谢我，我也只是看你这燧人城主修为实在寒碜，出去死在那个小鱼小虾手中，我也平白跟着丢人。”

    　　山中老人目视远方，硬邦邦说道。

    　　秦远后槽牙一阵火辣，倒抽凉气的声音响起。

    　　他没有再多与老人说些什么，告辞了一句，便往朱红小楼处走去，他在地球之上还有许多事情需要处理，将那范超凡和谢青芒几人喂了巨猿的事情还未了解，麻烦估计还在后面，沐清雨做下那等大事，哪怕与他没有太多关系，毕竟也会有所牵连，上面必然来人调查。

    　　还有那与周啸虎联手屠杀监察使的事情，虽然做的隐秘，但保不准会不会被人抓到蛛丝马迹。

    　　都是一堆麻烦事儿。

    　　小时候的他不是幻想成为八仙那样的神仙，便是想着可以成为乔峰杨过那般飞来飞去的大侠，如今他的梦想实现了，却是没有料到，这麻烦事一件接一件，多到他都开始虱子多了不怕痒的程度。

    　　而如今除了这些之外，他又多了些事情，那就是这“九仞”。

    　　一旦他掌握，那么他的战力必将再上一层楼。

    　　这般想着，秦远却是依然不满足，他如今的修为实在太低了，与战力远远不符，山中老人虽然说得难听，但却是事实。

    　　他总要加快些修炼脚步。

    　　他想着，一旦回去，若是没有麻烦事上门，他一定要好好闭关，将修为大大提升几个层次。

    　　看着秦远匆匆离去的背影，一直都对秦远冷冰冰的山中老人，却是罕见地流露出了一丝笑意，“这个小家伙有些意思啊，遇到那等戟法，竟是毫不贪多，看完一式便结束，呵呵，这心性总算是凑合了，没有给燧人城主丢人！”

