    

    “冰糖葫芦！”

    “南来的北往的都来看看咧……”

    “五香瓜子——”

    大街上的吆喝声此起彼伏，一声接着一声，看得苏秀延等人一愣一愣的。

    “圣子，这是……”

    苏秀延皱紧了眉头，低声说道：“小点声，这里是鬼蜮，是鬼市。不要引起他们的注意，不然……凶吉难料。”

    纵然苏秀延对于自己十分自信，但是到了这鬼市之中，也不由得有些紧张。

    鬼市这种地方，没有逻辑可言，亦或者说，这逻辑是鬼的逻辑，寻常人很难看得懂。

    倘若是他只带着几个高手前来的话，那还好，他们实力不凡，遇到危险也不会立刻死掉，只要耐心观察，寻找生机便是。

    但问题是这一次被卷入其中的人太多了，人一多，变数就多，危险也就越大。而且这么多人，很容易引起这些鬼魂的注意，让他们注意到了，那就是苏秀延等人的死期了。

    “圣子，来时的路已经没了。”这时，又有手下前来汇报。

    苏秀延的脸色微微变化，虽然早就想到会这样，但是真的无路可退的时候，仍然是感到一些心慌。

    “不要着急，我们陷入了其中，李青青他们也定然陷入在了这里面。只要找到他们，我们还是有着出去的可能。”

    苏秀延冷静了下来，目光警惕地打量着四周，心中思索着办法。

    就在这个时候，他的目光一瞥，忽而见得几个人影走在街道上，朝着一家酒楼走了上去。

    “是沈长安！”

    他身后立刻有人出声说道。

    然而，他这句话刚刚一说出口来，四周的吆喝声就忽而停了下来，街道上所有人的目光都转了过来，看到了他们。

    众人心里面顿时都是“咯噔”了一下，那种不安的感觉腾腾上升，只觉得一时间自己宛如处于猛兽环视的野外，坐立难安。

    不过片刻过后，这些人却是忽而转过头去，并未将注意力放在他们的身上太久。

    苏秀延微微松了口气，随后瞪了自己的手下一眼，哼道：“再有这样的情况，就自己割下头来谢罪吧。”

    众人心中皆是惴惴不安，但是看到了沈长安，自然也不可能坐视不理。

    他们连忙朝着酒楼走了上去，跟在沈长安等人的后面，来到了酒楼第二层。

    方才进入到了这第二层之中，他们便立刻看见了沈长安等人。

    却见得沈长安三人坐在了一张桌子旁，桌子上摆满了各式各样的菜品。天上飞的，地下走的，水里游的，花样繁多，完全没有重复的。

    眼看着他们这些人走上来，沈长安转头看过来，露出了一抹淡淡的笑意。

    苏秀延眉头微皱，这酒楼不太大，他手下的人无法全部进来，不少人都守在了一楼。

    “原来是苏公子来了，追了贫道这么一路，苏公子也是辛苦了。”沈长安端起手中的酒杯，朝着苏秀延晃了晃，嘴角噙着笑，怎么看都有些幸灾乐祸。

    苏秀延心中顿时火气上来，之前李青青算计一道，害得他手下的自相残杀了半天，等他反应过来阻止了这些人的时候，他已经损失了不少部下。

    而更为麻烦的是，哪怕是他阻止了他们争斗，这些人彼此之间也显得十分不信任，若是任由他们继续下去，必然会引起大麻烦。

    无奈之下，苏秀延也只能够让一部分人离开了自己。

    现如今，他手下的人手也就五六十人了，比他来的时候，足足少了一半。

    不过，这五六十人也就足够了，想要拿下龙女姜云伊，绰绰有余了。

    “嘿，凌霄道人，你也太嚣张了！”

    苏秀延并未开口，反而是他身边的一位高手站了起来。

    苏秀延犹豫了一下，并没有开口阻止他。

    他知道这位高手想要做什么，他想要试探，试探一下鬼市的手段，同时也试探一下沈长安等人的依仗。

    和李青青不同，苏秀延对于这里的鬼市是两眼一抹黑，什么都不知道。这个时候，他能够有一个手下来试探一番，也是极好的。

    而且这人的实力不低，哪怕是遇到了一些意外，也可以活下来。

    当下，那人手里面抄起一柄钢刀，脚下一点，身形已经冲到了沈长安的身边，照着脑袋就是一刀斩切而下！

    他这一刀快得惊人，全身的气血精神汇聚其中，身后宛如凝聚出了一道猛虎虚影，直扑沈长安而来。

    这人竟然走的是武师的路子，只修精神和气血，不练真气，不凝法力。也就是将真气反哺自身，想要以力证道，求证人间武圣。

    如他这般浓郁的气血冲霄而起，那四周的污秽邪气立刻冲得散开，其一身气血已经凝聚出形体，一刀切下，又急又快，寻常人根本反应不过来。

    然而，他这一刀尚未落下，还在半空之中的时候，便忽而停了下来。

    再看过去，他一身的气血翻飞升腾，竟然不知道何时被人全数抽走，霎时间化为了一具枯骨，刀刃运转到了一半，没了力气，就这么停在了半空。

    沈长安伸出手来，轻轻点了点他的身躯。

    砰！

    好似经过了千百年的风化一般，那枯骨根本承受不住任何的力量，立刻崩裂开来，化为了一地的碎片。

    沈长安连忙伸手接过那刀刃，反手插入到刀鞘之中，就心安理得地收归了自己。

    “你！”

    四周的人顿时一怔，那一口宝刀乃是白莲教截杀了一位净妖司百户得到的精铁锻打的雁翎刀，其上有篆刻的铭文，让刀刃更为锋锐。

    这么一口好刀，当真可以说是千金不换。

    然而沈长安这么伸手一捞，就将那一口雁翎刀据为己有，看得其他人牙根痒痒，但却又不敢真的动手。

    方才那位武师已经向他们证明了一件事，他们的这点实力，在鬼市当中，可以说是不值一提。

    他们都没有看到是怎么回事，那武师就已经被人抽干成了枯骨。

    倘若他们还敢乱来的话，最后只会是他们全军覆没，而沈长安等人安然无恙地离开。

    “冷静，一定要冷静下来。”苏秀延心里面给自己暗暗说道，但是他的额头已经渗出了些许的汗珠。

    “不能够乱做其他的事情，就跟着沈长安他们一样地去做。他们怎么做的，我就怎么做。”

    苏秀延心中想明白了这一点，立刻开口说道：“都小心一点，按照他们的行动来做。不要自己乱来，不然会惹出麻烦。”

    众人纷纷点了点头，眼下实在是没有太好的办法，只能够学着沈长安等人的动作。

    于是乎，他们也在四周分别找了个座位坐下，围绕沈长安等人，将他们包围在其中。

    李青青见他们坐下，不由得笑道：“沈道长，你瞧他们，光是坐着不点吃的，会不会是来砸场子的？”

    沈长安点了点头，说道：“我觉得挺像，占了人家的位置，分明是不给店家做生意。”

    姜云伊低声说道：“他们会不会太坏了一点，店家和他们无冤无仇的，何苦遭受这个罪？”

    他们这里说话，虽然声音不大，但是却没有压低声音，也没利用法力逼音成线，在场的众人自然是听到了这句话。

    听到了他们的交谈，苏秀延的脸色就是一变，但还未等他说话，一名店小二就忽而出现在了他们的眼前。

    “各位客官，要点什么？”

    苏秀延沉默了片刻，随后说道：“我要……恩，他们要什么，我就要什么。”

    苏秀延指着沈长安等人的位置，他可不敢乱点菜。

    小二看了沈长安等人一眼，随后说道：“可以，这就给你上菜。”

    随后，店小二又去了其他的几座，分别询问了这些人要吃什么。

    他们自然都按照苏秀延的做法，选择要了一样的菜。

    不一会儿的功夫，几大桌子的菜便被端了上来，放在了他们的身前。

    那菜刚刚放下，顿时便是一股子的香气冲入到了鼻息，激得众人浑身都是一个哆嗦。

    太香了。

    他们追杀沈长安，这一路走过来，一直都是心惊肉跳，随时准备好厮杀，大半天了，也就吃了点干粮。

    都是一群修行者，对于食物的需求本身就十分的大，他们又不像是沈长安一样，靠着一手辟谷神通，可以一直不吃饭。

    修行者反而对于食物的要求更高，尤其是武师，常年搬运气血，对于食物的需求量大得惊人。

    这一桌子上的菜，有腊肉，烧鸡，酱肘子，炒虾仁，烧肥肠，中间还放着一大口涮羊肉火锅，看得人是馋得慌。

    只是，沈长安他们不动手，这些人自然也不敢动手。

    谁知道鬼端上来的都是什么菜，这吃下去，会不会吃出问题来？

    然而，就在这个时候，沈长安却又是开口说道：“李小姐，你说他们点了菜又不吃，莫不是这饭菜不合胃口？”

    “我觉得是，他们啊，多半是嫌弃人店家的酒菜不行。”

    “这岂不是来砸场子的？”

    “我看着像。”

    这两人一唱一和，这么说了两句，四周正在端菜送水的小厮都纷纷转过头来，看向了苏秀延等人。

    苏秀延脸色顿时一变，又看着李青青说道：“你怎么不吃？”

    李青青挑了挑眉，轻哼了一声，说道：“我不吃？你那只眼睛看到我不吃了？”

    说罢，李青青忽而伸手过来，从一只烧鸡上拔下了一只鸡腿，两口一咬，直接将其吞了下去。

    随后，她端起酒壶，咕噜咕噜地喝了一大口酒，叫了一声：“好酒！”

    接着，李青青筷子一动，那腊肉便扒拉来了五六片，挑起虾仁来，三五口下了肚，再用酱料搅拌着那涮羊肉，一同吃了下去。

    “嗝儿~舒服——”

    李青青似乎是满意了一般，微笑着点了点头，又给自己倒了一杯酒，喝了下去。

    周围的人见得李青青吃了个痛快，心里面一时间都有些痒痒了起来。

    苏秀延也是眉头微微皱紧，“当真能吃？还是这贱人施了什么障眼法？”

    他心中嘀咕，却又不由得想到，纵然是真的有障眼法，难道能够蒙蔽这些鬼魂不成？

    这些个鬼魂的实力惊人，以他们的手段，能蒙蔽过去的话，李青青怎么不直接蒙蔽了他苏秀延？

    而且，要是再不吃的话，四周那些个鬼魂看过的眼神，已经变得十分的不对劲了。

    “吃。”

    他低声说了一句，自己却没有动手，只是让手下的人试着吃。

    众人纷纷对视了一眼，随后实在是忍受不住，纷纷开始动手，将这桌上的东西分吃了起来。

    他们一来是忍受不了这食物的香气，难以克制，二来，那些个鬼魂的眼神就如同在说，你们要是再不吃下去，我们就把你们给吃了。

    纵然这食物当真有些什么问题，他们也顾忌不了。

    而就在众人大快朵颐的时候，沈长安却忽而站了起来，朗声说道：“诸位，这一桌子的蛇虫鼠蚁，不知道你们还习惯不习惯？”

    众人微微一怔，看着手里面的东西，只觉得眼睛一花，顿时原本那些个美味的食物，便已经变成了蛇虫鼠蚁，石块砖头。

    其中还有一个人，正好捧着一块石头在啃，啃得自己的牙齿都碎了，却仍然毫无知觉。

    苏秀延脸色顿时铁青，腾地站起身来，看着李青青说道：“你不也吃了吗？”

    李青青晃了晃自己的手，忽而一动，竟然掏出了一个布袋来，打开一看，她方才吃下去的东西，都在那袋子里面。

    “我倒是没想到，这种戏法手段，苏圣子也能被骗的。”

    苏秀延脸色更加难看起来，他方才注意力一直都在李青青的身上，确认了李青青并没有动用法力，这才让手下吃的。

    却不曾想，李青青竟然用这种民间戏法手段，巧妙地做出了吃东西的动作，却一样东西都没吃下去。

    “那酒呢？酒你是当着面喝的！”

    李青青晃了晃自己的酒壶，说道：“这酒壶是我自己带来的，里面放的是女儿红，要尝一尝吗？味道挺不错的。”        

