    夜晚的树林显得格外寂静，没有任何声音，只剩下树叶沙沙的响声和偶尔吹拂过耳畔的风声。

    云墨的身形极快，在丛林之中穿梭着，这一条路已经在云墨的心中演练了无数遍，此时的云墨也算是轻车熟路，但是很快他的脚步就慢了下来。

    初春的夜晚依旧带着些许寒风，云墨裸露在外的皮肤在风的吹拂之下有些微凉。

    但晚风带来的不只有寒意，还有丝丝腥咸的血腥味传来，云墨微微皱眉，向前看去。

    只见茂密的树丛之中传来了一阵悉悉索索的响动，一双双血红的眼睛在黑暗之中散发着森冷的杀意，这些红色的光点正聚集在一起缓缓的移动，向云墨逼近。

    “是狼？”云墨看清了树丛之中隐藏的是什么东西之后，脸色变得有些不太好看。

    因为这群狼看上去和普通的狼有些不一样，这些狼的身形更加魁梧，身高足足超过了二米，浑身的毛发如同钢针一般根根竖立，血红的双眼透漏着凶狠和嗜血，那不是寻常野兽能够拥有的姿态，它们看起来更像是深渊之物！

    “这些家伙看起来不简单啊！”云墨皱着眉说道。

    这群狼此时已经从各个方位将云墨团团包围，它们正在慢慢的逼近云墨，每一头都保持着捕食的姿势，而且在它们的眼中没有一点畏惧之色，它们正用贪婪的目光盯着云墨。

    “想要吃我？"云墨冷冷的看着围绕在他四周的野狼说道:“那就看看你们有没有这个本事了。”

    云墨虽然没有将阎魔刀要回来，但是他也并非是手无寸铁。

    清光一闪，一把二尺太刀出现在了云墨的手中，银白色的刀身之上闪耀着森冷的寒光，让人望而生畏。

    但是那群野狼并没有因为云墨拔出武器而心生畏惧，反而更加的兴奋起来，一双双红色的眼睛之中流露出嗜血的杀意，血盆大口之中也发出了嘶嘶的喘息之声。

    “吼～”离云墨最近的三头野狼低声咆哮着，向着云墨扑了过来，锋利的爪子带着呼啸的风声拍向云墨。

    这些野狼速度奇快，而且动作敏捷迅疾，在半空之中化作一团残影扑向了云墨，云墨的眼神微眯，一股寒气从他的身体内部爆发而出，手握太刀直刺向一头扑向自己的饿狼。

    虽然这群野狼的毛皮硬如钢铁，但是在云墨的刀下却是如同豆腐一般，被轻易贯穿，太刀直接刺入了一头野狼的身躯之中，太刀的刀尖从它的腹部刺了出来。

    鲜血顿时喷涌而出。

    一击毙命，云墨没有一丝停滞，一个纵身跳到一头野狼的背上，又是一记凌厉的刀法，太刀在野狼的脖子上留下了一条深可见骨的伤痕，鲜血顿时喷涌而出。

    剩下那头野狼纵身一跃，露出了森森的獠牙，从云墨背后袭来。

    云墨回身一击，刀柄狠狠的抽打在了野狼的脑袋之上，让它闭上了嘴巴，反手一刀干掉了它，野狼哀嚎一声，倒在地上。

    “这群家伙还不逃吗？傻了吗？”云墨看着眼前的狼群，皱了皱眉，这群家伙仿佛是闻到了血腥味的大白鲨一般，同伴的血让它们彻底疯狂了，这群狼发疯似得扑向了云墨。

    “既然你们想死，那我就成全你们！”云墨的眼睛之中迸射出一抹杀意。

    话落，云墨手中的刀挥舞了起来，刀芒在半空中划出了一道弧线，随即一道道血花在空中绽放。

    云墨如同杀戮之中的修罗，他的身体如同鬼魅一般在这些野狼之间穿梭着，他每次出刀必有一头野狼倒下，鲜血喷洒在云墨的衣服之上，染红了云墨的衣服。

    这些野狼也都像是发疯了一般，不管云墨如何攻击，它们只要没有咽下最后一口气，就绝对不会退缩。

    而且它们的眼中没有一丝生气，有的只是疯狂，像是一个被杀意所驱动的行尸走肉一般。

    野狼们疯狂的攻击着云墨，仿佛只要咬上了云墨一口，就会将他撕裂吞噬一般。

    但是云墨没有给它们机会，鲜血在空气中飞舞着，血雾弥漫在空气之中。

    月亮悄然从乌云之中冒出，在血雾之中，洁白的明月也仿佛染上了血色，这一刻，月亮变得异常美丽，月光照在了这一地狼的尸体之上，给这群野狼增添了几分凄凉，几分恐怖。

    云墨站在这些野狼的尸体旁边，脸上的表情相当难看，因为在狼尸之上慢慢的浮现出了一层黑雾。

    这黑雾云墨简直不要太熟悉，曾经在鵺的躯体之上出现过，在雷池前的那位神秘女子身上也出现过，那是能够侵染并吞噬万物的深渊之力，如同附骨之疽一般侵蚀着提瓦特大陆。

    “果然和我想的一模一样。”云墨皱着眉头，脸上闪过了一抹担忧之色:“深渊之力已经能穿过封印来侵蚀周边的生物了吗？周围有多少生物遭遇了这股力量的侵蚀？这种力量真是可怕啊。”

    在云墨沉思的时候狼尸上的黑雾像是有自己的意识一般，纷纷开始逃窜，想要远离云墨这个瘟神，附身到其他生物身上去。

    但是云墨怎么可能让它们这么容易就逃脱呢，只见红光一闪，恶魔腕臂出现在了云墨的左手之上，红色的魔纹闪烁着耀眼的光辉。

    “成为我的食粮吧。”云墨低语道。

    “噗！”

    随着云墨的话音刚落，恶魔腕臂之上突然迸发出一股巨大的吸力，一下子就将所有的黑雾吸收进入到了恶魔腕臂之内。

    恶魔腕臂上的红色魔纹也开始逐渐的扩大，红色的魔纹像是活过来一般在恶魔腕臂之上游走着。

    恶魔腕臂之上散发出浓郁的黑色雾气，这些雾气在恶魔腕臂之内不断地翻滚着，不断地冲撞着，但是却没有办法冲破这个牢笼一般的红色魔纹。

    “蚊子腿也是肉嘛，就是这身衣服不能要了。”云墨撇了撇嘴，看着自己满身血污的样子，有些嫌弃的说道。

    云墨将被狼血玷污的衣袍换下之后，继续向着雷池进发。

    路上的情况与云墨所想的差不多，很多野兽都变成了红眼的怪物，但是它们却没有像那群狼一样直接向云墨发起攻击，而是选择躲避或者退避。

    云墨不知道它们是因为害怕自己还是其他的原因，也懒得管这些，一切的答案应该都在雷池之上，现在最重要的是尽早抵达雷池才行。

