    烛台上，烛光昏黄，将房间中的光线照亮，王道士和慧能和尚走进房间，刚一进房间，两人就是直接打了个寒蝉，莫名的感到一股刺骨的寒意，在进入房间的一瞬间，就感觉像是进了冰窟一样，似乎房间中的温度比外面低了一大截一般，让两人齐刷刷的打了个哆嗦。

    “怎么回事，这么冷。”

    两人紧了紧身上的衣物，彼此相视一眼，不过也没有太多想，目光在房间中简单的扫视了一眼，很干净的女儿家闺房，弥漫着一种淡淡的清香充斥在房间中，左边的窗户处摆放着梳妆台，右边的墙角处则是一张床。

    一个女子盘膝坐在床上，背对着门口，看不清正脸，长发披洒直腰间，显得有些散乱，看起来像是好几天没有梳理过一样，女子就这般静静的坐在床上，像是雕塑一样，无声无息。

    不用想，这必是周家大小姐周莺无疑。

    王道士和慧能和尚对视一眼，向床边走过去。

    “周小姐。”走进床前，王道长试着开口叫了一声。

    静，回答的只有沉默，船上的周莺像是没有听到一般，没有丝毫的声音回应，人也一动不动。

    王道士看向慧能，神色动了动，又叫了一声——

    “周小姐！”

    不过回答的依旧是沉默，周莺背对着两人，一言不发，身体也纹丝不动，就像是塑像一般。

    王道士和慧能和尚相互对视，皆是皱了皱眉头，猜测着周莺是不是故意不想理会他们。

    “阿弥陀佛！”慧能双手合十念了句佛号：“周小姐，我们是来帮你的。”

    呼——

    房间中，突然没由来的起了一阵冷风，将房间中的烛光吹的猛烈摇曳了一下，几乎熄灭，让房间中的光线也猛地暗了一下，王道士和慧能和尚也是同一时间打了个寒蝉，感到一股寒意。

    不过这阵风来的快，去得也快，房间中的烛火很快恢复正常，光线也立马明亮了起来，两人看了一眼门口，见门口房门开着，心里都是松了口气，心想，房门开着，那风应该是外面吹来的，正常产生。

    两人也不知道为什么，但是就在刚刚烛火摇曳的那一瞬间，不仅打了个寒蝉，而且本能的心中生起一种恐惧的感觉，他们也不知道为什么，就是一瞬间的恐惧不安，此刻光线恢复，又见房门开着，心里的那种恐惧才减去。

    “周小姐。”

    两人又看向床上的周莺，叫了一声，不过和之前一样，周莺依旧是向木头人一样，一动不动，也不回应。

    王道士和慧能和尚彼此对视一眼，心头有些不耐烦了，慧能和尚给王道士一个眼神，撇了撇周莺的脑袋，那意思就是你去敲敲，让对方有个回应，否则这样也不是办法。

    王道士点了点头，再度向前两步，走到床沿边。

    “呕，什么味道，这么臭。”

    刚刚走到床沿边，王道士就是猛地脸色一变，捂住鼻子，问道一股令人作呕的臭味。

    不过后面的慧能和尚却是没有闻到，也没有理会王道士的情况，而是继续给了他一个眼色，示意他敲周莺。

    王道士眉头皱了皱，想了想，最终也还是选择了不理会这臭味，猜测可能是这周莺把自己关在房间中时间久了，长时间没有洗漱，甚至可能屎尿等一些都在这房间中有的可能，才导致臭味。

    当即也不再理会，举起手道周莺的后脑勺处。

    “周小姐！”

    王道士没有马上将手敲下去，而是选择近距离又叫了一声，不过这一声落下，见周莺还是没有回应，也有些忍不住了，扬起手拍下去。

    “啪！周小姐！”

    手掌拍在周莺的后脑勺上，发出一声轻响，叫了一声！

    若是正常人，如果有意识的情况下，这个时候不管怎样肯定也会有所反应，但是这一下拍下去之后，坐在床上的周莺却是依旧一动不动。

    王道士回头看了慧能和尚一样，慧能和尚也是愣了一下，随后又给王道士一个眼色。

    那意识，再多拍几下试试。

    “啪——啪！啪！”

    王道士又是三下拍在周莺后脑勺上，不过这一次，依旧和之前一样，周莺一动不动。

    “哟呵，我还不信了，你故意装作不理我们是吧。”

    这一下，王道士却是有些怒了，以为是周莺故意沉默不理他们，当即扬起手，就是在此一巴掌往周莺的后脑勺上拍下去——

    “啪！”

    声音响亮，他这一下力道不小，拍在周莺的后脑勺上直接发出一声轻响。

    啪的一声，周莺的脑袋也被他这一巴掌拍歪。

    这一巴掌下手，王道士就有些后悔了，毕竟人家可使他们财主，要是这一巴掌把周莺得罪了，他们恐怕就不好受了，不过紧接着这一巴掌拍下去吧周莺脑袋都拍偏了，见周莺都没有啃一声。

    “和尚，情况，似乎有些不对啊....”

    王道士转过头看向慧能和尚，眼角的余光看向周莺，心中慢慢的生出了一种不详的感觉。

    慧能和尚脸色也有些不自然起来，感到一种不安。

    呼——呼——

    房间中起了冷风，将烛台上的烛火吹的一暗一暗的，不断摇曳。

    周围空气中的温度似乎也在一瞬间降低了下来，两人开始感觉身体有些发冷，还有一种淡淡的发毛的感觉，就感觉像是无形中，暗中有一双冰冷的目光在注视着自己一样。

    “咕咚”王道士吞了吞口水：“和尚，情况有些不对，我们先出去多叫几个人在进来吧。”

    王道士有些慌了，眼角的余光瞥见船上的周莺，身体更是不由自主的后退几步，他也不知道为什么，但是这一刻，看着床上坐着的周莺，就头皮发麻，感到一种没由来的恐惧，本能的想要远离。

    更没有勇气去周莺正面看看周莺的情况。

    “好！”

    慧能和尚也是喉结涌动了一下，点了点头，说实在的，这一刻，他也有些心里发毛了。

    当即，一点头，两人都快步从床边离开，向门口走去！

    不过两人还没走几步。

    “嘭！”

    猛地，一声响，房门却是一下子自动关上！

    瞬间，王道士和慧能和尚寒毛倒立，目光惊骇的看向关上的房门。

    “咔...咔...咔咔咔.....”

    紧接着，骨骼的脆响声响起。

    “嗬...嗬嗬....”

    瘆人的笑声从身后响起。

