
　　第四场对战，由宁荣荣辅助朱竹清，对战姜苜苜。

　　大师同样要求，姜苜苜不得释放三个魂环。

　　“竹清的魂力是二十七级，加上七宝琉璃塔的增幅，能达到三十五级…”

　　弗兰德摇摇头，“虽说强攻克制敏攻，但苜苜毕竟才三十一级，你还要限制她释放魂环…”M.23sk.com

　　姜苜苜没有像白虎护身障那样的防御技能，也没有凤凰火线那样的远程攻击技能。

　　以朱竹清的速度，只要用一击即闪的战术，三五个回合就能将她重创。

　　“方才那一场，只是她第三魂环的实力，这孩子突破三十级后的自身实力，我们还没看见。”大师眼角的褶子微微皱起，若有所思。

　　赵无极两条粗眉抖了抖，饶有兴趣道，“不如咱俩打个赌吧，弗兰德。”

　　“赌什么？”弗兰德眼中闪过精光。

　　“就赌这场对战谁能赢。”老赵嘿嘿一笑，“我押苜苜那丫头，赌注一顿饭，怎么样？”

　　“…”弗兰德摸摸下巴，狐疑的看向他。

　　“输了也不过是一顿饭而已…”赵无极粗声粗气的一摆手，“不是我说，你个老家伙也太抠了…！”

　　弗兰德理直气壮，“站着说话不腰疼，史莱克能撑到今天，还不是我精打细算抠出来的？”

　　赵无极：“…”

　　“你们两个，加在一起都一百多岁了…”大师无奈。

　　弗兰德忽然奸滑一笑，“好，赌就赌，小刚，开始吧。”

　　赵无极腰杆一挺，胸有成竹。

　　之所以如此，是因为见过姜苜苜击杀电光巨角犀的情景。

　　那种魂兽全力奔跑时，快如闪电…

　　虽然当时那头巨角犀被围捕受伤，但能在眨眼间将它一招击杀…

　　姜苜苜这个小丫头的反应和速度绝对不弱。

　　操场中央。

　　“我的幽冥突刺和幽冥百爪都附带穿刺效果。”朱竹清神色冷淡。

　　说话间，周身两个黄色魂环两起，一双毛茸茸的猫耳缓缓竖起，爪中利刃不断的探出、收回。

　　和戴沐白的虎爪不同，她的猫爪更短，更细，但看上去也更加锋锐，在阳光下闪着雪亮的光。

　　就像是被千锤百炼，锻造而出的极薄的刀刃。

　　“哦…那、那我会小心一点的。”姜苜苜赶紧点点头。

　　朱竹清的语气很冷，但听的出是在提醒自己。

　　可也许是从来没有见过这么高冷又漂亮又身材好的女孩子…

　　所以，每次和她说话，姜苜苜都会有点莫名的紧张…

　　“开始吧。”大师比了手势。

　　众人一瞬不瞬的注视下，两道华丽的光芒飘然笼罩，朱竹清的上身微伏，双腿弓起，轻盈一蹬。

　　幽冥灵猫的速度，加上七宝琉璃塔的增幅…

　　她那玲珑有致的身形顿时化作一道虚影，起落之间悄无声息，在空中灵活的变换各种角度…

　　好快！

　　姜苜苜双膝略屈，两脚一前一后，手臂斜挡在身前，身体呈进可攻、退可守的姿势，盯着那道虚影，眼睛微微眯起。

　　此时，谁也没注意到，她那琥珀色的瞳孔竟然在一瞬间，以一点为中心，分裂成了数十条极细的线状…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第206章 打个赌吧免费阅读。https://xs.23sk.com 