    黑色的触手无声地掠过虚空，拖着一道道残影，看似不快，实际上却比雷霆闪电还要迅疾地抽向了张恒的脑袋。

    怒喝一声，雷厉手中的钢枪一弹再弹，最终达到了三米长度。

    弯刃已经回到了腰间的鞘格当中，双手执着长枪，在暴喝声中枪头从张恒的头顶掠过，疾刺向了虫皇——或者说云朵的脑袋。

    没办法挡住虫皇凌厉的触手抽打，雷厉只能选择攻击，逼迫它放弃攻击张恒。

    果然，虫皇的选择跟雷厉的预料如出一辙。

    挥出去的触手横移，重重地抽在了枪杆上。

    偌大的身躯如遭雷噬，当枪杆上游离的细小电顺着触手爬伸到虫皇身上时，它的身躯明显颤抖了起来。

    而雷厉本人，直接就斜飞了出去，在他瞬间控制身躯收住身形落在地上时，双臂颤抖的就跟通了电似的。

    “死！”

    “云朵”张开了嘴，生涩地说了一个字。

    然而就在它作势欲扑之时，显然是接到了精神交流或者其它什么，虫皇又收住了身形，并且朝云朵身边又退了一步。

    黑暗的阴影中，成片的虫子开始出现。

    最多的生有骨翼的三角形颅骨的虫子，自空中缓慢地飞了过来。

    地面上，那种扁而平的虫子窸窸窣窣地爬了过来。

    而几处洞穴高地上，那种可以喷射出蓝色光球的“肉虫”，它们花瓣似的嘴巴紧闭起来，笨重的身躯开始了急剧的膨胀。

    “凭什么？”

    雷霆似的暴喝声响了起来，身躯激烈颤抖着的大头站了出来。

    他的面容因为极端的愤怒有些扭曲，然而他并不是向仍旧紧盯着虫皇脑袋的云朵质问。

    走到最前面，大头一巴掌就将张恒抽到了一边。

    站在他的位置，大头完全将生死置之了度外，竟然扭过身躯背对着煞气滔天的虫皇。

    愤怒地看着雷厉，愤怒地看着其他人，大头怒吼道：“凭什么你们认为一切都是云朵干的？”

    “只是因为它长着一颗跟云朵一样的脑袋吗？”

    “云朵想要你们死，有的是机会，为什么还要这么麻烦。”

    “想杀你们，异形就可以做到。”

    “雷老大，陈教授，难道你们不知道自己体内有什么？”

    “云朵一个念头，你们的胸膛和心脏会被融成水，云朵干嘛还要这么费尽心机。”

    愤怒的嘶吼着，事到如今，大头也不再隐瞒一些基地大多数人都不知道的事实了。

    “你是说潜伏在老大胸膛中的异形幼体吗？我们的生物科学家已经培育出了老大和陈教授的克隆体，在合适的时候就会动手术把异形幼体拿出来。”

    “有合适的器官匹配，即便是潜伏在老大他们体内的异形幼体自残，手术的风险也非常小。”

    雷厉还没开口，在他的身后，一个绝对的心腹用冷漠的声音应道。

    “克隆体？”

    没等大头再说什么，一直都是面无表情一语不发的云朵眼睛突然亮了。

    她的目光终于从面前的虫皇身上移开，看向了众人。

    微微一愣，云朵的目光在所有人脸上打了个转，微微皱了皱眉，随即转身看向了虫巢深处。

    “为什么？”

    不知道是第几次，这句话又出现了，深邃的目光遥望着已经被无尽的虫海淹没的虫巢深处，云朵开口问道。

    “为什么？”

    “你问我为什么？”

    “当时，你为什么不问你哥哥这句话？”

    “让全宇宙最神奇的种族，守卫着低劣而懦弱的人类，我真想劈开你和你哥哥的脑子看看，里面到底装的是什么？”

    黑影的虫巢深处，一道声音响了起来。

    显然，这个声音在来源，某人在刻意地压制自己的情绪。

    即便如此，在场的所有人都能听到他声音中掩饰不住的暴戾、狂躁，或许还有愤怒。

    “陈功？陈教授！”

    雷厉一震，当他下意识的扭头急速在身边那些人中看了数眼后，终于确定自己没有听错的他失声喊道。

    “异形，就该撕碎一切其它生物。”

    “它们的诞生，就是血淋淋的。”

    “将是任何生物、种族噩梦的异形，硬生生变成了看家狗，这是对它们最大的侮辱。”

    “异形，就不该守在西尼基地外。”

    “它们应该做的是，冲进基地当中，将那些愚蠢的人类撕成碎片，然后再吞噬一尽。”

    “我不甘心，我不服。”

    “为什么控制异形的，是云海，是你。”

    “既然异形我无法控制，那么我就退而选择其次。”

    “异形，不是从外星降落在地球的唯一。”

    “还有其它虫子，或者你们三级文明认知中的异兽。”

    “看到了吧，你们睁大眼睛看，我成功了。”

    “所有的虫子，从最多的掠食者到工兵，从可以喷射离子光球远程攻击的射兽到可以繁殖更多虫子的母虫，甚至包括你们眼前这只虫皇，它们都是我的。”

    “我可以让它们生，也可以让它们死。”

    “它们不会抗拒我的任何念头，正如异形不会抗拒云海的命令一样。”

    “哈哈……”

    说到这里，陈功的身躯缓缓地从虫巢深处升了起来。

    仍旧保持着“兽化”身躯的他，一对翼膜巨翅伸展开来，衬托着他的狰狞的体型和扭曲的表情，宛如地狱深处的恶魔一样。

    “我很好奇，你到底是怎么做到这一切的？”

    云朵并没有生气，她只是一脸好奇地向疯魔似的大笑的陈功问道。

    “你哥哥就不该把‘方舟’交给我研究，这将是他一生中犯下的最严重的错误。”

    “那该是多么神奇而强大的一个文明啊，可以用精神力操纵的超级智脑一般的‘方舟’，它的奥妙远比你们想象中还要神奇。”

    “可以说没有‘方舟’，我就无法完成这一切。”

    “当然，没有在南海找到那份珍贵的基因标本，就算是拥有‘方舟’，我也是无可奈何。”

    收住了大笑声，陈功越说越是兴奋。

    “快一年的时间，我几乎没有休息过。”

    “你们在吃喝玩乐时，我在实验室中。”

    “你们在无聊地哀伤或者无趣地说废话时，我在实验室中。”

    “你们在香甜地睡觉时，我还在实验室中疲惫的忙碌着。”

    “幸好，一切的努力没有白费。”

    “我成功了，我终于成功了。”

    “云海，他比我幸运。”

    “但我绝对比他更强，因为我是靠着自己的天赋和努力，做到了这一切。”

    陈功说到这里，激动兴奋不已的他，又一次张口疯狂的大笑了起来。(未完待续。)

