    何萧对决凌风！不

    需要太多言语，仅仅是这两位天神便将整个场面推向顶端，人们翘首以盼，等待着那顶级天战。虚

    空沉闷！人

    们望着战场空间，哪怕是大人物们都重视起来，这场激战关乎仙庭与虚空道的未来，乃至于会影响到整个星空，一旦仙庭何萧殒命，那未来仙庭的地位就要受到强有力的影响，而当凌风强势崛起时，仙庭就要倒血霉。

    要是喋血是凌风，那虚空道则是会更惨烈！

    一位是仙庭三千年后铸就的顶级人物，一位则是虚空道中诞生传奇天神，在影响力上，凌风远不及何萧，但在实力上则很难说。

    “仙庭的血不会白流，你犯下的错，今天我要诛灭！”何萧狂野般的说道。

    “我说过要让仙庭付出更多的生命，这一世下一世，而你不过是其中一位而已！”凌风更狂的说道。

    “那便来吧！”何

    萧傲世崩云，气势击空，说道：“我将以顶级力量让你知道，如何打脸！”

    “我不打脸！”凌

    风凛冽的说道：“我只杀人！”呛

    ！一

    声爆鸣，何萧快速冲向凌风，上来便乍现出四道天力，携带着狂暴的巨力全面压塌而至，诡谲的力量自一柄利刀上出现，力劈而落。尽

    管。这

    并非是仙庭瀚海与仙庭万法，却在速度上更快一步，更诡谲莫测，一个不慎就可能殒命。

    然而。凌

    风显得非常平静，并未上前，而是挥出一拳，三道天力铸就崩道的盖世天威，一拳便打穿虚空，形同一道光道迎击在那利刀上。当

    的巨响！那

    利刀受阻，其上力量一重重崩塌，而那拳势则是快速压落下来，将利刀崩飞出去。

    咚！凌

    风脚步一沉，又一拳打出，快速而刚，依旧是崩道。

    何萧气势如龙，没有任何躲闪，而是抬起拳头，硬生生地向前打出，可怕的力量形同潮水一般狂暴而出，要与凌风的崩道拳硬刚。

    砰！

    当两个拳头形成可怕的风暴，激荡出万道狂风，镇压在四面八方，让力量形成涟漪激荡而出，撞击在战场空间上，力压万重。

    凌风岿然不动，他的崩道本就盖世，而何萧则是身躯微微一晃，在拳道上他远不及凌风那般可怕。

    可！

    凌风并未就此停住，而是快速地打出第三拳，力量更狂，空洞的力量被他完全释放出来，以一种相当诡谲的方式，禁自推向何萧。

    咚！沉

    闷的巨响，让人们的心脏都在狂跳，像是一柄巨锤砸在他们的心中，要溢出鲜血来。但

    ！凌

    风的第四拳接踵而至，一拳更比一拳霸道，在那第四拳后，第五拳携带着瀚海天威打落下来，接着便是第六拳，整个战场空间都已被这股力量填满。而

    何萧则是处于被动，被一拳接着一拳打的有点猝不及防，形势直接倾向于凌风。这

    让得人们脸色惊变，没想到会出现这么一幕，凌风的表现力真的太恐怖，在拳势上完全压制何萧，即便是仙庭的拳在其面前都不够看。“

    喝！”终

    于，在凌风第九拳打出时，何萧满脸殷红，郁闷的要吐出血来。他

    的形势非常不妙，一旦让凌风带进节奏，那整个战场就属于凌风，而他的力量每强盛一分，凌风都可清楚的捕捉到，这就非常棘手。因

    而。

    在压住凌风第九拳后，何萧直接飞空而上，力量快速喷薄，呈现出癫狂的势头，而后他手中的利刀快速劈落下来，携带着九重劲。

    这是九重刀！

    “用刀？”凌

    风淡雅而笑，咧咧嘴，不再动用崩道拳，而是祭出天道凶刃，携带着三道天力直接劈空而出，顶级的技能在虚空中盛放，像是一位仙踏空而过。刺

    啦！天

    道凶刃相当的简单，像是开天一般，直接撕开虚空万道，将整片天地劈开，禁自迎上何萧手中的利刀，快到极致，发出剧烈颤鸣声，而后那柄利刀便被崩偏。

    接着。

    凌风又一刃劈落下来，快到耀眼的程度，力量更是呈现出狂暴势头。那

    何萧亦快速反应，以利刀硬刚上来，恐怖的力量当场便让战场空间动荡，像是一柄夺命的狂刀，在虚空中开了一个恐怖的黑洞。

    这仅仅是个开始。

    凌风并不没有后退，而是强势迈步，一刃接着一刃劈出，力量更巨，速度更快，更重要的天地七绝携带着浩瀚天威压落下来，越来越强，让何萧都感到非常吃力。天

    力在颤鸣，万道在恢宏。

    当凌风动用十八刃时，何萧已大步倒退，脸色更殷红，在兵器上的造诣，他远不及凌风，尽管他是四级顶端的天神，但直面此刻的凌风依旧非常吃力。轰

    隆！下

    一刻。

    何萧直接动用盖世气场，笼罩向凌风，要将其压制，进而受到影响，这般他的力量就能够发挥出大作用。

    可！

    凌风淡雅而笑，并没有躲闪，而是任由那力量笼罩在身上，并且完全无视，大步向前，撕开盖世气场，这让在场众神均失色。这

    是气场免疫！相

    当于无敌的王道巨力！

    即便是何萧在此刻都哑口无言，这个人物是个变态吗？拳势那般牛逼，兵器无双，在气场上更无解，堪称完美，就是其他天神亦动容。

    这个级别的凌风表现出来的力量真的让人心颤。“

    这便是你的气场么？”

    凌风淡淡的说道：“那便试试我的气场吧！”说

    完。

    他血肉激荡，一股天般涟漪压出，当场便将何萧笼罩，恐怖的近乎实质化，并且向着何萧的体内渗透，影响到他的天力。而

    那气场竟是比叶魔女的还要巍峨，完全秒杀何萧！

    这是气场的碾压！“

    很不错，但这远远不够！”何

    萧冷着脸，直接撕开气场压制，自其中飞出，而后动用血肉力量进行打压，一拳挥出，没有任何威势，但其上却流淌着神虹，在那神虹中似乎有古老的真龙翱翔。这

    是血肉强大到极致诞生出来的异象。

    此刻！

    周可爱、宋元皇脸色狂变，这种血肉非常可怕，意味着何萧在血肉上的锤炼已达到一个恐怖的境地，光是血肉的力量就可与他们血拼，更何况何萧更擅长的是武力。问

    题是。

    在看到何萧动用血肉力量时，王者、灵空都笑喷，在天神境还真有人敢于凌风拼血肉，这个家伙的体域空间，完全克制血肉。

    就是叶魔女、凌清等都忍俊不禁。何

    萧以为他的血肉很厉害，诞生出异象，在天神境还真没有几个能够与其匹敌，但这星空太广阔，总会诞生出一两位更伟岸的奇才人物。“

    血肉？”

    凌风有些愣，在他印象中，何萧应该更凶狂一点，怎么此刻有点不大对劲呢？

    可片刻后，他便释然。先

    前，他以拳势压制、以天道凶刃压制，以气场压制，这让狂傲不可一世的何萧颜面受损，自尊心受到严重的打击，因而他想在这方面找回颜面。他

    总有一方面能够压制凌风，而且更多！

    空间爆鸣，何萧的血肉间生出一头真龙，悬浮于其头顶，散发出耀眼的气息，而后生猛地向凌风撞击而来，这完全就是体魄力量。

    要是以前，凌风完全可以无视过去，直接将何萧生撕。但

    。

    现在他却有更好的主意，何萧越是在意的，他就越是要摧毁，何萧擅长的，他便就要打的何萧颜面扫地。血

    肉诞生异象，他没有！

    他只是诞生出体域空间！就

    在那异象真龙出现在凌风面前时，凌风终于抬起拳头，其上出现一道强劲的空间，直接打向那头真龙，更打向躲在真龙背后的何萧。没

    有力量乍现，仅有血肉在颤动！

    这属于炼体天神间的对决！

    “嘿嘿，估摸着凌风要惨，这世间还真没有人可与何萧师兄拼血肉！”“

    血肉异象，千古难见啊！”

    “白痴！”就

    在人们议论嘲讽时，傲娇鸟只是淡淡的撇嘴，血肉异象算什么？下

    一刻。凌

    风给出真正的狂暴，那一拳势如破竹，直接打碎真龙身躯，强势出现在何萧面前，在其还没有反应过来时，一拳打落在其胸口。咚

    ！像

    是巨锤砸落，何萧胸口当场便塌陷，强横的血肉异象在此刻竟然顶不住，更严重的是那一拳竟是将血肉异象打的灰飞烟灭。“

    这……怎么可能？”

    何萧惊呆了，完全不可置信，他清楚的知道凌风并未动用武道力量，而仅仅是血肉之力。

    可！到

    底是什么血肉力量才能够克制他？

    另一种异象吗？

    “我不信！”何

    萧满目怨愤，杀意腾腾，不相信在血肉上有人能够压制他，就在那一瞬间，他祭出一座天山，重逾二十亿斤，沉的可让战场空间颤鸣。“

    让你感受一下真正的血肉异象天威！”何萧大喝一声，祭出那座天山，在飞来的过程中快速放大，不给凌风躲闪的空间。“

    血肉异象？”凌

    风咧嘴莞尔：“那便让你感受另一种力量吧！”

    话音落下时，惶惶天威消失，紧接着一股前所未有的狂潮刹那而至，横推方圆五百丈，形成一道空间，遮天蔽日，压断乾坤。那

    一刻！

    满天失音！那

    一刻！众

    神失色。那

    一刻！大

    人物们都已起身！晚

    安。

    最近这段时间，其实留香身上的悲剧还是蛮多的，有些伤只能自己扛，我知道说一万分抱歉都不够，但我还是要说。对

    不起大家，留香让你们很失望。 

