    “若是连第一轮都夺不下来，后面的两轮，干脆就不要参与了……”

    “哗！”

    无形的气流如铺散的浪潮，入侵着眼前两片满目疮痍的战台。

    此言一出，四下皆惊。

    神道院和另外三院的人都是以一种古怪的眼神看着对方。

    明明是反讽的一句话，但从苏逸辞的口中道出来，却是带着一股别样的霸气。

    “这人是谁？”场下有人询问道。

    “不认识，非常陌生的面孔。”

    “哼，这么狂妄的口气，难不成他想要出战不成？”

    “好像是这样。”

    “……”

    旋即，于四院众人各有不同的目光下，苏逸辞踏着沉稳的步伐，朝着距离最近的一座战台走去。

    这座战台的主人是韦浪，但见苏逸辞逐步登台，韦浪身旁的两尊帝兽，鬼面血猩和渡罪玄阴尸都是发出可怕的凶气。

    “嗯？”韦浪眼神微凝，身形一侧，目视前方之人。

    另一座战台上的扶沉信也是隐隐眯起了眼角。

    四下氛围，再度紧张！

    尽管苏逸辞对于另外三院之人而言颇为陌生，但对方身上那股气场却是实打实的。

    反倒是神道院这边有些担忧，毕竟连厉天路，西阔两大顶流天王都败了，苏逸辞这个新晋的天王，又能带来什么让人意外的表现？

    临近北区的观战台上，本就满腹怒火的罗逐眉头皱的更深了。

    “愚蠢，给我去把他叫下来。”

    “是！”身后的一名学师正欲赶过去阻止苏逸辞的“冲动”行为，但却是被离缥缈伸手拦住。

    “静观其变吧！”

    “哼，还嫌不够丢人吗？”罗逐不满。

    离缥缈微微一笑，“正是因为已经丢人了，那也不在乎再丢一次。”

    “离缥缈，你……”罗逐更为恼火，其刚欲发作，可回想起之前院长云道隐的嘱咐，当即作罢。

    台上！

    韦浪斜眼视人，其冷笑道，“我只是以为神道院嘴上无人，未曾想到，却是真的无人。无名之辈，也敢站在我的面前，后面的两轮四院争锋，还能派出谁来？”

    苏逸辞单手负于身后，眼中一闪幽暗的光芒，“神道院中……我的剑下，的确无人！”

    “豁！”

    此话出口，四下再度哗然。

    “好狂！”

    “我从未见过如此嚣狂之人。”

    “……”

    吾的剑下，的确无人！

    苏逸辞的这句话可谓是拉满了仇恨，霸气回击的同时，连同神道院的天才一并踩了下去。

    林琛，东离岚舟等人都有些被气笑了。

    这家伙简直是目中无人。

    “哼！”韦浪轻哼一声，其蔑视道，“上一个嚣狂的人，已经在我的面前形如死狗。用你的帝令，换取让我对你出手的资格。”

    “不够！”苏逸辞淡淡的说道。

    “什么不够？”

    “帝令的数量不够……”只见苏逸辞身形微转，再度给予霸气的王者姿仪，“这一战的筹码，全场双方所有的帝令！”

    “砰！”

    震撼全场的一句话，更是引爆四下的氛围。

    四大院的围观者，全部都脸色骤变。

    什么意思？

    所有的帝令？

    不仅玄机院的众人面露狐疑之色，就连神道院的众人都觉得苏逸辞是疯了。

    但是不得不说，苏逸辞这番行为是真的霸气。

    神道院这边压到谷底的士气竟然有着几分复苏的迹象。

    随着苏逸辞话音落下，场外的柳沾雪率先将之前获得的一枚帝令丢上台面。

    “接令！”

    柳沾雪做法也是引起了不少人的跟进。

    “我相信苏师弟！”

    “苏师弟，接令！”

    “反正厉天路师兄和西阔师兄都败了，第一轮大概率要垫底，拼就拼一把了，苏师弟，接令！”

    “……”

    触底反弹的士气，反倒是让神道院这边有了一种破釜沉舟的迹象。

    一枚接一枚帝令飞上战台。

    跟着，一道炙热的火焰战凰于虚空中贯落而下，未都观复抬手甩出七八枚帝令飞向下方的台面。

    “苏逸辞小子，我赢得帝令都给你了，别给我都输光了。”

    “锵锵锵！”未都观复甩下来的帝令犹如锋利的匕首般砸入台面的地表，整齐排列，气劲扩散。

    看到神道院众人的行为，玄机院那边自然不会没有反应。

    “垂死挣扎真是有意思，既然神道院想要死的彻底，岂有不成全之理？”

    “韦浪师兄，接令！”

    “想用这种方式来震慑韦浪师兄，抱歉，你用错方式了。”

    “这一战，索性就让他们彻底翻不了身吧！”

    “……”

    霎那间，玄机院这边的观战者也是纷纷将夺得的帝令掷入战局之中。

    如果说神道院只是想拼死一搏的话，那么玄机院则是想要直接一击杀死这场对决。

    韦浪的实力，毋庸置疑。

    至于神道院，无非是垂死挣扎。

    偌大的战台上空，仿若下起了一片帝令飞雨。

    每一道帝令譬如流星光束般深深的嵌入了台面，同样，每一道帝令的入场，都点爆了全场的战意氛围。

    紧张！

    紧张！

    巨大筹码，数百枚的帝令之争一度令这场对决达到了前所未有的氛围高度。

    韦浪冷冷的注视着前方的苏逸辞，“你的勇气，值得敬佩。但你的愚蠢，也令我感到，可笑！”

    “砰！”话音落下的霎那，韦浪的身上爆发出一股雄浑无比的超凡气宇，其身后的两尊帝兽更是散发出滔天的凶威戾气。

    “吼！”

    “桀！”

    两道残暴绝伦的帝兽一左一右的杀向苏逸辞，鬼面血猩通体上下流动着岩浆裂纹。它速度极快，攻势极强，连同着苏逸辞的侧方掀起红莲般的烈焰，一记罡猛绝伦的兽拳形如贯破大气层的陨石，朝着苏逸辞的脑袋轰去。

    可怕的灼热气流令大半个台面沦为一片焦土，感受到鬼面血猩那股逼命的暴虐力量，神道院众人的内心又升起了浓浓的不安。

    而，其他三院之人，更是仿若预见了苏逸辞的惨烈下场。

    就在鬼面血猩的怒拳暴击距离目标不到半米位置的时候，突然间，一道道宛如黑色闪电般的铁丝状物质竟是从苏逸辞的身外炸开。

    “无间枯光！”

    魔神之力第四层，无间枯光惊现战局。

    曲折状的枯光就像是历经了万年风雨，且锈迹斑斑的铁丝，它们迎着鬼面血猩的进攻疯狂的游窜出去。

    在移动过程中，数百道无间枯光迅速的缠绕在一起，于前面形成一道尖端。

    “砰……”当两股力量交摧的霎那，令所有人都意想不到的事情发生了，只见那些尖锐的铁丝硬生生的击穿了鬼面血猩的霸怒拳劲，并无视防御般贯入了它的拳臂之中。

    什么？

    四下众人心头一惊。

    好惊人的穿透力。

    无间枯光，势如破竹。鬼面血猩根本没有任何反应的时间，冲进它手臂中的无间枯光顿时在鬼面血猩的兽臂内部冲破开来，血雨爆裂，碎肉横飞，鬼面血猩的整条臂膀，当众炸裂成一团血雾……

    接着，苏逸辞身形一转，伴随剑流扩散，绝世魔剑骤然出鞘。

    “锵！”

    一声剑吟，空间停滞。

    苏逸辞魔剑回旋，一道譬如星辰万变般的血色剑气斜斩而出，天地暗沉的霎那，鬼面血猩的庞大兽躯，顿时，一分为二……

