    “我倒要看一看，那弑天盟一方的法象境大能，究竟还能忍到什么时候！究竟有没有胆子，敢冒着被惩罚的风险，对咱们应天盟将士们出手。”

    战天王的目光深处，掠过了一丝狠辣之色，面目狰狞可非。

    见状！

    程宽整个身体，忍不住打了个冷颤。

    显而易见！

    战天王这一番话，压根就没有在意战天王朝那些将士们的生死，只是拿他们当做工具，逼迫弑天盟的法象境大能出手。

    可以想象到！

    如果一旦弑天盟的法象境高手出手，那一群问鼎境的应天盟强者，恐怕没几个人能够活着回来。

    狠！

    太狠了！

    果然最是无情帝王家啊！

    ……

    “小主人，你已经拥有了《太古真龙诀》跟《混元不灭经》两门功法，为何还要在意那三门镇派绝学呢？它们的品级，可远远不如你修炼的这两门神功啊！”

    就在秦风赶路飞行的时候，秦风体内的龙灵神剑剑灵忍不住好奇的问道。

    闻言！

    秦风微微愣了一下，然后笑着回答道：“虽然我已经得到了肉身、灵魂两大类的顶尖神功，按照正常情况，我应该无需再追求其他功法。”

    “但是，不知道为什么，在我内心深处之中，始终有一个人声音在告诉我，‘真正的强者，却是必须要走出属于自己的一条道’！”

    “虽然，我还不明白其中的含义，但现在尽早集齐百家所长，为未来打好根基，未必就不是一件好事情！”

    “我乃天武大帝的转世，但同时也是我自己！”

    秦风十分认真的回答道。

    “原来是这样……看来小主人，您确实是一个惊才艳艳的天才啊！我相信，未来你的成就，必定会比天武大帝还要更加厉害。”

    龙灵神剑不加吝啬的称赞了一句。

    “也许吧！”

    秦风淡然一笑，但眼眸深处，却闪烁着一丝浓烈的自信。

    “对了，小主人，你现在进入轮回秘境，中断轮回秘境的增幅力量，当真会很凶险吗？”

    龙灵神剑十分不解的开口问道。

    “根据咱们之前在轮回秘境里面，遭遇到的各种事情，再到后来成功离开轮回秘境，似乎也没有什么太大的危险吧？那林夜好像也没有丝毫察觉。”

    “难不成这次进去，那家伙还能察觉出来么？”

    听完龙灵神剑的话。

    秦风摇了摇头，无奈的苦笑道：“谁知道呢！我也无法百分百保证，但提前准备一番，多谨慎一点，终归是没有错的”

    “毕竟！上一次，我只是从轮回秘境之中逃跑出来，并没有对轮回秘境造成太大的影响。”

    “可是这一次，我的任务是切断轮回秘境的空间，与外界空间的联系……这对轮回秘境的影响非常大，到时候有很大的可能性，会惊扰身为轮回秘境主人的林夜！”

    秦风这一番话，并不难理解。

    上一次！

    秦风仅仅是从轮回秘境中逃出来，也就是小打小闹，根本没什么大影响。

    但是这一次！

    秦风就相当于一个破坏者，试问，轮回秘境岂会轻易罢休？

    而身为轮回秘境主人的林夜，又岂会坐视不管？

    “那又如何，即便是林夜亲自现身，凭着你如今的修为，也完全有把握可以抗衡一二！”

    龙灵神剑撇了撇嘴巴，满脸傲慢的开口说道，“我还真不相信，他还能重创了你！”

    “林夜的修为，虽然还是问鼎境层次，但终究是这一片轮回秘境的主人。他所掌控的手段，也要远远超过我这个外来者。”

    “若非我掌控了轮回秘境的各种操纵手诀，只怕连跟他对抗的资格也没有！”

    “总之，这一次的任务，成功几率也就在五五开吧。”

    秦风稳妥的猜测道。

    顿了一下！

    他又微微皱起眉头，缓缓开口说道：“更何况，我心里始终有一个直觉，这次轮回秘境之行，未必就非得将林夜击败或者击杀……我有更好的办法，可以对付他！”

    闻言！

    龙灵神剑也就只好说道：“那好吧……既然这样，一切小心行事就好！反正无论如何，我都相信小主人你，一定可以战胜任何困难！”

    旋即！

    秦风便带着肉包，一路飞行赶路，朝着苍玄谷山脉逐渐靠近。

    而在这个过程中！

    让秦风感到惊喜的是！

    他的《混元不灭经》再次有了进展，提升到了第六重境界。

    并且！

    还觉醒了一门全新的神通——灵魂冲击！

    所谓的灵魂冲击，顾名思义，乃是利用强大的灵魂力量，形成一道道冲击波，对敌人的灵魂进行疯狂冲击。

    在那一刹那间！

    敌人的灵魂，甚至会直接失去意识，成为你宰割的对象！

    若是对方的灵魂力量比较弱，甚至还能直接将敌人的灵魂给冲散、轰碎。

    此等神通，讲究的就是一个霸道、粗暴，与灵魂圣剑等攻击方式完全不同。

    ……

    终于！

    经过一番辛苦的赶路！

    秦风总算是成功来到了苍玄谷山脉。

    “如今，我掌控了《混元不灭经》第六重，得到了全新的灵魂神通，战斗力又更进了一步！”

    “对付那林夜的把握，也就更大了几分！”

    望着身前那一片白茫茫的苍玄谷山脉，秦风的意识有几分茫然与恍惚。

    仿佛之间！

    他又回到了两年之前，举办万宗大会的时候。

    那一日，苍玄谷山脉汇聚了无数天才弟子，无数青年才俊风华并茂，指点江山……

    可惜！

    也就是这一次万宗大会，更多的天之骄子，却永远把性命留在了轮回秘境之中。

    两年前！

    秦风的战斗力，就傲视大部分天才，除了梦青云这种顶尖天才外，无人可以与秦风争锋。

    两年后！

    经过轮回秘境之中的一番苦修，如今的秦风，战斗力已经足以媲美法象境。

    区区梦青云在他眼中，恐怕也只能是手下败将，不堪一招之敌。

    这！

    便是成长！

    超越任何常人的成长！

    真正旷古绝今的天才成长！

    这就是秦风，天武大陆当今时代，最为顶尖的天才，无人可及的天才，更被誉为万古第一的天骄！

