    百家城喊出这样的口号，最高兴的莫过于虏魄了。

    虏魄觉得宁辰是真的狂妄、自大和愚蠢的人。

    竟然鼓动自己属下，喊出这样的口号。

    这等于平白给自己送来了一个盟友。

    虏魄现在最需要的就是盟友，来帮自己分担压力。

    虏魄对于自己带来的虎族的虎威之士，是非常有信心的。

    他拉羽白进来，并不是因为担心打不过宁辰。

    他需要的不仅仅是赢，同时还需要把损失降低到最低。

    如此才能凸显出, 自己的能力来。

    现在宁辰把羽白这个盟友，送到了自己跟前，虏魄怎能不高兴。

    虏魄这个还真的是愿望宁辰了。

    宁辰也没想过，他们会把口号简化成这样。

    这些都是谣言，而且还是当着宁辰面，喊出来的谣言。

    可是这个时候，显然不是纠正这些士卒, 喊错口号的时候。

    他们要这么喊，就让他们喊吧。宁辰也没办法不是吗。

    虏魄趁机摆出了一副低姿态，对羽白道：“贤侄，看来这个宁辰，是完全没有把你放在眼中啊。

    做叔叔的依然愿意与你合作，合作的条件，跟我们昨日约定的一样不变。

    所有获得的收益，我们依然还是六四分账。”

    虏魄这个时候，摆出一副低姿态，可说是给足了羽白面子。

    正在气头上的羽白，虽然心中清楚，事情不该是这样。

    自己答应了虏魄，就等于是为虏魄打工。

    但是，这口气，羽白实在咽不下去。

    “好。就以虏魄叔叔所言，我们两个联手，拿下百家城。

    入城之后，所有的收获我们五五分账！”

    虏魄的姿态已经非常低了, 这个时候，如果自己再拿六, 那就真的是让人耻笑了。

    “好，就依贤侄你说的，我们五五分账。”虏魄倒是也不纠结这个问题。

    “限制百家城，城墙上的那五个古怪的武器，是对我们最大的威胁。

    但是它的缺点也同样非常的明显。

    我们只需要派出几队人马，先冲上城墙就可以解决这个威胁了。”

    虏魄主动的给出了接下来进攻的建议。

    羽白点点头说道：“叔叔说的极是。”

    话锋一转，羽白说道：“不过他那百家将的护城大阵，也着实有点古怪。”

    虏魄不以为意的说道：“他一个区区的县城而已，就算护城大阵再古怪，还能古怪到什么地方去。

    我们只需要从地面和空中两个方向，同时对它发动攻击。

    到时候宁辰那小儿，自然是首尾不能相顾。

    只要我们有一些人，可以冲到城墙之上，那城墙之上都必然大乱。

    到时候我们大军，只需要一个冲锋，就可以拿下百家城。”

    话锋一转，虏魄继续说道：“不过左右的那两个军镇, 我们必须分出一部分人手，去阻挡他们。

    否则他们看到情况不对，全力冲击我们的话。

    我们可能就要腹背受敌了。”

    羽白听着虏魄的安排，而后点了点头说道：“全都依叔叔所言，我出三千精锐，负责阻挡一方军镇来袭。剩下的人，全部冲击百家城。”

    虏魄点点头道：“我也分出三千人马，去阻挡另外一处军镇。

    剩下的人手，同样全部攻击百家城。”

    “好！”

    虏魄和羽白两个达成一致之后，就立刻吩咐自己的手下动起来了。

    宁辰站在城墙上，看着不远处那些妖族的布置，对身旁的云玄子道：“云道长，今天可真的是检验，护城大阵成色的时候到了。”

    “云道长我丑话说在前面，如果这护城大阵不能阻挡妖族大军冲击的话。这个钱我可是不给的。”

    云玄子斜了宁辰一眼反问道：“这护城大阵，你给我一个铜板吗？”

    “咳咳……云道长领会精神就行。意思到了，大家都明白是怎么回事就好了。不用在这一个两个铜板上面较真。”宁辰干咳了几声说道。

    “这是一个两个铜板的事情吗？”云玄子也非常的无语。

    “云道长，咱们不说这事了。接下来阵法交给你来主持，咱们先看看云道长你布置的阵法威力。”宁辰直接岔开了这个话题。

    “我亲自监督布置的阵法，自然是不会有任何纰漏的。你就只管看着就好了。”

    云玄子一边说，一边拿过了宁辰手中的阵眼石。

    这阵眼石，就相当于是一个控制器。

    拿着这个阵眼石，阵法当中的一切，就全部都在拥有阵眼石之人的掌控中了。

    “云道长也不用现在就全部火力全开，可以等着他们人近一点，能够一次性多消灭一些的时候再火力全开。”宁辰看云玄子，大有启动的意思，连忙提醒了云玄子两句。

    百家城的护城阵法，宁辰可是比州府的级别还高布置的。

    级别越高的阵法，意味着，它每一秒钟所消耗的费用就越大。

    比如说百家城的阵法，云玄子告诉宁辰。

    这护城阵法，如果全部运转起来的话，每一息都至少要消耗一千两白银。

    这样的消耗，宁辰想一想就非常的肉疼的。

    不过为了安全，这点付出还是值得的。

    而且一息的时间，如果直接把阵法威力开到顶峰的话。

    足够杀外面那些妖族，几个来回的了。

    高昂的付出，自然意味着更高效果的回报。

    云玄子手上动作一刻没停，一边做着动作，一边给宁辰解释道：“我这并不是为了让阵法火力全开。

    只是为了让阵法各个部分之间，运转的更加紧密一些。

    只有这样，等会真的火力全开的时候，才不会因为某一个环节，而功亏一篑。”

    云玄子这样说，就算是宁辰再心疼自己的银子，也得让云玄子去做才行。

    “这一次要是不把那三个妖国，给抢的永世不得翻身。

    这个消耗，都根本补充不回来的。”

    宁辰看着云玄子的动作，再看看护阵法一点点从沉寂当中苏醒过来。

    宁辰知道，这燃烧掉的可都是他自己的钱啊。

    好在如果成为战胜者的话，宁辰的收获，可能丝毫不会比收获小，甚至可能更大。

    战争吗，就是发财的机器。

    不管对人族来说，还是对妖族来说。

    战争都是互相发财的好机会。

    人族战胜了，可以获得大量人族的那边的材料。

    同时还会收获大量的俘虏。

    这些被俘虏的妖族，如果愿意接受人手的驱使，那就可以变成为人族所用的战士。

    如果不愿意被人族驱使，那也就只有死路一条了。

    毕竟人族自己的物资，都非常的紧张。

    就更加别说养俘虏了。

    同样的事情，也会发生在妖族当中。

    毕竟双方都还属于物资紧缺的过程。

    白白的养着俘虏，那不现实。

    云玄子这边，用了非常短的时间，就已经把阵法的配合，调整到了最佳的状态。

    接下来就是等着妖族的大军，攻过来，就可以好好的检验一下，阵法的成色了。

    不过看云玄子，如此的镇定，宁辰也知晓，这阵法的威力不会小了。

    虏魄和羽白这边，在最短的时间，也商量好了，究竟派谁去攻击百家城的地面，派谁去攻击百家城城墙之上。

    虏魄和羽白，并没有纠结太久，就确定了攻击天上和地下的人选了。

    在万妖国当中，真正将自己下属，当成是跟自己一样看的万妖国，那是非常少的。

    所有的士卒，在虏魄和羽白的眼中，都是可以消耗的消耗品而已。

    这一批消耗光了之后，再去寻找新的就好了。

    哪怕这些是精锐也是一样的。

    虏魄这一次也只是希望少消耗一点这些消耗品，以彰显自己的实力和能力。

    确定好了所有的作战计划之后。

    虏魄和羽白，同时下达了进攻的命令。

    “嗖嗖嗖！”

    数十只恢复了原身的鸟妖，展开翅膀，一下子就冲到了天上。

    很快它们就飞过了十几里的距离。

    接着它们掉头往下，直接朝着宁辰他们就俯冲了下来。

    与此同时负责攻击下面的妖族，也快速的朝着宁辰他们这边推进了。

    “虏魄叔叔，我觉得这个时候，让我们剩下的大军，直接压近是最佳的机会。

    我们绝对不能给宁辰任何逃跑的机会。”羽白向虏魄说出了自己的建议。

    虏魄看了一眼羽白，道：“好，就依贤侄你所说的。

    我们命令后续大军，全部压上去。”

    虏魄和羽白，同时给各自剩下的两千多妖族，下达了进攻的命令。

    看到他们动了，宁辰这边也果断的调整好意大利炮的角度和高度。

    接着第一轮攻击，就呼啸而出了。

    宁辰把所有的攻击力，都放在意大利炮上。

    谷凢

    至于天上的那些鸟妖，还是等会就要摸到城墙下面，准备攻击的突击大队。

    这些都不在宁辰的关注当中。

    宁辰关注的就只有后面，那朝着自己冲击过来的将近四千的大军了。

    “换强弓！”

    负责城墙守卫的旅帅，高喝一声。

    接着所有的弓箭手，全部换上强弓。

    “嗖嗖嗖！”

    随着瞄准之后，弓弦松开的声音和弓箭离弦的声音，不绝于耳。

    远距离的可以靠宁辰的意大利炮，可是这些摸到自己跟前的小队，他们是可以直接用手中的强弓来回应妖族的进攻的。

    俯冲下来的妖族禽鸟，大概有一百多的样子。

    这一百多的禽鸟妖族，一副嗜血的盯着宁辰和宁辰周围的人权。

    只要他们再等待一会，它们就可以冲到城墙上面，享受美味的人族了。

    只是它们所有的等待，注定是要徒劳了。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    在距离城墙上面大概一百尺的地方，所有的鸟类妖族，都直接撞击在了一个巨大的无形保护罩。

    一些瘦小实力差劲的妖族，更是直接当场就被壮成了血雨。

    这也是没办法的事情，冲过来的妖族，并没有实力太过强悍的。

    再加上这阵法足够精妙。

    想要看穿这个阵法，可是真的非常不容易的。

    至少冲过来的这些鸟妖，他们是没有能力，把阵法给看穿就是了。

    看不穿的代价，就是它们直接把自己撞死了。

    要不就是自己把自己给撞的骨折了。

    本来还担心会在上空破防的守城士卒，现在看到天上都被保护的如此严密。

    一个个都放心了下来，更加卖力气的拉弓搭箭，去射击距离他们已经非常近的地面小队。

    这些地面小队，已经距离的太近了。

    意大利炮是没办法够到他们了。

    可是他们自己也不全是没有能力。

    强弓就是非常好的选择。

    俪珠郡主，站在宁辰旁边，看着宁辰控制着意大利炮。

    再看看那些奋力拉开强弓的守城士卒。

    觉得自己也应该做点什么才好。

    毕竟现在这些守城士卒和宁辰，都是在保护自己。

    不过宁辰没给自己安排作战的任务，俪珠也不敢随便的去动什么。

    目光扫过，俪珠看到了城墙之上的战鼓。

    所有人都已经在作战了，战鼓并没有人。

    俪珠提起裙摆，小步的来到了战鼓前面。

    拿起鼓槌，俪珠回忆了一下，战鼓的鼓点。

    接着就‘咚’‘咚’‘咚’……

    擂起了城墙之上的战鼓。

    战鼓突然响起，让大家都扭头看了过去。

    将士们看到是俪珠在给他们擂鼓，顿时一个个眼睛更是冒杀气了。

    “城主夫人都亲自为咱们擂鼓了，今天必须杀光了这些要抢城主夫人的妖崽子！”

    有一个人带头，剩下的人就都跟着群情激愤了起来。

    宁辰看着也是非常无奈。

    这事真不是宁辰安排的。

    完全是俪珠，自己的个人行为。

    羽白看着城墙上，替宁辰擂鼓的俪珠，一双竖瞳，充满了怨毒。

    “攻击！”

    “攻击！”

    羽白发出了愤怒的嘶吼。

    虏魄自然也乐见这样的情况出现。

    拿下百家城，他的任务也算是完成了。

    很快那些负责要从地面攻城的队伍，也全部到达了城墙的下面。

    虽然有守城士卒额强弓招呼，不过依然有很多妖族，成功的抵达了城墙的下面。

    接下来就是天上和地下的总攻了。

    而当这些从墙根开始发动攻击的妖族，靠近城墙的时候。

    “轰！”

    城墙忽然就燃烧了起来。

    炙热的火舌，一下子就把他们全部吞没了。

    包括从天而降的那些飞行类的妖族，全部都被火舌一下子就给吞噬了。

    这些吞噬妖族的火焰，自然不是什么普通的火焰。

    这都是有道炁加成的火焰。

    恐怖的高温，足以融化一切。

    被吞噬在里面的妖族，只是十几息的功夫而已，就全部变成了灰烬了。

    看着一下子就全部被消灭的妖族，宁辰对阵法的威力，满意是满意的。

    就是这个价钱还是太高了。

    从刚刚的磨合，到刚刚的一击击溃。

    宁辰前后差不多烧掉了两万两的样子。

    这还是面对小部队，这要是等虏魄和羽白他们的大部队过来的时候。

    没有个上百万两，估计都不能结束战斗。

    这可是真·烧钱啊！

    宁辰心中更加笃定了，接下来对三个妖国的收割计划了。

    这要是不把他们的老底，全部搬空的话，根本就没办法弥补宁辰的损失。

    虏魄和羽白，一直在后面站着。

    当阵法爆发出恐怖的火舌的时候，两个人在第一时间，都没有反应过来。

    而等他们反应过来的时候，他们派出去的人，已经全部葬身火海了。

    宁辰这边虽然满意，但是炮火依然没有停下来。

    密集的炮弹，在宁辰的控制下。

    覆盖了整个一片，妖族进攻的路线上。

    在这样的线路上，妖族的大军，每往前前进一步，都必须要付出沉重的代价。

    在符文炮弹管够的情况下，宁辰有信心让这些大军冲到城墙下的时候，就只剩下一半的人手了。

    “轰！”

    “轰！”

    在百家城的两个侧翼，此时也全部爆发出了恐怖的爆炸声。

    这些并不是意大利炮，这些都是宁辰之前埋下的符文炮弹。

    这是宁辰和方雄商量的方略之一。

    方雄并不知道羽白的事情。

    但是方雄却可以预料到，如果虏魄要对百家城发动总攻的话。

    那必然是要兵分三路，其中两路用来挡住侧翼的两个军镇。

    只是留下一路主力，进攻百家城。

    所以宁辰和方雄，早就在预定的地方，埋下了大量的符文炮弹。

    现在这侧翼的两路大军，正好到达了预定的地方。

    方雄也成功的引爆了，早就埋藏在地下的符文炮弹。

    一瞬间海量的道炁，形成了可怕的龙卷风。

    在龙卷风当中，所有被卷入到里面的妖族，都会被撕成无数的随便。

    大量的妖族，更是在爆炸发生的同时，就直接被炸的气化了。

    云玄子亲自监工的第一批符文炮弹，威力还是非常可观的。

    云玄子这个道门三品，还是实打实的。

    虏魄和羽白，看着另外两边的惨状。

    这个对他们两个更是一重打击了。

    “杀！”

    随着方雄的一声响彻天地的暴喝。

    两个军镇当中的虎威军，皆是口中高呼着

    “虎！”

    “虎！”

    就朝着敌人杀了过来了。

    方雄这些天除了教这些人军阵以外，方雄叫他们最多的就是军人的骨气和士气。

