    “陆离。”

    方歌阙抬头看了看法神深渊上空，这里距离天空太远，深渊的入口已经变成了一个小点了，随即方歌阙皱眉道：“上头有引导者在镇守，你就这么出去的话极有可能会遭到引导者的袭杀，所以为了安全，我可以让两位师叔在此间开辟一道挪移阵法，直接把你送到地表数十里外，到时候如何逃离此地就看你自己的本事了。”

    “嗯。”我点点头。

    他学着游戏里的人的样子，冲着我行了一个极其标准的儒家拱手礼，道：“我的家人那边，就麻烦你传递消息了，如果有可能的话，他们有什么需要的地方，希望你能照顾一下……”

    “放心吧。”

    我轻轻一抱拳，想了想，最终决定开诚布公，道：“临行之际，我坦诚一下自己，我叫陆离，全名欧阳陆离，天命集团董事长欧阳洛风之子，我在你和李逍遥消失之后就开始利用自己的资源在追查漩涡和引导者的事情，但直到《幻月》上线之后才有了眉目，在现实中，我能动用的资源很大，在游戏里，我是龙域之主荆云月的师弟，是国服版图上轩辕帝国的甲等兵团统领，本身也有很强的修炼资源，所以请你务必放心，无论是为了你，还是为了师兄李逍遥，又或者是为了老韩，我都会竭尽全力去破局！”

    方歌阙神色一凛，站的笔直，冲我行了一个江湖人的抱拳礼，道：“我叫方歌阙，江湖上，大家口中的那个方歌阙！从今以后，我们便是生死朋友了！”

    我点点头。

    这时，两尊傀儡一起发动法术，顿时一旁出现了一道湛蓝色的传送阵法，而就在空中，传来了那引导者尖唳的声音：“方歌阙，你疯了？你竟敢放一个刺杀者走！？”

    方歌阙扬眉看着上空，笑道：“我只是送好友一程罢了。”

    说着，他眼色提示：“走！”

    我立刻提着双匕首一个旋身，就这么踏入了挪移阵法，顿时身周一阵狂风掠过，整个人被狂风裹挟，瞬间离开了法神深渊这方世界，就在睁眼的时候，已经出现在一片黑色山峦之中，这里距离法神深渊并不太远，于是马上取出了回城卷轴，回城！

    此时，任务不任务的已经不重要的，重要到是把方歌阙的口信带给他的家人！

    “唰！”

    就在我的回城卷轴引导条只剩下不到三分之一的时候，忽地一道金色箭矢裂空而来，瞬间距离我只有一步之遥！

    “蓬！”

    转身一道白龙壁，堪堪的抵挡住了箭矢，但来自金色箭矢的反震力却把我震得跌飞而出，连续撞碎了身后的七八道石笋，这才堪堪的停住，就在我抬头仰望的时候，就看到了两道银色皎洁身影立于空中，一道是手持战戟，浑身银色透明的壮硕引导者，而另一道则是一个手持战弓，身形婀娜的女性引导者，这倒是稀奇，第一次见到女性引导者！

    一对一的情况下，我依旧不是引导者的对手，何况对方有两个人，更重要的是，这两个引导者身上涌动着的杀气十分浓烈，远比之前遇到的那个更强，应该是战斗类型的引导者了，而此时，耳边似乎在回荡着林夕的声音，一旦遇到危机，无敌回城！

    于是，想也不想的直接一踏地，发动火神之躯的瞬间捏碎了一张回城卷轴。

    “怎么，还想逃？”

    女性引导者一扬眉，虽然看不到她的具体身躯与神色，但依旧能隐约感受到她的傲气与狂妄，笑道：“荆云月的小师弟，敢硬闯法神深渊的人，原来就这点本事么？真是太让人失望了！”

    说着，她双臂猛然一开，顿时又一道金色箭矢飞来！

    太快了，这开弓的动作行云流水，比张灵越都快了许多！

    又一次，在回城卷轴的引导条尚未结束之际，这道金色箭矢带着铮鸣之声直接钻透了火神之躯的无敌护盾，紧接着“滋滋滋”的箭头有寸许刺入了我的胸口之中，直接第二次打断了回城卷轴的读条，身躯则如遭重击，“蓬”一下弹射飞出很远，显得极其狼狈不堪。

    “哈哈哈哈~~~”

    空中，手持战戟的引导者哈哈一笑：“听说你在人界的时候，居然砸烂了传输祭坛，以至于8713号引导者狼狈如狗的返回了星联，哈哈哈，真是笑死我了，其实你还挺让我失望的，能让8713如此狼狈的人，怎么会如此弱小呢？！”

    说着，他掠空而下，战戟带着辉煌光辉从天而降！

    挡不住了！

    我心头一片茫然，在对方的战戟尚未完全落下的瞬间，意识就已经开始空白了，神魂激荡，这意味着，对方的一击仅仅依靠气势和灵魂打击，就可以隔空杀我了！

    这是何等强的力量！？

    无敌特技、法器、白龙壁等，无一能抵挡得住眼前的引导者！难道，刚刚跟方歌阙许诺，刚刚那么豪言壮语的我，就要死在眼前了？

    那种死前的不甘与怒火，让我不自觉的踏入了暗影变身状态，看着头顶上空那缓缓降临的一道戟芒，心中的不甘一点点的被放大，暗影灵墟则“嗡嗡”作响，灵墟中的群山似乎就要龟裂开来一般，此时的愤怒，以及对求生的渴望，让我已经不顾一切了！

    “不可！”

    脑海中，传来了师尊萧晨的声音：“还不到时候！”

    就在这时，“唰”的一道皎洁光辉从天而降，化为一道似曾相识的大剑横亘在天地之间，就在大剑刺入地表的瞬间，整个剑身都被一条无形的皎洁匹练环绕包裹，声势浩荡，以至于那凌空斩落的一戟就这么落在了剑身之上，轰然一声巨响，大剑翻飞而出，那一戟也同样被隔空震了回去。

    “啪！”

    当我回眸望去之时，就看到空中有一道熟悉身影，她一袭银色战铠，身后一袭金色斗篷猎猎飞扬，手握着那柄飞回变小的大剑，剑刃上还有一道“深田咏美”的刻字，气势如龙，就这么踏空而来，脚下一道道细密的金色规则力量铺桥搭路。

    “哟，我道是谁呢？”

    手持战戟的引导者微微一笑：“原来是一个旧神界的余孽啊！”

    “啧啧！”

    女性引导者也擎着战弓，笑道：“女武神嘛？已经好多年没有见过了，我想想，上次见到女武神的时候，好像还是三千年前吧？还以为这天下的女武神都在新旧神界交替一战中全部陨落了，没有想到这里居然还藏着一个呢！”

    空中，那女武神，正是白鸟！

    ……

    我早就知道白鸟的身份不凡，早就知道她不是普通人，可却没有想到她会以这样的一个身份再次出现在我面前，手持长剑，一袭戎装，脚踏神道规则，无愧于“女武神”三字。

    “白鸟？”

    我提着双匕首，仰头看着她。

    白鸟也低头俯瞰着我，道：“陆离，你还不走吗？我的实力……绝对敌不过这两个引导者的联手，但我可以帮你拖住他们，你快走吧，三秒钟内，他们绝对动不了你。”

    “知道了。”

    我没有拖泥带水，直接又一个暗影折跃窜到了一块岩石的后方，看着空中的白鸟，直接捏碎了一道回城卷轴，低喝道：“白鸟，你也一定要活着回来叫我啊！”

    “会的，走吧。”

    空中，白鸟再次扬起长剑，长剑激荡出一道横亘天穹的匹练，但就在她挥剑的瞬间，手持战戟的引导者也发出了一声低吼，长戟裂空，而女性引导者则“嗤嗤嗤”的连续射出了一道道破风声凌厉的箭矢，这些箭矢“铿铿铿”的射落在白鸟前方的金色罡气上。

    以一敌二，白鸟不输半分。

    然而，就在回城卷轴的光辉包裹我全身的瞬间，一道霞光从天而降，化为一道金色战矛，就这么穿透了白鸟的肩部，一时间，银色甲片碎裂四溅，伴随着一缕缕金色的鲜血，紧接着，一只无比巨大的脚印裹挟天威落下，直接将白鸟的身躯踩踏入群山之间，而就在我大喊出“白鸟”的一瞬间，身躯也被传送力量裹挟着返回了凡书城！

    ……

    “白鸟！”

    就在凡书城广场上，我猛然“蓬”一声进入暗影变身状态，脚踏虚空瞬间冲上了城墙，一脸迷茫的看着远方，心头一阵怅然，剧烈跳动的心脏，过了许久才缓缓的平静，白鸟败了，因为第三个、第四个战斗系的引导者出现了。

    白鸟虽然强，但却绝不可能以寡敌众，如果可以的话，恐怕他们口中的旧神界也就不会消失了，而新神界是什么？无非是引导者们所创建的星联罢了。

    “阿离这是怎么了？”

    广场上，阿飞手捧着一件铭纹装成品，仰头看着城墙上的我，道：“难道是玩游戏玩得走火入魔了，居然一回城就来这么一出，咋地，这是在炫技吗？炫耀自己的变身技能和飞行能力吗？我承认确实挺帅的，但是我不觉得现在的女玩家会这么肤浅。”

    楠木可依神色凝重：“我觉得老大肯定是遇到什么事了，否则不会行为这么反常。”

    阿飞皱了皱眉，道：“我觉得，你可能很快就要升军团长了，跟清灯、卡妹、昊天、凡尘他们一个级别，毕竟你丫也太能舔了……”

    楠木可依：“……”

    ……

    我则颓然的坐在了城墙上，对阿飞和楠木可依的话几乎视而不见，遥遥的看着远方，就在刚才的一瞬间，其实我应该还有一点机会强行打断传送进程的，这样的话，至少能让白鸟有个照应，但我没有选择这么做。

    这一次，我怯懦了。

