
　　所谓光子芯片，也叫做光量子芯片，就是把磷化铟的发光属性和硅的光路由能力整合到单一混合芯片中。

　　当给磷化铟施加电压的时候，光进入硅片的波导，产生持续的激光束，这种激光束可驱动其他的硅光子器件。

　　用光子代替传统芯片中的电子，最终完成光电信号的转换。

　　这种技术，中科院甚至很多研究所都在研究，已经做出了一定的成果。

　　理论上见，这种光子芯片，硅基集成光学技术在模式识别、数据搜索等领域中都能够被广泛应用。

　　要知道光量子的芯片跟半导体为基础的传统芯片是不同的，光量子的优势非常多。

　　由于是以光作为载体的，所以其储存的信息就可以保存很长的时间，而且光量子芯片超快的传输速度还会比传统芯片的能力提高数百倍。

　　不仅如此，光量子芯片还可以在很大程度上降低成本。

　　当然，更为重要的是，光量子芯片很大程度上还可以绕过光刻机制造。

　　也就是说，制造光量子芯片不需要光刻机。

　　当然，对于地球人而言，光量子芯片的制造难度非常大，因为光子远比电子难以掌控的多。

　　这是尖端技术中的尖端技术，从某种程度上讲，某些功能还存在于理论上。

　　现在，几乎所有人都死死的盯着显微镜中显示出来的芯片，无论他们是不是做芯片研究的，都想要看个清清楚楚。

　　里面的激光束很小，制作的工艺非常尖端。

　　几乎可以说，尖端到了苛刻的程度。

　　他们也不难想象这种光量子芯片的计算速度究竟有多快？

　　“记录了吗？记录了吗？”赵云峰急忙问道，眼中闪烁着激动与狂喜，仿佛害怕记录人员疏忽大意，忘记了录制。

　　“已经记录了！”工作人员急忙回答说道。

　　“那就好！”赵云峰激动的点头。

　　“可惜他的显微镜并不是特别尖端，仅仅只是普通的光学显微镜。要不然可以看得更加清楚！”

　　“这些激光束的诞生与消失，实现了量子纠缠的光子源，可配置光学网络，它理论上是通过电学调控片上的元器件，实现对光量子态的操控，能够对量子漫步、演化时间、哈密顿量、粒子全同性、粒子交换特性等要素进行控制，实现不同参数的光量子漫步过程，从而支持运行一系列基于光量子漫步模型的量子算法！”

　　“这种算法，速度更快、更加安全，也更加高效！”

　　唐定国也开口说了一句，国内的光量子芯片就是在他的支持下研究的，他也懂不少理论上的东西。天籁小说网

　　正在聊着，想要继续看直播，然而这时，一个惊天动地的声音忽然传出来。

　　“有用！有用！”

　　“哈哈，有用！”

　　众人吓了一跳，急忙抬头看去。

　　只见华清大学疯人院那边，有一个披头散发的疯子忽然激动的拍着桌子高呼了起来。

　　“我想到了！我想到了！理论上应该是这样！就是光子的纠缠，你们看到那些细小的光子没？它们很亮很亮，又细又亮！它们如此之小，那么可以驱动的硅光子无数！可惜以前我们做不出这样的激光束！”

　　众人愣了下，皱起眉头。

　　“但是，现在我们可以做！”只听到那疯子继续激动无比的说道：“理论不是现成的。但是可以继续往下推导，知道推导出如今这个结果！就是这个画面！”

　　“哈哈哈！就是光量子纠缠的事情。用量子力学可以解释！”

　　纵然还不知道这个疯人院的疯子发现了什么，但是不得不说，实验室中瞬间就一片哗然。

　　赵云峰立即与华禹庚和陈定国等人看了一眼，目光错愕。

　　“给他计算机和必要的仪器。让他尝试做出来！”

　　“快快快！芯片方面的人都集中过来。我们需要进一步的讨论光量子芯片存在的可能性！”

　　“还有唐正，如果有必要，你马上去光子芯片实验室！”赵云峰立即下令说道。

　　只见那疯子高呼了起来，满脸激动：“我要去光子实验室！我要马上去光子实验室！”

　　“备车！”

　　当机立断！

　　仿佛整个实验室都动了起来。

　　毫无疑问，这是事关重要的时刻。

　　无论这疯子想到了什么，对于他们，对于整个国家而言都极为重要，即便是失败了，也可以总结经验。

　　几个特警迅速跑了出去启动特警装甲车，那个叫做唐正的疯子在一些特警的保护下，飞快地朝着装甲车跑去。

　　与此同时，还有人携带了视频一起跟过去。

　　“他不是疯子！他是天才！他是芯片方面的天才！”有人羡慕的看着唐正被拥族出去，如此说道。

　　赵云峰和华宸开对视了一眼，眼中也闪烁出一丝激动。

　　光量子芯片啊。

　　身处高位，他们很清楚芯片的突破对于他们而言意味着什么？这些年来，由于一些发达国家限制国内芯片技术的发展，设置了重重条件，阿斯麦公司甚至传言以后光刻机不再出售炎龙国，即便是出售给炎龙国，也会设定许许多多的条件。

　　类似于华为等一些高科技公司更加不用说了，为了限制华为手机的发展，白头鹰甚至直接一棒子打死华为芯片。

　　如今世界上唯一的高端手机，变成了只有苹果手机，这对于白头鹰一些国家来说，是实实在在的利益。

　　以前炎龙国没有拿得出手的芯片，所以即便是被人打压，也只能血吞，若是现在能够突破芯片技术，毫无疑问，无论是对于国家还是平民都有好处。

　　“继续观看！分析你们能看到的东西！”赵云峰说道：“唐正已经抓住了一些可突破的点，但是还不够，我们还需要多想，多看，多思考。甚至，我需要你们学会妄想或者幻想！”

　　“如今，你们的一举一动都有可能影响整个世界，甚至，影响人类的未来！”

　　华宸开也开口说道：“不错！大家继续吧！按照唐正所说，这芯片就是光量子的相互纠缠，现在画面其实已经很清晰，咱们可以往深处去研究。对于光量子方面，我们还有很多领域等着突破！”

　　侯荣山激动说道：“这些光量子之间的纠缠比想象中深奥，但是，其中却有一定的规律。如果想要弄懂，我们首先要把里面的规律捋清楚了。快快快，懂光量子的都聚集过来，我们一起捋清楚里面的规律！”

　　“好！”

　　几个顶级量子力学物理学家激动，急忙纷纷聚集在了一起商讨。

　　其他不懂光量子和量子力学的学者看着他们忙碌，心中冒出浓浓的羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第61章 马上去光子芯片实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 