
　　“我的终端机呢？我的终端机哪里去了？！”

　　留守的勘察车厢内，情绪激动的阿尔乔姆拎起一名研究员，将其重重地按倒在了厢门上。而后者也被这突如其来的粗暴举动弄得愣了神：

　　“你说什么？”

　　随即这名研究员便反应过来，猛地推开了阿尔乔姆，有些恼怒地理了理衣领：“你突然发什么疯？谁会动你那破电脑？赶紧收拾东西……”

　　“终端机！我装着重要研究资料的终端机！到哪里去了？！”

　　然而一向沉默寡言的阿尔乔姆却一反常态，神色狰狞地扑了上来将研究员再度按倒：

　　“是不是你动了我的东西！！！”

　　“你……放开……！”

　　研究员一阵挣扎，面部逐渐涨红，看着对方疯狂的目光，他也逐渐意识到眼前这个身份远低自己的研究员助理有些失去理智，手腕翻动之间机械化裂开，一枚尖刺触在了阿尔乔姆的腹部。

　　刺痛感让阿尔乔姆浑身一颤，猛然回过神来，惊恐地放开了对方。后者也是吓得不轻，大口喘着粗气，并用奇怪的目光看着阿尔乔姆：

　　“现在冷静了？这是你和莱蒙托夫的车厢，除了你们两个谁没事儿往这儿跑？”

　　而听到导师的名字，阿尔乔姆如梦初醒：“莱蒙托夫博士？”

　　随后便猛地松了一口气。不是丢了或者其他结果就好。

　　原因无他，他的个人终端里装满了自己所有的研究心血，那些都是未来能够让自己脱离这个部门转向战争科技研发的重要资本。而眼下在世界树的领地内，也有一个选择摆在他的面前……然刚想到这，研究员同伴的话便让他再度紧绷：

　　“说起来，莱蒙托夫先生自从昨天的会谈结束后就有些反常，今天从弗拉迪米尔上校那回来之后就更奇怪了，还显得急匆匆的模样。”

　　应该就是莱蒙托夫先生拿走了你的个人终端，毕竟今天世界树的首领要见我们，估计也是为了研究资料之类的东西……你又怎们了？”

　　研究员被阿尔乔姆突然瞪过来的目光吓得后退一步。

　　“世界树需要什么研究资料？昨天我就在现场，他们提纯的矿物前所未见，怎么可能需要我们的勘探技术？”

　　“这我也不知道，总之先去现场吧，莱蒙托夫博士应该也在那里……喂！？”

　　还未等同伴反应过来，阿尔乔姆一把推开他朝着外面狂奔而去。

　　研究员显得无所谓，因为上面的人怎么安排怎么想和他都没有关系，无非都是工作。但对于阿尔乔姆可就不一样了。

　　世界树点名留下他们的原因暂且不知，但此刻导师突然拿走自己的研究成果去见千面，这绝对不是什么好兆头！

　　……

　　……

　　……

　　世界树浅层根系，这里是图灵专为不同外交准备的特殊会客室。他正翻看着莱蒙托夫呈上来的个人终端机，神色有些异样：

　　“让人惊讶的是，莱蒙托夫博士居然对战争科技也有所涉猎？如果我没猜错的话，这应该不属于你们部门的职能吧？”

　　“事实上，我曾经就职军工部门一段时间，只是后来在现在的部门就任。我知道您特地留下我们，绝非是为了那么一点小小的能源开采技术，所以……”

　　莱蒙托夫满口的奉承，眼中满是讨好的神色。

　　一个能提纯聚纯体能源的组织，会因为能源科研问题而留下自己这帮主攻矿物勘探和能源开采的科研团队么？很显然，这和现实冲突，所以他认定，世界树的首领一定别有所图。

　　而这支前往世界树的勘探小队除了各种冰堡的矿物勘探和能源提纯技术外，自然还存在不少同冰堡内部相关的各种信息，这些存在于科研中的蛛丝马迹在势力之间自然也会成为宝贵的资源。只是他还不太确定，对方到底想要的是什么。

　　他能看清这一点，弗拉迪米尔自然也能看清，很快就会对珍贵信息进行筛查剔除。所以在昨天深夜他便将自己所需的所有信息和情报收集起来，在今天交给眼前的千面。

　　现在能和世界树首领面对面谈话，也是他带着各种信息力争之下的结果。随着一番试探，他也惊讶地发现千面对其他的信息毫无兴趣，反倒是对阿尔乔姆的实验日志产生了兴趣。对于阿尔乔姆的东西，莱蒙托夫也不过是顺手拿走而已。

　　“莱蒙托夫博士，你把这些东西交给我，是为了聚纯能源吧？”背后延伸的幻肢将桌上的终端机推到了一边，图灵露出若隐若现的笑容。

　　就莱蒙托夫昨天在会议上表现出来的状态，图灵就能猜到对方的意图。而冰堡人也直来直去，莱蒙托夫直接就承认了：

　　“没错。请务必让我加入您的科研团队，让我一窥科学的真谛！”

　　他目光陈恳，双手颤抖：

　　“您绝对无法明白，未知的知识对于一名科学家来说是多么诱人的东西……”

　　“如此光明正大，你就不怕弗拉迪米尔知道么？”图灵挑眉。

　　虽说双方是盟友，但如此明目张胆将信息主动泄露，按照军事化管制且和冰堡官方有所关联的多米诺工业，莱蒙托夫铁定是要上军事法庭的。

　　然而莱蒙托夫却不以为意：

　　“当然怕，但他并不能在您的地盘上做些什么对么？”

　　图灵忍不住噗嗤一笑，轻轻摆了摆手：

　　“好吧，既然你这么认为的话。但我还是有些疑惑，如你所见，在你这台终端机中，实质我最感兴趣的还是这些武器实验日志……我想再问你一次，这些东西，真的是出自你的手么？”

　　而莱蒙托夫心中咯噔一跳，但脸上没有任何变化，反而有些恼怒：

　　“无意冒犯，千面先生。我带着诚意，冒着风险和您单独会面，您却说出这样的话？您知道这对于一个为科学献身的学者来说，是多么巨大的侮辱么？”

　　现在他完全确定，对方是对这些武器日志感兴趣了。

　　顿时莱蒙托夫心里有些打鼓，同时也有些懊悔和复杂。如果早知道今天会出现这样的情况，为什么不让阿尔乔姆那小子多弄点好东西出来？

　　不过眼下已经向千面表达了意图，自然是一点都不能退缩。

　　聚纯体这样的东西，自他从从事矿物勘探和能源开采这么多年，也只在理论上看到过它们的存在。一项尖端且具有突破性的能源技术拥有无限的价值，而现在这东西就在眼前，他说什么也不能放过。

　　而且退一步，只要他能拿到这些东西的深层数据，再找机会脱离世界树辗转其他组织，就能够通过这种方式得到更高的待遇，而非是像现在这样窝在一个小小的外派部门中，还要看一个喜怒无常领袖的脸色。

　　而图灵则是似笑非笑地瞥了眼旁边的终端机，正要开口说些什么，外面却传来一阵骚动：

　　“滚开！让我进去！莱蒙托夫就在里面对不对？让我进去！”

　　骚动很快便化作嘈杂声，旁边的莱蒙托夫心底一抖，不动声色地起身：

　　“真是抱歉，可能有些脾气暴躁的人等得不耐烦，您稍安勿躁，我去安抚一……”

　　“不用了。”

　　图灵挥手让莱蒙托夫坐下，后方的大门瞬间敞开——

　　一名神情激动的年轻研究员被晋升者死死按倒在地，周围是一片七嘴八舌的研究员。

　　因为图灵原本是召见对方的整个科研团队，只是因为莱蒙托夫说有重要的东西想当面交给他，才在此刻单独和对方谈谈。而看到图灵的身影，嘈杂顿时静了一分，那名晋升者警卫也略微松手，而阿尔乔姆则猛地冲了上来，一把拎起了莱蒙托夫的衣领：

　　“我的终端机呢？！我的终端机在哪儿？！”

　　“我不明白你在说什么。”莱蒙托夫神色微变，但依然保持镇定。而阿尔乔姆目光一扫，瞬间便看到了放在桌面上的个人终端，屏幕上正是自己的各种研究数据，顿时勃然大怒一把推开了莱蒙托夫，随后一把抄起终端：

　　“你偷我的东西？！”

　　一番浏览之下，阿尔乔姆几乎是瞬间便确定了眼前这台终端就是属于自己的，而更令他愤怒的是，所有的研究日志署名都被更换为了莱蒙托夫！

　　“你这个卑鄙无耻的老东西！你都做了什么！”

　　阿尔乔姆顿时爆发，一拳砸向莱蒙托夫的脸颊，但被一只利爪猛然拉住，双手反架锁死在原地：

　　“请你注意场合。”

　　在晋升者鲜红的目光下，阿尔乔姆的怒火略微冷却，看到一旁似笑非笑的千面，顿时心中咯噔一跳：

　　“抱……抱歉，千面先生，我……”

　　他支支吾吾有些说不出话来，然而一双略显苍老的手顿时就把终端机从他的手中夺回：

　　“阿尔乔姆，你发什么疯？！”

　　看着一边的莱蒙托夫，阿尔乔姆又是一阵怒气上涌，但瞬间就愣在了原地——

　　莱蒙托夫退出了终端机所有程序，打开了设备信息，上面所显示的一切信息并非阿尔乔姆所有，而是眼前莱蒙托夫的！

　　后者冷哼一声，再将笔记本电脑外形的终端机盖上，露出了背后的外置识别，也是属于莱蒙托夫的。

　　阿尔乔姆顿时如坠冰窖，而更让他感到一阵恍惚的，则是一名研究员小心翼翼地跨过半个门，在晋升者警告的目光下将手里的金属提箱抬高——

　　那才是阿尔乔姆的终端机。

　　“这……”

　　没错，要做这样的事情，活了好几十年的莱蒙托夫怎么可能考虑不到这点因素呢？直接带着阿尔乔姆的终端机来见千面，不就坐实自己剽窃么？

　　更何况，他拿走的又不只是阿尔乔姆一个人的资料，肯定是全部放进了自己的设备。

　　旁边晋升者的目光已经开始泛红，阿尔乔姆顿时从呆愣中惊醒，脸颊涨红地指向莱蒙托夫手里的终端机：

　　“所有人都可以作证，东西都是我的！我的成果！整个部门的人都看到过！他在剽窃属于我的东西！”

　　在短暂的懵圈后，阿尔乔姆彻底愤怒了。

　　在昨天的事情结束后，在多米诺工业迟迟无法实现理想的阿尔乔姆自然有了另一个去处。只是他有些犹豫不决，且无论是昨天的观察还是会谈上暴露出来的信息，都代表世界树非同小可，他一个小小的研究员助理带着点失败的实验日志上去恐怕也是自取其辱，一旦失败，等待着他的将是军事法庭的结果。

　　但是现在，原本属于自己的科研成果被打上其他人的标签，而剽窃者正是自己的导师。但让他更加愤怒的是，对方将东西交给千面，就算和自己的想法不是完全一致，也是高度相似，而无论莱蒙托夫能够得到什么，这都是将理想从自己的眼前硬生生夺走，说什么他也不能让这样的事情发生！

　　然而现实又再度在他的心口锤上了重重一击——

　　面对阿尔乔姆的怒吼，所有研究员都沉默了下去。而莱蒙托夫也在嘴角勾起了一抹微笑。

　　还是那句话，做这样的事情，莱蒙托夫怎么可能不做好完全的准备呢？

　　在这个部门呆了这么久，距离首席研究员只差一个门槛的莱蒙托夫要收买其他人简单至极。而且要加入世界树，他怎么可能净身出户？不带点人都说不过去。

　　“阿尔乔姆，别闹了，这里不是我们的地盘。”一名同样年轻的研究员走到了阿尔乔姆身旁，神色复杂。

　　“莱蒙托夫博士正在和千面先生谈论重要的事情，你这是想让我们双方的关系恶化么？”一名年老的研究员怒声呵斥，同时小心翼翼地观察着图灵的脸色。

　　这一幕更是让阿尔乔姆感到绝望，嘴唇颤抖，但却什么都说不出来。

　　谷</span>莱蒙托夫也收起怒容，语重心长地拍了拍阿尔乔姆的肩膀：

　　“年轻人，我知道你很想得到晋升的机会，如果这是在公司里那还好说，但这里是千面先生的底盘，你这样胡闹，不是扫了千面先生的面子么？”

　　莱蒙托夫长叹一声，心中暗自冷笑。

　　虽然有些误打误撞，但还好自己准备充分。本来还在考虑要不要让这小字一块儿过来，但现在嘛……

　　就在阿尔乔姆一屁股软倒在地，浑身颤抖之际，一道清脆的响指打破了沉寂——

　　世界树根须钻出，将其他人全部拖出门外，大门轰然关闭，整个房间内只剩下了图灵、莱蒙托夫和阿尔乔姆三人。

　　而图灵接下来的话，也让两人猛然一惊：

　　“既然两位都觉得这些东西是自己的心血，成果，要检验事实不是很简单么？”

　　阿尔乔姆则双眼一亮，闪烁着希望的火花。而莱蒙托夫则是有些慌了：

　　“千面先生，我冒着这么大的风险来见您，还有如此详尽的资料和日志，您不相信我这个在实验室躬耕数十年的博士，而要相信一个刚毕业没几年的年轻人？”

　　阿尔乔姆瞬间愤怒：“你……”

　　“而且就这其中的内容，一个年轻人怎么会积累如此多的实验案例？您随便找一个精通泰克科技的技术顾问都能辨别事实……”

　　“你的意思是，我在歪曲事实？”图灵脑袋一歪，莱蒙托夫猛地一颤，连忙矢口否认：

　　“当然没有！我只是认为没有必要浪费无谓的精力在这上面……”

　　“我也认为我们没必要将无谓的精力浪费在这上面。”图灵点了点头，似乎认为有道理，阿尔乔姆内心则是猛然一沉，莱蒙托夫也松了口气，并暗自决定等到事情一过，马上将里面的所有内容烂熟于心。

　　但对方接下来的话就让他猛然一愣：

　　“外面的情况你们也看到了，米克顿人已经打了上来，我也的确没有精力来处理这样无聊的事情。虽然我很欢迎莱蒙托夫加入，但我还是想问您一句，这些研究日志里的内容，真的是出自您手么？”

　　“当……”

　　“当然是我的东西！”

　　莱蒙托夫猛然拔高声调，将阿尔乔姆的声音无情掩盖。

　　“这上面的内容都是我在各种勘探项目之间的毕生心血！是我刻苦钻研之下得到的结果！其中34号档案更是花费无数精力，损耗了大量实验器材才得到的珍贵数据！”

　　莱蒙托夫也是老狐狸，虽然他们没办法完全记忆和摸清楚里面的各种泰克知识和材料学知识，但记忆几个档案和时间戳还是绰绰有余，这也能增加他话里的真实感。

　　但下一句话，就让他彻底愣住：

　　“既然这的确出自你的手笔，那么莱蒙托夫博士能否解释一下……你尝试研究和推导我世界树科技的事儿呢？”

　　什么！？

　　宛如一道惊雷在脑中炸响，莱蒙托夫博士愣愣地看着一根幻肢打开他手中的终端机，在上面点了点，一面时间戳为昨日的研究日志暴露在他的眼前。

　　【#107未知的科技】

　　这是一项昨天才建立的新档案，里面详细说明了对世界树科技的猜想和剖析。其中存在生物反应的改造人装甲，高度模块化的建筑，还有未知材料学构成的未知金属表面。

　　这是在别人家里当面解析技术啊！

　　而这正是昨天阿尔乔姆在发现世界树的科技构成极为神秘后，返回研究车厢就立刻展开了一系列数学模型构建和分析推导。只是世界树根须太过坚硬，他根本没找到采样的方法。

　　莱蒙托夫双手一抖，但依然神色不变，作为一名老狐狸，他自然也有所准备：

　　“您误会了，我正是想要证明我在多处科研领域上的价值，才自作主张对您的技术进行了研究，如果因此冒犯到了您，我愿意接受任何形式上的惩罚！”

　　这话说得也在理。我这还没加入你们就已经有能力解析你们的技术了，不正能证明我的科研水平么？

　　而图灵也是瞥了眼时间，认真地点了点头：

　　“既然如此，那就等马罗佐夫大校回来后，把你交给他处理吧。”天籁小说网

　　“什……”

　　咔咔咔——

　　万千根须喷发而出将莱蒙托夫整个人锁死包裹，一阵橙光爆发之间拉近了墙壁之中。那终端机被图灵的幻肢牢牢接住，放在了阿尔乔姆的面前。

　　后者愣愣地看了眼莱蒙托夫消失的墙壁，又愣愣地看着自己面前的终端机，直到一道阴影将他笼罩，顿时打了个寒颤：

　　“这……”

　　“作为一名对材料学和泰克科技有如此造诣的研究员，你怎么会呆在能源勘探的队伍里？”

　　阿尔乔姆愣愣地被扶了起来，顿时一阵受宠若惊，同时也惊讶道：

　　“您早就知道……”

　　“我当然知道，不过那老东西好歹是冰堡的人，不安个合适的罪名怎么能行呢？”

　　图灵微笑着返回机械桌后方，并示意阿尔乔姆落座对面，后者抱着终端机有些蒙圈地坐下。

　　“我看过了这些研究日志，不得不说，你很有天分。除却在生物领域和机械学领域的造诣外，我对你材料学上的知识更感兴趣。如果你想，现在就能进入我的科研团队，称为世界树的一份子。”

　　阿尔乔姆彻底愣住，随后便是一阵狂喜，下意识地站了起来：

　　“您……您说的是真的！？但是……”

　　旋即他便感觉到一阵疑惑：

　　“您只从这些日志就能判断出这些信息么？您……”

　　“事实上，我也是科研出身。”图灵眯了眯双眼的，“刚才那个老东西随口胡扯，真的觉得我看不懂上面的内容么？而且……”

　　一枚鲜红的光粒子从阿尔乔姆的身上飞出，落在了图灵的肩头逐渐隐没：

　　“从你进入蒙拓城开始，我就已经在关注你了。一个科研天才就藏在这么一窝草鸡里，不得不说弗拉迪米尔的确缺少看人的才能。”

　　一番话下来，阿尔乔姆是一阵心潮澎湃，颇有些热泪盈眶的意味——

　　本就是战争科技领域出身的他被迫进入了能源部门，还被划分到矿物勘探的技术岗位中。如此坚持了数年，本以为第三次企业战争能够大展拳脚，但周围的一切实质上并没有发生改变。

　　而现在图灵的这番话无异于是让阿尔乔姆找到了知己，一直都认为自己怀才不遇的他更是感觉到极强的归属感和共鸣，不热泪盈眶才怪了。

　　阿尔乔姆激动得无以复加，双手颤抖地没有再坐下，想要去拥抱图灵但又考虑到身份问题而不知作何举动，最后只能对着他重重鞠躬：

　　“谢谢您……谢谢您！请一定让我加入！一定让我加入！”

　　而图灵则是勾起微笑：

　　“不用这么激动。呆在这里，你的名字迟早会响彻整个世界，科学的丰碑会让你名垂青史。至于现在……”

　　图灵双目一红，机械虫洞将两人瞬间吞没，一阵强烈的被挪动感和惯性失重传来，阿尔乔姆已经来到了一处巨大的实验室中。

　　高达十几米的巨大空间，直升天顶的机械根系，大量来往的机械根须和无数划分出的金属通道。阿尔乔姆头脑一热，眼中满是狂热：

　　“这里是……深层地下？！”

　　眼前的规模已经堪比他求学时参观的冰堡首席研究院，甚至比那更加宏伟！而这眼前一片异星飞船内部般的景象也勾起了他无限的好奇：

　　“刚才那是什么？”

　　“硅基态虫洞，配合硫磺钢后世界树达成的高效交通功能，同时具有一定的战略性质。”

　　“世界树？”

　　阿尔乔姆猛地一愣，这才认真地观察眼前这簇通天而起的主根核，脑中无数信息交织在一起，构筑出令他难以置信的可能：

　　“莫非……外面的建筑，还有整个实验室，以及你们在西线战场上的各种部署……都是眼前这颗机械大树构成的？！”

　　“没错。”图灵双眼一眯，让世界树根须分出一簇，同土包子进城般的阿尔乔姆近距离接触了一番，“整个西北地下遍布世界树根须，一切动静都逃不过我的眼睛，包括外面那些所谓奇袭的弹头空袭舱……”

　　“这样的东西只要完成部署，就能够达成隐蔽而快速的战略性交通……还有效率极高的基建能力……甚至还能够辅助科研达成高精度工作！和他们一比，米克顿最新出产的工业机械臂简直就是废铁……”

　　阿尔乔姆的双眼愈发光亮，这些机械触手如果能够作为科研工具存在，对于效率将会是坐火箭般的提升。

　　而在得到图灵的肯定答复，以及世界树所有人都拥有一套子体根须后，这名年轻人更是雀跃无比。

　　在图灵带他浅层参观了一番包括妖械工厂和恶极菌丝等项目后，阿尔乔姆只觉得多米诺工业的科技简直就是在坐轮椅。

　　这样的环境和待遇才是他所向往的未来，才能打造他功成名就的舞台。同时他也逐渐对弗拉迪米尔产生轻微的不屑，这股情绪随着他见到的世界树科技越多而变得愈发浓烈。

　　那个愚蠢的军官根本不明白他在和什么样的存在谈条件……

　　尾声，看着图灵顶着的火狐聂特面容，阿尔乔姆也终于忍不住发出了疑问：

　　“千面先生，我想知道……您真的和外表这样年轻么？”

　　除却敬佩，感激和共情，阿尔乔姆心中也有些不甘。

　　同样是年轻人，为何千面现在已经坐拥庞大的势力，且占据西北，力压来自米克顿的响尾蛇部队以及前身夜州九科的巫氏重工，而自己只能呆在一个小小的勘探部门，做点战争科技实验还要看导师的脸色呢？

　　对此图灵的回答是：

　　“你该不会认为，这是我的脸吧？”

　　言语间，强烈的电燥扭曲了声音，光粒子密集闪烁之间，阿尔乔姆惊恐地发现，对方居然变成了自己的面容，且声音也逐渐变得和自己一模一样！

　　“这是……全息影像？！但是怎么可能？现如今的科技根本达不到如此精密的成像效果……”

　　随即他的声音便卡住。

　　世界树能够做到这一步，莫非这个组织的科技，在暗中早已超过了整个世界？！

　　别的不知道，至少在全息影像这样一块儿绝对是顶级的尖端技术！

　　而现在，对方自称“千面”的原因，阿尔乔姆恐怕已经知道了。这样一来，那隐藏在全息影像下面的脸是何种模样根本不为人所知，有可能是个垂垂老矣的男人，也有可能是个年轻貌美的女人，甚至声音都是假的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百零四章 剽窃和共情免费阅读。https://xs.23sk.com 