    第1217章被攻略系统绑定了（2）

    “其实做这件事我内心十分愧疚，觉得是我连累到了江雾。因此就算任务失败，我也没有任何怨言。我已经按照系统做的努力，但江雾不喜欢，那又有什么办法呢？”

    “在那时，我觉得江雾倒是一个坚守本心的人，不会被外表轻易迷惑。于是，我问系统有没有别的办法，让家人躲过惩罚。”

    “没想到还真有，我的生命值可以当做积分购买系统商城的东西，一天等于一积分。每次任务失败，只要用生命值购买了消除惩罚的商品，我的家人就会安安稳稳。”

    “其实到这里，我已经明白这才是系统真正的目的，对方想要的是我的生命值。既然没有任何办法，也做不了攻略任务，我就开始消耗着自己的生命值，为家人挡灾难。所以，我很年轻就死了，二十来岁，有些遗憾。”

    “虽说走到了生命的尽头，遇到了恶魔一样的攻略系统001，我也不是特别不甘心。这个世界上每天都有厄运降临，也不知道降临在谁身上。攻略系统001，我把他比作厄运的一种。没有连累到任何人，只当我得了绝症，也是想明白了。”

    “然而，还是我天真了。”

    “死后我的灵魂没有消散，一直陪伴在家人身边。后来家人相继离世，我的灵魂依旧没有消散。直到某一天，我突然感觉这个世界存在一股强大的力量，循着方向追过去。”

    “得知了一个我无法接受的真相，原来攻略系统001的出现并非偶然，是有人故意为之，这个人竟然就是江雾。当时的场景是这样的……”

    “岁岁，现在可以跟我回去了吗？”江雾说，神色间有些无奈，“陪你玩了这么久的小游戏，现在你也和结婚，没有人会觉得你站在我身边是高攀。如果没有你，我就会永远沉睡在这个世界，谁也唤醒不了我。”

    盛岁很生气地说：“别以为我不知道，这一切都是你的阴谋。什么找个真心爱你的女人唤醒你，那些系统还不是你安排的，还不断发布任务让我做，哼，真是个大坏蛋，怀极了。”

    “好吧，我道歉，明明没有人阻止我们，你总是觉得我们之间身份不符合，还躲得远远的。最后出了意外，要不是我及时，就要永远失去你了。”

    “其实我们真的是天注定，这次我封印了记忆，你也没有记忆，还有无数攻略我的人，最后只有你成功了，你难道还不明白我的心吗？”

    盛岁还是气呼呼地，最终被江雾抱在怀里：“好了，别生气，我们回主世界吧，应该办一场婚礼，让所有人都见证我们的爱情。”

    “别抱我，谁知道你有没有被那些女人抱过。”盛岁生气地推开江雾，却是轻轻的，没有用多少力度，“明明知道我喜欢你，还要招惹那么多女人，你不知道她们看你的眼神，如狼似虎，吓人极了。”

    “你赶紧说，有没有被她们碰过，要是有，那就脏了，我才不要。”

    (本章完)

