第六章荡云峰上争仙门（一）

　　连续十日，张衍的洞府中闭门潜修，以图突破。

　　不过不知道是不是功候未至的原因，虽然他也自感循经走脉顺畅自如，脐中一丝元气也愈加壮厚，但却始终没有顺势踏入他所期望的那一步。

　　没有如同上次那样一举突破，他未免有些遗憾，但也知道这在情理之中。那次是三年苦功一朝厚积薄发，像这样的好事自然不可能次次都有。

　　既然如此，也不必强求。

　　修道之途有时候要坚忍不拔，勇猛前行，有时候却要戒急戒躁，徐图缓进，如何抉择，都在自己一心之间，现在他道书丹药一样不缺，突破境界指日可待，自然没有必要再去争这两三日的时间。

　　前些时日，艾仲文曾上门邀他一起共赴法会，不过被他以功行未满的因由婉拒了。

　　现在算了算时间，法会已然开了三日有余，不过法会之期总共长达一月，就算为了扬名，也不必急于一时。

　　次日寅时初，他沐浴更衣，从容收拾一番，换上一身云纹玄色道袍，准备妥当后，这才施施然往荡云峰走去。

　　荡云峰为苍梧山第六峰，有一道观名为上泽观，占地开阔，其中飞瀑流泉在十八峰中风景独秀，是以被拿来当作这次的法会道场，他行走山道间，放眼望去，各派弟子往来不绝，俱是峨冠博带，大袖飘飘，一派出尘之气。

　　约莫一个时辰后，他才来到上泽观山门前。

　　头山门按法会惯例共分三个门洞，上面分别书写“天”，“地”，“人”三字，“天门”历来供东主弟子驾踏，“地门”为与会各派弟子穿行，“人门”则是留给王公贵戚，官宦富贵之人往来。

　　张衍是善渊观弟子，当然要从“天门”而入，他亮出铜牌信物，童子自然不敢阻拦，任由其他步入山门。

　　只是他刚跨入山门内，迎面却有人伸手一拦，冷声道：“慢来，你是哪观弟子？”

　　张衍看了一眼，发现面前站的是一个年约三旬，手持拂尘，肤白貌美的道姑，不过这道姑双眉飞扬，目光锐气逼人，鼻梁如男子一般挺直，一眼就可以看出是一个性格强势的人物。

　　张衍对道姑执了一个弟子礼，道：“弟子善渊观张衍。”

　　“你就是张衍？”这个道姑似乎听说过张衍的名字，上下打量了他一眼，出言道：“听说你精通蚀文，那我且问你，‘象河’一说出自何典？”

　　张衍想也不想，立刻说道：“出自《语图新说》，乃百年前散人孔澜所著。”

　　《语图新说》是一本游记，“象河”是其中的一则故事。

　　说得是上古蛮荒时期，镐山脚下有一群村民，由于水源稀少，村里人全赖一条灵溪生存，只是这条灵溪每日时断时续，村民苦不堪言。因为常见十头大象在溪中嬉戏，所以认为是象的过错，屡次驱赶不果后，就将这十只象捕杀了事，于是溪水通畅。

　　可是村民不知道其实上游还有一条巨蛇修炼，每次巨蛇下来喝水，大象都是上前将其驱赶，群象一死，巨蛇便无人可制，修炼成精后便下山每日食人，村民因此尽散。

　　道姑盯着张衍的双眼，道：“既然知道，我再问你，若你是那村民，你该如何？”

　　这则这篇故事本意是告诫修道人，修道途中莫要被眼前表象所迷惑，而是要追查本因，找出妥善处理的方法，因此也有师长拿来查验考校后辈弟子的心性气度。

　　有弟子认为，象在，虽然水流时断时续，但村民总能生存，因此应该维持现状忍受下去；也有弟子认为，村民既能杀象，也应该能杀巨蛇，应该去上游斩杀巨蛇；更有弟子认为村人不知前因，只能事后补救，所以应该每日推一人出来喂蛇。

　　总之答案千奇百怪，不一而足。

　　张衍略略一想，当即毫不犹豫地回答道：“杀一象即可。”

　　道姑目光一闪，追问道：“为何？”

　　张衍沉声道：“今日虽是十象，但若任其繁衍，安知明日仍是如此？象群一多，终有一日灵溪会就此断绝，所以象不能不杀；十象能逐大蛇，说明族群身处强势，多一头少一头无关大局，水流原本时断时续，少一头自会畅通不少，村民可活，又不至使大蛇出来吞人。”

　　这故事本没有标准答案，道姑面无表情，让开了通路，道：“你可以进去了。”

　　张衍拱了拱手，将道袍下摆一撩，跨过门槛，大步向里走去。

　　他走后没多久，从道姑身旁侧门中闪出一名少女，正是赵元的妹妹赵英。

　　她抓住道姑的胳膊摇晃，抱怨道：“师叔，你怎么这么容易放那小贼过关了？上次他害我大兄吐血，我还没和找他好好算账呢！”

　　道姑摸了摸赵英脑袋，溺爱道：“知道当年师祖问你师父这个问题时，你师父是怎么回答的么？”

　　赵英被勾起了好奇心，道：“师父怎么说？”

　　“杀一象。”

　　赵英惊讶道：“我师父也是这么回答的？”

　　“当时你师祖也很满意，后来我问你师父缘由，你师父说这么回答是因为九乃数之极，十则多矣，多则满溢，少则圆满，这是天道，所以要杀一象。”道姑叹了口气，道：“张衍之念，暗合天道，这样的人未来成就不可计量，若不现在就除了他，便不可轻易得罪，你明白了么？”

　　赵英似懂非懂地点头。

　　道姑凝神望向远处，似乎在深思着什么。

　　其实当日赵英师傅所说不是“杀一象”，而是“留九象”，这“一杀”，“一留”之间虽然没有本质区别，但是所流露出来的心性气度却完全不一样，从回答中可以看出张衍心性果断，但又不失谨慎，但说出这句话语时，他杀机盈胸，眼神如芒如电，这股气势令她也不觉胆寒。

　　她虽然不如自己师兄那般精通易理术数，但也能看出张衍身上有大因果，不禁叹了一声，不知道这样一个人留在苍梧山上究竟是福是祸？

　　张衍踏入山门后，一路往二山门走去。可是他并不知道，这三日来，溟沧派的入门弟子都被广源派一名少年堵在“天门”道上进退不得，没有一人能登顶三山门，偏偏他们还自知理亏，不敢用强。

　　三年前，南华派下院为法会东主，溟沧派当时有一名入门弟子名为陈枫，其胞妹十年前拜入一位南华派上师门下，后来不知道什么原因惨遭横死，其中内情已经不得而知，总之两家从此之后互生仇隙。

　　陈枫趁法会举行之际，堵在“天门”道上，口口声声扬言要与南华派弟子一较高下。

　　本来过山门就有过关之说，只要觉得自己本领过人，可在过山门的路上拦住任意一位同道较技切磋，借此扬名，无论输赢都是一桩美谈，所以南华派弟子并不在意。

　　之后无论是解读蚀文还是比斗技击，南华派众弟子都一一败在陈枫手下，本来他见好就收也不会有人责怪，哪知道此人还是执意不肯让开山路，说是要将南华派诸弟子堵死在山路上，直至法会结束。

　　这样一来，就有人看不过眼了，广源派向来与南华派交好，有十几名弟子上来理论，最后终于忍不住动手，谁知陈枫虽只一人，却以一敌众，非但不落下风，还将他们打得头破血流，最后更是放言广源派弟子也一并不许通过。

　　一月过后，南华派连带广源派弟子果真无一人能登顶三山门，导致两派下院大失颜面，因此一直怀恨在心，今次轮到溟沧派做东主，这是两派弟子这是特意来找回脸面，而那些知道其中过节的门派则故意装聋作哑，只作不知。

　　三年前陈枫回山之后就开了仙脉，去了上院修行，以他如今的身份自然不可能再来这里，可他走了，却把这恶果留给了下院。

　　山门偏殿之中，现在汇聚了溟沧派下院二十多位入门弟子，这些人都是玄门世家出身，平时自有一个圈子，所以在苍梧山众弟子眼中各个都是只闻其名，不见其人。

　　此时坐在上首名叫郑循，是德修观下院大弟子，在一众人中年龄最大，修为最高，不过这个人性格平和，不善与人争斗。

　　头两天莫远阻路，说是要比斗蚀文时他并没有把这件事放在心中，可直到今日仍旧没有弟子能登顶三山门，他才发现不对，知道这是广源派来报复了，再等下去，溟沧派身为东主却无一人在峰顶，那可真是要丢脸丢大了。于是他将所有入门弟子都召集在一起，共同商议对策。

　　郑循叹了一声，道：“广源派的莫远莫师弟虽说年纪还小，但听说解读蚀文只在指顾之间，眼下我已派出马师弟和甄师弟与其对阵，是否能胜，且待结果吧。”

　　不多时，一个年轻人从偏殿后走进来，向周围众弟子俯身一礼，神色黯然道：“师弟我技不如人，只能寄望于甄师兄了，惭愧。”

　　众人默然不语。

　　大概一刻后，一个童子进来禀报道：“诸位师兄，甄师兄晕厥过去了。”

　　众弟子面面相觑，其中一人站起来，冷森森道：“莫非是那莫远见不能胜，所以动武？”

　　童子忙说：“莫师兄晕厥，只因心神耗尽。”

　　那人哼了一声，又坐了下去，他们倒是巴不得动手，只是广源派这次派了个十三岁的少年来，用强的话，这名声说出去也不太好听。

　　郑循目光落在一名白衣少年身上，道：“陈师弟，你……”

　　那位陈师弟连连摆手，道：“郑师兄不必说了，师弟我也是陈氏子弟，此事不方便出面。”

　　陈枫出自登扬陈氏，陈师弟出自洛川陈氏，虽然同出一脉，但百年前早已分家，他这么说虽然是为不想出面而找借口，但也不算是强辩，郑循不好逼迫过甚，目光又转向另一名面目冷峻的男子身上。

　　“林远林师弟……”

　　林远摇摇头，道：“莫远只有十三岁，胜之不武，师兄知道我一向爱惜羽毛，不要勉强于我了。”

　　郑循面露苦笑，又接连问了几名弟子，有的推说莫远只是一个记名弟子，自己去了没得落了身份，赢了也被人耻笑；有的推说顾忌名声，不愿以大欺小；有的推说近日练功过勤，导致心神虚耗，不堪一斗。

　　总之一句话，没人愿去。

　　实际上他们也知道莫远神童之名，刚才那两个弟子败下阵来他们也看到了，自己未必能赢不说，输了更是连带家族一起丢脸，至于门派荣辱，自然是比不过家族名声的，因此宁愿干耗在这里也不肯出头。

　　艾仲文此时正做在下首末座，听到这些话不禁摇头，这样僵持，什么时候是个了结？难道溟沧派的脸面还真不要了？

　　他想了想，站起来大声道：“郑师兄，我知道善渊观中有一人，在蚀文上造诣精深，定可胜过莫远！”

　　……

　　……

　　PS：郁闷，本来想小改下，没想到牵一发动全身，越改越多，这一章欠着，会补上的。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ