    老夫人眉眼一厉，一边槿嬷嬷也察觉不对，赶紧掀开最后一层纱帐。

    床上，江月瑶瑟缩着身子，锦被之下有血。

    老夫人眼睛一亮问，“御王呢？”

    “御，御王他，他……”江月瑶缩了缩身子，一张小脸惨白。

    “嗯？”老夫人眼神一厉，江月瑶吓了一跳，眼泪“啪嗒啪嗒”落下来，“御王他昨晚就走了，他，他根本不愿碰我，呜呜呜……”

    “不愿碰你，那这……”老夫人目光落在那落红之上，眉头蓦地皱紧，眼角瞥到一边一根带血的木棍，眉眼蓦地瞪大。

    “你！你做了什么？”

    她身子踉跄了下，满脸惊骇。

    事情难道如她所想？这，这怎么会？

    江月瑶缩了缩身子，满脸委屈，“那催情香太厉害，瑶儿，瑶儿没办法，瑶儿很难受，无力走了，这房间门又锁着出不去，呜呜……”

    所以，她自己给自己破了身？

    老夫人眼前一黑，若不是身侧的槿嬷嬷眼疾手快，这一下得跌到地上。

    “你，你怎么能，怎么可以……你知道你的身体是什么吗？你知道你破身意味着什么吗？你该死，你该死！”

    老夫人瞪大眼睛，一手指着江月瑶，一张脸怨毒的盯着她，整个人气得发抖。

    江月瑶脸色惶恐，紧紧的揪住了自己的衣裳，不敢说话。

    “你，你的身子第一次只能给御王，你不知道？你怎么能……”

    老夫人气得胸口剧烈起伏，整个人一副快要被气得断气的模样。

    她辛辛苦苦将江月瑶送到御王府，为的就是让江月瑶成为御王的女人，只有那样，御王的实力才能更强，身体中那种力量才能得到压制。

    却没想到，江月瑶没被御王破身，竟自己糟践自己？

    “老夫人……”江月瑶瑟缩了下身子，泪水“哗啦啦”的流了下来，可怜兮兮的开口。

    她也不想这样，也不想啊！

    可御王不碰她，御王根本就不想要她，她该怎么办？

    昨夜那种香的作用，不单单对御王，对她也是一样的。

    御王走了，屋子就只剩她一人，她根本忍不住！

    “别叫我！”老夫人怒火中烧，一脸凶狠的瞪了江月瑶一眼。

    之前被江月瑶把芙蓉膏偷走时候，都没有这样生气过。

    而现在，她觉得她快要气得爆炸了！

    老夫人一急，快步就想往外走，却被身侧的槿嬷嬷一把拉住。

    “老夫人，不能就这样走了。”对上老夫人不解的目光，槿嬷嬷轻轻摇头。

    “事已至此，不走，还做什么？”老夫人怒气不减，槿嬷嬷想了想，附耳到老夫人耳边耳语了几句。

    老夫人凶怒的眼神渐渐恢复了些许常色，冷冷的看了一眼江月瑶，脚步停下。

    “老夫人，月瑶小姐虽然破身，那本原之力不在，无法给御王殿下增强功力，但身子对御王殿下也很重要。”

    “特别是御王殿下近几个月，那力量发作越发凶猛。”

    槿嬷嬷话音落下，老夫人眸子微微一动，沉默下来。

    的确，江月瑶的作用，并不单单只是本原之力，更有助御王压制那股力量的作用。

    不能就这样将她舍弃。

    老夫人扭头，与槿嬷嬷对视一眼，轻轻点头，“剩下的你去办吧。”

    “是。”槿嬷嬷赶紧恭恭敬敬的应下。

    ……

    绿意得到消息之后，便一脸焦急的冲到了云苏房门前。

    “砰砰，砰砰。”

    “王妃娘娘，王妃娘娘您醒了吗？”

    云苏是被吵醒的，睁开眼，身侧夙晨叶也脸色不愉。

    两人才睡没多久，竟就被吵醒了。

    云苏拉了拉他的胳膊，示意他别恼，轻声道，“绿意这么着急肯定是有事情发生了。”

    “等下，马上就好。”云苏扬声安抚绿意。

    一边，夙晨叶没说什么，只是起身给自己穿上衣服。

    云苏懒洋洋的卧在床上，没动。

    夙晨叶扭头看她一眼，眉宇带了两分笑意，“怎么，舍不得起来？”

    云苏嗔怪的瞪他一眼，手一动就要掀开被子起身，却被夙晨叶伸手拉住。

    云苏眨巴眨巴眼睛，夙晨叶长臂一伸，将云苏整个捞进怀里，按了按她的脑袋。

    “不想动就不动，我给你穿衣。”

    云苏蓦地睁大眼睛，“这样……行？”

    “为何不行？”夙晨叶微笑，俊美的脸上尽情的释放着温柔。

    云苏眉眼一亮，都说得到了满足的男人好说话，看来这句话的确是真的！

    云苏窝在夙晨叶怀里，神情慵懒，眉眼带笑，夙晨叶便耐心的一件件给她穿好衣服。

    门外，绿意等得有些着急了，“王妃娘娘，奴婢有急事要说。”

    以往王妃都是直接唤她进去伺候的，绿意也没那么多顾及，说了这句话之后，再也忍不住推开了屋子房门。

    同一刻，绿意声音惊慌的开口说了，“王妃娘娘，揽月阁那边传来消息，昨晚王爷临幸了江月瑶，江月瑶从今儿起，就要被封为王爷侧妃了！”

    绿意嗓门很大，心中着急也没刻意控制，进屋的刹那，便一股脑将知道的说了出来。

    同一刻转身，看到了床榻边上齐齐下来的两人。

    夙晨叶正在给云苏整理领子，云苏眉眼慵懒，漫不经心的站着任由他动作，嘴角含笑。

    绿意的声音戛然而止，半晌才仿佛被吓到，“王，王爷！”

    床边两人齐齐扭头看向她，云苏眉头微挑，略微沉吟片刻，仰头眼中似乎带了一丝锋利，反问夙晨叶，“临幸？侧妃？你怎么看？”

    夙晨叶眉头微蹙。

    事情到底如何他是最清楚的，却没想到江月瑶没能够真正意义成他的女人，竟编造出这样一番言论。

    “我并不知情。”夙晨叶很无辜的开口。

    昨夜来得匆匆，只顾着将江月瑶关进房间，便到逐月苑来了。

    江月瑶最后如何，他还真的不是很清楚。

    云苏挑眉“啧啧”摇头，伸手戳了戳他的胸口，“王爷，昨儿浓情蜜意，今儿你就要纳侧妃了，本王妃很是伤心。”

    说着，云苏伸手抹了抹并不存在的眼泪。

