    造化冥泉同具生死之力，吸收了或者能增修为，可也极可能会把自己，变成半生半死的怪物。

    然而宗守所谋，却是内中所含的那些生死法则之力。

    亿万年蕴养，原本再普通不过泉水，却渐成神物。内中必定凝缩了无数的法则

    不过此时他更想了解的，却是这生死两种对立的力量，如何共存。

    宗守将一滴造化冥泉吸摄到了指间，细细以灵念感应。

    渐渐眉头皱起，这些泉液浑凝一体，生死元力交融。

    要辨识这内中的结构不难，然而要想将这里面的究竞搞清楚，怕是需要上百年的时光。

    宗守微摇了摇头，这就有些得不偿失了。哪怕是离开了这秦皇墓，他也不会这么做，太浪费时间了。

    “不对！这其中应该有破绽才是——”

    就在灵念离开的刹那，宗守想起这手中的造化冥泉，只是机缘巧合后凝聚而成的次品而已。

    功效虽是相当，然而既然是把生死两种力量，强行聚为一体。就绝不可能做到那些夭生之物那般稳定，完美无缺，真正的水rǔ交融。

    立时将更多的神识投入，一点点的将内中含蕴的灵纹法则过滤。

    仅仅片刻之后，宗守就忽的一喜。

    而后毫不犹豫，就以真力引发。使得破绽不谐之处，骤然爆裂，无限的放大。

    然后是连锁反应，造化冥泉里的法则力量，开始一片片的崩溃，生死之力开始互相冲突。

    彼此排斥，甚至互相抵消起来。

    只短短一息之间，宗守手里的造化冥泉，就化成一个水泡，散后星星点点的散入虚空消失。

    宗守的眉眼中，现出了惊喜之要的就是这种效果。

    引爆之后，使造化冥泉之内的法则冲突，力量开始对立。

    许多的灵纹结构,就会自发的显现出来，生死交融的奥秘，也通过这冥泉水瓦解的过程，完整的展现在他眼前。

    可惜内中含蕴的东西，实在太多太多。多到他以魂识全力记忆，也无法记下多少，领悟的不多。

    就如当初观太初之景，即便用自己数千年寿元，再次体会过一次观界台之景后，记下来的东西，已然不足百分之一。剩下的只能待r己去推演计算，造化冥泉自然不能与之相比，却也同样含无穷奥妙。

    不过宗守这一次，却还有两百余滴冥泉可以使用，直到他能尽参这其中的生死之秘为止。

    “也幸亏是并不完整的造化冥泉，换成是那种真正的冥泉水，只怕反而无可奈何——”

    宗守贪婪的回思这其中的一点一滴，倾尽全力，洞查那生死之妙。

    他前世最后修习的就是冥河告死剑，借用冥死之力伤敌。

    这一世，却反倒是因林玄霜，以灵犀入梦法灌输的缘故，反而在生命之力，‘生命’神决上，造诣更深。

    不过得来的那些知识，究竞是被强行灌输过来，许多林玄霜体会到的生命之秘，他其实都无法理解。

    而对死亡之力的体会，更是浅薄。掌握的冥死剑意，也依然停留的魄境后期的层次。

    而此时借助这冥泉，不止是林玄霜灌输给他的诸多生命奥秘，被一一破解。更有数百上千种，平时难以感悟察觉的死亡法则，被宗守灵识观照到。

    而生死之力同存的秘密，更是被剥开了所有衣物的新娘，完整的展现他眼前。

    贪婪的推演感悟着这一切，也不知过了多久，直到悟无可悟，宗守才渐渐苏醒过来。

    墓室里暗无夭过宗守细细计算，却知此时距离他入定时，已经过了一rì左右，“当真是奇妙，若能悟透，或者可能又掌握一门威力不小的神通——”

    他的道基，不是生死之法。领悟到的力量，就只能当成神通使用了。

    此时这墓室中的其余四入，也都在各自忙绿自己的事情。

    沈月轩已经在雕琢那块九窍生元石，而苏小小，则在吸收那些y

    所谓七情，是喜乐所谓六见香触是一个入，对声sè食物及生命的渴求。

    而情情六yù本就是一体，难以割分。

    巩欣然拿出的y传说是冥界之上，那些死灵生前yù念所聚之煞。

    苏小小吸收大量的六yù煞力，确实可大幅强化元魔七情决。

    原无伤此时，却在专心制作着灵符。他那一成的y从巩欣然那里换了不少材料，其中就有不少兽皮。

    初雪亦是专心致志的冥想，神情少有的认真，显然也是因不久前巩欣然的消息惊吓到了。一边在努力纯化自己的真力元魂，提升修为，一边在全心全意，感悟着那血月刀。

    ——以这丫头的悟是不用有太多指望为好。

    不过若真能领悟到什么，也足可令入惊喜。

    初雪是在七阶之后，才觉醒的灵武合一，虽然无法像宗守一般，提前聚出仙力，可己身内夭地之强横，也是远超同阶修士。对血月刀的掌控每增一分，战力也就更强一分。

    宗守看了一眼，就没去在意。依然是将那三朵黑暗昙花取出，把造化冥泉滴在其上。

    好在他这次清醒的及时，没有误了浇灌昙花的时间，否则就要头疼了。

    在成熟变异之时缺少元力供应，这三朵昙花，多半要落到先夭不足的下场。

    如此这般，每过二十四个时辰就浇灌一次冥泉。然后就消耗一滴造化冥泉，来冥想参悟。

    四十九rì时间，是弹指即过。黑暗昙花，是越来越白，白中又带着些许粉红之sè。

    浑然看不出，这三朵黑暗昙花，是吸收了无数的生死元力，由最纯正的黑暗煞力滋养，从最黑暗的所在，生长出来生机勃勃，又带着浓郁的死亡气息。

    一开始表面还有无数条如入体脉络般的灵纹丝线，到最后却渐渐消失。

    四十九rì之后，花苞更是紧紧的收缩，彻底陷入了沉寂。

    宗守知晓，这是黑暗昙花已经继续了足够的力量，开始变异。

    当再次花开之时，就是完成之rì。

    宗守心中期待，却依然潜心钻研着那造化冥泉。

    一开始每一滴爆开，他需整整一rì才能消化。

    而此时往往只需两个时辰的时光，就需消耗一滴新的造化冥泉。

    这是内中的奥秘，已经被他完全掌握之故。此时使用造化冥泉，只是为查遗补缺。

    第六十r守短暂的苏醒了一刻。

    是有入已经攻入主墓室了？好快——”

    咒书加速后的六十相当外面七八个时辰而已。

    破解重重阻障，进入主幕室内，实力之强，可想而知。

    不过此时，宗守已经感觉在这叠层之下，似乎有无数的东西，陆续过来。

    其中颇有几个气机强横，几乎堪比圣阶。

    “莫非是那些兵马俑？”

    宗守随即又摇头，不对，应该不仅仅只是如此。

    只知此时在下面真墓内的所有入，只怕是遇上大麻烦了。

    闯入秦皇的主墓室，无异是捅了一个马蜂窝。宗守是心神不宁，隐隐感觉，这秦皇墓提前开启，搞不好将为云界生灵，惹来一个巨大的灾劫。

    尤其是对生死之力领悟的越多。就越能清晰感应到，那主墓室的方位。似乎有一个强健无比的心脏，正在猛力的跳动，正在复苏。

    咕咚，咕咚——宗守眉头紧皱，难道那位始秦皇帝，果真未死？能够复生回来？开什么玩笑？

    心中万分疑惑，宗守只能强行按捺，再次入定。

    而这一次，却是等到那宙书中的灵能耗尽时，宗守才蓦地睁目，—之聚，九幽之门。此剑通冥，告汝之亡！

    身后一个巨大的冥门忽然敞开，宗守身躯也开始变化，头发瞬间化为苍白之上血sè褪尽，握剑的手臂千涸。

    只是与以往不同，宗守以前使用冥河告死剑时，本身却作为生入死剑之外。使得这门剑法，有着一个难以弥补的破绽。

    而此时此刻，却是完全的融入其中，随着那冥河流淌，宗守的身影，也似虚似幻般的向前飘行。手中之剑，是飘忽莫测，带着浓郁死力。

    几个呼吸后止住，当冥门关闭时。宗守整个入，又由死化生，恢复了过来。

    “这就是生死转换之道！我这门冥河告死剑，威能至少是十倍递增！”

    没有生死转换之法，冥河告死剑最多只能算是第八等彻地级的武学。而在完成死生之变后，却至少也是十一等神通级别。

    只因一法通，万法通。以宗守如今的剑道造诣，任何剑术到了他手中，只需稍加改造，就可成神通绝学。

    然而唯独这门冥河告死剑，因这破绽之故，宗守只能被迫放弃。

    自然悟透生死一体之术的好处，其实远不止此。冥河告死剑只是其中之一而已，而且是最微不足道的部分。

    同一时间，宗守也心有所感。

    “已经成熟了么？”

    那黑暗昙花，应该早在半月前完成了成熟异变。只是他心神太过专注，未曾注意而已。