    “你们先离开，”羽生文心看了一眼惨不忍睹的尸体后，对秦文玉和雨宫弥生说道，“公寓里只有我们三人，下一个就是雨宫小姐，我们没时间和警方纠缠，你们先走，这里的后续事宜我会处理好的。”

    秦文玉看着他：“我是剧本中最后一个被杀的人，现在该做好准备的是你，你们走，我留下来。”

    不等羽生文心拒绝，他又说道：“我不是在谦让，这只是最合理的做法。”

    “我不是在谦让，这只是最合理的做法……”

    听见这句话的羽生文心缓缓睁大了眼睛。

    脑海中一段段支离破碎的画面在重构。

    荒山，密林，一个受伤的孩子，还有手足无措的他。

    “你先走，我留下来。”

    “不行！我是哥哥，听我的。”

    “我不是在谦让，这只是最合理的做法，”面无表情的孩子如是说，“你的腿没受伤，以你的速度能在天黑前赶回家，找来大人后，我也能得到帮助。”

    “可是……”

    ……

    羽生文心的大脑突然一阵钻心的疼，这股剧烈的疼痛让他温和的面庞有些狰狞扭曲。

    秦文玉被他这副模样吓了一跳：“喂，你怎么了？如果不能留下来让你这么痛苦的话，那你留下来好了。”

    羽生文心按着自己的额头，勉强地笑了笑：“不……你说得对，应该你来应付警察，雨宫小姐，我们走吧……”

    雨宫弥生点点头，她的面色一直没什么改变，似乎下一个要被鬼杀死的人不是她。

    “秦先生……”即将离开公寓的羽生文心忽然回过头，看向秦文玉。

    秦文玉盯着他，目露疑惑。

    “小心。”

    说完后，他便和雨宫弥生离开了。

    秦文玉怔怔地看着他的背影，那股熟悉感越来越强烈，他不傻，从第一次知道羽生文心这个名字时，秦文玉就有一些非常离谱的猜测。

    比如羽生文心是父亲在日本的私生子，自己的哥哥或者弟弟之类的。

    毕竟，秦也那个不负责任的家伙在日本的姓氏就叫羽生。

    而且，虽然不想承认，但事实就是这个叫羽生文心的人和他长得有七分相似。

    这些事，让秦文玉的脑子越想越乱。

    他很少遇到理不清头绪的时候，不过这次，他情愿不要去理清头绪……

    看了一眼脑袋被砸得稀碎的木村秀念，秦文玉回到客厅，坐在了沙发上。

    其实，他让羽生文心去和雨宫弥生出去，自己留下来应付警察，还有一个原因。

    因为刚才，羽生文心说他看到了木村秀念从厨房出来后，再次进了洗手间，他之前已经阻止过一次木村秀念，为什么刚才不继续阻止木村秀念去洗手间碰那个莲蓬头？

    他没有看到，雨宫弥生也许不在意，但羽生文心呢？

    他看到了，曾经也阻止过。

    这就非常非常不合理。

    也许，真的如雨宫弥生所言，鬼就在他的身边，或者依附在他身上，正潜移默化地影响着羽生文心。

    那么……让羽生文心和那个有秘密的女人一起行动，才是最稳妥的办法。

    其实，秦文玉之前说的，他还有一个办法也许能逃离这次诅咒，并不是忘了。

    剧本里有六个人，除了一开始的“被害者”香川剧务外，还有他们三个以及三位演员。

    按照剧本的被害顺序分别为香川剧务，佐佐木小姐，木村秀念，雨宫弥生，羽生文心，楠田平次郎，以及最后的秦文玉。

    当时，祭宴群组里那个能面是天狗的人说出先鬼一步杀了木村秀念这个办法，遭到了所有人的声讨。

    所以秦文玉没说自己的办法，他的办法其实和天狗的差不多，只不过……是越过剧本的杀人顺序，直接去杀了本该倒数第二个死亡的楠田平次郎。

    当然，这只是一个办法。

    但……如果快轮到他时，依旧没有想到更好的办法，秦文玉会去尝试的。

    他是一个理智的人，对于他而言，在整个鬼杀人的进程中，随时都可以提前杀掉某个人，比如雨宫弥生，又比如羽生文心。

    但他自己没有察觉到，为什么他会下意识地选择素不相识的楠田平次郎，而不是雨宫弥生和羽生文心。

    秦文玉有些恍惚地看向阳台外的天空，自从登上那架飞机之后，自己的心已经越来越乱了……

    ————

    公交站。

    羽生文心与雨宫弥生二人毫无阻碍地离开了公寓。

    这次，两人没有选择乘坐出租车，而是选择了公交车。

    因为鬼的下一个目标是雨宫弥生，乘坐出租车的话，谁知道开车来载他们的到底是人是鬼？

    至少公交车上还有大量的人群。

    上了公交车后，两人径直去了最后一排。

    羽生文心没有隐瞒的念头，说出了自己刚才那一闪而过的灵光。

    “雨宫小姐，刚才我意识到，我们为什么要执着于打破鬼杀人的顺序？直接对剧本进行改写不就好了吗？”

    没错，既然鬼是以剧本的逻辑在杀人，那么直接在剧本上进行改动，不就可以直接破解这个诅咒了吗？

    之前雨宫弥生提到谁是写剧本的人时，秦文玉和羽生文心就是意识到了这一点。

    不过，雨宫弥生显然还有别的想法。

    她冷静地说：“情况不是单一的，如果是剧本的创作者有问题，只有他写下的剧本会被鬼遵从，那我们就算改写了剧本也没用，只能找到那个写下剧本的人，让他亲自改。”

    “或者，剧本的创作者是普通人，但他用的电脑，或者纸笔被施加了诅咒，由它们创作出的文字会被厉鬼变成现实，那我们就需要找到创作出这个剧本的工具。”

    “又或者，”雨宫弥生目光冰冷地看着羽生文心，“这次的厉鬼本就是冲着我们来的。”

    “不，是冲着你来的，”她直视着羽生文心，说道，“剧本不是今天写好的，我和秦文玉是意外加入，而你，整个剧本在创作的初始阶段就是以你为凶手所进行的全部构想，也就是说，你才是它真正的目标。”

    “这个诅咒的源头，也许是你。”

    雨宫弥生平静地说道。

