    “它们已经变成了一群全新的生物。”

    事件的起因并不复杂，作为聚魂蝽幼体的尸匠虫们像往常一般，它们离开了神之眼……到许多世界去历练，收集生物信息。

    有那么一群尸匠虫，遇到了尔什民并收集了尔什民的信息。

    它们开始根据信息去制造出让尔什民恐惧的事物，也就是各种各样的干尸尸族。

    但制造这些干尸袭击尔什民……并不是主要的目的。

    神之眼的根本目的，还是把这些恐怖的东西聚集起来，好抵抗凝固虚空的挤压。

    神之眼一直都在等待着尸匠虫带着它们的恐怖造物回来，不过……却没有等到。

    因为不知道为什么，许多在外的尸匠虫忽然产生了拒绝的情绪。

    它们不想回到神之眼长成聚魂蝽，反而在外面不停地造出各种尸族，组建起了一支庞大的军队。

    并且，它们还认为自己是一支全新的种族，甚至它们的脑中已经没有自己会长为聚魂蝽的这种……知识了。

    “……为什么它们会变成这样呢？”

    “……不知道。”

    琳现在正在一处叫做关押室的地方，在这里的隔间之中……可以看到一头聚魂蝽在这里。

    琳在刚才试着和聚魂蝽交流了一下……它们是用眼神交流的，琳可以把它眼中的变化给……还和琳的维罗尼卡在一起的灵尘看。

    灵尘可以知道，这聚魂蝽在说什么……从而得知它们的大体情况。

    总之这里这群聚魂蝽是这么打算的，它们要建立一直庞大的军队，并且消灭所有尔什民。

    然后再在尔什民废墟上建立起自己的城市与文明，这个行动的第一步，就是从毁掉这些……研究团的基地开始。

    因为在尸匠虫试炼的一些世界上都有着不少尔什民的基地，它们打算先解决这些基地。

    现在能知道的大体情况就是这些，这个尸匠虫还在不断地向琳用眼神表示，它们一定会把所有尔什民全部杀光。

    琳在这里观察它的是一颗绒球，这是不久前用食堂里的微生物群组合出来的小型绒球。

    琳在想接下来应该怎么办呢？

    琳觉得应该调查一下，这些尸匠虫做出杀光尔什民的决定是不是米德加尔特造成的呢？

    它们看上去已经‘抛弃’了神之眼，不想回去变成聚魂蝽了……

    ‘轰——！’

    这时，外面传来了猛烈的爆炸声。

    和比露一起在外面的微型兵种可以看到，有一团火球在空中炸开了，那是一团刚刚飞进这里来的尸球。

    虽然炮塔让它没有飞进基地就毁掉了，但是……

    “它们又开始攻击了！小心！”

    在围墙上可以看见，远处大群的尸匠虫中……立起了许许多多的投石器。

    这些投石器和尔什民中世纪用的看起来一模一样，可能尸匠虫是根据尔什民知识造出来的。

    只不过材料看起来像是木头有些奇怪，应该是一些像是木头的材质做成的。

    ‘嘭——’

    在琳想着的时候，远处的一些投石器发射了。

    有不少投石器在发射前甚至是架起来前就被机炮射的粉碎，但因为它们数量很多……还有一些得以发射出去。

    巨大的尸球飞射而至，围墙上的尔什民在这一刻将火力瞄准了这些球体。

    在飞到之前，无数的弹药便打烂了尸球，它们化作残骸飞散掉落，没有一颗能飞进这里。

    但外面的尸族没有停止，琳看到它们在搬运材料试图建造更多的投石器。

    看来，它们攻陷不需要太久……它们看上去数量太多，而这里的武器威力和弹药都是……很有限的。

    好在尸匠虫现在只会让尸族制造这种简单的武器，不会造什么复杂的。

    之前多数尸族都是要用尔什民才会‘变异’而成，而现在这一大群可能没有用到尔什民，而是尸匠虫直接造出来的。

    虽然这么说，但它们还是保持着原本的样子，只有少数有着比较庞大的身形。

    现在，琳又看到……有不少庞大的尸族开始发动了进攻。

    它们在尸群里踢开矮小的同类，并且向着围墙这边直撞过来。

    “快解决它们！”

    围墙上的尔什民用武器瞄准了大型的尸族，高速飞射的弹药让它们的头部炸裂开来，但是这一瞬间似乎……激怒了周围所有的尸族。

    周围很多矮小尸族本来就是在原地发呆，而大型尸族一倒下，它们就全都发疯一般向着……围墙这边涌了过来，并在墙下堆积了起来。

    看来这里的尸族……忽然变得团结了，它们开始使用围攻之前那座塔的战术。

    “它们来了！快启动！”

    ‘嘭！’下一秒，在墙下顿时燃起了一阵熊熊烈火，那些堆积在墙下的尸族瞬间就陷入了一片火海中。

    它们在火焰中尖叫挣扎着，但即使如此，它们还是有很多试图踩着烧焦的同伴往上爬。

    它们似乎完全的……进入了一种发疯的状态。

    “笨蛋！你们不能只打这些杂兵！”

    比露走到正在向墙下不断射击的一个尔什民旁边，它一把抢过尔什民手中的武器，无视了这个尔什民的叫喊声，比露用武器瞄准了远处尸群之中的一个……肥胖的身影。

    ‘砰砰砰——’连续的子弹飞射出去，它们穿过尸群，精准地击中了在尸群中一头……

    尸匠虫。

    ‘咕噜！’被击中的尸匠虫顿时从头部爆出大量像是浆糊般的血液，然后又发出了一阵阵的怪异叫声，最后倒在了地上一动不动。

    在这头尸匠虫被击杀之后，原本还在墙下不停往上挤的尸族好像进入了发愣状态。

    它们突然就全都不动了，任由火焰燃烧着自己的身躯，直到烧成灰烬也没有任何的感觉。

    “看来解决了呢！”比露拍了拍一旁的尔什民说道：“要这么打才行知道吗？”

    “不……不能打那个！”

    但是，比露得到的是这个尔什民……惊恐的情绪。

    “为什么，那是它们的指挥官啊。”比露不解地问道。

    “因为……”

