    尤金尼亚王后看着两个女儿忧心重重、怒其不争。

    “没有儿子、没有继承人，我们就像无根浮萍，当下的奢侈生活就像过眼云烟，难到你们还想过着流亡国外、寄人璃下的生活吗？”

    特丽斯、克里斯蒂娜不约而同抬头看对方一眼，都没有辩解。

    “你们是不是还幻想着嫁进阴国皇室？是不是悄悄吃了避孕药？”

    “...”

    特丽斯、克里斯蒂娜。

    “母亲，”特丽斯打断尤金尼亚王后的斥责，“我没有，相信克里斯蒂娜也没有，事实上张新挺好的，偶尔会和我说说话，比罗德王子对我好太多。”

    “真的没有？”尤金尼亚王后不确定反问。

    “母亲，我们真的没有吃药。”小女儿克里斯蒂娜给出肯定答案。

    “就像姐姐说的，张新虽然不算多么热情，但偶尔会陪我散散步、说说悄悄话，这种情况我从有记忆开始，从没有在你和父亲身上见到过。”

    西方上层贵族圈女人之间留传一句名言，‘我居然期望和我丈夫说说话，呵呵。’

    “如果是这样，你们要更加努力一些，早点为张新生下儿子我的心才能安稳。”尤金尼亚王后提醒道，“眼下波多王朝只占着北边三分之一。

    我记得在‘贝尼塔切尔城’，我们还有一座城堡和一栋私人修道院。

    在南部其它地方还有奇斯威克庄园、伯尔顿庄园。

    还有更大的查兹沃斯庄园，及在地中海旁边的可移动洗浴城堡，我很怀念那里，等战争赢得最终胜利，我还想去都去住一遍，但前提是你们得生下儿子！”

    特丽斯、克里斯蒂娜垂首，她们一直知道母亲的想法，只是今天表现的比较急迫。

    张新不知道母女三人的对话，离开餐厅后一个学徒跟上来，介绍道：“我们对那个女佣用了刑，她没有说慌，人已经埋掉。”

    “把城堡里佣人都筛查一遍，保护特丽斯、克里斯蒂娜两位女王不被伤害。”

    “是，”女学徒应声，提醒道：“背后主使...”

    “大概率是阴国王室，”张新打断学徒，“这件事情先放放，把有限精力用在户籍普查、责任田分配、春耕保障、军队整合、工厂整合...等等工作，调查刺杀事情往后推推。”

    “是。”

    学徒敬礼。

    看着表情严肃认真的学徒，张新甚至叫不出对方名字，只知道她是谷村小美的弟子。

    谷春小美因为忙着那个大计划，时常看不见人。

    城堡到张新居住的河边庄园约四公里左右，城堡在东、庄园在西。

    太阳已经下山，几盏孤零零的路灯点坠奥伦塞小城，周围有很多工作一天归来的普通人，他们虽然声色疲倦，可眉眼间却流露出幸福表情微笑。

    这让张新看到未来。

    河边庄园在西城区边缘，周围没有邻居，面积10公顷，房子只占很小一点面积，大部分是绿化。

    前院草地，后院果树。

    草地从前院一直沿伸到宽扩的河边，天暗微暗，远远看见几个朦胧身影正在夜色下散步溜宠物。

    “院长父亲。”一个女学徒走过来微微一个万福，“玛丽、胡杏、郑芳三位大掌柜刚刚吃过晚饭，正在散步，需要请她们过来吗？”

    “不用。”

    张新吩咐女学徒，“送些饭菜到餐厅。”

    “是。”

    城堡里的食物虽然好吃，份量却只有一点点。

    很快一份青椒炒肉丝、水煮豌豆、红烧排骨、一碗米饭端上来。

    人在西方，胃还是唐山的胃，张新感到满足。

    不久后三个女主人有说有笑地走回来，看到张新，玛丽自然而然地走上前，吧唧一口亲在男人脸上。

    朗朗乾坤之下，胡杏和郑芳做不到这么‘热情’，夜深人静的时候，她们会比玛丽更火热。

    “亲爱的。”玛丽晃着张新的手臂，“下午庄园里来的几个非裔，其中一个中年人，我曾经在白金汉宫的门口见过。”

    “他们是塞拉西王朝皇室一家，你说的中年人可能是海尔.塞拉西一世。”

    “呃~”玛丽无语，“他有阴国的情况可不算好。”

    “怎么说？”张新好奇问。

    玛丽停顿一秒，总结语言道，“总之很凄惨，受尽侮辱。”

    “他不是说喜欢阴国的上层社会生活吗？”

    “这绝不可能，”玛丽解释道，“我亲眼看见张伯伦对他冷嘲热讽，让他滚蛋。”

    好嘛，原来是打肿脸充胖子，张新还以为他在阴国过的很舒服呢。

    “是去年5、6月份被意呆利殖民，也叫埃/塞的非洲国家吗？”胡杏好奇问。

    “对。”张新微笑着解释道，“那里守着红/海的南出海口，意呆利人、阴国人、高卢雄鸡对它都有念想。”

    胡杏不解，“他看起来怎么像白人？”

    “这一家人祖上有西方人血统，”张新唠磕一般介绍，“1916年他拥护前任国王女儿为女王，1930年废掉女王，自己把位置坐稳，他的全名叫海尔·塞拉西，国家也就叫塞拉西王朝。”

    “看外貌还以为是正派呢，没想到为人如此坏。”胡杏喃喃一句。

    郑芳也加入进来，补充道，“一般土皇帝都不是好人，表面西装革履，背后肮脏不堪。”

    话音刚落，郑芳突然发现说错话，下意识把目光看向张新，表情尴尬解释道，“张大哥我不是说你...”

    胡杏：“...”

    玛丽：“...”

    “...”

    张新心里哭笑不得，这傻妞，果然是优沃条件长大的富家女，没有一点心机。

    事实是，郑芳误打误撞说的全对，张新和海尔.塞拉西某些地方确实有些像，比如‘借壳上市’，至于他未来会不会把特丽斯姐妹废掉，这件事情暂时没有考虑。

    张新佯装表情严肃，“晚上跪榴莲。”

    郑芳表情苦，微微一个万福应是。

    跪榴莲只是玩笑话，西斑牙买不到那东西，死罪可免活罪难逃，一直把郑芳折腾到凌晨才放过她。

    次日张新习惯早起，为正在憨睡中的女人盖好被子，来到位于庄园果林后方的畜棚。

    海尔.塞拉西一家现在是落了毛的凤凰，昨晚睡在畜棚里。

