    黄婉婷挺想笑的，小武这几个孩子真的是傻呆呆的，别人趋之若鹜的通告和商业活动，在他们看来却是避之不及。不过他们能够坚持着不改初衷，而且能够体会到自己的苦心，这也让她很感动很欣慰。

    至少在那一刻，黄婉婷觉得自己做的一切，都是值得的。

    当然她也怀疑过，也担心过杨姐会不会采取其他的行动，毕竟她是把杨姐的面子里子都伤了个透。现在她还并不想撕破脸，但是因为一直很忙，而且杨姐那边好像也很忙，两个人见面的机会也很少。所以在公司的酒会上，黄婉婷想了一下以后，还是端着酒过去找杨姐，算是主动示好：“杨姐，你辛苦了，多谢你。另外前两天因为忙，也没有时间跟你好好沟通，说话有不对的地方，真的挺抱歉的，还请杨姐多多包涵。”

    反正低头做人么谁不会，再说黄婉婷最主要的目的是保住小武他们，现在目的已经达到了，让她服一下软说两句好话也没有什么。

    杨姐看着黄婉婷和她手中的酒杯，淡淡地笑了笑：“说什么客气话？我只负责幕后，真正忙和辛苦的人是你。而且你也确实为公司做了那么多的贡献，这杯酒该我敬你。至于说前两天，发生什么事了吗？我好像一点都不记得。”说着端起酒杯，跟黄婉婷浅浅地碰了一下。

    黄婉婷见她既然不再追究，也就微笑喝下酒。然后杨姐又给她倒了一杯，自己也倒上以后，真的敬了她一杯，很诚恳地说道：“青青，其实要说抱歉，也许应该是我说。”

    “杨姐……”黄婉婷这下子是真的有点愣住了，这一点都不像杨姐的风格，所以她一下子真的有些适应不了，“杨姐你这说的什么话。”

    “我说的是真的，我也知道，一直以来可能给你们安排的任务太重，工作会太忙，而你呢也是非常有个性有主见的人，可能经常你会有自己的一些要求。只是我这边虽然是你的经纪人，但是更多的我还是要考虑公司的利益。”杨姐说着，颇有些无奈地一笑，“你要知道，我在这个圈子里混了十几年快二十年了，所以所有的价值观，已经跟这个圈子融为一体，我可能考虑的最多的不是人和所谓的梦想，你跟我谈这些，我只会考虑，你这个人和你的梦想，能卖到几个钱。所以青青，我其实很欣赏你，像你这样的其实在这个圈子里不多见了。这么长的时间还在坚持着自我，并没有被同化没有被改变，是很不容易的一件事情。”

    这也是黄婉婷入行、跟杨姐共事以来，第一次听到杨姐这么掏心掏肺地说话，一时间倒有些愣了，很快回过神来，碰完杯以后笑着说道：“谢谢杨姐的欣赏，我也知道你有你的不容易，以后我也会去改变一下我的方式。”

    黄婉婷是真的以为，杨姐可能是在反思一直以来的做事方式。最起码杨姐当时的神情和语气，是让她这么以为的。所以说完话以后，她举起杯子，就喝干了那杯酒。

    如果她当时看到杨姐意味深长的笑，也许就不会想得这样简单了。甚至于在这时候，她还完全不理解杨姐所说的抱歉到底是什么样的含义，不过当她弄懂的时候，就已经太迟了。

    杨姐看她喝完，点点头笑了，随即也喝下了那杯酒。

    那天的气氛很好，黄婉婷因为又是公司的头号红人，即使心里头嫉妒，但是大家面子上都要过得去，所以都装作面带笑容，纷纷找她敬酒，黄婉婷也不可能推掉。再加上公司的好多高层也在，黄婉婷也要上去喝几杯，结果就是最后喝得有点多了。还有最主要的，她这段时间是在是太累了，实在没有时间好好休息，所以被小曼和保镖护送回住处以后，小曼把黄婉婷放到床上，黄婉婷倒头就睡，什么都不知道了。

    这一觉就睡到了第二天，是小曼把黄婉婷叫醒的，“青青姐，青青姐，你快醒醒啊。不能再睡了。”

    黄婉婷因为睡得还是不够，头有些隐隐作痛，看见小曼张皇失措的脸，还有些奇怪，皱着眉头喃喃地说道：“昨天酒会上，周董他们不是说了么，今天上午没有什么安排，让我先睡一觉再说么。不会又有什么临时的工作吧？”

    “青青姐。”小曼已经快要喘不过气了，说话都快带上了哭腔：“不是的，不是工作。青青姐，大事不好了，你快起来看一下吧。”

    她把几份街头常见的娱乐小报摊在黄青青面前，黄青青看了一眼，瞬间就觉得浑身冰冷。

    这些小报无一例外的是用头条头版放送着大幅的消息，而且所报道的不是别人，正是她黄婉婷。这没有什么稀罕，反正自己经常出现在娱乐头条。但是问题是，这一次的报道跟以往对她的大肆推崇完全不一样，全部是换了一副调子，用的都是最耸人听闻的标题。

    “揭秘当红女明星的真实面目：不一样的黄青青。”

    “惊天丑闻：黄青青成名前居然做过这些事。”

    “夜场坐台、抛弃家庭，这样的黄青青还值得你疯狂追逐吗？”

    “绝对劲爆：扒一扒那个叫做黄婉婷的黄青青。”

    黄婉婷草草扫了一眼，之前她进入公司的时候，为了塑造形象，对于艺人的资料都是要求很严密的保管，然而此刻，所有的报纸上面几乎把她进入公司之前的事情扒了个透彻，包括她在夜场驻场、租住在地下室的事情，还有她出身贫寒，是从大山深处走出来的等等。本来这些算得上很励志的内容，可是到了小报的笔端，就变成了完全相反的事情：夜场驻场被说成了是坐台，因为家庭贫困而辍学也变成了无心向学，甚至于一直只知道向自己要钱供养弟弟的一家人，也被说成了是含辛茹苦富养她长大，却在她成名之后被无情地遗弃。说黄婉婷生怕家庭负累，成名之后再也没有回过生养她的山村，没有回过家门一步。