    张恒从教堂里救出的那批农民刚走到镇中央，迎面就遇上了另一群人。

    气氛顿时紧张了起来，双方一见面就都举起了手中的武器，互相指向对方。

    为首的那个健壮的黑人怒道，“戴维森你们这些混蛋，竟然勾结了库克帮的人，想借那些匪帮的手杀掉我们所有人！”

    另一边名叫戴维森的家伙应该也是镇上居民的首领，开口辩解道，“听我说，尼克尔，我们当时只是想给你们一个教训，没想到事情会发展到这种程度，我们的确犯了错误，我们不应该相信库克帮的人。”

    “把这些鬼话跟死掉的那些人说去吧。”尼克尔冷冷道，“现在那些混蛋已经被一位名叫张恒的好人给干掉，你们拦在我们面前是想干什么，是想做完他们没有做的事情，把我们给赶尽杀绝吗？”

    “当然不是，我们只是想和你们聊聊，我们刚才商量下，考虑到你们这次的损失，我们可以凑5000美元给你们，当然，我们知道这笔钱远远不能抚平你们失去亲人、朋友的痛苦……但至少可以让你们接下来的生活变得容易一点。”

    “有你们在，我们的生活永远不可能变得容易。”尼克尔怒道，“还有，你们并不只是想要赔偿我们那么好心吧，还有什么屁话，就一起说出来吧。”

    戴维森点了点头，“发生在哈珀警长身上的事情，是一桩悲剧，但是鉴于当时的情况，我们没有其他的选择……”

    戴维森的话只说到一半，就见尼克尔一口口水吐在了地上，之后尼克尔的目光扫过眼前的众人，没有人敢和他的目光接触，都纷纷低下了头去，“你们这些混蛋，枪杀了他，一共三十二枪，每个人都有份，他们枪杀了自己镇上的警长，而且没有立刻杀死他，故意避开了要害，留他一个人在地上等死，必须得承认你们这帮白人绅士可真他妈的会玩儿，让我这个黑鬼大开眼界。”

    “我们又能怎么办呢？”杂货铺的老板这时候忍不住插嘴道，“库克帮的人就在我们身边站着拿枪看着我们，我们如果不照他们说的做，他们就要连我们一起杀。”

    “尼克尔，”戴维森也接着道，“在场的每个人都无时无刻不在为那天发生的事情而感到内疚，我们的良心备受煎熬，我们已经得到了惩罚，但是事已至此，我们除了向前看没有其他的办法，只要我们能达成共识，哈珀警长和其他人一样是死在库克帮的手上，我们就会放你们离开。”

    “怎么，你们担心你们做的那些好事被其他人知道吗，良心煎熬？这算哪门子惩罚，你知道什么是惩罚吗，当你们一个个都因为这件事情被吊在绞刑架上，这才是tm的惩罚。”

    “有必要做到这一步吗，尼克尔，如果我没记错的话，你们和哈珀警长的关系并不好，别忘了他也很讨厌黑人，你们的人也没少被他关进牢里去吧。”

    “没错，哈珀是个讨人厌又没教养的老混蛋，我曾经无数次想过要不要在那颗光秃秃的脑袋上来上一枪，但是当库克帮的人要杀我们，除了那位马修先生，只有这个老混蛋站了出来……整个镇子，只有他站了出来，你得承认，那老混蛋还挺有种的，然后你们杀了整个镇子唯一一个有种的人。”

    “我们当时没有选择的……”杂货铺老板嘟囔道。

    “你们永远都有选择的，你们的手上有枪，人数并不比他们少，而你们连反抗一下都不敢，”尼克尔冷笑道，“你们就是tm的一帮懦夫，现在，要么从我们面前滚开，要么就开战，哪儿来的那么多废话。”

    “尼克尔，事情不是这么简单的。”戴维森还在耐心解释道，“你不知道我们现在所面对的局面，那个叫做张恒的家伙杀了库克帮在镇上留守的人，然而库克帮还有三十多人，他们都是手上沾满鲜血的亡命之徒，不是像你我这样的农民和矿工，等到那些人回来，我们就要面对他们的怒火了，因此现在我们必须要团结在一起，面对那场即将到来的浩劫，只有这样才能保住镇子。”

    “你们的脑袋坏掉了吗，戴维森？在发生了这种事情后和你们合作，我们还不如直接照着自己的脑袋来上一枪，谁知道到时候见势不妙，你们会不会马上调转枪口，为了活命你们可是什么都干得出来。”

    …………

    就在两帮人还在对峙的时候，张恒已经悄悄绕路回到了旅店外。

    温蒂手忙脚乱的移开了顶着门的桌子。

    “我不在的时候有人来过这里吗？”张恒问道。

    “有，那个杂货铺的老板，你走了没多久他就跑过来，不过没敲开门他又去找别人，外面发生了什么，我看到了好多人。”温蒂好奇道。

    “生活在布利斯镇上的人主要是一群矿工和他们的家属，因为采矿导致附近的水源被污染，农作物大面积的死亡，剩下的也很萎靡，从而因引发了当地农民的愤怒，双方的关系开始变得越来越紧张，不时会发生一些呃……摩擦，直到六个月前，

    “一个矿工家的男孩和一个农夫的女孩儿出去玩，结果只有男孩儿回来，女孩儿却不见了，女孩的父亲认为是男孩谋杀了女孩儿，于是约了几个朋友冲到那个男孩的家里，杀死了那个男孩，还有他准备反抗的哥哥，结果两天后那个女孩儿平安回到家里，才知道她和男孩拌嘴，赌气之下就一个人乱走，迷失了方向。

    “于是这次轮到矿工们前来讨要说法……带着枪，农民一方提前得到消息，也组织了人手，双方爆发冲突，各伤了三四个人，再加上这些农民不时的会到矿上捣乱，矛盾也越结越深。

    “大概一个半月前，一个有些驼背的老头出现在镇子上，在酒吧喝酒的时候听矿工们抱怨这件事情，于是就告诉矿工他能帮矿工们解决他们的烦恼，只要矿工们肯付出六千块钱，他说他可以找到人教训一下那帮农民，让他们不敢再闹事。

    “矿工们商量了一下，觉得这事儿可行，于是凑了钱，再然后驼背老人带着库克帮的人来到了这里，他们抓起了那些农民，打算把这些农民和他们的家属统统杀掉，同时为了不让镇上的矿工反悔，还逼他们杀掉了自己的警长，过程……挺残忍的，我就不详细描述了，不过我觉得他们的真正目的并不真的只是为了赚那六千块钱，而是你的父亲。”

    “我的父亲和这事儿也有关吗？”温蒂惊讶道。

    “你的父亲不是和这件事情有关，而是和库克帮的头头库克有关，这样一切就都说得通了，还记得之前被吊死的那个库克帮的独臂男吗，他出现在林肯县是有原因的，我估计很大可能就是为了寻找你的父亲，那个假冒治安官的家伙也不知道库克和你父亲之间究竟有什么关系，但是毫无疑问，两人认识，哦，或许还要再加上格伦镇的多兰警长，他们三个都是老相识了，库克用这些农民的性命威胁你的父亲，让他帮忙做一件事。”