    李郸道中指和食措并按大指中节，变神为北帝，指挥三界鬼神。

    此乃北帝诀，一般是用来伐神所用。

    这个青面瘟神夜叉海鬼，介于神和鬼之间，属于恶煞一流。

    若是一般的杀鬼诀咒，只怕威力不够。

    北帝诀一起，那青面瘟神夜叉鬼就面生恐惧。

    “擒拿它！”

    四十八天魔鬼按律行事，那瘟神鬼要化作一滩海水来逃跑。

    结果被李郸道一张避瘟符打在身上。

    身上就跟着了火似的。

    四十八天魔将其围住，变化出脚拷枷锁，天罗地网，将其困住。

    这瘟神鬼，是暗中放毒的行家，并不如那拔舌地狱典狱一般战斗力很高。

    李郸道一个变诀，北帝诀变为中指掐住掌心纹，大指压中指，其余指甲直立。

    此乃四海诀，过海擒捉鬼怪时使用。

    那青面瘟神夜叉鬼欲变海水遁走，别说变成海水，就算变成人尿，此时也只能乖乖显形。

    李郸道拿出一张黄纸道：“是你自己把真名交出来，还是我来？”

    那瘟神夜叉海鬼骂道：“此乃天欲亡我，非战之罪！”

    狠狠的看着那青耕鸟。

    “还他娘的嘴硬！”李郸道一脚踩在他头上，直接踩爆。

    但这是瘟神鬼，不是人，头踩爆了，也只是变成一只只的黑色的蝌蚪，想要逃走。

    李郸道一道九泉号令令牌给他一拍，那瘟神鬼就变成了一只大青蟾蜍，只是身上抱卵，卵都是密密麻麻的跟瘤子一样。

    恶心得很。

    “我是在给你机会，来了兴趣，要收伏你做个奴仆，不是在纵容你，你最好不要考验我的耐心，毕竟就是你在这场瘟疫中作怪，老子就能把你炼去五形，叫你魂飞魄散！”

    “呵呵呵！我行瘟疫，一按天律，二有名册，是喝了感威将军的汤汤水水。乃是正时，正地，正人，而不是非时，非地，非人，你拿什么治我的罪！”

    感威将军乃是隋文帝所封的中瘟大总管，是五瘟使者之一，总管春夏秋冬四大瘟神。

    “那你夺舍良家，擅入人家，害人妻子，这也是犯了天条了！”

    “我是奉了旨意的。”

    “你是奉了谁的旨意？”李郸道冷笑：“你且说出来，你看我死磕死磕不起？说不定，我怕了他，就把你放了。”

    夜叉鬼闭口不语。

    李郸道呵呵道：“原来又是个不怕死的。”

    当下就要斩杀这鬼。

    “慢着！既然落在你手上，我就认栽了，我愿意交出真名！”

    青面瘟神夜叉鬼交出了一串名字，显现在黄纸上，顿时十分虚弱。

    李郸道看了看道：“原来你是前朝得了瘟疫结果被沉海的和尚，怎么得了一个蛤蟆身？”

    “五瘟对应五毒，我是水疫鬼，自然是蛤蟆身。”

    “谁指使你的？”

    “没人指使我，我只是想借着这场瘟疫恢复伤势，被张烈打伤了根基，已经有了道伤，不然也不会蛰伏在这里，被你一个小辈捉拿住。”

    李郸道呵呵一声，把老鼠橱柜关闭，这件东西明显就不是这个青面瘟神夜叉鬼的。

    “这件法器是哪里来的？”

    “这是泾阳县地下鼠穴，收刮来的“疫橱”，毕竟百万老鼠，万一得了传染病，只怕要死绝，因此这件法器是用来收集老鼠身上的疫病用的，被我得了，想用来做本命法器。”

    李郸道听到这个倒是真的，这鬼没有说谎。

    “给你个将功赎罪的机会，拿着这个疫柜，把城中疫气全部给我收起来，不然你真名落在了我手里，我可叫你立死无生。”

    夜叉瘟神海鬼只得背起橱柜，绕城一圈，将疫病之气收起。

    结果李郸道反手就将其真名投入了烈火之中。

    “你答应不杀我的！”夜叉海鬼一脸绝望。

    留下一道残缺的瘟神神职符箓，落入了那疫柜之中，柜门上顿时出现了一头蓝皮夜叉鬼的模样。

    李郸道写了两道封条，盖上印章。

    “谁说了！我只是说给你个机会，给你机会，你不中用啊！做鬼还要什么职业操守，不把你老东家供出来！一鬼不侍奉二主，你他妈的想做双面间谍，老子能留你？”

    李郸道看着那一团鬼灰，把它收了起来：“再说，不杀你，我良心过意不去啊！”

    李郸道拿起人皮，叹了口气：“可怜！可怜。”

    再往里看，只见一具僵尸在内，正是陈东石，怪不得这些日子没有看见他，之前还说要配自己对练武艺，没想到已经被害了，平日只怕那瘟神夜叉鬼在超控他的尸身。

    一家三口，竟然全部死于此鬼之手。

    死不足惜。

    李郸道叹了口气，口诵了几遍经咒。

    将他们家的被子拆下来，将内容的芦苇絮，木棉花，充斥进那张人皮，将其充盈起来，显得不那么可怖。

    “给你夫妻二人找个风水宝地，安置好来。”

    李郸道出了门，却见了那青耕鸟跑到自己家去了，顿时一紧张：“难道我家也有瘟疫？”

    当下就往家里而去。

    一进门，就看见一黑猫，倒也不是全黑，鼻头和面部是白色的四只脚也是白色的，其余都是黑色的，苗条纤细。

    而木椿子站在窗台上对着黑猫破口大骂：“你这遭瘟该死的狸奴！”

    而一只乌黑乌黑的小鸡，站在柴火堆上在和青耕鸟叽叽喳喳的聊天。

    “你是从外面来的？”

    “外面是怎么样的？我还没出过这个院子哩！这里有恐怖老年中年青年直立猿，还好幼年直立猿还是很友善的，给我吃的喝的。”

    阿青感觉碰到了假的凤凰，凤凰不是身披五彩吗？怎么跟鸡似的，凤凰不是高傲的吗？怎么嘴巴这么碎，跟个老鸡婆似的。

    但是身上那股气息是错不了。

    天鹅还小时候是丑小鸭呢！更何况是凤凰，幼年期又没有什么自我保护能力，像乌鸡有错吗？

    李郸道没看到什么异常的，顿时松了口气。

    对着猫猫道：“你就是咪咪吗？”

    黑猫给了李郸道一个白眼，优雅的走开了。

    “咪咪！咪咪别走啊！”李郸道有点想rua猫。

    木椿子道：“你咪咪啥！咪咪，他是九坎猫，天生通灵，日捕十二鼠。”

    李郸道问道：“我听丫丫说，你们打了一架，是怎么回事？”

    “它就是个贼！他偷我东西！”木椿跳脚。

    新贼偷到老贼身上，难怪了。

