    张维远瞪着大眼，心中暗道‘为……为什么’？

    不过张维远并没有当面跟裁判顶嘴，他又细细想了想之前的细节。

    裁判这样判处也的确没有问题。

    毕竟叶城的倒地并不是因为受到自己的击打，他可能是击打自己的时候脚下没站稳。

    算作是不小心脚滑摔倒也无可厚非。

    叶城在倒下之后很快就爬了起来。

    经过刚才那一下叶城已经了解了张维远这招底牌的厉害之处。

    原来还是跟‘引攻’一样有着束缚力。

    不同的是，张维远的‘金刚体’所蕴含的束缚力是被动的。

    叶城看着张维远，还是那副淡淡的眼光。

    张维远抬起拳头，架在胸前。

    “你别得意。”

    叶城则是挺直了腰，将双手放在两侧，把目光从张维远身上挪开。

    看了看裁判。

    “这次击倒还是给我的对手算上吧，第一回合我已经击倒他两次了，可他的拳头却没碰到我几次，我怕他脸上挂不住，好歹也是从有名的天强拳馆出来。”

    “毕竟我的这个对手也不想替天强拳馆丢人吧。”

    显然叶城是对张维远不屑一顾。

    “不需要。”张维远咬着牙齿沉声道。

    就在张维远刚刚想要出拳攻击叶城的时候，第一回合结束了。

    张维远愤愤地走到板凳前坐下。

    鹏少在电视机前暴跳如雷，张维远刚才一系列的进攻和反击都是无可挑剔。

    谁知道叶城竟然能在后仰的时候加快速度，利用张维远‘金刚体’反射过来的力躲开张维远致命的一拳。

    看来叶城当真是不能小看，永远也不能用看待普通拳手的目光去看待叶城。

    最让鹏少生气的是叶城最后说的那一段话，好像他是在施舍，是在嘲笑他们天强拳馆一样。

    “我天强拳馆的面子，用不着别人给，即使这一局输了，想要面子 也自然会亲自拿回来。”鹏少冷冷地说道。

    “鹏少息怒，这个叶城虽然战术奇葩令人难以捉摸，可他毕竟没有破解远哥‘金刚体’的实力，没有实力在多的诡计也是白搭。”

    小弟拳手劝说道。

    鹏少淡淡的看了看小弟拳手，他的脸色也稍微有些许缓和。

    “小远虽然跟我不是很对付，可他有几斤几两我还是知道的。”

    “小远的‘金刚体’叶城绝对破不开，只要小远接下来不大意，应该能够赢下这场比赛。”

    “可就怕小远不小心被叶城钻了空子。”鹏少无奈的说道。

    鹏少三年前就曾在拳坛混迹。

    叶城的许多事情他都有所听说。

    叶城在擂台之上，那是真正的小心谨慎。

    叶城抓对手破绽，一举击败对手的例子数不胜数。

    更重要的是，鹏少从来没听说过叶城在放水后的比赛输掉过。

    所以他心里总有着不详的预感。

    恐怕张维远这场比赛是要输。

    “鹏少，远哥知道这场比赛的重要性，接下来一定会小心行事的。”小弟拳手看见鹏少慎重而担忧的脸色赶忙劝诫道。

    鹏少语气平静的说道，“小远的性子我太了解，他难以接受人的挑衅，而叶城在比赛的时候，可以说是非常会挑衅对手的存在。我怕到时候，小远会中叶城的轨迹。”

    “希望，小远螚沉稳一些。”

    “什么时候小远能变成像我这样成熟的拳手，我也就不用过多担心了。”说着说着，鹏少叹了一口气。

    ……

    吴云飞为叶城最后躲开张维远的那一拳而感到震惊。

    吴云飞没有想到叶城倒地倒的如此干脆。

    并且叶城定然是之前就算到裁判的判罚，自然是之前就设计好了这样的局面。

    而目的自然是更多的试探张维远的底牌。

    吴云飞松了一口气。

    至少叶城暂时没有被张维远击败，他还有机会继续战斗下去。

    以叶城的小心谨慎，以及他可怕的战术分析，想必战胜比自己更强的张维远不是没有可能的。

    风暴拳馆是人赶忙都围到了叶城身旁。

    他们看见叶城在哪里沉思便也没有打扰叶城，叶城在遇到势均力敌的对手的时候就会这样。

    在比赛的回合间隙之中为下一回合预备战术。

    看着叶城认真的样子，众拳手一时之间都觉得叶城非常可靠。

    而现在的他们除了依靠自己的王牌外，什么也不能做。

    风暴拳馆的拳手虽然安静了下来 但是观众确是议论纷纷。

    辽省的观众对刚才裁判的判罚没有丝毫争议，毕竟那样的决判对叶城更加有利。

    他们议论的是叶城的那一下敏捷的后仰落地。

    “叶城刚才躲开张维远重拳的姿势太帅了。”

    “可能是叶城运气好也说不定。”

    “是啊，怎么可能有人能控制自己倒下的速度呢？”

    “运气好，那可真是天佑我辽省拳坛。”

    “张维远这么好的机会都打不败叶城，那么接下来，他就没有机会了。”

    “嚣张的张维远不可能取得胜利。”

    “削的就是他张维远。”

    “叶城一出，谁与争锋。”

    ……

    何涛在一旁静静地看着叶城。

    果然叶城那一记试探性的重拳在打完之后是给自己留下后路的。

    没想到，叶城竟然会用这样的方式躲开张维远的致命重拳。

    不过不管怎么说，叶城在第一回合没有受到张维远一点儿伤害，甚至可以说是碾压张维远。

    接下来，张维远应该会更加小心应对叶城了。

    叶城的老对手和老队友皆是无奈的笑了笑。

    他们也都是没想到叶城会用这样的方式躲开致命一击。

    看样子，一切还都在叶城的掌握之中，叶城还是一样操控着比赛的节奏。

    “看样子我的老队长还是如同当年一样雄姿英发。”

    老队友笑着说道。

    “他在比赛的时候，往往比旁观者观察到更加细致，这才是他最可怕的地方。”

    老对手无奈的抱以一笑。

    ……

    叶城在心里思量了许多，都是关于张维远的‘金刚体’。

    叶城暂时还没有破解‘金刚体’的打算，他明显感觉到‘金刚体’的坚硬程度更胜‘龟息之术’。

    所以他要多观察观察‘金刚体’。

    他相信凭借自己灵活的步法，跟张维远周旋完全不成问题。

