
　　樱花国，霓虹市某别墅里。

　　“叮叮叮！”

　　伴随着一道刺耳的闹钟声响起，叶星辰缓缓睁开了眼睛。23sK.com

　　昨夜刚打完螺丝的他揉了揉眼睛，不由一巴掌将闹钟打翻在地。

　　“靠！吵什么吵，昨晚刚上夜班啊…”

　　“咦，这特么是宿舍？”

　　看着眼前的大房间，以及水晶吊灯，他愣在了床上！

　　啊！

　　随着脑海里传来一阵刺痛，一段不属于叶星辰的记忆猛然袭来。

　　叶星辰？

　　叶氏华人集团总裁？

　　我穿越了！

　　接收记忆的叶星辰愣了三秒钟，不由回过了神来。

　　心想昨天晚上他加完班后，便回到宿舍睡觉，谁知一不小心猝死，穿越到了一个陌生世界！

　　而他穿越这个人，恰好也叫叶星辰，还是一家上市公司总裁！

　　“造孽啊！算命的说我十八岁会走上人生巅峰，迎娶白富美，没想到机会在这儿啊！”

　　自言自语的叶星辰叹了口气，看了看宽大的别墅，他有点窃喜！

　　正在他思考怎么去挥霍财产时，突然地上摔成几块的闹钟响了起来！

　　叮咚！

　　主人！今天约会行程已经准备好，请注意……

　　看着烂成几块，还能说话的智能闹钟，叶星辰为他的质量点赞。

　　有些抱歉的他随即拿在手上看了看，发现屏幕已经烂成蜘蛛网，只能模糊看到几个字。

　　相亲居间惠！

　　嗯？

　　居间惠？

　　这什么鬼？还相亲！

　　叶星辰微微一愣，心想居间惠是迪迦奥特曼世界的胜利队队长。

　　难不成这里是迪迦世界？

　　正在他茫然的时候，突然又一声叮响！

　　“叮！恭喜获得奥特模拟器，模拟器正在载入…”

　　“奥特模拟器载入成功，是否开启模拟？”

　　金手指？

　　看过无数小说的叶星辰，立马明白这是穿越者金手指来了！

　　有些激动的他摸了摸头发，道：

　　“系统，这模拟器有什么用？”

　　“检测宿主当前在奥特世界，这里充满危险的怪兽，以及女外星人！”

　　“模拟器可以模拟宿主为奥特战士，规避危险，获得奖励天赋。每天可进行十次模拟，每次模拟完毕冷却时间随次数增长！”

　　听到系统的官方回答，叶星辰心里狂喜万分！

　　奥特世界中危险万分，这里除了怪兽，还有很多邪恶外星人，而人类无异于是最弱小的！

　　通过这模拟器可以变身奥特战士，这无异于领先七十亿人类！

　　再加上各类天赋奖励，这不妥妥开挂人生？

　　“开始模拟！”

　　心里狂喜的叶星辰当即选择开始，在他身前猛然出现十个不同天赋！

　　【祖龙血脉天赋：将获得无敌血脉之力，可以继承任何奥特战士基因！】

　　【变身器：捷德升华器！】

　　【战斗技能：八分光轮！】

　　【胶囊：奥特曼胶囊！】

　　………

　　捷德升华器？

　　叶星辰看到这一天赋技能，心里狂喜万分！

　　他撇了一眼十种天赋，随即选择：

　　“祖龙血脉！捷德升华器！奥特曼胶囊！”

　　三件套选择完毕！

　　开始模拟！

　　“第一天，你开开心心出门去和居间惠相亲，路上碰到小朋友，你礼貌挥手问好。

　　奈何走到半路，看到老爷爷摔倒在地，你圣母心发作前去扶持，无奈被讹，被迫赔光身上所有钱！”

　　“紧接着去往餐厅相亲，初次见面你很窘迫，因为你身上没钱，居间惠见状直接表示不合适，随即转身离开！

　　有些郁闷的你无奈摇头，当即在餐厅里刷盘子洗碗，等待秘书送钱赎身！回到家后，你看着失败的一天，受不了打击，绝望自杀！”

　　【模拟结束，你的生存时间为一天，冷却时间十分钟！】

　　靠！

　　有些郁闷的叶星辰忍不住爆了一声粗口，心想以后再也不扶人了，这太他么坑了！

　　这第一次模拟，堪称失败！

　　“模拟计算完毕，恭喜宿主获得祖龙血脉，请注意查收！”

　　听到系统的结算声，叶星辰心里才有了一丝安慰。

　　在感受到体内有一股强大力量运转后，他明显感觉自己变强了！

　　心想只要这么模拟下去，也许自己足不出户，就能无敌奥特世界！

　　“冷却时间结束，是否开启第二次模拟？”

　　开启模拟！

　　满怀信心的叶星辰笑了笑，当即聚精会神看了起来！

　　“固定天赋：祖龙血脉！”

　　“魅力天赋：迷惑敌人！”

　　“变身器：捷德升华器！”

　　“胶囊：奥特曼胶囊！”

　　“枪法：百步穿杨！”

　　……

　　看着再度出现的十种天赋，叶星辰想也没有想。

　　便直接选择捷德升华器，奥特曼胶囊！魅惑技能！

　　模拟开始！

　　“第一天，你打扮完毕离开了别墅，在来到马路边后，你看到有老爷爷摔倒在地上，你选择了离开！

　　在来到餐厅后，你和居间惠开始了交谈，当他问你什么是科学时，你迷茫了！吃饭结束，你收到了不合适短信！”

　　“失望的你随即选择回家，在半路时，你突然看到别人求婚，羡慕的你不由多看了一眼，突然被一辆失控车撞死…！”

　　“模拟结束，你的生存时间为一天，冷却时间二十分钟！”

　　叶星辰：“……”

　　坑爹啊！

　　为什么会有科学这个问题？

　　感到郁闷的叶星辰叹了口气，不由感到一丝郁闷！

　　“模拟计算完毕，恭喜宿主获得捷德升华器！”

　　听到系统的提示音，叶星辰心里有了一丝安慰。

　　他摸了摸，裤兜里果然多了一块东西。

　　掏出来一看，果然是捷德升华器！

　　看到这帅气的外表，他心里一阵激动。

　　心想捷德大孝子能战胜贝利亚，就是因为这升华器啊！

　　“冷却时间结束，是否开启第三次模拟？”

　　听到系统的提示音，叶星辰不由笑了笑，随即选择开始模拟！

　　模拟开始！

　　“固定天赋：祖龙血脉，捷德升华器！”

　　“科学天赋：掌握全宇宙顶级科学！”

　　“魅力天赋：迷惑敌人！”

　　“胶囊天赋：奥特曼胶囊！”

　　……

　　科学！魅力！胶囊！

　　看着十个天赋，叶星辰当即选定开始！

　　“第一天，你穿戴好完毕，随即开始去相亲，走到半路遇到老爷爷摔倒，你选择了离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，1，开局获得模拟器免费阅读。https://xs.23sk.com 