    路明非倒不是想这样过来见他亲爱的师弟师妹们，只是……

    婶婶的命令大过天，叔叔不从都得跪键盘，他路明非何德何能，就敢抗旨不遵？

    偏偏建材城离叔叔家颇有点路，他算来算去，冲到建材城买了马桶座圈就不剩什么时间了，只能直接来接他亲爱的师弟师妹们了。

    就这样还是下了公交车，一路小跑过来的，把马桶圈套在了脖子上……感觉像是穿着圣衣的胸铠，出现在了中国时尚之都的机场上。

    好歹他还是有些收敛的，在进来的时候，将马桶圈放下来拿在了手里。

    路明非一边还拿着那部小魔鬼送的白色iPhone4，上面有着御守光和绘梨衣的资料，而且……

    不得不说，即便从背影来看，御守光那一米八六的大高个加上大长腿在人群中都是最靓的仔，路明非在人群中几乎一眼就认出了这位身材修长的师弟。

    御守光好歹是偶像明星，之前当偶像练习生的时候，纯靠练舞就将形体练得极其出众，他的血统和多年认真练习，让他腿长腿细得根本不像是个日本人，这也是杰尼龟事务所的老师们对他格外看重的原因。

    因为……

    御守光的大长腿，在一众大腿因为跪坐粗大不已的同期练习生中简直是降维打击！

    路明非羡慕地看着眼前这位帅的一塌糊涂的师弟，要知道，即便在卡塞尔学院里，没有一个学生是长得歪瓜裂枣的，都是些俊男美女，走到外面都是些能单纯靠脸吃饭的绝世美人。

    甚至就连芬格尔这样平日没个正形的贱人，在摆出认真表情时，都妥妥像个在巴黎时装秀走秀的顶级男模。

    备注一下，芬格尔这家伙身高足足有一米八八，还有着一身扎实的腱子肉。

    虽然路明非不知道这是为什么……为什么芬格尔每天和他一样，晚上都在怒啃食堂的大猪肘子，没见他锻炼过，都能有一身堪称健美的肌肉！

    总得来说，就像是路明非在心里一直有个美女排行榜一样，他的心里也有一个帅哥美男排行榜的。

    而御守光这位第一次见面的师弟，在路衰仔心里的帅哥美男排行榜中，都是能排进前三的美男子。

    “……”御守光此时有些沉默。

    路明非却误会了，以为御守光是因为他手中的马桶吓到了这位新来的师弟，他讪讪笑了笑，“不好意思……我这是顺便买了个马桶座圈就过来了。”

    突然他又想到，似乎手机里的资料里显示着，师弟师妹们似乎是来自日本……

    那应该是不会普通话的……吧？

    顿时，路明非看着沉默了半会的御守光，又用在日漫里学到了的蹩脚日语说道，“口你急哇，哈喽……”

    御守光脸皮抖动了一下，然后无奈地用字正腔圆的普通话说道，“师兄……你还是用普通话和我们交流吧……”

    “啊？”路明非听着御守光字正腔圆的中文，顿时吃了一惊，“诶师弟你不是日本人吗？”

    “我和绘梨衣自学了中文……”御守光无奈地说道。

    他这番话自然是一半真一半假的，假的自然是他自学中文这一部分，他前世就是个纯正的中国人，根本不用自学就会。

    真的部分则是绘梨衣学习中文这一部分，知道要去卡塞尔学院，卡塞尔学院为了未来几次在中国重要的行动，已经实行中文化教育许多年，御守光自然要教会绘梨衣中文。

    绘梨衣这三个月的学习成果很不错，至少，能用中文进行一般的交流了，至于那些中国俚语和中国成语，只能说绘梨衣在这方面还有进步的空间。

    路明非这才注意到，在一米八六的御守光身后，还有着一个娇小的身影……

    红色的长发，粉嫩的脸庞，明媚的五官，让他精神恍惚了一下。

    “诺诺……”他下意识地喃喃道。

    可在绘梨衣的眼里，此时的路明非却像是个猪哥一样，对她露出某种类似“痴汉”的表情。

    顿时她下意识地缩在了御守光的身后。

    虽然御守光心里有准备，毕竟上杉越的妈妈夏洛特·陈是中国陈家的人，按照血缘关系，绘梨衣属于是陈墨瞳的表妹，两人又都是红发红瞳，难免被路明非认错。

    虽说绘梨衣是绘梨衣，陈墨瞳是陈墨瞳。

    但是他还是感觉有些不安……

    “阿光……这个人好奇怪哦……”绘梨衣小声对御守光说道。

    很快，路明非意识过来了。

    毕竟陈墨瞳和绘梨衣不是同卵双胞胎姐妹，而只是表姐妹的关系罢了，还是隔了两代关系的表姐妹，两人只是红发红瞳有些像罢了，两人并不是长得一模一样。

    他很快意识到，绘梨衣不是陈墨瞳。

    他又听到了绘梨衣对御守光说的话，顿时尴尬地咳嗽几声，干巴巴地说道，“师弟师妹你们的中文说的真好……”

    御守光下意识说道，“彼此彼此……”

    但很快，他就意识到自己说的话有多么尴尬了。

    路明非又不像他现在的身份是日本人，而是一个纯正的中国人，路明非的中文讲得好，不是很正常的事情吗？

    路明非也尬住了，他没想到，在尬聊这方面上，他遇到了对手。

    其实御守光前世就是个孤独的人，这一世也是孤身一人的情况比较多，导致他的交流能力不是一般的差……

    和亲近的人在一切聊天还好，和不熟悉的人在一起聊天，就会像路明非一样……

    烂话不断。

    两个只会尬聊的人在一起聊天，是什么感觉？

    简直毁天灭地！

    “我先自己介绍一下吧……”路明非呵呵干笑几声，赶紧转移话题。

    “我叫路明非……卡塞尔学院09届龙族历史系，你们可以叫我路师兄……”

    御守光倒没有对称呼路衰仔为路师兄这件事有多么抗拒，毕竟无论是前世，还是今生，他的出生年月都比路明非的晚许多。

    前世的他是95后，而路明非是91年的，他这一世是登记的是93年出生，比路明非小上足足两年。

    所以喊一声路明非师兄，绝对是没有错的。

    “御守光……选择的专业是炼金化学。”御守光自我介绍道。

    本着有“炼金术（熟练）”这个技能在，就能好好偷懒不怎么学习都能过主修学科的想法，御守光选择了炼金化学这个专业。

    他自以为选择了炼金化学，专业课程将几乎和炼金术有关，实际上他入学后还需要去学习龙族历史学和言灵学这类的文科科目。

    而且……

    他大概不知道，在卡塞尔学院，炼金化学系向来被称为装备部预备成员专业，选择这个专业的学生，99%在毕业后都会选择加入装备部这帮炸弹狂人的大本营中，变成新的炸弹狂魔。

    “炼金化学好啊！”路明非继续尬笑着，然后干巴巴地称赞道。

    御守光僵硬地陪着笑笑。

    “这位是……”路明非看向和小魔女有点相像的绘梨衣，此刻他已经彻底清楚了，绘梨衣和小魔女完全不一样。

    绘梨衣是个乖巧的女孩，根本不会像陈墨瞳那样……跳脱。

    “这位是……”御守光下意识握紧了绘梨衣的小手，然后认真地说道，“我的女朋友，叫上杉绘梨衣……”

    路明非只觉得莫名吃了一口狗粮，他在心里忍不住吐槽，谁看不出来你俩是情侣啊，至于这么让他吃狗粮吗？

    绘梨衣此刻也乖巧有礼貌地站出来说道，“路师兄你好，我叫上杉绘梨衣。”

