    刘氏打准了主意，她一点点的渗透在王珊的耳朵，将自己的名字还有女儿的名字出现在王珊的耳中。

    江左影视副总秦五，正BOSS是谢闵行，而谢闵行最近又打算把公司给他手心里的小妮子小宝贝。

    因为公司赔钱期已经过去了，接下来就是盈利的局面，谢闵行已经着手准备。

    但是，如何才能委婉的告诉小妮子这公司是他的？

    说出来会不会小妮子准备翻天大闹一场？

    第一次，谢闵行觉得自己把老婆当祖宗养是错的，因为现在的云舒确实被自己宠爱的脾气火爆火爆的。

    可他又是一听软绵绵的老公，自己忍不住就去跑过去宠爱。

    云舒就是上天派下来收拾他的。

    谢闵行整个下午在办公室转着笔估摸着该怎么办。

    谢家兄弟俩都发愁。

    一个愁自己老婆，火爆的小脾气会把家掀翻。

    一个愁老婆的亲人，如何才能将他们接到紫荆山。

    于是谢闵慎又把目标对准了单身狗韩启子，“你过来。”

    韩启子颤颤巍巍走过去，“谢市，我没受贿。”

    “谁说你受贿了，给你胆子你敢么？坐下！帮我捋个事儿……”

    听完后，韩启子觉得自己万年单身狗怎么总是当谢市婚姻中的参谋啊，他啥也不会啊。

    “根据这件事情，你分析分析该怎么做。”谢闵慎拿着自己的玻璃水杯，酷像在位十几年的老领导。

    明明才二十五六好不好。

    韩启子：“谢市，我单身，没女朋友没结过婚，我也不知道怎么弄。不过，谢市既然问了，我回去就翻翻书，查阅资料，然后给你答复。”

    谢闵慎：“尽快。我要答复。”

    “是……”

    韩启子去琢磨如何让妻子娘家人住自己家，他打开电脑百度，准备问问度娘。

    谢闵慎在办公室，他想到林轻轻的那通电话，如果林珝真的去国外，那就可能真发生什么了。

    小珝的病，谢闵慎手机在手中开始来回转换，这是一个大难关，想治好，一定要知道病源，催眠？

    不管是警察局还是医院，警察不许参与亲属案子，医生不能动亲属手术。

    谢闵慎现在左右摇摆不定，林珝还小，心智不成熟，担心催眠让他回不来。

    他打通自己家某处的电话，“喂，我是谢闵慎。”

    “二，二少爷？”某基地，他们面面相觑，有史以来第一次啊，谢二少打电话。

    谢闵慎听不出喜怒的嗯了一声，他说：“帮我保护两个人，只要他们出现在任何可以的地方，立刻汇报给我。”

    保护，对于他们这帮人来说就是小意思，最轻轻松松过的活了。

    “二少，你说。”

    “我妻子的爷爷和弟弟。”

    谢闵慎交代好之后，他才投入工作，身为谢市，不能没有一点作为。

    他严抓贪污，他手底下的人，被韩启子查的十之**，得出来的额名单也只是一些小虾米，“再查，没有查透，只是挪用公款吃饭花了一百多，这些都是什么，如果是你，你会这样做？”

    韩启子点头，接着又取出一份大的调查单，“谢市，你看看这个。”

    只看上边都是具体的收入信息，谢闵慎鼻刚才更加严肃的说：“继续查。”

    这还不够。

    林普这些年做的就不止这些。

    韩启子先是一惊，继而，继续查，他信谢市的。

    江左影视门口，停着一辆和朱焉一样的奔驰车，刘氏静心装扮过，从车内下来。

    她走进江左大门，“你好请问王珊女士在么？”

    前台小姐看着刘氏的装扮，应该也是大门家的夫人，还以为是王珊的朋友，于是她拨通内线，“王珊姐在不在呀？”

    “在练习吊威亚呢，什么事？”这是王珊的经纪人说的。

    王珊最近新接了一部戏，是一部古装剧，也是江左影视出品，那拉和周俊在片场熬过一段时间，彻底将那拉身上的虚荣熬掉了，她说：“有钱人的包，都是天外有天，我买不起，我再也不想去奢饰品圈儿了。”

    周俊很开心：“那我就可以攒钱娶你了，你不要包，那你要车不？什么车？咱去提。”

    王珊刚好是她们片场女一的师姐，她端着水果拼盘儿走过去开玩笑，“周俊，那拉要的车是小跑，最少7位数字以上的，买得起么？要不要姐借你点？”

    周俊：“买，贷款也得买。”

    那拉是真的脱胎换骨了，“车要那么夸张的干嘛，能跑不就行了，一点都不会过日子。”

    周俊历时五年，将那拉追到手。

    江左影视迎来一件大喜事。

    王珊也衷心的为他们祝福。

    她心情一好，就答应了狐朋狗友的引荐，准备见一下刘氏。

    训练室，王珊在空中半吊着，“刘氏，听说她家是搞食品加工的，林倩她女儿？”

    小助理说：“王珊姐，今天你出门千万别吃火锅，烧烤一类的，马上就开工了，那拉姐和周俊哥可都千万叮嘱我，要不然你衣服穿不上。”

    噗，扎心了。

    王珊看着自己的腰，寻思着我也不胖啊。

    但是距离那拉和周俊的标准还差的很远。

    刘氏在江左员工的带领下进入王珊的训练室。

    “你好王珊，我是林倩的妈妈刘氏。”刘氏上去伸开手想和王珊握手。

    “你好，认识我？”

    刘氏点头，她将王珊最近演的电视剧说出，并准确的说出角色，看来是下了一番功夫。

    王珊第一印象对刘氏很好。

    出门看到车一样，王珊说：“我车我继儿子送的。”

    “是么？太巧了，我车是我女儿在我生日的时候送的。”

    那可是真太巧了，这车也是王珊生日的时候，谭岳送的。

    这么说起来，两人似乎很有缘分。

    两个人去了咖啡厅。

    刘氏的客套话说完，开始直奔主题。

    “王珊，我也能感觉得你性子直爽，嫉恶如仇，放在古代应该是女枭雄。”刘氏缓缓开口。

    而，王珊最近因为继儿子身份原因，太多人巴结她，搞得她都有免疫力了，什么枭雄不枭雄的，性子直爽是真的。
