    第1669章 尊上，献殷勤   

    “当然想吃啊！”

    楚千璃毫不犹豫地点头。

    

    “那还等什么，快洗漱吧。”

    夜九渊抬手就在楚千璃的鼻子上轻刮了一下。

    

    他确定了，小璃儿这会儿看似已经清醒了，其实还迷糊着呢，否则的话，不会只盯着美食，而是早就行动了。

    

    “对哦。”

    楚千璃猛地反应了过来，她不该干看着，而是赶紧洗漱吃起来啊！   

    念头这么一闪后，楚千璃终于是彻底清醒了过来。

    

    “……”楚千璃。

    

    意识到自己刚刚都做什么蠢事，她的眼神忽而就木了。

    

    “呵呵呵……”夜九渊突然就笑出了声。

    

    很好，这下小璃儿可算是真的清醒了。

    

    “我……我平时不是这样的！”

    楚千璃磨牙。

    

    明明他不在的时候，她哪怕是睡着了也是很警觉的！   

    “好好好，本尊知道小璃儿平日里不这样。”

    眼见自家小宝贝这是要炸毛了，夜九渊连忙顺毛捋。

    

    “哼哼。”

    楚千璃表示，他就算顺毛捋了，也不能改变他刚刚笑她的事实。

    

    明明这个锅是他的，若不是他的气息让她熟悉了，并且觉得很安全，她至于这么迷糊么。

    

    睨了眼大坑货，楚千璃鼓着脸就往床下跳。

    

    她不要理这个大坑货了！   

    夜九渊一看这还得了，小璃儿竟然还是炸了。

    

    这下，他连忙将手上端着的盘子放回到桌上，而后就凑到楚千璃面前献殷勤去了。

    

    “小璃儿，这是本尊替你准备的衣服，上面的装饰都是由炼器大师精心炼制出来的，有防御作用。

    此番去圣灵禁地，你就穿这套吧。”

    

    楚千璃闻言接过衣服去换，就是不搭理他。

    

    夜九渊等到楚千璃将衣服换好后，继续献殷勤。

    

    “这套红色劲装适合简单的高马尾，小璃儿，本尊替你束发可好。”

    

    楚千璃往梳妆镜前一坐，依旧不说话。

    

    不过，她眼中的笑意已经憋不住了。

    

    被尊上这样小意温柔地“讨好”着，感觉真的是格外新奇。

    

    于是，楚千璃就忍不住多逗了逗他。

    

    夜九渊自是察觉出楚千璃这是在逗他呢，不过，这又如何？

    

    他很乐意配合。

    

    于是，一大早的，两人就浓情蜜意地玩起了浪漫。

    

    直到一顿早膳用完，分别在即，夜九渊的神色这才严肃了起来，将准备好的装着满满美食的储物项链递给楚千璃，“这里面的美食足够你吃半个多月的，小璃儿只管放心的吃，不用节省。”

    

    “好。”

    楚千璃重重点头，应下夜九渊的叮嘱。

    

    “这个……”夜九渊见她应下，便又取出了一个手环递给楚千璃。

    

    楚千璃毫不犹豫地接过，只是往手上套完后，才狐疑道：“咦，这也不是储物手镯啊，尊上你给我这个是做什么用的？”

    

    “这是本尊特意做出来的阵法盘。”

    

    “啊？”

    

    楚千璃举起手，盯着手环又仔细看了看。

    

    随即越发狐疑地瞅向夜九渊。

    

    她现在已经不是当初那个什么都不懂的常识小白了，阵法盘，这哪里像阵法盘了。

    

    就不提形状就不像，这手环表面光滑细腻，什么阵纹都没有，怎么能是阵法盘呢。

    

    “小傻瓜。”

    夜九渊好笑地点了一下楚千璃的额头，这才道，“这个阵法盘若是那么轻易就被看出来了，本尊给你，岂不是起不到关键作用。”

    

    纵然云彤云奕，甚至是玄岐都会跟随在楚千璃的身边，夜九渊还是为楚千璃考虑着，做了更加完善的准备。

    

    “这是移形阵法盘，一旦你注入灵力，便可瞬间将你传送走。”

    

    “若是遇上意外，小璃儿，千万不要犹豫，立刻使用移形阵。”

    

    “此阵可以使用三次，三次后才会彻底废掉。”

    夜九渊细心地解释着。

    

    楚千璃听得心头感动，一个飞扑冲入了他的怀中，抱住了他的腰。

    

    “小璃儿？”

    

    “没事，我就是突然有点儿舍不得你。”

    楚千璃闷声说道。

    

    这真的是难得的体验了。

    

    明明在做正事的时候，她不会这么黏糊的。

    可谁让尊上太好，太贴心了呢，竟然连移形阵都给她准备了，可以说是将方方面面都安排周到了，这叫她怎能不心跳加速，越来越爱他，也越来越舍不得同他分开。

    

    “本尊也舍不得你。”

    夜九渊说着，抬手轻抚楚千璃的背。

    

    这温柔的安抚很快叫楚千璃的情绪恢复过来。

    

    “好了，你快去快回吧。”

    

    情绪一恢复，楚千璃便变得利落果断了起来，起身就把夜九渊往屋外推。

    

    反正都是要分开，还不如赶紧的。

    

    各自把正事都办了，也好尽快重聚。

    

    夜九渊何尝不是这么想的。

    

    于是，楚千璃一推他，他便顺势朝外走，没有再同她黏糊。

    

    开门后……   

    “哟。”

    玄岐挥手。

    

    “九渊大人，千璃大人。”

    云彤和云奕也异口同声地喊道。

    

    “……”夜九渊。

    

    “……”楚千璃。

    

    这三人，来得还真早啊！   

    一瞬间，同样的感慨自夜九渊和楚千璃的脑中同时闪过。

    

    这下他们是真不可能腻歪了。

    

    “玄岐，云彤，云奕，早啊！”

    楚千璃一秒收回推着尊上的手，笑眯眯地冲三人打招呼。

    

    夜九渊则是淡淡地扫了眼三人，点了一下头，算是打招呼了。

    

    三人：……   

    怎么觉得九渊大人的眼中透着嫌弃呢。

    

    按说，太阳都高高挂起了，他们来得也不算早啊！   

    然而，恋爱中的男人是不可理喻的，尊上大大这会儿就是觉得三人破坏了小璃儿同他最后的独处时光。

    

    楚千璃看着就差没把“你们这些电灯泡怎么就非要在这个时候过来发光发亮”的意思写脸上的夜九渊，差点儿没喷笑出声。

    

    尊上大大这也太可爱了叭。

    

    “咳。”

    为了不让如此可爱的尊上大大临走还心塞一把，楚千璃特别温柔小意地开始了她的叮嘱。

    

    “尊上，既然你马上要走了，赶紧把小宝录召回来吧。”

    

    小宝录自从被送到空间中后，至今还没出来呢。

    他这既然都要去妖界了，也该让小宝录出来了。

    

    “好。”

    夜九渊闻言从善如流，将灵纹宝录召了出来。

    

    ——亲亲主人。

    

    灵纹宝录一出来就想往楚千璃身上扑，然而，一只大手阻止了他，将他给无情地扣住了。

    

    “别闹，我们要走了。”

    夜九渊道。

    

    这语气，就像训什么不听话的孩子似的。

    

    

    

