    “5万比索。”

    安东尼奥大受震惊。

    “你是在抢钱嘛？”

    “爱买不买。”

    摊主一副有恃无恐的口气。

    “好，那我不买了。”

    安东尼奥转身就走。

    “哎哎哎，别，你……开个价……”摊主的语气焦急起来。

    虽然晋升隐秘工匠的材料很稀少……但用处也很稀少，基本只有制作隐秘工匠魔药这一种途径。

    因此这个材料对于买家和卖家双方来说都是很难遇到的那种。

    就看谁先沉不住气。

    这次是摊主输了。

    安东尼奥转过身来，拉了拉脸上的面具。

    “一万比索。”

    “不行……这太少了……”摊主连连摇头。

    最后在一番讨价还价后，安东尼奥用一万五千比索拿下了【隐秘工匠】魔药最后一份副材料。

    经过慎重的考虑，安东尼奥还是决定自己来配置魔药，因为实在是没钱了。

    请一位【魔药大师】来调配魔药比索甚至都不能作为报酬……

    必须用调查点或者其等价物才能让他们出手。

    就算安东尼奥能付起调查点……他在这里也找不到一个三阶的【魔药大师】。

    他发现自己高估哨所旁边的黑市了……也就和圣安哥城的那个差不了多少……

    这是他第五次来这里了，每次都是将黑市每个角落都逛遍还没找到想要的东西……这次运气不错，进来没多久就找到了。

    花光了身上几乎所有比索的安东尼奥一刻也不想在黑市待着了……好东西让他的购买欲成倍地增长……

    而价格也都让他望而却步……

    黑市的人眼力都很尖的，不可能有那么多的漏让他随便捡。

    回到哨所，重新检查了一下哨所周围布置的防御工事和陷阱，然后就回到二楼。

    安德鲁不在哨所，他去猩红庄园拿下一周的物资了，顺便路过其他区域清一些怪。

    所以这是配置魔药然后晋升的好机会。

    安东尼奥也在刷怪，但暂时比较佛系，主动招惹哨所的诡异基本都让他刷了，但他没去别的区域刷怪。

    因为目前最主要的目标就是晋升【隐秘工匠】，然后造一个守卫者二型……

    之后再刷怪岂不是事半功倍？

    况且哪个男人没个开高达的梦想呢……虽然守卫者二型没那么大，但也算是个机甲，多拉风……

    安东尼奥对守卫二型的期待甚至都超过了晋升隐秘工匠本身……

    他拿出【炼金熔炉】，把材料一股脑地扔了进去。

    然后输入灵力，苍白色的火焰从熔炉下面升起。

    材料慢慢融化，各种各样的颜色不断在熔炉中变换着，灵性也忽上忽下，努力地构建一个比较稳定的模型。

    安东尼奥小心翼翼地输入着灵力，按照步骤一步一步地操作着，随着灵性的慢慢收敛，熔炉中的液体也慢慢褪色，变为透明。

    【你成功制作了隐秘工匠魔药】

    【隐秘工匠魔药】

    【效果:隐秘学徒服用后可以晋升为隐秘工匠，其他人服用后会产生未知的不可逆恶性变化】

    依照惯例，安东尼奥将哨所的四周布置上灵性陷阱，以免有人接近哨所而他不知道。

    做好了准备之后，拿起像是白开水一样的魔药，安东尼奥一饮而尽。

    这次的魔药和隐秘学徒的魔药正好相反，这个魔药一点味道都没有，甚至味道比白开水还要淡。

    当然，一只血毛球放在手边，以便随手就可以补满理智值。

    混乱的呓语源源不断地进入安东尼奥的脑海，无法抑制的疯狂袭击了他的灵魂。

    【理智值减少150】

    【你陷入了疯狂】

    安东尼奥觉得自己的灵魂已经不再属于自己，他的身上开始长出眼睛，身体开始慢慢变形，思想也逐渐被不可知的存在感染……

    因为受到剧烈的刺激，安东尼奥暂时还未变异的右手一下子攥紧。

    血毛球直接爆开。

    【理智值恢复满格】

    安东尼奥就像溺水中的人突然被救了起来一样，大口大口地呼吸着空气。

    【你成功吸收隐秘工匠魔药，晋升为二阶超凡者隐秘工匠】

    平复了好长时间，安东尼奥才缓过劲来，擦了擦因为肌肉颤动出的汗，打开NPC面板。

    【隐秘工匠】

    【等阶:二阶】

    【能力:1.『隐秘学徒』:拥有隐秘学徒所有的能力】

    【2.『跨越』:耗费理智值，可以将超凡材料改变属性，跨越本质的距离】

    【3.『进阶锻造』:可以锻造更加高级的武器和诡物】

    【4.『锻造锤』:你可以极其熟练地使用锻造锤……无论是战斗还是锻造，它都将是你最好最可靠的伙伴】

    安东尼奥狠狠地攥了一下拳头。

    终于到达二阶了……到达二阶才敢说在这个诡异的世界里有基本的能力自保了……

    基本所有组织的中坚力量都是二阶超凡者，成为二阶超凡者，你才有机会挣脱炮灰的身份……成为一个更大号的炮灰……

    当然，晋升之后获得的知识很多很复杂，安东尼奥需要花时间将它们整理分类，并且好好研究一下，直到熟练掌握。

    合适的锻造锤一时半会也买不到……因此距离成功造出守卫者二型还是有很长的一段距离要走啊………

    值得一提的是，安东尼奥晋升需要的材料并不都是他自己收集到的……其实只有最后一种材料是他自己收集的……

    其他两种都是那位霍博金斯·卡特罗涅给他送来的……

    他没说这些材料的来源，安东尼奥也没问。

    虽然当初说的是三份材料换一份一阶超凡者魔药……

    但事情总是可以变通的，而且这位公爵之子还额外送来了一百份基本材料当做补偿。

    所以安东尼奥就给了他一份【暗夜行者】的魔药。

    这还是当初安东尼奥从威尔逊手中换来的。

    转眼过去，安东尼奥在这个小小的哨所刷怪已经过去两个月了，期间虽然没去别的区域刷，但理智值也是提升了不少……

    而且在三天前NPC面板额外出现了一条信息……

    【距离游戏内测还有60天】

    也就是说还有两个月就会有玩家进入游戏了……

    留给他发育的时间已经不多了……

    第四天灾的到来将会使这个世界发生大变革，有些人在这个风口上起飞了，有些人从空中坠落。

    安东尼奥想做那只站在风口上的猪。

    顺便查询自己穿越的原因……

