    “朕不配与你一战？”

    李世民没有想到，李简竟然会说这种话，尤其是还当着文武百官的面。

    感受着身后那一道道精彩纷呈的目光，李世民不禁恼羞成怒：“是你不配与朕一战！”

    “你就不要一直朕一直朕的，你也配当皇帝？”

    李简在天空上，大声的嘲讽道：“就你这段时间以来做的那些勾当，也配当皇帝？大唐有你这个皇帝，当真是最大的耻辱。”

    “现在我就可以宣布，从此之后，你不光是不配当这个皇帝，我李简，也不会再让你当这个皇帝，知道吗？”

    “李简，他在说什么？”

    当李简话音落下之后，眨眼之间便是在场上掀起了轩然大波。

    李世民乃是大唐的帝王，李世民能不能继续当皇帝，这又如何是李简能够决定的一件事？他根本就没有那个资格！

    可是，李简在说这番话的时候，实在是太自信了，若是不明所以的听到了，就会感觉李简所说的一切都是真的，好像李世民到底能不能够做大唐的帝王，还真是由他来决定的。

    “李世民，听清楚我的话了吗？若是没有听清楚的话，我大可以在给你重复一遍。”

    李简再次大声道。

    他的声音虽然不算洪亮，但是，却一字一句清清楚楚的在李世民的耳边响起，让李世民听得清清楚楚，一字不差。

    也是因此，使得李世民的脸色由青转紫，又由紫转红，整个人的脸色看上去阴晴不定，而且，由于过度愤怒，导致他的身体现在都是有些微微颤抖。

    “哈哈哈！”

    就在无数道目光的注视下，突然，李世民却是狂笑了起来，笑的前仰后翻。

    而此等夸张的动作表情，也是引起了文武百官们的注意，使得他们全都面面相觑，不明白李世民现在是什么意思。

    而在下一刻，李世民的声音，便是在众人的耳边直接响起。

    “李简，少在那里故弄玄虚，你当真以为你一个小小的龙国，就真的是战无不胜了吗？若是有胆的话，现在便跟我大唐决一死战，朕就在这里等着你！”

    此刻的李世民，眼中的戾气已经彻底隐忍不住，完全逸散出来，也是因此，使得他的表情看起来有些狰狞，显得极其的可怕。

    “呵呵，龙国若是真的跟大唐全力一战，你当真以为，大唐有抗衡龙国的力量吗？还是说，你一直待在长安，所以消息闭塞，不知道现在的龙国，到底有多么强大？”

    李简冷笑。

    李世民咬着牙，同样冷笑道：“居然你把我大唐说的如此不堪，那就来吧，朕在这里等着你与我大唐全面开战，朕倒是要看看，你到底是只会耍嘴皮子功夫，还是说真有此等实力。”

    话音落下，李世民那锐利的目光，便是直视着天空上的李简。

    与此同时，李简也是直视着李世民。

    纵然一个在高空之上，一个在地面上，可是这两大帝王的目光对视下，依旧是迸发出前所未有的激烈的火光，碰撞之余，亦是产生出强大的气势，让周围所有人，都充斥在一种前所未有的强大压力下。

    而此时此刻，李世民的脑海中，不禁浮现出当初的一幕幕画面。

    从李简离开长安开始，随后所经历的所有的事情，都像是走马观花一样，迅速的在李世民脑海中晃过。

    难以想象，当初那个在他眼里不值一提的小儿子，如今竟然成为了大唐最大的心腹大患，如今甚至是当着文武百官的面，如此藐视他，将其贬低的一无是处。

    自己这个做父亲的，要是还不能将其制裁的话，那将会成为史上最大的笑话！

    时间流逝，见到李简一直沉默不语，不曾有丝毫反应，李世民就像是捕捉到了什么一样，不禁狞笑道：“李简，怎么不说话了，难道说，你的伪装被朕撕破了，所以现在不敢说话了？”

    “你刚刚不是说朕不配做帝王，你不在让朕继续做这个帝王了吗？怎么现在什么话都没有了？难道你不敢带着龙国与我大唐一战吗？”

    只是，天空上，虽然李简还是直勾勾的看着李世民，可是却仍然没有一句话。

    倒不是说李简现在不知道怎么回应李世民，其实主要问题还是，他现在的确是不能攻打大唐。

    毕竟有着系统限制。

    李简向来不做吹嘘的事情，既然现在无法带领龙国攻打大唐，那他自然不会强行答应这件事。

    只不过，他的这种不回应，倒是使得地面上的李世民，无疑显得比之前更为嚣张跋扈起来。

    眨眼间，李世民便是对着身后的文武百官狞笑道：“你们看到了没有？这李简，他根本就不敢与我大唐一战，只敢耍嘴皮子功夫的人，有什么可怕的，亏得你们刚刚还想让朕向其低头，现在你们觉得可耻吗？”

    众人都没有说话。

    事实上，他们现在也不知道说什么。

    毕竟李简的反应实在是出乎了所有人的预料，他们完全没有想到，在李世民呵斥的时候，本来还占据优势的李简，竟然是一句话都不说。

    难道说，他真的已经被李世民的气势给打垮了吗？

    还是说，正如李世民所说的那样，自从来到长安之后，李简一直都是外强中干，而且那所谓的龙国，也远没有他们想象中的那么强大？根本就不敢与大唐一战？

    然而，如果真的是这样的话，那确实是有着许多的事情说不通。

    要知道，当初大唐纠集了两百万大军，浩浩荡荡的出征讨伐龙国，当时，可是被龙国那三十万死士给直接吓回来了啊！

    光是那三十万死士，就已经拥有如此战力，因此，不管怎么看，龙国似乎都是不需要惧怕大唐的，甚至，哪怕与大唐真的殊死一战，龙国也有极大的获胜的可能性。

    也正是因为有着这诸多不合理之处，所以，现在对于李简的反应，他们实在是想不通，也拿不出一个合理的解释来。

