    从很早以前开始，就有人说，边后卫会成为一支球队进攻战术当中，必不可少的一部分。

    当年巅峰时期的巴西有卡福和卡洛斯这样的超级边后卫组合，杨诚的国际米兰也同样有萨内蒂和赞布罗塔这样的顶级边后卫，而到了颠峰时期的皇马，也同样有麦孔、马塞洛和阿韦洛亚这样的世界级边后卫。

    这已经成为了所有人的共识，那就是任何一支球队，边后卫都是至关重要的一部分。

    可实际上，出于种种的原因，边后卫始终都是当今足坛最为紧缺的位置之一，不管是左后卫还是右后卫，都非常稀缺，尤其是那种世界顶级的边后卫，就更是堪比大熊猫。

    穆里尼奥的切尔西、曼奇尼的曼城、弗格森的曼联、温格的阿森纳，英超四雄都在为右后卫头疼不已，还有国际米兰、拜仁慕尼黑、AC米兰等等，几乎所有的球队都对右后卫求贤若渴，这也就让巴塞罗那的阿尔维斯成为了转会市场上的香饽饽。

    放眼当今足坛，称得上世界级右后卫的不超过五个，阿尔维斯、麦孔、拉姆、阿韦洛亚，再加上利物浦的格伦?约翰逊，或者再勉强算上一个打中卫，但是在右后卫位置上也都是世界顶级表现的拉莫斯。

    而这一批球员，无一例外的全部都是各支球队的顶梁柱，谁都不会轻易放手，这也就让右后卫变得非常稀缺，造成了在转会市场上，一众豪门都纷纷开始哄抬右后卫的转会价。

    穆里尼奥眼睁睁的看着阿尔维斯的转会价格飙升超过了3000万欧元时，他也只能在心里暗叹一声，挖石油的还真是他妈的有钱！

    作为世界首席右后卫，麦孔也始终倍受传媒关注，因为他在上个赛季最后阶段很明显已经不受杨诚所喜，欧冠决赛杨诚宁可打三后卫，也不让无伤无病的麦孔出场比赛，很多记者和专业人士都从这一迹象中发现到了一些蛛丝马迹。

    国际米兰、AC米兰和曼城一直以来都对麦孔垂涎三尺，只是碍于杨诚不肯松口，如今发现了一些迹象，立即对麦孔发起了一轮追求攻势，并最终在皇马的半依半就之下，国际米兰终于摘下了这一枚花魁，以3500万欧元的高价，从皇家马德里挖走了刚满30岁的世界第一右后卫，道格拉斯?麦孔。

    这一笔转会已经米兰体育报披露，立即在转会市场上引起了轩然大波，曼奇尼大为抱怨，认为是俱乐部的操作不够果断，最终导致麦孔旁落梅阿查球场，他立即督促曼城俱乐部全力进攻阿尔维斯，要求务必要把阿尔维斯带到曼彻斯特。

    但更多人关注的实际上却是皇家马德里，因为所有人都在观望着，皇马在卖掉麦孔之后，右后卫又会引进什么样的球员来补充球队阵容呢？

    有人说杨诚要从利物浦带走爱将格伦?约翰逊，也有人说皇马想要引进阿尔维斯，更有人说杨诚要得到拉姆，另外像曼联的法比奥、国际米兰的桑顿等年轻球员都在转会传闻之中。

    今年夏季，皇马为了引进梅西和伊涅斯塔，总共支付给了巴塞罗那1.2亿欧元的转会费，但是，球队卖掉了厄齐尔、马斯切拉诺和麦孔，总共筹集了8000万欧元，也就是说，皇马实际上的投入只有4000万欧元，还有大笔大笔的转会费可以使用。

    因此，越来越多的球迷和媒体都在关注，到底皇马会在什么时候，以什么样的方式来引援，而他们所引进的又会不会是超级巨星呢？

    很明显，这是一个举世瞩目的话题，但却不包括皇马内部。

    在球队抵达巴尔德贝巴斯集训的第一天，杨诚就在训练课上表示，皇马将不会再有任何的引援，而在卖掉了麦孔之后，杨诚更是干脆直接宣布，球队的转会市场全面关闭。

    但这一切，都只是他在球队内部说的，目的是为了稳定军心。

    …………

    …………

    加那利群岛喜欢皇马来集训，皇马喜欢到加那利群岛集训，经过了几年时间，这已经不再是一个什么秘密的事情了，每年的夏季和冬歇期，皇马都会到加那利群岛一行。

    加那利群岛这边也非常支持皇马，原因很简单，这支世界上最顶尖的球队的到来，无形中也在为加那利群岛提供关注，吸引更多的旅游资源和媒体曝光率，不说别的，就冲着皇马到加那利群岛集训的这些年，这里的旅游收入节节攀升，游客人数也是与日俱增。

    每年皇马集训的时候，正好都是处在游客最多的渡假时节，全世界有无数的球迷都会选择来到加那利群岛，目的就只是为了一睹皇马的真容，或者是有机会能够亲眼见识一下皇马的球星们是如何集训的。

    加那利群岛这边十分注重对皇马的保护，虽然每一次皇马到加那利群岛集训都只是为期一周时间，但是在这一周里，他们都会安排两辆警车随行保护，而皇马所下榻的酒店更是日夜都有20名警察给予24小时的保护。

    此外，皇马还有自己的保安团队，防护措施可谓是非常严密，球迷们通常也都只能够远远的眺望皇马集训和训练，但这对于他们来说，都已经足够了，况且皇马在加那利群岛总会安排出一些别开生面的集训项目。

    沙滩足球赛、沙滩排球赛、篮球比赛、水上摩托车比赛等等，皇马会在加那利群岛渡假期间，举行一系列充满了娱乐性的队内比赛活动，甚至于还会邀请一些球迷朋友参加，大大的拉近了球迷和球队之间的关系。

    例如这一次，皇马提前3天对外宣布，球队将在加那利群岛的拉帕尔马岛举行这里最著名的山地自行车活动，沿着火山轨迹，穿过小岛正中心的塔布林特火山口底部的小溪穿行的森林，为期一天的时间，自带食物和水，由专业的导游带队。

    一时间，在这座小岛聚集着的自行车爱好者，以及一些皇马球迷都纷纷报名参加，而球队也在当地旅游公司的策划下，早早的出发，杨诚这一次也跟球员一起，去感受一下在那种古老火山熔岩所形成的纵横交错的山地小路上骑行，感受那种从光秃秃的山顶冲到寸草不生的黑沙滩的自由落体感。

    这种山地自行车运动除了对耐力有所要求之外，对如何在长时间的骑行中分配和节省体力也非常重要，所以这项活动看似娱乐性很强，可实际上对球员的身体有很大的锻炼价值。

    只是令人没有想到的是，排名第一的竟然会是杨诚！

    “看不出来，头儿还真厉害！”

    结束了一天的山地自行车运动，所有的皇马球员都吃惊的发现，冲在第一个的竟然是杨诚，这不由得令人对他刮目相看，果然这姜还是老的辣。

    回到集训的度假村酒店后，杨诚就安排球员们进行恢复，都是一些恢复动作，之后就解散，让所有人自由活动，而他们也将在明天结束在加那利群岛的集训，启程前往中国，展开正式的季前集训和备战。

    …………

    …………

    “你觉不觉得，他们的集训方法很奇怪？”梅西坐在沙滩上，一脸费解的望着前方。

    在他的面前，皇马的球员带着家属、孩子、女友在沙滩上嬉闹，玩耍着，梅西的小女朋友和伊涅斯塔的女朋友在远处，而他们两个本赛季刚刚从巴塞罗那转会到皇家马德里的球员，则是凑在了一起。

    “确实是很不一样！”伊涅斯塔也觉得纳闷，“我感觉他们来到加那利群岛不像是来集训的，倒更像是来玩的，这不等于是比别人晚集训一周吗？”

    他们以前在巴塞罗那，季前集训是最为重要的一个环节，因为这一段时间的集训将影响到了整个赛季，所以所有的球队都非常重视季前集训，可唯独只有皇马。

    以前他们都曾经从报纸上听说过皇马采用这种渡假式集训的方式，但也都只是隐约听到一些大概，如今身临其境，他们都发现，这种集训与其说是训练，倒不如说是在玩，集体出来玩，这跟他们定义中的残酷的集训可是有着天大的差距。

    “我们这个新老大的花样可是够多的！”梅西不由得摇头一笑，尽管已经过去了一周，可他还是不知道怎么跟杨诚沟通，总觉得好象那么一层隔阂，伊涅斯塔也是如此。

    不仅仅是跟杨诚，跟皇马的其他人都是这样，这让他们多少有点游离于球队之外。

    “是在说我吗？”杨诚不知道从什么地方冒出来，冷不防的回了一句。

    梅西和伊涅斯塔都大吃一惊，回过头去，看到杨诚就在他们身后不远处，笑着。

    “别误会我偷听，我老大嘱咐我去拿点东西！”他晃了晃手中的一瓶药膏，孩子用的，显然是要给他儿子查尔斯准备的，正好路过听到了。

    梅西和伊涅斯塔听到杨诚喊自己的儿子是老大，不由得莞尔。

    “你们也许会觉得很奇怪，其实你们说的没错，这种训练说穿了就是玩，不过我不觉得是毫无目的的玩，沙滩足球、沙滩排球、篮球比赛、山地自行车，这些运动说起来似乎都跟足球无关，可实际上很多方面都是相通的，例如身体方面。”

    杨诚说着的时候，一脸笑容的走了过来，“很多人都喜欢集训后直接上大量，立即进入残酷的体能储备训练，我当初也曾经这么做过，但是后来我就在想，到底这样有没有效果？”

    “球员一直都在渡假，一结束渡假就回来集训，女友、孩子、亲人都见不到了，每天都是疲劳得要死的体能训练，累死累活的，他们的心里难道就不会有所抗拒？而只要有抗拒，那么这种训练能够取得多大的效果呢？”

    梅西和伊涅斯塔听了，不由得心里头都明白了。

    不管是比赛还是训练，说穿了都是以人为主，而人则是受到心理情绪的支配，一来就上大量，球员心里头抗拒，训练中灌水和偷工减料是常有的事情，可是如今杨诚采取一周时间的渡假式训练，等于是给他们一个缓冲期。

    “别看他们在岛上玩得很疯，实际上他们不管是在山地自行车，还是沙滩足球上，都很投入，这是一种自律，因为他们明白，这是调整身体的一个序曲，让自己的身体更好的接受接下来的体能储备训练，而且他们在这一周时间里，也都能够很好的调整自己的心理。”

    “在我们中国就有这么一句话，叫做……磨刀不误砍柴工！”

    梅西和伊涅斯塔都听得无言以对，因为他们发现，杨诚和他的教练组，在这一方面都走得很前面，走得更加科学，更加注重球员的切身感受，也许皇马的集训看起来要比其他球队短一周，可质量却要高出很多。

    至少，从过去的这几年里，都不曾听说过皇马球员集体体能崩溃的事情发生，这就证明了杨诚的训练计划安排完全没有问题。

    “你们应该放开怀抱，好好的跟他们玩在一起，因为接下来，你们和他们就是战友，并肩作战的战友，必须要相互扶持。”杨诚笑着倡议道。

    梅西和伊涅斯塔对视一笑，但都点头答应。

    杨诚看到他们这样，心里头知道，这种事情是急不来的，因为他们刚刚从巴塞罗那转投而来，甚至于现在巴塞罗那还有球迷在抗议，要他们一下子就融入到皇马的整体当中去，那无疑就有点强人所难了。

    但是杨诚对如何帮助他们，从足球战术层面上融入球队，信心很大。

    “我也知道，你们最近始终都在担心自己在球队中的位置，我也可以让你们放心，你们都在我的首发阵容之中！”杨诚笑呵呵的说道。

    梅西和伊涅斯塔又是对视了一眼，都满脸的诧异，“我们？”

    皇马目前的球员位置都很牢固，例如前锋阿奎罗和比利亚，前者上个赛季已经站稳了主力位置，整个赛季打入了32球，表现非常抢眼，是球队内部的第二号得分手。

    攻击前卫方面，小小罗、卡卡和大卫?***是一定要上的，马塔也是主力位置最有竞争力的球员，哈维?阿隆索、德拉雷德、蒂亚戈?***、拉莫斯等人也都是球队至关重要的一员，如果再加上梅西和伊涅斯塔，那皇马一场比赛要上几个？

    “放心吧，我有分寸，我知道如何帮助你们发挥出自己最强的实力，而你们也将发现，在周围这一群出类拔萃的队友身旁踢球，绝对是所有职业球员都梦寐以求的事情。”说完后，杨诚就拍了拍梅西和伊涅斯塔的肩膀，从沙滩上站了起来，走向查理兹?塞隆和查尔斯母子。

    看着杨诚离去，梅西和伊涅斯塔都觉得有些不敢相信，因为杨诚在说出这一番话时所透露出来的那股凛然的自信，让他们两人都可以很清楚的感受得到，这让他们多少都有点惊讶，但又感到很钦佩。

    “他可真不是一个简单的主教练！”梅西点头赞道。

    至少放眼梅西所经历过的那么多主教练，从里杰卡尔德到瓜迪奥拉到如今的比拉诺瓦，没有任何一名主教练能够在人格魅力和言谈举止中，可以跟杨诚相提并论的，后者的一言一行都给人一种很自信，一切都胜券在握的感觉。

    “如果他很简单，那他就不是恺撒了！”伊涅斯塔也笑着赞道。

    皇马原来的战术阵型已经非常稳固，整个战术体系也都已经成型了，并且展现出了前所未有的强大战斗力，如今多了梅西和伊涅斯塔，杨诚却说能够帮助他们融入球队，并且发挥出更强的实力，如果这话换一个人说出来，那所有人都会觉得是瞎扯蛋，是吹牛。

    可这一句话从杨诚的口中说出来，却给人那么一种自信十足的感觉！

    因为在杨诚的过去，他从来都没有失败的先例！

    关于皇马新赛季的战术到底会不会调整，这都已经成为了所有人关注的焦点，但是在加那利群岛期间，杨诚没有进行过任何的战术演练，他也就是在最后两天，安排了球队的分组对抗训练，但都是打乱了阵容的那种分组，看起来很叫人疑惑。

    在加那利群岛待了一周时间，杨诚带着球队和球员的家眷返回了马德里，之后所有人就开始收拾好了心情，搭乘阿联酋航空前往中国的昆明，进入了昆明的洪塔基地，皇马之前就曾经将训练营安扎在中国也是在洪塔基地进行集训，如今再来，驾轻就熟了。

    基地方面也都很清楚皇马的一系列严格的要求，所以之前就通过沟通之后，将所有的一切都安排得井井有条，皇马一抵达之后，基地就开始对外实行封闭，确保给皇马一个完全不受外界干扰和影响的集训空间。

    这也是杨诚之前所提出来的要求，但是为了满足热情的球迷的要求，每三天都会安排一个上午的集训课对外完全公开，让球迷和媒体都可以自由出现在训练场周围进行采访，剩下的都要等到热身赛的赛前发布会或者是比赛中才行。

    所有人都可以猜得到，梅西和伊涅斯塔的加盟，虽说极大的提升了皇马的整体水平，但也从某种程度上，给杨诚提出了一个大难题，那就是如何通过改变球队的战术，将这一批巨星们糅合在一套战术体系下踢球，并发挥出战斗力。

    这是压力，但也是动力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

