    3月初的卡斯维托，虽然寒冬已经结束，春日即将来临。

    正是乍暖还寒时刻，初春的温度并没有想象中的温暖，反而让人感到一丝寒意。

    此刻的飞碟体育馆内，却是气氛热烈，人声鼎沸。

    此刻的体育馆内有着一群人进行着属于他们自己的狂欢。

    欢呼声，惊叫声，口哨声不绝于耳，所有粉丝都拼尽全力地为自己的队伍应援。

    富有激情的解说词穿插在这些声音之中，将气氛烘托在另一个高度。

    虽然已经是夜晚时分，但卡托维兹毕竟是电竞之都，周围的局面也对于这里发生的一切有着巨大的包容，毕竟Major的开赛，对于卡托维兹就是一次狂欢的盛事。

    “下半场这几回合，影响输赢最关键的因素其实是经济， csgo的经济机制非常有趣，也是这个游戏的核心机制之一。”

    “胜者比败者可以获得更多的经济，而这些多余的经济，可以让获胜者购买更好的枪械，更多的道具，来帮助自己队伍进一步获得胜利，以此不断地滚雪球。”

    “但如果只是这样，csgo还不足以成为一款在全世界范围内风靡的游戏。”

    “处于劣势的一方也并非没有机会进行翻盘，CSGO有一个机制名为连败经济，它的作用就是让处于劣势的一方，在连续失败之后，依然可以获得经济，来调整队伍的枪械和道具，以此和对方达成相对公平的局面，有翻盘的机会。”

    “这几个回合，FAZE的失利主要还是源自手枪局的失利，导致他们在枪械上和道具上都被碾压，最终被连续追分，NAVI也实现了比分上的反超。”

    “4回合的连败，FAZE的经济补偿已经拉满，能否抓住这个机会和Navi来一波正面对决，将比分再次追平，就看这一回合。”

    B1ad3拍了拍队员的肩膀，以示鼓励。

    从上半场的小比分落后到现在，实现比分上的反超，着实是振奋人心。

    虽然之前也经历过一次下半场的长枪局，但那个长枪局其实也有一点点欺负人的，毕竟那一回合对方不论是枪械，还是道具，和NAVI都是有一点差距的。

    他们终究是讨巧了。

    现在双方即将开始正面对决，在没有枪械和道具的架势下，他们能否守得住这一回合，还真不好说。

    nafany简单交代了战术。

    这一回合苏醒的身位比较靠近VIP，S1mple的身位反而是离VIP最远的一个。

    所以因为身位问题，几个人需要负责的区域也开始出现了变化。

    苏醒直接冲向了VIP里，从VIP用一个身法成功跳到了B小。

    他看了一眼中路，就收集到了中路的大量信息。

    对方丢了一颗VIP烟和一颗过点烟，接着给了一个拱门火。

    但是这颗过点烟从B小看是有一条很大的缝隙的，因为过点烟的作用是为了防止VIP的大狙进行侦查。

    所以苏醒就想用这个过点烟来做一点文章。

    但FAZE的中路显然不会做得如此瑕疵，很快就补上了两颗过点闪，把苏醒给致盲了。

    苏醒白着眼睛退了回去， A点也展开了第1波交锋，右上角瞬间出现了本回合的第1个击杀。

    GuardiaN使用AWP击杀了S1mple

    “双方的大狙不约而同来到了A1，都想着利用自己的身位来抽一枪，但是这一枪显然瓜点做得更好， Simple在这次狙击手的对位中被手撕。”

    “S1mple本来是想来抓一个A1默认的土匪，没有想到对方也是一把大狙，直接被手撕了。”

    “说起来今天的瓜点真是对森宝具，已经击杀S1mple好多次了。”

    “FAZE在a区拿到了一个人头，其他人也迅速的在B区进行了一波集合，看动向是准备在B2楼打一个第二时间的快攻。”

    “但是CT这边本身就是一个比较偏向B2楼靠拢的一个站位，A区掉了一个人的同时B区进行了一次反补，做了一波集合，现在是一个三人守B的站位。”

    拿到了对方必须人多的信息，苏醒直接往B2楼里反了一颗烟，拖延一下对方进攻的速度。

    Nafany早已准备就绪，两颗B2楼的反清闪直接给上。

    虽然白车位置被火烧了，但是火男还是义不容辞的踩了上去，强行对着烟雾混了一桌子。

    火男扫射了十几发，对于B二楼压制了一通，一看自己的血量已经过半，赶紧撤了出来。

    这么一套完整的道具应对，让FAZE瞬间吃不消了，所有人全部都往后退，这进攻自然是不了了之了。

    但他们现在占据的人数优势，也不用太过着急，并且在4人抱团B2楼的时候，也放了奥拉夫这个顶级自由人去做另一边的进攻。

    在B二楼这边展开了交火之后，奥拉夫就开始他的单摸之旅。

    只见他独自一人从拱门慢慢摸了上去，缓缓搜点。

    电子科单人守A站在一个VIP一侧偏保守的位置，这个位置主要的原因是为了保证一个回防效率。

    从拱门上来的奥拉夫成功抓到了电子哥看a2楼的时机。

    直接扫射将电子哥给爆头击杀。

    电子哥被击杀，正式宣布了Navi的A区易主。

    一群在下水道的土匪也不耽搁，立马提速将A区给占领。。

    奥拉夫也将VIP这个回防的位置给架住，这样一来FAZE的队员也可以无伤地进去包点。

    这就导致了 Navi想要回防的话，就必须从绕一大圈走到警家，路程实在是太远了。

    而且过VIP这个关口时，还需要小心有人架枪。

    三人讨论一会儿，最终决定保枪。

    他们的经济还是蛮可观的，只要保下这几把枪，下一回合依然是一个长枪局。

    但瓜点得势不饶人！看见队伍处于优势，直接用大狙从B小一镜到底推了进去。

    虽然火男反应很快，但大狙和步枪之间的对抗，显然是大狙更占上风，而且他手中也只是一把M4。直接被瓜点一狙带走。

    火男的死亡让剩下的苏醒和 nafay迅速调整自己的站位，保证能够进行互相的架枪。

    他们现在最重要的任务就是保下这两把长枪，只要保住了，下一回合依然有机会。

    好在FAZE的经济并没有运营完成，最终他们还是选择了稳健一点，也Navi保下了这两把长枪。

    比分被追平！

