    下午，鸾凤又捧回来了一叠厚厚的空白邀请贴。

    “县主，这是大少爷让奴婢拿来的邀请贴，大少爷说，年府办喜宴，需要邀请谁，都由县主说了算，县主列一张名单给奴婢，奴婢填好邀请贴，也好早日送出去，让人家有个准备。”

    年如意有些尴尬了。

    她自到古代后，认识的人加起来也就那么几个人，都凑不满两桌，可结婚喜宴，就两桌客人，也太少了吧？

    江家五口人，大表舅，大表哥，闵跃芬，王雨涵，何贵玲，李家姐妹也可以算上，还有……卓教头……闵非……还是算了吧，他们二人和元烈关系好，元烈肯定也会邀请他们。

    那就没了？

    两桌都凑不满啊。

    鸾凤见她满脸忧愁，就小声提醒道，“县主，你上次封县主，不少人来贺喜，名单都还在呢，你只要按着那张名单发出邀请贴就行。”

    “萧家，詹家，郑家，我都不想请，还有秦家，我也只想请大表舅和大表哥……”

    “县主，你要成亲的消息一旦传出去了，詹家，郑家，秦家母女一定不会放过这个来巴结你的机会，何况在外人眼里，你与秦家，郑家，詹家都是亲戚，这是改变不了的，你成亲，若是不邀请亲戚，外面人还指不定会乱嚼舌根，说你什么难听话呢。”

    “那就邀请她们吧。”

    不邀请她们，她们也会上门，到时候，大喜之日，她也不好把人拦在门外，与其到时候与她们闹的难堪，让外人看了笑话去，不如她大方一次，直接给她们一张邀请贴，让她们光明正大的来吃喜酒。

    不过，日后她进了元王府大门，就再也不与她们来往，以后避着点儿她们就是。

    年如意想通了，就拿过邀请贴，亲自把要邀请的人一个个都写了上去。

    凑一凑，竟然凑够了六桌人。

    当然，萧家的人，被年如意排除在了外面。

    刚写好邀请贴，月喜喜极而泣的奔过来，大喊着，“县主，江妈醒了，江妈醒过来了。”

    “鸾凤，把邀请贴给白岩送出去，我去东厢房看看。”

    年如意把送邀请贴的事交代了下去，就匆匆去了东厢房，月喜抹着喜悦的眼泪，跟在了她身后。

    江妈醒了，但身体还很虚弱，连手都抬不起来，听到动静，她眼珠子转过来，然后激动了，“县主，救……救老祖宗……”

    “老祖宗没事，比你醒来的还早。”年如意走过去，握着她的手，感觉她的脉搏跳动无力，她从袖袋里掏出了一枚大补丸，塞进江妈的嘴里，道，“这是大补丸，你先吃下，有话慢慢说，别着急。”

    这几日，江妈都不能吃东西，年如意空间的补液也不多了，还有一个老祖宗需要输补液，所以年如意只能自私一些，补液留给老祖宗用，江妈只能服用大补丸来补充营养。

    不过，她打算让徐泽林帮她打制出一套能反复使用的输液针管出来，然后配置出一些葡萄糖和盐水，留着备用。

    只是，她还没找到一种能反复使用的透明管子。

