    打开装甲车的后备箱，各种干粮和饮用水堆积如山。

    拿出了几个双肩包，安如萱一人扔了一个：“大家尽量多装一些干粮和水，以备不时之需！”

    谁也不知道这次团队任务会耗时多久，充足的补给是必要的。

    可是这么一个人背个双肩包，能携带的物资毕竟有限，增加负重之余更是会让行动非常的不便。

    沉思了一会儿，薛云说道：“不用了，双肩包就不要带了，携带补给的事交给我！”

    大伙莫名其妙的看向他，都有些摸不着头脑。

    当着所有人的面，薛云大手一扬。

    直接就将满满一后备箱的补给品收进了系统空间里。

    三个妹子震惊不已，看向他的眼神中充满了惊奇。

    “你们这是什么眼神？”

    薛云挑眉道：“控制装甲车的豆腐脑和消除记忆的鬼娃你们都见怪不怪，我这点儿能力难道不合理？”

    大伙连连苦笑，顺理成章的以为这也是武装怪胎的特殊能力，并没有再去深究。

    拥有系统这件事是薛云最大的秘密，他准备烂在自己的肚子里，绝不能泄露出去。

    这个世界的人未必能理解系统的存在。

    搞不好真会把他拖走切片研究，多一事不如少一事。

    面无表情的从后备箱深处拿出一个金属手提箱，赵天一冷漠道：“这个就不需要你出手了，是我的私人物品。”

    收拾好一切，薛云跟着众人开始沿着城墙步行。

    不一会儿，就来到了康定镇的入城口。

    高耸的关卡封锁住了车道，身穿制式白袍的国立守夜人正在城门口巡视警戒。

    这些守夜人的品阶不高，大部分驾驭的都是安全级Lv1的武装怪胎。

    主要负责城镇日常的城防巡逻工作。

    一旦发生大规模的怪胎兽潮入侵事件，他们除了第一时间要通知所属要塞都市的战备部以外，也会成为抵御兽潮袭击的第一道屏障！

    帝国政府并不指望他们能立下多大的战功，不过是将他们当作随时可以放弃的炮灰而已……

    安如萱出面和守备城墙的国立守夜人交涉了一下。

    经过了严密的排查和身份认证，众人这才被允许进城。

    拿出手机，她拨通了电话，简单交谈了几句。

    “康定镇的战备主管在电话里说，马上会安排车辆来接咱们...”

    挂断了电话，安如萱说道：“就在这儿等等吧。”

    没过一会儿，从城镇内缓缓驶来一辆慢悠悠的农用卡车。

    车身上锈迹斑斑，乍眼一看就知道年久失修。

    货架上更是布满了凌乱的稻草，显得很是脏乱。

    “你们是龙都来的守夜人战队么？”驾驶位里一个农户打扮的司机问道。

    “啊...是的！”迟疑了片刻，安如萱点头应了一声。

    司机连忙道：“那就对了，快上车吧，黄主管让我稍你们一程！”

    大伙面面相觑，苦笑不已。

    既来之，则安之。

    刚刚登上后方的货架，一股夹杂着稻草腐败气息的浓郁恶臭立刻扑鼻而来。

    薛云倒还好，以前在贫民窟生活早就习惯了各种怪味儿。

    他之前住的窝棚就修建在垃圾堆积场旁边。

    相比之下，这味道算是客气了。

    三个美女哪里见识过这样的场面，捂着鼻子满脸的嫌弃。

    倒是赵天一这货十分的坦然，嘴里竟然还叼着一支棒棒糖，允吸的津津有味。

    心理素质不是一般的强！

    行径在小镇的道路上，卡车后的车架一阵颠簸。

    放眼望去，街道边大部分是成片的农田温棚，不少农户都在默默耕耘。

    无数的小型无人机掠过半空，为农田播撒着种子和肥料。

    田地间，莫名的农用载具络绎不绝，看起来很是热闹。

    正是这些绵延不绝的农田，提供给了凤都每年将近五分之一的粮食储备。

    即便外面的世界被怪胎占领，人类也从来没放弃过挣扎求存。

    三个妹子显然没有这个闲情雅致欣赏路边的风景。

    难以忍受的气味和不停耸动的车架让她们感到极度不适。

    哪怕是安如萱都趴在车架边疯狂的呕吐起来。

    “你们城里人的身体素质就是太差！”

    从后视镜里将一切尽收眼底，司机调侃道：“再忍忍，马上就到了！”

    途经了几处密集的居民居，众人被带进了一处宽阔的广场。

    卡车这才慢悠悠的停了下来。

    赶紧搀扶着三个妹子下车，赵梨花早已脸色惨白，连连摆手根本就不想说话。

    安如萱和冷心童也好不到哪里去。

    她们胃里的那点玩意儿早就吐光了。

    正在原地不停的干呕…

    迎着刺眼的阳光，薛云抬头望去。

    高大雄伟的磁悬浮高架轨道正好跨过了大半个广场。

    这种高架桥是用来链接要塞都市和旗下卫星城镇的重要交通工具。

    除了守夜人，普通人贸然走出城墙之外无疑是自寻死路。

    各地之间的交通来往依靠的就是这种高架轨道。

    无论是物资，还是人口或其它的资源，都可以通过这玩意儿在各大城镇间互相流通。

    它就像是血管一样，组织起了整个大夏帝国复杂的交通网络。

    一座临时的停靠站点从轨道上延伸而下。

    各式帐篷被纷纷支起，数十个守卫正坐在帐篷下躲避烈日的灼烧。

    他们身上都佩戴着制式的枪械，显然也是普通人。

    众多的镇民拿着锅碗瓢盆，拖家带口的在帐篷前排起了长队。

    似乎是在等待着什么，人头攒动密密麻麻的很是喧嚣。

    “诸位应该就是远道而来的守夜人战队吧？”

    一位古稀老人缓缓的来到众人的眼前，彬彬有礼道：“我姓黄，是康定镇的战备主管。”

    “哪位是安小姐？”黄主管问道。

    “啊...我就是，你好！”

    安如萱说道：“咱们在电话里沟通过，执行任务之前我的团队需要先了解一下当地水源的具体情况。”

    深深的叹了口气，年迈的老主管脸庞上忧虑重重。

    “没问题，不过要等到运水轨道车走了之后。”

    运水轨道车？

    狐疑的看了看广场上空巨大的磁悬浮高架桥，薛云隐隐猜出了些端倪。

    轰......

    果不其然，随着一声悠扬的轰鸣。

    白色的磁悬浮轨道车呼啸的驶入康定镇设立的零时站点。

    “运水...运水车来了！”

    排队的人群立刻一阵骚乱，不少人前赴后继的开始拥挤起来。

    帐篷下乘凉的守卫们立刻打起了精神，二话不说的端起手里的枪械维持起现场的秩序。

    “往后退！不要挤！混蛋，退后！不然我们要开枪了！”

    疯狂的怒喝和孩童的哭啼充斥了整个广场。

    守卫愤怒的用枪托猛砸起激动的人群，费尽了九牛二虎之力才让排队的人群冷静下来。

    赵天一仍然允吸着棒棒糖，表情麻木的看着这一切。

    三个养尊处优的妹子顿时目瞪口呆，她们都出身于守夜人世家，哪里见过这种场面。

    唯有薛云眯起双眼，默默的摇了摇头。

    “他们...这是在干嘛？”赵梨花不解的问。

    “为了喝口水而已。”

    黄主管还未出声，薛云苦笑着解释道：“第五十三号紧急法案，特殊时期针对三等公民进行强制性的物资平均分配制......”

    “我说得没错吧，黄主管！”咬了咬牙，薛云叹道。

    年迈的黄镇长微微一愣，无奈的叹了口气...

    【作者有话说】

    【怪胎百科大图鉴】

    怪胎名称：序列超脑

    所属：赵天一

    潜力评价：S

    外表形象：一个悬浮的墨绿色人脑（被主角戏称为发霉的豆腐脑）

    怪胎纲目：异兽目，精神系

    特殊能力：脑力风暴（被动技能），增加主人智商，副作用是降低情商

    特殊能力：心灵之网，通过精神力链接多人脑波的一种即时通讯手段，有效范围为直径100公里

