    只见那个男人，虽然一边还得用手用力地揉着自己的眼睛，一边还是骂骂咧咧地继续拼命追着。

    “贱女人，不要跑！”

    “妈的，你等着我抓到你的，我一定不会放过你的！”

    “贱女人，你不得好死～”

    ……

    男人骂人的声音很大，女孩子听得很清楚，女孩子自然不可能理他，只是拼命地继续跑啊跑的。

    她只想男人跑累了，可以放弃追自己，但是现在她已经跑了好远的一段路了，可是却还没有甩掉那个男人。

    但是女孩子现在已经没有什么力气了，不过她却还是知道的，她现在不能停，不能停下来，一旦停下来，她就会真的落在那个男人的手里。

    而就在这个时候，一阵机车的轰鸣声伴随着一声声男人的大呼小叫声一起传了过来：

    “哦哦哦……”

    这样仿佛鬼哭狼嚎一般的叫声，却让女孩子的眼里迸射出了生机，而且这个时候她也能看到了远远射过来的机车灯光。

    于是这一次，女孩子终于一边跑着，一边呼救出声了：“救命，救命，救命……”

    后面的男人，眼睛危险地眯了眯，他看着依就在狂奔着的女孩子，虽然心有不甘，但还是直接转身，放弃得果断且干脆。

    骑机车的是一群中二少年，为首的一人看到一个女孩子一边呼救着，一边向着他们跑了过来，当下直接将自己的机车骑到了女孩的面前，然后稳稳地刹住，掀开头盔，露出一张年轻得不像话的脸孔，少年神彩飞扬：“出什么事儿了？”

    而少年这么一停下来，后面的人也都跟着纷纷地停在了少年的身边，女孩子大口大口地喘着粗气，然后抬手向后一指：“后面有坏人追我。”

    一群中二少年听到了这话，齐齐地向着女孩子手指的方向看去，果然看到一个男人的背影拐进了一个黑漆漆的小巷道里，少年抬手帅气地一挥：“追！”

    同时没有忘记交待自己身边的一个哥们：“胖子，你留在这里照顾她，顺便给我师傅打个电话，把这里的事儿和她说一遍。”

    说着还没有忘记报出一个手机号，胖子手忙脚乱地摸出手机，便开始按号码，而少年一连说了两遍，机车便再次风驰电掣而去。

    胖子看着少年和同伴们的背影，嘴角直抽，他师傅，话说这货到底还记不记得，他已经好久没有跟他那个所谓的师傅联系过了，这货不是一直在国外训练的吗，昨天才刚刚回来，天知道他的那个被他死气白赖地抱大腿认下的师傅到底还记不记得她还有这么一个坑得不能再坑的徒弟了。

    不过小胖子也就只能是在自己的心底里吐吐槽罢了，手上的动作还是一点儿也不慢的，直接便将电话拨了出去。

    那边接电话的速度还是挺快的，小胖子一听到手机里响起的那个清冷的女声，当下一个非常不好，非常不美妙的回记，便立刻如开了闸了洪水一般直接涌进了他的脑海里，妈的，本来他还以为这段记忆他已经忘记了呢。

    却原来只是被封印了，并没有被忘记啊。

    小胖子只觉得自己浑身上下的肉肉都是疼的。

    当下就连呼吸声也变得粗重了起来。

    而手机那边的人，接起了电话，却没有听到有人说话，只听到了一个气喘如牛的呼吸声。

    “喂，你好，我是市局特案组的苏青，你是谁，找我有事儿吗？”

    小胖子深呼吸，再深呼吸，话说他已经很久没有见过那个把他们这些中二少年揍得七零八落的女人了，所以要淡定，必须淡定啊，于是尽量平稳了一下自己的心绪，小胖子也终于开口了：“苏，苏组长，那个，那个我是你徒弟的朋友，就是那个小胖子，你还记得我吗？”

    手机那边的苏青注意还在面前的监控视频上呢，现在突然间听到自己徒弟的朋友……当下也有点懵：“我徒弟？”

    话说她有过徒弟这种生物吗？

    小胖子一听到这话，当下心里立刻为封如枫那货捏了一把同情的泪，看看，怎么样，你的师傅果然不认识你了吧，不过心里是这么想的，小胖子嘴上却报出了封如枫的名字：“苏组长，你还记得封如枫吗？”

    一听到封如枫的名字，苏青恍然了，当下也笑了，不禁往椅背上靠了靠：“那小子现在不是在国外正忙着训练的吗……”

    话说那个熊孩子的教练还是她找的呢，不过自从这个熊孩子去了国外后，于是他们这对所谓的师徒，两个人一个没日没夜地忙着训练的同时，还不能落下文化课，因为苏青有言在先，如果你小子敢落下文化课，那么立刻麻溜地滚回来。

    而另外一个，则是不分昼夜的，一边忙活案子，一边忙活男人。

    所以两个人都忙，而且都还是很忙的那种，于是便也几乎没怎么联系过，特别是两边的时差严重，她这边白天的时候，封如枫那边已经是夜里了，而封如枫那里是白天的时候，苏青这边也变成了夜里了。

    倒是没有想到，现在她居然突然间听到了自己徒弟的消息。

    而这个小胖子，应该就是那个被自己揍过的那群中二少年之一吧。

    “所以你不会告诉我，那个混小子回来了？”

    小胖子激灵灵地打了一个寒战，心里立刻被一片MMP填满了。

    果然不愧是苏大组长啊，要不要这么敏感啊。

    不过该说的话，小胖子还是赶紧说：“那个，封如枫昨天刚回来的，嘿嘿，然后今天我们在一起聚聚，他说明天就去看您！”

    封如枫，这个你就不用感谢我了，大家都是兄弟，所以这种时候必须得帮着兄弟兜着点儿啊。

    苏青笑了一声：“嗯，我知道了，所以你给我打电话就是为了这事儿吗？”

    所以熊孩子果然还是熊孩子，虽然已经有挺长时间没有见面了，但是你看看这大半夜的，居然为了这么点儿就打电话过来，呵呵……

    看在封如枫的面子上，暂时就不找这个小胖子算帐了。

    “行了，谢谢你了小胖儿，没什么事儿的话，我先挂了，这么晚了，你们别在外面浪了，赶紧各回各家，各找各妈去，别惹事儿啊！”

    说完了，苏青就直接挂了电话。

    小胖子这个时候才想起来，自己还有正事儿没说呢，看看自己手里的手机，再看看身边的女孩子，正眨巴着一双乌黑的大眼睛看着自己，虽然女孩子没有开口问，可是小胖子觉得自己还是看出来点什么了，这个女孩子分明是想问自己，自己打这个电话到底是想要干嘛？

    于是小胖子立刻按了重拨键，顺便还在女孩子面前弥补了一下自己刚才掉落的面子：“咳咳，我刚才寻阳失误，不算的。”

    女孩子点了点头：“嗯！”

    苏青刚将手机丢到桌子上，手机立刻就又响了，拿起来一看，居然还是那个小胖子，当下苏青无奈地翻了一个大大的白眼：“小胖子，你确定你不是打错了？”

    小胖子身上的肉肉抖了抖，不过这一次他倒是立刻就开口说道，也顾不上手机那边的人到底是谁的师傅了，直接张嘴就叫：“师傅，是这样的，我们今天晚上在路上骑机车，然后遇到了一个女的，正被一个男人追，我们把这个女的救了，现在封如枫带着人去追那个男人了。”

    什么！

    苏青的左手本来正漫不经心地敲着桌面的，一听到小胖子说到这里，左手直接化指为掌，“啪”的一声重重地拍在了桌子上。

    这群小兔崽子，到底知道不知道什么是重点。

    “你们现在在哪里？”

    小胖子看了看……唔，这是什么路来着。

    还是一边的女孩子小声说了一句：“这里是向前路。”

    小胖子一听忙转述给苏青：“是向前路！～”

    “在那里等着我，我们立刻赶过去，还有告诉封如枫那混小子，不管有什么事儿，都等我到了再说。”

    小胖子除了不迭声地连连答应着，哪里还敢再发出其他的声音来。

    而特案组众人已经立刻出发了，直接向着向前路的方向全速行去。

    黑色悍马车里，苏青已经直接将油门轰到底儿了，可是却还觉得车速不够快，妈的，真的挺想念自己跑车的。

    而向前路那边，封如枫带着自己的兄弟们，直接便驶进了那条黑漆漆的巷道里，可是这巷道其实并不深，而且里面只有三家住户，此时此刻三家的大门全都锁得紧紧的。

    “枫哥，咱们现在怎么办？”没看到人，立刻便有少年开口问道。

    虽然封如枫这货离开的时间不短，可是大家的感情却并没有因此而生疏，而封如枫今天不但给他们露了一抹帅得不能再帅的弯道技巧，还有这货的打架本事也变强了，于是一群小伙伴们，立刻被迷得嗷嗷叫，所以大家自然继续唯他马首示瞻。

    封如枫一挥手：“愣着干嘛，敲门！”

    他们刚才肯定没有看错，那个人就是进了这里，而现在他人不在这里，那么毫无疑问，他肯定是进院子了。

    所以自然是要将这三家的门砸开了，然后进去找人。

    他的小伙伴们，怎么就这么笨呢，这么简的事儿居然都想不到！

    此时此刻这些少年们，一个个可是真的热血澎湃着，英雄救美啊，没错，这妥妥的就是经典的电影电视剧桥段，却没要卢到，这好事儿现在居然让他们遇到了，兴奋啊，简直不要太兴奋了。

    虽然这所谓的英雄有点儿多，虽然刚才他们其实还没有看清楚那个女人长得到底好不好看，可是却也足够让他们激动的了。

    于是既然封如枫一声令下了，于是三个大门便同时被人拍响了，而且还用足了力气，在这静谧的黑夜里，这敲门的声音真的可以用山响来形容。

    等到苏青带着特案组的人赶到的时候，封如枫和他的中二小伙伴们已经把三家的门敲开了两家，而这两家都是老人，听力还不好，不过借助助听器，两家老人倒是也听明白了封如枫他们的意思，竟然真的放他们进去，找找看自家的院子里有没有坏人。

    苏青看到这乱哄哄的场面，太阳穴突突地直跳，把和小胖子在一起的女孩子直接交给了金铃，苏青便带着人走了进来。

    院子里，封如枫正站在中间，抬着爪子一派指点江山的意义丰发的模样。

    “封如枫！”

    清冷的女音响了起来，封如枫扭头一看，当下帅气的脸上立刻堆起了大大的笑容，然后便欢呼着扑了过来：“师傅，师傅我想死你了！”

    包小黑：……

    等等，这是什么情况，他怎么不知道他家师姐什么时候多了一个徒弟了。

    所以他现在已经升级成师叔了不成？

    唔，不过看看自家师姐，现在完全没有想要帮他介绍一下师侄的意思，不过包小黑还是聪明的摸了摸鼻子没有开口去问。

    他还是有些眼色的，特别是现在他可不想当着师侄的面儿挨揍。

    苏青没好气地瞪了封如枫一眼：“行啊，一回来就搞事情，果然还是揍挨得少，看来找个时间，我要好好地和你的教练交流一下，建议他，有事儿没事儿多揍你几顿。”

    封如枫忙摆手：“别，别，师傅千万别啊！”

    话说他师傅认识的人，果然风格也是和他家师傅一样一样的，他的那个教练，往那儿一站，妥妥的是一个身材超火爆的大美女，初时他也被他家美女教练那如沐春风的笑脸给迷惑了，却万万没有想到，他家教练大人，居然可以直接秒变母暴龙，所以他虽然身在国外，这揍可是一点儿也没有少挨呢。

    如果他家师傅真的再和他家教练沟通那么一下下的话，他还有活路吗。

    封如枫的脑袋瓜还是转得很快的，当下立刻开始拍他家师傅的彩虹屁：“师傅，师傅，这么久不见，师傅比以前更好看了，还有我家师丈，更帅气了，师丈，我可想你了，你想我没？”

    拍师丈的马屁比拍师傅的马屁更重要，这一点在封如枫出国前就已经认识到了，所以现在拍起彩虹屁来，一点儿也不生疏。

    萧季冰抬了抬下巴：“你这是扰民。”

    封如枫忙为自己洗白：“师丈，不是，不是的，我们是看着刚才追那个女人的男人进了这条巷道里，不过等我们赶到的时候，人已经不见了，这里可是一条死巷道，所以那个男人肯定是进了这三家中的一家，所以我们才敲门的，不过只敲开了两家，也说清楚了，我们在找一个坏人，两家的老人家也是同意的，所以我们就进来帮他们找找，万一那个坏人真的藏在他们家里呢，等我们离开了，那老人家可打不过坏人是吧！”

    所以，他这是觉得他还做好事儿了。

    “不过，这两家都没有找到那个坏人，所以师傅，我觉得他应该是进了那个院子！”

    那个院子，他们可是问了两家老人了，那个院子的主人不在家，所以现在没有人。

    如果不是这院墙太高，他们只怕都要翻进去瞧瞧了。

    说完了这些，封如枫立刻看着苏青问道：“师傅，你说我说的对吧？”

    苏青抬手在这小子的脑袋上摸了摸，好几个月不见，这小子明显长高了不少，不过现在可没有时间叙旧：“既然两个老人家都看过了，那么就让你的这些小伙伴们赶紧出去，不要再打扰老人家休息了。”

    封如枫在苏青的面前妥妥的就是一个乖宝宝：“收到，师傅你放心吧！”

    于是封如枫便一摆手，让自己的小伙伴着离开，同时还亲自对两家老人说着抱歉，打扰他们休息了，不过他们的确是看到有坏人进来了，所以两家的老人家还是要注意一些，如果发现什么不妥，请及时报警。

    而苏青他们却看着第三家，这三家的围墙都连在一起，很高。

    那个人既然是进了这道巷道里，而另外两家还没有人的话，那么那个男人只有一个去处，就是这个院子了。

    只是……

    他们就算是要进去查看，也得征求人家主人家的同意。

    雷动已经带着人，去了院子的另一面。

    包小黑有些急：“姐，我进去看看。”

    苏青一摆手：“你一边呆着去，我进去就行了！”

    这种不合规矩的事儿，还是她来干好了，谁让她是头儿呢。

    其实在苏青看来，就算那个男人真的跳进了这个院子，只怕人早就从另一边跳出去了。

    但是，这院子还是得亲自进去看看才行。

    既然有了决定，苏青便直接轻手利脚地便翻了进去。

    封如枫和他的那些小伙伴们：……

    卧槽，原来这位大姐大，不只是打架的时候帅气，翻起墙头来也一样帅得不要不要的。

    而一切果然如苏青所想的一样，院子里并没有人，反倒是在后面的院墙上，苏青发现了半个新鲜的脚印，不用问也知道，应该是那个人爬墙的时候留下来的。

    而且在墙头上，苏青用手电一照，居然还有些其他的发现，竟然发现了半个血掌印，虽然很明显这掌印上并没有掌纹纹理，那人很明显是戴着手套的。

    不过这血，留的却是太好了。

    提取了血迹，还有那半枚脚印。

    而金铃也为那个女孩子做好了笔录，看苏青忙完了，便过来将笔录递给了苏青。

    苏青接过来，飞快地翻了一遍：“幸好这姑娘遇到了那群熊孩子。”

    笔录上写得很清楚，那个人已经距离女孩子越来越近了，如果不是封如枫和他的小伙伴们及时赶到，那么只怕这姑娘也没有办法逃出魔掌了。

    不过萧季冰的眉头却是皱得挺紧的：“只怕这个家伙，这一次没有得手，不会甘心，今天晚上他既然受伤了，应该不会再动手了，但是明天呢，只怕明天他就会有所行动了。”

    苏青的一张俏脸上面沉如水，闻言也是立刻点了点头，她非常赞同自家男人的分析。

    而萧季冰的话还没有说完呢：“而且，还有一点……”

    ……

    很快的，苏青他们便收队回去了，而那个女孩子则又回了面店里，这一次她关好了门，便直接去了厨房，毕竟厨房里的窗户还没有关，她得把窗户也关好才行呢。

    只是，女孩子刚刚走到后厨的窗口处，手还没有碰到窗户呢，一只大手便从外面扣住了窗户，接着一个高大的身影便豁然出现在了窗外。

    男人的头上扣着黑色的鸭舌帽，脸上是蓝色的医用一次性口罩，手上戴着染了血的白手套，而额角上伤口处的血依就在汩汩地往下流着，甚至如果细看的话，还能看到那里的皮肉都翻起的。

    而此时此刻男人的一双眼睛正紧紧地盯着屋内的女孩子。

    他居然没有离开，他竟然蹲在面店后厨的窗外，所以这是因为灯下黑吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十二点前还有一章！

