
百里茗香的身体都绷紧了，可是，她还是没出声。

韩芸汐动作非常轻，小心翼翼地上药，包扎，比起平素行医解毒时的沉稳自如，此时她紧锁的眉头上多了几缕烦躁。

无疑，这样的意外让她很心烦。

把伤口全都处理好之后，赵嬷嬷便要过来帮百里茗香换衣服，韩芸汐却拦下，她拿了剪刀将百里茗香的衣服都剪了，褪下来，以免触碰到伤口。

见百里茗香那光滑的玉背，苏小玉翻了个白眼，便没有多看。

“贱人就是多事！”

她在心里嘀咕，如果不是百里茗香这贱人多管闲事，她现在看到的就是韩芸汐的后背了，就可以知道韩芸汐后背是不是真的有凤羽胎记，就可以确定韩芸汐是不是主子他们楚家一直要找的人了。

她废了那么大的劲，居然足篮打水一场空！虽然她没有留下任何证据，但是，火炉子突然爆炸，势必会引起韩芸汐和那些暗卫们的警惕的，她要再下手可没那么容易了。

苏小玉越想越郁闷，眼底掠过一抹歹毒，真真恨不得再烫百里茗香一把！不对，应该得直接把她烫死掉才能解恨！

比起苏小玉的歹毒，赵嬷嬷眼底全是怜悯，方才至今，百里茗香就连一声疼也没喊，赵嬷嬷全看在眼中，她活了这一大把年纪了，还是第一次遇到这么勇敢的年轻姑娘。

一切都处理好之后，韩芸汐才吐了一口浊气，淡淡道，“谢谢你。”

“王妃娘娘言重了，这本就是奴婢分内之事。”百里茗香连忙回答。

就知道她会这么说，这份恩情韩芸汐默默记在心里了，她交待了赵嬷嬷把人照顾好，正要走，谁知道百里茗香却低声，“王妃娘娘，茗香有一事相求，不知……”

一听这话，苏小玉便暗暗冷笑，她就知道百里茗香没那么简单，立了功劳，还不得趁机提要求？

“什么事尽管说。”韩芸汐心下纳闷了，百里茗香可不是轻易会求人之人。

“是有点私事。”百里茗香有些为难。

韩芸汐立马就让赵嬷嬷和苏小玉都下去了。

她亲自把门关上，这才问，“你有什么难事直接说吧。”

百里茗香压低了声音，“王妃娘娘，今日之事不太像是意外，那火炉子我也用了几次了，没道理就这样炸了，会不会有人在火炉子里动手脚了！”

这话一出，韩芸汐就惊了。

火炉子平白无故爆炸，韩芸汐当然是有疑问的，她也正打算去问问暗卫调查的情况如何。

她震惊的是百里茗香的态度。

百里茗香刚刚借口有事相求，支开赵嬷嬷和苏小玉来提醒她这件事，难不成……

“你怀疑……”韩芸汐有些不可思议。

百里茗香却很果断地说出来，“如果是人为的，那不是赵嬷嬷就是苏小玉！”

韩芸汐心头一咯噔，这二人一个是效忠龙非夜多年的老嬷嬷，一个是还不到十岁的孩子，真的很难让人起疑心。

“王妃娘娘，你好好想想。”百里茗香认真说。

韩芸汐在床边坐了下来，细细想来，那火炉子一直都用得好好的，今日百里茗香使用的炭火也是之前的，确实不太像是意外。

如果不是意外，能怀疑的对象似乎也就只有赵嬷嬷和苏小玉了，因为云闲阁里并没有其他人，而且那火炉子已经用了好几次了，绝对不会是送进来之前动的手脚。

韩芸汐一直都把秦王府当作最安全的地方，打从慕容宛如嫁出去，宜太妃闭门礼佛之后，她就再也没有带着戒备之心对看待发生在府上的一切过。

而如今，这件事确实来得突然，这件事如果真的不是意外，而是人为的，那该多么令人心寒呀！

见韩芸汐那凝重的表情，百里茗香叹息了一声，“只希望这是一场意外，只是，奴婢以为还是小心为上。”

韩芸汐看着伤弱的百里茗香，眼底掠过一抹欣赏。

这姑娘绵里藏针，秀外慧中，她的冷静和沉着并不是一般人能拥有的。

别说一个大家闺秀，就是平常的婢女伤成这样，也早就哭爹喊娘的了，哪里还会有心思思考这么多呢？

“好好养着，我会查清楚的，如果真是人为，我定加倍奉还！”韩芸汐冷冷说得，眼底闪过了一丝狠绝。

韩芸汐出去的时候，几个暗卫还在院子里调查，洛管家也过来了，赵嬷嬷和苏小玉在一旁围观。

韩芸汐给赵嬷嬷和苏小玉派了任务，将二人支开了。

一见韩芸汐过去，洛管家“扑通”一声便给跪了，“奴才办事不周，请娘娘降罪！”

“怎么回事？这火炉子有问题？”韩芸汐蹙眉问道。

“禀娘娘，火炉子的设计是没问题，就目前这情况看，只可能就是木炭的问题。”徐东临如实禀告。

韩芸汐心下微惊，如果不是火炉子设计的问题，那件事确实不像是意外了。

她淡淡问，“木炭有什么问题？”

木炭有两种，白炭和黑炭。

秦王府用的木炭可是价格最昂贵的白炭，燃烧的时间长，不冒烟，气味小，无染小，而且比普通人家用的黑炭发爆率会低很多。

所谓发爆便是燃烧的时候发出噼里啪啦的声音，并有火星飞溅伤人。

就刚刚那情况，应该不是发爆了，而是爆炸！

所以，即便是木炭本身的问题也不可能引起爆炸的，只可能是木炭里混入了易爆之物！

徐东临为难了，“尚且不清楚，就剩下的废渣分析，没找出什么易爆物质，属下查过剩下的炭火，还有府上各处正在用的和备用的炭火也都是安全的。”

怪了！

即便木炭已经烧了大半，不少已经成灰了，可是，残渣里也多少能查出异样的呀。

事发至今，现场并没有被破坏，怎么就查不出来呢？

“这么说来，现在能确定是只是炭火出问题了？”韩芸汐一边问，一边亲自检查了那些炭火残渣，确实也没发现什么异样。

徐东临点了点头，低声，“王妃娘娘，要么是这批炭火送来时就不慎掺了别的东西，挑拣的人没发现；要么……”

说到这，徐东临将声音压得更低，“要么便是有人借机动了手脚，临时加了东西进去。”

韩芸汐眼底闪过一抹烦躁，说到底，这事情到底是意外还是人为，依旧弄不清楚，而且，现在是证据线索全无。

韩芸汐琢磨了片刻，淡淡道，“此事不许外传。洛管家，再购进一批炭火瞧瞧，还有，找个熟悉木炭的人来瞧瞧这些残渣。”

洛管家见王妃娘娘不罚他，遂是大喜，此事如果换成秦王殿下，想必在场所有人都得遭殃了吧。他不敢耽搁，连忙起身去办。

徐东临和其他暗卫正收拾现场，韩芸汐都要走了，却又折回来，取了一些没烧完的木炭，还有些烧完的残渣。

“王妃娘娘，这是……”徐东临低声问道。

“这是唯一的线索，我且留些瞧瞧吧。”韩芸汐留下这句话，转身就走了。

可惜这些木炭残渣并不是毒，否则韩芸汐只要打开解毒系统扫一边，便能知道里头到底有没有什么易爆之物了，毕竟有些东西并非肉眼就可以看得出来的……

这件事很快就传到远在药鬼谷的龙非夜耳朵里，他连关心百里茗香一句都没有，冷冷丢给楚西风一句话，“传令下去，此事，慢慢调查。先把府上所有下人全都换掉！让百里元隆调人过去。”

这是要直接大换血秦王府的节奏呀！

以龙非夜的性子，这样做也算正常。

证据线索全无，不好下结论也不好调查，他也琢磨不出此事到底是人为，还是意外，把人全都清掉是最釜底抽薪的办法了。

楚西风嘴角抽搐着，他是多么庆幸自己属于幽阁暗卫，不属于王府下人，否则他都得滚蛋！

在秦王殿下眼中，除了他一手栽培出来的暗卫组织和誓死效忠的百里家族之外，就没有谁是可以永远信任的吧？

楚西风第一个想到的就是赵嬷嬷，赵嬷嬷伺候了那么多年，秦王殿下好多事情也都没让她老人家知晓呢。

唉，赵嬷嬷要是听到这个命令，该有多难过呀！不止赵嬷嬷，府上还有不少伺候多年的下人，一大把年纪了才被驱逐，被怀疑，那有多伤心呀？

虽然楚西风总觉得此事意外的概率会高一些，毕竟府上的下人都是精挑细选出来的，当然，如果此事是人为的话，楚西风第一个会怀疑的便是苏小玉了。

虽然苏小玉只是个孩子，而且苏小玉的来头也是他调查清楚的，谁让她进府的时间是最短的呢？

孩子比较容易被收买吧，而且孩子行事比较不容易被人怀疑。

楚西风想了不少，可惜，他不敢跟秦王殿下废话。

没有充分的证据，任何质疑推测都是废话，这主子要的是百分百的安全，伤了多少人心，他无关痛痒。

这个命令送回秦王府，徐东临第一个来找韩芸汐。

“王妃娘娘，求求你了，把我婶娘留下吧！我婶娘和赵嬷嬷同时进宫伺候的，后来跟着宜太妃出宫到秦王府伺候，她一辈子兢兢业业效忠宜太妃，效忠秦王殿下，从未有过二心！她知道的事情不多，而且从来没来过云闲阁，她一定是无辜的！”

韩芸汐一脸莫名其妙，没听明白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584456"  chaptername="第434章  意外还是人为">加入书签</a>
</div>
