    

    秦问天冷笑的看着数位天岚仙国的强者，吐出一个字来：“滚。”

    他话音落下，斗战圣族强者纷纷踏步往前，南凰氏强者站在身旁，强横的气势压迫在天岚仙国数位强者身上，他们脸色连续变幻，看着秦问天他们。

    只见秦问天往前踏步，无视天岚仙国数位强者，走向前面前十排的位置。

    此地仙位三千，聆听讲道，即便不太过突出，也不能坐在太后。

    不过这时有许多强者朝着前排踏来，这些强者天资出众、有非凡实力，他们自知无法取最前方的位置，但这些前排之位总要占据一席之地。

    譬如白虎族、天鹏族以及蝎王族这些强者，他们往前方踏去的时候，几乎就要垄断前排席位，不让他人插足，没有人或妖，愿意太屈居于人后，坐在后面仙位之上。

    斗战圣族各强者同时踏步而出，各自朝着一座仙位闪烁而去，然而却注定要和不少强者竞争，一时间诸强者对峙，整片空间突然就就变得狂暴了起来。

    从第三排开始，越是前排，争夺越激烈。

    秦问天感觉到那股肆虐的狂暴之风，已有强者战斗了起来，他微微摇头，武道之人向来好争锋，这场仙位之争怕是无法平静，他一步踏出，没有选太前方的位置，仅仅是朝着第九排的其中一个仙位踏去，不过却在这时候，一名妖艳女子挡在他身前，娇笑道：“此位置是我的。”

    这女子浑身像是披着红色的铠甲般，有雪白肌肤暴露在外，沟壑都若隐若现，显得极为妖艳美丽，她一头柔顺的红发，带着妖之美感，显然本体为妖，而且，还是蛇蝎美人，乃是蝎王族的强者。

    “公子就让给我吧。”这性感蝎美人笑着硕大，随即一步走向了仙位，秦问天笑了笑，道：“好不容易决定找个位置坐下，其它地方也都有人争夺，只能取这位置了。”

    说话的同时他走向仙位，两人速度都是极快，蝎美人盈盈一笑，性感的身姿让人不忍对她出手，随即却见她那雪白纤细的手掌朝着前方伸出，豁然就化作了一道锋利的红芒，秦问天冷笑了下，身躯似披上了铠甲之光，符光流动于躯体之上，他肉身强横无比，任由红芒击在身上，手指朝着对方一指。

    然而却见蝎美人将丰满之处往前一耸，媚眼如丝，秦问天一楞，化指为掌，轰了过去，将对方身体击退，随后落在了仙位之上。

    “咯咯，小弟弟弄得人家不舒服呢。”蝎美人看着秦问天夺到仙位，却依旧媚眼含笑，不愧是蛇蝎美人，刚才她击在秦问天身上的红芒若是真的穿透了秦问天的身体，剧毒能够瞬间渗入秦问天的体内，但她的面上却透着妩媚笑意。

    秦问天淡淡一笑，虚空中有画面出现，一股神奇可怕的威压似压塌精神魂魄，虚空中画面出现，要将秦问天摧毁杀掉来。

    秦问天意志强大，似化作神之躯体，真武之身悬浮于天，神之手摧毁一切，轰在那股强盛可怕的道威之上，将之摧毁掉来，随后星光闪耀，护住他的身体，这仙位归他，只要他坐在此地不走，其他人不可夺。

    前方，碰撞不断，各路强者争锋，第二排两大仙位，其中一仙位被强大的迦南天坐下，另一仙位则是被一尊之前并未引人注意的妖兽夺取，这头妖兽极为可怕，乃是一尊魔狮，来自蛮荒十万大山，乃是异种妖兽，为一尊可怕的魔禽和黄金狮王的后裔，拥有羽翼，化作本体之时拥有可怕的暗金色铠甲肌肤，堪称不灭之躯，极为可怕，血脉纯度惊人，能够吼断山河，撕裂虚空，强横无比。

    许多人暗自感叹，来自蛮荒十万大山的妖兽果然罕见，有些可怕的稀有的种族，这魔狮继承了两种可怕的血脉融为一体，使得他拥有那头大妖魔禽的虚空能力，又有黄金狮王的可怕防御攻击以及吞噬之力，可谓是罕见的异种妖王。

    第三排则有三个仙位，白虎族一王族强者夺了一个位置，西海龙岛一位妖龙夺了一个位置，还有一个被那头火睛暴猿夺下，他刚才暴走才堪堪将那位置拿了下来，即便是第三排的位置，都极不好坐。

    第四排、第五排甚至后面的都争夺惨烈，陆续被人夺取，斗战圣族以及南凰氏的强者纷纷出手夺了各自的座位，对于斗战圣族的数位强者而言，既然秦问天不想太惹人注目，他们都选择了夺五排到十排间的位置，虽不是最前方的顶尖仙位，但依旧属于上乘位置，纷纷顺利拿下。

    秦问天发现，天妖宫、兽神教、天岚仙国这些人类顶级势力，都放弃了最前面位置的争夺，相对于妖兽而言，他们显得低调一些，没有妖兽那么直接霸道，这座圣院，妖兽比人类武修要多。

    然而，这些势力之中，绝对有一些非常厉害的人物隐忍不发，并未暴露出来。

    秦问天他听说大雪山兽神教乃是御兽之王，若说这大雪山兽神教的人不想收服驾驭一些妖界王族的超强大妖秦问天是不相信的，但是他们在圣院中没有动手过，显得低调而神秘，若是兽神教真敢在圣院里面动手奴役大妖，必将引起各大妖族的仇视，这点兽神教想必心知肚明，能够入圣院的妖，可都不好惹。

    前方仙位之上，陆续被人夺取坐下，渐渐的，从前往后，争夺越来越少了，后面之位，也没什么好夺的，没有意义，终于，当一切都平息下来，三千仙位，有千余仙位之上有身影坐下，静静的看着前方。

    这虚空圣院开，讲经颂道，他们都很好奇，究竟是什么样的经，什么样的道，如此盛大，能否对他们的修行有帮助。

    前方那身影依旧静默而坐，没有任何生息，如雕像般矗立在那，但诸人依旧相信，那是一尊活人，绝非是雕像，此地乃是天道圣院，一尊雕像如何讲道。

    “闭目，凝神。”一道缥缈声音似从虚无中传来，这声音落下，诸人都隐隐有种安静的感觉，不由自主的停止了骚动，安静下来，他们根据那声音所言，眼眸闭上，凝神，千余仙位之上，安静无比，鸦雀无声。

    渐渐的，星辰仙位之上，星光闪耀，诸人此刻生出错觉，他们似乎不在圣院之中，而在在无尽的虚空之中，像是神游太虚。

    “可以睁开眼睛了。”缥缈声音再次传来，诸人目光睁开，随即神色皆都一凝。

    此刻，他们竟不在圣院之中，而是真的处于无尽星空。

    而且，他们依旧坐在一个个仙位之上，天穹之上无尽星光洒落，那些星辰，宛若九天星河中的星辰，形态万千，有着璀璨夺目的光华，落在诸人身上。

    在他们前方，那尊雕像似乎睁开了眼睛，凝聚成一道透着缥缈之意的身影，这身影浑身上下依旧无半点气息，但正是如此，才令人感觉到可怕，此人的实力之强，绝对超乎了他们的想象。

    “此次天道圣院开，这是第一个十二年，以后每隔十二年，天道圣院会有一次讲道的机会。”此人缓缓开口，诸人生出一种感觉，这次机会，必是极为难得，他们需努力领悟对方的每一句话，提升自己。

    “仙台强者，以仙之规则力量凝聚仙台，修属性规则力量，提升仙台之威，然而你们可知，天地间的规则力量又是来自何方？”这身影缓缓开口，向诸人问道。

    “我听说天地间有本源力量，这些规则皆都是本源力量所化的一缕力量，我们修行，就是一点点的提升，我传承之记忆中记载，我族先祖由本源之力孕育而生，化作金翅鹏王，他不受天道束缚，双翼一闪能劈开天道、振翅飞行能穿梭空间世界，可是如此。”天鹏族王金翅大鹏开口说道，霸道无比，一心想要追寻始祖之路，成为那样的存在。

    “算是吧，只是你说的太遥远，即便你是纯血金翅鹏王，也不可能直接就掌控这种力量，依旧要靠自己修行领悟。”那身影似乎感觉到迦南天心中那股斩天道的傲然之气，缓缓开口，似想要劝道对方脚踏实地，步步修行。

    “前辈之意晚辈明白。”迦南天尊敬道，他虽是天鹏族王，但也绝不敢目空一切，现在的他，眼前强者捏死他恐怕就如同捏死蚂蚁一般，始祖再强，终究不是他。

    “不过，像你这样血脉纯正的妖兽，确实有着天生的优势，你有先天天赋，只要一步步成长，顺理成章就能够化身仙帝，这样的天赋，许多妖族以及人类唯有嫉妒，但这种天赋同样也是一种束缚，你成长的轨迹似乎已经注定了，需沿着始祖的那条道走下去，相比于妖兽而言，人类的可塑性就强很多。”

    这强者说道，这点，诸强都能够理解，当然，这也是相比于非凡之人，寻常人物，只能望其项背！        

