    只不过中年貌美妇人接连应变，此时差不多也到了强弩之末。陆小天伸手一抬，收了方天画戟，张嘴一吐，一方宝镜自口中浮现而出，正是陆小天修炼亦有多年的幻镜。幻镜杀伤力在陆小天的几件法宝中是偏弱的，但也只是相对而言。此时对付这中年貌美妇人足矣。

    陆小天伸手一指，幻镜一闪，朝前飞出数丈。里面一道道光束乍现而出。朝中年貌美妇人射去。中年貌美妇人接连挡下了几道光束后，有些后继乏力，被一道光束轰中了身体，顿时身体破开了个大洞。虽说修炼到合体境这样的重创也不致命，可眼下的处境对于中年貌美妇人而言无异于雪上加霜。又是几道光束打来，受到重创下的妇人再无反抗之力，直接被光束打成了飞灰，倒是那元神反应极快，直接遁入至花海中，便是陆小天一时间也未反应过来。对方的元神便与花海浑然一体，无处可寻了。

    陆小天伸手一抓，将这妇人的须弥戒指与那犹自在挣扎的三角幡给摄出过来。

    此时阵法无人控制，整个大阵灵力一片紊乱，四周的成片的白色木绵花大片枯死。此时削瘦老妪与那妖异男子再无丝毫斗志，他们三个联手布局想要灭杀陆小天两人不成，此时还被伏杀了一个，剩下他们两个残兵游勇如何能是对手，当下一左一右向后飞射而退。只不过那妖异男子反应稍慢，被叶子渝的飞剑截住，数道飞剑交错而过，破开其防御后，便将那妖异男子斩为数断，连元神都未能逃出便被剑光绞碎。

    至于那削瘦老妪则蹿入了木棉花海中，借助这片花海的掩护直接逃遁而走。叶子渝眉头微皱，看了一眼陆小天，并没有要追击的意思，她也便放弃了。伸手将那妖异男子的须弥戒指一拍，往陆小天的方向飞射而去，“这人男不男女不女的，我看着生厌，东西给你了。”

    陆小天不客气地接了过来，这花妖能修炼到合体境，人虽然扰人厌了一些，可收罗的灵物却是无辜的不是。

    “陆大哥，按理来说，那地堡入口应该不远才是，咱们找了这么久都没能找到，不会是找错地方了吧。”叶子渝的注意力并不在那须弥戒指上面，她与陆小天之间并没那么多计较。也知道陆小天修炼的神通众多，再加上冲击更高的炼丹境界，花销远不是她可比的。陆小天真要是跟她客气，叶子渝反倒是会不高兴了。

    “之前是有这几个合体境花妖作崇，现在死了两个，还有一个被杀破了胆，没那个胆子再来骚扰咱们。找到那地堡入口不会有什么问题。”陆小天说道，叶城主留下来的地图卷轴有所偏差正常，也不至于会大到改天换地的地步。

    叶子渝点头，与陆小天两人在花海中继续寻找地堡入口。

    “木绵花精”，陆小天与叶子渝两个一边寻找地堡入口，一边翻腾新得到的须弥戒指。在妖异男子的须弥戒指中发现了一瓶木绵花精，乃是从木绵灵花上收集的花粉，经过长年累月的炼制所得精华。这样一瓶，少说也是五六百年的成果。陆小天想到妖异男子与叶子渝斗法时，借助那花刀洒出的白色粉末，便是用这花精炼化出来的。倒不是这花精不够厉害，而是这妖异男子与吞噬了几个合体境剑胎的叶子渝相比，距离大了一些。

    “倒也没多大用处。”陆小天摇关，他手里还有从啼血蚊妖那里得来的血晶，价值丝毫不比这木绵花精来得差，甚至花费的时间还要更长一些，对自己也没有多大用处。不过这等异物倒也是难得之极，留在手里待价而沽，遇到修炼此道的人，倒是可遇不可求的宝物。倒也不能随便处理了。毕竟出了这星域，想要在外界再找这样一片望不到尽头的木绵花海可没那么容易。木绵灵花在外界也极为珍稀，便是合体境强者去收集，东奔西走。花个数千年，也未必便比这里呆个数百年收罗得更多。

    时值夜晚，凉风吹过，水雾凝聚成露，在木绵花上显得晶莹剔透。陆小天一按额头，倒是把那小家伙给忘了。当下一拍腰间灵兽袋，里面追灵小白犬在灵光中欢快地摇头押尾出来，鼻子在空中吸动了几下，闻到木绵花上的花露香味，顿时欢快地连汪数声，舔着舌头将木绵花上的花露卷入到嘴里，一脸极其享受的神情。

    扑腾扑腾，小火鸦那家伙猴精得很，也不知这黑鸦到底有何手段，只要不是在沉睡，小白犬一经放出来，小火鸦多半能感应到。此时追灵小白犬被放出来，小火鸦是怎么都不肯呆在灵兽袋内，在袋内一阵扑腾，想要挣出来。

    厚此不可薄彼，小火鸦可不是好惹的，陆小天只得将小火鸦也放了出来，这木绵花海中，三个合体境花妖两死一逃，只要这两只小家伙不是跑得太远，骤然受到偷袭，也不会有什么危险。再说，就算是要偷袭，也是偷袭他跟叶子渝，如何会拿小火鸦两个开刀，凭白打草惊蛇。

    在妖异男子的须弥戒指内，除了这木绵花精外，尚有一些其他神通修炼法诀，以及这妖异男子修炼所用之物，星域内的妖物大多是当年星宫豢养，只是后来星宫为四方妖尊所灭，这些灵兽经过一代又一代的更迭，已然无主。只是从先辈的记载中知道有那么回事。不过受那四方妖瓶的束缚，这星域仍然是进来容易出去难。再加上星宫当年势大，所据位置原本便是顶级灵地。这些在星域内成长起来的妖物，偶有离开的，可在成长到足够的境界之前，留下来的终究是大多数。

    这妖异男子收罗的各种灵物中，除了其自己所用之物，其他的对于陆小天也没有太多用处，不过作为木系妖物，对叶子渝倒也能用。只是叶子渝也不缺，只能日后拿出去再作处理了。

