
下午，何延年来给闺女送大骨汤，何甜甜顺便拔了老爸几根头发。

傍晚的时候，下班后的田惠敏照例过来探望，何甜甜继续趁机薅头发。

小D同学：……你果然是要搞事情啊。

如果只是想验证何思语是不是何家的女儿，何甜甜只需要弄到父亲或母亲任何一人的毛发即可。

何甜甜呢，却把何延年和田惠敏的头发都弄到了。

她不但怀疑何思语是“抱养”来的，还怀疑何氏夫妇中有一人出了轨！

现实中也不是没有这样的案例——

某位妻子意外捡到了一个孩子，觉得可爱又投缘，于是便收养了他。

养了几年，居然发现孩子越长越像丈夫。

怀疑之下去做个DNA，结果发现还真是丈夫的私生子！

在何甜甜接收到的原主记忆里，何延年是个温煦、和善的性子，他应该不是什么渣男。

但，出轨这种事儿吧，绝对是知人知面不知心。

善良的人就不会背叛婚姻吗？

出轨的渣男，也不全是罪大恶极的人啊。

再说，原主的记忆，其实是戴了亲情滤镜。

除非亲眼目睹父母做了不轨的事儿，否则，原主根本不会认为自己的爸妈是恶人。

何甜甜不会迷信亲情，更不会去赌什么人性。

相较于这些容易改变的东西，还是客观、公正的科学最具说服力。

正巧此刻就在医院，还是只认钱的私立医院，何甜甜完全可以悄悄的进行一下核实。

小D同学：“甜甜，不要把人性想得那么坏！据我观察，你这具身体的父亲，应该不是个渣男呢！”

何甜甜耸了耸肩，“你觉得没用，而是要看科学结果。当然，我也不想有个渣男父亲！”

如果何思语真是何延年出轨的私生女，对于田惠敏的伤害就太大了。

这已经不单单是背叛，更是一种把人当成傻子般戏耍的恶劣与羞辱啊。

就是原主何思甜，应该也会非常受伤——原以为完美的父亲，居然是这种人渣！

而她一直以为的和睦家庭，竟隐藏着这样肮脏的真相。

三天后，何甜甜拿到了DNA的检查报告。

看到上面的几组数据，何甜甜终于松了一口气：“还好还好，何思语跟爸妈都没有血缘关系！”

小D同学：……

总觉得哪里不太对，可又说不出来。

何甜甜童鞋，你确定知道何思语不是何家的孩子是一件好事儿？

小D同学默默的吐槽。

何甜甜没有搭理小D同学的作怪，她的猜测得到了验证，也就没有继续纠结这件事。

她默默将几份DNA检测报告销毁，权当没有发生过。

但，雁过留痕，做过的事情总会留下印记。

田惠敏在不面对何思语、连城等几个重要角色的时候，还是非常精明、敏锐的。

那天感觉到自己好像被大女儿偷偷拔了头发，她心里便有不太好的预感。

于是，田惠敏便偷偷的医院里调查了一下，发现自家大女儿果然找了医生去检验什么DNA。

“……思甜果然是个聪明的孩子，细腻又敏感！”

不过是几张照片，就让她发现了家里最大的一个秘密。

田惠敏一时都不知道，自己该烦恼与大女儿揭穿了他们夫妻极力隐藏的秘密，还是该高兴与“何思甜”的聪慧！

这天，田惠敏坐在办公室思考了一下午，给丈夫打了个电话。

夫妻俩商量了许久，最终有了决定。

“思甜，我想和你说一件事！”

像往常一样，田惠敏来到病房，关上房门，拖了把椅子坐在病床前。

她看着何甜甜的眼睛，缓缓说道，“或许，你已经知道了！”

何甜甜挑起一边的眉毛，亲妈这是要跟自己摊牌？！

田惠敏捕捉到何甜甜的眼神，勾了勾唇角，浅笑道：“其实也不是什么大秘密！”

“思语不是我和你爸的亲生女儿，她是我们收养的！”

“这件事，说起来已经是二十多年前的事了——”

何延年是大学的老师，当年他有个学生，很有才华，也很努力，就是有点儿恋爱脑。

爱上了一个有妇之夫，还怀了孩子。

有妇之夫没有得知女学生怀孕后，非但没有实现“离婚娶她”的诺言，反而直接搞起了失踪。

女学生不死心，不愿相信自己被骗了，只当男人有逼不得已的原因，不得不暂时离开自己。

她舍不得男人，更不愿打掉他们的“爱情结晶”。

于是，她休学，在学校附近租房子，偷偷把孩子生了下来。

这个女学生是何延年教导的第一批学生，对于自己的首批学生，何延年投注了非常大的心血。

尤其她还是个天分、成绩都不错的好苗子，只是迷信爱情、年轻犯错，何延年不忍心她就此放弃学业。

而这时，女学生生下来的女儿已经要满周岁了，她曾抱着孩子去找那男人，却被人家拒之门外。

几经折腾，女学生终于明白，她被骗了，她的一片真心也被践踏了。

何延年和田惠敏可怜她，便帮她弄到了出国留学的机会。

女学生倒是想离开这个伤心地，但孩子却无人托付。

她是个重组家庭长大的孩子，名义上两重父母，却没有一个人真正关心她。

这样的长辈，她又如何放心把孩子交给他们？

而且，不怕说句扎心的话，就算女学生想把女儿托付给亲爸亲妈、继父继母，人家也未必愿意接收啊。

最后，还是田惠敏，觉得小女娃投缘，做主收养了她。

“……诗语去了F国学习服装设计，毕业后就留在了那里。听说结了婚，还生了孩子，应该过得很不错！”

田惠敏缓缓说道。

而她口中的“诗语”就是何思语的亲生母亲秦诗语。

何思语的这个名字，估计也是由此而来。

何甜甜暗暗在心里想着，因为原主何思甜的名字，是因为田惠敏姓“田”。

这是何延年作为艺术家的一种浪漫。

“听说？”

何甜甜还是在母亲的讲述中，抓到了重点：“所以，在思语的妈妈出国后，您和她再也没有直接联系过？”

田惠敏笑容有些淡，“不只是我，就是你爸，也没有继续跟诗语联系。不是诗语忘恩负义什么的，而是我们不想让她跟国内的事儿有太多的牵扯！”

毕竟当小三，未婚生女什么的，都不是什么光彩的事儿。谷

虽然是年少无知放下的过错，但秦诗语到底品尝到了恶果。

她悔悟了，就该有重新开始的机会！

切断跟国内的联系，把曾经的不堪封存起来，对于秦诗语来说，是一种再合理不过的选择。

另外，如此对何思语也好。

如果秦诗语继续保持着跟何家的来往，何思语的身世就会有被揭穿的那一天。

田惠敏不是亲妈，却也养了她二十年。

在何家两夫妻的心中，早已把何思语当成的亲生女儿。

他们不想让女儿知道她的身世，不愿她去面对自己是个私生女的事实，这太残忍，容易让思语受到伤害！

所以，不管是为了秦诗语本人，还是为了何思语，大家就此别过，成为陌路，各自安好，才是最好的结局。

“妈，你和爸真是太善良了！”

何甜甜望着田惠敏的眼睛，她是真的高兴。

父母没有塌房，没有让她再一次见证人性的丑陋，何甜甜只觉得欣慰。

何甜甜还有种莫名的“恍然”——

难怪看着都是正常人的何家夫妇会有何思语这么一个爱情至上的女儿呢。

合着，人家是遗传了亲妈啊。

而何思甜会这般三观正，有道德底线，也是因为父母基因好。

“哎呀，什么善良不善良的，你爸是惜才，而我呢，就是觉得思语可人疼！”

见大女儿知道思语不是自己的亲妹妹，却也没有责怪父母偏心，或是有丝毫的怨怼，反而夸他们善良。

言语间，大女儿还带着对他们的敬佩与夸赞，田惠敏愈发觉得熨帖。

她轻轻抚摸着何甜甜的右手，轻声说道，“养了这些年，也都有了感情。”

“思语虽然不是我亲生的，但我和你爸都把她当成了亲生女儿。有时候，甚至更加看重她，而忽略了你！”

“思甜，幸好你懂事，从未埋怨过我们。不过，经过这次的事儿，妈妈已经意识到了！”

“你放心，以后，我一定会好好照顾你，不会因为你优秀、自律就太过放心。不管什么时候，不管你变成什么样子，你都是爸妈的宝贝女儿！”

田惠敏一番话，没有太过慷慨激昂，但她的每个字都发自内心。

何甜甜听得心里暖暖的，原主的某些缺憾，似乎也被补全了呢。

嘭！

就在母女温情的时刻，门外忽然响起了一声重物落地的声音。

田惠敏和何甜甜齐齐被吓了一跳。

她们都是反应快的人，更是想到了某种不太好的情况。

田惠敏慌忙站起来，快步走到门边，伸手把门拉开。

何甜甜则探着身子、抻着脖子，努力往房门方向看去。

果然，就见房门外，何思语一脸震惊的呆愣当场。

在她的脚边，则有个硕大的礼品包装盒。

只是包装盒摔倒了地上，盒子摔坏了，露出里面同样被摔碎的水晶钢琴。

水晶钢琴？

何甜甜挑眉，哦吼，她的丑小鸭妹妹，并不似平时表现得那般善良、无害哟。

给医生都判了右手死刑的钢琴家姐姐送水晶钢琴？

这是故意的，还是故意的，还是故意的？

当然，如果被人问责了，何思语会委屈的说一句：“姐姐最喜欢钢琴，我只想买个礼物让她高兴，却忘了她的手受了伤！怪我，都怪我！”

她自己都认错了，周围的人，肯定不能“怪”她啊。

否则，就是不够善良、不够宽容、不够大度。

何甜甜呢，被妹妹无辜的往伤口上撒了一把盐，非但不能生气，还要强颜欢笑的说一句：“不怪你，我知道你是为了我好！”

呕！

呸！

何甜甜之前还觉得，自己总是想要查明何思语的身世，有点儿不太厚道。

但现在看来，何甜甜认为自己已经是够厚道、够善良了。

她甚至都不该把DNA的检测报告撕毁、冲到马桶里，而是直接送到何思语面前。

不过，也无所谓了。

看何思语一脸如遭雷劈的模样，何甜甜就敢打赌，她一定听到了田惠敏的话。

比如，“思语虽然不是我亲生的，但我和你爸都把她当成了亲生女儿”这一句。

“妈，我、我在做梦，对不对？我怎么会听到你说我不是你的亲生女儿？”

何思语神情恍惚，有些急切的问道，“或者，是我听错了？你、你刚才没有说这样的话，对不对？”

“不可能！根本不可能啊！爸妈平时对我那么好，虽然偶尔会骂我，可那也是因为我不听话、不上进！”

“平时爸妈最疼我了，我怎么可能不是爸妈亲生的孩子？”

“妈，你快告诉我，到底是怎么一回事儿？”

何思语有些崩溃，她先是那男子与，接着就是大喊大叫。

最后，她直接两眼一闭、双脚一软，整个人昏厥过去。

“思语！”

田惠敏急得大喊一声，然后对着走廊拼命喊道：“医生！救命啊，医生！”

很快，走廊喧闹起来。

何甜甜想要起身帮忙，却被田惠敏拦住了：“思甜，你还伤着呢，别乱动！我去照顾你妹妹！”

“好，我知道了！妈，你快去吧！”

何甜甜赶忙听话点点头。

她也不忘茶味十足的补上一句，“怪我！都怪我，如果不是我好奇心重，偷偷调查，事情也不会曝光！”

以退为进，抢着反省什么的，可不是小白花何思语的专利。

她“何思甜”也会！

“哎呀，这事儿怎么能怪你？要怪也是怪我和你爸不该瞒着你！”

“事情已经发生了，说再多也于事无补。思甜，你也别太自责，这是不怪你！”

“本来就是事实，也不是见不得人的事儿。过去是担心思语年纪小，心性不稳，再来个青春期叛逆什么的！”

而现在，何思语已经是成年人了，她有权利知道自己的身世。

田惠敏看着医护人员将何思语抬上推车，一边安抚大女儿，一边跟在旁边，一起去了急救室。

何甜甜微微一笑，其实让何思语知道自己的身世也有好处。

似她这般敏感、情感丰沛的人，知道了这样的秘密，一定会去寻找亲生母亲。

何思语有了其他的事儿分走精力，应该不会在何甜甜面前添堵……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70849677"  chaptername="第433章  真爱的对照组（九）">加入书签</a>
</div>
