
西院内，好不容易闲下来的姜慕燕听了妹妹的话，眉头紧紧地皱了起来，“父亲真是这么说的？”

“嗯呐。”姜留点着小脑袋，打了个哈欠，“爹爹说要给我挑个模样好又脾气好的。”

女子长大了就要嫁人，招赘是无子又无法过继子嗣的人家才行的下下策，姜慕燕没想到爹爹竟动了这样的念头。男大当婚，成家立业光耀门楣，高门大户有本事的男子，都不会入赘的。姜慕燕把认识的，有可能让儿子入赘的人家想了一个遍，越想，眉头皱得越紧。

“不行！”

姜留连忙道，“姐姐，如果我招赘夫婿，就不用嫁人了，这样就能剩下嫁妆了。”

姜慕燕听了，柳叶眉快拧成麻花，“不用嫁妆，却要出彩礼。男方入赘后，可能一辈子都要靠你的嫁妆过活。”

姜留……

“不会这么惨的，爹爹会挑个有本事的。”

“有本事的男人，哪个肯入赘？”姜慕燕严肃地站起来，“娘亲不在了，长姊如母，妹妹放心，你的婚姻大事，姐姐绝不准父亲随着他的性子乱来。我这就去找祖母去！”

姜留连忙拉住姐姐细细的小胳膊，“爹爹也就是那么一说，我才多大，这事儿早着呢。大姐出嫁在即，咱们还是不要给祖母添乱了。”

姜慕燕不听，拖着妹妹往外走。姜留使出千斤坠抱紧姐姐，“祖母已经知道了，姐姐都不同意的事儿，祖母也不会同意的。姐姐不要急，先看祖母怎么做再说，成不？”

姜慕燕这才停住脚步，认真道，“如果祖母也同意你招赘夫婿，那我就带着你去外祖家，让外婆给咱们做主！”

姜留万分后悔把事情告诉了姐姐，“……姐，其实招赘夫婿挺好的……”

“你还小，这件事听姐姐的！”姜慕燕异常坚决。

“……好。”

姜留现在知道，这次是自己大意了。在她看来招赘夫婿并不算什么了不得大事，没想到姐姐姐会这么反对。姐姐反对的话，祖母怕也不会赞成，这该怎么办呢？

她想了半天也没有破解之法，便颠颠跑到前院等着哥哥散学回来帮自己出主意。

将姜六姑娘到了前院，穿着一身新衣裳的黎青一步步地蹭过来，“六姑娘。”

双手托着小脑袋的姜留点头，“黎青，这两日怎么样，能睡得着吗？”

“睡得着。”黎青又蹭近了一点点。

姜留见他紧张，便指了指不远处的小凳子，“坐吧。”

“是。”黎青在远处坐下，小腰杆挺得笔直。

姜留安慰他道，“我听我爹说，你爹的案子打回重审，得经好几个衙门好多道手续，刑部得派人去杞县取证，快得话也得一个多月，你别急，你爹回没事儿的。”

“嗯。多谢姑娘。”黎青小声道，“六姑娘，现在天冷了，我想给我爹送几件冬衣，能成吗？”

姜留转脑袋问老管家，“厚叔，这成吗？”

晒太阳的厚叔没听见，眯缝着眼继续打盹。姜留转回头，“等晚上我问问我爹，你准备好冬衣了？”

黎青不好意思地低头，穿着新鞋的脚来回蹭着，“我奶奶临死前，把家里的银子都给了我，让我用这些钱买口棺材，把我爹运回去埋进祖坟里。二爷救下我爹，我想着先用这些钱给我爹买冬衣，报答二爷那份，得我爹出来，我们父子俩一起赚。”

怕姜留不信，黎青急急道，“我爹打猎很厉害的，我也会下套抓鸡，我们俩天天进山打猎，然后把猎物收拾好拿到市上去卖，能赚到钱的。”

姜留有些心疼这孩子，笑眯眯地赞道，“我知道，一看你就很厉害。”

黎青低下头，蜡黄的小脸变得红红的。

姜留继续道，“黎青，我问你个事儿啊。你奶奶有没有说，葬了你爹之后，你该怎么办？”

黎青继续用鞋子摩擦地上的石板，“我奶奶说刘家势大，鹿角村不能待了，让我进山里住。鹿鸣山深处的山洞里已经藏好了粮食和家当，本来我和我奶奶就想搬到山里去的。”

如果没遇到爹爹，黎炎光被砍头后，黎青就会花银子买棺材葬父，然后躲入深山过度日。姜留想着那样的场景，心里不是个滋味，“现在不用住到山里去了。”

“嗯！”黎青小脸上漾起幸福，等着他爹出来，刘家被二爷抓起来，他们父子就能回家了。

姜留转回头，继续在心里分析目前的形式。

姜凌放学归来，转过隐壁墙，便见妹妹坐在墙边托着小脑袋发愁。黎青坐在妹妹右边傻笑，老管家微张着嘴呼噜。

看到哥哥回来了，姜留立刻奔过去，“哥！”

姜凌绷了一天的小脸，立刻柔和了，“怎在这儿坐着？”

“留儿在等哥哥散学。”姜留殷勤地接过哥哥的书袋，“哥咱们去西院读书吧？”

“现在天气凉爽了，我们上下学堂改为步行，所以比之前慢了。”姜凌拉着妹妹往里走。

姜留跟黎青摆摆手，继续与哥哥闲聊，“二哥、三哥和四郎呢？”

“他们腿脚慢，都在后头。”

“哦。”

看着六姑娘进去了，黎青又坐回小凳子上，听着老管家有节奏地打鼾。

待到了西院书房，姜凌一边净手一边问，“出了什么事？”

妹妹不在花园玩，却跑到前院去等自己，显然是有事情。姜凌带她回西院，是为了问清楚，问清楚后，他才能帮妹妹把事情摆平。姜凌翘起嘴角，妹妹有事情就会找他商量，这让姜凌很开心。

姜留叹了口气，将今天发生的事跟哥哥讲了，“我就不该跟祖母和姐姐说。”

姜凌摇头，“父亲没说要你不要讲，祖母问起了，你当然要如实答复。”

姜留用力点头，“哥你觉得呢，招赘夫婿真的不好吗？”

“很好。”姜凌觉得这主意棒极了，招个妹夫上门，他就不用跟妹妹分开，一年也见不到几次了，“三姐的担忧虽有道理，但也有办法。天下好儿郎多的是，父亲找不到合适的，哥哥给你挑个好的回来，如果他敢欺负你，哥天天揍他。”

“好。”姜留露出两个洁白的大门牙，笑得极为开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67472950"  chaptername="第305章  姜凌的想法">加入书签</a>
</div>
