    第1067章 原来是个女人   

    “报告林帅，俺久闻林帅英勇神武，俺不要勋章了，那玩意儿对俺也没啥用处，俺想用它换取一次和您切磋的机会，希望领导批准。”

    

    嘶！   

    整个台下又是一片抽气声，小小的大校，挑战南域战神，这不是疯了嘛，可是，谁也不敢出来阻止，这时候，谁出去都是挨收拾。

    

    “放肆，夲雷，你个假和尚，知道跟谁说话吗，吃了熊心豹子胆了，敢这么跟林帅说话，赶紧拿着勋章滚蛋，否则，老子关你禁闭！”

    

    雷战瞪圆了眼睛呵斥到，不过，林战看的清楚，雷战不过是表面而已，眼里却闪着兴奋的光芒，呵斥不过是给林战听的。

    

    夲雷听了雷战的话，立刻双膝并拢。

    

    啪！给林战敬了一个礼。

    

    “报告林帅，俺是粗人一个，太深奥的东西俺不懂，但是，有句话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵，俺就是想跟林帅学习学习，绝对不敢以下犯上。”

    

    咣！   

    雷战上去就是一脚，把夲雷踹的一个趔趄。

    

    “奶奶爪的，我当时是激励你们上进，现在在这等着我那，看我不揍死你！”

    

    雷战佯装愤怒，抽出腰里的腰带，上去就要抽夲雷，却被林战给拦住了。

    

    “雷神，别在那演戏给我看了，累不累啊。”

    

    林战笑眯眯的看着雷战说到。

    

    “啊？

    林帅，我……不懂你说的是什么，我堂堂西境将军，怎么可能演戏呢，嘿……嘿嘿！”

    

    自己的伎俩被林战一羽拆穿，雷战有些尴尬的挠挠头。

    

    林战回头看向夲雷，微微一笑。

    

    “你们将军说的没错，不想当将军的战士不是好战士，不想当战神的战士也不是好战士，你很有前途，我看好你。”

    

    夲雷被林战说的有些不好意思，他看向雷战，不知道这话怎么往下接。

    

    “你个混球，看我做什么，不是你说的，想跟林帅切磋一下，让他给你指点一二的嘛，夲雷，我可告诉你，机不可失失不再来，过了这个村没这个店了。”

    

    雷战用眼神提醒夲雷，夲雷了解的点点头。

    

    “多谢林帅夸奖，俺想和林帅耍两下，不知道俺有没有机会。”

    

    林战微微一笑。

    

    “我可以给你这个机会。”

    

    夲雷眼睛一亮，刚要开口，被林战抬手制止。

    

    “你的级别是大校，这样，我给你介绍个人，她的身份跟大校差不多，你要是把她赢了，然后我再和你过招怎么样？”

    

    听到林战的话，夲雷眼睛更亮了，兴奋的直搓手，如果真的打败了和他一样级别的人，他就有机会和林战过招，不管能不能打赢林战，那都是无尚的殊荣。

    

    “成，多谢林帅成全，不知道您派谁跟俺过招？”

    

    夲雷开口问到。

    

    “艾琳！”

    

    林战开口喊到。

    

    “到！”

    

    艾琳从后面走出来，来到林战的面前。

    

    “战哥。”

    

    林战看着艾琳。

    

    “艾琳，你和夲雷战士过两招，千万要记得，点到为止，我们可是同袍，切不可伤了夲雷小将军打伤了。”

    

    艾琳点头。

    

    “遵命！”

    

    一旁的夲雷，看到艾琳出来后，先是愣了一下，随后又听到林战的话，鼻子没气歪了，林战这不是看不起他吗，派个女人来和他过招，本来就是对他的侮辱，还大言不惭的让艾琳手下留情，士可杀不可辱！   

    “林帅，能不能换个人，俺不打女人！”

    

    夲雷拉拉着脸开口说到。

    

    林战也不生气，依旧一脸的笑容。

    

    “小将军误会了，你可知艾琳是谁？”

    

    夲雷摇摇头，她真的不知道，不过，在夲雷心里，觉得艾琳是女孩子，就算是打赢了也不光彩。

    

    “艾琳的身份可是大校，月影暗卫的队长，你要是赢了她，我不仅和你切磋，还会让雷神给你升职。”

    

    台下的人立刻欢呼起来，因为南域出了战轩辕，所以，无论哪个方面，南域的待遇都比西境高一个等级，西境的战士早就不服气了。

    

    尤其听到艾琳一个女人，身份竟然都是大校，他们更是不服气了。

    

    夲雷也不高兴，觉得林战一开口就看不起自己，这还没开始打呢，就千叮咛万嘱咐的，让艾琳手下留情。

    

    大校又怎么样，不过就是女人，他还能真的连女人也打不过，太伤人了。

    

    夲雷是憋了一肚子的气，不过，碍于林战的身份，他不敢发作。

    

    最高兴的是雷战，林战都已经知道了，整件事情是他一手策划的，可是，还是答应下来，看来林战是有备而来。

    

    夲雷拉好了姿势，冲着艾琳一招手。

    

    “艾琳大校，来战！”

    

    艾琳面无表情的站在原地，对于夲雷的话，她只是点点头。

    

    唰！   

    夲雷一个箭步冲到艾琳的面前，一拳轰向艾琳。

    

    “雷虎拳！”

    

    台下的数千名战士，看到夲雷直接使用了雷虎拳，忍不住惊呼一声。

    

    艾琳依旧纹丝不动，目光盯着离自己越来越近的夲雷。

    

    嘭！   

    就在夲雷距离艾琳一步之遥的时候，艾琳动了，同样一拳轰出。

    

    两只拳头撞击在一起。

    

    “好大的力气！”

    

    夲雷感觉自己的拳头被震得发麻，顿时心里一惊，他没想到艾琳的力度会这么大，怪不得能够跟在林战的身边。

    

    艾琳不管夲雷的想法，对着夲雷展开猛烈的攻击，不过，她还是手下留情了。

    

    毕竟夲雷是肉体凡胎，她如果用了真元，哪怕一成，也会把夲雷真伤。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    艾琳一拳跟着一拳，寸步不离夲雷的要害，又刻意避开致命之处。

    

    渐渐的，夲雷可就支持不住了，他满头大汗的应付着，到最后只有招架之功没有还手之力。

    

    夲雷有些慌了，这一慌可不打紧，正好给了艾琳一个机会。

    

    咣！   

    艾琳一脚蹬在夲雷的胸口，夲雷直接倒退着飞了出去，随后噗通一声倒在地上。

    

    倒在地上的夲雷，感觉胸口向炸开一样疼痛，突然面色一红，嗓子眼一甜。

    

    哇！   

    一大口鲜血吐了出来。

    

    “这……”   

    本来看的津津有味的雷战，一下子惊呆了，他看了一眼手腕上的手表，两分钟！   

    艾琳竟然只用了两分钟的时间，打败了从小习武的夲雷！   

    

    

