    四爪龙袍上已满是血迹的朱由检垂头丧气的倒退了几步，旋即就又狂笑起来，紧接着就两眼喷火的瞪着魏忠贤：

    “这阉狗若在一日，我大明江山的文武百官就不得安宁一刻！

    我大明钱粮赋税尽皆依赖于江南，而这魏忠贤和他的阉党们却处处与东林党为敌，这是要让我大明朝廷与江南士绅彻底的离心离德！

    常言道，水可载舟亦可覆舟，一旦江南民心尽失，我大明朝廷将成无本之木，无源之水，到时候悔之晚矣呀，皇兄！“

    朱由校自然也知道明朝末年最威胁王朝统治的是正在崛起的野猪皮和即将在sx出现的两只农民军。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这里面，真正与大明命运息息相关的则是以东林党为代表的江南士绅阶层，毕竟帝国统治所依赖的钱粮赋税都掌握在他们手里。

    见朱由检说的如此恳切，朱由校也有些动容，要不是他知道大明就是亡在朱由检手里，朱由校可能会真的听从朱由检的建议杀了魏忠贤。

    而且据他所知，后世历史教科书所提到的魏忠贤是一十足的大奸臣。

    也就是说，自己作为穿越者，完全有理由直接杀了他，但来到明朝所经历的这一幕幕让他又有些怀疑教科书的真假，也不太相信魏忠贤真的会是十恶不赦的大奸臣。

    “朕若不杀他呢？”朱由校反问了一句，他很想看看这位明朝后来真正的亡国之君对自己不杀魏忠贤的反应。

    朱由检却立即爆喝一声，怒指着朱由校：“那皇兄你就是大明的千古罪人，大明迟早都要毁在你的手里，你也会是我大明的亡国之君！”

    “你错了，事实上，朕不是亡国之君，真正的亡国之君是你。”

    见朱由检动辄对直接横眉怒眼，朱由校不由得也有了几分怒意，冷冷的说了一句后就吩咐道：“把信王殿下带回府里去，严加看管，不得让他随意出入！”

    说毕，信王就被许显纯的人拖了下去。

    而魏忠贤此时则突然跪在了朱由校面前：“陛下，老朽要弹劾信王殿下图谋不轨之罪！”

    “不必说了，此事朕自有分寸！”

    由于慢性毒药作，再加上在此之前太过亢奋，一等到脱离危险，魏忠贤就突然觉得全身恍惚，眼冒金星，刚说完，他就直接晕厥了过去。

    ……

    等到朱由校醒来的时候，已经是日落时分。

    作为一个依附皇权而生的大宦官，魏忠贤没敢再离开朱由校半步，不敢掉以轻心的他自然知道皇帝朱由校对他的重要性。

    一见朱由校睁开眼，已上了年纪的魏忠贤矫健的就同二十多岁的年轻小伙子一样，迅的来到朱由校跟前扶起了朱由校，哭哭啼啼道：

    “陛下，您可算是醒过来了，可吓死老朽了。”

    朱由校揉了揉有些头疼的脑仁，问道：“朕睡了多久了？”

    “差不多有五个时辰了“，这时候，一风韵犹存的妇人端着一碗冒着热气的燕窝走了过来，递到了朱由校跟前：“皇上，来，喝了这个。”

    朱由校认出来这妇女就是历史上大名鼎鼎的客氏，自己的乳母，据说她和魏忠贤是对食夫妻，但朱由校却看不出这两人有什么暧昧关系。

    在朱由校的记忆里，在万历年间，由于自己和父皇被万历皇帝冷落，导致自己的童年并不幸福，而至始至终一直照顾自己的就是这位客氏。

    可以说，这位客氏就如同自己的亲生母亲，就是自己最亲的人。

    而魏忠贤只是在自己做了皇帝后结识的，那时候的魏忠贤已经是出了内书堂，成了司礼监的秉笔，与客氏几乎就没有任何交集。

    但史书却不是这样写，将一个从小没有得到完整父爱与母爱的少年对奶妈的依恋恶意曲解为银乱不伦之举，也不知道这些写史的人是怎样的一种的变态心理。

    朱由校喝了这半碗燕窝，身体陡然升起一股暖意，但腹部的隐痛却一直存在。

    朱由校知道这是生物碱慢性中毒的后果，急性肺炎因为抗生素的缘故而痊愈，但这慢性中毒却是一个让人头疼的问题，自己若不及时治疗，只怕也活不过几年。

    一想到此，朱由校不由得平添一股恨意，那些意图谋害自己的人到底是何居心，居然会下如此狠手。

    “魏忠贤！”朱由校冷言命道。

    “臣在！”一见朱由校面带严肃，魏忠贤也没再在一旁煽情落泪，忙起身应了一声。

    “立即着人包围太医院，务必查出是谁意图害朕！”

    朱由校的口谕让魏忠贤不由得一惊，他虽然知道太医院的太医无能，却从没有想过太医院的太医敢谋害皇上，一是太医院的太医不过是一群救死扶伤的医生，犯不着去争权夺利，二是他魏忠贤的注意力从来只在对付文官的事情上，也就忽略了这块。

    不过，当朱由校这么一说，他却有一种恍然大悟的感觉，他知道天启皇帝虽然从小身体羸弱，但在天启五年以前也还算健康，可天启五年以后却时常腹痛，这里面或许真的有人为因素。

    意识到事情严重性的魏忠贤忙不迭的让心腹去控制太医院，但同时心里也有些惊讶，惊讶皇帝陛下似乎比以前更捉摸不透。

    既然陛下已经知道了太医院有问题，为何到现在才说？

    “你们都先退下去吧”，朱由校紧接着又吩咐了一句，魏忠贤和客氏等就都退出了屋子。

    来到大明朝才不过一天，朱由校就经历了一次宫廷政变，差点命丧黄泉，还杀了三人，最后居然挟持了未来的崇祯帝朱由检。

    这简直就是在放电影，直到现在，他也还不清楚自己接下来该怎么办？

    自己的的确确成为了皇帝，可成为了皇帝该干什么，而且因为自己到来，历史从这一刻开始已经生了改变。

    如果不出意外，明年的大明朝是天启八年，而不是崇祯元年。

    一阵绞痛让朱由校回过神来，并意识到自己现在最关键的是清除掉自己身体里的生物碱毒素。

    其实清除生物碱毒素也不难，难的是中药是混合使用了各种生物碱，朱由校不敢随意利用西药解毒，还好他现在也知道自己服用的是哪些有毒中药。

    朱由检沉思了许久，又综合考虑了自己现在的免疫能力，才决定出了自己的解毒药物配方。

    朱由校拿出了手机，点开app，依旧选择了网上购物，利用剩下的钱了买了些镇痛药和一些酸类和金属盐类解毒药物制剂，药物量并不多，朱由校不想让自己产生耐药性，增加肾脏负担，在采取一定的药物治疗后，他还是要以运动加强身体新陈代谢来排毒为主。

    但现在因为慢性中毒较为严重，让他中枢神经受影响以致于精神恍惚且腹部疼痛，严重影响了他的正常生活，因而他不得不先用镇痛药暂时缓解一下痛苦。