    不久后，离去的凌有仙回来了。

    他只是淡淡的说道：“解决了。”

    闻言，凌有道回道：“劳烦大哥了。”

    “我们现在去哪儿？”

    慕嫣然看着凌有道问道。

    凌有道看向山顶的那些宫殿与楼阁，说道：“这里建筑规模不小，想来这一脉的实力很强，肯定留下不少宝物，我们上去看看。”

    三人没有提出反对意见，一起走向了那些宫殿楼阁。

    万年过去，便是石头也能变成泥土。

    昔日盛大的宫殿，此时已经变得有些残破，附近许多建筑在经历岁月的洗礼后已经彻底腐化。

    几人站在一座殿宇前，看着殿内的景象，心下一沉。

    慕嫣然有些惋惜的说道：“看来这里已经有人光顾过了。”

    既然是被人光顾过的地方，肯定不会存在什么有用的东西。

    但几人还是走了进去，在殿内一阵翻翻找找，最终确定这里确实没有什么。

    几人重新聚在一起，凌有道皱着眉头，“这些痕迹都是最近的，也许那些人还没走，仍然在这山上寻找宝物。”

    “夫君，你说那些人是不是魔道修士？亦或者是妖族的傀儡？”

    “那些人多半是魔道修士，毕竟这里曾有魔道修士养伤，如果是正道修士与妖族傀儡的话，那人又怎敢在这座山上安心养伤。”

    听他这一说，众人一想都觉得对。

    “我们先四处看看，看看在山上搜寻宝物的是不是魔道修士，切记，一定要隐藏好行踪，不能让对方给发现了。”

    “嗯。”

    “分头行动，一个时辰后仍在这里集合，如果出现了什么变故，那就发信号。”

    几人又应了一声，然后才向着不同的方向走去。

    这山上极有可能存在魔道修士，为了不引起对方的注意，自然不可能御剑飞行，只能施展轻身术后徒步。

    虽然这里已经有些残破了，可根据这残破的景象，依然能够在脑海中勾勒出这里曾经的美丽，绝对是人间仙境般的修仙福地。

    山上除了很多建筑外，还隐藏着许多洞府，这些洞府往往在绝崖峭壁之上，亦或者是在不易被发现的地方。

    再加之万年时间过去了，环境发生了很大的变化，那些隐藏在山中的洞府就更加难以发现了。

    凌有道将一路上的宫殿楼阁，亭台小院都探查了一遍，均未发现魔道修士，甚至连一个人影儿都没见着。

    当然了，也并不是说他一无所获，起码知道这些地方都曾被人光顾过，而且时间不长，就在最近几天。

    “莫非那些人已经将这座山都搜了一遍，现在已经离开了？之前那人因为伤势太重，所以才留下来养伤？”

    凌有道摇了摇头，“只是我这边没有发现，也许嫣然她们有所发现了，还是再找一找。”

    又过了一会儿，他在树林之中找到了一座修炼的洞府，将手放在了洞府的石门上，洞府石门上传来微弱的灵气波动。

    凌有道惊喜道：“保护洞府的禁制仍在，虽然很弱，便是练气后期修士也能一击而破，不过却能证明这处洞府并未被搜过。”

    紧接着，他转头扫视四周，发现这里也不算偏僻，稍微用心一点儿就能发现这座洞府。

    “这般明显的洞府却未被光顾，看来那些人还在山上。”

    紧接着，凌有道果断破开这座洞府的禁制，走了进去。

    洞府内的摆设很简单，头顶镶嵌着夜光珠，将整个洞府照亮。

    “看样子，这里应该是一位金丹真人的洞府。”

    凌有道将整个洞府都搜了一遍，估计是洞府的主人将好东西都带在了身上，所以洞府内并没什么好东西，最终只收获了一些小玩意儿，值不了多少灵石。

    走出洞府后，他又对这里做了一些处理，看起来像是经历了一次泥石流，不易引起人的注意。

    如果不做处理的话，让那些人发现了这里的不对劲，肯定会想到有其他人上山，从而提高警惕。

    如果敌人在明，凌氏四人在暗，在明的人提高了警惕，自然对在暗处的人不利了。

    快到一个时辰时，凌有道沿着原路返回。

    当他回到最初的集合地点时，慕嫣然，凌有仙，凌定山三人已经都赶了回来。

    凌有道自己没啥发现，所以忍不住的问道：“怎么样？发现人了没有？”

    “发现了，确实是魔道修士。”

    凌有仙语气的严肃的说道。

    凌定山与慕嫣然表现的很平静，显然两人之前已经从他那里了解到了。

    凌有道听到他的话目光微亮，笑着说道：“果然是魔道修士。”

    紧接着道：“我刚刚在这山上探索了一座洞府，那座洞府的主人应该是一位金丹期修士。

    仅仅只是山上随处的一座洞府，其主人就曾是金丹真人，起码说明这处道场的主人曾经极有可能是元婴期修士。

    这山中散落的那些洞府，估计元婴期修士那位徒子徒孙的。”

    听到这是元婴期修士的道场，慕嫣然美眸顿时一亮，就连凌定山都嘿嘿的笑了起来。

    “元婴期修士的道场，肯定少不了宝物。”

    凌定山紧接着说道：“那些魔道修士搜了那么多宫殿楼阁，庭院洞府，他们的储物袋里肯定有很多宝物，弄的我都想去将他们斩了，把那些宝物抢过来。”

    “那些魔道修士有多少人，都大概什么修为？”

    凌有道看向凌定山问道，凌定山回答：“我就看到了五人，最强的一个应该有着假丹期的战力。不过应该有我没发现的人，但绝对不会多，他们的总人数绝对不会超过十人，最有可能是七八人。

    实力的话，筑基后期居多，筑基中期的也有。”

    听到这话，凌有道摇了摇头，“若是如此的话，那现在就还不是动手的时候。”

    他解释道：“他们跟我们一样都要搜寻，而且人数比我们多，搜寻所用的时间更少。

    现在就把他们解决了，那就只有我们自己去搜寻，还不如先留他们一条小命，由他们帮我们去搜寻。

    最后我们再出手，将他们全部解决了，他们搜寻的自然就归我们了。”

    说道这里的时候，凌有道笑了笑，“他们人数虽然多，可综合实力还是差了我们一大节，对于我们来说，那就是一块肉，至于什么时候吃肉，那就取决于我们了。”

    听到这话，凌定山开怀的哈哈大笑起来。

    于是乎，后面一段时间，凌氏四人都在暗中监视那几个魔道修士，且异常的小心。

    也正因为凌氏四人的小心，那些魔道修士竟然没有一点儿而察觉，一直在搜寻遗迹里的宝物。

    又大半个月后，魔道修士终于将这处道场探索完了，每个魔道修士都获得了大量宝物。

    凌氏四人虽然一直在监视这些魔道修士，可因为担心被发现，所以不敢靠近，导致不知道魔道修士到底获得了什么宝物。

    眼见这些魔道修士聚在一起，看架势是准备离开这里，凌定山着急了，“有道，还不动手？”

    “再不动手的话，这些魔道修士怕是要逃走了。”

    闻言，凌有道笑着摆了摆手，“不及，让他们走吧，我们在路上伏击他们。”

    凌定山一想，点头道：“那也行。”

    围绕着如何伏击这些魔道修士，凌氏四人聚在一起商量，凌定山提议在山脚附近伏击。

    凭什么确定这些魔道修士一定会从那里经过呢？

    其实很简单，这里如此之多的妖兽，甚至还存在实力强大的大妖，这就导致那些魔道修士不能御剑飞行，只能乖乖的走路。

    但是此山的悬崖峭壁数不胜数，如果随意走的话，很难安全下山。

    这些魔道修士想要安全下山，那就只有走当初镇海宫修士开辟出来的山路。

    但凌有道却否决了这个方案，凌定山不解，问道：“为何？”

    凌有道解释道：“山脚确实是一个埋伏的好地方，可二伯别忘记了，被我们杀死的那个魔道修士。

    如果那群人在下山之前去找那个魔道修士，发现那里的打斗之后，肯定会对我们有所怀疑，这对我们的偷袭十分不利。”

    听到这话，凌定山的眉头也皱了起来。

    埋伏在之前那个谋道修士养伤的洞府？

    但那些魔道修士不一定去那里，去了自然好，直接伏击他们，可要是不去的话就措施了一次伏击的机会。

    想要再伏击那些魔道修士，那就必须要再找伏击地点，须知伏击的地点可不好找啊。

    恰在此时，凌有仙说道：“那我们就在那座洞府之前伏击那些魔道修士。”

    那座洞府之上的位置很难找到伏击的地点，不过凌有道也只犹豫了一下，便同意了凌有仙的这个提议。

    “好，我们就提前伏击，让那些魔道修士到不了那座洞府。”

    打定注意后，凌氏四人立即寻找合适的伏击位置，找了半个时辰，总算是找到了一处还算可以的位置。

    此时，凌氏四人正埋伏在山体的两边，如果魔道修士想要下山的话，那就必须要从这里过。

    而在魔道修士从这里过的时候，埋伏在两侧山体后的凌氏四人就会瞬间杀出。

    凌氏四人等了小半天的时间，那些魔道修士终于出现了。

    这么长时间的观察，凌氏四人对这伙魔道修士的实力很了解。

    这伙魔道修士总计有七人，实力最强的是一个拥有假丹战力的魔道修士，余下六人中有五人是筑基后期修士，仅有一人是筑基中期修士。

    其实这伙魔道修士有九人，不过在探索这处遗迹的时候，先后有两名魔道修士遇难而死。

    “来了！”

    凌有道低声的说了一句，然后就见埋伏在两边的凌氏四人戴上了黑布蒙面，所穿的衣服也与原本的不同，外人绝对不会发现四人的真实身份。

    凌氏四人一早就分配好了目标，凌有仙击杀那个实力最强的魔道修士，凌有道与凌定山各自对付一名筑基后期的魔道修士，慕嫣然则对付那名仅有的筑基中期魔道修士。

    四人要做到一击必杀，从而减轻后面的压力。

    时间一点点流逝，七名魔道修士进入伏击地点。

    这时为首的魔道修士终于发现有些不对劲了，可已经晚了，只听凌有道大吼一声：“杀！”

    埋伏在两边山体后的凌氏四人瞬间出手，仅仅片刻的功夫，在魔道修士还未反应过来之前，便有三名魔道修士被凌氏四人击杀。

    逃过一劫的是凌有仙对付那名实力最强的魔道修士，他虽然躲过了致命的一击，却也付出了一只左臂的代价。

    突然有人被杀，余下魔道修士大惊，立马围拢警惕四周。

    那断臂的魔道修士连点身体上的穴道，阻止鲜血往外流，然后立即服下一粒珍贵的生机丹。

    生机丹服下后，迅速化开，就见断臂处的血肉在收拢，不一会儿的功夫，竟然就已经结痂了。

    说时迟，那时快，整个过程只不到一个呼吸的时间。

    凌氏四人在攻击后，立即杀了出来。

    七名魔道修士死了三人，那就还剩下四人，正好一人对付一名魔道修士。

    见着来袭之人，断臂魔道修士大慌，失声道：“来人实力太强，分开头逃，能逃出去一个就是一个。”

    听到这话，魔道修士顿时四散而逃，凌氏四人怎么可能让这些魔道修士逃出去，进而给凌氏家族带来灾难。

    他们紧随其后，势必要将这伙魔道修士赶尽杀绝。

    凌有道并未放出红玉，因为红玉太过明显，它一出现，那些魔道修士估计就知道杀他们的人是谁了。

    便见凌有道以剑指御使阴阳玄光剑，阴阳玄光剑不断突破那筑基后期魔道修士的防御，最终一剑刺中那人后心。

    他上前收了那人的储物袋，扔出一团坎离真焰焚烧掉尸体，然后立即往回赶。

    数十个呼吸后，凌有仙，凌定山，慕嫣然三人陆续返回，将储物袋与储物戒指都拿了出来，开始清点这次的收获。

    当四人抹除储物袋与储物戒指上的神识烙印，并将自己神识探进去的瞬间就被震惊到了，里面的东西太多了，凌定山都忍不住道：“乖乖，这都比家族的宝库丰富了。”

    与此同时，凌定山却被一块特殊的玉简吸引了。

    当他将玉简贴在额头的瞬间，脑海之中就出现了坎离归真诀几个字。

