    联合舰队与大本营的联合探索舰队，刚刚离开自己的老家长弓群岛，就收了来自所谓云海提督府的通告。

    两个舰队的人员，在不算太长时间的惊愕之后，下意识的选择了两种不同的操作。

    联合舰队的武藏和翔鹤两人，下意识的命令空运机群停止前进，在原地盘旋等待。

    同时，武藏马上报告总旗舰大和，同时通知负责这个方向巡逻探索的榛名，询问她对这片海域的了解。

    大和收到消息也是惊愕异常，然后马上也联络了勉强可以算是相关人员的榛名。

    榛名一样是懵的，自己也就两天没去飞鹰群岛，这地就被人给占了？

    关键是，前两天，你们还一副好奇宝宝的样子，过来探索和交流的形象。

    这转眼就把地圈到我们家门口了？

    榛名把自己知道的所有情况，再次尽可能全面的告知大和的武藏，但是实际上也没有什么好说的，还是那么几句话……

    再次内部共享了信息之后，发现根本没有什么卵用，注意力都不得不转到了前线。

    舰娘们虽然是包着和平交涉的心态来的，但是她们当然也不是烂好人，眼睁睁的被云海这么一堵，心情当然好不了。

    翔鹤憋着几分怒气，尝试与发来消息的机群沟通，主要是质疑云海对这片海域的所有权：

    “云海提督府舰队你们好，我们是长弓群岛联合舰队。

    “恕我直言，在两天之前，你们还从未出现过这片海域。

    “而在很长一段时间以来，我们都一直在这片海域进行探索活动。

    “所以，这里不可能是你们的领海，请勿继续发送这种自以为是的信息。”

    与此同时，旁边的大本营的负责人，则是在通知后方的同时，仍然保持机群的前进势头，似乎准备无视云海的警告。

    不过云海还没有回应，翔鹤就发现了大本营的动作，立刻呼叫对方的负责人斋藤博文：

    “立刻停止前进！”

    斋藤马上回复说：

    “不要这么胆小，对方明显是在虚张声势，我们继续向前，她们不会有什么动作的，就算是有动作也会有进一步的警告的。”

    然而翔鹤根本不理会斋藤的解释，直接再次重复了自己的命令：

    “我说，立刻停止前进，这是命令！”

    斋藤有些愤慨的说：

    “这种懦弱的命令我拒绝执行！”

    翔鹤顿时怒了：

    “机场！机场！让大本营的机群停止前进！”

    双方乘坐的飞机，是从联合舰队控制区出发的，用的也是联合舰队的飞机。

    所以翔鹤一喊后方，斋藤顿时就动不了。

    看着开始盘旋的飞机，斋藤用力的一锤身边的扶手，咬牙切齿大吼一声：

    “该死！”

    另一边，云海提督府的探索舰队，在杭州的督促下，已经连续爆肝了两天。

    飞鹰海湾入口南北基地，临时基地的初期建设，已经有了一定的规模。

    搭好了一整排的两层板房，安装好了基本的家用电器和办公设施。

    甚至分配好了专门的居住房间和办公空间，还专门划出了一个负责对外接待的小客厅。

    这个小厅的门口的墙上，挂上了一个竖着的长条木牌，木牌刷成了白色的底，上面用黑字加粗宋体的写着：

    “中央群岛元帅府云海提督府飞鹰海湾入口办事处。”

    临时码头的第一个栈桥已经搭好，临时机场的第一条沙石跑道也基本凭证完成，可以让螺旋桨飞机起飞了。

    海岸边的一处矮山上，安装好了三十二组四联装鹰击12D导弹发射架，128枚反舰导弹整装待发。

    临时的警戒雷达也装到了山顶上，可以发现三百公里范围内的机群，一百二十公里内的海面舰队。

    周边海域和陆地的勘探基本完成，正式的军港建设地址已经初步筛选完成。

    正式的建设队伍，已经开始搭乘飞机赶来，她们将带正式的工程机械过来，建设正式的混凝土结构的建筑。

    正式的基地建设完成后，现在的临时基地也不会废弃，会直接转化成巡逻岗哨和警戒据点。

    之前负责探索舰队，现在正从海湾入口开始向海湾内部推进，彻底清理掉海湾中的深海，将整个海湾变成内海安全区。

    清理并不是消灭，这里的深海除了交战中当场被击沉的，都会被打瘫痪之后俘虏，送到海湾中央的一个岛屿上。

    这里距离豆子岛太远了，所以许星辰准备在飞鹰群岛内部，建设一个新的深海改造中心。

    杭州、深圳、丹阳三人继续负责督促建设，江西继续带着一支舰队在海湾入口巡逻。

    相比于忙里忙外的建设负责人，江西的任务可以说是非常轻松的，实际上就是带着一群人遛弯。

    这天上午，遛弯的江西有些无聊的打了个哈欠，例行检查自己的小飞机们的情况。

    结果最东方的一组侦察机的雷达上，忽然发现了了大规模的机群轨迹。

    江西下意识的想要控制派战斗机过去，不过这个动作执行到半截的时候，江西才反应过来，

    那些机群不是深海的，而是其他舰娘的机群。

    “这里还有别的航母？还是说机场修好了？”

    有些迷糊的江西，一下子没反应过来这些飞机是外来的，所以嘀咕了一句之后就给杭州报告了。

    “杭州、杭州，这里是江西，东方三百公里外，不知道哪儿来的飞机，好几百架，你们问问是哪儿来的……”

    杭州比江西的脑子清楚的多，在瞬间的惊愕之后直接笑了起来：

    “还能是哪儿的啊我的姐？咱们元帅府的舰队肯定主动跟我们通报的，所以只能是对面长弓群岛的人了。

    “所以大姐你现在的任务，就是马上给她们发广播通告，就按照深圳写的内容，给她们重复发三遍。”

    “哦……”

    江西比较平淡的点头答应着，按照杭州的要求，给对面的机群发了广播通告。

    不管对方收没收到，都非常认真的重复了三遍，然后就住口了。

    杭州首先联络海湾内的清理舰队，让她们迅速返回海湾入口，以防不测。

    同时把江西的发现，转达给了海峡对岸的深圳，让她准备好扯皮的相关工作。

    不久之后，江西收到了翔鹤的回应，看都没看一眼，直接转给了深圳。

    深圳坐在开着空调的办公室里面，面带笑容的听完了翔鹤的话，然后立刻录了一段回应发回去：

    “这里当然是我们的领海，因为我们已经在这里建设了居民点，就在海湾入口的最窄处，南北海岸各一个。

    “现在有总共超过五百名舰娘，生活在我们的两个基地里面，还有更多的舰娘正在赶来。

    “如果你们有兴趣的话，可以过来参观，当然是以访客的身份。”

