    第38章 再遇血杀宗

    于是林天猜测，当年的那个仙宫宫主就是仙帝境，不然不可能怎么强大，而如今的林天已经拥有天魔剑，混沌魔甲，天魔决三大神器下次见面就不知道是谁强谁弱了。

    于是乎，林天决定去探查一下这个传承了几万年的仙宫到底发生什么事情，毕竟仙宫之中有着太多的秘密，还有太多的宝藏，林天可不愿意放过这个大好的机会。

    于是，当天晚上，林天离开了自己住的客栈，向西边行驶而去。

    一路上，林天遇到了许多仙人，但是却没有人认识林天，因为现在的林天早已经被人遗忘。

    林天在路上走了十天，终于，来到了一处山脉的外围。

    在这个山脉外面，是一片树林，这些树木都是古树，看起来已经有着很长时间的历史。

    不过这些古树虽然看似普通，但是却有着一股很诡异的气息。

    “这个地方不简单。“林天看着眼前这一座古树林子，心中暗道，随即便迈步向前行去。

    不过林天刚刚迈入林中，顿时一阵狂风袭来，吹得树叶沙沙作响，林天感觉身体微微摇晃，仿佛随时都会摔倒似的。

    “果然有问题，看来这里的树木非常的邪门，怪不得没有人敢踏足这里。“林天心中暗暗想着，不过他并不畏惧，继续迈步前行。

    在走过这段路程后，林天终于看清楚了林中的景色，这里是一片巨大的平原，平原上到处都是参差的石头和碎草，一眼望去根本看不清楚尽头在哪里，而且在这些石头旁边，还长满了杂草，一些石头甚至比人还高，林天走在这些杂草中，显得有些渺小。

    “好奇怪的一座古城啊。“林天低声呢喃一声，同时也打量着这片古城，但是他并没有发现有任何异样的地方，只是发现这里的树木比较茂盛罢了。

    林天观察了一番，也没有发现任何的破绽，不过他依旧没有放松警惕，继续向前走去。

    林天走到古城的最东侧，突然停止了脚步。

    “这个地方好像有点不寻常？“林天心中暗暗说道，他抬头望向远处的那座古城，此刻他的眼睛已经变成紫黑色，仿佛可以看穿一切一般。

    这时候，林天发现古城的城墙上，挂着一块牌匾，上面写着几个大字：仙宫。

    这个字是用玉石雕刻而成，透着一股淡淡的金光，在这一瞬间林天的脑海中浮现出四个字：仙宫。

    “这里真的是一座仙宫？“林天惊讶道。

    不过，就在这时候，林天突然听到一声惨叫声，紧接着他就看到一个仙宫内的弟子从里面飞奔而出，脸色苍白，满头大汗。

    那仙宫弟子慌乱的跑着，但是突然，一道黑影从林天身边飞快闪过，速度很快，眨眼之间便消失在这片树林中。

    那仙宫弟子惊呼一声：“有贼啊。“

    紧接着，那个弟子就追赶了出去。

    不久后，林天便听到了一连串的惨叫声。

    不过林天却没有丝毫理会，继续向前行去，但是林天的脸色却微微一沉，因为他发现那些惨叫声中居然带着一丝熟悉的味道。

    “难道是那个贼人？“林天心中暗想道。

    想到这里，林天便加快脚步向仙宫赶去，因为林天担心那个贼人会把仙宫毁掉，如果那样的话，那就麻烦大了。

    林天飞奔着，很快就冲到了那座巨大的古城外面。

    “咦？这座古城怎么这么眼熟呢？“林天看到眼前的这座古城，发出了惊疑声，同时他也仔细打量着这座古城。

    这时候，林天忽然感应到一股危险的信号从古城内射出，顿时让林天眉头一皱。

    林天立马转身离开这个地方，不过就在这个时候，林天发现了一个让他震惊的画面。

    只见在古城的城门口有着一个身穿黑衣的男子，此刻他手拿长剑，一剑将城门斩断。

    林天心中顿时一怒，这个黑衣男子正是自己的死敌，血杀宗的弟子，而他也知道，血杀宗的宗主和他的师傅都在这座城中，看样子，刚刚那个男子应该是血杀宗的弟子，而这座古城就是血杀宗的据点了。

    血杀宗，血煞堂！

    血杀宗，乃是魔界十二殿中排在前十的超级大势力，这座古城是血杀宗在仙域中的据点，林天没有想到在这个地方遇到了血杀宗的人，这让他的心中充满愤怒和杀意。

    而就在林天愤怒的时候，这座城门口忽然传来一道声音：“是哪个混蛋敢在本少的地盘撒野，真是活腻了。“

    “呵呵，原来是血杀宗宗主，你这么大费周章的搞鬼就是为了阻拦我？“听到声音，林天冷冷一笑，随即便向古城内走去。

    “哼，既然来了，就别想离开。“看到林天进来，血杀宗宗主冷哼一声，随即挥舞长剑，便准备动手。

    “哼，血杀宗宗主，你未免太小瞧我了吧，今日我林天就让你看看我真正的实力。“林天冷哼道，随后他的身形猛地消失在原地，再次出现的时候已经到了血杀宗宗主的身前，一拳砸向他的胸口。

    林天的这一拳可不是闹着玩的，其威力绝对恐怖无比，一拳轰在血杀宗宗主的胸口，直接把血杀宗宗主给砸飞了出去，重重的撞击在城墙上。

    林天的这一拳让他受了极其严重的伤势，此刻的血杀宗宗主口吐鲜血，脸色苍白如纸，看起来十分吓人。

    林天冷冷一笑道：“我说过，在我的地盘上撒野，就得做好付出代价的准备。“

    血杀宗宗主此刻的嘴角流出一抹鲜红的血液，不过他的脸上露出一副凶狠的表情。

    “哼，我血杀宗是什么样的存在？岂能被你这个乳臭未干的小娃娃所伤害。“血杀宗宗主冷喝一声，随后便站了起来，不过此刻他浑身是伤，显得十分虚弱。

    血杀宗宗主看了一眼自己的身上的伤，随即脸上露出了愤怒的表情：“我要让你死无葬身之地。“

    “哦，是吗？我等着你。“听到血杀宗宗主的话，林天不屑的冷哼一声。

    “林天，我们又见面了。“就在这时，血杀宗的两个女子走了过来，看着林天冷哼一声说道。

    林天闻言，转身向两人看去，顿时看到了其中一个女子，这女子不是别人，正是那个曾经和他一起对付林家的那个林婉晴，另一个是她的姐姐林美琳。

    看到这两个美丽女子，林天顿时心生怒气，他没有想到，这两个美丽女子竟然还敢找上自己，真是不知道死字是怎么写的。

    “林婉晴，林美琳，我记住你们了。“林天冷哼道。

    “哼，林天，你也不用嚣张，我们两人联手，你是逃不掉的。“林婉晴冷哼一声，语气充满不屑道。

    听到林婉晴的话，林天不屑的笑道：“哈哈，真是可笑，当初你们三个想要围攻我，可是最后我还不是把你们全部打败了？现在还想要再战？我可没有那个兴趣陪你们玩儿。“

    “哼，当年是当年，如今是如今，我可不会再给你机会，给我杀了他，为师父报仇。“这时候，林美琳冷哼一声，随后命令道。

    “遵命。“听到林美琳的话，林婉晴和血杀宗宗主纷纷大喊一声。

    林天看到两人的举动，冷哼一声：“哼，找死！“说完，林天便直接动手。

    随后，林天的身影在空中闪烁，瞬间便出现在林美琳和血杀宗宗主的面前，手持血饮剑，一剑刺了下去。

    “噗嗤！“

    血饮剑刺入林美琳的左臂，鲜血喷涌而出，林婉晴看到自己妹妹被林天一剑刺伤，顿时愤怒无比。

    林美琳看到自己被林天一剑刺伤，心中更是愤怒异常，随后他怒吼一声，一掌便拍在林天的身体上。

    林天的身体倒飞出去，随后重重的摔落在地上，口吐鲜血。

    “林天，今日我要让你尝尝万蚁噬骨的滋味。“林美琳冷哼一声，随后便一掌朝着林天拍了过去，这一掌拍出，周围的空间瞬间坍塌，形成一个巨坑。

    “哼。“看到这样的场景，林天冷哼一声，随即一掌打出，一条巨龙咆哮着，冲向空中，随即和林美琳的掌力狠狠的相撞在一起，随即一声巨响，整座古城瞬间被摧毁，化作废墟。

    看到这样的场景，那些围观者纷纷吓得四散而逃，他们可不想被殃及池鱼，所以他们都赶紧跑了。

    林天看到自己的掌力和林美琳的掌力对抗了几招，结果依旧是以平局收场，林天不由暗暗吃惊起来，随即他再次出手，使出九霄神雷决。

    九霄神雷决是仙界最强的功法之一，林天一连施展两遍才把林美琳的掌力化解。

    林婉晴见林天竟然挡住了自己的攻击，心中不由暗暗惊讶起来，随即冷笑道：“哼，没想到你竟然有点本事，不过，那又如何？今天你必须死！“

    说完，林婉晴又一掌拍出，一道道恐怖的掌力瞬间化成巨龙朝林天席卷而去。

    看到铺天盖地的掌印，林天的脸色变得凝重，随即他运转体内的灵魂之力，顿时他体内的灵魂之力全部调集在双手中。

    “灵魂破灭掌！“林天大吼一声，随即一掌打出。

    一道巨大的灵魂之力从他的双手中喷发而出，这灵魂之力形成一只巨大的灵魂之爪，随即朝那些巨大的掌印抓了过去。

    “砰砰砰...。“

    一声声爆炸声顿时响起，这些巨大的掌印瞬间被林天的灵魂之爪给撕碎。

    “这怎么可能？“看到自己的攻击被林天轻易破掉，林美琳的脸色顿时大变，随即大喊道：“弟弟，赶快逃啊。“说完，她便转身逃走了。

    而林婉晴则是趁此机会，带着血杀宗的人也纷纷逃跑，这时候林天可顾不了那么多，随即追了上去，他可不想放弃任何一丝的希望。

    很快，林天便追上了那三人，随即将他们包围在一起，冷冷的看着他们，说道：“今天谁也别想逃走，今天就是你们的忌日。“

    “哼，林天，你别忘记了你现在已经是强弩之末了，难道你认为凭借你自己一人，你真的能够杀了我们吗？“血杀宗的宗主冷冷的看着林天，语气不屑的说道。

    林天冷冷的看着他，说道：“你以为你们能够逃得掉吗？今天你们三个谁都跑不掉，你们就乖乖的给我跪下受死吧。“说完，林天就准备动手。

    林婉晴看到林天要动手了，随即说道：“林天，你真是狂妄至极，竟然还想要杀我们？你也不问问自己有没有那个实力？“

    “哼，你们以为你们三个还像当初那般厉害嘛？你以为我林天就真的奈何不了你们吗？我告诉你们，今天你们都得死在这里，因为，今天就是你们的忌日！“林天冷笑一声，随后再次一挥手，一道道灵魂之力再次飞出，朝着血杀宗的三个人席卷而去，这些灵魂之力，犹如实质，一碰到血杀宗的那些弟子，顿时将那些人给吞噬殆尽。

    这时候，那些血杀宗的弟子，一个个全部都瞪大着双眼，随即眼睛里的光芒慢慢暗淡，最终全部死亡，连元婴都被灵魂之力给吞噬，消失不见。

    “啊！啊！啊...！“看到自己门派的弟子全部死在林天的手上，林美琳不由痛苦的大叫起来。

    林美琳一边叫喊，一边向林天攻击。

    看到林美琳向自己发起攻击，林天冷哼一声，随即一拳打了过去。

    “嘭！“

    两人硬拼一招，林天和林美琳纷纷后退一步。

    “哼，看来，你也不是那么的厉害嘛，不过没关系，今天你必须死。“说完，林美琳一掌打出，随后一个巨大的掌印朝着林天席卷而来。

    看到这个掌印朝着自己席卷而来，林天冷哼一声，随即一指弹出。

    “咻...！“

    “轰...！“

    一声闷响，林美琳的那个巨大的掌印直接被弹开，随即被林天的那个小型的掌印打中。

    林天的小型掌印直接把林美琳的巨大掌印打成粉碎，随后继续朝着林美琳席卷而去。

    看到这一幕，林美琳的眼睛都快瞪出来了，他怎么也没有想到林天的攻击会如此强悍，居然将他的攻击给弹开了。

    “噗...！“就在林美琳惊呆的时候，林天一道攻击打在林美琳的胸口，顿时林美琳喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    “噗通“一声，林美琳重重的摔落在了地上，随后爬了起来，嘴角挂着一丝血迹，脸色苍白。

    “你...你竟敢伤我？今天我就算死也不会放过你的！“林美琳咬牙切齿的说道，一副不死不休的架势。

    听了林美琳的话，林天冷哼一声，随后说道：“哼，就凭你也想杀我？做梦！“说完，他便一挥手，一股强大的威压释放出来，笼罩在林美琳的身上，让林美琳感觉一阵窒息，随后她便瘫软在了地上，一时间动也不能动一下。

    “林天，我们今天都要死在这里，不过我们也要拉着你一起陪葬。

    (本章完)

