    第8252章以后就这样诱惑我（2）

    “……”乔沐元大无语，她只好拿起笔，抄题目。

    没想到，纪长慕盯着她看，也不离开。

    乔沐元更加无语，她又不会写。

    别说解题了，题目她都看不懂，她都很长时间没有碰过中学数学。

    题目抄好，没想到纪长慕握住她的手，一笔一笔在白纸上写下解题步骤，他也不说话，就默默握着她的手写。

    正是夏天，虽然教室里有空调，但乔沐元的手心还是出了一层汗。

    她有点把持不住自己。

    纪长慕靠近她时，她的心跳加快，眼睛一眨不眨看着他，看着他近在咫尺的脸庞，还有他那如扇子般纤长的睫毛。

    题目难度比较大，纪长慕用了最简单的解题方式在纸上写下步骤，写下答案。

    学生们都还在低头认真做题，教室里都是笔和纸摩擦的声音。

    纪长慕问她：“什么时候来的？”

    “刚来。”

    “怎么还到我学校来了？”

    “来听纪老师讲课呀。”

    “那就认真听，别给我睡着。”

    “纪老师的课，我可舍不得睡。”

    “你要是敢睡着，晚上我就让你睡不着。”

    “……”乔沐元捏了一下他的手心，还在教室里呢，这人也不怕学生听见。

    纪长慕直起腰，居高临下盯着乔沐元看了好一会，目光含笑。

    他继续在教室里巡视，看看学生们写的解题步骤。

    乔沐元也不看题，就看他。

    看他的背影，看他低头时的模样，看他说话时的样子。

    她已经好长时间没有做过他的学生。

    讲台上两位学生已经做完了题，纪长慕走回讲台，对两位同学的解题步骤一一点评。

    乔沐元托腮听着。

    纪长慕可比以前教她的时候温柔太多。

    难怪她坐在教室后排的时候，学生们提起纪长慕都会说“Boris老师的课最受欢迎了”“我们都喜欢Boris老师”。

    她还悄悄问这些学生，她会不会被他们的Boris老师赶出教室，他们都一致告诉她，不会。

    一节课很快过了大半，乔沐元倒也没打瞌睡，就算听不懂数学题，她也可以看纪长慕。

    下课铃一响，纪长慕也不拖堂，结束课程，宣布下课。

    他拿着课本和讲义离开教室。

    乔沐元也很快收拾好自己的课本，结果，被几个学生围住：“姐姐，你是来实习听课的吗？”

    她笑了：“我看着很像老师？”

    “有点像，姐姐真漂亮，你要是给我们上课，我们也会很高兴。”

    “不是哦，我是你们Boris老师的……女朋友。”

    “啊！啊！啊！”

    学生们一阵尖叫：“原来你就是Boris老师的女朋友！姐姐好漂亮呀！和我们Boris老师特别般配！”

    一时间，教室里有点轰动。

    乔沐元赶紧离开。

    乔沐元准备去办公室里找纪长慕。

    走到他的办公室外，她忽然听见纪长慕在跟一个中年男人说话，她不方便打扰，在门口站着。

    “Boris老师，前些天来实习的几个女老师，有一个叫维安的小姑娘，大学刚毕业，不知道你记不记得。”

    (本章完)

