    第150章 比比东惊闻十万年魂兽

    大殿中。

    除了受伤严重的菊斗罗安静一点，剩下三个还在争吵着。

    你方说我被个锤子锤了，我方说你让人砍断一条手臂，双方谁也不肯善罢甘休，就想让自己的错误比对方小一些。

    教皇宝座上的比比东，听着下面的争吵，她单手扶额，双目微闭，显得十分烦躁。

    这四人，全都是成事不足败事有余的家伙，没有一方能完成任务的，还损失如此大。

    上百名低级魂师死亡，更是有一个魂斗罗也因此丧命，损失不可谓不小。

    魂斗罗虽然不像封号斗罗那样稀少，但在武魂殿中，也绝对是中坚力量。

    就连菊斗罗也受伤严重，手臂被人砍掉一个，武魂破碎，虽然休养一段时间能恢复，可等级也掉了好几级。

    若非比比东现在正值用人之际，而这四人都还是封号斗罗，比比东都想弄死他们。

    “教皇冕下，我们这次任务失败，主要是遇到了昊天斗罗唐昊，唐昊实在太猛了，我二人联手，也不是他的对手。”那名瘦高封号斗罗说道。

    比比东接到萨拉斯的传信，知道唐三天赋极高。她当然不希望再出现一个如同昊天斗罗的强者，是以要将唐三扼杀于摇篮之中。

    考虑到唐三身后有着黄金铁三角，这才派遣蛇矛刺豚两名封号斗罗同时出手。

    当然也不可能在天斗城动手，那里毕竟是天斗帝国的帝都。

    手下盯了好几天等到唐三离开了天斗城，蛇矛刺豚两位封号斗罗才动手的，可没有碰到黄金铁三角，两人却碰到更加恐怖的家伙。

    那人给他们俩一人一锤，全被锤成重伤。

    若非唐昊旧伤复发，还要照顾两个魂宗，蛇矛刺豚一个都回不来。

    “教皇冕下，我们还发现，与唐三一起的那名小女孩是一头化形的十万年魂兽。”

    十万年魂兽？

    先前的唐昊，只是让比比东情绪有着轻微变化。可听到这样的字眼，她却是猛然抬头，犀利的目光，吓得大殿中的四名封号斗罗都是一颤。

    “此言当真？”比比东审视着蛇矛刺豚两位封号斗罗。

    “千真万确！”

    十万年魂兽，对于比比东意义非凡。

    罗刹神考，她的实力越强，也就越有把握通过考核。

    比比东是得天独厚的双生武魂。

    她的第一武魂已经附加了九个魂环，但第二武魂，却还没有加满。

    如果能够给第二武魂加几个十万年魂环，她也能拥有更强的实力。

    十万年魂兽实在太稀少了，此时听到人类的世界出现一头化形十万年魂兽，如何不让比比东动容？

    与十万年魂兽相比，鬼斗罗他们几人的失败，也都可以放下。

    “查，无论如何，也要弄清楚那个十万年魂兽的下落。”比比东斩钉截铁的下达着命令。

    ......

    上次的袭击失败后，武魂殿确实没有再次搞事。

    宁荣荣变得格外兴奋，打爆了一个封号斗罗，让她能吹嘘好久。

    大部队每次休息的时候，宁浩都会往天水学院那边跑。

    宁浩的性格没有宁荣荣那么洒脱，可这样的经历，也让他在面对邱若水的时候，更加底气十足。

    两人之间的关系，更加亲近了，听说等魂师学院精英赛结束后，两人都准备让双方父母见面商议婚姻大事了。

    收获最大的，反而是宁浩。

    因为宁浩邱若水的关系的，琉璃学院和天水学院之间的联系也变得密切。

    赵业本来还想撩人家小姐姐的，结果水冰儿直接告诉赵业，没有宁霄那么优秀的，她可看不上。

    这要求，简直难如登天啊。

    二十多天的路程，大部队总算来到了武魂城。

    相较于天斗城，武魂城的面积要少了很多，但那种恢弘的气势，却是丝毫不差。

    武魂城，这里是真正的魂师圣地。

    道路上行走着，随处都可以见到强大的魂师。

    武魂城围绕着一处山峰建立，在那山上，有着两个醒目的建筑物。

    雪清河介绍，半山腰上的那处最为壮观的建筑物，就是教皇殿。

    在山顶上，还有一个稍小些的建筑物，那里就是斗罗殿。

    那里是武魂城最为崇高的存在，只有死去的封号斗罗才能进入其中。

    两百多名参赛队伍被安排在武魂城中的一处酒店。

    虽说在武魂城内，那些人不敢再对宁霄动手，但为了以防万一，宁风致剑斗罗毒斗罗的房间离宁霄的房间并不远。

    就连雪清河，也在宁霄房间附近住下。

    星罗帝国的参赛队伍也到了武魂城，他们的落脚点与天斗帝国参赛者居住的酒店有点距离，避免双方队伍接触，发生冲突。

    关一峰代表琉璃学院去教皇殿处理了一些东西，回来后告知宁霄，所有参赛队伍，都有三天的调整时间。

    三天后，决赛正式开始。

    总决赛是淘汰制度，只要失败就直接淘汰掉。

    想要获得好名次，运气其实也挺重要。

    要是运气好点，前几轮遇到的对手都不是太强的话，说不定也能获得的好名次。

    但最关键的，还是要自身实力够硬。

    强硬的实力，将所有对手都淘汰掉，这才是最重要的。

    参赛队伍一共33支，进行五轮比赛。

    第一轮两大帝国保送的队伍和武魂殿的那只队伍轮空，剩下30个队伍争夺15个名额。

    到了第二轮第三轮，分别是晋级赛第一第二名的队伍轮空。

    在这种淘汰制的比赛中，能够轮空一次，就意味着能够多休息几天，用于恢复。

    这也是晋级赛时众人争夺名次的意义所在。

    而天斗城赛区，拥有轮空机会的分别是琉璃学院和神风学院。

    到了第四轮，还能参加比赛的队伍就只剩下6支了。这一轮比赛，就没有轮空队伍了，六支队伍争夺三个名额。

    第五轮也是最后一轮比赛，进行一次个人战和团队战，争夺冠亚季军。

    距离比赛，已经只有一天的时间，宁霄将琉璃战队众人叫来安排战术，带队老师关一峰旁听。

    “明天决赛就正式开始，谁也不知道明天的对手会是谁。但至少，我们不会遇到保送的那三只种子队伍。”

    “明天，七名正式队员将全部出战，我依然只是保护辅助，只要他不动我辅助，我不会出手。所以，将由你们六人对付对面七人。我给你一个人任务，一分钟击溃他们，有没有信心？”

    宁霄的的声音不大，但却很有感染力。

    能够走到今天，对于每一个人都是一种荣耀象征。都还是年轻人，面临战斗，他们都有着极高斗志。

    “琉璃学院，必胜！”

    (本章完)

