    “想不到封天宇居然硬闯进姜青青的房间，还将她给扛了出来？”

    一名修士在看到封天宇的举动后，忍不住感慨。

    距离他不远，另外一名长青宗修士也露出了羡慕嫉妒恨的神色，目光在姜青青身上不断扫来扫去，“正常人要是这么做的话，早就被当成色狼，被宗门执法队的人给抓走了，也就这位来自于强大势力的大少爷，敢这样肆无忌惮，没有人能管。”

    “说起来姜青青不愧是我们宗门排名第一的神女，这幅睡意朦胧的容貌慵懒中带着妩媚，超越其他女修不知多少！”

    有的修士注意力放在封天宇身上，也有人在打量姜青青。

    此刻的姜青青身上裹着一层棉被，除了脑袋和修长的雪白脖颈外没有肌肤露在外面，正是因为如此反而激发了在场男性修士的兴趣。

    因为看不到姜青青身上穿的是什么，所以他们能浮想联翩，有些人甚至在猜测姜青青是否穿衣服了。

    这些议论和火热的目光被姜青青感受到，她的脸颊顿时红了，红色从她的耳朵根部开始蔓延，让她的脸颊看起来像是一个苹果，同时她的身体开始微微颤抖。

    以这种羞耻的姿态被宗门内的修士看到，对她而言这还是第一次，往日高高在上的形象在这一刻完全崩塌。

    若不是被封天宇控制着，不然她真想跟封天宇拼了之后，找到一条地缝钻进去。

    【恭喜主人成功让姜青青感受到羞耻，剥夺其气运值２００，自身获得气运值１００，反派值２００】

    随着耳边传来的系统声音，封天宇紧了紧手掌，手掌中传来姜青青腰身的触感，盈盈一握，十分柔软。

    在他所认识的全部女性中，毫无夸张，姜青青的身材是最好的，而且隔着棉被跟姜青青的身体接触便有一种触电的感觉萦绕在他的手上，这让他忍不住感慨姜青青不愧是魅体拥有者，真是媚骨天成。

    “公子，你用强迫的手法将姜青青带了出来，不太好吧。”

    封天宇享受的时候，人群最前面的长老，神色古怪的开口。

    “有何不可？”

    封天宇斜着眼睛，抬起了下巴，一脸傲然。

    如果面前有镜子，就能映照他此刻的模样，跟之前他所遇到的那些仗着家室作威作福的纨绔子弟嘴脸一样。

    “再说谁说我强迫她了？”

    反驳着，封天宇凑近姜青青的耳朵，压低声音，用只有两个人能听到的声音说道：“快说你同意成为我的接引者，不然我就将你的衣服剥光，将你丢在众人面前。”

    闻言姜青青打了个冷战，一想到封天宇那么做后，她在宗门内的下场，她就忍不住感觉恐惧。

    “我、我是主动同意成为封天宇的接引者的。”

    下意识，她小声开口，随着她开口，封天宇耳边再次响起系统提示。

    【恭喜主人让姜青青说出违心之言，剥夺其气运值３００，自身获得气运值１５０，反派值３００】

    声音不大，但在场的人却都听得清清楚楚。

    “原来姜青青是自愿的？”

    “看来我们是误会封天宇了，姜青青同意的情况下，他就不算硬抢了。”

    听到周围人的话，封天宇神色得意，看向之前反对他的长老的方向，“我跟姜青青小姐你情我愿，轮不到妖魔鬼怪来质疑，这位长老，你还有什么好说的？”

    面对他的质问，这名长老面色变化几次，旋即叹了口气，“既然姜青青都不反对，我也没有什么意见！现在公子已经让姜青青成为了你的引路人，你也该满意的进入神树秘境了吧。”

    “再等一下。”

    封天宇摇摇头，“在进入神树秘境之前，我还有一个要求。”

    “不知道公子还有什么要求？”

    “我要你们在我进入神树秘境之后，将我在里面的经历用神通之力转化成画面，在诸位长青宗修士面前放映，让这宗门内的每一个修士都看到我大发神威的英姿。”

    封天宇话音刚落，四周便议论声四起，一个个长青宗修士看封天宇的眼神中带上了古怪，让其他人欣赏他探索秘境的英姿，这要求未免强人所难。

    这完完全全就是纨绔行为。

    对此封天宇没有在意，嘴上说着让众人看到他大发神威的样子，其实他心里想的是让众人看到他在秘境内践踏姜青青，让姜青青尊严丧失的模样。

    “可以。”

    对于封天宇的要求，长老看了他一眼后，也神色古怪的点了点头。

    在这位长老心中，对于封天宇的感官已经完全改变，昨日的时候长青宗宗主带着众人开会，说了不少有关封天宇的好话，称其为圣界万年难见的天才，还说只要拉拢上了封天宇，未来长青宗将会飞黄腾达。

    现在看来这个封天宇只不过是个实力强大一点的纨绔少爷，哪里有半点万古天骄的模样，不知道是宗主看走了眼，还是因为封天宇昨天喝多了，现在在耍酒疯？

    内心疑惑，他也没有过多追究的意思，封天宇的背景摆在这里，加上姜青青自己点头同意，他也没有什么反对的理由。

    “等下我会通知宗主大人，让他准备在秘境开启后，同步放映里面的画面，公子还有其他要求吗？”

    “暂时没有了。”

    “既然如此，事不宜迟，我现在就开启神树秘境。”

    担心封天宇若是不进入秘境，还会惹出更多麻烦，这名长老说着话连忙双手掐诀，手决变换中，一道道翠绿色的流光从他手中飞出，没入半空化作一个个造型古朴的符文。

    符文覆盖了整个长青宗的上空，化作一把巨大的钥匙，狠狠刺向长青宗所在神树的树干。

    轰隆！

    伴随着一声炸响，地动山摇，神树的树干在众人的注视下居然裂开一道缝隙，缝隙足有十丈宽，里面闪烁着神秘的绿色光泽，似乎连接着另外一个世界。

    “请！”

    长老对封天宇做了个请的手势，封天宇没有犹豫，立刻扛着姜青青，走进了神秘的光泽中，他的身旁长青宗的各位消失，一个神秘壮丽的世界出现在他眼中。

