    （两章合一章）

    不管怎么说，身为研音的歌手，至少在事业方面，中森明菜和研音应当是站在一起的。

    哪怕从野崎研一郎那里听来的话风，研音会顺水推舟，但前提也是中森明菜自己先妥协，然后才能顺理成章发展成那种局面。

    要是中森明菜自己要退出，研音还能保留体面。

    但是，如果中森明菜自己坚持不退出要去争这个奖，研音的算盘就会落空，到那时，反过来就成为了要做抉择的那一方：

    决定到底是和中森明菜站在一起，还是把事情放在明面上，撕掉事不关己的面具，哪怕从此和中森明菜离心离德。

    ……

    说起来，在这整个的大赏事件当中，关系到的各路人马，谁都没有明刀明枪的斗起来，而是在相互借力消灭自己的对手。利用不同派系之间微妙的关系来达成目的。

    演歌派要利用杰尼斯，研音要利用演歌派，众人在想象着对方会如何去做的前提之下，共同促成这个局面。

    小杉理宇造也好，近藤真彦也好，他们与其说是要让中森明菜退出，不如说是要让中森明菜作为这个梦的一环，把她生拉硬拽过去，填补最重要的那一环。

    可是，双方相互矛盾的说辞，反而激起了中森明菜的怀疑和叛逆心，让她难以“入眠”，不能配合他们唱这出戏。

    ……

    研音那边存着要顺水推舟的念头固然称不上是光明磊落，但是，顺水推舟的前提是有“顺水”，而小杉理宇造提供的恰好就是这个“顺水”。

    可这个执行者的手段，在岩桥慎一看来，不仅是不光彩，简直是刁毒了。

    不仅让中森明菜动摇进而产生放弃大赏的想法，同时还在无形当中离间了她和事务所的关系。一旦中森明菜对研音产生了不信任，那么在今后许多事情上就无法对事务所敞开心扉。

    与此相对的，在中森明菜那里，小杉理宇造为她好的人设就立了起来，到那时，恐怕要受到这个人的操控。以这个人的刁毒，做出什么事来也不奇怪。

    相比之下，近藤真彦那点花言巧语，只是点垃圾的小伎俩而已。

    想到这，岩桥慎一忽然觉得，近藤真彦说不定就是个超级猪队友。

    就像演歌想借刀杀人，用杰尼斯的手逼退中森明菜那样，杰尼斯也完全可以放任小杉理宇造操作，用演歌派的幌子逼退中森明菜。

    结果近藤真彦嘴上没毛，反而让中森明菜对他和小杉理宇造产生了怀疑。

    如果他是近藤，就不会对中森明菜说自己想要大赏，而是什么也不说装傻，等着中森明菜落入小杉理宇造的圈套以后——因为什么也没说，那么在中森明菜看来就成了利益无关者，很大可能会成为她最先商量的对象。

    到那时，再顺水推舟，鼓励她去跟事务所问个明白。那才是救都救不回来。

    现在，近藤真彦没有那么做，不知道该说他是蠢蛋，还是该感谢他露了个马脚给中森明菜看，从而让她对这件事感到了怀疑。

    只有一个声音的时候，人最容易被煽动。两个声音同时响起，人就开始动摇。要是两个声音之间还刚好有矛盾的地方，结果就是两边都难以相信。

    因为这样，才有了他这个第三方说话的余地。

    岩桥慎一并不愿意在中森明菜面前，像个八婆似的说她的男朋友不靠谱是个渣。

    或者说，近藤真彦是个渣这种话，她的朋友恐怕说了不止一次，全曰本没人不知道，连加藤登纪子那种老前辈都能特意送《难破船》这样的歌给她。

    会对《难破船》产生心灵的共鸣进而执意演唱，也代表中森明菜对自己的处境心知肚明。

    既然如此，强调她的男朋友是个渣不要相信他，意义就不大了。

    比起靠着强调她的男朋友又渣又坏，不如把矛头对准小杉理宇造这个真正的执行者，把中森明菜从这种两难境地里拉出来，重新做一番自我审视。

    ……

    就这个摆在台面上的成绩，近藤真彦想要体面一点拿奖，概率是零。

    这一点，中森明菜是清楚的。否则她就不会动摇了。要是近藤真彦是她的最大对手，哪用得着这么麻烦，只要一开口，这姑娘估计就下决心退出了。

    但是现在的情况，小杉理宇造的劝说挑战了她对事务所的信任，而近藤真彦的请求，又挑战了她对音乐的感情，对大赏公正性的信赖。中森明菜的底线遭到了挑战。

    答应小杉理宇造会摧毁她对事务所的信任，答应近藤，何尝不是摧毁了她对音乐的虔诚。

    对岩桥慎一来说，一个连谎都不会撒的桃浦斯达，宁可耍心机都要见到他，本来就说明很多问题了。答案就在她自己心里，只不过她的背后空空荡荡，没有人伸出手支撑住她的背。

    所以对他来说，并不需要把话说透了说全了，而是要在她的背后放一双能支撑她的手。但是，这双手不是他，而是中森明菜的事务所。

    ……

    演歌派、杰尼斯、研音，三方都想要借对方的力来达成自己的目的，岩桥慎一也干脆借力打力，就拿近藤真彦来当枪使：“说真的，近藤桑那边的请求，不是毫无意义吗？”

    之前他一直不提近藤真彦，现在说起，中森明菜几乎是因为意外睁大了眼睛。

    “这么说可能很失礼，但是，近藤桑的成绩，大赏那么神圣的奖项，如果颁给他，公正性一定会遭人质疑。”

    这句话是大实话，中森明菜也这么觉得，所以并不认为失礼。

    近藤真彦说想要大赏，这种话在她听来，让她像个面对孩子的任性束手无策的年轻母亲。知道那是不对的，也知道就算答应了买这个婉拒，口袋里的钱也不允许。

    “再说了，”岩桥慎一说的面不改色，“近藤桑我虽然不太了解，但是，他应该拥有品格，不是那种不遵守规则的人。”……才怪。

    虽然心里早就知道杰尼斯在走后门，但是，与其强硬的对她说“不要为了近藤妥协！”，不如对她说“你要相信你的男朋友还有一点品格”。

    人是有自尊心的。

    站在橱窗前面对孩子的苦恼束手无策的母亲可以对孩子说自己没钱，但是，路过的人不能指着她们说这两个买不起的穷人怎么能赖着不走。

    疏不间亲，外人一个劲儿说近藤真彦不好，反而会微妙的激起她对近藤真彦的维护。要真是个一无是处的垃圾货色，是不可能把她追到手的。

    果然，听他这么说，中森明菜显得放松了一些。

    这种放松不是因为男朋友得到了肯定，倒像是放下了心里某个包袱。

    至于他的男朋友到底有没有那样的一点品格，今天在心里埋下一颗近藤真彦还是会为了她着想做事有底线的种子，哪一天这颗种子长出来的是相反的果实，那种失望也会更加强烈。

    ……

    “其实，我觉得挺奇怪的。”放大了近藤真彦行为的不合理以后，岩桥慎一转过话题。

    “哎？”

    “难道不是吗？”他笑了笑，“通常情况下来说，以您今年的成绩，您也好，事务所也好，不是应该全力期盼即将到来的大赏吗？”

    中森明菜一怔。这个反应，像是丢了钥匙以后翻箱倒柜找了一通，却发现钥匙就在自己手里攥着。

    “中森桑，如果事务所真的受到了大赏的暗示，难道以你们多年来合作的默契和信任，他们不会对您坦诚相告，然后取得您的谅解吗？怎么会借唱片公司的人之口，来说这样重要的事？您信任的事务所，不能那样做。”岩桥慎一说。

    当年，中森明菜是平民百姓家的普通女孩，数次参加选秀节目都被刷下来，研音是个刚起步的事务所，缺乏经验，同样稚嫩的双方一拍而合，开始一起摸索着前进。

    在这个共同前进的过程里，中森明菜和事务所之间的默契要高于普通的事务所与艺人。

    “您要相信事务所，事务所是您最坚实的后盾。如果他们没有对您提这件事，要么是这件事子虚乌有，要么即使发生了，他们也有跨越过去的办法。”

    岩桥慎一慢慢把事务所这座靠山往她背后推了过去，心知研音有顺水推舟的如意算盘，但是，这两者是绑在一起的，只要中森明菜主意拿稳了，研音的算盘也要抹平了重打。

    “再说了，您就算要想象，也是要想象事务所无条件站在您这边才对。如果事务所同意您退出，也是因为您自己有意退出，而不是事务所让您退出。您自己的意志力，有着比您想象当中还要强大的力量。”

    “意志力？”中森明菜重复了一遍这个词。

    “没错、没错。”岩桥慎一点头，露出个笑容，“您知道您做了些什么吗？平民百姓家的普通女孩子，参加选秀节目出道，从默默无闻到现在最厉害的偶像，您比您自己想象当中的还要厉害，还要强大，还要富有力量。”

    “您已经创造了一个又一个的奇迹，现在这个大赏，是您可能创造的新的奇迹。”

    贫穷少女成长为桃浦斯达，昔日顶着圣子头参加甄选的少女，最终超越了圣子，简直是丰臣秀吉一样的人物，偶像时代的草根英雄。

    “再说了，在考虑这些你推我让的事之前，怎么能忘记大赏本身代表的意义呢？”

    岩桥慎一说，“我相信，您是因为知道退让是不合理的，所以才犹豫不决。大赏之所以成为音乐人心中权威的奖项，是因为它公正，您会犹豫，是因为想要守护它的公正，因为您有这样的良心。”

    “比起那些虚无缥缈的来自外界的劝说和猜测，实打实的成绩，才是摆在面前最真实的东西。同样的，您多年来和事务所之间积攒的默契与信任，那也是真实的。

    岩桥慎一没有让她完全去否定这一切，也没有把自己的话摆到很重要的位置上，而是建议她带着对事务所的信任去沟通。

    从她选择费那么大的劲儿来找他这件事当中，她的态度已经显露无疑。

    这个等待的过程，克服说谎的内疚的过程，也是她思考、犹豫、自我审视的过程。站到岩桥慎一面前，说出那句“真巧”，是克服了这种种以后才有的。

    这本身就已经说明了很多事。她所需要的是“支持”。

    在这件事上，岩桥慎一并不是一双支持她的手，而是天平上一块小小的砝码。只不过，偶然两边刚好势均力敌的时候，他这块砝码就成了决定性的。

    但是，真正能够带来这种支持的，应该是站在她背后的、因为小杉董事的话让她产生了动摇的事务所。

    岩桥慎一做的，是稳住了中森明菜对研音的信任感，然后又把这一球踢给了研音，暗中逼迫他们去做选择。

    研音和中森明菜是绑在一起的，中森明菜要是退缩了，他们就顺水推舟，可一旦中森明菜坚定了对他们的信任，他们也就要改变那种不作为的态度。

    想要什么都不做，躲在背后当老好人，这种事哪有那么容易。

    “其实，中森桑，您也稍微撒一下娇吧。”岩桥慎一突然说。

    “撒娇？”中森明菜从他嘴里听到这么个词，露出个像是被吓了一跳的表情。

    “对。”岩桥慎一点头，“试着去相信别人，相信事务所的力量，相信这些烦恼会迎刃而解。事务所可不仅是为您安排工作，或者抽取您的佣金的，还要为您遮风挡雨，解决烦恼。”

    “而且，比起等待或者退让的人生，还是主动争取的人生更有意思哦。”

    说到这，岩桥慎一笑了一下，“比如说，您想要见到我，努力了一下，然后见到了我。”

    听到他又提起这一茬，中森明菜脸上发热，显得很不好意思，“对不起，对您说了谎。”

    “没关系，能听您说这些，我反而很高兴。”岩桥慎一说，“感觉到了您的信任。”

    除此之外，还有一种先前对她的操心没有落了空的充实。

