
　　那是一个放学后的中午，就在姜云做完了一整天的工作，正准备收拾收拾行礼回宿舍的时候，一个电话却打到了他的手机上。

　　这号码是......麻老板？

　　看着那个熟悉的号码，姜云不自觉地皱了皱眉。

　　麻老板，本名麻天九，不知道是不是因为父母太喜欢打天九牌的关系，导致给他取了这么个奇怪的名字。

　　不过麻天九虽说名字奇怪，但人还是挺不错，而且还是“天九斋”的大老板以及姜云的好友之一。

　　这两个月来，学院里头的早餐几乎都是由“天九斋”那边提供的，为了给姜云帮上忙，麻老板还专门准备了一间预备厨房，专门负责给学院送货。

　　虽说学院这边也没少给钱，可是能做得这么尽心尽力，里头多少也有姜云的这份面子和情谊在。

　　于是姜云连忙离开后厨，来到外头拐角处点开通话问道：“麻老头，有什么要帮忙的吗？”

　　通常来说，麻天九不会没事儿找人聊天，所以他打电话过来找姜云通常都是有点事。

　　“是啊，的确有点小麻烦。”顿时，从电话那边传来了一个听起来有些轻佻的声音。

　　“什么小麻烦？跟我有关吗？”

　　虽然已经过去了一段时间，可姜云却还记得自己差点给麻天九一家拖下水的事情。

　　当时苏旭凤为了威胁姜云，居然直接拿了麻老板一家子当人质，哪怕后面他们并没受到什么伤害，可这件事想起来也是怪渗人的。

　　从这个角度来讲，姜云多少对人家有点亏欠，以至于麻老板让他帮忙的话基本上能帮得上的都会帮。天籁小说网

　　于是就在这时，这位现年五十来岁的老板则是笑着说道：“跟你多少有点关系......刚刚李老饕来了咱们‘天九斋’，这人你认识吧？”

　　李老饕......是那家伙啊。

　　姜云微微皱了皱眉，脑子里出现了那个拄着龙头拐棍，一头银发根根竖起，看起来气场很足的老头子。

　　之前姜云跟李老饕没什么来往，但两个月前那家伙被董事会这边请来评定姜云厨师长资格的时候，两人却意外有了一点摩擦。

　　嗯......说摩擦也不一定对，因为事实上是姜云狠狠地用五行药膳给那家伙修理了一顿，修理到要去被迫洗胃，否则就会当晚菊花开的那种。

　　想到这里，姜云连忙问道：“是那家伙来找你麻烦？挑‘天九斋’的刺？”

　　虽说姜云不把李老饕那种人放在眼里，可他在国内怎么都属于食评界的大手子，世代从事食评行业，影响力极大。

　　这么一个家伙如果真的针对“天九斋”的话，那么肯定会给麻老板带来不少麻烦。

　　“挑刺倒无所谓，咱们这儿的厨师技术都很过关，他没什么可挑刺的。”

　　“我想也是，那他做了什么？”

　　“也没做什么，就是带了几个人过来，说要跟我们比比厨艺。”

　　比比......厨艺？

　　听到这两个字的瞬间，姜云便想到了一些不太好的事情。

　　“然后呢？当时的大厅经理答应了？不会吧。”

　　“本来那时候的经理是不想答应的，但跟着李老饕来的那个领头的年轻人直接走到了后厨，而且对我们的厨师说了一些很过分的话，就......”

　　“年轻人？他说了什么？”

　　“天九斋的厨师都是胆小鬼，做出来的菜狗都不吃之类的......差不多就是这个意思。”

　　“好家伙，这家伙没挨揍吗？”

　　根据姜云所知，绝大多数做厨师的脾气都比较暴，这种直接找上门来挑事儿的大概率是得吃拳头的。

　　而麻天九也很光棍地说道：“那肯定当场就动手了，可惜没打赢。”

　　“......”

　　“那年轻人身边跟着的几个壮汉全是高手，一眨眼就把后厨全揍趴下了，然后那年轻人才拿出一道自己做的菜，挨个给厨师们塞了一口。”

　　“自己做的菜？什么菜？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“烧鸡。”

　　“烧......烧鸡？”

　　听到这个菜名的时候，姜云不禁楞了一下，因为他可是清楚地记得“天九斋”的招牌菜是什么。

　　众所周知，“天九斋”是一间口碑极好的老牌饭馆，开业至今已经有数十年历史。

　　而在这漫长的岁月里，帮助这间老牌饭馆扛起名号的必点招牌菜虽然有很多，但其中两道是最为特别的，一道是“红焖牛尾”，另一道是“玻璃脆皮烧鸡”。

　　这两道招牌菜之前姜云在那儿工作的时候可没少吃，甚至自己都经常做来解馋，的确味道非常正。

　　“红焖牛尾”暂且不提，那“玻璃脆皮烧鸡”可是正儿八经的技术菜。

　　事先经过各种处理，用荔枝木炭烧制出来的整鸡，外表枣红色的油亮鸡皮得像是玻璃一样一咬下去就喀吱作响，里头的鸡肉还得细嫩滑口，呈现出两种极端的口感。

　　姜云还记得自己第一次吃“玻璃脆皮烧鸡”的时候，伸手一撕开鸡腿，鸡皮嘶啦嘶啦的脆响伴随着爆汁般的肉汁一同喷出，一口下去满口喷香，简直绝了。

　　所以无论从什么角度来看，“天九斋”的脆皮烧鸡那都是水准极高的。

　　虽然不至于能达到姜云这种神仙境界，但说是常规餐饮界的天花板应该没啥问题。

　　但就在今天，那个跟着李老饕过来的年轻人是带着自己做的烧鸡，跑到“天九斋”的后厨，硬是给那群顶级厨师们每个塞了一口。

　　这种行为......自信，只能说是自信到了狂妄的级别。

　　想到这里，姜云深深吸了一口气，然后笑道：“接下来就不用说了，肯定让后厨那些家伙吃得是一句话都说不出来，甚至愣在原地对吧。”

　　“你说得真他娘的对......但也是真他娘的憋屈。”

　　一提到当时的情况，后面才赶到现场的麻天九就忍不住骂了一句粗口。

　　他当时恰好有事出了门，回去的时候李老饕和那年轻人已经走了，只留下一地无精打采，像是战败公鸡般的厨师们在那里站着。

　　毫无疑问，那个年轻人自己带过来的那只烧鸡，是要比“天九斋”的“玻璃脆皮烧鸡”美味很多的，因此才会对那些顶级厨师们造成如此巨大的打击。

　　身为专业厨师，而且还是顶级酒楼的顶级厨师，居然被一个看起来如此年轻的家伙先骂后打，再用极致的美味来了个蹬鼻子上脸，这肯定谁都受不了。

　　可是这件事还没完，因为在李老饕临走之前还留下了一句话。

　　“明天中午同一时间咱们还会过来，到时候让你们楼里最好的厨子来跟朱雀先生比试比试，你们输了的话，这‘天九斋’的招牌就得拆下来，我们输了的话，你们想要什么赔偿都行。”

　　抛下这句话后，李老饕便跟那年轻人一起离开了，倒是让匆忙赶回店里的麻天九一头雾水。

　　不是，你这是在搞什么啊？咱们无冤无仇的，为啥要奔着拆我家招牌来？

　　但事已至此，麻天九也没办法了，毕竟人家现在是光明正大地要跟你比厨艺，又没使什么歪门邪道的手段。

　　以李老饕的影响力，如果“天九斋”这边不应战的话，这招牌拆不拆的其实都没什么两样，他反正横竖都能给你弄臭了。

　　在这种情况下，麻天九自然便想到了虽然已经不在“天九斋”工作，可是却是这里挂名美食顾问的姜云，也就只有姜云能够赢下那个踢馆的挑战者。

　　“姜老弟，咱这招牌可有你的一半，你可是酒楼的第二大股东，这时候就得麻烦你来震一震场子才行。”

　　“......你给我的股份，我可没答应要。”

　　“你要不要是一码事，我给不给是另一码事，总之就当老哥求你了，你过来帮忙解个围行吗？”

　　正当那边的麻天九苦口婆心地哀求着的时候，另一边的姜云则是微微笑了笑。

　　“行了。”他笑着说道：“你不用劝也不用求，我今天下午就到，这样可以了吧？”

　　“真的！哈哈哈哈！还是姜老弟够义气！豪爽！”

　　听到姜云一口答应要过来镇场子，麻天九那一下子感觉心中大石落地，说话的声音都变得响亮了起来。

　　“别急着夸我，我也不是单为了你和‘天九斋’去的，只是对那个叫朱雀先生的家伙有点感兴趣而已。”

　　说起那个名字，姜云的眼神中闪过一丝精芒，因为他已经大概知道跟李老饕一起去“天九斋”砸场子的那个年轻人到底是什么来头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十四章 来自老朋友的紧急求援免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">