

  史蒂芬一脸绝望的说：“康贝先生，以前在欧洲的时候，你总是责备说我容易冲动。’

  “脾气不好，那时候我不理解你跟我讲的话，但是我现在能够理解了。”

  “你说的没错，我做事太冲动，而你刚刚所表现出来的好脾气，也让我感触很深。”

  康贝被他这身形举止弄的一头雾水：“歪？”

  史蒂芬说：“早上的时候，我测试连想手机，也遇到了跟你同样的状况。”

  “不但气的早饭也没有吃，而且一怒之下，我竟然把我的挚爱给直接砸在了地上。”

  “买噶，看我做了什么。”

  说完史蒂芬很是懊恼的双手抱头，显得很是后悔。

  康贝不太理解的看了看他，手指又不小心按了一个键。

  没错，高端智能手机连想页面又回到了主页面上。

  不但如此，手机突然叮咚一声，提示没电了。

  “刚刚不是满格电量的吗，怎么会没电了？”

  史蒂芬更加受伤的说：“如果我不是早上每隔十分钟充电一次的话，我想我还能够忍受他上网的速度。”

  “也不至于去砸了我的君子兰。”

  “哦买噶，这垃圾手机是怎么上市的。”

  “不但网速慢的让人愤怒想杀人，而且十来分钟就没电。”

  “连想是怎么制造出来这么高热度市场反应的，你们不是总在说，华夏消费者才是最精明的消费者吗。”

  “我怎么感觉他们特别好糊弄？”

  史蒂芬欲哭无泪的抬头：

  “宝宝不知道。”

  。。。

  媒体上，各种灵魂质问不停的拷问着媚族。

  到了下午的时候，在连想营销人员有意的带偏之下，竟然开始质疑起了媚族。

  意思就是，媚族真的配得上民族良心品牌这个词语吗。

  人家连想手机都智能手机也只卖你这个价格，你却卖这么贵。

  这很明显的是网络上的水军带起来的节奏。

  这个市场已经不是几年前的那个市场了。

  那时候胖子就是世界水军总头子，号称天蓬元帅，拥有十万水军。

  但由于大正集团已经走上了正轨，很多国内的对手已经被他们给碾压了下去。

  而且这几年在国外做的一些事情，让大正集团树立起来了非常正确的价值观。

  任何一个人都背后说大正集团是真正想带着华夏商人出去杀敌的企业。

  根本就不需要水军去另外一面刷自己的热度。

  所以胖子很少再以天蓬元帅的身份去做事情。

  但是那些手下当中，总有那么一些人他们不愿意放弃这块蛋糕。

  可以说，水军就成了一条互联网黑色产业。

  胖子也无法做到去百分之一百的管控。

  所以连想就找了这么几个水军团体来暗地里黑媚族。

  其实这都是大集团玩剩下的手段。

  苏启他们一眼就看出来了。

  晚上吃饭的时候，几个高管们依旧端着饭盆子在苏启办公室楼下的会议室内吃着饭。

  苏启因为家里就一个人，食堂里面好解决。

  也在会议室内吃着饭，不过他开了一个小灶，一个吃着小火锅。

  看着谭苗他们一阵皱眉头。

  实在忍不住了，谭苗抱怨道：“苏总你能不能别再会议室里面吃火锅啊，你看这会议室里面都被你一个人弄的满屋子的酒精味。”

  “就是。”郝旭抬头迎合：“我们平日里想在这里吃火锅都要被谭总叼的起飞。”

  “说这里经常会有一些大人物过来，一进来闻到一股子酒精味也像个样子。”

  “ 胖子上次偷偷在这里吃火锅，不就被谭总罚款了一千块吗，你虽然老板，也不能够例外。”

  胖总显得很是不服气的说：“怎么样，谭总，是不是也该罚款？”

  谭苗气的直跺脚，知道这两个家伙就是故意的。

  你让我罚自己老板，我怎么罚。

  不过，就当谭苗不知道该如何解决的时候。

  苏启直接掏出了钱包，拿了两千块拍在了桌子上。

  “死胖子你别给我比比，罚款就罚款。”

  “我是老板，违反了规定就双倍罚，这是两千，但我依然还是吃。”

  胖子他们马上闭嘴，哑口无言。

  谭苗也没有客气，直接收了这两千块：“待会我让人把罚款单送到你助理室来。”

  “行，没问题，啧啧，这牛肉外焦里嫩，今天厨子应该心情不错，搞出了他该有的水平。＂

  说完苏启擦了擦嘴巴，一个助理妹子看他吃完后，赶紧过来收拾了下。

  然后苏启望着王章说：“王总，连想那边怎么样，还在持续黑我们？”

  说道这里王章有些恼火的回答说：“对，原本我以为他们只会发动一些 媒体的力量，有意无意的踩在我们肩膀上。”

  “可我万万没有想到竟然会雇佣水军来一个劲的抹黑我们。”

  “水军的事情，还是要问胖总，我不是很懂这块。”

  胖子把话接了过去：“查到了，是我一个徒弟的徒弟的徒弟，反正是一个名不见经传的小人物。”

  “我让我的手下去处理了，这事情明天应该就会有结果。”

  “他娘的，这活他也敢接，真以为撑死胆大的，有侥幸可言吗。”

  “这小子反正是别想在这个行业里面混了。”

  “苏老板，我们也要不要给他们来一波热度。”

  胖子口中的热度，无非就是通过水军来黑连想了

  你黑我，我也没啥好客气的，我也可以用水军来黑你。

  而且还能够把你黑出翔的那种。

  不过苏启摆手道：“算了，我们本身自己有实力碾压他们，干嘛还需要去做那么下作的事情。”

  “别当回事，把局面的扭转过来就是了，我们两天后就会提着大闸刀上阵，让他们明白什么才叫真正的实力。”

  王章点头说：“放心，苏总，我们已经准备好了。”

  “记者发布会就在我们新工业园里面的多媒体的发布室当中。”

  多媒体发布室是大正集团新弄出来的一个会场，专门用来发布一些大正集团的内部事物 。

  比如新品发布会，比如记者招待会等等。

  至于新工业园，就在大正集团对面新拿的那块数百亩土地当中。

  