    “护岛大阵快要被破了，长耳定光仙这一次有备而来，我们接下来怎么办？”龙吉并没有那么乐观，担忧地望着逐渐接近主峰的长耳定光仙等人。

    “护岛大阵的风劫由我来操纵，能拦多久就拦多久，绝对不能让他们接近云霄，否则这一次全功尽弃不说，连云霄也有危险。”菡芝仙说道，她走向阵眼，操纵起风劫。

    “希望云霄快一点……”龙吉向身后的洞府望了一眼，朱色大门紧闭，显然云霄还未能成功招回邓婵玉的魂魄。

    风劫动，一股赑风骤然吹起，这赑风乃是灾风，即便是大罗金仙遇上了也有陨落的风险，属于地水火风当中最厉害的一劫。

    眼见赑风袭来，慈航道人登时将定风珠祭起来，与此同时，长耳定光仙祭出定光珠，霍道人祭出黑莲。

    “走，迅速通过！”长耳定光仙喝道，虽然有定风珠定住大风，但这赑风毕竟不同寻常之风，即便定风珠在，也有部分赑风从囟门吹来。

    三人放下琼霄、碧霄，缓慢往主峰走来。

    赑风如刀，阻得三人步履维艰，但毕竟也在一点一滴的接近，迟早这护岛大阵也会被破。

    菡芝仙叫道：“护岛大阵快拦不住他们了，如今怎么办？”

    石矶抬头一望，只见第六天的日头已经落下了，黑暗降临，咬牙道：“能撑多久便撑多久，若是护岛大阵撑不下了，我们就和他们拼命。”

    龙吉取出瑶池白光剑，说道：“只得如此了。”

    三对三，虽说她和菡芝仙的修为不够看，但彼此身上都有几件强力灵宝，谁输谁赢尚且未知。

    石矶心中暗道：“谁也想不到竟然会有敌人来袭三仙岛，若是不然，把赵公明邀来便可解此围。”

    可惜当日事发仓促，等到她们察觉敌袭时，长耳定光仙三人已经接近主峰，又太过信任护岛大阵，竟然让长耳定光仙来到身边。

    就在这时，长耳定光仙等人离主峰已经不过十步之遥了，霍道人当先冲出，挥动铁链，迅速朝菡芝仙卷去。

    这铁链带勾，挥动后便如同两条腹蛇扑来，黑光涌现，当真厉害之极，菡芝仙急忙纵身后退，同时把风袋祭起来。

    风袋中涌出狂风，两根腹蛇般的铁链被狂风一吹，飘飘扬扬朝后面飞去。

    石矶喝道：“动手！”喝声当中，她伸手一挥，祭出八卦云光帕，朝着慈航道人笼罩而去。

    这八卦云光帕按五行排八卦，原可将修为逊于自己的敌人罩在其中，当初石矶用这件宝贝对付哪吒、李靖便是百试百灵。

    然而慈航道人毕竟是十二金仙之一，论修为也不比太乙真人差，当初太乙真人能破八卦云光帕，慈航道人自然也不怕。

    他伸手一指，冷笑道：“区区此物，焉能拿我！”

    八卦云光帕应声而落。

    呛啷一声，石矶拔出太阿剑纵步上前，一剑朝慈航道人刺去，慈航道人闪身躲避，同时拔出长剑招架。

    两人都是同辈，原本慈航道人的修为比之石矶还要胜过不少，然而石矶被子受烙下玄鸟图腾之后，修为便跟着暴涨，反观慈航道人，上次在万仙阵中被子受摄去阳神，不仅元气大伤，就连修为也是降到太乙级别。

    因此两人一交手，石矶便压着慈航道人，太阿剑快似闪电，逼得慈航道人左支右绌，落了下风。

    另一边菡芝仙把风袋打开，吹得霍道人无法接近，霍道人暗提一口气，把真元下沉，一步一步缓慢地接近菡芝仙，同时催动双链向菡芝仙袭去。

    菡芝仙暗道：“这道人从所未见，竟然也是大罗金仙，不能大意！”她干脆把风袋完全敞开，瞬间狂风大作，吹得方圆十里都是沙尘满天，树倒墙倾，霍道人刚接近两步便被吹得倒退三步。

    霍道人叫道：“快祭定风珠！”

    然而慈航道人被石矶缠得极紧，哪有功夫把定风珠祭起来。

    另一边龙吉公主挺剑杀向长耳定光仙，长耳定光仙修为极高，远在龙吉公主之上，但龙吉公主身上都是灵宝，又是白幡旗门遁，又是捆龙索捆人无形，又有乾坤针可定元神，就算是长耳定光仙，一时也难以取胜。

    长耳定光仙知道破局的关键便是菡芝仙，因为菡芝仙不仅是在场修为最弱的女仙，风袋也有宝能破，大叫：“慈航，快祭定风珠！”

    慈航道人纵身往后一跃，往头上一拍，一声雷响，泥丸宫中现出法相化身。

    化相化身面如傅粉，三头六臂。双耳生出瑞彩，口中吐出莲花。双足一顿，祥云涌来将其托起，一只手托着琉璃瓶，一只手托荡魔杵，一手持杨柳，一手持定风珠，双手持宝剑。

    这道法相化身一现出来，石矶便吃了一惊，慈航道人挥动荡魔杵向石矶砸来，同时把定风珠向霍道人掷去。

    定风珠一到，狂风立停，霍道人察觉阻力已经失去，立马快步上前，手中双链挥动，呛啷呛啷地响个不停，菡芝仙惊慌失色，急忙后退闪避，但两根铁链来得极快，如同两条腹蛇，一条咬中菡芝仙肩膀，一条咬中菡芝仙小腹。

    菡芝仙惨叫一声，立马被两根铁链上的倒钩拉了过来。

    霍道人伸手抓住菡芝仙脖子，狞声道：“好一条风袋，道门中人的灵宝果然多，归我霍连城了。”

    他用力把菡芝仙摔在地上，一脚踢出，正中菡芝仙胸口。

    这一脚劲道极强，菡芝仙只觉心脏都要碎开，整个人往后摔出，在地上滚了几滚，昏死过去。

    龙吉公主眼见菡芝仙昏死在地上，不知死活，心中涌起一股怒火，挥动长剑疾劈长耳定光仙。

    长耳定光仙闪身躲过，左手蓦地里一翻，定光珠祭出，这定光珠来得极快，击中龙吉公主小腹，直接打得她惨叫一声，跌倒在地。

    长耳定光仙狞笑道：“真是不知死活的东西。”

    石矶见菡芝仙，龙吉先后被打倒在地，心中又惊又急，偏偏慈航道人用出法相化身后极其难缠，她也脱身不得。

    “石矶师妹，吃我一珠！”长耳定光仙低喝一声，仍然将定光珠祭出。

