    在这样的场合中，金仙确实啥也不是。

    这里来的全都是大佬！

    一个比一个资格无敌！

    此番碾压感到位，令人无言以对。

    一时间，目光闪烁，呼吸声逐渐变得急促至极。

    瞬间麻木在当场。

    麻了，瞬间麻了。

    其余的那些有的没的，根本没什么好说的。

    强者环伺！

    这些人直接堵住了入口的位置，当下周身上下这种暴虐感跟着侵袭而至，莫名地给人一种意识上的瞬间碾压感。

    震颤十足。

    目光微微飘扬，思绪逐渐凌乱，一切尽在不言中。

    当所有的一切都全面终结的时刻，意念也就顺应着跟着沉寂了。

    差不多就是这么回事了。

    稳如泰山！吊打一切不服！

    思绪万千，各种意识在脑海中默然涌现！

    随即，朝着前方发起猛烈进攻！

    那种涌动感令人感到无上刺激和澎湃。

    数位大罗金仙境强者在前面拦截着道路，眼瞅着要直接就进入到这上古遗迹中，谁还敢随意拦截？

    现在谁要是往前走动，那不是在触这些大罗金仙境强者的眉头么？

    这种级别的强者，你胆敢招惹，分分钟直接给你弄死！

    你当着不怕？

    甚至于稍微溢散出来一点能量，这点能量波动就能将你瞬间碾压了。

    那种感觉涌聚到位，目光震颤，整个人瞬间涌缩，顿时感到惊恐至极！

    麻了！

    瞬间麻了！

    各种感觉，也体会不到了。

    凉凉月色，正在全面践行到底。

    差不多就这样了。

    “富贵险中求！”

    “妈的！”

    “有什么好怕的！朝着前面冲！”

    “我跟你一起！”

    “草！血战到底！”

    “干！上去干！”

    ……

    周边咬牙切齿的声音跟着全面展现，眼眸中无尽精芒闪烁，思绪澎湃，节奏瞬间被击垮。

    当下看起来，差不多也就是那么个情况了。

    真切十足，意念深沉，一切尽在不言中。

    节奏化，稳如泰山！

    这些人刚接近了上古遗迹的入口，身体瞬间就被融化为一滩血水，随即汇聚到那血色的长河中。

    一眼横扫过去，心底莫名地衍生了一种极端寒意。

    当下嗫嚅着嘴唇，目光闪烁，思绪飘扬，一切尽在不言中。

    麻了，确实感觉麻木到了极点！

    思绪混乱，脑瓜子震颤，想要说些什么，却又说不出话来。

    “草！这群大佬怎么…怎么这么暴虐！妈了个巴子的！太疯狂了！动辄上来就杀啊！还讲不讲道理了？”

    “小兄弟，你终究还是年轻啊，你刚才说什么？你居然还妄图和这些人说什么道理？”

    “呵呵！对于这些人来说，他们自己就是道理！”

    “哎！悠着点吧！别一不小心被人家给弄死了！消停点，否则到时候真的是会出事的！”

    “节奏化，全面稳住，绝对不能有丝毫浪荡！”

    “这都是大佬的世界，我们走吧！”

    “让开…全都让开，别特么的被殃及鱼池了，到时候可真的就是在自取灭亡了！”

    “跑路，迅速跑路，别废话了！”

    ……

    周边嘟嘟囔囔的声音跟着传来，随即悠然长叹，其他的那些有的没的自然不必多说，随即连忙跟着全面跑路。

    一时间，上古遗迹入口位置拥堵状况倒是好了很多。

    至少一眼横扫过去，能够很随意地往前窜动了。

    这样，就显得极好。

    “走吧！”

    “前面不堵塞了！”

    “刚好可以过去看看。”

    秦羽伸了个懒腰，目光闪烁，嘴角跟着全面飘扬。

    “啊？”

    “店…店主，真…真的要…要过去么？”

    “这…这是不是有些太危险了？”

    “店主！”

    “呼…呼呼呼！”

    “要不然…要不然还是退回去吧。”

    “大佬太多了。”

    夏扈佑嘴角抽了抽，忍不住提醒道。

    虽然他一直以来认为秦羽才是战力天花板，觉得秦羽才是最无敌的。

    但是当眼下的形势清晰明了地摆在眼前的很适合，他也有些不太确定了。

    这事，确实感觉有些玄乎。

    思绪万千，意识正在全面凌乱。

    其他的那些有的没的，还怎么能够说得出口。

    麻…太麻了！

    一眼横扫过去，连大罗金仙都有一片片啊！

    “之前怎么和你们说的？”

    “安心跟在我后面就好了。”

    “其他的事情，不必担心。”

    秦羽伸了个懒腰，随即坦然道。

    说话间，眼眸中闪烁别样精芒。

    思绪飘扬，意识在眼前急速闪烁。

    感触到位，一切尽在不言中。

    当下，确实要更安稳一些。

    节奏化，要崩住！

    “哥！有店主在这儿，你有什么可怕的！”

    “哥！你现在都怎么了？搞得这么畏畏缩缩的！”

    “哥！我都感觉你不像自己了！”

    “真的是！搞什么嘛！”

    “赶紧跟着店主走就好了！”

    “店主既然敢往前走动，这表明店主早就做好了一切准备！”

    “我们就不要在这里杞人忧天了！”

    “真的是，什么都不是。”

    夏倩儿翻了个白眼，一边说着话，随即没好气地跟着吐槽道。

    这种吐槽的欲望当下就显得很是强烈。

    秦羽耸耸肩，随即继续往前走动着。

    此刻，远处飘浮过来一道靓丽身影。

    羽族羽皇羽曼殊飘逸过来，随即当众揽上了秦羽的手臂，显得很是亲昵的样子。

    要是放在正常情况下的话，众人看到这个场面肯定会感到震颤一波。

    但是现在的话，逐渐地就感到麻木了。

    一副坦然无所谓的样子。

    全身心逐渐涌缩，目光闪烁，思绪逐渐遏制到位。

    一切尽在不言中！

    “他怎么直勾勾地上去了！”

    “我曹！他这是疯了么？找死啊！”

    “我看是真的找死了！特么的不想活了是不是？这上去了，不是摆明了要挨捶的么？”

    “好家伙，凉凉月色正在全面碾压！”

    “这青年有些嚣张啊，那么多大罗金仙强者在堵着门口，他居然还敢过来搞事情？”

    “呵！待会儿倒是要看看他要怎么死！”

    “不用看了，必然是死路一条了！我看的很通透！”

    “可他不知道是死路一条么？明知道是死路还往前冲？”

    “搞不懂，或许是亡命徒吧，为了宝物不顾一切了。”

