    

    “真的？”匡氏有些不敢相信，听了赵老秀才家那边的惨况，她都做好五金要夭折的准备了。

    顾锦里笑道：“当然是真的，我这就把五金扎醒。”

    “不用，老夫来就成。”鲁大夫已经开始用针，又道：“这孩子中了茧黄粉、仝霜草的毒，秦夫人去配份解药来，给他服下，不然恐要被毒药所害。”

    言罢不再说话，开始凝神给五金用针。

    顾锦里点头，立刻写了一张解毒的药方递给叶荆子：“多熬点，应该还有很多病人要用。”

    她们这两座别院、隔壁赵老秀才家、雷家商队主宅那边都有人得了毒虫病，茧黄粉、仝霜草是引虫的好药，一定会大量使用，而解它们毒素的药材也要大量准备。

    又交代道：“诱虫药也要再抓几批，让熊婶子跟老包媳妇她们碎药材，动作快点，还有很多人要用药。”

    “是。”叶荆子拿上药方去抓药。

    熊婶子带着大年等下人，以及亲眷们就在药库院子里等着，是分成三批，一批帮着叶荆子搬药材抓药、一批把药材捣碎、一批是去熬药。

    ……

    屋子这边，五金已经醒了。

    醒来第一句话就是：“大英二英咋样了？不能让他们有事儿，不然林家会怨我家的。”

    匡氏听到这话，再也忍不住嚎啕大哭，扇了自己两巴掌，道：“五金，你们受委屈了，以后娘再也不让你们去迁就别人了！”

    牛五金见匡氏哭得这么惨，吓了一大跳，问道：“娘，您傻了。”

    不是您说的，只有把将士的家人照顾好，将士们才会听爹的号令，帮爹多杀敌，爹才能升官，他家才能过上好日子，怎么如今却改了口，那呼奴唤婢的日子是不想要了？

    不过匡氏哭得太惨，五金还是安慰了她两句。

    之后是赶忙看向顾锦里，求道：“秦嫂子，求求您去救救大英二英，他们不能死的，不然我这辈子都会愧疚。”

    虽然麻雀是大英要吃的，可毕竟是人命，他不想背着两条无辜的人命过一辈子子。

    “还有其他人得了毒虫病？”鲁大夫问道。

    顾锦里点头，把大英二英的情况说了，重点说道：“先救大英，他像是得了癫痫一样抽搐过，还在头皮上发现三个小红点，起码是进了三只毒虫，且应该是进了脑子里。”

    鲁大夫听得眉头大皱，这有点难办了，就算毒虫被引出来了，那孩子估摸着也要吃上一段时间的药治脑子，不过他承诺道：“秦夫人放心，老夫会尽力治好那孩子，定要让他正常。”

    顾锦里听罢，越发觉得这位鲁大夫的来历不简单。

    她交代青茴：“把碗里的毒虫收走……先留个几天看看，盯好了，别让它们祸害人。”

    “是。”青茴立刻收走碗里的毒虫。

    方大夫听得皱眉：“秦夫人，这是害人的东西，怎么还要留着它们？”

    顾锦里道：“因为它们可能会产卵，或者像是蚂蟥一样直接生出小虫子……要是这几天内，这些毒虫会在碗里繁殖的话，它们也会在人体内繁殖，那咱们就算今天救了得毒虫病的人，过一段时间也要继续给病人用诱虫药，把可能遗留在身体内的小虫给引出来，不然人还是要死。”

    她这段话，把在场的人差点说吐了。

    方大夫脸色惨白的道：“这些毒物咋这般难对付？”

    鲁大夫倒是看得开，是道：“世上怪病千万种，且秦夫人已经有了对付毒虫的法子，咱们这次算是走了大运了。要是像以前戎人投毒一样，咱们过上个把月才弄出解药来，可是会死一大堆人的。”

    又道：“秦夫人，先不说这个了，赶紧带老夫去给另外两个病人驱虫。”

    “诶。”顾锦里应着，又看向高雷氏，交代一句：“雷姑婆，这些毒虫是从雀鸟身上来的，戎人定是放雀鸟进城下毒，派人告知府衙跟梁将军他们，注意天上的鸟类，要是再看见有鸟类从城外往城内飞，立刻射杀，再找到鸟尸，彻底烧干净。”

    高雷氏一惊：“三郎媳妇提醒的是，桂枝赶紧派人去通知大家伙，当心天上的鸟！”

    “是。”桂枝嬷嬷赶忙去办了。

    顾锦里立刻把鲁大夫带去给大英二英治病。

    高雷氏、方大夫、青蒲、三庆四庆等人是跟了过来。

    林二左媳妇见她们终于想到自家孩子了，是喜极而泣，呜呜叫着，恳求的看着顾锦里。

    “放心，我们会救他们，你别添乱就成。”顾锦里给了她一句话，去了隔壁屋子。

    顾锦里指着躺在地上，一个年纪较大的男娃道：“这个是大英。”

    鲁大夫立刻上前，扒拉着大英的头皮，果然看见三个小红点。

    “得开个口子。”鲁大夫治疗外伤有经验，是拿出自己带来的家伙什，在大英的头皮上弄了个小伤口，把诱虫药放到小伤口上，又对青蒲道：“把诱虫药放到他的口鼻里去。这毒虫会乱爬，要是能从口鼻里爬出来最好。”

    “诶。”青蒲立刻把三份调制好的诱虫药放到大英的口鼻里，喊来四庆跟她一起盯着：“要是看见毒虫出来，立刻动手戳死。”

    “嗯。”四庆点点头，跟着青蒲一起盯着。

    片刻后，鲁大夫叫道：“方大夫快来，毒虫从头皮里爬出来了，赶紧弄到杯子里去。”

    方大夫也是严阵以待，听到这话赶忙用手里的长针一戳，戳穿一只毒虫，扔到早就放好的带有诱虫药的杯子里。

    紧接着，第二只、第三只毒虫也出来了。

    毒虫都弄出来后，鲁大夫把大英推给方大夫：“劳烦方大夫给这孩子处理伤口，老夫瞧瞧虫子去。”

    是捧起杯子放到一旁的桌上，指着毒虫问顾锦里：“很胖，是吸血太多还是要产卵？”

    顾锦里摇头：“不知道，要不戳开瞧瞧？”

    鲁大夫：“老夫正有此意！”

    小吉都快哭了，一把拉过顾锦里：“夫人，您退开一些，别靠那么近。”

    这些毒虫又不是银子，小东家你就别这么稀罕它们了，有鲁大夫接手了，你就先退一边去吧，怪吓人的。

    顾锦里也不想今天吃不下饭，是退到一边等着。

    鲁大夫亲自动手，用两根长针一戳，把三支毒虫戳开，有两只里面是血液，有一只里面有小虫子：“这毒物果然会繁殖，且不是产卵，而是直接产的成虫……戎人畜生这回是想把咱们大楚的活物都置于死地啊！”

    高雷氏也意识到了事情的严重，是道：“得让郝知府给京城上奏，免得这些毒虫会在大楚泛滥。”

    戎人这回可是用鸟类放毒虫，鸟这东西太能飞，要是不上报京城让全大楚提防，怕是不出几个月，大楚的人跟牲畜都会被这些毒虫祸害死。

