    “您太客气了，说到底我只是一个民间的学者而已，连大学都没上过，能进入胜利队也之是泽井总监破例而已。”

    “这可不是客气。”

    立村参谋扶了扶眼镜，露出了有些耐人寻味的笑容。

    “我听说，你在胜利队中对怪兽和宇宙人行为的预测准确率达到了七成以上，这是个很厉害的数字，就算是情报局在如此大量情报的支持下依然做不到这一点，有时间可要到我们情报局这里传授一下经验啊。”

    “也没有什么经验好传授的，毕竟这都是我的猜测而已，而且，随着宇宙人和怪兽的资料愈加丰富，情报局的位置注定会变得越来越重要，不是吗？”

    李林从立村参谋身上感到了有些不舒服的气息，现在的他，只想赶紧应付过去对方。

    所以，说完这些他就打算离开：

    “好了，如果没有别的事情的话，我也该离开了，有些工作还要做。”

    “我还有最后一个问题想要请教你，放心，不会耽误你多少时间的。”

    立村参谋却拦下了李林：

    “关于奥特曼你是怎么看的呢？”

    “你这是什么意思？”

    “我一直很好奇，迪迦的出现让超古代文明真正的进入我们的视线，而奈欧斯奥特曼的出现却让那个子供向的影视剧重新焕发新生，只是，我一直在思考，奈欧斯奥特曼究竟来自哪里，难道说，真的像影视剧说的一样，来自传说中的m78星云吗？”

    “谁知道呢，既然暂时找不到答案，为什么不试着去相信这个设定呢？你不觉得很浪漫吗？”

    “浪漫？”

    听到李林的口中说出了这个词，立村参谋忍不住失笑了，那不是微笑，而是有些讽刺的笑容。

    “面对来历不明的奥特曼，我们竟然还要考虑浪漫的问题，不过这也难怪，你毕竟不是专科毕业的人士啊，说到底，做为军事组织的tpc不可能一直依靠来历不明的巨人，一定要有自己决定性的力量才可以，而且，奥特曼的人间体可以一直没有出现在大众眼前。

    如果他真的是带着善意来的话，为什么要隐藏自己的身份呢？你觉得这是怎么回事？”

    “您可太抬举我了，我怎么可能知道，不过，以我的角度来看的话，或许，他想要避免和人类接触也说不定，好了，我该走了。”

    没有继续谈下去，李林转身朝着司令室走去。

    不过，他似乎想起了什么，继续说道：

    “说起来，我记得tpc的全称是地球和平联合组织，而不是纯粹的军事组织。”

    说完，他快步行走，消失在了走廊的尽头。

    而看到这一幕，立村参谋的笑容收敛了，他凝望着李林的背影一直到他消失不见，眼光通过走廊的窗户照射在他的身上，给他的眼镜蒙上了一层白光。

    “人类想要发展必须掌握保障自己的力量才行，而奥特曼的力量，则是必须的，你究竟是不是呢······”

    以只能被自己听到的身影，立村参谋小声的说着。

    这一夜就这么过去了，但却有很多人没有睡好。

    堀井队员熬夜研究针对怪兽的方法，居间惠因为内心的煎熬翻来覆去没有睡好，而另一旁，越来越多的人看到了那头怪兽的样子，恐慌，慢慢的在人们心中传播。

    “上面究竟是怎么想的，让我们用这东西来吓唬平民？”

    “鬼知道呢，不过好像胜利队也被吓到了，还挺好玩的。”

    “恩恩，对了，说起来东边好像也有影响出现了，上面也在那里设置了装置吗？”

    “不清楚，快点把我们的事情搞完吧，我还想回家睡觉呢。”

    “好的!”

    情报局，立村参谋所安排的秘密部队正在使用着全息衍射装置。

    而在那装置的铭牌上，赫然写着“赛泰克集团”几个大字。

    这些人并不清楚上面的目的，只是忠实执行着上司的命令。

    但他们不知道的是，在距离他们五十公里以外，情报局部队没有部署到的位置，一头怪兽的虚影凭空出现，而且愈加凝实······

    第二天一大早，精神有些萎靡的居间惠来到了司令室内。

    “抱歉各位，我来晚了。”

    然而，一打开门，却发现全体成员都在忙碌着，新城和堀井都在接听着电话。

    “队长，昨天已经确定，确实有怪兽存在。”

    “很多人都看到了那头怪兽的影像了，而且越来越多，已经超出了偶发范围。”

    “我们是否需要立刻出动？”

    “警务局已经派出了巡逻车。”

    ·····

    队员们的声音不断传入了居间惠耳中，一时间，居间惠沉默了，终于，她忍不住说道：

    “大家等一等，听我说！”

    “这一切都是tpc制造出来的骗局，是为了让群众恐慌，故意吓吓那些群众，而这件事情，我早就知道了。”

    说完，居间惠低下了头，对自己的伙伴们表示歉意。

    一时间，大家都愣住了。

    熬了一夜还没有睡觉的堀井出声了：

    “可是，所有人都确实看到怪兽的影像了啊。”

    “那是立村参谋使用全息衍射装置，一切都是骗局。”

    “想让我们也陷入恐慌吗？”

    新城的脸色很难看——当自己忙活一场后却发现这一切都是骗局，这样的结果自然不好受。

    居间惠深吸了一口气：

    “抱歉，我去找立村参谋再谈一谈。”

    然而，就在这时，电话声响了——目击怪兽的报告再度传到了胜利队这里，只是这一次，胜利队全员都无动于衷。

    可是，当野瑞将怪兽大肆破坏的影像传送到主屏幕的时候，所有人都惊讶不已。

    “怎么回事？那头怪兽应该只是虚幻的才对。”

    新城皱着眉头说道。

    就在这时，李林开口了：

    “因为有人想让怪兽出现，所以，那头怪兽就诞生了。”

    “李顾问，你的意思是·····”

    居间惠瞪大了眼睛，似乎想到了一种可能性。

    “这是从人心中诞生的怪兽——负能量怪兽，我也是第一次在地球上见到的。”

    李林盯着屏幕上的怪兽，缓缓说道。

    ps：这一集的剧本其实是爱迪的剧本，不过当时没有拍摄，后来基本没改直接拿到了迪迦这里用，所以从某种意义上说，这就是负能量怪兽。

    另外，负能量怪兽在宇宙其他文明上限于地球出现这一点也是我编的，仅限于本书。

    明天开始恢复三更，公司那边我也开始学着开委托，写转化了，越来越忙了。

    谢谢大家一直以来的支持！！

    最后关于群号的事情，八三五三六四零六幺，这是从第一本书开始就用的群，基本上没人活动了，毕竟我就是个扑街·····，愿意来的就来吧。

