    如果说这世界上有一种眼泪最让人感动，其中绝对包括成功的泪水！

    每一次巨大的成功，何尝不是历尽千辛之后所抵达的彼岸。

    陈沧同样如此！

    这一台手术，陈沧看似轻松，其实每一次缝合都是多少次训练以后才有的结果！

    今天，将近十八个小时的手术！

    陈沧一刻没有停下。

    哪怕已经使用了体力药水，哪怕双手有加持，但是……他还是到了极限。

    到了最后，他还是靠着意志力，坚持完了！

    此时此刻，陈沧看着仪表盘上的波形图，看着规律的波峰，看着熟悉的波形，他再也难以遏制自己的情感！

    激动的眼泪，滚滚而出。

    哪怕他现在是中国医学的骄傲，但是……谁又不是一个血肉之心的人呢？

    陈沧激动的眼泪留下。

    而此时，成千上万依然在观看手术的人们看见陈沧流泪的一幕的时候，大家都激动的热泪盈眶！

    有些东西，是可以感同身受的。

    大家都能感受到此时，陈沧为了成功手术付出的努力和艰辛！

    十几个小时的手术！

    很多人是从头看到尾的。

    哪怕这样，他们已经困乏的不行了。

    但是陈沧，是从头到尾没有一刻休息，至始至终参与手术的人！

    大血管缝合是他！

    肌肉连接是他！

    神经修补是他！

    ……

    每一步核心操作，每一个关键步骤，都是陈沧一个人扛过去的！

    虽然大家都知道，杰克帕斯、大卫他们也有参与！

    但是，真正让他们记住的，还是陈沧！

    当然了，那一个默默跟在陈沧身后为陈沧打辅助的吴辉，也进入了大家的视线。

    吴辉，看起来普普通通，甚至主要手术都没有参与！

    但是不经意间露出来的技术，却都能让众人眼前一亮！

    不论是颅内的操作，亦或是神经系统的各种精准细节，吴辉把握的都很精准！

    这样一个人，已经具备了世界级神经外科医生的水准，可是为什么却闻所未闻！

    但是，当他开口叫了陈沧一声老师的时候，这一刻，大家才醒悟过来！

    原来……吴辉是陈沧的学生！

    这一刻，大家内心的震惊更加无以复加。

    手术完成了！

    在这个跨时代换头手术完成的那一刻，大家都有些激动！

    但是……

    仔细一想，却也没有刚才想象的那么激动了。

    因为这一切，并不是奇迹！

    而是陈沧教授一步一步脚踏实地的走来的！

    无论是使用聚乙二醇帮助神经细胞修复融合技术。

    还是精准快速的神经细胞缝合连接。

    亦或是惊世骇俗震惊世人的术中唤醒及电生理监测术。

    每一个环节，陈教授已经做好了准备！

    这一刻！

    大家忽然发现，原来这一台手术，并不是冒险！

    而是一次准备充足的战斗！

    陈教授为了今天，不知道准备了多久！

    看着陈沧的眼泪，大家被感动了！

    口罩帽子之下，陈沧只有眼睛露出来，这眼泪，却也带动了很多人，让他们跟着热泪盈眶，跟着感动！

    这一场直播，没有打赏，要不绝对沸腾！

    可是，不知道谁先开始鼓掌的，越来越多的人开始为陈沧鼓掌！

    他配得上这一刻的掌声！

    2021年6月3日北京时间凌晨2点21分！

    这一刻的荣耀里，绝对有陈沧的一份儿！

    因为这是世界神经外科，换头手术完成的这一刻，也是人类神经外科发展史上的一次里程碑式的突破！

    省二院。

    这一刻忽然爆发出一阵激动的声音！

    这是属于他们的荣耀。

    院长办公室，朱潜激动的站起身来，一拍椅背，兴奋的看着对方的大楼，很开心！

    而钟然老院士也是如此，双手激动的有些颤抖，不自不觉中，一股热泪留下。

    多少年了！

    中国医药行业也出现了奇迹！

    从今往后！

    谁敢再说中国现代医药缺乏尖端人才！

    谁敢再小看中国医疗！

    身为中华医学会的会长，钟然激动难眠！

    此时的中国正值凌晨。

    可是，这个凌晨，不知道多少家里，有多少铁骨男儿热泪盈眶，因为这一刻的荣誉，值得他们激动和骄傲！

    妻子被这一声惊醒，没有责怪丈夫，反而热情的问一句：“成功了吗！？”

    顺便送上一杯热水，说一句：“好了，放心了吧，快点睡吧！”

    首都！

    肖润芳、祁连山等几个老家伙，看到这一幕，笑的眼泪哗哗。

    就连中南海！

    有个老人也是至今未眠，等待着一个好消息的传来。

    当他看到这个成功的消息之后，他笑了笑，淡定的对着警卫说道：“回家。”

    可是警卫也看得出来，老领导很开心，很激动！

    就从他放进口袋的双手略微有些颤抖和激动就能看出。

    同样！

    这个时候，那些正在为高考奋斗的学子们，也合上了书本，准备睡觉！

    电话响起。

    “浩然，成功了！陈教授成功了，换头手术成功了！哈哈……太厉害了！”

    小男孩儿激动的说到：“真的吗？”

    “真的！陈教授自己都激动的哭了！我也被感动的不行，哭的稀里糊涂！我刚刚看完书准备睡觉的，打开电脑看了一下，真的是热血沸腾！”

    “我想好了，我要报考协和，你呢，想好了没有！”

    被称作浩然的小男孩激动的点头：“我也想好了，我要去学医！”

    “好！咱们一起报考协和！”

    “协和见！”

    “加油！”

    “兄弟加油！”

    这是青春的约定。

    也是明天的誓言。

    这一刻，一群年轻人因为陈沧的成功，内心有了一个坚定的想法。

    陈沧的胜利！

    影响了一代人！

    可是！

    却有一个人，坐在沙发上，手里拿着手机，腰间系着围裙，看着陈沧，泪流满面！

    她是这个世界最理解陈沧的人。

    也是这个世界最懂他、最支持他的人。

    秦悦看着陈沧成功，比自己成功还要激动！

    她做了一桌子菜，在等老公回来！

    无论他成功与否！

    无论他多晚回来！

    秦悦都会告诉他。

    家里有一个人等你回家。

    有一口热饭。

    有一杯热水。

    有一个妻子。

    还缺一个孩子！

