    见此一幕，万啸云与岳平潮心头一突。

    如此水雾弥天之下雾气昭昭，难辨人形。

    莫说是剑圣人影。

    便是周遭景物都看不真切！

    如此情况之下，二人不敢大意连忙合力震散水雾。

    嗡！

    一阵气劲过后，茫茫水雾散开。

    但是却不见了剑圣二人的身影。

    轰隆！

    就在此时，只听一声闷雷响彻苍穹。

    抬眼朝着上方看去。

    只见剑圣二人已然高高跃起。

    其身上黑白二色真气滚滚而开，顶上浓云不断翻滚，其中道道紫电不断横行其中。

    一股巨大的威势陡然压下。

    “这是…”

    看到这一幕，萧沐云顷刻间反应了过来。

    如此模样。。

    就在岳平潮跃起掠出之际，一声怒吼传来。

    抬眼看一看。

    只见上泉信秀足尖踏水，整个人手持武士刀朝着他迎头斩来！

    嗡！

    刀锋斩下，破风斩气。

    他手中武士刀之上竟然绽出道道耀眼的金光。

    紧接着一道三丈来高的刀气纵斩而下。

    朝着岳平潮当头劈来！

    轰！

    只听的一声巨响。

    一蓬巨大的水雾弥天而起。

    这本就波涛激荡的秦淮河刹那间被这刀气从中间一分为二！

    虽然只有一瞬。

    但也足以让人震撼无比！

    同时这刀气去势不减。

    如雷似电一般，直冲岳平潮而去。

    眼看就要将他吞噬其中！

    这无比震撼的一幕，正被王野和萧沐云看在眼里。

    “好家伙…”

    此时却听萧沐云开口说道：“抽刀断水…”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="135"></a>

    “有架他是真上去打啊！”

    此时王野也被眼前的一幕搞懵逼了。

    这他娘的是什么情况？

    他上泉信秀一个东瀛人，与中原武林没什么瓜葛。

    好端端的他掺和这事情干什么？

