    8月8日，综艺《少女的新衣》第四期开播。

    这一档节目，从第一期开始，热度就在不断攀升。或者更准确来说，它从立项的时候开始，受到的关注度就是不断增加的。

    然而就是在这样超高人气的基础上，这一期节目的热度再次攀上了新的高峰。大众对此却毫不意外，甚至可以说是意料之中，因为在上一期节目播出之后的第二天，节目的金主爸爸《少女旅行日记》正式开启公测，制作公司年糕科技同时还公布了游戏在之前两周限时测试期间的各项数据，其中流水一项，可谓是亮瞎人眼。

    一亿三千万！

    在那之前，整个游戏行业都已经认定年糕科技这次的翻船了，最后却被狠狠打了一个响亮的耳光。

    “假的吧？一个破手游，半个月破亿的流水？？”

    “我真的想知道，给这游戏充钱的都是什么人？一张jpg图片敢标价一万二，有这钱现实里去买吃的喝的穿的，他不香吗？”

    “知道我听到这个流水的时候，第一反应是什么吗——这钱难道是天地银行发行的货币？”

    话说回来，之前一直是综艺节目在为游戏引导热度，而现在游戏的逆天发挥，同样也将综艺推向新的高度。

    经过前面三期的铺垫，大众对于100名参赛选手已经有了初步的了解，然而也是在这个时候，节目开始正式进入淘汰环节，第一轮100进60。

    “今天结束之后，将有四十个人离开这个舞台……”

    唐子宁说到这一句的时候，声音一下子沉重了很多，还有一点点难受。这不是装出来的虚情假意，她是真的难受，毕竟跟这些女孩一起相处了这么长时间，看着她们为了小团队为了自己而努力奋斗，看着她们偶尔开心快乐的玩耍打闹，如今却要在这个舞台上道别，此后大概再也难以遇见。

    ……

    “不行，我好紧张！！”庄骏说着话，抓起苹果塞嘴里，狠狠咬下一大块，‘咔嚓咔嚓’的声音配上他此刻的表情，颇有几分渗人的感觉，“第一轮直接就淘汰四十个人，这也太残酷了吧！我好担心我家喵喵跟真真，万一，是说万一，她们没有……呸呸呸，看我这乌鸦嘴，我在说什么，她们一定能顺利留下来的！”

    “……可我还是很紧张！”他哀嚎一声，向后躺倒在躺椅单手去薅自己并不算浓密的头发。

    旁边的容阳泽要稍微冷静一点，“你紧张也没用，该做的已经做了，剩下只能听天由命。”

    这句话不是说说而已，他们真的是尽了自己最大的努力，把所有能点赞的地方全给点过了，每天准时准点，那架势比上班还积极几分。不仅是自身，他们还从身边拉票，公司里上至总裁秘书，下到食堂阿姨，能拉的全都拉了。也算他们还有点理智，不然估计连总裁的票都想去拉一拉。

    甚至庄骏这厮，还想过去跟公司里负责跟综艺节目组那边接洽的人拉关系，提前打探内部情报……

    “睿哥，你别光看我们紧张啊，你难道不担你家夏夏不能顺利晋级？”庄骏一个鲤鱼打挺从椅子上坐直，侧身凑到肖成睿旁边，声音贱兮兮的问。独乐乐不如众乐乐，同理，独痛苦不如大家一起痛苦，所以他果断把肖成睿给拉进了这个深渊里。

    顺带一提，因为公司里除了总裁没被这俩拉过票以外，还有肖成睿，因为他的票只留给林夏。或者说，肖成睿跟他们是竞争关系，因为他也要给林夏拉票。

    然后庄骏跟容阳泽认真算起来，其实也是竞争关系。庄骏比较花心，同时喜欢关妙跟谷真真，而容阳泽只喜欢谷真真一个。这俩人一起拉票，完了到投票的时候，除了一起给关妙投，还得分出一定的比例投给谷真真……

    “我相信她可以晋级。”肖成睿声音沉稳。

    对于他的反应，庄骏和容阳泽其实是能理解的。

    林夏这名选手，在最开始的时候，其实并不起眼，不是节目组看好的多给镜头的主角，但是从第二期抽签分组之后，她就靠着自己的努力，一点点逆袭，给自己争取到了更多的镜头。

    特别是在上一期，林夏所在的小组因为人气等各方面的原因，在节目录制期间所获得的资金实在太少，根本买不起几件衣服来应对接下来的主题穿搭比拼，最后是她把自己当造型师，来给小队的其他人人化妆+做造型，努力弥补跟其他组的差距。那天她很早就起床了，匆匆吃了早餐，就开始忙碌，期间几乎没有停下休息过，一直到比拼马上要开始，才帮所有人做完造型。

    然而林夏自己却还什么都没准备，当时很多人都在替她担心，好在最后赶上了。

    过程虽然不太理想，但是她赢得了评委嘉宾的一致高分。

    可以想象，上一期节目之后，林夏绝对能收获很高的人气。

    “其实我们喵喵跟真真也很稳啊，从一开始就被看好，几期节目里表现得也超好，人气绝对不会差！”庄骏有点不服气，“只是结果没出来之前，我终究心里不踏实而已！”

    聊天期间，唐子宁已经公布了点赞排名60-20的晋级选手名字，肖成睿他们三个支持的选手都不在里面。

    只剩下20个名额了，哪怕对自己支持的女孩比较有信心，他们还是控制不住的紧张起来。

    然而唐子宁从19名念到第四，依旧没有。

    “不会吧……”

    “别啊，喵喵跟真真那么好！！”

    肖成睿虽然不说话，看起来很冷静，但紧抿的唇，暴露了他的内心情绪。

    电视屏幕里，唐子宁穿着游戏同款的衣服，“现在只剩下最后三个名额了，这三位选手是本轮淘汰赛里表现最好、获得观众点赞数也最多的，她们是谁呢？……恭喜谷真真，关妙，林夏！恭喜她们三位！”

    最后的结果，是关妙第一，谷真真第二，林夏第三。

    “卧槽，吓死我了！”

    “都过了都过了！”

    庄骏跟容阳泽跟弹簧一样，从沙发上跳起来，欢呼庆祝。

    肖成睿脸上也难得扬起了笑容，他拿出手机，将输入框里早已编辑好的文字，发到林夏的微博评论区——

    夏夏你是最好的，加油！

    ……

    综艺节目《少女的新衣》从第三期播出后，开通了选手投票通道——竹子视频，微博，少女衣橱……而作为金主爸爸成员群体里的no.1，游戏《少女旅行日记》所占据的比重是最高的，下载登陆游戏，每天可为喜欢的选手点赞99次，同一名选手只能点赞33次。之所以是这个数字，是因为最后只会选出三名选手作为游戏代言人。

    当时游戏处于限时测试期间，为了保证游戏质量，年糕科技决定减少宣传力度，综艺节目里广告都几乎没怎么额提及，所以那会儿注意到这个的人不算多。

    现在节目第四期播出，第一轮淘汰赛之后，投票通道重新开启。而游戏已经正式开启公测，同时也开启了铺天盖地宣传模式。

    这一番动作下来，游戏下载安装次数，日活跃用户，瞬间又被推向新的高峰，且每天都在不断向上攀升。

    业界无数双眼睛都在盯着年糕科技，等待他们下一次公布数据，公布首月下载量，日活，以及月流水。而这其中，大家最关心的，无疑是月流水，所有人都想看到，《少女旅行日记》这款游戏的极限在哪里，三亿？四亿？甚至更多？

    毫无疑问，绝大多数人都是盼着它好的，因为这对这个行业来说，太重要了。而这些人里面，也包括了手机平台渠道代理商们，但是他们的盼望之中，更多是希望从这里面去获取利益。

    “你们有人去跟年糕科技那边接触了吗？”

    “主动跟他们接触？开什么玩笑？不应该是他们来找我们合作才对吗？！”

    “就算他月流水几个亿又怎么样，分到各家平台头上也就那么点，还不至于让我们低头。”

    “话说回来，我直到现在也不懂年岁那个小丫头的想法，她也是个聪明人吧，应该算得来账，跟我们合作是有商谈余地的，最少五五，六四也不是不可能，这样她最后拿到手的，其实不会比现在少，她为什么会做出这样的决定？”

    他们当然不会知道，他们提及的这个人，想要的不是自己的利益，而是整个行业的改变。当然，他们就算是知道了，也只会嘲笑她太天真，不自量力。

    ……

    8月19日，游戏《少女旅行日记》开放测试满一个月。

    岁岁起了个大早，让司机绕了一下路，顺便接上她年轻美貌的小秘书花云，一起到公司。

    前台接待的女孩笑意盈盈跟她们两人打招呼。

    一路上碰到的其他员工，脸上也都带着明显可见的笑容。

    岁岁拜托花云通知下去，让游戏项目组相关人员到大会议室开会。

    后者很开心的应下，还给她比了个‘ok’的手势。

    岁岁坐在办公桌后面，单手托腮看着花云，没忍住笑了出来，调侃一句，“工作呢，严肃点！”

    没多大会儿，人都到齐了。

    简单说了一些事情后，就轮到了重头戏，也就是游戏的相关数据。

    “……游戏下载安装数突破一千五百万，活跃用户维持在五百万左右，月流水三亿一千万……”

    ……

    第二天，年糕科技将相关数据发布出去，又一次引起整个行业震动。

