    “共生？”仙河之主控制的那位高手满脸的疑惑。

    这也是仙河之主的表情，他果然不懂共生真正含义是什么。

    我笑了笑说：“没错，是共生！”

    仙河之主控制着的高手淡淡一笑说：“那些人不过是这个世界的工具而已！”

    说罢，那高手在仙河之主的控制下，再次对着我冲了过来。

    我这边身子一晃，直接原地消失，等我再出现的时候，我已经利用空间术法来到了那人的身后，我手中的暗金长剑，也是对着他的后背刺了下去。

    那人反应也是很快，我出剑的瞬间，他就回过身来，手中长刀对着我的暗金长剑斩了下去。

    “当！”

    在我们兵器碰撞的瞬间，我的右手轻轻一弹，随着一条空间线的抖动。

    我的暗金长剑消失，而我徒手排出一掌。

    那人显然有些意外，连忙挥刀来挡。

    “轰！”

    我一掌带着强悍的本源之力拍下去，瞬间引起了一阵巨大的爆炸。

    这个时候，我的暗金长剑已经从那人的背后刺进了他的身体，当剑尖从他心口刺出来的时候，他才回过神来，低头看着剑尖一脸惊诧道：“这空间规则大部分还是我掌控的，你为什么能够在我的防御之外，刺进我的身体里面去？”

    我捏了一个指诀，一团混沌火直接将那人的身体给烧没了。

    同时我看着天空说了一句：“有些空间的规则线已经不属于你掌控了，现在的仙河小世界，你有份儿，我也有份！”

    说罢，我看着周围那些围观的八十星高手道：“下一个谁上！”

    说话的时候，我缓缓抬手，那暗金长剑又飞回到了我的手中。

    于此同时，暗金长剑发出了“嗡嗡”的轰鸣声音，像是感觉到了我要统领这个世界，进而变得兴奋了起来。

    这暗金长剑，是仙河小世界第一名剑，在我用了一段时间后，拥有自己的灵识也是再正常不过的事儿。

    那些围观的高手，这次不敢上前了，他们已经被神之城的景象给吓坏了。

    他们或许听仙河之主说过什么，可当这样的场景发生的时候，他们还是接受不了。

    看着他们不肯上前，我就缓缓说了一句：“你们若是这个时候醒悟过来，和我一起去打败仙河之主，你们都还有生的希望，如若不然，就算我不杀你们，外面那些人的惨状，也会成为你们的下场！”

    那些人彼此观望，可还是没有人敢背叛仙河之主。

    就在这个时候，有一个人飞了出来，他和刚才的人一样，同样双眼泛红，很明显也是被仙河之主给控制了。

    那人一出现就看着我说了一句：“你蛊惑不了他们，他们随时随地都会变成我，我怎么会背叛我自己呢，哈哈哈……”

    我不由皱了皱眉头，看样子，这些年，仙河之主一直在修改仙河小世界的生命规则，他把所有人的身体，都用生命的规则线连接在一起，只要控制那些生命线，他就可以变成这个世界上，任何一个人。

    而且是带着自己全部的实力过去。

    想到这里，我就看着仙河之主说了一句：“你可真是变态！”

    那人二话不说，对着我斩出一剑。

    我则是缓缓抬起手中的暗金长剑，然后做了一个下劈的动作。

    我的动作看似缓慢，可却蕴含了极强的空间规则，无数的空间线都缠绕在我的长剑之上，我的周身形成了一个巨大的空间漩涡。

    那人冲到一半，就停了下来，然后想要折返回去。

    我则忽然猛斩一下长剑，空间漩涡就对着那人冲了过去。

    因为周围的空间线都被空间漩涡给搅乱了，他没有办法利用空间规则逃避，只能硬着头皮去修复空间漩涡。

    可那些空间线，都是标注了我的印记的，他根本没有办法修复。

    所以顷刻间，他就被空间漩涡吞噬，然后撕成了碎片。

    再接着，那空间漩涡就在我的控制下，逐渐恢复了正常。

    我在抬头看向天空说了一句：“我明白了，仙河之主，你修改了生命规则，你已经没有了实体，土民的王、水民的王，他们两个是你启动生命规则的钥匙，他们两个一直不现身，是因为你需要通过他们两个去控制土民和水民。”

    “他们和你一样，已经变成了虚体！”

    “或者说，土民的王，水民的王，其实都是你制造出来。”

    “他们根本不是本源大世界生命规则诞生的产物。”

    天空中传来仙河之主悠然而洪亮的声音：“没错，可惜你明白这些也没用，你还是阻止不了我！”

    “如果我赢不了你，那我先一步毁掉仙河小世界，我得不到的东西，你也休想得到。”

    说罢，又是一个八十星的高手缓缓出现，他的眼镜变成了血红色。

    他和刚才的那些高手不太一样，他的两鬓位置，有两个很小的腮，那两个腮随着他的腮帮子鼓起而扇动着。

    这就是水民吗？

    除了那两个腮，他的样子和正常人无异。

    他站在我的面前，然后用仙河之主的声音说道：“仙河小世界有数万万个我，你要怎么才能杀我呢？”

    “哈哈哈！”

    我没有理会他，直接抬手就是一剑斩出。

    这一剑，我牵动的空间规则更多，在这个结界里面，几乎所有的空间线都被我扯动了起来，一时间，结界内几乎所有地方都成了空间漩涡。

    那些八十星的高手们，瞬间就被空间线给吞没了。

    至于结界内的那些建筑物，包括仙河之主的祭坛，法阵，也是瞬间崩塌掉了。

    看着眼前的一幕幕，我扯回空间线，淡淡一笑说：“结界内，已经没有你可以替换的人了，我从这结界内出不去，同样，你的生命规则线也从这里出不去，你要怎么和我打呢？”

    仙河之主的生命虚体在结界内晃动，他无视空间规则，所以也不怕空间漩涡。

    不一会儿仙河之主空灵的声音就响了起来：“我要怎么和你打？哈哈，那我就让你看看，我怎么和你打！”

    说话间，结界内忽然尘烟四起……

