
沈清燃微微瞠目，虽然两个孩子之前是一直说要跟着温子煜去东亚，但是沈清燃倒是从始至终都没想过，要去东亚。

毕竟，作为之前跟温子煜有情感纠葛的人，她原本处境就有些尴尬，再说，既然已经拒绝了温子煜，沈清燃也不想要再做什么让他觉得太过亲近的事情。

沈清燃的脸上带着些许纠结。

而温子煜看出了沈清燃的纠结，他并没有慌张，而是看向沈清燃，眼神中满满都是坦然。

“今日既然跟你这么说，倒是也要坦坦荡荡的承认，建议你带着两个孩子跟我去东亚，有我自己的私心。”温子煜轻声道。

沈清燃有些好奇的转头，看向温子煜，似乎在等他说下去。

温子煜轻笑一声，“当年追你没追到，家里老爷子便天天和我絮叨，如今这两年，老爷子身体好了些，絮叨的越来越厉害了。”

“之前认了睿睿，我便想着带他回去给老爷子看看，也让老爷子放宽心，谁知道，在国内停留到了现在，如今，我自然也是想快点将这件事情提上日程的。”

“只不过，如今，为了让两个孩子听话，最好你跟霍廷宸也要跟着才行，毕竟这样，才好跟两个孩子说，是你们两个都出门在外，所以想要将他们都带上，听起来也合理一些。”

沈清燃还是有些纠结，一边的温子煜倒是也不着急，只是让她慢慢想，想明白了，再做决定。

原本沈清燃心里还是带着三分犹豫的，但是想了半天，实在是想不到别的办法，倒是反过来觉得，温子煜的办法似乎也不错。

回到家里，沈清燃将诚诚和睿睿都叫到了客厅，然后宣布了要准备一下去东亚的事情。

谁知道，两个孩子都十分抗拒。

睿睿：“我不去，我不要跟霍轩诚一起！”

诚诚：“说的谁想要跟你一起一样，想得美！”

沈清燃：“......”

沈清燃的语气陡然严肃起来：“必须去，没有选择！”

诚诚、睿睿：“凭什么！”

沈清燃：“......”

沈清燃平时还真的没有凭借大人的威视，逼两个孩子做什么事情的习惯，要不然，也不至于被两个孩子问的一愣，竟然想不起来自己应该做什么反应。

“我跟你们的爹地都去，你们不跟我们一起，在家里没有人照看你们！”沈清燃装作凶巴巴的说道。

因为平常两个孩子实在是太乖了，对于这种跟孩子发脾气的事情，沈清燃是实属没有什么经验。

诚诚翻了个白眼，“妈妈，你当我们是小孩子吗？这么好哄，家里佣人还在，太爷爷也在，怎么就没人照顾我们了？”

沈清燃：“......”

她突然感觉自己的智商真的被两个臭孩子碾压了是怎么回事？

“太爷爷身体不好，你们忍心在家里打扰太爷爷吗？”沈清燃虎着脸，看向两个孩子。

“我们很乖，不会打扰太爷爷养病。”睿睿争辩道。

沈清燃一个眼刀杀了过去！

她算是看明白了，两个小东西就是敬酒不吃吃罚酒！

最后，诚诚和睿睿在沈清燃的“威逼恐吓”下，答应了跟着他们去东亚。

而角落里，温子煜和霍廷宸都在一边看着。

“你看，涉及到这些她关注的事情，她是很清醒的。”温子煜脸上带着自得的笑意，仿佛早就猜到了沈清燃的反应。

而霍廷宸，此时完全没有因为温子煜比自己更加了解燃燃而觉得吃醋。

他巴不得，巴不得燃燃在自己的认知之外，给自己更多的惊喜。

只要燃燃能慢慢的找回原来的样子，什么都无所谓。

于是，一家四口，连带着温子煜和霍廷晟，就这样踏上了去东亚的路。

霍廷晟这两天，因为准备温子煜回家的礼物的事情，忙得昏天黑地。

因为霍廷宸提了要求，说，这礼物，不仅是给当地龙头的见面礼，还是睿睿认干爷爷的礼物，不能太寒酸，但是也不能像是炫富似的，一切都要一个度，这个度到底在哪里，就要霍廷晟自己衡量了。

因为这个问题，霍廷晟收拾了好久，挑了好多东西，几乎是把霍家的库房都翻了一遍。

因此，事情确定下来了，霍廷晟便觉得累了，倒在自己的椅子上，便睡了个昏天黑地。

温子煜看向一边睡得早已经不省人事的霍廷晟，嘴角闪过一抹笑意，给他盖了个毯子，才转身看向两个孩子。

佯装不知道发生了什么，温子煜说道：“帮内的房子有些紧张，你们的妈咪跟爹地住一起，你们两个睡一起，就睡在我的隔壁，可好？”

诚诚原本想要说不好。

被霍廷宸瞪了一眼，只能缩了缩脖子，不说话了。

沈清燃自然注意到了爷俩的互动，因为霍廷宸太过严肃，沈清燃害怕他吓坏了孩子，连忙扯了扯霍廷宸的衣袖。

“怎么，不舒服啊？”霍廷宸对沈清燃一向是紧张，沈清燃叫他，他自然第一反应就是燃燃哪里觉得不舒服了。

心下担心，他哪里还有信息管两个皮孩子到底是怎么着了。

沈清燃看霍廷宸不再凶巴巴的盯着两个孩子了，才放了心，躺在自己的椅子上，懒洋洋的说道：“想吃橘子了，你给我剥一个。”

霍廷宸自然是很喜欢照顾沈清燃的，听到沈清燃的话，马上便开始下手。

而两个孩子，在沈清燃没有注意到的时候，换了个眼神，两张小脸上，根本就看不出来敌对的痕迹，反而满满都是默契。

在东亚落地，温子煜便带着睿睿去见老爷子了，而诚诚，也说自己有些累了，就先回房间休息了。

沈清燃不觉得有什么异常，跟着霍廷宸去到了温子煜给他们安排的住处。

两个人安安稳稳的休息了一番，因为睿睿还没回来，霍廷宸便提出来，出去走走。

他隐藏的很好，并没有让沈清燃看出来什么端倪。

而沈清燃，来到这里，也没有什么戒心，霍廷宸提议，她便也就随着霍廷宸出去了。

而这次出去，自然不是顺其自然的闲逛，而是温子煜介绍的，这边的一个寺庙里的和尚，有在心理疏导方面很有建树的，想让沈清燃去看看。

用温子煜的话说，“诚诚虽然天赋异禀，但是，年纪太小，经历太少，在心理疏导的未必有外面的人精练！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570220"  chaptername="第805章  安顿">加入书签</a>
</div>
