    沈翔突然觉得“地势”也不算什么了，因为他已经可以创造一种地势，甚至要比弈天城的好很多。

    他之前还想着，能不能将弈天城的地势引过来，然而如今他创造的地势，远超弈天城的。

    这座神药宝城的天地能量浓郁度还不如弈天城，主要是因为这里的地势刚刚形成。

    一般来说，刚刚形成的地势，都是不怎么明显的，需要日积月累的成长，最后才能达到一个境界。

    根据蚂蚁奶奶所说，地势也会自我修行的，成长之后就会向外扩张。

    天地能量浓郁度不如弈天城，还有第二个原因，就是这座城太大了，比弈天城大很多。

    护城结界除了抵挡外部攻击，还能防止内部的天地能量外泄。所以天地能量扩散之后，都会被护城结界给挡住。

    沈翔还在地下的湖泊，李敏青已经通过传讯符传来了消息，她是很高兴的，但也很着急很担忧。

    “小沈，这到底是怎么回事？是你弄的吗？”李敏青内心很是震惊，之前也只是城主府中心区域有比较浓郁的天地能量，如今却遍布全城了。

    李敏青也很清楚，只要继续下去，这座神药宝城的能量浓郁程度，一定能比肩弈天城的！

    这座城又如此之大，到时候肯定要比弈天城繁荣。

    但同时也面临着很大的危机和不稳定因素！

    比如弈天门那边，他们将会如何看待这座神药宝城？他们会有什么样的行动？

    李敏青不认为自己有足够的能力挡住弈天门的压力！

    她很担心弈天门现在就会冲进来抢夺！

    “青姨，这座城现在这样子，确实是我促成的！你可别到处乱说！”沈翔笑道：“我在地下深处，等下就上去和你当面谈！”

    “行！”李敏青更是震惊，沈翔一个少年，他凭什么让神药宝城拥有这种地势的？

    沈翔毕竟拥有傲世宇宙命格的人，他对这个宇宙的感悟远超他人，所以他想到就做，那大概率就能成。

    沈翔确定地势稳定下来，并且是可持续的，然后就来到地面。

    李敏青已经在这里等着他了。

    “弈天门那边肯定会派人过来的……到时候我要怎么应付他们？”李敏青那是一个着急啊，在厅里走来走去，“首先过来的，肯定是弈天城主这个家伙！”

    “你就说不知道！他们继续追问的话，你就让他们去问圣女！”沈翔早就想好了怎么应对弈天门，笑道：“你这么对他们说，他们就会有自己的猜测了！”

    李敏青眼前一亮，也彻底放心下来！

    弈天姝这个圣女，之前可是被骂惨了，因为弈天门那边放出来的消息，说剥离弈天门外门，将外门赶出弈天城的就是圣女给的指示！

    所以当初被赶走的人，对弈天姝这个圣女可是有着很深的怨念！

    李敏青接见了弈天城主，以及几名老者，她按照沈翔说的，这都是弈天圣女的安排，都是弈天圣女的指示……

    弈天城主等人，本来可是非常眼红的，甚至是带着愤怒来的，因为在他们眼里，李敏青根本不配统治这座神药宝城。

    然而李敏青的话，却令他们哑口无言，甚至还有些恐惧！

    因为他们都对弈天圣女的能力不了解，主要也是弈天姝的修为过低，所以有不少弈天子弟心底里不怎么认可的。

    若是这座神药宝城的地势形成，和圣女有关的话，那意味着什么？圣女可以创造地势？

    弈天城主等人离开之后，这个消息也很快传开，顿时在弈天城和神药宝城两座城里面造成巨大的轰动！

    之前对弈天姝很不满的那些人，现在都纷纷转头吹捧弈天圣女！

    而弈天城那边的人，现在也想着要进入神药宝城，但是……神药宝城现在还没开放，只有当初那批被抛弃的外门弟子，才有资格入住进出！

    为了防止有人进来搞事，神药宝城在今后对进出这座城的人，都会严格审查。

    当初那三百万被抛弃的外门弟子，虽然给他们每个人很多的土地，但也只是占据了整座神药宝城很小的部分。

    即便再加上以后陆续回来的其他七百万外门弟子，神药宝城依然还有非常充裕的土地。

    只要等以后开放了，神药宝城就能通过租售土地，获取大量的天源晶，这种收益是沈翔没想到的。

    这可是比种植什么神药更赚！

    沈翔马上转变思路，神药依然要种植，他要把这座城打造成天母圣荒最强的丹药大城，然后通过此来吸引更多人来，这里的土地就更有价值！

    “主人，神药宝城的事就交给你了！”沈翔联系弈天姝，简单的说了说这里的情况。

    他要让弈天姝给神药宝城背书，让弈天门知道这座城是弈天圣女暗中创造的，如此一来，弈天门那些老家伙就暂时不敢打神药宝城的主意。

    沈翔也让玄木蚁族将地下那些通道填上复原，免得被弈天门那边抓住把柄。

    夜晚，沈翔和李敏青在院子里喝着茶，看着星空。

    “青姨，你现在不需要对那些弟子负责了吧？他们有这里的土地，比之前在弈天城不知好了多少倍！”沈翔笑道：“如此一来，这座神药宝城以后赚到的天源晶，就都是我们的了！”

    “那是当然，要不是小沈你，这座神药宝城就是一座废城！”李敏青也明白，沈翔做那么多，肯定是冲着最大的利益去的。

    李敏青曾经是外门长老，她最放不下的就是那些弟子，这也是她责任心很强的缘故。

    如今沈翔帮忙她安顿好那些外门弟子，而且比之前过得还好，而在未来，那些弟子都能依靠神药宝城的土地，过上更加体面的日子。

    所以，李敏青很感激沈翔，也愿意为沈翔办事。

    “光有浓郁的天地能量还不够吸引人，所以接下来，我们就要大量种植神药！”沈翔笑道：“种植神药是不怎么赚的，主要还是为了把大量的人聚集在这座城，然后通过收税，租售土地什么的来持续发财！”

    李敏青此刻凝视着沈翔，问道：“小沈，你真的只是一个少年吗？我怎么感觉，你比圣女厉害多了？你为什么会成为她的奴仆啊？”

