    叶凡这一睡就是三天。

    三天后醒来，他发现自己躺在一间阔大的房间，身边有着各种各样的仪器。

    手臂还输着葡萄糖。

    叶凡先是一阵茫然，随后想起了一切，他挣扎着从床上坐起来。

    他望向窗外，虽然窗户被布帘遮住，但依然能听到外面下着雨。

    淅淅沥沥。

    “叶凡，你醒了？”

    几乎是叶凡刚要下床，房门就被推开了，随后就见金智媛笑容甜美出现。

    “正好，我让厨师给你熬了一锅热粥，你趁热喝一碗暖暖身子。”

    她手里还捧着一碗热乎乎的粥。

    叶凡看了一眼头顶，发现摄像头后，也就明白她知道自己醒来。

    “金会长，谢谢你！”

    叶凡咳嗽一声：“我这是在哪？我睡了多久？”

    他感觉自己好像睡了很久，又感觉自己好像刚刚才睡下，毕竟阳国发生的一切历历在目。

    “你啊，在南国汉市，我的地盘，你已睡了三天。”

    “如不是你身体系数一切正常，以及你暂时不方便回神州，你早被神州医盟运回去救治了。”

    金智媛一身长裙，盘起长发，没带首饰，却依然流淌雍容华贵之感。

    “三天？这么久？”

    叶凡一愣，随后焦急问道：“红颜呢？”

    “你喝了过量的人参血灵芝，精气神又耗损严重，加上死伤同伴的情绪冲击，身体需要一次好好的整顿和调节。”

    金智媛看着叶凡的眸子充满着柔和：“你能今天醒来已经很不错了。”

    “唐石耳当天就飞回龙都了，估计有事情要回去处理。”

    “宋总守护你到第二天，看你一时半会醒不来，就叮嘱我好好照顾你，她要回龙都主持大局。”

    “她说，不能让你的血白流苦白受，不能让人趁着你昏迷毁掉你根基，更不能让你承受阳国人未来的怒火。”

    “而且她还取得了五大家一致授权，代表他们跟阳国人进行交涉。”

    “对了，为了减轻你的繁琐，她把白染墨也带了回去。”

    “她真是一个好女人，走投无路时，愿意陪着你一起死。”

    “活下来时，又分得清轻重，知道生活的残酷，没有沉浸女儿情长，咬牙为你未来谋取利益。”

    “她跟我是同一类人，只是比我更有魄力更果断。”

    “毕竟换成我是她，此刻肯定什么都不管，抱着你等你慢慢醒来……”

    她坐在叶凡身边，舀起一汤匙白粥轻轻吹着，随后送到叶凡的嘴边。

    “她没事就好，没事就好。”

    叶凡听到宋红颜没事，心里如释重负，随后尴尬接过瓷碗和勺子：

    “金会长，我自己来，手脚好着呢。”

    他笑了笑：“谢谢你救了我们，也谢谢你这几天照顾。”

    “你我之间有什么好谢的？如果我有事，我相信你也会义无反顾救我。”

    金智媛的眸子如水温柔：“再说了，你活着，就是对我最大的感谢。”

    面对女人的温柔，叶凡嘴角牵动了几下，随后笑着话锋一转：“现在外面情况怎样了？”

    “神州方面，风平浪静，血医门方面，也风平浪静。”

    金智媛轻声一句回应：“双方没有什么大打出手也没有火花。”

    “虽然五大家死了八百多人，只有唐石耳和你们几个活着回来，但唐石耳他们干得毕竟是上不了台面的事情。”

    “而且血医门吃了大亏，血龙园被洗劫一空，所以五大家一片平静，神州也没什么好问责。”

    “血医门那边，损失惨重，武田秀吉和德川四郎等天骄被你诛杀，血龙园更是被你们毁坏了大半”

    “粗略估算，血医门这一次伤筋动骨，元气大伤，无论是人才、成果都受到了重创。”

    “至少需要十年时间才能恢复到武田大婚前的水准。”

    “但他们同样无法问责五大家和神州。”

    “血染婚礼，虽然你是半路杀出，但武田秀吉肆虐宋总在先，你抢婚无可厚非，还给你博得冲冠一怒为为红颜美名。”

    “你杀掉千叶飞甲和武田秀吉他们，也是光明正大的决战，生死各安天命，你还一个打一群人呢。”

    “血医门在这点做不了文章。”

    “而血龙园一战，没有人看到你的真面目，也没有任何痕迹证明是你搞事，所以敬宫雅子指证不了你。”

    “他们更无法借题发挥引祸到叶堂和神州。”

    “接应你的叶金峰他们，先不说他们是众所周知的东王余孽，就算是叶堂子弟，炸成粉碎也就失去证据。”

    “当然，血医门无法明面上指证你和神州，但暗地里却准备挑起各方势力仇恨，让他们对你恨之入骨和报复。”

    “敬宫雅子准备聚集千叶、德川等三百名死士，不惜代价袭击你直至死亡。”

    “可惜，敬宫雅子还没掀起对你报复，就被宋总毫不留情一只手拍灭了。”

    “我早上收到一个消息……”

    “宋总传了一份文件到阳国，告知阳国胆敢蛊惑各方对你生出敌意，她就把一些东西东西对全世界公布。”

    “看到那一份文件，阳国马上安静下来，还安抚群情汹涌的各方要保持理智和克制。”

    “一而再再而三提起武士道精神，他们支持武者去神州光明正大挑战你，但绝对不允许他们暗地里对你袭击。”

    “而且阳国告知民众，血龙园是临时工失责，引起大火烧成这样，跟你和宋红颜无关。”

    “宋总随后对阳国人提出了三个条件。”

    “第一，赔偿她跟你的十个亿精神损失，第二，压制对你的袭击报复行为，第三，更换敬宫雅子这个门主。”

    “作为条件，她会把手里的原始资料还给阳国。”

    “经过一番暗中较量后，阳国最终向宋总赔偿十个亿，婚礼和血龙园恩怨一笔勾销，各方势力不会潜入神州袭击你。”

    “他们还撤掉了敬宫雅子，关入牢里反省一年。”

    “所以你来自血医门的危机暂时化解了，一时半会不会有人对你下手。”

    金智媛看着叶凡嫣然一笑：“只是我有点好奇，宋总究竟是什么杀手锏，让阳国人这样退让呢？”

    她的很多情报来自南国商会以及宋红颜共享，这让她清楚不少事情，但核心机密还是差一点。

    “估计是实验室资料！”

    叶凡对金智媛没有太多隐瞒：“一些血医门见不得光的东西……”

    说到见不得光，叶凡的脑海，又浮现林秋玲的样子，眉头止不住皱了起来。

    几乎同一时刻，汉市的八号码头，缓缓停靠了一艘破旧渔船。

    舱门打开，一个黑衣女人戴着口罩走了出来，看着雨水中繁华的都市，嘴角勾起了一抹弧度。

    她桀桀一笑：

    “叶凡，我来了……”

