    湖边的百姓驾小船在水面上漂，拿抄网、点灯。

    抄上来螃蟹，小的扔下去，大的留下，有人赶紧把提前打湿草绳拿过来绑好。

    天黑的时候，各种东西都朝着有光亮的地方汇聚。

    鱼也能打上来，包括虾。

    先都扔回去，看情况，要是需要抓一晚上，就不捕鱼虾卖了。

    这边的水多，鱼虾不值钱，螃蟹肉少。

    百姓没问多少钱，一者他们认为李东主怎么说给的钱应该比平日里卖鱼虾多。

    二来李东主要螃蟹，从报纸上得了李东主许多恩惠，不给钱帮着干活也没啥。

    湖里的螃蟹太多了，一会儿工夫装一船，划回去放下，再出来。

    那边有人称重，连着稻草绳子一起称。

    “杜督自己跑船上去了，他小时候跟在屁股后面，当了官就忘了大家。”

    有人编席子抱怨，村子基本上都姓杜。

    “不会是把我们给卖了吧，他为了讨好李东主，不给钱怎么办？”又有人想到白干活的事情。

    “不给钱就不给钱，给李东主干个活儿还不行？”老村正过来。

    “给李东主干活行，怕是他的心变了。”刚才说话的人嘟囔。

    被说的杜督此刻在抹眼泪，他出自杜家村，一查就能查到。

    他说干一晚上活儿给一两钱，实际上是想为‘家里人’要更多好处。

    没想到李家庄子的庄户直接给出十斤一钱的价格，村子里的人抓螃蟹，一人还不得抓个四五百斤啊，螃蟹这么多。

    即便二三百斤，二三十钱，顶三天的收入了。

    自己终于给村中的人帮上忙了，以前也帮不了什么，朝廷查得太厉害了。

    “杜明府，何必呢？跟我们耍这个心眼儿，东主知道了会生气。”

    庄户看出问题，他再一想之前的杜家村是杜督亲自下去喊，啥都明白了。

    “李东主跟我有何气可生？我一个小小的县令。”杜督笑了，你说的十斤一钱。

    “明府，煤油灯留下，还有柴油，给百姓引鱼用。

    拴好绳子，即便船翻了，煤油灯落水，也不可以沉下去，用漂浮的木头绑住。

    还有一个来月，有鱼虾要鱼虾，有螃蟹要螃蟹。”

    庄户不情愿地把之前东主安排的事情说出来，他觉得自己上当受骗了。

    官场水太深，自己是童真。

    若换成东主来，保证不会被算计。

    “放心，人在灯在，人不在，灯也在。”

    杜督保证，他懂，煤油灯贵，万一有人说落水，结果拿出去给卖了，不行的。

    他发誓自己的县里不存在此类情况，突然谁家有个没有灯，大家都看热闹。

    别人买的时候不得想想啊？每一个煤油灯都有证有号的。

    坏了好去跟李家庄子换新的，免费换，自己砸了都行。

    庄户看出来杜督的心思，说道：“咱们提供的煤油灯没有号，灯上几个关键的位置不刻字，包括玻璃罩底部。”

    “如此好，如此太好了。”杜督又省去一份心。

    ……

    天蒙蒙亮，螃蟹被称重后装船。

    百姓中收入最少的都有二十钱，每十户借个煤油灯，游艇正好轻空东西装螃蟹。

    跑短途，不携带大量的食物、水和服务人员。

    二十钱在长安，属于正常收入，在别的地方，好几天的工钱啊。

    相当于李易时候的一线城市和五线城市，一线城市月收入一万，没有自己房子的前提下，很不容易。

    一万放到五线城市，租房子一个月三百元，北方的地方冬天还包暖气。

    绝对是高收入，别人一个月都两三千，干一个半月，一年的房租交了，还有寒冷时候的暖乎乎的暖气。

    当然，面积不大，三四十平的，多了暖气费也贵。

    有的是企业和行政部门单位的人把房子租出去，单位有报销。

    长安的收入和楚州是差不多的关系，一个京都，一个五线。

    洪泽湖旁边的渔民临时打一些鱼虾，送到外面去卖，数量比较少。

    他们不指望这个赚钱，未来的一个月，他们能赚到平时一年的钱。

    有老客户，人家天天买你的东西，你赚钱不出摊，他们就去别人家了。

    同一时间，洛阳宫紫薇城，一群大臣冲个温水澡，吃早餐。

    饭菜摆出来，他们突然状态不好了。

    因为菜少，只有大米粥、小米粥、豆浆、胡辣汤、包子、馒头、油条和小菜，小菜的品种也不超过十个。

    出啥事儿了？早饭就给我们吃这个？

    “小易呢？”毕构不想盛东西，其实就算给他几十道菜选择，他也可能吃包子和小米粥。

    那不一样，他自己选的可以，你不给其他的不行。

    “东主去山上啦，带着大部分人手先去安排。”一个小机器人出溜过来。

    “饭是谁安排的？”毕构还是不想吃。

    “尚食局啊！他们给出的养生餐。”小机器人居然知道。

    “老夫不要什么养生，老夫只想吃李家庄子的饭菜。”

    毕构看小菜都不顺眼，自己习惯了吃几十道菜，就是在这些菜里选。

    “是不好吃？”小机器人脑袋转转。

    “是菜少。”毕构气呼呼地说。

    “我家东主给你们煮个豆腐萝卜汤，摊个煎饼果子，你们也嫌弃少。”小机器人讲道理。

    “那是小易做的，怎可同日而语，哎？小易去山上了？这么早？他吃饭了吗？”

    毕构想起来小机器人的话，李易不在紫薇城里。

    “去建医院，还有锅炉，这次的锅炉是大唐制造，冬天暖气自己烧。”

    小机器人显然被输入了大量的信息，它能够回答这个问题。

    “老夫不想要暖气，就想睡火炕。”毕构脾气上来了，没有那么多的饭菜选择。

    “老毕给你盘炕，你不可以去住有暖气的房子。”小机器人突然传出李易的声音。

    “老夫什么都不住，老夫冻死。”毕构喊。

    “老毕你过来吧，要不我飞回去，你有什么问题了吧？”李易的声音突然温和。

    “啊？不用。做梦了，做噩梦了。”

    毕构一听李易的话，反应过来，自己情绪波动过大。

    “你们都被吃饭了，马上过来，包括三哥和木老丈，我知道怎么回事儿。”李易声音又传出。

    “老夫去看看，你也别吃饭，我们过去一起吃。”毕构跟孩子似的。

