
　　257

　　深夜。

　　随着那一众宾客的离去，那古朴大气的宅院之中只剩下了满目的狼藉。

　　不过这并不要紧。

　　眼前的这些狼藉，根本抵不上那宅院主人所收敛到的“礼物”。

　　“夫人，夫人；看看，这是王老爷送过来的北海大珍珠，听说还能晚上亮呢！”

　　那镇长缓缓打开面前的盒子，赫然被闪烁着些许绿莹莹光束的石头给吸引了过去。

　　分外圆润，仿佛就是那特殊质地的玉石一般。

　　“老爷，看看这个长命锁；金的，都是纯金的！”望着眼前那堆砌起来的一众礼物，一个面色娇媚的妇人也抓过一块儿金锁开口说道。

　　外面的酒菜才能值几个钱？

　　比起这些东西，价值上要低上不少。

　　“来人！”

　　那镇长缓缓起身，脸上不由地端起一股没由来的肃然之意来，颇有一股子镇长的威严来。

　　“老爷！”

　　管家连忙上前，躬身而立。

　　等候着其接下来的吩咐。

　　“……去，将这些东西放到本镇长的库房之中；取之于民，用之于民啊！”

　　“任重道远，任重道远啊！”

　　望着那让人作呕的笑容，管家脸上也不由地出现了一抹没由来的与有荣焉的感觉，继而陪笑道。

　　“是，镇长！”

　　“镇长？！”

　　“不错不错，我就喜欢这种让人亮堂的名号；以后不要叫我老爷，叫我镇长大人！”

　　那镇长脸上不由地出现了一抹没由来的笑意来，随即出声吩咐道。

　　“是，老爷！”

　　镇长:“……”

　　“罢了罢了，下去吧，下去吧！”

　　“这一次可不少捞啊，看起来这样的宴席得多摆上几次啊！”

　　“不然，我这个镇长真的就白坐了；县令还有几万两白银，我这个镇长也不能差啊！”

　　念及此处，那镇长脸上下意识地出现了一抹没由来的得逞之意来。

　　自己当初坐了这个职位，所图谋的便不是如此拿？！

　　随着那管家的退下，只见三十几道残影尽数向着面前的宅院之中，一双双透亮的眸子之中闪过股股绿莹莹的光束来。

　　可怖异常！

　　“咻！”

　　随着一道残影的闪烁，径直冲破面前的木门，直挺挺地落在那镇长的肩膀之上。

　　张口之间便咬了下来。

　　“什么东西？！

　　那镇长突然感觉一股没由来的刺痛之意来，转头的瞬间，就看见一个青面獠牙的婴灵正死死地盯着自己。

　　这也是那左道之人没有催动三个恶灵。

　　否则。

　　哪怕就是整个宅院之中所有的人都一拥而上，还不够那些恶灵杀的；恶灵，可不单单只是一只阴魂能够比拟的。

　　霎时。

　　整个六进六出的宅院之中都变得沸腾了起来；那一众的婴灵仿佛就是一个个腾空而起的恶鬼一般。

　　尽数落于那些家丁丫鬟的肩膀之上，张口之间便咬了下去。

　　刹那之间，无数的惨叫之声不绝于耳。M.23sk.com

　　“管家，管家死哪儿去了？”

　　抬手之间将一个婴灵给丢飞出去，那镇长继而朗声叫嚷道。

　　“老爷，老爷我在这里！”

　　管家摆脱两个婴灵的纠缠，连忙出声回应道。

　　“这都是些什么东西？！”

　　“鬼怪？！”

　　望着那些青面獠牙，面色狰狞的婴灵，那镇长下意识地打了一个寒战，一双腿可谓是抖索筛糠。

　　都说古怪之物可怕骇人。

　　但是闻名不如见面，如若不是周遭那些家丁丫鬟的原因，他早就已经转身逃离了。

　　“……老爷，这恐怕就是小鬼啊；原来那个疯子说的是真的啊！”

　　“高人，真是高人啊！”

　　望着那些婴灵，那管家突然没头没脑地来了一句。

　　“真什么真？！”

　　“这些东西恐怕就是那人给放出来的，不然怎么会出现的这么准时？”

　　虽然心中惊惧之意凸显。

　　但那镇长还是强打着精神开口道。

　　这些三教九流的人他不是没有碰到过，能够突然出现于你的眼前的。

　　除了那真正的高人，剩下的便是那些有预谋之辈。

　　高人？！

　　高人怎么会这么碰巧出现在自己泥面前，多半根本就是一些旁门左道；只会行一些龌龊之是。

　　“快快快，快去保护小公子！”

　　“快！”

　　望着那突然向着远处蹿出的两个婴灵，那镇长脸色不由地一变，连忙指挥着一旁的几个家丁出声吩咐道。

　　“老爷，这……”

　　几个家丁都面色顾虑。

　　自己上去，还不得被那几个阴魂恶鬼给生撕了；他们，也惜命。

　　“……还愣着干什么，没有听见老爷的话不成？”

　　望着几个家丁脸上的顾虑之色，那管家下意识地松了一口气。

　　自己一个普通人，怎么可能是那些阴煞之物的对手。

　　这个时候，表表忠心也就罢了。

　　如若真的让那些东西给生撕了，那就什么都没有了；当了管家多年的他，可谓是深谙此道。

　　与此同时，在那六进六出宅院一旁的角落之中。

　　那左道之人一边掐着法印，一边双眼紧闭；但是那额头之上的冷汗，却是无以言表的。

　　操纵那三十多个婴灵，对于他的消耗也是极大。

　　“咻！”

　　抬手甩出一张符咒，他那已然有些铁青的嘴唇已然出现了隐隐泛紫的状况。

　　这正是那使用道术过度的征兆。

　　“……把，把他给我，给我把他带回来！”

　　他的本意只是打算在那所谓的镇长手中狠狠敲上一笔也就罢了；最少也能够得上几万大洋。

　　但是谁曾想到。

　　那所谓的镇长将收集来的财物收敛至自己的象牙床之下，这不禁让其生出了更加浓郁的贪婪之心来。

　　只要将那所谓的小公子给抓于手中。

　　别说就是那几万大洋，就是要那镇长的所有的财富，他敢不给吗？

　　念及此处，他那眸子之中不由地生出一股没由来的猩红之意来；张口咬破舌尖血，继而喷在面前的符咒之上。

　　“嗡！”

　　霎时。

　　面前那一道的乌黑色符咒猛地开始震荡了起来。

　　转瞬之间，将其炸裂成无数的碎片。

　　“……每人，每人五十个大洋的赏钱！”

　　“还不赶紧去？！”

　　望着那面色微变的家丁，那所谓的镇长不由地暗骂一声，继而朗声说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，257 贪心恶欲，婴灵出动（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 