    赖小檬走出了屋子，快步朝着小区门口走去...眼瞅着走出了自家小区大门，结果这时...忽然自己的小手被人给握住了，这感觉她再熟悉不过了，是...是那个大色狼的爪子。

    “嘿嘿！”

    “得罪了方丈还想走？”沈柠看着身边的赖小檬，一脸坏笑地说道：“你这是打算去哪？”

    “臭流氓...快...快点松开啦！”赖小檬娇柔的脸庞印刻出些许的润红，羞涩地说道：“万一...万一被邻居们看到，我...我还怎么活啊？快...快点松手。”

    “呦呦呦！”

    “在客厅的时候你可不是这样子的。”沈柠牵着赖小檬的嫩白小手，笑嘻嘻地说道：“其实...我也没有怎么用力捏着你的手，你完全可以自己挣脱开的。”

    赖小檬愣了下，那诡异的润红已经彻底占据了她整张脸，就当她准备用力抽回自己的小手时，发现...已经为时已晚。

    “晚啦！”

    “你已经错过时间了。”沈柠的笑容中带着坏意，温柔地说道：“好了好了...别闹了。”

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地反驳道：“谁...谁闹了？”

    话落，

    便放弃了抵抗，轻轻地握着沈柠的大手，俏声地说道：“走吧...去附近的江边公园走走吧。”

    紧接着，

    两个人牵着手，漫步在前往公园的路上。

    每当夜幕降临时，这座城市便会变得灯火辉煌，就像头顶正在闪烁的星星，此时赖小檬不知不觉中，渐渐缩进了和沈柠之间的空隙，两个人的肩膀紧紧地靠在一起。

    就在这时，

    路过了一家奶茶店，沈柠侧过脑袋轻声地问道：“来一杯杨枝甘露？”

    “嗯...”

    “老规矩吧。”赖小檬点了点脑袋，糯糯地道。

    “好嘞！”

    说完，

    沈柠就跑到奶茶店前，帮赖小檬点了杯杨枝甘露，给自己点了杯暴打柠檬茶，由于没有人在排队，很快就拿着两杯奶茶，回到了小女人的身边，把那杯她钟爱的杨枝甘露递到了手里。

    没过多久，

    两个人就来到江边公园，听着江河拍打着岸岩的声音，感受着徐徐微风拂过脸庞的一丝润滑，然后漫步在沿江的小道上，原本还有点劳累的两人，顿时又充满了活力。

    “唉？”

    情绪已经开始泛滥的赖小檬，刚刚开口说了一个字，就被沈柠给打断了。

    “哎呦喂...”

    “别再问我什么喜不喜欢你了，喜欢你什么呀，以后还喜不喜欢呀...我都快回答到嘴秃噜皮了。”沈柠无奈地说道：“能不能别总是把情情爱爱挂在嘴边？”

    “喂！”

    “我和你谈恋爱...不就是要的这种感觉吗？”赖小檬气得够呛，恼怒地说道：“要是没有这种甜蜜的感觉，真气人...我...我觉得还不如和一根木头在一起呢，起码木头不会气我。”

    话音一落，

    忍不住伸出手，狠狠地掐了下沈柠的腰间肉，看到他疼得悲痛欲绝的模样，这才稍微消了点气。

    “行了行了...”

    “那么好看的一张脸，就别摆出臭臭的样子了。”沈柠瞧着身边那小嘴撅得老高的赖小檬，脸上写满了幽怨，无奈地伸出手，轻轻地捏了下她的脸蛋，温柔地说道：“给大爷我乐一个。”

    “臭流氓...本仙女才不给乐呢！”赖小檬侧过脸庞，一幅傲娇又任性的模样。

    “那...”

    “那大爷给你乐一个好不好？”沈柠笑着说道。

    说完，

    就听到赖小檬‘噗呲’一声，转过脑袋满脸娇怒地瞪着他，说道：“大坏蛋！大色狼！大流氓！”

    “是是是！”

    “我是大坏蛋、大色狼、大流氓，但是呢...我只对你坏，只对你色，只对你耍流氓。”沈柠微笑地道。

    “讨厌！”

    “合着我和你恋爱...就是专门给你欺负的？”赖小檬嗔怒道，说完...忍不住又伸出手，掐住了他的腰间肉，不过这次没有用力，象征性地拧了几下。

    就在这时，

    突然...一条手臂悄无声息地搂住了赖小檬的蛮腰，下一秒就看到她扑进了沈柠的怀里，紧接着修长纤细的双臂，轻轻地环住了沈柠的腰，俊柔的脸颊正贴在他的胸膛上。

    “我总感觉自己上辈子好像欠你似的...这辈子来还债。”赖小檬趴在沈柠的怀里，轻声地嘀咕道：“别人的男朋友都是把自己女朋友宠到天上去，结果你...你...我都不好意思说。”

    “不是...”

    “你只看到了她们幸福的一面，却没有看到她们悲惨的一面。”沈柠认真地说道：“有句老话说得好，站得越高摔得越痛，她们越幸福意味着失去之后越悲伤。”

    “...”

    “我发现你真是什么歪理都有啊！”赖小檬气得咬牙切齿，愤怒地说道：“你自己听听...这讲得是人话吗？合着在你眼里就不能一直永远幸福下去？”

    “事实嘛。”

    沈柠笑着说道：“林院士讲过...其实情侣和夫妻，大概就是一直在吵架，一直在和好，和好后再吵，吵完后接着和好。”

    “呸！”

    “我才不信呢！”赖小檬嘟着小嘴，一脸恼怒地说道：“即便事情的真相就是如此...那我也要逆天改命！”

    说到这里，

    猛地抬起头，恶狠狠地瞪着沈柠，说道：“记住...对我好！”

    “是是是！”

    “但是能不能从明天开始对你好？”沈柠问道。

    “为什么？”

    “从现在开始不行吗？”赖小檬皱着眉头，一脸疑惑地问道。

    “因为...”

    “因为我对你报复了！”

    没等赖小檬反应过来，突然...就感觉到自己的腿与臀的交界处，被两只手给摁住了，紧接着浑身不由颤了下，一股强烈的羞涩直窜大脑，顷刻间...小脸红得快烧起来了。

    “喂！”

    “你...你干什么呀！”赖小檬垂着脑袋，言语中带着一丝丝的颤抖，羞怒道：“公园里那么多人...你...你能不能别这么轻浮？快...快点松开啦！”

    虽然话语中透露出拒绝的意思，但是...身子却依旧趴在沈柠的怀里，一动都不动...

    瞧着怀里这羞涩的小女人，沈柠不禁感慨...这娘们实在是太可爱了，随即凑到了她的耳边，轻声地询问道：“小檬...可以吗？”

    “可...”

    “可以什么呀？”赖小檬不敢抬起头，脑袋深深地埋在他的胸膛，细如蚊蚁般地问道。

    “上次..没能体验到是什么触感，这次我想...好好地，深入地，仔细地，系统性地...研究一下。”沈柠一本正经地道：“放心...这是科学性质的探讨，不掺杂任何的私人感情。”

    听到沈柠的这番话，赖小檬气得直咬牙，她太清楚不过这个家伙想要干什么了，不就是想要摸...摸人家的臀儿嘛，再听听他说出来的话，这是正常人类能够讲出来的话？

    “你敢！”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，怒目圆睁地瞪着沈柠，说道：“给我松手，不然我生气了！”

    “...”

    “呦呵！”

    “竟然还敢恐吓我？”沈柠笑着说道：“你说我敢不敢？”

    一时间，

    赖小檬都快崩溃了，既然硬的不行，那只能来电软的。

    “哥哥...”

    “小檬...小檬错啦。”赖小檬水汪汪的大眼睛，看着面前的沈柠，眉宇间透露出些许的楚楚可怜，糯糯地说道：“放过小檬可以吗？哥哥...求求你了。”

    这娇柔般的撒娇，配合着赖小檬那俏皮可爱的容颜，这种感觉...就像挤了管芥末在嘴里，那股酸爽直接把天灵盖都给掀开了。

    哎呦...

    受不了受不了...

    这女人撒起娇来简直要命啊！

    沈柠深深地叹了口气，他实在找不到任何的理由去拒绝她，虽然到嘴的鸭子飞了，不过...又无意间打开了个全新的世界，在这个世界里一切竟是如此的美好。

    “哎...”

    “既然你都这要求我了，那...那好哥哥只能答应好妹妹了。”沈柠松开了摁在她腿臀间的双手，无奈地说道。

    结果...

    沈柠刚刚松开手，赖小檬一改先前那楚楚可怜的娇滴模样，凶神恶煞的面孔重新浮现了出来。

    “哎呀呀呀...”

    “疼疼疼！”沈柠满脸痛苦地哀求道，没办法...两只嫩白小手正狠狠地掐着他的腰间肉。

    “姓沈的...你还知道疼啊？”赖小檬愤怒地看着他，怒气冲天地道：“刚才那不要脸的劲儿去哪里了？”

    “哎呦喂...”

    “别...别那么用力了，都...都快坏掉了。”沈柠抬起头看着赖小檬，真诚地说道：“好姐姐...我错了。”

    “哼！”

    “已经晚了啦！”

    ...

    江边公园，

    某处小树林里，两位中年妇女正站在一棵大树下，目不转睛地盯着远处...一对小情侣戏耍打闹，各自的脸上洋溢着一抹浅浅的微笑，眉目间蕴含着些许的欣慰。

    “死丫头！”

    “那么用力拧我女婿干什么？”其中一位妇女埋怨道：“一点都不知道心痛，这可是你未来的老公啊！”

    “哎呦...不碍事的。”

    “儿媳妇就应该这样子才行！否则那个臭小子有点不好管教的。”站在边上另一位中年妇女，一脸笑盈盈地说道。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

