    不过十分钟的时间，贾老板就见到了怒气爆炸的陈大导演。

    “贾亚鹏，你当初是怎么答应我的，你看看你干的好事！”陈大导演一见面，就劈头盖脸的大骂道。

    “我当初答应你什么了？”贾老板笑了笑。

    “你说你答应我会处理好这一次的事情的！”陈大导演道。

    “那我没有违约呀！”贾老板摸了摸自己的鼻子“难道这一次的事情处理的不好吗？”

    “处理的不好？你把我的电影都给改了，你说好不好？”陈大导演鼻子都气歪了。

    “当然好啦！”贾亚鹏哈哈一笑“两天时间，票房估计能够突破2000万人民币，突破了内地的票房记录，这难道处理的不好吗？”

    “可是我的电影全毁了，他的意境，他的内涵，它里面包含的所思所想，还有他最深刻的电影语言，统统都被你给毁了！”陈大导演指着贾老板的鼻子骂道。

    “那这和我没关系！”贾老板怂了怂肩膀“我是一个商人，商人的目的只有一个，那就是赚钱。我不管其他的事情，只要这部电影能够赚钱，赚到更多的钱，对我来说这就是正确的事情！”

    “贾亚鹏，你这个满身铜臭的家伙，你有什么资格改我的电影？”陈大导演更加的愤怒了。

    “我当然有这个资格！”贾老板拍了拍陈大导演的肩膀道“咱们合同上写的很清楚啦，我全款投资《霸王别姬》。作为回报，我拥有《霸王别姬》的所有权，整个《霸王别姬》都是我的东西，我当然爱怎么改就怎么改，和你陈大导演已经没有关系了！”

    “你……你……”

    “对了，虽然合约里面也规定了，陈大导演你作为电影导演拥有电影拍摄的全部权利，以及后期剪辑制作的权利！”贾老板主动替陈大导演补充道“这份权利我是一定会尊重的，只不过这份权利已经结束了，因为《霸王别姬》的拍摄工作已经完成了，也已经在全世界上映，并且获得奥斯卡奖了，这部电影毫无疑问已经制作完成了！”

    “所以陈大导演，你的权利已经结束了，现在《霸王别姬》和你一分钱的关系也没有了！”贾老板笑呵呵的说道。

    “你……你……你……”陈大导演忽然领悟到他电影里面带一些被气的吐血的角色是个什么情况了，他现在也有一种想要当场吐血的感觉。

    果然，艺术是源于生活的。

    “贾亚鹏，你等着，我不会让你得逞的，我已经召集了记者，今天晚上就召开新闻发布会，我要在所有记者的面前戳穿你的真面目，让他们知道，你是怎么无耻的篡改我的电影的！”陈大导演厉声呵斥的，这大约是他最后的手段了。

    “没问题，开记者会是陈大导演你的事情，我不会阻拦，也没有资格阻拦！”贾老板笑的似乎更开心了“不过有一件事情，陈大导演，我必须要提醒你。”

    “什么事情？”陈大导演愣了一下。

    “那就是根据我们双方的合同上规定，甲乙双方都要竭尽全力的维护《霸王别姬》这部电影，包括这部电影的对外形象和口碑，还有票房，我们双方都不能做出任何包括但不限于行动，评论，泄密等等，一切有损《霸王别姬》形象与票房的事情。”

    “如果违反这条约定的话，其中一方要赔偿另一方2000万人民币的赔偿款。”贾老板笑了“陈大导演，如果你一定要召开这个新闻发布会，把这些给说出去，那就是有损《霸王别姬》形象的事情，那么按照合约，我有权要求你赔偿2000万人民币！”

    “如果陈大导演对2000万人民币都不在乎的话，那就尽情的去开这个发布会吧，我没有任何意见！”贾老板笑道。

    “你……你……”陈大导演真的是想要吐血了，他怎么没有发现，当初那份合同上面，会有这么多的陷阱在等着自己呢？

    其实这也不算是陷阱，毕竟无论是陈大导演还是贾老板，当初都没有想到过，双方会撕破脸皮到这种程度。

    “不对，首先损坏电影名誉和票房的人是你！”陈大导演不然想到了一个重要的事情，眼睛瞬间一亮，仿佛抓住了救命稻草一样的说道“你没有经过我的同意，擅自修改了电影的结局，导致电影的质量和品质严重下降，你还是率先破坏这条合约的人，你得先赔我2000万人民币才行！！”

    “哦！”贾老板笑了笑，不错，陈大导演的脑袋还是不错的，还有绝地反击的能力。

    其实陈大导演的这个反击是没有效果的，因为合同上还有一条规定，因不可抗拒因素，或者国家政策而产生的后果，不受该条约的影响。

    而国内的审核自然是国家政策，所以这条规则对贾老板是没有任何效果的。

    但贾老板现在特别想要逗一逗这位张大导演。

    “话是这么说没错，可是我并没有看到霸王别姬的口碑和对外形象受到了影响呀！”贾老板打了个响指，身后的两个妹妹一大堆报纸丢到了陈大导演的面前，然后贾老板笑道“这是今天帝都发行的20多份不同的报纸，里面都有对霸王别姬的报道，其中全部都是正面评价，没有一个负面的评价，由此可见，霸王别姬的名誉是没有受到任何影响的！”

    “……”看到这些报纸上面清一色的吹捧评论，陈大导演就一阵肉痛，本来他看到这些吹口气的评论还非常开心的，但是现在恨不得这些记者们，在报纸上把霸王别姬骂成一坨屎。

    “姓贾的，别以为我不知道，这都是你花钱买通了一些记者，让他们来吹捧你的！”陈大导也深恶痛绝的说道。

    哎，其实陈大导演真的是错怪贾老板了，我们贾老板这一次可没有花闲钱去收买记者，这主要是张大导演自己的功劳，因为霸王别姬获得了奥斯卡最佳外语片奖，所以没有任何一个记者敢批评霸王别姬，反而要各种翻着花的来吹捧它。

    否则，你一个小小的记者的艺术鉴赏水平，还能够超过伟大的米国电影协会不成。

    外国人都说这部电影拍的好了，那肯定是拍的极好的，轮不到你这个小记者BB，你要是觉得这部电影没拍好，那肯定是你的艺术水平太低了，没有get到里面的艺术气息嘛！

    这样的思想弥漫在所有记者的脑袋里面，于是自然也就出现了没有一家媒体敢公开批评霸王别姬拍的不好的情况。

    当然了，再过几天情况就不一定了，只要有那些看过原版霸王别姬的记者发现了删改的问题，那口碑肯定会立刻下降的。

    不过目前，这种情况是不会出现的。

    而陈大导演也不愿意再等几天的事情，于是他决定另辟蹊径道“贾亚鹏，你有本事买东西要记着，你买通不了天下所有人，买通不了他们的想法。而且你的删改肯定影响了霸王别姬的票房，如果不是你擅自修改结局，而是播出原版结局的话，那票房肯定不止现在2000万，说不定已经突破2200万了！！”陈大导演自信的扬起头，睥睨的看着贾老板说道。

    “既然这么说的话！”贾老板摸了摸自己的鼻子“咱们要不要做个试验？试验出真知嘛！”