    洛泱来之前就听荷花说，魏执事在用鞭子打阿木，撩起袖子那一刻，她不但看见了袖镖筒，还看见了两道血痕。

    魏执事没当一回事，只陪笑糊弄道：

    “小娘子，苏府上下，奴仆百来人，虽说将军、夫人器重我，把我以前为将军做的那点事放在心上，可府里也不是没有恶奴，没点强硬手段，怎么能把府里管得太太平平？

    阿木他不尽心做事，青天白日带着武器满府乱窜，说他两句就要行凶，严惩这种恶奴，是在下份内之事。”

    “严惩？苏家的家规，允许家仆私自用刑吗？知道的会说执事您善用铁腕，不知道的，还以为是夫人残暴，对下人苛责，没有仁德之心，不配做一家主母。”

    洛泱最看不得仗势欺人的小人嘴脸，尤其是这个魏执事，刚才见他骂放鱼的小厮，临走还踹了人家一脚，丁香将她拉走，她就觉得窝火，现在又见他打阿木，更是气不打一处来。

    “这不过是小惩大诫，赏他两鞭子，就算放到将军面前也不算什么大事。您还小，不懂治家之道不怪您，可也没必要抬出主母出来压在下。”

    魏执事恼火她将自己称为“家仆”，就连将军也没把自己看成仆人，他仿佛受到了奇耻大辱，一时间恨得脸都变了形。

    阿木看他们的神情，知道小娘子在说自己被打的事，又见魏执事恨得咬牙切齿，索性将上衣脱了下来，露出他结实匀称的身体。

    丁香吃了一惊，这还有位小娘子呢，阿木虽只有十六岁，到底是个男人，怎么能在小娘子面前脱衣服？

    她正尴尬的挡在小娘子前面，洛泱却推开她，指着阿木身上深深浅浅的鞭痕，斥问魏执事：

    “这是偶尔吗？我倒要去问问将军，府里滥用私刑，是不是他给的权利。阿木，我们走。”

    “小娘子，小娘子！您听我解释……这事您告到将军那里我也是不怕的，只会让倒霉的人更倒霉。”

    “那就更没什么好解释的了。”

    洛泱很坚决，躲开阻拦的魏执事，往长川阁走去。

    阿木忙穿上衣服，跟在洛泱后面，走了两步，回过头来朝魏执事吐了口唾沫。

    “执事，这可怎么办？”小厮阿标慌忙问到。

    “怕什么？看来，小娘子还真是得了失魂症，咱们就该给她长长记性。正好，让这父子俩滚出苏府！”

    魏执事一甩袖子，掉头走了。

    “这个魏执事一向如此吗？他是故意针对阿木，还是对仆婢都这样苛刻？”

    洛泱想着阿木身上的伤痕，生出新的疑惑：若是魏执事对仆婢都这样，爹娘必不会不知，又怎容得下他？

    丁香有些犹豫，身子背过阿木，低声说：“他也不是针对阿木，他针对的是玄铁。魏执事每年都要出门巡查外面的庄子，以前他不在府里时，都是林管事替他打理。

    可去年正好碰上长安来人，府里、衙门事多，夫人就让玄铁帮忙处理府里的事。玄铁是个直肠子……哎，不知怎么就得罪了魏执事。”

    “所以打不着爹打儿子？”洛泱回过头看了阿木一眼：烂木头？她停下来，放慢语速，打着手势说：

    “我替你改个字，以后你是羡慕的慕，不是木头的木，做个好人，长大好好报答你义父，让人人都羡慕他。”

    说大道理他可能一时半会不能理解，可说要报答义父，阿慕头点得像小鸡啄米。

    进了长川阁，阿慕拿出袖镖递到洛泱手里，又教她怎样操作。

    洛泱还真开了眼，这个袖镖并不是普通的甩手镖，里装着机关，一按侧面的铜钮，立刻射出一支箭簇，最多可以连按五次。

    能杀人又不费劲，这可太适合自己了。

    丁香看着洛泱兴致勃勃的学瞄准，好像没把和魏执事的争执当回事。她便找了个由头跟洛泱告退，出了小院，匆匆往夫人屋里去了。

    隔墙后面的榆树上，一位大小伙子正揣着把干枣坐树枝上吃，他看着洛阳她们离开，又看着魏执事阴恻恻的一甩袖子，走了相反的方向。树下阿凛叫他：

    “阿冽，公子叫你去挖两坛酒，你跑树上坐半天，酒在树上吗？”

    阿冽将最后一个枣核吐掉，轻轻松松跳下来，嘻嘻笑道：

    “挖酒又不费力气，再说裴公子还没回来，误不了事。”

    两人一起朝花园边的桂花树走去，裴大公子告诉他们，府里酿的桃花白就埋在那棵树下。

    “阿凛，你有没有见过袖镖？”

    “见过啊，射程两步之内，发出一支箭簇后还需装填，只合适用于偷袭，对你根本没用。十步之内，你飞把匕首恐怕比它还准确。”

    阿冽得意的笑到：“那倒也是。袖子里塞那玩意儿，也就是哑巴说话----装腔作势。”

    听阿凛说完，他刚激起的一点兴趣也消失了。

    很快，两人挖到了埋酒的坑，起出两坛酒，还没开封，就已经闻到了酒香，两人笑嘻嘻的将泥土原样填回去，抱着酒坛回了小院。

    可这酒算白挖了，裴大公子到掌灯也没过来。他不是没从衙门回来，他此时就在隔壁。

    “姨父、表兄，今日我们询问了附近的船和商家，并没有找到新的证人，但是却得到一条奇怪的线索。”

    裴煊之所以要私下到苏府找将军，为的就是这个线索：

    “有人看到，昨晚亥时，有条船在西码头靠岸，上面搬下来些木箱子。正经搬运，不会选在晚上禁航时间，可我去调水驿登记簿查看，却没有此船出入东都的记录。

    姨父，我怀疑府衙里有内应，不好声张，还想请姨父借水军让我问问，兴许他们那里会查到些眉目。”

    二郎元极眉头紧锁，他也查到一件蹊跷事，就不知与偷运不明物有无联系。

    “阿爹，我们去查铁铺也遇到一件事。虽说各家打的都是寻常铁器，但老三算了算，今年打武器的用铁量比往年大，甚至超出了东都民间供铁的一倍。

    我们在铁铺拿到部分名单，让老五去对了对，船上赴宴那几户，倒没什么可疑。可以肯定的是，东都城里的武器比以往要多。”

    将军沉吟片刻，问到：“昨晚刺客用的匕首、短刀，有没有查出什么？”

    元极摇摇头：“都是寻常款式，历年都有打制，这还真没法锁定。”

    将军果断下令：

    “元桢，立刻带煊儿去找当值水军问话，另派人去铁铺，替那些上门提货人画像，悄悄进行，不要走漏风声。

    若是真有人在东都偷打兵器，那就是进东都的人没有携带武器。城门加派亲兵，严加盘查有无可疑之人进城。”

    “是。”

    “将军，魏执事求见。”一亲兵进来禀报。

    将军微微皱眉：“没看到我这里在谈公事？让他晚点再来。”

    “魏执事说，他要禀报的事很急，说是府里有人犯了法。”

    “犯法？”

    大家面面相觑，将军沉声道：

    “让他进来。”

