    部队顺利进城，城内的守军没有了城防可以利用，根本就不可能是他们的对手。

    所以，即便这场城内的战斗还未打响，但蔡成却已经信心十足。

    只要进了城，他们便已经成功了大半！

    至于剩下的小半，也只是时间问题而已。

    “赵城主，这次能够顺利打下风雨城，你功劳不小，你放心，我是不会忘记你此番功劳的。”蔡成对赵秋山说道。

    赵秋山的主动来投，的确是起到了不小的作用，赵秋山的到来，不但是给蔡成带来了军队，还带来了不小的正面影响，让一些城池的城主主动向蔡成示好，只是，后来战事的发展让情况又发现了一些改变，但这并不能抹除赵秋山的功劳。

    怎么说，赵秋山都是他蔡成起事之后第一个来投的，自己若是不奖赏一番，怎么树立自己的形象？怎么让其他人甘心为自己做事？

    所以，赵秋山是必须要赏的，而且，赏赐还不能太轻。

    “多谢大人，不对，多谢陛下！”赵秋山连忙说话，在回话的时候，甚至故意改变了自己对蔡成的称呼。

    蔡成此刻突然提起赏赐一事，自然是觉得此次战事已经胜券在握，他已经在考虑事后的论功行赏的事情了，而赵秋山闻弦知意，顺着蔡成的意思改了称呼。

    “赵城主的这个称呼可不对，不对啊。”蔡成摆摆手道，但脸上的笑容却似乎更甚了。

    “早晚的事，早晚的事。”赵秋山笑着说道。

    蔡成笑笑没有再说什么，显然，赵秋山对他的称呼，说到他心里去了，他自然也不会真的去责备赵秋山。

    蔡成高兴，赵秋山同样很高兴。

    眼前的局势对他们极为有利，在赵秋山看来，这风雨城的局势已经彻底明朗，蔡成成了最终的胜利者，虽然过程有些曲折，但好在结果不错。

    蔡成赢得这场风雨城攻城战的胜利，对于赵秋山而言，自然是最好的结果，他之前已经得罪巫雅，巫雅是绝对不会放过他的，现在巫雅眼看着就要兵败，被赶下皇位，自然也就没有机会，没有资格去再找他的麻烦。

    另一方面，作为第一个向蔡成投诚的人，赵秋山相信，不管蔡成是否真的感激自己，他都会重赏自己，甚至是将自己当做标杆来进行宣传，这么一来，他获得的好处自然不会少。

    不会被秋后算账又能够加官进爵，还有比这更好的结果吗？

    肯定是没有了！

    所以，赵秋山此时也是眉开眼笑。

    这个时候，城头的守军开始出现，对着城外的军队进行攻击。

    看到这个情况，蔡成和赵秋山等人并不惊慌，也不意外，城门口闹出那么大动静，若是城头的守军到现在再无半点反应，那他们简直连猪都不如，城头上守军们的反应，完全是正常反应。

    “那些人现在才反应过来，太迟了。”蔡成笑呵呵的说道。

    蔡成手下的军队顶着城头上的攻击，正在不断进入城内，而因为内应们接管了两个城门，这让蔡成的人进城的速度更快，只是，后面进城的人不知道，前面先进城的人，此时已经遭到了伏击。

    叛军的骑兵队伍，正在街道上狂奔，可能是因为战争的原因，此时街道上并无行人，叛军将士们对此也没有怀疑什么，只当百姓们都被吓得不敢出门。

    这样也好，他们可以更加顺畅的直逼皇宫，只要冲进皇宫，抓住皇帝巫雅，那么，这场风雨城攻防战，也就结束了。

    然而，事情的发展显然并不会让他们如意。

    “咻咻咻！”

    ......

    在这些骑兵们纵马狂奔时，突然街道两边的房屋门窗被全部打开，无数的箭矢从中飞射而出，紧接着，街道两边房屋的屋顶上，也出现了无数的人影，这些人同样利用手中的弓箭，对他们进行犹如潮水一般的攻击。

    啊！

    惨叫声随即响起，在密集箭矢的攻击下，无数的骑兵中箭，从马背上摔了下来，有的当场殒命，有的则只是受伤，然后，被后方奔驰的马匹踩踏而死。

    “有埋伏！”

    “有埋伏！”

    ......

    叛军的骑兵们纷纷扯着嗓子大声喊，众人的脸色已经变得极为难看。

    现在的情况已经很清楚了，这次的临时换防，不过是城内守军所设计的一个陷阱而已，为的就是将他们骗入城内进行围剿。

    城内毕竟不是城外，在这里，骑兵依旧发挥不了最大作用，尤其是面对的敌人都还在高处的时候，只能通过携带的弓箭进行还击，然而，他们此时立在街道中间，和一个个活靶子，没有任何的区别。

    街道周围的伏兵，数量明显很多，发起攻势如同潮水一般，一波接一波，这些骑兵们无暇去想，为什么这里会有这么多人，他们现在面临着选择：

    继续前进，还是撤退。

    没有过多的犹豫，骑兵将领们便选择了继续前进，只要打下皇宫，那么，他们的危机也就解除了，况且，城内的守军就只有那么多，这里伏兵多，说明皇宫附近士兵少，这么一来，他们只要冲到皇宫处，那么，所要面对的敌人就会少很多。

    只不过，这个冲锋的过程显然不会顺利，周围的伏兵对他们的攻击就没有停止过，一个接一个的士兵从马上坠落，叛军骑兵将士们，此时也只能是硬着头皮继续冲锋。

    然而，当他们好不容易冲出一段距离，却是突然发现，埋伏不仅是只有刚刚那些。

    在前面通往皇宫的道路上，撒满了铁钉，马匹踩中之后，立即便失去了控制，四处狂奔，互相之间瞬间乱作一团，有的马匹吃痛之下，更是直接将马背上的士兵，给直接甩飞了出去。

    马匹的冲势都很快，前面的马匹突然停下，后面的马匹便纷纷撞了上去，瞬间，叛军骑兵队伍更加混乱。

    更让叛军骑兵们惊恐的是，这个时候，突然从暗处冲出无数的人来，这些人全副武装，杀气凛然的朝着他们冲来。

    “投降不杀！”

