    《笑傲江湖》中有一句流传至今的名言。

    说的名言就是：这个世界有人的地方就有江湖。

    只要有两个以上的人，就一定会有各种小团体。

    而站队就成为了躲不开避不掉的话题，就算是互联网公司也难以免俗。

    一群人要坐在一起分蛋糕，而平均分配的话，分到的蛋糕往往是很少的，为了吃饱就必须联合一部分人，干掉一部分人, 最后独占这个蛋糕。

    站队的原因也是如此，站队就好像战队，是一场赢家通吃的战争。

    胜利者只有一个，要不然和同伴一同取得胜利，要不然只能在旁边吃些别人不要的残羹剩饭。

    吴波其实没有做错什么。

    平台胁迫商家站队，充其量也只是常规商业手段罢了。

    很多人以为的公司夺权是花里胡哨的，董事会议一定是刀光剑影，背后的大老板们表面上在谈笑风生, 暗地里各自捅刀子。

    背后一定有无法明说的钱色交易, 里面各种伦理道德，人性挣扎，商业战术，股东博弈…….

    但这些，统统都只是幻想。

    最高端的商战往往采用最朴实的方式。

    比如抡锤，投毒，抢公章是不是让人大跌眼镜？

    但现实往往比小说还要魔幻。

    吴波也是如此，因为他怎么也想不到竞争对手的老板，居然莫名其妙的来了他组织的论坛峰会。

    敌人的反击会来的这么迅捷和凶猛，这么出人意料，这么赤裸裸的碾压，让他无法应对。

    他的竞争对手，第一次出场是这样的拉风：

    从未接受过媒体采访的好团老板第一次曝光，还是在竞争对手举办的活动现场，这话题度瞬间拉满了。

    从侃侃而谈到语出惊人, 赢得商家们的认可, 他耗费了这么多的人力和物力, 他自己却瞬间成为对方威名的踮脚石。

    可怜的吴波，噩梦还远远没有结束……

    台上的李浩宇越说越起劲，干脆把这当做了他的演讲舞台。

    “我相信对于在座的各位来说，无论是好团网还是拉手网谁能赢，对你们来说都不重要。重要的是谁能带你们赚钱！”

    “既然战争已经开始，你们只需要知道一件事，那就是好团一定会赢。”李浩宇也开始自卖自夸起来。

    在场的众人的情绪，也随着李浩宇的阐述变得激动起来。

    好团网是国内第一家线上团购的公司，毫无疑问必将引领接下来的团购大时代。”

    李浩宇还在继续，语气却变得舒缓了很多，语调也变得平和起来，娓娓道来阐述着对未来的预判。

    “拉手网只是好团网第一个挑战者，但绝不会是最后一个。”

    “过低的准入门槛无疑加速了团购行业的发展，但同时也不可避免地造成了这一行业的恶性竞争和迅速洗牌。”

    “不久的将来，在场的商家会有更多幸福的烦恼，因为你们每天都会接待数家或数十家团购网站的销售人员。”

    “未来不仅是双强争霸，更会是百团大战，千团厮杀。”

    听到这里吴波也沉默了。

    因为这确实是大实话。

    哪怕他恨不得立刻杀掉台上的李浩宇，他也必须承认他说的话确实没毛病。

    团购市场水太深，未来的竞争也会越来越残酷……....

    即使他最后能战胜好团网, 他都无法保证自己能成为团购战场最后的胜利者。

    李浩宇继续叙说着，“商户想借助网站增加自己店铺的销量，打起了自己的小算盘开始衡量，比较起与哪一家团购网站合作对自己更为有利。

    “而为了争夺客户，必然会造成有些团购网站对商户的底线不得不一降再降。”

    “于是，消费者成了这场利润争夺中的最终买单者。但对消费体验不满的消费者，很可能从此对团购模式不再买账。”

    会场气氛突然变得有些沉重。

    李浩宇十分耐心地等待着，直到议论声结束他继续说道，“有一个段子，内容是几十年前张华考上了北大，李萍进了中等技术学校，我在百货公司当售货员，我们都有光明的前途。”

    台下的气氛一下轻松了不少。

    李浩宇听着台下的笑声，却仍然很严肃。“这并不可笑，因为许多年前里这确实是新华字典里的一句话。”

    “在那时，她们三个人也的确拥有光明的未来。”李浩宇继续延伸话题叹息道。

    “而时过境迁，时光荏苒。现在这句话变成了对所谓公平的幻想，反而成为了一种嘲讽。’

    李浩宇声音大了起来，“这是为什么呢？”

    “因为时代不同了，就如同现在这个时代的还是有大部分人却不相信好团的力量，不相信互联网的力量，但那又如何呢？”

    “好团网可以像母亲一样，用户要什么你就给什么，甚至他们没说出来你就猜到了。

    “也可以做到像父亲一样，告诉用户，放下你手里的烂东西，我告诉你一个好东西，跟我来。”

    李浩宇语气坚定毫不动摇的说道，“科技必将改变未来，而好团网将成就团购。”

    “好团网不用去担心事情应该怎么做，只需要坚持的走下去，然后造就一条属于自己的路。”

    “望诸君，一起来见证这一切。也希望大家能一起加入进来共同成就这一切。”

    说罢，李浩宇站在舞台上对着众人深鞠一躬。

    他把话筒还给了主持人，便潇洒的走下了舞台。

    在场的商家们无不感叹。

    别的先不提，光这份口才就令人佩服。

    就在半个小时前，当李浩宇和吴波两个企业一起站在台上，大家都觉得两人势均力敌，甚至还期待一场棋逢对手将遇良才的精彩辩论。

    当他们抱着看热闹的心态，全程看下来之后。

    他们才发现，结果却完全不是他们预料的那么一回事……

    如果会场不是还挂着拉手网的条幅，他们还会以为这里是好团网的主场。

    大家对好团未来的期待值，瞬间被点燃了！

    …………

    这让吴波怎么办？

    吴波此时非常后悔，事实上他公司账户真的没多少钱了，甚至因为近期疯狂烧钱打广告，都濒临财务危机。

    本来他想着借助这个论坛峰会借机造势，如果成功的话，顺利得到下一轮融资。

    这样财务问题就迎刃而解了。

    但现在因为李浩宇这个莫名的变数，他反倒变得骑虎难下了。

    因为一旦和他较起真来，导致拉手网财务的问题因此被发现。

    那么事情就不那么简单了……...

    甚至还有投资机构追责等一系列问题。

    吴波感觉现在的局面完全失控了，甚至已经无法挽回了，他好后悔，早知道他就不办这一场展示肌肉的峰会论坛了……

    那样也不至于雪上加霜，还搬起石头砸了自己的脚。

    台下的蒋南孙看着，肆意挥洒魅力的李浩宇。

    她十分崇拜地看着他。

    蒋安孙有点痴了，腿都有点软了，甚至有点湿了。

    台下响起了掌声，开始只是零零散散。

    随后掌声像燎原的野火，响彻了整个大厅。

    …………..

