    第101章 给天主找妈妈

    刘畅从出生懂事到现在，从来没出现这样让他抓狂的事，自己就够话痨的了，好么，这位鸟大哥才是自己的克星。

    “这位是大哥还是大姐呀？”刘畅突然发现，自己和这位唠了半天，居然没分清这位是男还是女，或者是公还是母。

    “哎，你们…”刘畅回过头想咨询一下，那四位大姐，却发现一件更让他掉下巴的事。

    姑姑和琼斯还有甘妮杜还比较正常，面色毫无波澜，迈着稳健的步伐，昂首阔步跟在自己的后面，而玛利亚却被一群弟子围住，在那里一个个情绪激动的讨论着什么。

    “哎，琼斯姐”刘畅略一沉吟，觉得还是问这位黑大姐靠谱一下。

    “别，别问我”琼斯立刻举手阻止刘畅继续发问：“我只知道，咯咯哒，是鸡下蛋了，剩下的什么都不知道。”

    说完仿佛被狗撵一般落荒而逃，和他有同样反映的还有她的俩同伴，包括他的姑姑刘玲。

    “我问啥了？我啥也没问呀？”刘畅被琼斯这个出人意料的举动，一下给弄蒙了，不知道发生了什么事，自言自语说道。

    “哎，刘畅”当玛利亚带着一群弟子，经过他的身边，看见刘畅在发愣，道：“你咋了，干嘛在这发呆？”

    “她们仨都跑了，你咋没跑？她们跑啥呀？”

    “嗯？哦，哈哈”玛利亚一愣神，随即反应过来，哈哈大笑：“她们呀，根本听不懂你们在说什么，可这些弟子呢，还去问三问四的。”

    刘畅奇怪地问道：“那不是有翻译么？”

    “为了锻炼这些弟子的语言能力，这可是难得的机会，我把自动翻译都关了。你…你不会也没听懂吧？”

    “切！！”刘畅把嘴撇了一下，自顾自地走了，连这个鸟人是公是母也没问，我不懂？从头到尾，都是我在跟那个鸟人对话，好不啦。

    很快，刘畅和区部的对话，就被弟子们整理、翻译成册，刘畅看了一下，觉得没什么问题，就下发下去，成为新的教材。

    “这事就交给我吧，都是女人的事，找个女人生孩子还不容易。”当区部的要求被提上议事议程，刘玲第一个发言，并主动请缨，这是这几十年很少出现的情况，自从上次刘畅死活不当什么大统领，刘玲很少关心基地的事，她更喜欢和孩子们在一起，督促弟子们的学习，关心他们的生活起居，看到弟子们一个个从懵懂少年，成长为一个个活泼少年，她心里充满了为人师表的自豪。

    这次主动请缨主要还是有自己的小盘算，女人不重要，重要的是这个女人生的孩子，那可是未来人类的精神领袖，超越孔子和老子一般的人物，老子和孔子只是中原华夏的精神领袖，这个孩子可是整个天下的精神领袖，一定要由汉朝人来承担，这是多大的荣耀啊，甚至连基地力量都为他调用。

    另外三位看见刘玲先开口，这里又是离汉朝不远，可以说是刘玲的主场，再者刘畅这个基地的主人又是他的侄儿，虽然也想争取，却都自觉的住了口，没吱声。

    刘畅点点头，没有直接表态，而是将目光逐一扫过在场每一位。现在，议事的可不止只有四位，还有百人团的五位常任理事：“你们呢，也说说吧。”

    刘玲的心思刘畅如何看不出？别说刘畅，其他三位也心里门清，只是碍于情面和形式，他们没法表现罢了。

    但刘畅必须把一碗水端平，越是能左右，就更不能左右。

    这是为官者的起码素质，你什么都能干，你一个人干好了，还要手下干什么。

    “不就是一个女人嘛，大家闺秀不一定好找。就是出钱买，也有的是。”刘玲看刘畅没说话，就继续说道，可不嘛，这个时代，三条腿的蛤蟆不一定有，两条腿的女人多的是。

    刘畅点点头，还是没说话，也没表态。只是用眼睛看着其他几人，意思很明显，听听你们的意见。

    “我觉得玲姐说的没错。哎，玲姐，打印胚胎是什么意思？”没错，这是黑妞琼斯在说话。

    刘玲说道：“这个~~~我也不懂，可能是生孩的福利吧，总不能让人白帮忙不是。反正主要就是找个女人帮生孩子。”

    “给谁生孩子，生谁的孩子？”琼斯急忙追问。

    “给你的资料里不是写的清清楚楚么？”刘玲不明白了，我们一直在一起，资料人手一份，早就发到你们手里了，“你没看？”

    “谁说我没看？就知道那个蝙蝠说，要降临一个什么东西，让我们帮忙照看。”琼斯赶紧解释，还有外人呢，让这些弟子看到自己如此应付差事，有损形象。

    “什么都没明白，你就同意？”玛利亚也生气，这个主就是来凑人数的，听不懂？不是有翻译器吗，肯定连翻译器都没戴，真不知道一天到底在想什么。

    “玲姐要买一个女人生孩子，有多大的问题？你们也可以买啊，反正我不用。对了，玲姐，给谁生？他~~~吗？太小了吧？”琼斯用眼角偷偷的撇了一下刘畅。

    “给你生！”刘玲气坏了，还以为自己找到一个同盟呢，没想到整个一个傻大姐。

    “不用！不用！！”琼斯一下跳起来：“我不想要孩子，我想要孩子，我自己会生，不用别人帮忙！！”

    “？？？哈哈哈”所有人都大笑起来。

    “我说琼斯，基地语你不懂，家乡语你也不懂了？那不是有即时翻译嘛。”

    “懂啊，怎么不懂！就是，就是不太懂。我不是正在练习嘛，我想试一试我的听力。”看见大家都是一副我信了你的鬼的表情，马上用我真的在努力的表情，继续说：“不光是基地语，就是你们的语言我都在努力学，像玲姐说的话，有时我都不太懂，不学，哪天被你们卖了，我都不知道。”

    “不懂就别乱表态。”玛利亚说，“听我给你解释一下。”

    玛利亚把事情的前因后果，一五一十的叙述了一遍。

    “啊！孩子还可以打印？给我打印一个呗，多好玩啊！”琼斯马上抓到了重点，孩子还可以画一个，还是活的，太神奇了，目光炯炯，黑妞兴奋得目光炯炯起来，幻想抱着一个打印的孩子，还对她笑，把目光炯了又炯。

    “姐姐，很贵的，我要都不给，你就别想了。”刘畅无语。

    “抠门”琼斯悻悻坐下，撇了撇嘴。

    “就是给这个孩子找个妈？”弄了半天，甘妮杜也明白了。其实，她倒是没偷懒，从头到尾都听了，但也仅仅是听了而已，每个字都听到了，但把所有的字连到一起，和没听没区别，不懂！不过她老成一些，不懂就不懂，不闻，更不问，反正也不是对我说，就当没听着。

    “可以这么理解”刘畅拍拍自己的光头，得赶紧培养几个助手，指望这几位大妈，自己怎么死的都不知道。

    一个不懂硬装懂，一个不懂就干脆不懂，爱咋咋地。

    “那就满世界找，漂亮的、年轻的、还要屁股大的，好生养。刘玲说的对，先找几十个，找不到就买，然后慢慢挑选。”弄懂了话题，甘妮杜用过来人的语气，口沫横飞：“就是不知道上面喜欢什么口味，白人、黑人、黄人、棕人多备几个。”

    这回目瞪口呆的不止刘畅了，剩下三位都加入目瞪口呆的行列：这位大姐，猛人呀！

    “这样是不是太儿戏了？”玛利亚说话了。

    还是有正经人啊，听到玛利亚的话，刘畅真的有点感激涕零的感觉。

    “生孩子有啥儿戏不儿戏的，不就是那回事？能生出来就不是儿戏，生不出来才变成是儿戏”猛人发扬猛人的性格，姐姐不是猛人，姐姐猛起来就不是人。

    “这里还有儿童啊，注意点哈~~”琼斯出言提醒。

    “好好好，你们先商量，我出去一会。”被大妈们闹得脑仁都痛了，刘畅赶紧溜出去透透气。

    “这个事，我弃权”看到刘畅走了出去，妮子站了起来，表面自己的立场，这件事与基地本身没有利益关系，不过是协助上级而已，只是这件事基地没有反驳的权利，只能执行；如果有反驳的权利，估计连百人团都通不过。因为，看到妮子弃了权，其他四个也纷纷跟着弃权。

    现在，房间里只有她们四个了，甘妮杜只是把目光锁定琼斯，说：“哎~琼斯，你刚才说，你也想生个孩子？”大妈就是大妈，品德不能丢，大妈甘妮杜是有品德的人。

    琼斯一听这话，丹凤眼都瞪成了白兔子眼，说道：“我什么时候说我想生孩子了？”

    甘妮杜依旧慢条斯理说道：“就刚才啊，你不是说要自己生一个吗？”

    “嘿”琼斯依次看了一下众人，说：“我说了吗？”

    “我们都听见了”三人都绷着脸，憋住笑，点头道。

    “是吗？”琼斯做出我说了，我也不认账的姿态，将两手一摊，“我咋不记得了？”

    胖大婶还是不放弃，继续鼓动：“现在，就你和玛利亚最年轻了，反正现在也没什么事了。抓紧时间生几个，不然就来不及了。”

    琼斯看见抵赖不过，把眉毛微微一挑，立刻转守为攻，眼睛紧盯着胖大婶，用揶揄的口吻说道：“那你咋不生呢？”

    甘妮杜道：“我要是年轻，我肯定生，有个孩子多好玩啊。”

    琼斯道：“我看你也不老呀”

    “还不老？都一百多岁了，老太婆了。”

    “一点看不出来”

    “你可别逗我了，你看”甘妮杜用双手，抹了一把脸，然后摊开双手说道：“我现在都不敢笑，一笑就往下掉粉。”

    “大姐，你也用不到这么拼吧。再说，你用的胭脂可是我送给你的，没那么差劲吧。”玛利亚见甘妮杜为了不当天主的娘，居然用上了自毁面目的手段，真是惊诧不已。还顺便恶心了一下自己从罗马顶级商人买来的化作品：“那是罗马顶级贵族家的女眷才用的起的高档货，可不是路边摊上买来的，其他地方都没有。”

    甘妮杜说：“哎~玛利亚，你那还有吗？我好像不多了，我都有多少年没出门了。”

    琼斯看见大家跑题了，不再谈论自己，心里很高兴，也趁热闹说道：“就是，我也没有多少了，下次再去，可得多买点，很贵吧。”

    “钱是个问题吗？”

    “好像不是哎”

    “你说，我们都走了，剩下的钱咋办？都不要了？太可惜了！”

    。。。。。。

    当刘畅在门外转了转，转了又转，转了再转，回来的时候，天主的老娘有没有下落不知道，她们就用牛奶沐浴达成一致意见：对皮肤好，让白的皮肤更白，白里透亮，让黑的皮肤更黑，黑里透红。

    看见刘畅走了进来，四个人不约而同地站了起来：

    “到吃饭时间了？这么快。”

    “到我那里吃吧，我上次带回来的鸵鸟蛋还有呢，用蛋清美肤可好了。”

    “这是什么情况？天主的老娘都不管了？你们应该打起来才对呀。”可怜的刘畅没任何人搭理，还嫌他挡路，把他扒拉一下，把路让开，没一点眼力劲。

    “喂喂喂，几位大婶，天主的老娘怎么样了？你们不管了？”

    “什么天主的娘？刚才不是说好了吗？”还是琼斯，该死的黑婆娘。

    “说好什么了？我咋不知道？”

    “你咋会不知道，当你面说的？”

    “当我面说的？咋说的？弄几个或者买几个，让那个鸟人自己选?。”

    “是啊。”

    “走走走，别碍事，耽误我们吃饭。”

    “你们不是刚吃完吗!?”刘畅有点无奈，也有点小感动：“要不，抓阄？！”

    “老娘抓到怎么办？你让老娘去当圣母？切~~”胖大婶依旧是胖大婶，猛！

    “就是，就是”刘玲附和。

    刘玲改变了刚开始想法，原来还想留个小心思，看到其他三位的插混打科，突然明白了。不是大家高姿态，是大家根本就没想到要去争，圣母的荣耀没有她们姐妹的情意重要。

    在她们这个小圈子里，只有小黑、小白符合条件，就是在扩大点范围，包括那些未婚的女弟子，也就十几二十人。反正人选肯定在这个圈子了，都是不是亲人胜似亲人，争什么！

    好事肯定先考虑圈子里人，怎么会放到圈子以外，圣母的荣耀哪会考虑那些庸脂俗粉？

    “那就自愿报名，再抓阄？”刘畅提出自己的意见。

    “就这么着吧，别耽误我们吃饭。”饭桶琼斯。

    招聘圣母的通知发下去了，在女弟子中间，引起了一点波澜，仅仅是一点波澜，第二天便一点波澜也没有了，仿佛什么事都没有发生。

    天主在天上才能叫天主，在地上的天主能叫天主吗？那叫地主。现在连当皇帝都不稀罕，谁稀罕当地主。这是全体女生的共同认识。

    在刘玲询问自己的女弟子的时候，居然发现连一个报名的都没有。

    一把抓住企图从身边溜走的妮子，问道：“妮子，你为什么也不报名？”

    刘玲有些郁闷，这是好事呀，不仅是自己的荣耀，也是自己家族的荣耀，这些孩子不懂吗？

    “你知道当圣母的荣耀吗？”刘玲还想努力挽救一下，说服妮子。在精神层面，那也是一人之下，万万人之上。

    “跟随师尊，畅游星辰大海才是我的荣耀。”妮子的回答很干脆，别说是给天主当娘，就是让自己当天主也不干。

    结果尴尬了，本来以为大家都会踊跃报名的场面没出现，女弟子甚至连一个报名的都没有。询问他们为什么不报名，回答也几乎和妮子的答案一样：都想去看看未知的世界，都想飞天。

    当天主？不干！天主又不能飞。

    更尴尬的是连咋呼的最厉害的琼斯也没报名，整个基地，报名的只有一人-----玛利亚！！

    “琼斯，你咋不报名？你不是最想要个孩子吗？”甘妮杜大妈实在忍不住了，看见琼斯的时候，说出心中的疑惑。

    “我想要一个孩子，和自己生一个孩子是两码事啊。我不当天主的娘，可以给天主当义娘啊。嗯，想想就兴奋。以后，我就是天主的干妈，谁也别和我争！”琼斯高兴地大声宣布。

    这下好了，连抓阄都不用！

    (本章完)

