
　　似乎有点个不能接受的这个肉球一样的家伙，脸色说不出的煞白，甚至是不禁有点个颤抖下。

　　好似正在害怕一般！

　　而害怕的缘故，或者说是目标，显然就是因为眼前屏幕当中的这个存在的缘故吧！

　　而对此，被称作为兰迪的那个掠夺者自然应该是看的一清二楚才是。

　　不过奇怪的是，就像是没有看到一样，兰迪并没有说出任何的话语来，甚至是连个表示都没有的。

　　只是把对方扔在了一边，自生自灭一样的玩起来了放置游戏一样。

　　这无疑对于这个大胖子来说，是一件非常痛苦的事情。

　　因为他实在不愿意在继续经历这样痛苦的折磨了。

　　不过只是单纯的看着而已，就让他情不自禁的回忆起来了曾经被屏幕当中的那个可怕的家伙支配着的灾难感觉来。

　　所以说，虽然很不情愿说，但是又不得不开口的他。

　　估计也是明知道眼前的这个可恶的家伙故意在恶整自己的大胖子，确实不得不上钩。

　　因为对方的余威摆在那里，让他不得不臣服下，只听大胖子白着张脸，有点个强行意思的干笑道：

　　“哈哈，兰迪兄弟，您的弟弟，罗迪大人还是那么的……与众不同啊！他没事吧！看样子不是很好呢？好像又……有点个犯病了呢？”

　　“呵呵，我弟弟他一向如此，不必如此纠结，朱大兄弟，不过你也看到了，我这位弟弟实在是无法只身前来见你啊！

　　由于病况的缘故，他是一度不得不待在无菌室里头，这番怠慢的举动，对于您这位总部的使者，还真是……”

　　说是一番很歉意的话，可实际上，压根没有任何的歉意在，甚至是懒得多搭理对方这个人如其名，叫做朱大兄弟的胖子的兰迪。

　　是就连头都没有转过来，便是自顾自的说道，敷衍了事的态度不言而喻。

　　只是闻声过后，却是不敢有任何的不爽意思在的朱大兄弟朱大同，估计也是因为在对方的手上吃过大亏。

　　所以说，眼下是才表现出来了前所未有的尊敬意思的他，没有任何的嚣张气焰，反而是得陪着一张笑脸得道：

　　“不用不用，我哪里是什么总部的使者啊！

　　说白了，也就只是一个专门给上边人跑腿的而已。

　　哪里至于让区域的战斗组组长亲自来接待，兰迪兄弟，有事的话，咱俩说就差不多可以了。”

　　“哈哈，朱大兄弟你太客气了。如此抬爱在下的弟弟跟在下，真是令人汗颜。不过听到你如此说，我也就多少放心了。

　　对于令弟，还希望你还要多多包涵，另外，也不知道您这次前来有何贵干呢？是不是总部那边又有什么事情发生了呢？

　　毕竟，这一次的上贡时间，似乎还没有到啊？”

　　话音落，兰迪倒也是直接，首先一番客套，随即便是直接直捣黄龙的说道，并没有给对方跟自己打太极的机会。

　　对此，朱大同闻声以后，首先便是对于兰迪所说的客套话深感一阵恶寒，心底里甚至是不禁下意识的吐槽道：

　　“谁TMD想要跟你们这些混蛋客气，要不是你弟弟那么过于变态的话，老子说什么也得好好诈你们一番才可以。

　　别的不说，老子好歹也算的上是个总部人，不看僧面看佛面吧！

　　结果到了你们这些‘藩王’的领地上，一个个趾高气昂的，连见都不见一面，一点面子都不给我。

　　还特么的把老子当傻叉看，各种嫌弃，草！给老子等着，迟早有一天有你们这些人好看的时候！”

　　心底里那是一个疯狂的叫骂着，估计也早就是对于眼前的兰迪跟他的弟弟，被称之为罗迪的怪异家伙相当不爽了。

　　暗暗放着狠话。

　　可惜的是，表面上则还是像是一只笑面虎一样的他，却还是不得不摆出来一副客客气气的模样，满脸堆笑的说道：

　　“兰迪兄弟，你这可就有点个说笑了啊！这次来怎么也不可能会是因为上贡的事情，毕竟总部也还没有贪心到那种不顾一切的地步啊不是吗！

　　就算是真的为了此事，也应该是为了嘉奖你们才是，毕竟你们C区的上贡之物，一直都非常的不错，总部的老大们都非常的喜欢啊！

　　不过话说回来，这一次兄弟我之所以会来，其实也是因为事关到了一件总部的命令，我只负责传达而已。”

　　“哦？总部的命令，不知道总部的那些个大老爷们又有什么事情，居然是要让朱大兄弟你亲自跑一趟。

　　显然应该不是什么‘鸡毛蒜皮’的小事吧！还请一一道来。”

　　下意识的就忽略了对方的一番赞扬的兰迪，丝毫不给朱大同面子，上来是就问对方最后的一句话。

　　看来还真如朱大同吐槽的那样子，是一点都不把他们放在眼里啊！

　　对此，虽然无奈，不过倒也是差不多已经习以为常了的朱大同。

　　见对方问到了要事上，也不敢有丝毫的怠慢，连忙完是正坐说道：

　　“此事说来话长，上面的老大们最近不知道是怎么一回事，在疯狂的寻找着某物，以至于派遣出去了总部的大部分人马出去寻找。

　　但很可惜的是，关于东西，不但没有任何的回信不说，派遣出去的人马也因为各种各样的缘故而损失惨重。

　　以至于总部现在的人马略显的不足！

　　当然了，这样说可不是想要各位奉献出来各自的人马给总部，毕竟各位的人手都是自己一步一步培养出来的。

　　杀鸡取卵的事情总部还干不出来！

　　只是，人手可以不在乎，但是事关那样老大想要的东西，却是不能不得到。

　　老实说，兰迪兄弟，我这次前来所要说的事情，还真就是有关于这件东西的，还请你先过目一下好了。”

　　话音落，在朱大同刚刚说完，一直都跟在他身后。

　　结果却是由于他过大的体型的缘故，而被遮掩住了身形的副手是足足饶了好几步，才从他的身边缓步走出来。

　　同时自身后背着的一个圆筒盒子里取出来了一张巨大的画像，将其摊开在办公桌之上，吸引了兰迪的目光下。

　　只见位于那画像之上所画着的一样东西，赫然正是一个类似于黑色齿轮的金属存在，看的兰迪很是莫名其妙的。

　　显然不知道这玩意是个什么东西，不禁问道：“朱大兄弟，请问这个是？”

　　“兰迪兄弟莫急，有关于这个东西，还请听我慢慢道来，这个东西被老大称之为黑色金属。M.23sk.com

　　如你所见的，是个黑色的齿轮而已！

　　可实际上，这玩意的作用可不单单只是作为一个齿轮运转那么简单的。

　　相信你也知道，总部如今正在眼镜博士的开发下进行着异变人改造计划，企图将其改造成为我们掠夺者继狂战士掠夺者者之后最大最强的武器。

　　可是除了我们自己制造的异变人以外，主要的还是要从野外的下手，因为野外的总比我们自己驯养得要厉害的多。

　　于是乎，总部曾经派遣出去一部分人专门去抓捕野生的异变人，结果你猜发生了什么？”

　　说到这里，还居然故意是卖了个关子，没有直接说完的朱大同，似乎很是嚣张得意一样，看的兰迪不由眉头一皱。

　　显然也是看出来了事情的不一般来，强忍着心底里想要一拳头打爆眼前这头死肥猪的那一张得意洋洋的面孔的强烈欲望。

　　只能是顺着对方的意思顺势问道：哦？那么不知道究竟是发生了什么事情呢？朱大同兄弟，我可是真的好奇得很呢！”

　　“哈哈，其实也没有什么，就是总部意外的捕捉到了一头三次蜕变变异过后的变异人而已。”

　　“什么！居然会有三次蜕变的异变人！”

　　听到这里，直接是忍不住站起来了身子的兰迪，再也无法像是之前的时候那样子怠慢跟不把朱大同当一回事的他。

　　似乎很惊愕于对方所说的这个事实一样，而之所以会这般的原因，不是别的，正是由于对方所言的这一席话当中的主要角色！

　　那一头发生了三次蜕化变异的异变人！

　　而对此，似乎一点都不怀疑对方会有这样的反应跟表现得朱大同，估计也是已经见到的多了，有点个习以为常的意思了。

　　老神在在的待在原地，等着对方慢慢反应过来。

　　不过好在的是，兰迪到底也不是寻常人，尽管对方说出来的这个事实对他造成了足够的冲击，但还是很快就反应过来了的他。

　　且是联想到了对方之前所言。

　　明白了这个所谓的三次蜕变变异的异变人，是十有八九就跟眼下对方正在苦苦寻找中的黑色齿轮有所关联。

　　或者说，造成了异变人三次蜕变的，可能正是由于这个黑色齿轮的缘故。

　　所以说眼下，只见脸色变幻莫测，最终是有点个小黑的兰迪他，如是问道：

　　“如果我没有想错的话，朱大兄弟你所寻找的这个黑色的齿轮，十有八九是就跟这一头三次异变人有所关联吧！”

　　“没有错，兰迪兄弟果然是聪明人，一语就道破了这其中的问题。

　　这一头能够三次蜕变的变异人，是就跟这个黑色齿轮有着重大的关系！

　　当然了，是怎么样的关系还轮不到我们这种虾兵蟹将去猜猜，但是根据老大的意思。

　　如果想要异变人更进一步的变强，甚至是蜕变的话，是就少不了这个黑色齿轮的帮助才是！”

　　朱大同倒是没有在这件事上打马虎眼，直接有一说一，不过闻声，可不觉得这会是一个好消息的兰迪。

　　不知道出于什么的想法，是这样下意识的问道：“如果这个黑色齿轮真的可以让异变人变强的话，那么变异体是否也可以靠它变强呢？”

　　这话问的莫名其妙，起码朱大同他听的是不明所以的，直接回答道：

　　“这个，兰迪兄弟，我又不是眼镜博士，更不是老大他们，对于你的这个问题，我还真的是不清楚了。哈哈。”

　　“呵，是我突兀了，抱歉了朱大兄弟，不过你此次前来的意思我算是明白了，不就是帮只总部找这个黑色齿轮吗？

　　放心好了，这件事我们C区分部接下来了，将会尽我们一切力量跟努力的去寻找。

　　不过究竟能不能找得到，这一点我就不敢打包票了！”

　　话音落，知道从眼前的这个酒囊饭袋口里是压根挖不出来什么多余的东西或者是情报的兰迪。

　　索性也是懒得在搭理对方，直接就接下来了对方的话头，接着往下说道。

　　无非就是总部的掠夺者们希望自己给他们免费出力寻找而已，对此已经见怪不怪，甚至是习以为常的兰迪。

　　似想要尽早的打发对方滚蛋，一次性说个清楚。

　　不过这一次挺出乎他意料的是，朱大同并没有想要就这样结束，而是顺着他的话接着道：

　　“当然了，兰迪兄弟，这种事情谁都无法保证的，你说的我都懂，上面的老大们也是同样如此。

　　知道大家都不容易，尤其是在如今的这个变异体怪物横行的末日世界，要让大家免费出力，上面自当也是于心不忍的。

　　所以……上面做出来了一个决定，有一个算一个。

　　只要可以找得到黑色齿轮的，老大们愿意满足他一个愿望，只要是掠夺者可以办得到的，都可以算！

　　无论是地位也好，还是其他的什么，女人，物资，力量，还其他，能给的都可以给！”

　　“哦？是吗？那还真的是得感谢一下老大他们的康课解囊了啊！一个愿望是吗？

　　我想说的是，如果我们得到了这个黑色齿轮的话，我弟弟，罗迪他的身体，是否也可以得到医治呢？”

　　虽然不太相信总部的那群高高在上习惯了的老爷们会真的为这张画的大饼买单，不过还是忍不住问出来了这么个问题的兰迪他。

　　不得不说，还是非常的关心自己弟弟的，只是朱大同在闻声过后，却是忍不住露出来了一丝丝迟疑的模样。

　　估计也是觉得兰迪他的这个要求有点个难办啊！

　　毕竟他弟弟罗迪的特殊情况，可是整个掠夺者组织都知道的一件事，似人非人，既不是人，也不是异变人跟变异体。

　　却也是拥有着比起普通变异体很异变人，甚至是狂战士掠夺者还要可怕的力量，整一个异类的存在！

　　包括掠夺者总部的老大级别的存在来讲，罗迪他的存在都是非常特殊的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第689章 黑色金属免费阅读。https://xs.23sk.com 