    

    进入御书房，林陨看到了一道高大的背影，他手持卷宗正在阅览着。仅仅是一道背影，却是有着常人无法想象的威严，仅仅是隔着十几步的距离，林陨都能感受到一种令人窒息的压迫感。

    这道威严逼人的背影，他有着深刻的印象。

    当日在荒域时，公孙昊出手击杀姜天坤，正是这道身影突然出现救下了姜天坤。

    “你来了。”

    姜启人缓缓地回头，平静的脸庞上露出了一抹笑意：“朕已经等你很久了。”

    “草民见过陛下。”

    林陨犹豫了片刻，微躬着身子道。

    按照皇宫的规矩，他见到大秦皇帝是应该下跪行礼的。可他来自现代人的思想，却是让他有些无法接受这种礼仪，微躬身子已经是他所能容忍的极限了。

    “见到朕，为何不跪？”

    姜启人淡淡道，让人看不出他的喜怒情绪。

    “林陨此生不跪天地，不跪鬼神，只跪双亲。”

    林陨坚定道。

    “那你就不怕朕一怒之下将你赐死吗？”

    姜启人双眼微眯，隐隐有着危险的杀机泛起。

    “当然怕，不过有些东西远比生命来得要更加重要。”

    林陨沉默了片刻，如此说道：“若是陛下真想杀我的话，我也无话可说。”

    作为一个现代人，如果连原本的思想都无法坚持下去的话，那他跟这个世界的人也就没有什么区别了。他的肉身不是自己的，身份也不是自己的，他所剩下的也只有自己的思想了。

    这份独一无二的思想，就算是拼尽性命，也必须得保住。

    “这么多年了，林石，你还是一点都没有变。”

    令人惊讶的是，姜启人并没有动怒，反而是轻叹一声，脸上尽是唏嘘之色：“你赌对了，朕不会轻易杀你的。因为，你跟朕是同一类人。这世上若是少了你，岂不是很无趣吗？”

    林石……

    又是这个名字。

    林陨心中微动，为什么就连姜启人也知道“林石”这个名字，张玄武也就算了，可姜启人又跟他的这个假名字有什么关系呢？

    迷雾重重，化成了一个又一个谜团在他脑海中翻来覆去，无法理解。

    “林石，你可以走了。”

    在片刻的沉默后，姜启人却是忽然说道：“关于你的罪行，朕会替你一概免去。朕还会赐你一枚皇家行走的令牌，日后你可凭此令牌随意进出宫中。就这样吧，朕倦了……”

    说了几句莫名其妙的话后，姜启人便是把林陨给打发了出去。

    林陨可谓是一头雾水，他不知道姜启人为什么要见自己，又为什么要免去自己的罪行。这位大秦皇帝的所作所为实在是让人捉摸不透，甚至是超乎常理。

    按理来说，林陨杀了他手下的官员，甚至还杀了他的侄女南阳郡主，之前还险些弄死了他的儿子姜天坤。这一桩桩一件件，足够让他杀林陨十次了！

    结果姜启人非但不杀他，反而还要无条件赦免他的罪行？不仅如此，还说什么要给他一块皇家行走的令牌，让他自由出入皇城……

    “他葫芦里到底卖的是什么药？”

    林陨从来没有见过如此让人捉摸不透的人，他的所作所为一切都不合常理，甚至是乱七八糟的，根本让人无法预料。

    离开御书房后的林陨，很快便有一名老太监神色恭敬地送上了一枚明黄色的令牌。想必，这令牌就是代表着皇家行走身份的令牌了。

    “见过陛下了？”

    定国侯淡淡道。

    林陨点了点头，虽然跟姜启人相见了不过短短半柱香的时间，但对方却是给他留下了极其深刻的印象。

    “既然如此，那就让本候送你离开皇城吧。”

    定国侯道：“被关进天牢数日，你受的牢狱之灾也差不多够了。如今的你，已经是无罪之身，只要没有陛下的命令，无论是谁都不敢再轻易对你下手。”

    “包括威远亲王？”

    林陨眉头一挑。

    “这天下，可是陛下的。只要是陛下做出的决定，无论再怎么荒唐，都没有人敢质疑。”

    定国侯冷笑道。

    他的言下之意已经很明显了，姜启人要保住林陨，那就一定能保住。不管他犯了什么弥天大罪，哪怕是杀了太子，只要姜启人一句话，他都能平安无事。

    这是圣命，就算威远亲王的权力再大，心中有再多的不甘，也只能乖乖地憋着！

    “陛下为什么要这么做？”

    走在路上的林陨，忍不住问道。他无法想象，姜启人为什么能够对一个差点杀了自己儿子的人如此宽容，不，甚至都可以说是纵容了！

    如果这其中没有什么深层次的原因，那林陨是不可能会相信的。

    “你问我，我问谁去……”

    定国侯摇了摇头，无奈道：“总之陛下的心思没人猜得透，我们这些做臣子的，就算再怎么困惑，也只能乖乖地照办。”

    眼见着皇城的大门愈来愈近，定国侯忽然道：“对了，盘龙会马上就要重开了，这两日你还是好好休息吧。本候奉劝你一句，最好是提前做好万全的准备，否则丢了性命就怪不得别人了。”

    话音刚落，他便是转身离去。

    蓦然间，林陨竟是莫名其妙地产生出了一种想法，他开始有些怀疑盘龙会该不会是姜启人是为了自己能够顺利参加，才不惜突然下旨中断的吧？

    想到这里，他的脸色变得有些古怪了起来。就连他自己都觉得这个想法太过不可思议了，甚至可以说是痴心妄想也不为过。

    毕竟以他如今的实力和身份，又怎么可能入得了大秦皇帝的法眼呢？可刚才在御书房里姜启人的几句话，却透露着种种的诡异。

    没准，还真有这个可能？！

    ……

    刚走出皇城的林陨，正准备一路径直回到通天塔。可走在路上的他，却是忽然撞上了一个仓促的人影，对方连连道歉，林陨也没有太过在意。

    但他的手中，却是不知何时出现了一张小纸条，上面的内容写着：“城郊三石巷。”

    顺着纸条的内容指示，林陨来到了约定的地方。

    在这里，他果真是看到了一个熟人。

    天机阁的徐川。

    “林公子，数日不见，你这气色倒是越来越好了。”

    徐川脸上带着市侩的笑容，摩拳擦掌道：“没想到天牢一行，非但没有让林公子受损，反而还得了皇家行走的身份。林公子这份洪福大运，小弟真是佩服佩服！”

    “少拍马屁，你是来找我做生意的吧？”

    林陨眉头微皱。

    徐川能够主动地来找他，十有八九就是要出售情报给他。对于前者的行事作风，他已经摸得差不多了，如果不是有灵石可以赚的话，这家伙不可能会出现在他面前。

    不过正好，他原本也想在离开皇城后找这家伙来买一些情报。

    “林公子快人快语，我就喜欢跟你这样的人做生意！”

    徐川嘿嘿一笑，道：“老规矩，两个情报，总共三百块中品灵石！小弟做生意就讲一个童叟无欺，先交钱，后交货！”

    林陨没有废话，直接扔了三百块中品灵石给他。

    连忙收起灵石的徐川可谓是眉笑眼开，旋即他收起笑容，沉声道：“第一个情报，是关于林公子你的。林公子，你可知你被关入天牢后，通天塔那边发生了什么事情吗？”

    “通天塔？”

    林陨心中一动，没来由地生出了一份不好的预感。

    片刻后，徐川便是将小梦被赶出通天塔之事一五一十地告知了林陨，甚至就连小梦和许蔓蔓二人被林雪雁所救带入林阀安置的后续事情，他也是事无巨细地描述了一遍。

    不得不说，天机阁在搜集情报这一方面的确是天下一绝。

    “你是说，灵药总盟已经公开宣布跟我林陨撇清了关系？”

    林陨眼中闪过一抹阴冷寒芒，就连声音中都带着几分杀机。

    “没错。”

    徐川淡淡道：“七皇子姜天坤为了报复林公子杀死杜泽之事，不惜暗中联系了几大顶尖势力，一同向灵药总盟施压。灵药总盟的那帮老家伙们为了明哲保身，就果断地舍弃了林公子。而且，他们还取消了林公子你客卿长老的身份，这一番过河拆桥的举动，着实让人看得瞠目结舌。”

    “好！好一个灵药总盟！”

    林陨怒极反笑，心中的愤怒可谓是如同火山喷发般涌现了出来。没想到被无数灵药师尊崇向往的灵药总盟，居然也会做出这等兔死狗烹之事！

    他才刚为灵药总盟夺下了炼天灵坛大赛的首席之位，结果还没过两天时间，对方就宣布跟自己脱离关系了？甚至就连原本作为炼天灵坛大赛首席奖励的客卿长老身份，他们都给直接剥夺了！

    这等行为，当真是无耻之尤！

    “第二个情报呢？”

    林陨平复了自己的情绪，淡淡道。

    “就在昨日，北部疆域军情告急，陛下临时颁发圣旨，向天下诸多顶尖势力发出了征兵令！无论是十大阀门世家，还是魔门三派正道五宗，他们都必须派出己方的强者赶去北部疆域征战！如果不应召征兵令的话，那就是违抗圣命，陛下届时将会亲自带领大军前去剿灭他们！”

    “陛下这回可能是动真格的了，他想试探一下这些顶尖势力，到底有哪个不愿归从朝廷的……”

    “一旦有不长眼的刺头出现，这些传承数百年的顶尖势力，恐怕就会迎来覆灭之灾！”

    徐川神色凝重无比道。

