    时间好像就这样静默了，他微微底敛着眉眼，放在桌上的手紧紧捏成拳头；

    “我不想喜欢你。”白夜猛地从盘子前抬起头，看着他的眼神带着一些迷惘，“不想喜欢你，咱俩，不合适。”是真不合适，真的不合适。她笑着笑着就哭了，眼泪霹雳啪啦掉进面前的调料酱里面。

    唐泽没说话，伸手又给她倒了一杯，自己也一仰头喝了一杯。

    白夜看着面前的酒杯发了一会儿呆，傻愣愣的端起杯子，仰起头，看着唐泽不说话。

    有人说，女人不说话，默默流泪看着你的时候最动人。可唐泽当真没觉得有多动人，只是心口微微一阵抽疼，有种空落落的感觉。

    他烦躁的狠狠对着酒瓶子灌了一口，红着眼睛看着白夜，“喝醉了，咱回吧。”

    “我不。”白夜躲开他伸过来的手，猛地一拍桌子，“唐泽。”

    “嗯？”

    “我要跟你分手，分手，你听到没?我要跟你分手。”

    来填汤的老板抿着唇，一边笑一边看着唐泽，长嘴壶里的热汤咕嘟咕嘟倒进火锅盆里，热气一下子又冲了上来。

    唐泽哭笑不得的拿过手里的杯子，“白夜，走吧。”

    “我不。”白夜狠狠瞪了他一眼，拽过早先放在一边儿的背包，拉了好几次才把拉链拉开，“我，额、我不看，我，不看，都给你。”一边说着，一边把包包拉开，使劲儿一扯，牛皮纸袋撕的一声破裂开来，里面的资料飞得到处都是。

    “白夜。”唐泽哭笑不得的看着掉进火锅盆里的那张a4纸，上面被红笔圈着的几个大字格外刺眼。“姜沪生给你的么？”他微微敛眉，用筷子挑出a4纸，抬头看着白夜。

    白夜看着他，眼眶发红，整个人好像被一团热火包围着，说不出话，怕一说出来就控制不了情绪。

    “你信我么？”他微微倾身，目光灼灼的看着她，“你，信我么？”

    白夜愣了愣，胸腔里的心脏剧烈的跳动着，不知道是酒精的原因，还是他此时此刻过于炙热的目光。她挺了挺肩，最终还是狼狈的别开眼，头也不回的抓着包包往出跑。

    乍然推门，冷风铺面，酒气瞬时散了三分。

    路边的路灯昏黄孤寂，空中飘着的雪花纷纷扬扬，唐泽追出去时，白夜正仰着头看着路灯发呆。

    “我以为你走了。”他走过去，与她并肩而战，空气中飘荡着一股淡淡的烟草香气。

    她微微侧目，眼睛通红的看着他，“你凭什么让我信你？”

    “就因为它，所以不信我？”他微微叹了口气儿，把手里捏着的加了调料的资料递给她。

    白夜没有接，也不太想看，她此时此刻全当自己宿醉不醒，整个人都是懵的，只想赶紧回家好好冷静冷静。

    唐泽没有说话，伸手拉起她的手。她的指尖有些冷，大抵是冻得时间长了，有些麻木，被他紧紧捏在掌心，有种痒痒的感觉。

    “为什么不看？”他居高临下，一步步不进，直到她一退再退，后背地上冰冷的路灯柱。“为什么不看？”冰冷的指尖挑起她的下巴，逼她直视他。

    她别过头，心里难受，“不想看。”

    唐泽轻笑出声，突然一个轻身，头整个埋进她颈肩，温热的气息轻轻喷在她颈肩，一下下撩拨她敏感的皮肤。“你喜欢我。”他底笑出声，在她推开他的瞬间吻住她的唇。

    冰冷的雪花落在头顶，落在脸颊。他的唇带着一股淡淡的酒气儿，整个人仿佛一团炙热的火焰，只要稍稍沾染一分都将被他焚烧成灰烬。

    她无力的攀着他，感觉身体里的力量仿佛被一瞬间抽空，再也无力抗拒。

    良久，直到她以为自己会窒息的昏厥过去的时候，他才微微松开她的唇，双手捧着她的脸，逼她直视他温柔得仿佛能把人溺毙的眸子，“白夜。”粗粝的指尖轻轻摩擦她微微发红的嘴唇，“相信我。”

    白夜身子微微一僵，猛地从他怀里推出来，“对不起，天冷我，我，走了。”说着，几乎是狼狈的逃到路边，拦了出租车绝尘而去。

    空荡荡的街角飘着雪花，唐泽低头看了看空落落的手，转身上了车。

    手机铃声适时响了起来，幽蓝色的屏幕上跳动着一窜在熟悉不过的数字。

    “喂！阿姨。”

    “小唐啊，你快来医院啊，老杜他。”话没说完，唐泽只觉得脑袋“嗡”的一声巨响，整个人好似被硬生生压进冰窖里一样。

    黑色的保时捷狂飙在飘雪的马路上，这静默的夜啊，似乎从来不会给人留一些情面。

    白夜付了车前，走近宿舍楼的时候被楼前戳着的一道身影下了一跳，“头儿？”

    姜沪生目光微沉的看着她走进，手里的烟头抖了抖，最终被丢在地上，很快埋进雪坑里。

    他只穿着病号服，里面是一间薄毛衫，也不知道冻了多久，脸色惨白惨白的。

    白夜愣了愣，连忙冲过去，“头儿，你怎么来了？”

    姜沪生囧了囧，实在不好意思说他是因为担心她才来她家楼下的。

    “没，就是，有点事儿想和你谈一谈。”他微微红了脸，侧头避开她的视线。

    白夜一根筋，也没多想，怕他冻坏了，连忙伸手从兜里掏出钥匙，三两下开了门，回头愣愣的看着他，“头儿，要么进屋坐一会儿？”

    姜沪生故作沉静的点了点头，从她身边走过的时候，忍不住皱了皱眉，侧头问她，“你喝酒了？”

    白夜脸一红，尴尬的笑了下，“那个，一点。”

    姜沪生脸沉了沉，没说话，低头看了眼被她撰在手里的资料，瞳孔不由得缩了缩。

    白夜摸索着开了灯，客厅里昏黄的灯光打在姜沪生身上，整个人舒服的叹了一口气儿。

    白夜把包包挂好，回头看着姜沪生冻得发白的脸，心里莫名一阵难过，转身进了卧室，出来时，手里拎着一件黑色的羽绒服。“头儿，你先穿上吧，本来是打算给我舅舅买的，他身高和你差不多，你先对付着穿着，我开了暖气，一会儿温度就上来了。”她小心翼翼的说，目光不经意落在桌面上的资料上，心里又是一阵绞疼。

    姜沪生接过羽绒服披在身上，气虚的重重咳了几声，好一会儿才说，“你去找唐泽了？”

    白夜点了点头，转身往厨房走，一边走一边说，“头儿你和咖啡还是茶？”

    这是故意岔开话题?

    如果姜沪生的胡子没剃，那此时此刻用吹胡子瞪眼来形容他简直再贴切不过了。

