    剑意离八戒越来越近，眼看着就要取他小命。

    可这只蠢猪，竟然还傻乎乎的站在那里。

    唐三管不了那么多，内心狂吼：“系统，给我灭掉李靖的一半神魂！”

    “叮，执行成功。”

    系统的声音在脑海回荡的同时，异象出现了。

    只见李靖脸色陡然变得煞白，持剑的手臂在剧烈颤抖。

    神魂被撕裂的剧痛，让他全身每一根毛发都在呐喊。

    噗~！

    他一口鲜血狂喷而出，斩出去的剑气，陡然小了一半。

    呲啦！

    《清明上河图》被斩得粉碎。

    剑意轰在八戒身上，直接将他轰飞，撞飞了大群妖怪。

    即便是没了一半威力的剑意，也不是这么好接的。

    可八戒却兴奋得不行，连忙运转吞噬霸体。

    一道气旋在身前出现，直接将剑意给吞了。

    “嘶~！猪兄好本事，连托塔天王的剑意都能吞噬！”

    “五百年前有齐天大圣大闹天宫，如今有猪兄带领妖族重创托塔天王，我们妖族昌盛的机会，又来了！”

    “嗨，这都是小事，不值一提。”

    八戒拍了拍胸膛，被妖怪们扶了起来。

    表面当做什么事都没发生，可心里已经生出了疑问。

    “刚才那就是一张废纸，老头子为什么要说可以保我平安，也没防御力啊？”

    “可是，如果真没有防御力的话，为什么李靖的剑意，突然会变得如此孱弱。”

    “算了，想不通的就不想了，报仇要紧。”

    他表面淡定，可李靖内心掀起了惊涛骇浪。

    “为什么会这样？”

    “我的神魂，竟然被硬生生地摧毁了一半，为什么？”

    “佛祖，这究竟是怎么回事？”

    他踉跄几步，差点从天上摔了下来。

    如来看明白了一些端倪。

    “李靖，你得罪了不该得罪的人，快看看你的玄光石，是不是有一半已经被摧毁了。”

    “这不可能，我的玄光石无人可以发现，怎么会有人能摧毁？”

    当初他自信满满，在天庭各处安置玄光石，就是算准了这东西连玉帝都发现不了。

    可他忍着剧痛催动神念，再去联系那些玄光石的时候，却惊骇地发现，有一半的玄光石失去了感应。

    “噗！谁，究竟是谁在背后害我？！”

    李靖气得吐血，是真的吐血，三升都不止。

    如来无奈的摇头，能办到这件事的，出了八戒背后那位，还能有其他人么？

    李靖啊李靖，你最不应该得罪的，就是这只猪妖啊。

    不过这种机密，他自然不能告诉李靖。

    现在，只能让他自求多福了。

    “玉帝，末将实力受损，往能回天庭休养一番，再战这只猪妖！”

    关键时刻，李靖向玉帝开口了。

    金吒被废，自己神魂被砍掉一半，再打下去，自己很有可能会在这里栽跟头。

    玉帝哪能放过这么好的机会，还想回天庭，你这辈子都别想。

    “爱卿莫要慌张，区区五万妖族，岂是你大元帅之敌。”

    “灭了他们，朕亲自为你接风洗尘！”

    “玉帝，你特么……”

    李靖恨得咬牙切齿，却只能在心中暗骂。

    “启禀玉帝，末将神魂损失过半，实力只有准圣一层。”

    “若现在不回天庭巩固修为，恐怕要跌落到大罗金仙啊！”

    玉帝偷笑，他巴不得李靖实力越低越好。

    这老小子仗着自己资历老，战力高，人脉广，在天庭参与什么黑作坊。

    要是能死在这里，那可真是为天庭除了一害。

    于是他装作愠怒，道：“朕金口已开，李靖，执行军令！”

    唐三无暇关心这些。

    “悟空，你看出八戒的路数没？”

    “看出来了。”

    悟空眼睛眨了眨：“师父，这呆子和俺老孙师出同门。”

    “他修炼的吞噬霸体，俺老孙修炼的是金刚不坏之身，都是那老头子教的。”

    “只不过俺老孙更喜欢舞刀弄枪，不喜龟缩，所以金刚不坏之身并没有修炼到大成。”

    “这呆子能挡住李靖半招剑意，也足以挡住准圣一层的攻击，看样子是将重心放在了吞噬霸体之上，全修炼了防御。”

    唐三脑瓜子嗡嗡作响，他只听进去了前半句，后面的话全给忽略了。

    八戒和悟空是同门。

    那他们的师父，岂不是菩提老祖？

    我丢……菩提老祖是穿越者？

    这是唐三的第一个想法，否则解释不通《清明上河图》和那核心主义价值观啊。

    不对不对！

    唐三很快就否决了这个想法。

    菩提老祖在整个西游中，出场的次数最低，也最神秘。

    而且菩提老祖是鸿钧的弟子，鸿钧又是盘古的化身之一。

    李淳风袁天罡都能留下《推背图》这种神书。

    更何况鸿钧教出来的弟子？

    以菩提老祖的能力，想要推算出后世之事，也不是那么困难。

    可是为什么偏偏盯上自己？

    他可不相信事情会这么巧，自己前脚到高老庄，八戒后脚就跟了过来。

    这尼玛，分明是要让他保护八戒啊。

    自己这取经队伍，加上嘲风也总共五个人，结果徒弟四人之中，就有两人是菩提老祖的徒弟。

    这是要干啥，你都是传说中的老祖了，还要来插手西游大计。

    您老人家是在山里待久了，闲得慌吗？

    难怪李靖被自己斩掉一半神魂，如来连屁都不敢放一个。

    肯定是把锅甩到菩提老祖身上去了。

    “师父，你没事吧，脸色怎么这么难看？”悟空关心道。

    “没什么。”

    唐三甩掉这些想法，不管悟空和八戒是不是菩提摆下的棋子。

    既然是自己徒弟，那他就不会抛弃不管。

    正好借此机会，让自己这徒弟把杀妻之仇也一并报了。

    远处，八戒擦了擦猪鼻：“喂，你还打不打，不打就闪一边去，别挡着老猪我报仇！”

    李靖咬牙切齿地瞪着他，要是有得选，他现在就带着金吒回天庭。

    可玉帝亲自督战，他就算想不打也不行。

    果不其然，玉帝已经没有耐心了。

    他冷哼道：“李靖，难道你想抗命？”

    “臣……不敢！”

    李靖咬着牙，屈辱地朝八戒走了过去。

    “等等！”

    就在这时，唐三站了出来。

    “佛祖，我有一个不情之请！”?

