    心中有事，周钧躺下没睡多久就爬了起来。

    外面的天空蒙蒙发亮，抬头望去，依稀还能看到天边的月亮和星辰。

    周钧穿戴整齐，穿过长廊，走进书房，摊开宣纸，倒水研墨，又从笔架上取下一根鸡距笔，沾上墨汁，用前世持笔的姿势，在纸上歪歪倒倒的写下一行字：赚钱大计。

    周定海的官司，让奴牙郎这个营生变得越来越困难，周钧想要试着看看，能否另谋出路。

    他一边回忆前世的种种，一边尝试着写下自己知道的赚钱技术。

    首先，周钧在纸上写下玻璃二字。

    犹豫良久，周钧不确定的写了三个字——『烧沙子』。

    怎么烧沙子？

    烧的时候还要添加什么化学物质？

    什么时候添加？

    温度控制在多少？

    周钧看着一连串自己写下的问题，人有点发懵。

    思考再三，他用笔划掉了玻璃二字。

    接着，周钧又写下镜子二字。

    用铜和银打磨的镜子在唐朝已经较为常见，但水银裹覆的镜子好像要到14世纪才会出现？

    周钧努力回忆着水银镜子的制作工艺，很快，他发现那玩意儿好像也要用到玻璃。

    没办法，镜子又被删掉。

    再来，周钧又写了活字印刷。

    活字印刷所用的活字刻章，好像要用到铅、铜、锆石、松脂、蜡和纸灰多种材料，所用的油墨好像也有讲究，而且这玩意儿拿来赚钱好像也不现实。

    周钧无奈的又将活字印刷删掉。

    过了许久之后，看着纸张上十几个被删删改改的前世技术，没有一个能够实现，周钧欲哭无泪。

    周钧前世里看的小说电视，大多都强调什么唐朝落后，啥技术都没有，随便捣鼓点东西，就能发家致富。

    真正到了唐朝，周钧才发现，事实根本就不是那么回事。

    比如制盐术，唐朝在天宝年间，已经形成了基本的『垦畦浇晒』的制盐法，又俗称『五步产盐法』，也就是:集卤蒸发、过箩除杂、储卤、结晶、铲出这五个步骤。

    长安市坊里食盐每斗十钱，比米价稍贵，但寻常百姓都买得起，根本就没有吃不上盐的说法。

    再说那马镫，很多书上都说，大唐没有这玩意儿，只要把这东西造出来，增强大唐骑兵的战斗力，圣人芳心大悦，那封侯拜相不是伸手就来？

    但天可怜见，马镫这东西，东汉就已经有了。到了唐朝，骑兵甚至连组合铠、壑扣、压鞍这样的黑科技，都装备上了。

    还有其它诸如麻将、暖壶、豆腐、热气球什么的，唐朝都有了。

    至于除此之外的那些『高级科技品』，周钧前世里不过就是一个警校毕业的小民警，除了平时爱看点历史书，哪里接触过这些乱七八糟的技术。

    周钧现在真的很怀疑，那些前世小说里穿越古代的主角，脑子究竟是什么做的？

    为什么能记住那么多的杂学知识？

    敢情这群人，穿越的时候，随身都带着百科全书？

    这他妈根本就不现实！

    将桌上的宣纸揉成一团，周钧用力将其扔到了墙上，嘴中忿忿不平的吼了一句国骂。

    抬头看去，周钧这才发现，窗外的天色已是大亮。

    神色沮丧的他走出书房，先是深吸了一口气，接着强打起精神，朝着父母厢房走去。

    走到厢房门口，周钧瞧见罗三娘指挥着一群奴仆婢子，正在给刚刚醒来的周定海洗漱更衣。

    周定海坐在床沿上，穿着一身里衣，因为宿醉脸色发白，整个人看起来萎靡不振。

    他接过下人端来的艾茶，漱了漱口，接着有气无力的朝罗三娘问道：“昨晚怎么了？”

    罗三娘嗔道：“你还有脸问，吃了恁多酒，还大呼小叫，街坊看了定是笑话。”

    周定海揉了揉额头，无奈的摆摆手，示意自己真的不记得了。

    周钧走上前来，和父母问了安，接着便侍在一旁。

    罗三娘见周定海一脸颓色，心中不忍，坐到他身边，开口问道：“可要吃些汤饼浑面暖暖身子？”

    周定海摇摇头。

    罗三娘抬起头，看了看左右，说道：“其他人先出去吧，钧儿你留下。”

    转眼间，厢房中只剩下周家三口。

    罗三娘朝周定海柔声问道：“可是市署那些官吏为难了你？”

    周定海说道：“你一妇道人家，理会这些……”

    罗三娘沉声打断他道：“我十六岁便跟了你，塞北、陇右、关中，哪一次的难关，不是我们夫妻二人相携而行，共同捱了过来？就算天塌下来，总不能你一个人担着。”

    周定海看向妻子，心中一暖，叹了一声。

    接着，他又看向周钧说道：“正好钧儿也在这里，咱们一家人便说说心里话。”

    “先前那略卖良人的案子，虽说县衙最后判我个无罪，但身为奴牙郎，市署那里，略卖案底却是跑不掉的。”周定海提起这件事，话语中就有无尽的悔恨：“市署对奴牙郎有考校之责，犯小过者惩戒，犯大过者恶册。”

    “似我这次犯下的错误，在市署的牙档里，那定是要入恶册，再无翻案的可能。”

    周定海又叹了口气：“本来我想的容易，上了恶册大不了就作保换帖，让钧儿顶了我奴牙郎的位置，我们周家的营生一切照常。”

    “但我终究却是漏算了一步，那案子令我上了恶册事小，得罪了市吏和同行却是事大。”

    周钧和罗三娘对视了一眼，事实的确如此，周定海也算是后知后觉。

    罗三娘宽慰周定海道：“就算市吏和同行不喜，那你做奴牙郎恁多年，积了许多熟客，他们帮忙介绍些奴单，也总能做下去。”

    周定海摇头道：“的确有那熟客，但于事无补啊。”

    罗三娘奇道：“于事无补？”

    周定海：“即便有熟客介绍，买家倘若知道我周家曾经卷入『略卖良人』的案子，为了避免祸端，大多都会更换牙郎。”

    罗三娘：“我们不告诉买家，不就成了？”

    周定海闭上眼睛说道：“知见，市署，坊市都会参与在奴单交易之中，买家早晚会知晓那案子。”

    周钧说道：“依父亲之见，倘若我们事先道明案件详情，获得买家的理解，那奴单是否还有做成的可能？”

    周定海：“难！我要是那买家，长安城里奴牙数千，我为何偏偏要选你周家？我那桩略卖良人虽是冤案，但册底却存在那里，无可辩驳。”

    周钧挠挠头，周定海所言的确不假，买家不会选择有案底的奴牙郎。

    周定海说到这里，停顿片刻，又说道：“除非……那买家购买奴标，只能选择周家……”

    周钧一愣，朝周定海问道：“只能选择周家？”

    周定海点头道：“奴单来源，一为市署，二为市馆，三为熟客……”

    周钧一边听一边点头，这些他都知道。

    周定海：“……四为沉单。”

    嗯？

    奴单还有第四种来源？

    周钧眼睛睁大，问道：“沉单是什么？”

    周定海：“所谓奴牙沉单，顾名思义，就是往日里谁都做不下去的奴单，沉在那里，无人去碰。”

    周钧：“为什么无人去碰？”

    周定海：“原因有很多，比如买家太过吝啬、出价太低；又或者是买家态度恶劣、极难伺候；还有买家要求太高，根本无法满足。”

    “这些奴单虽有奴牙郎试着去做，但总是无功而返。积在那里，久而久之，无人敢碰，就被称之为沉单。”

    周钧来了精神：“父亲，这些沉单何处可寻？”

    周定海：“我书房里的锁柜中，就有许多，但是……”

    没等周定海说完，周钧向父母告了一声辞，转身就朝书房走去。

    看着周钧离去，周定海先是愣了愣，接着长叹一声：“沉单无人去做，自然有它的原因，钧儿怕是要受一番苦了。”

