    看了一下地图，烟斗将军就放弃了这个念头。

    东京可是有着日军最强大的防空火力。

    哪怕是送一个空降师过去，只怕能平安落在地面的只有寥寥几人。

    或许就是这个原因，那个楚云飞才不敢直接空降。

    可如果不直接空降东京。

    就发挥不出空降兵突然袭击的意义了。

    到最后还可能陷入敌人的包围圈中败亡。

    当然不是说空降兵没用。

    只是必须有大军压境，吸引了敌人主力的注意力。这个时候再突然派出空降兵，直取敌人的心脏。

    这样才能达到目的。

    这楚云飞还是太心急了。

    或者说是想得太好了。

    竟然妄想着能靠着几个人就能成事。

    还是太年轻了啊！

    如果楚云飞知道这个烟斗将军心里想的，一定在破口大骂。

    你以为老子不知道吗？

    要是我有大军的话，我需要用这样的方式？

    饱汉不知饿汉饥。

    你妹的！

    烟斗将军鄙视了一下楚云飞。

    看着冲绳岛，他下定了决心。

    一定要尽快拿下冲绳岛，这样就可以直接威胁到日本本岛了。

    不然要是真的让其他国家率先派兵登陆日本，那么我的面子就丢尽了。

    被飞虎队刺激了，西南太平洋战区的美军加快了攻打冲绳岛的计划。

    3月1日。大同军政大楼。

    “今天还是没有电报吗？”

    方立功摇了摇头。“长官，已经是3天没有联系了。应该考虑最坏的结果了！”

    楚云飞听到，沉默了一会儿。“给重庆发电报吧！”

    “是！”

    等方立功走后，楚云飞从烟盒里抽出3根烟，点燃放在窗子边沿，从柜子里取出一瓶汾酒。

    从窗口左到右倒下。

    “弟兄们，安心上路！你们的任务完成了，剩下的就在天上看着我们来打鬼子了！”

    将整瓶酒倒完，楚云飞站在窗口看着外面的景色。

    1945年3月了，日本很快就要投降了。

    如果现在采取守势的话，是能减少伤亡，拖到胜利。

    但是那些狗娘养的鬼子就可能有一部分逃过制裁，在未来不肯承认战败，继续叫嚷着要圣战。

    这是楚云飞不能容忍的。

    哪怕358团要全部拼光了，也必须要将占据龙城的鬼子干掉。

    不然自己一直以来的坚持就没有任何意义。

    不然飞虎空降兵的死也没有任何意义。

    血债就要血偿！

    绝对不能让那些作恶多端的日军鬼子活着离开中国。

    死了的日军才是好鬼子！

    楚云飞把军帽戴上，走出办公室。

    在警卫营的陪同下来到了一队的训练场。

    看到长官来了，吴子强他们赶紧走过来，敬礼喊道。

    “长官好。一纵队正在训练，请指示！”

    “集合！”

    “是！”

    士兵很快集合起来。

    楚云飞站在木箱搭建的台阶上，巡视了在场的人一遍后说道。

    “飞虎空降兵可能失败了！”

    听到空降兵失败了，一队的将士十分的失落。

    毕竟没有人想听到失败的消息。

    楚云飞看到大家情绪失落，他喊道：“虽然他们失败了，但是我要告诉大家的是。今天我们能送过去一个排。下个月我们就能送过去一个团。明年我们就能送过去一个师。不管任何时候。一年也好，十年也好，甚至是一百年。我们身为军人，就要用我们的行动去告诉敌人。犯我中华者虽远必诛！听到了吗？”

    听到长官说以后还将会派遣更多的士兵杀过去，358团的战士都被刺激到了。

    在家门口打鬼子不算什么，要打就打到鬼子的家门口，这才叫真本事！

    他们用尽力气吼道：

    “听到了！”

    声音洪亮，直冲云霄。

    “认真训练，等到上战场的时候。狠狠地打鬼子，给飞虎空降兵报仇，也好早日能打到鬼子老巢！将他们欠我们的，全部拿回来！”

    “是！”

    成千上万的战士的怒吼声，声震山河，就好似要将整个天地都掀翻一样。

    从台阶上下来，楚云飞在吴子强等一众军官陪同下走向一队指挥部。

    “吴队长，新兵训练得怎么样？”

    吴子强回答道：“新兵训练抓得严，只要上过战场，就能出师了！”

    “那就好，让新兵尽快熟悉武器。这段时间想办法让老兵带新兵去剿匪，去打伪军，还有在正太路搞副业。晋北没有的话，就去晋南，去河北。尽快让新兵实战几回。很快我们就要有大动作了！”

    听到有大动作，吴子强立马激动起来。

    “长官，是不是要打太原了？”

    现在晋北基本上就是358团以及八路的地盘了。

    对358团来说，现在能算得上大动作的就是太原、张家口、SJZ这几个地方了。

    楚云飞说道：“具体作战计划到时候会告诉你。你现在的任务就是尽快训练好士兵！”

    “是！坚决完成任务！”吴子强敬礼喊道。

    带着警卫营，巡逻完一队、二队、三队的情况。

    飞虎空降兵的事迹都刺激到了358兵团上下。

    他们都渴望。

    下一次长官会带领他们打到鬼子的老巢。

    战死？

    他娘的。要是能活抓倭寇那个矮冬瓜。

    死了也值了！

    看到战士们都在刻苦训练，楚云飞大感欣慰。

    回到大同。

    楚云飞将侦查营营长孙斌叫了过来。

    “孙少校，这段时间，你全力搜集山西日军，尤其是太原日军驻扎的情况。兵力，军官名单等等。不管任何情报，都要搜集到。听到了吗？”

    听到长官要着重搜集太原日军的情报，孙斌眼睛放光，他立马挺直胸膛，大声喊道：“是。保证完成任务！”

    吩咐完孙斌，楚云飞又将后勤队长石松喊了过来。

    “我军现在有多少枪炮？”

    石松赶紧叫人去将账本拿过来。

    他念道：“长官，你之前订购的武器装备基本上都送过来了。现在我们兵团总共拥有12门105mm榴弹炮，24门75mm山炮，56门120mm迫击炮……”

    听完石松的汇报，楚云飞心里想着。

    和国民政府的嫡系美械部队的装备差不多。

    够资格打一场大战了！

    楚云飞吩咐道：“石队长，在四月底。你负责筹集最少4个月的粮食储备。而且要按平时消耗的3倍计量。不得有误。要是耽误了大事，我拿你是问！”

    日军绝对不会束手就擒，定然是誓死抵抗的。

    注定是一场硬仗，是一场血战。

    战士的弹药消耗和粮食消耗都会是成倍增加的。

    必须准备充分了，才能发动进攻。

    石松敬礼喊道：“是，长官！”

    随着消息的传开。

    大同的百姓都知道飞虎空降兵的事迹。

    “你们听说飞虎空降兵的事了吗？”

    “哎。死的壮烈啊！”

    “我有点想不明白。这根本就是以卵击石，楚长官为什么要派他们去送死？”

    “我也觉得是。这可是25条人命啊。楚云飞太残忍。这样派手下的人去送死。有什么意义吗？根本是什么都没有做到！”

    “你懂什么？这是要以血轩辕。是要告诉大家，日军鬼子不可怕！”

    “就是。就像是楚长官常说的。敌人不可怕。可怕的是我们不敢反抗！”

    “可我听说，楚长官是想要用行动告诉一些人。日军鬼子已经不行了，该主动出击了！”

    ……

    仁者见仁，智者见智！

    对于楚云飞派飞虎空降兵的事，大家都有各自的看法。

    有人觉得没有意义！

    有人被感动了！

    有人大受鼓舞！

    而有的人却是看到了恐惧！

    3月14日。

    孙铭走进办公室。

    “长官。冯司直求见！”

    冯司直？

    这狗汉奸怎么会来的？

    不知道这家伙来是干什么？

    楚云飞沉思了一会儿，说：“将他带进来！”

