    第63章 乌萨斯的孩子们

    爆发于城市地下管道内的战斗持续了约半分钟，就以一方全员被打倒而结束。

    “唔！”即便右手因伤势无法行动，前额的口子血流如注，棕色头发的少女依旧挡在同伴们身前，咬牙切齿瞪视着小队成员们，嘴里发出低沉的吼叫。“别碰...我们，你们这些凶...凶手！”

    反握枪刃一击拍倒对方，霜叶看着很快又爬起身的少女，嘴角微微抽搐了几下。“浑身肌肉的乌萨斯佬~”

    “呃，怎么办，队长？”手握装填好弹药的铳，不知是该瞄准还是该放下武器的杰西卡满脸难色，把视线投向了同样纠结的赵夕。“我，我不擅长与非战斗人员沟通。”

    能被妹子信赖并非坏事，可你凭啥觉得我聊天专精啊，闻言翻了个白眼，赵夕很想说另请高明，可惜其余人要么刚刚吃瘪，要么兴趣缺缺，他一时半会找不到合适人选，只能硬着头皮亲自出马。

    祈祷交涉天赋能影响对方，示意霜叶让开的青年走到对方面前，努力挤出个真诚的笑脸。“你们是切尔诺伯格居民？”

    语调是询问，答案则显而易见。无论是身上的学生服，还是稚嫩如孩童的面庞，都说明这些自以为躲藏天衣无缝，实则早暴露在侦察队眼中的乌萨斯少女们，并非与罗德岛为敌的整合运动。

    最关键的一点，是她们没有佩戴绘有整合运动图案的布条。

    对切尔诺伯格的袭击，成功瞒过了城中居民，等他们意识到情况不对劲时，控制各个要冲的感染者们已经举起屠刀，向往日欺压自己的非感染者们大开杀戒。眼看登陆点被占据，街上感染者们成群结队，为求活命的他们也是各凭本事开始了行动。

    有人组成小团体，凭借武力保卫家人与财富；有人想方设法离开切尔诺伯格，驾驶载具或步行穿越杳无人烟的荒野，前往龙门以及其他距离较近的移动都市---

    但更多人选择了躲藏起来，他们不擅长战斗，也不想逃离，对他们而言，脚下的移动都市是家园，是乌萨斯帝国的财富，帝国必然会派遣军队剿灭感染者，光复这座城市。

    只需要忍耐下去，等待整合运动被消灭，一切便能恢复如初。

    抱持如此想法者并不在少数，他们藏匿于切尔诺伯格各个角落，躲避着感染者们的搜捕，依靠所剩无几的食物艰难度日。

    侦查队一路走来，也遭遇了数批幸存者，依靠卓娅的军警制服和温迪男女通吃的颜值，赵夕成功劝说他们前往罗德岛设立的收容点，避免他们沦为整合运动的刀下亡魂。

    做法很好使，可惜这次不奏效：袭击者中一位戴眼镜的少女，对源石技艺的掌控极其精妙，利用队伍短暂混乱的机会，她成功干扰了卓娅施法，导致后者至今仍头晕目眩。

    而那个被霜叶打到头破血流的红外套女孩，则仿佛被挑逗的公牛，情绪激动到拒绝任何沟通，之前温迪试图对话，就换来了她的抓挠。

    如今面对赵夕的询问，她也是手舞足蹈，一副拒绝配合的模样。“是不是关你屁事，去死吧---唔呃！”

    横握枪刃抡在对方脸上，把扑上来的少女打回她伙伴身边，沃尔珀女孩眯起双眼道：“她们似乎无法沟通，要不全杀掉吧。”

    “欸！？”

    “我开玩笑的，杰西卡。”

    总感觉这孩子的话有几分认真呢，尽管被这批平民姑娘弄得很烦躁，赵夕也明白不能杀害她们，甚至不能将她们丢在这儿自生自灭。比较了脑海中的几个方案，青年最终决定软硬兼施，尽快解决她们以专注于穿越者的搜寻。

    “我说过，我们不是整合运动的人。”收起脸上的笑容，赵夕摸出怀里的身份卡，在乌萨斯少女们眼前晃了晃。“信不信随你，但我答应了阿米娅拯救幸存者，所以你们必须和我们走。”

    “你若是听话，完成任务后我可以带你们去罗德岛，那儿有热水与食物，还有其他的切尔诺伯格幸存者，条件起码比近卫局的收容所好；不听话...也没关系。”从工具包里取出绳子，赵夕将其在手上绕了两圈。“我可以拖着你走，反正磨烂皮肤的人不是我，我无所谓~”

    也许是被赵夕的表情与话语震慑，亦或者几番闹腾终于耗尽了精力，鲜血染红面庞的少女呼哧呼哧喘着粗气，却没再发起进攻。正琢磨对方的态度算不算配合，赵夕就看到那位击伤卓娅的蓝发少女凑到前者身旁，压低嗓音嘀咕了几句。

    “你怎么保证，不会把我们骗出去再杀害？”

    闻言冷笑几声，赵夕寻思若不是大伙觉察真相后手下留情，你们怕不是已经成了尸体，哪有机会去质疑这个质疑那个。“没有保证，信不信随你，痛快点给个答复吧。”

    凑在一块低声商量了近两分钟，棕发少女终于同意了赵夕的安排。“有纱布吗？”

    随手递给对方一块消毒棉与医用绷带，赵夕摆弄着手里的装置，却发现上面的讯号变得杂乱无章。“见鬼，不要在这时候失效啊！”

    “也许不是失效哦，”相较于不明真相的其余队员，吟游诗人因为异界人身份，反倒给出了另一种观点。“我当初来到泰拉时，因为担心身份曝光，相当长一段时间都躲着其他人，所以...”

    所以那家伙也存了如此心思，选择转移回避搜索，才导致仪器无法精确定位？明白了温迪的弦外之音，赵夕蛋疼地拍着额头，心中暗暗叫苦。

    “淦，那家伙就不能安份点吗，非要到处乱窜...”

    “请问，你们到底在找谁？”

    “嗯？”循声转过头，发现是之前那位蓝色头发的乌萨斯少女，赵夕不耐烦摆摆手，示意对方站回队列里。“和你没关系，不要乱跑。”

    “如果你是在找‘那家伙’，我们可以提供线索。”手指托了托鼻梁上的单片眼镜，少女不慌不忙给出令人兴奋的情报。“但你要把武器交还我们，还要多给我们一些药品。”

    与温迪交换过视线，赵夕从包里取出瓶酒精。“他在哪？”

    (本章完)

