    前世时候，韩宣父亲在家排老三。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    起初是老大先家，后来他父亲跟自己两位亲哥，借了一笔钱做生意。

    刚下海很艰难，但好在头脑不错，生意越来越好，第一时间就还了他们的钱，还多给几万算是利息。

    不久之后，两位哥哥找上门，说当初开公司自己也投了钱，想要拿到公司的股份。

    韩宣曾经的老爹念在亲情关系，答应按照当初借的钱三倍返还，那两位却死活不同意，认为少了。

    当时家里老头还没死，说老三确实应该帮帮两位哥哥，做中间人和解，要把公司股份分成三份。

    他们什么力都没出，却好像是理所当然的样子，把当时的老妈都给气哭了。

    最后给两位哥哥一人一百万，起初他们很满意，但接着花光之后又上门来要钱，这次打着的名义是：

    “老三干得最好，手里又有钱。

    因为是兄弟，所以帮帮也是应该的，日子过不下去，再没钱就要卖孩子了……”

    所以对于“亲戚”这个词，韩宣其实没多少好感，被坑得次数太多，以至于忘了还有真情的存在，他能感觉到这位老头此刻说得是真话，所以内心很是震动。

    相隔两地那么多年，竟然还有人在香江记挂着外婆，让她在美国过得不好就过来，现今社会自古延续至今的宗族血脉制，被利益消磨殆尽，能出现这样的人，实在是难得。

    老实说，昨晚躺在床上时候，他还想过那个女孩的身份是不是有问题，让人去调查过。

    得出的结论是，王家人已经在香江做了六十多年干货生意，为人很不错。

    倒不是说韩宣小心眼，而是到了他家这种地位，盯着钱的骗子太多，什么都能干得出来，再怎么小心也不为过……

    王老头说让他们见笑，但韩宣奶奶一点都不想笑，反而眼睛红红的，被感动到了。

    用手擦擦眼睛，说：“哪来的话，感谢舅舅惦记着我。

    当时两边出行没这么方便，我妈也一直想见见舅舅，可晕船晕得厉害，我真应该代她来才对。

    一眨眼都这么老了，这是我孙子，韩宣。”

    “哦！

    我知道，我知道！

    干得很不错啊，报纸都说你为国争光了！”

    王老头满脸笑容对韩宣竖起根大拇指，拍拍他肩膀夸赞一番长得棒，接着对韩宣外公说：“表妹夫，快来坐坐！

    来就来嘛，还带什么东西，家里日子挺不错，什么都不缺。

    店铺后面就是我们家，今天从酒店请来了厨子，我们好好喝一点！”

    “我是韩宣外公，我亲家还在美国呢，最近正好在香江，就陪着过来看看。”

    郭穆州相当尴尬，接着又说道：“不过喝酒倒是能稍微喝一点。”

    “抱歉抱歉！”王老头心知闹出大乌龙，找个台阶下，接口说道：“我藏着几瓶好酒呢，白酒可以吧？”

    “行，偶尔会喝一点......”

    王萌萌本以为会被家人骂，现在现从回来后，竟然没人跟自己说过话，爸妈和爷爷他们的注意力，都在这帮亲戚身上，长长松了一口气。

    因为都在说粤语的缘故，安雅听不懂，韩宣正在为她翻译一些重要的内容，对外介绍就说自己女朋友，因此王家人热情到安雅都不好意思了。

    从摆满鲍鱼、海参、鹿茸等干货的架子旁行走，这时候听见街上传来欢呼沸腾的吵闹声。

    他回头看了眼，见有辆摩托三轮车上，放着一条体积非常大的鱼，从门口开过去。

    这顿时勾起他的兴趣，拍拍奶奶，对她说：“你们先进去，我待会儿就来。”

    奶奶以为他有什么事要处理，嘱咐说别到处乱跑……

    带着安雅和王萌萌出门，扭头看向刚才那辆摩托车开走的方向。

    只见它停在一家水产店门口后，周围的人纷纷围过去，指手划脚说着什么，韩宣也过去凑热闹。

    来到那家水产店附近，有人见到他这副架势，立马往旁边走走，让出位置。

    其中有位老头还说：“这可是难得一遇的好东西啊，我们买不起，你是来王老板家做客的吧，快去把他找来。”

    “这是什么鱼？”

    韩宣指着身长将近两米，腹部微微黄的大鱼问道。

    “黄唇鱼。

    这种鱼的鱼胶有止血奇效，尤其是对孕妇产后血崩的情况，据说有药到病除的神奇效果。

    看它体长能有一米九吧，这么大的鱼，肚子里鱼胶肯定不少，王老板收这东西，一斤鱼胶能卖十几万块，不过要晒干才行。”

    韩宣听说干货店需要，想着过来没有带礼物，长辈的礼物算是长辈们的，他自己也想尽点心意。

    于是问正忙着往鱼身上撒冰块的老板说：“这条鱼多少钱？”

    水产店年轻老板上上下下看了看他，说道：“都快十年没抓过这么大的黄唇鱼了，我花三十五万收来的，如果你想要，给我四十五万。

    买不买，不买我就趁新鲜送到湾仔去了，有位老板说想看看货。”

    王萌萌这时候说话，开口道：“龙哥，这是我表哥，便宜点啦。”

    “表哥？”他再次看向韩宣，考虑几秒钟后竖起两根手指：“好，在看萌萌的面子上，便宜你两万块。

    王叔都从我这里买黄唇鱼，这个大的太贵了，他不愿意要，无论是红烧还是煎，味道都很不错。”

    韩宣哭笑不得，心想自己居然要看一个小女孩的面子，让道森秘书拿来支票簿，签了四十三万给他。

    对方很怀疑，听见韩宣说可以打电话去银行查，挥手道：“信不过你，我也要相信王叔啊！

    卖给你了，鱼带走吧……”

    刚才已经有人听说，王家来了国外的亲戚，现在见到他这大手笔，更是议论起富豪亲戚的事。

    说来奇怪，到现在还没人认出韩宣，其实很正常，就比如李兆机和霍英冬，偶尔见到照片，再仔细回想还是会没印象，要说名字就都知道了。

    回到余仁生干货店，从后门进去，里面别有洞天，假山园林就像是稣州的古典建筑。

    外公他们正在平房的客厅里聊天，见到韩宣回来，王老头笑着问他说：“干嘛去了？

    附近没什么玩的，等吃完午饭让你表妹带你去中环市区。”

    “刚才有人卖鱼，我去买了条送给您。”

    “鱼？”王老头迷糊，不忍辜负小辈的一番好意，笑着说：“我最爱吃鱼，中午帮你做，这家酒店大厨的手艺绝对棒。”

    接着便看见，加布里尔和杰森抬着条将近两米的黄唇鱼走进来，这老头瞧见鱼的样子后，忍不住张开嘴巴……