    《芒种》的热度越来越高，顾琼枝的人气也是在飞速上升。

    因为在大众的认知里，唱甜歌是不需要什么技巧的，只要嗓子够甜就行，所以很多人认为，顾琼枝是最水的准天后女歌手。

    然而，随着《芒种》的出现，这种认知被打破，顾琼枝的实力被越来越多的人认同。

    顾琼枝转型的第一步，可谓是走的稳稳当当。

    可以这样说，因为《芒种》这首歌，顾琼枝的前途再次被大家看好，星途璀璨！

    与此同时，这首歌也在音乐圈内，卷起了一阵国风歌曲的潮流，许多人快速推出了自己的国风新歌。

    只可惜，在这些国风歌曲内，大多数的品质都不怎么样，甚至还有挂羊头卖狗肉的，什么歌曲都往国风上面靠！

    处在热度中心的顾琼枝，并没有在意外面的跟风者，她现在正喜滋滋的看着大家给她的留言：

    有表白的，“琼枝宝宝，我爱你！”

    有祝福的，“琼枝加油！希望你以后的星途越来越好，唱更多好听的歌曲给我们听！”

    有赞美的，“琼枝宝宝太棒了，这首歌太好听了！我非常喜欢！”

    有提问的，“琼枝宝宝，你是不是真的和林晨在一起呢？【伤心】”

    还有担心的，“你之前微博发布的新歌预告，说林晨作词作曲的，不会就是这首《芒种》吧？我还想要听新歌！”

    “……”

    心情大好的顾琼枝，发布了一条微博，“大家请不要担心，我之前发布的新歌预告，不是这首《芒种》，而是另外一首，而且也是一首国风歌曲！”

    看到顾琼枝的澄清微博，粉丝们顿时欢呼起来，同时纷纷留言，表示期待！

    ……

    因为倪振宇拒绝签约任何公司，狂人乐队内部产生了裂痕。

    特别是李婵她们三人，这几天他们出门，甚至遇到了要签名的粉丝，心中难免有些飘飘然。

    于是，三人对于倪振宇就更加不满了。

    “说到底，还不是《无地自容》这首歌的版权不在我们手中，我们没有底气吗？”

    最终，三人得出结论，让林晨再帮她们写首歌，而且要买下版权！

    “老大不会同意的。”

    苏小杰想起，当初他们让倪振宇帮忙劝林晨帮忙参加《乐队的春天》，倪振宇都是不情不愿的。

    “我们自己去，瞒着他！”唐天浩道。

    三人互相看了一眼，最后下定决心，绕过倪振宇，找林晨写歌。

    而林晨在刘晓燕的口中得知，李婵三人想要见自己一面的时候，心中也是有点惊讶。

    不过想起那天宵夜，倪振宇欲言又止的样子，他又有点明白，三人为什么会找自己。

    “可以，你把别墅的地址告诉他们吧。”林晨对刘晓燕说道。

    “没问题吧？”刘晓燕担心的问道。

    她知道倪振宇是林晨的兄弟，所以李婵三人绕过倪振宇找林晨，让她总感觉有点不对劲。

    “没问题的。”林晨笑着回应。

    在结束了和林晨的通话后，刘晓燕打电话，告知李婵三人，林晨现在的住处。

    只是在考虑了一下后，她又拨打了倪振宇的电话……

    林晨这一边，他很快就等来了李婵她们。

    在给三人倒了杯茶后，他笑着问道：“你们过来是找我有什么事吗？”

    三人互相看了一眼，最后李婵开口道：“晨哥，我们想要和你约歌，我们可以出钱买下版权的！”

    说完，三人脸上都是有些忐忑，同时期待的看着林晨。

    林晨笑了笑，“可以啊，你们想要怎么样的歌！”

    没想到林晨居然这么爽快就答应了，三人脸上都是不敢相信的惊喜。

    他们连忙向林晨表示感谢，然后开始表达自己的诉求。

    “最好还是摇滚，这样有激情。”

    “我觉得其他风格也可以，现在国风不是很火吗？”

    “要有《无地自容》的品质，晨哥的实力肯定没问题的！”

    “……”

    三人你一言我一语，说的兴高采烈。

    好不容易三人才把意见统合了一下，然后问林晨，有没有问题。

    “你们的要求，我都知道了，我可以写！不过，一首歌三百万，后期分红，你们没问题吧？”林晨点了点头，笑着问道。

    本来听林晨前面的内容，三人还是一脸狂喜的，只是等林晨说到后面，她们脸上的笑容顿时就僵住了。

    三百万？这是什么神仙价格，她们怎么可能拿得出来？

    其实林晨这个价格很公道，顾琼枝私人送的别墅就不说了，张菡芸买歌，都是两百万的。

    最后考虑一下，她们三人的名气不及张菡芸，后期分红肯定也不会有张菡芸多，所以加多一百万，很合理。

    况且若不是倪振宇的缘故，他还不一定答应帮三人写歌。

    李婵三人面面相觑，而就在李婵准备开口的时候，别墅的门铃响了。

    “等一下，我去开门。”

    林晨站起身来，向大门走去。

    大门打开，是倪振宇找来了！

    林晨有些惊讶，不过不等他开口，倪振宇便先问道：“他们是不是过来呢？”

    林晨点了点头。

    倪振宇脸上顿时流露出失望的神情，他径直走进别墅内。

    看见倪振宇，李婵她们也是很惊讶，她们纷纷站了起来，“老大，你怎么来呢？”

    “你们为什么过来找林晨？”倪振宇脸色严肃的反问道。

    面对倪振宇的质问，三人沉默了。

    其实倪振宇心中已经有了答案，毕竟林晨现在是炙手可热的作词作曲家，李婵三人找他，还能够是为了什么？

    “算了，狂人乐队就此解散！”

    倪振宇语气低落。

    说实话，他本来打算是，和大家参加完《乐队的春天》，才宣布这件事的，毕竟好聚好散，只是现在看来，等不到那个时候了。

    面对倪振宇突然宣布解散乐队，李婵三人先是一愣，紧接着便是愤怒的质问倪振宇！

    “乐队有现在的成绩，我们也有功劳的，你说解散就解散吗？”

    “解散就解散，只是《无地自容》也有我们的一份，我们要你把版权拿出来！”

    “倪振宇，难怪你会拒绝签约娱乐公司，原来是想着过河拆桥，把我们甩了，自己签个大合同，是吧？”

    “……”

    面对三人的质问和怒骂，倪振宇一言不发，显然已经下定决心。

    “好了！”

    一边的林晨直接大喊一声，让三人住嘴，然后说道：“这是我家，现在我不欢迎你们，希望你们离开！”

    眼见三人还想说话，林晨直接说道：“如果你们再不离开，我就报警了！”

    最终，在林晨的驱赶之下，三人才骂骂咧咧的离开了别墅。

    等关上门，林晨回到大厅，只见倪振宇失落的坐在沙发上。

    林晨上前，拍了拍倪振宇的肩膀，笑道：“我知道你很想和唐人乐队同台表演，兄弟我帮你圆这个梦，咱们组队参加，怎么样？”

    听到林晨的话，倪振宇笑了笑，多少没有那么失落。

    “就叫‘火车头乐队’，你觉得怎么样？”林晨笑着问道。

