
　　新世界某海域，两艘军舰在深夜里航行着。

　　一般来讲，夜里就算是航行中的船，也会抛锚停靠，等待休息。

　　因为深夜下的大海，漆黑程度是非常高的，有月亮还好一点，无月的形态下，最好的方式是休息，因为谁也不知道会不会碰到暗礁。

　　但此时，两艘军舰就在这黑夜里打着探照灯在前行。

　　在其中一艘军舰的堡垒里，办公室当中，有两个男人在那吞云吐雾。

　　“卡斯，怎么办啊？”

　　一个看起来很坚毅的男人抽着一根雪茄，看向在那正坐着的一名大胡子，大胡子在抽着香烟，一口接着一口，烟灰缸里也满是烟头，在那皱眉沉思着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这二人，一个是威尔伯，一个是卡斯。

　　库洛要当大将的消息，不仅是大卫收到了，他们也收到了，所以在接到克洛电话的时候，他们就马不停蹄的朝本部赶，想要快点到达本部参加这次的宴会。

　　但现在有个问题。

　　他们没有拿得出手的贺礼。

　　“大卫去北海了，听说要把整个文斯莫克献给库洛先生，当做贺礼。文斯莫克，你当时还不知道，我当时是知道的。”

　　卡斯吐了个烟圈，将残存的烟头捏在了烟灰缸里，缓缓道：“现在我们的核心士兵，就是以前文斯莫克技术出来的士兵，虽然说大卫相办法去拿文斯莫克的技术我们很开心，但对比起来，那只是他的贺礼，不是我们的。”

　　“说的是。”威尔伯点头道：“库洛先生如果要当大将，没一份拿得出手的贺礼，实在是说不过去。可恶！我们身为海军，行动太不便了，不然可以和大卫一起去打下文斯莫克！”

　　大卫这可是敬献一国的‘财富’了，而他们呢，现在收到命令就直接赶回去，连一点准备都没有。

　　虽然说库洛先生可能不在意这个，毕竟他们是海军内部人员，但是从库洛先生的下属这一点上来看，大卫也是一样的！

　　为库洛先生祝贺这种事，不能让大卫一枝独秀啊！

　　如果说，在没有接触到库洛先生写出的理论之前，他们还可以接受这件事，但他们已经接受到了库洛先生的思想，越是这样，就越觉得库洛先生做出的事都是有深意的。

　　不然大卫为什么要这个时候去对付文斯莫克，还不是因为领会到了库洛先生的深意？

　　为了这个事，他们俩在这开会半夜了，都想不到一个好的章程出来。

　　打个海贼助兴？那是他们应该做的，这事就算没有库洛先生成为大将，他们也会做，属于职责之内。

　　但关键的是，他们职责之外能做的事，实在是太少了。

　　又不像大卫那样，可以明目张胆的去征服国家，他们要征服国家，第二天他们就可以从海军那除名了。

　　库洛先生还是需要他们在海军的，他们也很热爱这份事业，这是离正义最为接近的事业。

　　但是海军能拿什么当贺礼，这就比较深究了。

　　他们一不能抢，二不能征服，打海贼是基本操守，那还能以什么当贺礼？

　　“啊...”

　　威尔伯将雪茄给掐灭，又重新点了一根，在那看着上方，默然不语。

　　“要不，问问克洛？”威尔伯沉默了一会儿，又道。

　　“克洛？”

　　卡斯想了一会儿，又摇头道：“再找他不合适，我们同为中将，虽然说克洛是一直待在库洛先生身边的，但是库洛先生肯定不会说，你知道的，库洛先生从来不会直白了当的讲什么东西，很多东西，都是我们自己领悟得来的，不能领悟库洛先生言行下深层次道理的人，也不配跟随在库洛先生麾下！”

　　说着，他站起身，声音高亢，“啊！库洛先生，终于要成为大将了，我从很久以前我就认为库洛先生一定会成为大将，如今也是得偿所愿了！实在是，实在是...”

　　他不禁流下泪来，大吼道：“太让人激动了！”

　　“是啊，卡斯！”

　　威尔伯也站起身，激动的脸色涨红，“我虽然跟随库洛先生时间不长，但是经历这一幕，我们也是与有荣焉啊！”

　　威尔伯从香波地那会儿才跟随库洛先生，这时间满打满算也就一年多，肯定没这些人时间长。

　　但想要贡献的心，他们也是有的。

　　“哎，再想想吧，总不能空着手去见库洛先生，这个贺礼可不是单纯的礼物...”

　　威尔伯又重新坐了回去，在那思忖着：“这礼物，必须是和大卫一样的性质，我们接触了库洛先生的思想，知道他要的不是单纯的礼物，那些金银财宝只不过是表象，真正要的，还是那些东西。总不能说，我们去一个国家传播思想吧，这种事不适合我们做，有人在做。”

　　德雷斯罗萨新收的‘龙虎’组合，就在做这样的事，并且成效还不错，拉起的海贼队伍规模很大，同时也影响了不少海贼，那些海贼也在影响周边的国家与岛屿，这种事，他们也插不上手。

　　德雷斯罗萨还没上正轨之前，他们还有点用处，包括指派人在德雷斯罗萨传播信仰，帮助大卫做一些他不能做的事。

　　现在上正轨了，他们反而能做的事不多了，具体事情已经有德雷斯罗萨培养出的人承包了，他们就跟个普通驻扎海军一样，一个在格林比特，一个在科尔夫，每天出去巡逻管一下海贼，然后就是训练海军士兵，除此之外，还真的没什么给他们干的。

　　他们不是库洛先生，做不到到了一个地方就让那个地方繁荣，甚至这种事他们都没法做，因为德雷斯罗萨得到了库洛的方针，包括其征服的地域，都发展的很好了。

　　之前缺陷是高端战力不足，没办法及时的对付那些侵入的海贼，那些训练出来的士兵和保卫团可以拖住海贼，然后等他们支援，但随着德雷斯罗萨越来越强大，还有‘龙虎’的加入，这个事现在也逐渐变少了，虽然还有，但随着时间变长，到后面他们怕是连出去打海贼都不行了。

　　海贼都不来，他们还能打什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十三章 不能空着手免费阅读。https://xs.23sk.com 