    夜溟快步上前，扶着白若棠的手。

    只见她的手背上的血肉已经全部腐烂，有一拳那么大的伤口！

    翻过她的掌心，手心内的皮肉也被腐蚀了。

    没有血肉的地方，白骨森林。

    “疼吗？”夜溟缓缓开口，声音都有些颤抖。

    “不疼。”白若棠咬牙回应。

    怎么不疼？

    她的手，就像放在火上烤着。

    那种灼痛，无法言说。

    而且，黑水之伤，不仅能伤皮肉，还可以伤到神魂。

    那种痛，是无法形容的！

    除非轩辕极能恢复黑水之伤，否则，伤势永远都不会恢复，痛无时无刻不在！

    为了让轩辕极出现，她竟然不惜这么伤害自己！

    这一刻，夜溟恨不得杀轩辕极一千次，一万次！

    如果可以，他或许，只会将轩辕极完好无损地带到她面前。

    夜溟一抬手，一道墨色的绸缎落入他的手中。

    他将白若棠手上的伤包扎起来。

    “我们回神殿，我想办法帮你疗伤。”

    “我的元神恢复得差不多了，我想回镜花水月。”白若棠拉着夜溟的手，眼中带着一丝祈求。

    “好。”夜溟点点头，答应了她。

    将白若棠送到镜花水月，夜溟知道她心中所想，不忍看着她承受黑水灼伤的痛苦。

    “我想办法找些药来，你在这里等我。”

    “好。”白若棠正愁夜溟在这里，轩辕极无法出现。

    夜溟转身离开镜花水月。

    白若棠快步朝外走去。

    轩辕极却没有向她想象中的出现。

    她的心，猛地一沉。

    他是不是出什么意外了？

    他是不是遇到什么危险了？

    要不然，他知道她受伤，肯定会第一时间出现在她的面前！

    他不会舍得，让她承受这样的伤痛！

    她要去找他！

    白若棠立即释放神识，追踪毁灭之力。

    她的神识几乎搜遍了整个神界，都没有发现毁灭之力的任何踪迹。

    就连赤炎的气息，她都感觉不到。

    司空璟回到镜花水月，就看到因为透支神识，而瘫软在地上的白若棠。

    “师父！”司空璟立即上前，抱起白若棠朝屋内走去。

    他将白若棠放在床上，白若棠已经陷入昏迷。

    “师父！”司空璟立即拿出一粒丹药，塞进白若棠的口中。

    夜溟的身影立即出现在镜花水月。

    看到透支神识昏迷的白若棠，立即将自己的神力注入白若棠的体内。

    “神尊，这究竟是怎么回事？”司空璟沉声询问。

    “事情，就如你所见。”夜溟没有解释什么。

    他握着白若棠受伤的手，将自己神力注入她的伤处。

    可是，她的伤，却一点都没有好转。

    司空璟顿时跑了出去。

    他要去找轩辕极！

    师父都被黑水伤了，他在哪里？

    他为什么不出现！

    夜溟坐在床前，看着白若棠。

    她的眉头紧紧地拧在一起。

    他知道，这一刻，他输了。

    或许，他早就输了。

    不管，他们曾经是什么样的关系。

    她是不是爱过他。

    他现在，都失去她了。

    他曾经一直想不明白一个问题。

    他究竟为什么而活？

    直到有一天，他得到了答案。

    他是为了她而活。

    那一份爱，从苍白的一个字，具体到了心里的每一份情愫！

    就像在品一杯烈酒。

    这一份爱，浓烈，灼人！

    爱到深处，已无法自拔。

    可是，他失去她了。

    在知道自己究竟有多么爱她的时候，彻底失去了她。

    夜溟忍不住抬起手，抚着白若棠的脸颊。

    缓缓朝她俯身。

    他想给她一个吻。

    本想，这一吻落在她的唇上。

    最后，他还是亲了一下她的眉间。

    ……

    轩辕极的身影出现在九渊。

    赤炎三人立即跪了下来。

    轩辕极每走一步，九渊就多一丝变化。

    地面上，开出了一朵朵火红的焰羽花，原本坍塌的神殿，重新开始拔地而起，恢复到以往巍峨的模样。

    已经枯竭的黑水突然恢复了流淌。

    九渊再次恢复到了以往的模样。

    轩辕极来到赤炎面前，拽住赤炎的衣襟。

    瘦弱的身躯，带着无尽的压迫。

    赤炎不敢和主人对视。

    “是谁给你的胆子，敢用黑水伤她？”

    “主人，如果没有白姑娘相助，咱们绝对没有这么顺利夺回九渊，她有一个条件，就是让属下劫持她的时候，用黑水伤她！”

    “是啊，主人，赤炎是不得已才同意的，而且白姑娘的态度异常坚决！当时的情况，我们根本来不及多想。”

    轩辕极松开手，转身朝神殿的方向走去。

    赤炎急了！

    “主人，您不去给白姑娘疗伤吗？”

    轩辕极没有回答，身影消失在神殿。

    剩下三人，一脸紧张。

    “赤炎，怎么办？白姑娘的手上还有伤呢！”

    “主人一向视白姑娘如命，怎么会不管白姑娘呢？”

    “我也觉得不可能！主人是不是害怕自己敌不过夜溟？”

    “你觉得，主人真的怕夜溟吗？”

    三人说了半天，也不清楚主人究竟是怎么想的。

    轩辕极来到殿内，那面镜子已经破碎了。

    虽然还立在殿中。

    却只有巴掌大的一片，可以映出人影。

    他引来一些毁灭之力，注入镜中。

    镜子中，立即出现一个画面。

    白若棠一人安安静静地躺在床上，眉心紧拧，有着难掩的疲惫。他的目光落在她的手上。

    受伤的地方，缠绕着一条黑色绸带。

    他的心控制不住一紧！

    缓缓抬起手，抚着镜中的那道身影。

    “棠棠。”他轻声唤着她。

    心也如这一面镜子一样，碎成了千片万片！

    ……

    九渊失踪，让整个神界惶恐不安。

    都以为轩辕极从浊界逃了出来！

    幽舟神君一直在离岸外守着夜溟。

    夜溟也不知去向。

    “都是白若棠那个妖女！九渊失踪和她有关！有她在，神界就别想有一日宁静！”

    “神尊是不是去寻找九渊的下落了？”

    “那么多人都在寻找九渊的下落，可是，那是轩辕极的虚境，他有心藏，谁能找得到？”

    “只要是在神界，就不能逃脱神尊的神识追踪吧！”

    “但愿如此吧！”

    众人议论纷纷。

    “大家不必聚在此处，等神尊一回离岸，我一定会告诉神尊大家的想法，大家不如四处搜寻一下，还有没有九渊的余孽。”幽舟朝大家说道。

    “没错，幽舟神君说得没错！”

