    接着陈柒柒听到空空埋怨了吐糟了她几个亲哥。

    她记得空空说过有十个亲哥，但是她这会儿听着空空吐糟的人好像不是亲哥呀！

    于是她好奇的问了句：“你说的是你亲哥吗？”

    “不是，是我堂哥！”

    “噢，你家里人还挺多的！”

    陈柒柒只是感叹一下而已，没想到空空逮住话题说：“是挺多的，我有十个亲哥，四十八个堂兄弟！”

    陈柒柒：“……没有姐妹？”

    “对呀，我家这一辈女孩子就我一个！”空空自己也好无奈，兄弟太多了一点也不好玩，她都没有姐妹可以诉说心事。

    真是个子嗣丰盛的家族啊！

    “改天我介绍我家里兄弟给你认识一下，以后我不在你可以找他们！”

    空空热情的说着。

    “呃，不用了吧。”

    “用的用的，你是我好姐妹嘛！”

    陈柒柒被她热情弄得还挺不好意思的。

    “哎，对了，你的精神力提升了，就可以在星网多待一会儿了，我们去看电影吧！我最近最喜欢的XX……”

    后面的陈柒柒已经听不到了，她只觉得：造孽哦！

    不过为了好朋友她还是跟着去了，这场电影她本来打算AA的，但是空空说她请，不许AA。

    空空选了两人间的影厅，她和陈柒柒进去坐好后，电影就慢慢的展开了。

    这部电影正是陈柒柒昨天在电影院里看见的那部——《绝世甜恋之骑着机器马去追妻》。

    空空兴奋的和她说着里面的明星是谁谁谁，陈柒柒开始看的时候只觉得剧情脑残，慢慢的居然品味出了星际人的“甜美”爱情！

    呕～去他的甜美爱情，明明就是个披着言情皮的恐怖片。

    “咳咳，空空，星际电影都是这样的吗？”陈柒柒忍不住好奇，难道星际人的爱情就像电影里那样爱你就要宰了你？！

    “差不多吧，我最喜欢绝世虐恋和绝世甜恋系列！”

    “你们谈恋爱也这样！？”陈柒柒问出了她的心中所想！

    “你太可爱了柒柒！”空空两手捧着陈柒柒的脸揉捏了一下笑嘻嘻的说：“怎么可能，要是我男朋友敢这样对我，我哥绝对把他撕得连细胞都不剩！”

    “呃……”

    “嘿嘿，你不会相信电影里演的是真的吧？其实不是这样的啦，谈恋爱怎么可能打打杀杀的？！”

    “噢，这就好，我还以为都这样呢！”陈柒柒拍拍胸口。

    空空想了想说：“我倒是知道有个种族，他们很奇怪，每隔一百岁就要死一次，还有一个种族，他们……”

    陈柒柒听着空空给她普及星际一些奇怪的种族，她越听嘴角就不停地抽搐。

    直到陈柒柒被星网踢出去，那部绝世甜恋都没放完。

    玉栖墨也是第一次看到陈柒柒锻炼精神力，看着她身体冒出一些东西，作为医生，他不是第一时间觉得臭，而是找了棉签把陈柒柒排出来的物质收集起来。

    等化验一下排出来的都有什么，就知道陈柒柒的身体有什么改变了。

    俩人等了许久，才见陈柒柒醒来。

    她第一时间直奔浴室，等她再回到客厅的时候，都已很晚了。

    “今天怎么那么久？”司晨问道。

    “跟一个认识的星际朋友聊了一会儿。”

    陈柒柒刚刚看了绝世甜恋，她看着司晨和玉栖墨问：“你们还要不要看星际电影了？”

    玉栖墨：“太晚了……”

    司晨：“要的，大半夜正式看片的好时候！”

