    “什么？”男子没听清，转过头看他。

    “没什么，我说我可是出身匪窝，又怎会心慈手软呢？”

    宋叶恒此时已经恢复一贯的温和，脸上丝毫没有刚刚那副模样的影子。

    “行啦，别老把这一套说辞挂在嘴边了。你看你自己这模样气度，说是世家公子也不为过吧？真就一点都不像山贼窝里出来的。”男子有些愤愤不平。

    想他好歹也算大家族出来的，可这些竟没一样比得过对方。

    大概也就学识比对方好一些了。

    可齐王看的又不是学识，而是能帮他出谋划策，办事的本领。

    宋叶恒扯嘴笑了笑，他怎么会不提呢？恨不得整天说着念着，好叫自己别忘记才行。

    世家公子？他们的身体会像他一样布满疤痕浑身伤病么？

    下方宋叶箐等人因为今天增添了识字的查验人员，于是很快弄完，队伍离开关口。

    宋叶恒终究还是忍不住，走到另一头。

    看着宋叶箐离开的背影，深深地望着，仿佛要把这一辈子的份都一次性看完似的。

    宋叶箐：总觉得后背发凉。

    她回头，只看见城墙上站着一黑衣男子，似乎是在看她，只是背着光，瞧不清楚模样。

    见她回头，宋叶恒露出一个最为纯粹的笑容，也不管对方瞧没瞧见。

    阿箐，若二哥……定去寻你。

    也不敢多看，宋叶恒立马转身下了城墙。

    “走吧，我们去找总兵，想必他已经等急了。”

    可不就是等急了么！

    这齐王派人前来，却啥也没说就去了城墙上，叫人忍不住揣测用意。

    来这检查他工作效率来了？

    “封关？”总兵不解。

    “对，王爷的命令。”宋叶恒把文书递给他。

    陆陆续续收到探子送来他的野心被暴露的消息后，齐王下命马上前往封住关口，防止消息传出齐州。

    前两次在他大胆劝谏下被拦住了，可消息愈演愈烈，于是宋叶恒这次自请前来。

    这一路风餐露宿，快马加鞭，叫他身体旧疾隐隐有发作的迹象。

    可是没办法，他需要完美的办好这事好叫齐王赏识重视。

    不够，如今只是在齐王面前露了脸还不够。要想解决那些人，必须拼命往上爬。

    宋叶恒闭了闭眼再次压住咳意和撑着骨头缝里透出的疼。

    总不能等齐王败的时候叫别人先把他们解决了吧？

    那多不解气。爹娘会怪他的，他也没脸去见妹妹。

    虽说他的目标是做齐王缺一不可的亲信，但他看的明白，他这个主子…

    成不了的。

    “这……”看着白纸黑字，齐王私印的总兵踌躇。

    “外边还有好些百姓，这突然封关咱们不好解释啊。”

    “这就是您的事了。”宋叶恒笑的极为和善。

    唉！总兵只好从附近营地紧急抽调出五百士兵，防止百姓暴动。

    “怎么了？”

    “出啥事了？怎么就不给出去了？”

    “大人行行好呀！放我们出去吧！”

    “老天爷都显灵了，叫我们离开齐州，你们这是做逆天之举啊！”

    而人群中推了宋叶箐那母子俩此时追悔莫及，家人也怨怪着。

    两人自然也很怨恨。

    都怪那不依不饶的恶毒小娘皮！

    若不是怕出去早了被对方守着报复，他们至于往后一缩再缩么！？

    要知道封关前排在他们前边的又出去了好些。

    如今都快轮到他们了，却不让出了。

    两人还在怨怪着，完全不知道死神即将降临。

    人们对自己千辛万苦走到关口却不让出的行为愤怒不已，加上都是听了警示才要离开的。

    于是都开始哭喊着，有人又跪又求，有些不要命的往前想冲出去。

    宋叶恒站在总兵旁，轻声说道：

    “我看将军不如找两个闹得最厉害的，杀鸡儆猴一番。好平定众人情绪，免于出事才对。当然，这只是余某给您的意见，还得看您意思。”

    至于被传到府城还神乎其神的老天爷显灵？

    呵，他可不信。也不知道是谁在背后装神弄鬼罢了。

    恰巧，在人群前边的那个老太是最为胡搅蛮缠的一个，此时抓住一个兵卒的领子闹着。

    她的儿子也不管不顾的往前撞，肆无忌惮的样子。

    果不其然，在总兵发命令后，母子二人都魂断长枪之下。

    看到这一幕，宋叶恒嘴角噙着一抹笑意。

    这让旁边的同僚欲言又止。

    子进今日怎么会说出这样的话呢？跟他往常很不一样。

    不过这样看上去真有出身匪窝的那种感觉了。

    或许他只是太想把这次的差事办好了吧？

    男子摇摇头，把不明思绪抛之脑后。

    这边，宋叶箐等人已经走出去了一大截，队伍停车休整。

    刚刚在路上众人就围过来询问发生了什么事。

    因为现场过于嘈杂，再加上那会他们正在接受查验多多少少有些紧张。

    听到何言信喊宋叶箐名字时只回头看了看，就一直被人盘查询问着问题。

    所以几人压根不清楚到底出了什么状况。

    两人只说跟人发生了点误会，不是什么大事，众人才放心。

    一整夜没有解决个人卫生，都憋得慌。

    带何承则上完厕所，宋叶箐去找正在帮宋承思把尿的何言信。

    “如果你们都收拾好了我还没回，就继续往前走，不用等。我会追上来的。”

    说要等那母子俩就得等，一言既出驷马难追。

    她可不是那种吃了大亏说算就算了的人。

    受了伤她可以治，但作为女孩子她不爱美吗？

    不，她可爱美了。

    如果不是何言信，她的脸估计就毁了。

    千万别跟她说现在不是没事么？真等有事那还得了。

    她虽然性子冷淡，但不是没脾气。

    “我跟你去。”何言信给宋承思提上裤子，说道。

    现在是白天，可以放心的把孩子放牛车上留在其他人身边。

    这回，终于可以跟她一起行动了。

    他不揍的那男的哭爹喊娘他就不姓何！

    何言信气冲冲的，看着就是一副要找人麻烦的样子。

    嚯，她这位同伴可真热心，也怪不得是德智体美劳全面发展的现代大学生。

    说走就走，安抚好兄弟俩，又找借口跟其他人交代一声，两人转身折返。

