
　　“神格”帮助修炼了神打通灵拳的武道家快速成长，让吴天河不过区区二十岁出头就拥有了现在这般恐怖的实力，这是一个不小的奇迹。

　　但想要百尺竿头更进一步，却是无比艰难的事情。

　　圣而明之，必须掌控自身意志，以超越生死的决心和信念，踏出自己的道路。

　　而依赖“神格”的他们，最难的就是这一步。

　　他们的精神和身体都被深深的打上了“神格”的印记，想要摆脱神格的影响，压制神格的力量，掌握神格的一切，谈何容易。

　　这就是俗话说的“请神容易送神难”，只要走上了这条路，想要化解神格的影响，难于登天，这是实力迅速提升所要付出的代价。

　　这个世界上，从来就没有捷径。

　　“醒过来了？”

　　周元觉收回了自己悬在吴天河眉心处的手掌，浑身那恐怖的气势散去，肌肉和身材也恢复了正常的模样。

　　吴天河点了点头，沉声说了一句：“多谢你留手。”

　　“拳是好拳，但这神打秘术，就不一定是个好秘术了，能做自己，为什么要做别人？”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　他倒是为吴天河感到有些可惜，此人心思单纯，意志坚定，体格强大，就算不用神打秘术，单单凭借一手震劲就能够算得上是拳法大成者之中的佼佼者，却被神打之术束缚住了脚步。

　　如果他能够再进一步，圣而明之，那肯定是个好对手，可惜现在的他太弱了。天籁小说网

　　“我也想做自己，但既然走上了这条路，有些事情哪有这么容易？”

　　吴天河无奈的说道。

　　“你们这一派，应该也有打破桎梏的方法吧？”

　　周元觉问道。

　　“有，但太难了，首先要‘伏神’，用智慧定力将‘神格’完全降服，不会再出现意志暴乱，走火入魔的情况。”

　　“然后是‘吞神’，‘神格’可以影响和改变我们的自我意识，我们的自我意识亦可以影响和改变他，让自我意识完全将神格吞掉，双方融为一体，并且仍旧能够明光普照，智慧如一，那么我们就能获得神格的一切，走出自己的路，步入圣而明之的境界。”

　　“而且因为吞了神格的原因，我们的精神往往会更加强大，很可能出现突飞猛进的情况。”

　　“神格，是魔障，也是助力。”

　　就在这时，一直在一旁的丁九通叹息着说道。

　　“就是师父说的这样，我请来的是一个绝世凶人，想要吞掉他，那更是难上加难，要是请来一些弱一点的‘神’，恐怕就容易些，不过请来那样的神，我也无法拥有现在的实力。”

　　吴天河挠了挠头发说道。

　　“原来如此。”

　　周元觉点了点头，明白了这一派的路，同样是借假修真之路。

　　首先培育神格，用以增强自身，随后增强意志，反将神格吞噬，将自身推向新的境界。

　　这条路，实际上和圣而明之殊途同归，本质都在于增强和锻炼自身的意志，使之无限扩张，最终强大到足以压服“神格”的地步。

　　这是“夺神位”，满天神佛宁有种乎？

　　创造出这门拳法的先辈，同样有着极大的气魄。

　　“我也想向你请教，究竟如何增长精神，圣而明之？”

　　吴天河疑惑的问道。

　　“每个人有每个人的路，具体的我无法教你，我只能告诉你，有句话叫做‘朝闻道夕可死’，但我更愿意将它解读为‘朝可死夕闻道’。如果不能抱着‘死’的决心，就无法体会到‘生’的光芒。”

　　“在迈出那一步之前，你必须确认，你的路，能不能让你放下生死及万物。”

　　周元觉拍了拍吴天河的肩膀说道，随后转身朝李青璇和陆铭所在的方向走去。

　　“朝可死，夕闻道？”

　　吴天河低声自语，看着周元觉的背影，似有所悟。

　　“生死之间，有大恐怖，也有大智慧，你也不用妄自菲薄，此人智慧圆觉，神光自显，不是凡人，他的实力，绝不仅仅只是一府之冠。”

　　丁九通脸色平静的说道，没想到才刚刚到达广浦市，居然就遇到了这样的人物，也不知道这次南方格斗大赛之中，还隐藏着多少类似的强者。

　　天下之大，卧虎藏龙！

　　随着周元觉的走近，训练场的男男女女们纷纷侧步，向他投来了崇敬的目光。

　　站在训练场战力顶端的阿志被吴天河一拳击败，但吴天河在周元觉面前，却也同样没有撑住一招。

　　此人的实力，已经超出了他们对人类能力的想象，仿佛到达了另外一个时空。

　　人类的潜力，难以想象。

　　“今晚格斗大赛就正式揭开序幕了吧？”

　　周元觉对陆铭问道。

　　“不错，今晚正式开始，参赛选手的信息需要在任意一个决拳场的格斗大赛系统中进行登记，到时候每场比赛的战绩将会实时同步到总系统之中。我已经托人拿你的资料去注册申请了，今晚八点开始，格斗大赛系统就会正式启动，开始录入比赛拳手的战绩。就看你想去哪个决拳场参加比赛了。”

　　陆铭看着周元觉，双眼火热的说道。

　　“哪个决拳场的水平更高一些？”

　　周元觉直接问道。

　　“那当然是南八门麾下的决拳场，其中极魄、燃魂和阎罗三个决拳场规模最大，水平也最高，你选哪一个？”

　　陆铭问道。

　　“就极魄决拳场吧。”

　　周元觉随便在三个决拳场中选择了一个。

　　“极魄决拳场，是南八门之中七魄门的产业，占地面积很大，有十个拳台，可以同时进行十场比赛。今晚虽然只是初赛，但各个高手，都在同一起点，同台竞技，所以这第一晚，在极魄决拳场这样的大舞台，遇到高手的概率不会小。”

　　陆铭笑着对周元觉说道。

　　“这正是我所期待的，参赛的手续就拜托你了，如果有事情，可以联系李青璇。”

　　周元觉说着对陆铭摆了摆手，带上李青璇离开了训练场

　　和吴天河交手之后，这个训练场中，已经没有他感兴趣的东西了。

　　看着周元觉消失的背影，陆铭嘴角的微笑渐渐扩大。

　　这场必将载入东华国武道史的比赛，马上就要开始了，这个深不可测的家伙，到底能够走到哪一步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十一章 即将开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 