    泽尔坐在沙发头疼的揉着太阳穴。

    他在心疼自己的稿子，没想到这种断电丢稿的痛苦在异世界还得重新经历一遍，还好两个小章节没有很多，丢了也就丢了吧。

    接着他又给萝伊解释了一下布隆是谁，她之前是通过泽尔的手稿才知道的布隆，但这部分记忆随着手稿一起被时空回溯清除掉，导致她不记得这个人了。

    听完后萝伊颇为意外：“原来你连小说主角都定好了啊，我还以为你只是说说而已。”

    “写小说又没有门槛，就看能不能坚持下去罢了。”

    这句话是没问题的，但对于天赋一般的人来说，他们往往需要花费数年的时间才能摸清门路并且积累足够的经验。这些时间拿去兼职随随便便都赚大几万了，所以写小说死路一条，千万别随随便便当成主业。

    “这倒是不过我倒是没想到你会写个内外反差这么大的人物，明明生活在穷山恶水弱肉强食的地界却乐于助人，外形彪悍但内心又是如此善良纯洁。”萝伊先入为主的以为泽尔会把主角设置得跟他差不多，然后大肆自夸，结果有些打脸，她似乎把泽尔想得太肤浅了。

    “如果他不够善良魄罗就不会喜欢他了。给，又没用上。”泽尔把激光笔还给萝伊，后者点点头：“有点想看了，不过等你眼睛好了再说吧。”

    就在交接的时候，魄罗宝典忽然发出了提示，把泽尔惊得手抖了一下。

    “你再这样我不借你了。”萝伊还以为他又要像上次一样故意逗自己，还东西不爽快。要是别的东西就算了，这种危险的海克斯科技可不是乱来的，一个不小心就会伤人。

    泽尔赶紧把东西还给了萝伊，几句话支开她随后查看提示。

    【完成任务：帮助凯特琳揪出神秘人“C”（1/2）】

    【任务奖励：旷世巨作】

    【当前图鉴解锁进度1.5%】

    向来都是第一时间查看奖励的泽尔，看到提示之后却是愣住了。

    既然任务完成，那么说明蔚已经将卡银娜抓拿归案。可这个进度是什么回事？抓到就是抓到，没抓到就是没抓到，怎么还能整出个二分之一来？

    魄罗宝典并不会给出提示，按照常理而言，要么是这任务还有后续，要么就是真正的C另有其人。

    泽尔更倾向于第二种解释，他认为C有两个人，其中卡银娜只是出来混淆视线的，但这并不意味着两个C彼此间就必定有联系。

    卡银娜很早就潜伏在司法厅当档案官这点是可以肯定的，可她未必从一开始就是凯特琳所认为的C。

    细想一下，纵使她策划绑架了凯特琳的父母，威胁他们给吉拉曼恩的敌对家族做实验。可也不至于给执掌家族多年的卡桑德拉留下那么可怕的心理阴影，让一位家族执政官从那之后一直都不敢再踏入政界。

    泽尔对自己家族还算有些了解，吉拉曼恩对外风评不错，在投资和慈善方面做得很好，不像许多家族那样靠吸人民的血吸祖安的血为生。

    苍蝇不叮无缝蛋，这种家族对于卡银娜这个情报贩子来说很难啃得动，因为它没有足以威胁到根基的黑历史，而她自身也没有足够的硬实力来逼迫卡桑德拉退出政界。

    卡银娜可能是先通过档案了解到了C的存在，然后才成为的C。

    她利用这个身份给自己打掩护，让凯特琳错把她和C联系起来当成同一个人，先入为主做出错误的判断。

    只要凯特琳一直把两个人都当成一个人查，她就永远也查不出C的真实身份，因为世界上根本没有这个人。

    不得不说，这样的算计实在太可怕了。

    但问题来了，如果卡银娜不是C，那么真正的C会是谁呢？

    目前已知卡桑德拉一直不愿对凯特琳透露案件实情，这表示她其实知道C的真实身份但是她不能说。

    只有一个人的硬实力足以威胁卡桑德拉的生命，甚至是一个家族的存亡，才能够让执政官如此畏手畏脚。

    在双城的统治力极强，名字首字母是C，又喜欢藏在暗中运筹帷幄，按照这样的条件去检索，压根就没几个人符合条件。

    该不会是……泽尔看向正在给魄罗准备晚餐的萝伊，目光复杂。

    如果真的是她，那他这后续任务也不用做了。

    就算他以后有能力把C揪出来，对凯特琳、乃至对整个家族多半不是什么好事。

    想明白后泽尔决定不再插手这件事了，还是看看任务奖励好了。

    【旷世巨作】（任务限定）

    召唤一朵爆燃之花猛烈爆炸，基于消耗的法术数量提升威力，消耗法力等同于被消耗的法术费用总和。（被消耗的法术视为被打出，不触发效果但会进入冷却。）

    把未打出来的卡牌转移到坟墓叫弃牌，这泽尔这里，让卡牌不经使用就进入冷却其实是一样效果。这是他第一次看见弃牌卡，这种卡为了不亏模效果一般都比较强力。

    仔细看完泽尔后直呼好家伙，这不就是符文之地版佛怒火莲吗？基于融合过的异火种类提升威力，怎么看怎么像。

    吐槽归吐槽，这张卡牌单看效果还是很强的，很对得起它弃牌的设计。特别在他这种没有牌组构筑限制、能凑出一手低费法术的人手里，能发挥出超乎寻常的效果。

    比如用一堆零费和一费法术手搓核弹……想想就觉得可怕。

    都说了零费是危险的设计了，设计师在设计卡牌的时候请仔细考虑，不要与蹲坑或喝酒同时进行！

    “就是不知道基础威力怎么样，基础威力不高的话提升几倍也还是不强，叠个三四层起码得比海克斯水晶爆炸的威力大，才对得起我弃掉那么多张卡吧？”

    泽尔默默合上宝典，他可不敢在城里试验这玩意。双城人口密度大，他所有能想到的地方无论在哪里试验都不安全，要是再把祖安炸塌了他可担不起。

    “目前没什么机会用，也不想有机会用，希望能等到以后到了恕瑞玛沙漠再试爆。”

