    第36章 林婉清有危险！！

    “你们真是废物，那么多人连一个年轻人都打不过！”一个熟悉的脚步声走来。

    “要不是我在附近，还得让你们老板出手。

    我来会会那青年。”

    “是的！大师，我们真是废物！”光头被骂得狗血淋头。

    跟着一个和尚转身走到酒吧中。

    和尚见到那青年少年，不由得一愣，“你们说的是他？”

    “对的，大师！就是他把洛宁的手打断了的。弄死他，让他吃屎！让他知道你的厉害！”

    光头恶狠狠地吼着，显得很愤怒也很嚣张。

    有大师这个先天强者在，完全可以碾压那死小子。

    “靠……”和尚穿着袈裟，他就是肖过往，之前在杨家与方凡见过的。

    他愣了愣，完全没想到会在这里与方凡再次见面的，简直太意外了。

    而且现在他们还成为敌人。

    傻子才会跟他成为敌人呢。

    这家伙变态得很，先天大圆满的魔武者被他一拳就给轰败了。

    自己要是跟他为敌，简直就是傻子，脑子有问题才会与他作对。

    “你他么的……打谁呢？”肖过往一巴掌就往光头的脸呼过去。

    “啪！”的一声响亮耳光，直接把他打懵逼了，他脸直接肿了起来，传来火辣辣的痛：

    “大师你干嘛打我啊？”

    “砰……”肖过往一脚就往光头的腹部踹过去。

    “啊……”光头直接倒飞出去，撞倒了几张桌子。

    “你么的……你知道他是谁么？他可是我的好朋友，你特么的让我来打我的好朋友，我不打你打谁？”肖过往愤怒地大吼着。

    “呃……”光头在地上翻滚着，口吐白沫，一脸痛苦与后悔，自己竟然叫大师来打他朋友？

    这也太荒唐了吧？

    自己人打自己人？

    怪不得大师要弄自己。

    “给我跪下向方凡大师道歉！”肖过往对着光头喝道。

    “呃……方大师？”光头都快哭了，没想到自己竟然得罪了不得了的存在。

    肖大师那可是连他们老板都要敬四分的存在。

    而没想到这青少年，竟然让肖大师都不敢得罪，显然其实力之强，不可想象。

    “方凡大师我错了！”光头哭着说。

    “方兄弟，没想到能在这里遇到你啊！”肖过往立刻脸上带着微笑跑过去。

    “你这家伙怎么会在这里？”方凡无语。

    “呃……”吧台美女没想到这肖大师竟然跟这帅哥认识，而且还很恭敬的样子。

    肖大师的实力在东县比老板还强，而且名声很大。

    竟然也不敢得罪这帅哥。

    看来这帅哥实力十分恐怖啊。

    她都忍不住多看这帅哥几眼。

    其眼神也是产生了变化，多了敬佩。

    在场的许多酒客也没想到这青年如此了得，他们眼神都多了敬畏。

    “把方天劳给我叫出来，我可不想跟你续什么旧！”

    方凡沉声说道。

    “行行！”肖过往立刻拿出手机拨打一下电话，“我朋友要见你，立刻下来！”

    “好！”方天劳回完。

    肖过往立刻挂断了电话。

    “现在可以了吧？”肖往过嘿嘿地与方凡微笑着。

    “你这贪钱的家伙，怎么会跟匕首帮的人认识的？”方凡问道。

    “以前帮他们灭过武灵，就认识了！”肖过往坏笑着。

    随后一个五十多岁的中年男人穿着唐装从一旁走过来。

    “这个就是方天劳了！”

    肖过往给方凡介绍着，随后跟方天劳说，“这位是我的兄弟方凡，实力超级的牛逼！”

    “你好！”方天劳到很好奇，这么强的青少年，想找自己干什么？

    “只剩下我们三人就好，把监控都关了！”方凡跟方天劳说道。

    方天劳跟手下说一声，随后只剩下他们三人。

    “叶昊认识吧？”方凡说道。

    “认识！”方天劳听到这个不由处严肃起来。

    “最近我查到叶昊杀了我的徒弟！”

    方天劳看着眼前的青年，跟肖大师认识的，应该是信得过吧，“我正准备人手去干掉叶昊呢。”

    “我跟叶昊是情敌，所以想干掉他，敌人的敌人就是朋友，他已经找到你的下落了，他会在明天凌晨三点独自一人来暗杀你！”

    方凡认真说道。

    “对了，叶昊的等级现在是先天初期，他修炼的古武很强，提升速度很快，所以提前通知你，希望你杀了他！”

    方凡看向肖过往，“你们不是朋友么？明天晚上你就跟方天劳一起设下天罗地网，让他有来无回！”

    “好啊！”

    肖过往笑了笑看向方天劳，“朋友价三万块！”

    “你这家伙！”

    方凡摇了摇头，这货的脑子里只有钱，“我先走了！”

    “不留下来喝一杯？我请客！”肖过往说。

    “不了！我有要保护的人！”方凡转身离开，拿出手机看了一下林婉清别墅附近的监控。

    “好吧！”肖过往点头。

    “方兄弟，谢谢了！”方天劳感谢道。

    “不用客气！”方凡说道。

    方凡上了车离开。

    方天劳来到肖过往身旁。

    “这家伙信得过？”方天劳问肖大师。

    “这家伙很强，很神秘，会龙虎山的五雷正法，与佛家的金刚护体神功！为人很不错，可以信得过！”

    肖过往混迹江湖多年，目光比谁都准。

    方天劳也很信他。

    “你还没有请过我喝酒呢！”方天劳看向肖过往说。

    “请什么请，这里是你的酒吧！你请才对！”肖过往没好气说道。

    “小气的家伙！”方天劳埋怨道。

    ……

    方凡开车回去的路上，只见手机传来了警报声。

    “嘀嘀……”那是林婉清别墅的左侧监控被破坏了。

    “喂……”他立刻拨打电话给保安，让他先赶过去看看，

    而他则开着车加速奔向林婉清那。

    林婉清不会有事的。

    ---

    求五星好评！！！

    (本章完)

