    草坪上的人很多，有小孩子，也有大人。

    但无疑，乔斯年是最扎眼的那一个。

    也许是叶佳期坐着的缘故，她眼中的乔斯年个子特别高，伸手牵着风筝线时专注、凝神，抬着头，一直看着天上飞舞的风筝，随时随地控制着线的长短。

    风筝并不好放，线太长不容易牵住，线太短又飞不高。

    风吹起那个男人的长风衣，叶佳期看着看着，眼底的神色有几分朦胧。

    树叶的斑驳光影落在她的脸上，她静默地坐着，看向人来人往的草坪地。

    那个小女孩跟乔斯年很快就熟络了，有时候还会拽着乔斯年的风衣，抬头眼巴巴看着乔斯年。

    “大哥哥，给我放，可以吗？”

    “小不点，你能行吗？”乔斯年低头看了她一眼。

    “可以啊，当然可以嘛。”

    乔斯年蹲下身，将手里的风筝线交到小女孩的手上，又拽着她的手放了一会儿风筝，这才松开。

    小不点的手软软的，很有意思。

    小女孩玩得可高兴了：“我的风筝最高，我的最高！”

    乔斯年站在一旁，双手插在风衣口袋里，眯起眼睛。

    男人笔挺修长的影子落在枯黄的草坪上，孤冷、颀长。

    站了一会儿，他转过头，视线落在不远处的叶佳期身上。

    叶佳期本来一直看着这边，见他看过来，长睫毛颤了颤，移开视线。

    乔斯年迈开步子往她走过来，脸上没有太多的表情，一开始的那种恼火和冷漠也都褪去，只剩下波澜不惊的平静。

    他在叶佳期的身边坐下。

    叶佳期低下头，从椅子上拾起一片掉落的黄叶，静静搁在手里头把玩。

    谁也没开口，就这么坐着，相顾无言。

    乔斯年的手机又响起。

    “喂。”这一次，他接了。

    “总裁，JAT金融大厦的会议马上就要开始了，我一直打您电话，您都没有接。”于康火急火燎。

    “哦，我忘了。”

    “……”于康额头上都是汗，忘了？这么大的事也能忘了？这是有多不上心。

    “那总裁，您现在赶过来吗？”

    “不了，你帮我开。”

    “您……要发言的。”

    “你做不了？”

    “这……不是我做不了，是不太好，真不太好，您这是把一众董事、总裁不放眼里啊。”

    “理由不会找？于康，你跟了我好几个月了，智商没进步，情商一团糟，再这样下去，你就去基层历练历练，当什么总裁助理！”乔斯年言辞厉烈，“优柔寡断，大事不决，这是总裁助理该有的样子吗？这种小事，也值得你一而再再而三地请示？我的电话不是呼叫热线，能不给我打就别给我打！”

    那头噎了一下，知道捋了老虎须，不敢再反驳。

    “总裁，我知道了，您忙，会议的事我会处理好。”于康汗涔涔。

    乔斯年按断电话，干脆关了手机。

    叶佳期倚靠在长椅上晒太阳，她什么都听见了，又闭着眼睛装作没听见。

    乔斯年打完电话看向她，还以为她睡着了。

