    啊！

    全场无数人满脸惊慌的大喊了起来。

    他们都不知道发生了什么事，为什么三源浦会自己开枪自杀。

    周围当即出来几个身着黑色西装，带着墨镜的樱花国人，他们走过去就将地上的三源浦拖走，全程都没有说话。

    因为他们刚才接到了一个电话，如果三浦源自己不动手，那他们将会出手，将其击毙。

    因为三浦源这次祸闯大了，目前龙神阁的高层就在樱花国皇宫。

    “你们，全部给我听好了，你们所站在的是我们夏国的土地，你们吃的，用的，全是我们夏国人民提供的。如果你们是来增加友谊，和平合作的，我欢迎。”

    “但如果你们吃着，用着我们夏国人民提供的，却感觉自己高高在上，瞧不起我们夏国人，辱骂我们夏国人，在我们土地上作威作福，那我们不欢迎你们！”

    “这话，你们全部给我记在心里面！”

    蒋天临望着全厅的人，语气冷厉的说完，转身就朝外面走去。

    坐在车上。

    将一拿着平板，转头就对蒋天临说道。

    “老大，樱花国皇室正在召开全球直播，为今天这事，向您，向我们全体夏国人民道歉，参加会议的，还有落毅副阁主。”

    蒋天临点燃一支香烟，抽了口，吐着烟雾说道。

    “把我的命令转达给落毅，让他全权负责，今日发生的事全因樱花国大使辱骂我所起，让樱花国王室当着全世界的面，道歉。不然，我咽不了这口气，龙神阁也咽不下这口气！”

    帝都帝宫，一个庄严神圣的大厅中。

    四大阁老都坐在椅子上，望着面前大屏幕上樱花国王室当着全世界人民所做的道歉。

    “杨老啊，你现在什么感受？”

    齐阁老望着屏幕，接过水杯喝了口水，问道。

    “天临是黄老的亲生徒弟，他也一直将天临小子当亲生儿子看待，还是让他谈谈感受吧。不过在此之前，我说两句，这次的事完全是那个大使碰触到了天临小子的逆鳞，他下场如此，理所应当。”

    “就算天临不那么做，他那番话被全国人民知道，我们全夏国人民的口水都会淹死他。”

    杨老抽着烟，说道。

    “杨老，你都表明态度了，我还有什么好说的。当初天临组建龙神阁，是为了抵御外敌，后来战争结束，天临就将龙神阁迁到了海外，目的也是为了让国内一些人安心，毕竟他战功赫赫，全夏国无人能比。”

    “整个龙神阁上下，也只听天临那小子的命令。”

    “由龙神阁震慑外面那些打我们夏国主意的宵小，这也是我们所赞同的事。而此次这些人道歉，是因为他们手下的人辱骂了龙神阁的龙主，那帮小子找过去，当面向他们讨个说法，这人之常情嘛。”

    “我们这些老家伙看看热闹就行了。”

    黄阁老抽出一支烟，在桌上砸了砸烟头，点燃抽着说道。

    “黄老，你心里应该知道我问的不是这事。天临现在的权势已经达到了顶峰，在全国人民心中也是神一般的存在，受全国人民的敬仰，所以他也是时候回来授将，然后替我们这些老家伙分担一些压力了。”

    “前几天我得到消息，那边已经开始暗自联合了，隐隐有卷土重来的趋势。天临作为我们夏国的战神，应该坐镇帝都，威慑那些家伙，这事，你不得不考虑啊。”

    齐老转头，望着黄老说道。

    “嗯，我也得到消息，那边已经派人潜进我们夏国，准备对天临动手，想除掉我们夏国的战神，以此来实施他们接下来的目的。我赞同齐老说的，让天临回来，先授将，统领全国战区，震慑他们一番。”

    “然后就让他留在帝都，你身体越发不如从前了，接班人的事得加快，在你退任前完成交接才好。”

    贺阁老抖着烟灰，脸色严肃说道。

    黄阁老笑了笑，望着他们三人说道。

    “此事，我在岛上的时候就给他说了，但他性格你们也清楚，强迫不得。而且他很清楚他在做什么事，大义小结分的很清楚，他让副阁主去那边，为什么？不就是展示龙神阁的实力嘛。”

    “杀鸡儆猴，他心里清楚的很。”

    “不过我也希望那小子回来，等我退休了，就在家带我孙女，陪我孙女玩儿，过悠闲日子了。但现在，我还就只见过我乖孙女两次。”

    江海市，车行驶在公路上。

    蒋天临也拿着平板看着，望着上面樱花国王带着王室所有人在屏幕前道歉，他脸色平淡。

    “将一，前几日冷战传来的消息，他确定了吗？”

    将一转头，说道。

    “回老大，在当天，冷战就带人过去了，然后一直没有回消息，属下猜测他们应该是遇到了麻烦。炙炎等四大战尊已经带人过去了，据炙炎发来的消息所看，冷战发来的消息所实。”

    “确实有一帮人来到了夏国，想要对老大您下手。”

    蒋天临将平板扔到旁边，冷峻的脸上露出了不屑的表情，深邃的双眼中也露着冰冷的神色，语气冷漠的说道。

    “一帮宵小，也想弄死我，简直异想天开。将影组从北境调过来，让他们把所有人都找到，然后监视他们。”

    “一群小老鼠，我会慢慢玩死他们，让他们绝望！”

    车突然停下。

    前方全是密集的人流。

    蒋天临眉头微皱了下，对将一说道。

    “去看看，发生什么事了。”

    将一点头，当即下车，看完就快步走过来，站在车门外说道。

    “老大，前面有个男人用枪挟持了一个人质，有几个好心动的路人正在与他纠结。”

    蒋天临打开车门，直接下车，他走过去，穿过人群就看见一个脖子挂着个吊坠，纹着花臂的男人正用刀抵在一个年轻女孩的脖子上。

    而在那男人周围，站着几个好心的路人，正在劝他放下那女孩，不要伤害他。

    而此时，警笛声密集的响声，几辆警车从远处快速驶到人群外停下。

    看到警察，那男人当即慌了，用刀死死的抵着女孩的脖子，破口大骂着，扬言要杀人。

    而蒋天临也遇到了自己的一个熟人——顾紫寒。

    “你，怎么在这儿？”

    顾紫寒也看见了蒋天临，当即走过来皱着柳眉问道。

