
    早上饭都没吃几口的叶天龙，第一时间赶往了贫民窟六十号。

    虽然他跟柏贞只有两面之缘，他除了找柏贞拿过哲华的病历本外，就再也没有什么深厚交情。

    可以这么说，柏贞对于叶天龙来说，就是街上问个路一样的交集。

    叶天龙怎么都没有想到，马经理会拿柏贞来威胁他，这实在荒唐可笑，也极其没有人性。

    只是无论怎样都好，叶天龙依然不想看到柏贞受到伤害，马经理那畜生，什么坏事都干得出来。

    “呜——”

    车子呼啸，叶天龙一路飞驰，连过七八个路口，随后一转方向盘驶入一条坑坑洼洼的街道。

    他的车后，天墨和地狂天跟随。

    虽然金凤凰死了，楚氏受到重创，叶天龙身手也是吊打众生的份，但天墨他们还是担心叶天龙安全。

    十五分钟不到，叶天龙就出现在马国贫民窟，这里等于华夏的城中村，只是环境比华夏恶劣十倍。

    这里不仅聚集无数底层民众，还有数不清的违法分子匿藏，偷渡分子也如过江之鲫，所以很破败。

    叶天龙把车子停在一个进不去的路口，打开车门跳了出来，找人问了地址就径直走了进去。

    几个混混不怀好意看着他，还时不时扫视他手腕的表，只是忌惮叶天龙的杀气，他们又不敢造次。

    “叶天龙，叶天龙。”

    就在这时，叶天龙的背后追上来三四个人，还不断喊叫着他的名字，叶天龙扭头一看。

    马春花、两个跟随，还有一个墨镜女子。

    墨镜女子看起来比马春花小，但是长得比她冷艳，神情也更加傲然，扫视叶天龙完全是不屑的目光。

    叶天龙看得出她的高高在上，不过根本没有把她放在心里，只是看着马春花出声：

    “马警官，你们马家人太过分了……”

    叶天龙语气冷冽：“拿这样无辜的人来威胁。”

    马春花忙出声回道：“叶天龙，我已经知道三哥他们在干什么，我也知道他们为什么叫你来这里。”

    “假如你想柏小姐一家没事，自己也不会被我大伯废掉，那么你现在一定要听我的。”

    “你见到我三哥和大伯后，要马上向我三哥道歉，跟他说酒店一战只是意外，是你算计了他。”

    “然后再向我大伯承诺，会设宴道歉，让他可以好好消消气。”

    马春花连珠带炮出声：“这样一来，我跟妹妹劝告起他们，他们也就会给点面子，听我们几句。”

    墨镜女子哼出一声：“姐姐说的不错，我大伯是急性子，你敢跟他叫板，他一定会发飙的。”

    叶天龙望向她，不知这个是什么人。

    “这是我妹妹，马夏雨，军校二级教官。”

    马春花忙介绍一番：“这几天放假，我就拉她一起过来。”

    “她是我们这一代的翘楚，不仅军中地位高，身手也不错，在马家说话比我有份量。”

    “爷爷对我妹妹比较宠爱，所以我大伯和三哥多少会给她面子。”

    马春花对这个妹妹很是骄傲：“待会她会帮上忙的，会保护你不受大伯杀害。”

    “你就是我姐说的，自以为是的叶天龙？架子够大啊。”

    她瞥了叶天龙一眼：“打残我三哥，不仅不道歉，还拒绝我姐招揽，现在知道我马家厉害了吧？”

    叶天龙眼皮一跳，想要说什么最终忍住，当务之急，叶天龙最希望柏贞他们平安，其余慢慢再算：

    “只要你们三哥没有伤害柏小姐一家，我今天就放他一条生路。”

    当然，死罪可逃，活罪难免。

    马夏雨不屑哼道：“你能没事都是老天奇迹了，还想着保护柏贞一家？真当自己是救世主啊。”

    叶天龙眼神一冷：“柏贞一家有事，我不管你们三哥还是大伯，我全部送他去见上帝。”

    马春花喊出一句：“叶天龙，不要这样激动，我们是在帮你，我大伯的厉害，不是你能想象的。”

    她对叶天龙还存在着幻想，希望把他拉入马家，毕竟叶天龙的潜力摆在那里，好好雕琢会出人头地。

    而她也会成为引荐功臣。

    现在的马家和郭家争斗厉害，谁家子侄越厉害越有潜力，特别是八品高手出现，将来就能压谁一头。

    所以马春花觉得叶天龙很重要，可以壮大马家阵营的实力，只是她觉得，这小子有点不自量力。

    马夏雨也对叶天龙嗤之以鼻。

    虽然三人一直说着话，但叶天龙始终没停下，保持着前行脚步，马春花和马夏雨也都跟了上去。

    “待会进到院子，你直接跪下道歉就行，其余我来搞定。”

    快要到目的地时，马夏雨提醒叶天龙：“一定要态度诚恳，不然我和姐姐也帮不了你。”

    “我大伯可厉害了……”

    “砰！”

    叶天龙很快来到贫民窟六十号，一个破败小院外面，隐约听到有哭喊和尖叫，门口还有俩壮汉把守。

    在两个壮汉讶然马春花和马夏雨也出现时，叶天龙已经一把推开他们，闯入了幽暗破旧的院子。

    马夏雨见状直跺脚：“这混蛋怎么就不听话呢，万一让大伯生气就完了。”

    马春花也快对叶天龙失去耐心了。

    叶天龙站在门口，视野中，站着七八个黑装大汉，一个个叼着烟，笑容很是邪恶。

    低矮走廊里倒着几个中老男子，鼻青脸肿，被人捆成了粽子，脸上有着说不出的愤怒。

    其中两个老者还晕了过去。

    而对面的两个房间，有女人的挣扎和哭泣，那么无助，那么绝望……

    叶天龙怒火瞬间腾升，怒吼一声：“全部滚出来！”

    随着叶天龙的喝叫，七八个黑装大汉马上围了过来，房内也走出提着裤子的马经理几个人。

    接着，他们背后冲出几个衣衫不整的女子，扑在地上的受伤男子身上哭哭啼啼。

    叶天龙还见到柏贞被人扯着头发出来，失神落魄，满身伤痕，脸上也有几个红印。

    她的裙子和丝袜也被撕烂了，腿上还有皮带抽打的痕迹。

    她看到叶天龙，身躯一震，眼泪哗啦一声流了下来，害怕、委屈、绝望掺杂，但是没有出声。

    最后，是一个五十多岁的中年男子，马脸，身材魁梧，手臂戴着几个钢环，看起来很阴沉的样子。叶天龙厉喝一声：“你们究竟干了什么？”
