    那件事发生在季忆意外“吻上”贺季晨的第六天。

    那个意外的“吻”发生的第二天，是贺季晨出院的日子，陈白上午十点钟来的医院，帮贺季晨楼上楼下跑了将近一个小时，才办妥了出院手续。

    头一晚没怎么睡好的季忆，婉拒了陈白提出的一起吃个午饭的提议，直接回了家。

    回家后的季忆，依旧是宅在家里不出门，贺季晨生病住院，她在医院里陪床照顾了整整十天的事，就像是丢入湖水里的小石子，并没有在两个人之间激起过大的水花，他和她分开后，她没联系贺季晨，贺季晨也没联系她，那件事就仿佛是一个不值一提的小插曲一般，很轻描淡写的就在他和她的生命中划过了。

    若不是因为六天后发生了那件事，季忆其实也不清楚自己和贺季晨下次见面会在什么时候。

    随着《三千痴》的热播，青阳公主这个角色带给观众的印象越来越深刻，再加上YC签约的第一女艺人的标签，季忆很快就被很多人记住，同时也有一些不算大但也不算小的通告开始陆陆续续的找上了季忆。

    YC公司给季忆已经安排了很多通告，负责季忆的经纪人叫庄仪，年龄并不大，但却在圈子里浸泡了十年，手中带出的一线艺人足足有一打。

    庄仪有头脑也有经验，在找上季忆的那些通告里，精挑细选了一通，最后只敲定了一个广告代言。

    季忆有了热度，接下来肯定是要维持热度，YC公司给季忆安排的一个通告，就是一个卫视台火了将近十年的超大牌综艺节目。

    这一期的录制时间赶的比较急，只有两天，所以在录制的第一天早上，天还没完全亮，庄仪已经开着车，等在了季忆的家门口。

    录制现场在北京南郊的影视基地，开车赶过去，已是上午七点钟。

    在路上，庄仪给季忆准备了早餐，所以一到演播厅，季忆直接进入化妆间，开始化妆。

    季忆相貌属于少有的那种几乎没什么缺陷的精致，化妆师随便一个修饰，就足以让她达到完美，但庄仪还是全程站在季忆的身后，对着镜子，时不时地提醒化妆师一句哪里的妆容需要注意。

    季忆到的最早，她化妆的过程中，陆陆续续的有同期和她一起录制节目的艺人赶到。

    季忆早接到这次通告之前，已经看过这次节目的录制名单了，一个是当红小鲜肉，一个是好几年前大红大紫过的台湾女歌星，还有一个是名气挺响但却始终没能挤进一线的香港男演员。

    这一期节目，就他们四个嘉宾。

    最先到的是当红小鲜肉，然后就是香港男演员。

    台湾女歌星在八点钟的时候，都还迟迟没出现。

    直到季忆化完妆，换了衣服，对着镜子开始做头发造型时，化妆间的门终于又一次被推开了。

    季忆以为是台湾女歌星终于到了，下意识地转头冲着门口望了一眼，结果视线还没碰到门口处走进来的人，就先听见了一声：“千姐，那边坐。”