
　　而且里面还带了一些零食和衣服，车子完全能够装下。天籁小说网

　　作为宝宝的李星凰早就想出来看看外面的世界了，而作为贝贝的秦星笺倒是对外面没什么好奇。

　　“爸比，妈咪，这森林里面有大老虎嘛？”

　　李星凰的小脑袋里装着的都是奇思妙想，而李芷芊则是十分温柔的说道，“这里面可没有，这里是供游客欣赏的。”

　　所以才不能够有这样的大动物，以免发生什么不必要的麻烦。

　　而秦星笺则是爬在窗户上面，盯着外面的景色，她能够看到很多的小松鼠快速的从车旁边跑过去。

　　因为这些都是旅人，根本不会有些会伤害这个小松鼠，他们也逐渐变得不怕人，敢在人的面前大摇大摆的走过。

　　甚至是主动向游客要吃的。

　　秦明的车开得很慢，似乎足够他们来欣赏外面的风景，李星凰和秦星笺两个小女生抱在一起欣赏。

　　秦明很享受这样的画面，仿佛生活节奏都已经放慢了一般，不需要再用天眼来鉴定古董而产生疲惫感了。

　　一家四口到了长林指定野餐的草坪上，旁边就是源源不断的溪水，而且他们带来的吃的十分的多。

　　这溪水也十分的清澈，这里是不允许造成任何污染的，只不过这个原始森林虽然被开采出来。

　　但是这个溪水的源头并不知道在哪里，称为溪水不如称为河水，小河奔向大海，这个河水的深度也比较深。

　　反正人下去是会出现危险。

　　而秦明自然看住了自己的宝宝贝贝不允许他们乱跑。

　　这个原始森林很大，虽然有些地方已经开采了，但是有些地方是被禁止入内的，和这个观赏的深林是不通的。

　　青山绿水好地方，秦明觉得自己的身心顿时就放松了起来。

　　“这些水果还没有洗呢，你去放溪水里洗一下。”

　　当然了，他们是拿着盛水的工具，用不会污染水源。

　　秦明连忙拿着盛水的工具走向小溪，这个消息的源头是来自禁止入内的地方，溪水不能隔断，所以就蜿蜒的流淌到这里来。

　　或许在这个尽头就是一片大海。

　　只不过秦明走到溪水旁边的时候，停住了脚步，他能够看到溪水里面泛着淡淡的灵气，而这灵气靠近他就会变得越来越淡。

　　秦明眉头一皱，他知道在溪水的源头一定有着灵气充沛的神址，虽然这只是猜想，但是秦明就是可以准确的感觉到。

　　说不准这是一次机遇，也许是秦明可以踏向另一个领域的机遇。

　　秦明打了一些水回来，但是他的心似乎已经留在了溪水的那边，他想着找机会到那边去看一看。

　　虽然是被禁止入内的，但是以他的身手，不管碰到什么猛兽都不会害怕，所以秦明才想要尝试尝试。

　　李芷芊带着宝宝贝贝吃完饭后就回到了车上，秦明立马带着他们去下一个地方，不过他已经决定了，等下次来这的时候一定要去到那个禁止入内的地方。

　　他们在外省足足待了一周的时间，不过的确没有人来打扰他们，王珂等人也没有打电话给秦明。

　　等着回到帝都的时候，秦明和李芷芊准备给李星凰和秦星笺准备小班幼儿园了，两个人已经到了可以学习的年纪了。

　　“是挑贵族幼儿园，还是一个普通的高等幼儿园呢？”秦明自然是想让李芷芊替他们拿主意。

　　秦明的头脑只会用在古董方面，或者是和别人作斗争方面，像小孩子这样精致的生活还需要李芷芊亲自来指导。

　　“在贵族幼儿园，会让孩子染上一些不必要的公主气，而上普通的高等幼儿园却害怕孩子得不到良好的教育。”

　　李芷芊说得这番话很有道理，现在的孩子公主气太严重了，更何况这两个孩子还有这样的背景。

　　秦明还没说什么，李芷芊就自己说道，“还是去普通的幼儿园吧，宝宝贝贝一定能争口气。”

　　去贵族幼儿园钱自然不是问题，但是有钱人在一起，恐怕会染上不好的习惯，和普通人在一起学习，也可以学习学习他们吃苦学习的精神。

　　而秦明自然是听从她说的话，“帝都的幼儿园都很不错，除了贵族幼儿园之外，蓝天幼儿园也很不错。”

　　秦明已经查看了很多的幼儿园了，其中蓝天幼儿园他还觉得不错，老师都很和蔼，小孩子都有礼貌。

　　李芷芊自然也是相信秦明，“那…我们下周就去送孩子去上学。”

　　秦明点了点头，同意了下来。

　　开学这天，李星凰和秦星笺穿着花裙子，好看极了，这么小就能够吸引很多男孩子的注意力。

　　秦明和李芷芊不知道是应该开心呢还是担心呢。

　　老师看到两个人来了，连忙就出来迎接。

　　虽然老师都不是势利眼，但是秦明和李芷芊的身份就放在那里了，身份高贵自然是不能怠慢的。

　　“这就是两位宝宝吧，可真好看。”

　　老师说道，光看这两个孩子，就觉得打心眼里喜欢。

　　看到这样的父母的确可以孕育出这么可爱漂亮的孩子。

　　“我是宝宝，她是贝贝。”

　　此时李星凰说道，她们两个人在家总是被叫做宝宝贝贝，所以当老师这么说的时候，李星凰才下意识地说道。

　　老师和秦明，李芷芊都笑了，这两个小孩子真得是太可爱了。

　　“你们有足够的时间接宝宝上下学吗？”幼儿园的老师问道。

　　李芷芊点了点头，“我可以接宝宝贝贝上下学的。”

　　因为秦明的工作不稳定，有时候总是在家里，就由他来负责，但是也有时候后因为出差不在家，那么就由李芷芊来负责。

　　老师也满意的点了点头，她以为或是保姆管家之类的人会来接他们两个，不过现在看来，这父母对孩子看来十分重视。

　　“那我带着孩子参观一下学校吧。”

　　老师说道，说知道李芷芊带着孩子刚迈步，秦明这手机就响了，看到上面王珂两个大字后顿时就明白了。

　　这是来活了啊。

　　秦明示意李芷芊，李芷芊点了点头，秦明就到一边去接电话了。

　　“怎么样，没打扰你旅游吧。”王珂可是掐着时间来的，正好时间已经差不多了，就算是回家了也休息过了。

　　所以他才打来了电话，而且秦明还是有些不乐意，他带着两个孩子到幼儿园，还没出幼儿园呢，这电话就打来了。

　　看到是王珂来电话，他就知道这几天又要出差离开了。

　　“是又有什么下落了吗？我现在正在送两个孩子上学呢。”

　　王珂在对面噗嗤一笑，没想到鼎鼎大名的秦明居然还要送孩子上学，别的人可都是有保姆呢。

　　而且秦明也是出了名的宠妻狂魔这种苦力事情自然不会让妻子去做，在逼不得已的时候他才不会亲自去做的。

　　而必不得已的时候就是现在这个时候，王珂有些不好意思的说道，“的确有了另一个鼎的下落，不过东方尧还没有回来，这次的任务恐怕需要我们三个人自行完成了。”

　　虽然东方尧没有回来，但是已经将所有的事情都交代给了王珂，而王珂也能够处理好这件事情不过首要任务就是让秦明归队。

　　秦明已经答应过他们帮他们找到夏禹九鼎，这才找到了两只鼎，革命还没有结束啊。

　　而且秦明这时候已经想要用昆仑镜去搜索这九个鼎的下落。

　　能够快速的找到这九个鼎，也算是对秦明的一种解脱。

　　起码他不会东奔西跑，在家也可以守着两个孩子和妻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第656章 幼儿园免费阅读。https://xs.23sk.com 