    内炁源源不断输入宝匣，诸葛大力当下掌握的最强底牌……之一也终于在此刻展露在了众人面前。

    光武·孟家宝库是经典的功能型，其能力作用除了储物之外更可以让她暂时用炁构建出短暂的复制品法器参与战斗。

    虽然这些复制品的威力只大致相当于正常法器的不到三分之一，但其离谱的地方就在于复制品法器的临时制作并没有数量限制。

    也就是说，只要小丫头掌握了法器的具体构造与制造流程，她就可以付出内炁在非常短的时间内拉起一支“法器大军”。

    不仅如此，这个离谱的暴兵流打法还能和奇门局的无蓝耗外挂一起使用，两相配合之下堪称持久力近乎无限的终极流氓战术。

    Emmmm……战斗风格似乎正好和某人相反呢～

    这也是孟浪之所以放心让她带队来闯唐门的主要原因——身怀武侯与风后两大奇门术，又掌握了武侯神机术与部分神机百炼技巧的诸葛大力早已不再是那个柔柔弱弱需要别人保护的小女生了。

    在身后三块男性背景板的震惊目光中，小丫头将她从马仙洪那里学会了制作方法的法器一一复制了出来……

    盗吞兽六只——这种飞翔于空中的法器会自行吸收周围出现的炁，无论敌人上前攻击还是用炁发动招式都会被它吸收，作用全面堪称攻防一体。

    空哭吼十二只——这种外形酷似舞狮头的飞行声波法器很适合自行索敌攻击。

    六合珠十八枚——这种外形为红色小型球体的法器同样是飞行法器，六颗以上互相配合可以形成用于困敌/防御的结界，除此之外还可以两两链接发动类似绊索的切割攻击，使用起来花样极为繁多。

    总共三十六件拥有飞行能力的复制品法器自光武·孟家宝库中飞出，以极为精确的阵型围成一圈，在奇门局地图范围内缓缓盘旋起来。

    这个数量是修行日短的诸葛大力目前为止可以制造出来的极限，虽然“仅仅”只有这么几样，但使用起来却也已经相当足够了。

    “各位，法器存在期间我没有再发动防御术法，你们各自注意一下，不要翻车了。”

    诸葛大力沉声叮嘱了众人一句，随后专心分出一组六合珠保护着两只道吞兽飞去周围进行“排雷”。

    “……”

    三个男人虽然齐齐点头表示明白，但请恕他们直言，八奇技级别的法器海还能无限使用，他们实在想不出来还能怎么输。

    默默看了眼诸葛大力身后的冯宝宝，见她小脸上满是平静没有丝毫吃惊之色，又想到这位小姑娘在训练时展露过的强悍破坏力，张楚岚的目光愈发谨慎了几分。

    自家师父找妹子的眼光果然不同凡响，自己这个当徒弟的似乎只能在心底默默祝愿他们一家三口感情幸福，千万不要闹出矛盾了。

    毕竟两个师娘全都战斗力爆表，这要是哪天一个想不开在爱情公寓打起来，整栋楼的人身安全都很难保证啊！

    虽说经过了某个不当人师父的魔鬼训练，他和师弟的抗击打能力已经达到了惊世骇俗的地步，即使走在街上被全速行驶的泥头车撞了也能原地爬起身来气定神闲的掸掸身上泥土，淡然说上一声“下一辆”……

    可这俩女人哪个不比泥头车可怕一万倍？

    他张某人颠沛流离十八年，好不容易才过上了安定的生活，又交上了可爱的女朋友，他可不想因为师娘吵架被殃及池鱼，落得个物理分首的凄惨下场……

    就在碧莲少年低头苦思，琢磨着要不要为了永久维系师父和师娘之间的家庭和睦准备一些应急预案的时候，唐门一方的精英弟子们也在不断做着攻击尝试。

    陶桃眉头紧蹙，看着自己放出的爆炸炁泡被盗吞兽一个个接近之后吸收无踪，明白这一招同样对浩气盟小队无效，于是她毅然选择了将之全部引爆。

    轰隆隆的声音连绵不绝。

    数以百计的内炁炸弹掀起了滔天热浪，庞大激波凭空而起，携带着巨量热能横扫四周，堪比台风的风力如同镰刀撞断大片树木。

    然而，这声势浩大的爆炸却并没有什么卵用。

    距离爆炸不远处的浩气盟小队在道吞兽与六合珠结界的双重保护下毫发无伤，骑在小绵羊后座上的冯宝宝甚至从背包里掏出了一本《如何克服对高跟鞋的恐惧》细细品读了起来，没有半点紧张的意思。

    “嘶——！此女竟恐怖如斯！？”白发苍苍的唐门教导主任张旺在望远镜中看到这一幕，忍不住发出了由衷的感慨。

    就在这时，张旺身边走来一个长相平平的兜帽青年：“怎么样？桃姐和龙哥他们能搞定吗？”

    张旺闻言顿了一下，随后缓缓摇头。

    “恐怕不行，他们虽说已经有了独当一面的实力，但太平岁月带来的战斗意识缺失却显然让他们很难意识到对手的真正缺点，如果没有人提醒的话，浩气盟前往唐冢的道路很可能会是一马平川。”

    青年面露疑色：“对方有缺点？那您为什么不告诉他们？”

    “因为这种事情必须让他们自己意识到才能起到作用，他人的提醒永远比不上关键时刻的亲身体悟……高楠。”

    “弟子在！”

    “上次掌门带你去了武侯派，收获如何？”

    “一般，虽说我的天赋相比于炼器更适合学习机关术，但武侯派的机关路数和咱家的路数完全不同，我也只是挑了自己能够看懂的那部分学了一些。”

    “有收获就好。”

    张旺平静点头，抬手拍了拍青年的肩膀。

    “高楠，我已经和掌门商量好了，等这次事情过后你就去浩气盟报到吧，你的天赋不应该浪费在唐门这个小地方。”

    “啊？可是我……”

    “废话就不要说了，给，把这个拿着。”

    “这是……咱家护山大阵的机关总弦？”

    “没错，我要去唐冢和掌门汇合，护山大阵就交给你来操控了，别让浩气盟的小丫头看扁了咱们，知道吗？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

