 只不过随着天宇魔皇，被天外一道恐怖而神秘的天雷劈中意外陨落之后，此刀也就遗失了。

如今事隔这么多年，再次出现在天地间，自然是让人震惊。

就算是莲花魔帝和厉鬼魔帝，都目露奇光，他们早就看出来徐娉婷身怀魔门至宝，但并不确定是什么宝贝。

没想到是魔门全体上下，辛辛苦苦，寻找了至少上万年的宝刀。

这让他们即激活又开怀。

绝情刀再次有了主人，这意味着，他们魔门将会再次发扬光大。

林寒也是必死无疑。

“竟是绝情刀，不好了。”

公孙无忌也脸色狂变，林寒这次要完蛋了。

徐娉婷狂性大发，原本就很厉害，再加上有绝情刀这件大杀器，几乎不可能有生还的可能啊。

他心中一阵冰冷，如坠深渊，仿若已经看到了林寒的下场，十分凄然。

瀛州仙岛的其它人也都一阵心中愁云密布。

如今瀛州仙岛好不容易出了个林寒，要再度崛起，难道现在就又要被打回原形吗？

甚至不少人都因为悲愤而哭了出来。

“林寒，可惜了，你没有死在我手中，不过你放心的去吧，曦芸我会好好照顾的。”

在蓬莱仙岛外围一处偏僻的地方，一座高山上，风慕还并没有离开。

他一直都在观看着事情的发展。

瞧得这一幕，他嘴角也是露出了一抹畅快的笑。

虽说他原本打算，自己去凌霄大陆游历，只不过在离开之前，摊上了正魔之间的大事件，自然也就留了下来。

见林寒几次差点身死都没有如愿，他心中也不免有些遗憾。

但现在并没有了，他知道在一个半帝九品的高手发狂之下，施展绝情刀，林寒必死无疑。

如今林寒就这样死去，他自然会乐意看到，这样他就不用这么辛苦去凌霄大陆撞机缘了。

这时，不单单是别人，就算林寒，也嗅到了一股浓浓的死亡气息，杵在那里，不知该怎么办。

差距实在太大，已不是他用底牌手段，可以弥补的。

“放肆，真当我瀛州仙岛无人吗？

输了就输了，还光明正大的破坏规则，可耻！”

不过，就在所有人都以为林寒必死无疑之时，天地间传开一道苍老无比的大喝，紧接着，一团熊熊的火焰，像是一颗太阳，从九天之上沉坠下来一般，光芒万丈，普照整片蓬莱仙岛。

一个苍老的身影，突兀的出现在林寒面前，一掌打出，可怕的掌力，泛着浓郁无比的空间之力，一下子就将徐娉婷震飞了数步，喉咙一甜，哇的一声，喷出了一口鲜血。

“什么人出手，好强的实力？”

所有人都震惊，普通人刚才那一击有多么强，绝对不是半帝可以媲美的。

能一击之下，将徐娉婷震飞，至少也要是一名神帝啊。

又有一名神帝高手！空苍子、莲花魔帝、厉鬼也震惊。

“是他，火老！”

紧接着，场中，光芒散去，露出了一道苍老的身影，满脸皱纹，眸子浑浊，体表有着一缕缕可怕的火焰在燃烧。

在所有人吃惊的目光中，只见他赫然是火老！瀛州仙岛的第一太上长老。

“竟然是他，他也突破神帝了？”

空苍子瞳孔骤缩，暗自吃惊道。

空伯子、风幕、莲花魔帝、厉鬼魔帝、天正雄，这些希望林寒死的人，脸上的表情也是有些石化。

即难受林寒又没死，被救下了。

又吃惊火老的实力。

小胖子、公孙无忌、丘云机则都松了一口气，笑了出来。

接着他们也有些敬畏，没想到火老是一名神帝境的强者！公孙无忌也大喜。

虽说七大仙岛中，都有世人少知的一些太上长老。

但这些太上长老中，大多数也都是半帝境界的人物，达到神帝境的人太少。

世人所知道的也就空苍子一人，空伯子都是这两千年以内，因意外的机缘达到的。

如今得知火老是一名神帝，自然是天大的好事。

毕竟神帝，才是真正意义上的另外一片天地，连半帝九品都相差太多。

一位神帝境的强者，足以让瀛州仙岛的地位，在七大仙岛之中，瞬间拔升名列前茅，更加让四海无数宗门势力敬畏。

瀛州仙岛有一名神帝对仙岛来说，好处太大了。

“火老至少有三千年，没有在世上出现了，曾经是半帝九品的实力，在这三千年之内，突破了神帝境，倒也正常。”

空苍子、厉鬼魔帝等人吃惊过后，又点了点头，暗自想到。

在他们那个时代，火老因为脾气暴躁，曾经做过很多错事，累于名声，连他的妻子、儿子都离他而去。

他一气之下，斩断后尘，进入了瀛州仙岛太上长老院，开始修炼心性。

如今三千年过去了，他的脾气，明显变得温和了不少，有种风轻云淡，得到超然之感。

对于这样有着坎坷生活的人，闭关三千年，突破原有的境界，倒也正常。

在这时，风老和木老，也飘然进入了场中，一左一右，站在了火老身边，将林寒挡在了身后。

他们两人的实力，并没有达到神帝境，但气息也很强大，达到了半帝九品巅峰，只差一步就可以迈入这个范畴，再次震住了很多人。

一名神帝、两名半帝九品巅峰，瀛州仙岛太上长老质量，当真很高了。

“不愧是最古老的三大仙岛之一，哪怕如今不复上古辉煌，也不是一般仙岛可以比拟的。”

穆野、玄天行、铸无心、巫清竹，对视一眼皆忍不住暗自苦笑的暗叹。

在七大仙岛之中，蓬莱、方丈、瀛州，三大仙岛最为古老。

他们四方仙岛，是近万年之内出现的，虽说发展很快，足以站在这一行列，论历史厚重感，还是差了不少的。

他们仙岛之中，太上长老，难有这么多强者！这一点，是让他们比较羡慕的。

瀛州仙岛之所以，在七大仙岛近几千年中，排名一直垫底，甚至被诸多人嘲笑，只因为弟子质量，越来越不行如今展示了，他们的高端战力，明显再也没有人敢轻视了。

 