
桌子后面的一个汉子当即抱拳说道：“在下武匡，他是我弟弟武震，我们兄弟俩并非来自哪个门派，也非哪个家族，跟奔雷手曹兄一样，都是在江湖上走动的。之前在碧水庄园雕刻了三个物件，但是见到张道长的胸襟和为人之后，我们哥俩商量了一下，打算跟曹兄一般，跟张道长交个朋友。至于说区区三百斤黄金，也不算什么，就此作罢便是。”

无当道观虽然算不上是什么大门派，毕竟起步晚。可张禹的名头，却是很大的，无当集团、爱睡手机、大河汽车都是出自张禹的手笔。

武匡和武震先前也是听到消息，跟着大伙来索要黄金。可当看到张禹的实力，加上张禹对曹琦手下留情，以及蜀山派薛掌门的到来，让二人决定放弃这些黄金，跟张禹交个朋友。加上曹琦已经打了个样，二人就更加坚定了这个念头。

多个朋友多条路，他们可不是来自什么大门大派，什么家族的。三百斤黄金是不少，对于这样的高手来，其实也没什么大不了。就算今天拿到手了，也得掂量掂量，日后别遇到张禹。张禹肯定是不敢找那些门派算账，但他们这样的就不同了，万一哪天在没人的地方遇到，真就把二人宰了，好像也没啥大不了。

“多谢二位武兄抬举，贫道也喜欢广交朋友，若是二位不弃，晚上一并留下，咱们小酌几杯。”张禹豪爽地说道。

“好！”“好！”武匡和武震都爽快地说道。

张禹又跟二人客套了几句，还得继续顺着往前走，确定物件。

现在有了曹琦和武匡、武震主动不要黄金，要跟张禹结交，在场的一些一两个人来的江湖人，也都琢磨起来，这个黄金还该不该急需要。这种江湖人，手里的物件也不多，大体上就是一两件，拿不拿这笔黄金，真就没什么大不了。

这样的人，很快就拿定了主意，干脆黄金也别要了ꓹ  学学那三位ꓹ  跟张禹交个朋友得了。连蜀山派掌门都愿意折节下交ꓹ  说明张禹肯定有着过人之处。跟这样的人交朋友，肯定不会吃亏。

接下来，那些单独行走江湖的人，纷纷将原本已经拿出来的物件，又给装了回去。等张禹来到桌前，直接表态，愿意跟张禹交个朋友。

对方在这种时候不要黄金，主动结交，也属于声援ꓹ  张禹肯定不能不给面子。张禹也清楚，这些人都有些本事，彼此间多个朋友多条路，日后弟子们下山历练的时候ꓹ  或许还能多个方便。

对于主动结交的ꓹ  张禹一一表态，晚上留下来一起吃饭。再往后ꓹ  也就剩下三排了。这些人中，有僧有道，还有尼姑。

张禹来到两个老道的桌子前，只见桌子上，摆放了两个物件，一个是八卦玉牌，一个是翡翠如意。两个老道见张禹和薛老道过来，都赶紧起来，打了揖手，请张禹查看。

张禹低头只看了一眼，旋即皱眉，先前自己所看到的物件，全都是上等的玉石、翡翠雕刻而成的，质地绝对是不用说的。光是手工费，就价值一百斤黄金，所以材料也都是上乘的。

可桌子上这两个物件，材料就是一般货色，跟大街上玉器店卖的都差不多。张禹随手拿起玉牌，再看那雕工，实在是太过粗糙。就算雷戈的弟子们修为有限，刀工也不至于差到这个份上。

张禹微微一笑，说道：“两位道友，贫道想打听一下，你们拿来的这两个物件，是在地摊花多少钱买的。”

俩老道一听这话，登时一怔。旋即那个年纪稍大的老道说道：“张道友，你这话是什么意思？我们这东西，可都是花一百斤黄金，到此请妙手雷戈雕刻而成的。当然，肯定不是出自雷戈的手笔。”

在张禹说话的时候，不少人的目光就已经投了过来，一个个心中暗说，这是怎么回事，难道还出来假货了。

“哪怕是雷戈的徒弟，也不至于如此手工。”张禹说着，将手里的八卦玉牌递给了旁边的薛老道，说道：“前辈，请过目。”

薛老道接过玉牌，登时就笑出声来，“呵呵……我说二位，你们胆子可是不小呀，这种货色，也好意思拿到碧水庄园来讨要黄金……”

“这、这……这又怎么了……本来就是雷戈雕刻出来的……”先前说话的老道，此刻说话的声音都变得结巴起来。

“哎呦……”紧接着，他猛地捂住肚子，痛呼一声，一屁股坐回椅子上。

“道友，你是哪个门派的，怎么一点修为也没有？”张禹微笑着问道。

“我……我……”老道疼得是咬牙切齿，似乎都不知道该怎么说了。

张禹见他这般，旋即看向旁边稍微年轻点的老道，说道：“道友，不知道你们来自哪座仙山？”

“我……那个……贫道……”这老道眼瞧着同伴疼的龇牙咧嘴，现在也懵了。

“胆子不小呀，还敢跑到我碧水庄园来诈骗，信不信贫道让你二人来得去不得！”张禹沉声说道。

在这之前，张禹一直显得十分的和气，可是这一瞬，在他的身上，已经散发出一股杀气。这股气势，压得年轻点的老头都有点喘不过气，不由自主的一屁股坐回椅子上。

他跟着结结巴巴地说道：“不该我的事……是我师兄的主意……他说收到消息……天下间各门各派都到碧水庄园来索要黄金……说是一个物件，就是一百斤黄金……等将黄金拿到手，我们就发了……我说能不能被认出来……他说这么多人，这么多门派，怎么可能一件一件认，而且还不见得能认得出来……这个、这个……真的不该我的事，全都是他……”

说到最后，他伸手指向旁边捂着肚子的老道，浑身上下不住地打哆嗦。

捂着肚子的老道见同伙把实话都说了，连忙战战兢兢地说道：“张、张道友……求您手下留情……我们再也不敢了……饶了我们吧……就把我们当个屁给放了吧……”

前面坐着的人，见俩老道都这么说了，也都明白过来，还真有敢来招摇撞骗的。怪不得人家张禹要先验货，果然有人敢来趁火打劫。

张禹不紧不慢，念了解肚痛咒，跟着说道：“你们两个马上给我滚，不要让我再看到你们！”

“是、是……”“多谢、多谢……”这俩老道不敢逗留，嘴里说着，抬屁股就跑，桌上放着的假货，也都不要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264619"  chaptername="第4971章  交朋友">加入书签</a>
</div>
