    第658章 见面了啦，激动

    说完，想到了什么，傅司凌又提醒一句，“你晚来三天，分数已经比其他战员低很多。想要冲到前面，接下来的考核保持前三，方能把分数拉上去。”

    考核是公平的，安夏晚来三天，分数排在最未。

    白天与傅司凌的较量不计分，但成绩有效，远远排在已淘汰的十三名战员前面。

    今晚几项考核过后，如果安夏依旧名数第一，那，她的分数可以从未尾升到中后段。

    安夏这才知道，原来自己的分数很低。

    保持前三，分数才能提上去吗？

    “那保持第一呢？”她淡淡询问，熟悉的嚣张，丝毫不令人反感。

    傅司凌勾唇，“每一项优胜第二，你才能拿第一。”

    闻言，安夏淡地点点头。

    那就每项优胜吧。

    悬崖上方，一束极亮的强光自下往下闪过，安夏站在戈壁滩的悬崖之下，抬头往上看去。

    上面，站有五人。

    雷洪涛、牛启越站在最前。

    强光是告诉安夏上面有人接应，也是告诉一百米距离远的破狼大队、雪域大队的战员们，已有参选的战员将要开始考核。

    一百米，晃眼掠过的强光放哨的来自破狼、雪域两名特战员精神为之一振。

    “快，通知队长！”

    刚低低说完，已有人睁开双眼。

    夏今渊只闭睁一只眼，懒懒道：“急什么，最多只来两三个，还早呢。”他是对准备起身的叶简说话，“再眯会，养好精神才能多抓鱼。”

    此次行动，称之“捕鱼”行动。

    77名参选的小菜鸟就是他们要抓走的小鱼。

    叶简没有再睡，她已经深度入睡，这会儿精神正好，完全没有睡意。

    “我看看，你休息。”说完，她猫着腰，往穆沉渊所在的位置靠运。

    睁只眼，闭只眼说话的夏今渊偏偏脑袋，一见，哎哟，他哪还能继续躺，媳妇都跑到别的男人身边去了。

    知道穆沉渊有喜欢的人，可是呢。

    也不知道哪信王八龟孙子，说什么穆沉渊是小鲜肉，他是老腊肉，没有容貌危机也被他们整到有了！

    呵，他不会有容貌危机，现在过去只是想和青鸟一起看看，是谁第一次抵达今晚最后一个考核点。

    这一轮，考核的是战员夜间应对能力以及体能是否过关。

    谁先到谁先爬，不会他们半秒钟休息时间。

    口哨声响起，牛启越一声“开始”，口令下达，安夏飞奔而上，戴着战术手套的双手抓紧绳索，摸黑而上。

    有五根攀沿绳，可五人同时开始考核，但现在只有安夏一个人，陡峭的悬崖便只有安夏一个人。

    悬崖陡峭，身影纤细，明明是孤身一人，偏偏有了千军万马的磅薄气势。

    距离悬崖约一百米，那座被岁月冲刷出道道沟渠的砾石山上，穆沉渊双手握着夜视仪，眸光静静凝望攀登在悬崖上的身影。

    “哗……”

    “沙……”

    靴子踩过悬崖，沙石滑落，飞扬的灰尘飘落到下面仰头看着的傅司凌、姜文彬、乔吉全眼里，三人同时眯紧双眼，视线有了短暂的模糊。

    (本章完)

