    “杀你，孤只需一息！”

    楚墨不甘示弱，冷眼相对，不过此话一出，倒是让底下西梁大军再次哈哈大笑起来，就连身旁的铁血也是用异样的眼光看着楚墨！

    这牛，吹的有点过了！

    “小娃娃，记住你这句话！”

    “本将军再问最后一遍，若降，保你们全尸！”孟都眸子闪烁着几分霸道跟冷血！

    “楚军，誓死不降！”

    铁血缓缓站起，盯着孟都的眸子，浑身战意漫天！

    “攻城！”

    孟都狂怒大吼，话毕，周围无数骑兵纷纷扬土奔向城门口去！

    战马冲锋，大地悲鸣，尘土飞扬，数千西梁铁骑双眸猩红，杀意冲天！

    这只训练有序的骑兵，动作统一，两匹马之间则是一个巨大的木柱！以马为矛，朝着城门直直用木头撞去！

    “杀！”

    城墙上，楚军不甘示弱，手中长矛跟弩箭纷纷射杀，顿时有不少西梁大军当场身亡！

    可片刻功夫之后，众人发现，骑兵虽然有死伤，但更多的，只是炮灰，至于骑兵精锐，则是整装待发，还原地未动，若这样下去，城破之时，便是他们灭亡之时！

    眼看着城门就要被攻破，铁血将军咬牙，眸子中却透着深深得无力，他很想上阵杀敌，可实际情况不允许，他若死，楚军士气必然大减！

    “打开城门！”

    楚墨深吸了口气，朝着铁血下达命令。

    铁血目光一滞，瞳孔放大，不可置信道：“殿下胡言什么？城若开，城内百姓，会是何等下场？”

    “难不成太子想要谋反？叛我楚国？当西梁的奴吗？”

    声音近乎咆哮，一旁的士兵也是听到楚墨之言，纷纷露出不敢相信的表情！

    “孤以太子身份，命令你打开城门！”

    楚墨并未解释，而是霸道看向铁血，态度坚决，不容否决。

    闻言，铁血一屁股坐到地上，自嘲大笑，咬牙切齿，狰狞面容犹豫不决，最终还是下定决心！冷语道：“打开城门！”

    咕……

    城门士兵皆放开城门开关，直接顺着楼梯逃到城墙之上，等候楚墨命令。

    “冲啊！这些楚人畏惧了！给我冲！”

    孟都看到城门敞开，面色大喜，忙带着西梁精锐勇猛直冲西门关，刹那间，战马嘶鸣，宛如强盗般，直冲进城内！

    然而，当孟都将精锐骑兵带进西门关内之时，楚墨却在城墙上，冷笑道：“关门！”

    话音刚落，数十名楚军堵在城门口，拼死将大门紧闭，这一幕，被铁血看在眼里，却是疼在心里！

    此时他如何不明白楚墨用意，这是引敌深入，关门打狗，可这疯狗，数量太多，他这里的士兵，如何能够抵挡？就算能抵挡，恐怕也需要付出血的代价！

    “这些骑兵进到西门关内，就是废物！”

    楚墨嘴角露出冷笑来，如今这一切都按照他的计划顺利进行，只要将西梁这支精锐部队灭了，他们还如何猖狂？

    “关门打狗，殿下想法不错，但，这狗数量太多，楚军不足以抵抗！”

    “殿下，西门关失守，实乃天意！”

    “今日，便让铁血已死殉国，永不为奴！”

    说罢，铁血双眸赤红，手中长剑凌然放在脖子上，目视周围的楚军，情绪激昂，闭目果断自刎！

    砰！

    顿时，铁血手中的长剑便被楚墨弹飞出去！

    “孤准你死了吗？”

    楚墨眼神锋利，目光尖锐，盯着铁血郑重道：“你的命，是属于楚国的，而不是你自己的！给孤看清楚了！”

    说罢，楚墨大手一挥，顿时，数百名楚国精锐从城楼上冒出影来！

    而底下，孟都进入城内，却发现，城内空无一人，连走两条街皆是如此，心中不由得生出一丝疑惑来，当其目光移向四面城墙之上时，眸子顿时一缩！

    “原来，是中计了！”

    “不过，这等计谋，在本将军眼里，不过皮毛？负隅顽抗，不自量力！”

    孟都单手举过头顶，顿时，这支精锐骑兵瞬间改变阵形，将孟都团团包围起来，同时，骑兵手中所露出的长矛，杀气禀然！

    “既然这群蝼蚁想要尝试一下我们西梁铁骑，那么，就屠戮吧！”

    “以楚人之血来祭祀我们西梁铁骑凶名！”

    “战！”

    顿时，西梁铁骑拍嘴呼喊，朝着城墙边慢慢移去，士气鼎沸！

    楚墨冷眼相看这一切，大手一挥，怒喝道：“第一梯队，射杀！”

    咻！

    咻！

    顿时，城墙上，无数长箭漫天射出，直射西梁铁骑大军！

    “糊涂啊，西梁铁骑号称不败，身上盔甲乃金属所制，长箭对其根本没用，更何况，他们身上所穿着的，乃是西梁奇有的藤甲，防御力极强！”

    “殿下，您……”

    铁血正要称太子糊涂之时，可眼前的一幕，让他错愕愣在原地。

    “啊……”

    “怎么可能！”

    “这箭，穿透力太强了，这弩，定然不是一般弩，这是连环弩！”

    底下，西梁铁骑惨叫连连，这弩箭的效果，已然超乎出他们所想象，这弩箭，竟然能当他们的盔甲给穿透。

    顿时，场面血腥，数十名铁骑当场毙命，上面，铁血惊讶瞪大双眼，不可置信道：“殿下，这……这弩箭……”

    “莫急，后面，还有更精彩的！”

    楚墨自信满满，运筹帷幄，看着那铁骑被弩箭射怕，这才下令停止射箭，毕竟，他所带来的弩箭并不多！

    “好小子，等本将军抓到你，定要将你活撕！”

    孟都眼神透着凶狠，这死掉的，皆是西梁精锐，在他心中，一个精锐都抵得上这一城人性命，现在死伤过百，他如何不心疼？

    “西梁铁骑，不过如此！”

    “如果只是这般打嘴炮的话，那孤便不奉陪，第二梯队，杀！”

    楚墨冷笑，继而大声喊出来，当他喊完之后，城楼上，顿时出现数百名身穿红衣士兵，两人一组，其中一名士兵，光着身子，肌肉发达，手持火药，另一个，则是负责点燃。

    “这是什么？”

    孟都心中猛然涌出一股强烈惧怕之感，仿佛那黑色的东西，能要他命。

