    鲲鹏天帝和诸位至尊一番商议之后，他们最终决定按照后土圣人的计划进行。

    杀戮汨罗世界的修士，这可是能够得到洪荒世界嘉奖的，也算是一个不小的隐藏福利。

    而对于鲲鹏来说，那些修士的血肉精华可都是非常难得的修行资源！

    在洪荒世界当中，鲲鹏身为天帝，他自然不可能随便斩杀洪荒修士来夺取肉身和精血吧？

    但是现在进入汨罗世界当中，斩杀汨罗修士不但会得到洪荒世界的奖励，还能给自己赚取大量的生命精华，因此鲲鹏天帝可不愿放过这个大好的时机。

    自从紫金黑葫芦进化到混沌灵宝级别之后，它的作用已经更加明显了起来。

    如今鲲鹏天帝带领诸位混元大罗金仙杀入汨罗世界当中，这乃是紫金黑葫芦显威的大好时机！

    这一次鲲鹏他们的入侵没有丝毫遮掩，就这么大大方方的杀到了汨罗世界当中。

    “诸位，你们都不要远去，直接在附近活动就行，我在这里崩碎天地，为洪荒世界的进阶准备材料！”

    鲲鹏手持凋零神锤，再次开始了自己的拆迁工作。

    凋零神锤能够让一方世界的本源都被破坏，这确实是对付汨罗世界最好的手段。

    至于通天教主他们，这些混元大罗金仙各自分配，他们就在这天地的边缘猎杀一些汨罗生灵，同时间想办法破坏山川地脉。

    鲲鹏天帝持神兵向着天幕打来，那凋零神锤一击之下就有无尽的空间破碎，然后化为点点星芒四散。

    “轰隆隆！”

    破坏永远比建造要轻松百倍，现在鲲鹏全力进攻之下，这汨罗世界的空间壁垒根本承受不住。

    而鲲鹏的这种破坏是不可逆转的，乃是从根本上破坏掉了汨罗世界的一切。

    连空间能量都被完全毁灭掉了，怎么可能还能修复。

    鲲鹏他们的主动破坏，引起了洪荒世界的剧烈反应，尤其是鲲鹏破坏掉的那些汨罗世界碎片，它们从根本上脱离了汨罗世界，而这些碎片对洪荒世界则有着无法阻挡的诱惑力。

    此时，整个洪荒宇宙竟然都在颤动起来，然后迅速的向着汨罗世界靠近过来了！

    鲲鹏看得一阵头皮发麻，整个世界竟然会主动移动、、、

    “难道，这巨大的洪荒世界乃是一个活物？”

    鲲鹏心头突突直跳，他不敢过多的想象。

    洪荒世界靠近之后，那些被鲲鹏破坏掉的碎片被一股神秘的力量牵引着，全部融进了洪荒世界当中。

    这个过程，鲲鹏是以洪荒三界之主的身份才察觉到的，若是他没有这个尊位，那么根本不可能看到这神奇的一幕。

    鲲鹏深深的看了一眼洪荒世界，这一刻他忽然觉得自己知道的太少了，甚至对于洪荒世界都有种陌生的感觉。

    不过现在并不是考虑这些的时候，鲲鹏能够察觉到的是，只要他每次破坏一点汨罗世界，他就能从洪荒世界这里得到一点力量的加持。

    这种感觉，让鲲鹏很是迷恋。

    破坏汨罗世界，从洪荒世界这里兑换好处！

    “那就放开手脚，大干一场！”

    鲲鹏心头兴奋，他毫无顾忌，将凋零神锤舞成一团团雷霆闪耀的电芒，不断发动着进攻。

    “轰隆隆！”

    大片的空间泯灭，然后被洪荒世界兴奋的吞并下去，而鲲鹏的力量也在迅速的得到了提升。

    “我竟然在这种状态下体悟到了力之法则，这是，洪荒天道在帮助我悟道！”

    鲲鹏大喜，他双眼瞪得老大，一副不敢置信的样子。

    现在鲲鹏的待遇，完全就是天命之子一般！

    对于力之法则的感悟，简直就像是天道在亲口阐述一般，鲲鹏要做的就是接受这些感悟，然后融为自己的一部分。

    这种感觉，简直妙不可言！

    鲲鹏兴奋的不断进攻，同时间他也在尽力的融合着那些力之法则的精髓。

    这对于鲲鹏来说是不可多得的悟道之机，而且这种机会可以说是千载难逢，绝无仅有的。

    “如此快速的悟道方式，这简直就是醍醐灌顶！”

    鲲鹏想要压制住自己兴奋的心情，然而他发现自己根本就是兴奋的无法控制自己。

    当一股股对力之法则的感悟进入神识之中，鲲鹏在下一刻就会催动着凋零神锤比划起来。

    这样一来，鲲鹏的融合速度更快，而他对汨罗世界的破坏也越发的剧烈起来。

    鲲鹏得到了如此巨大的好处，那些四处破坏汨罗世界的修士也都是大有收获。

    他们虽然没有像鲲鹏这般悟道，但是也得到了天命的加持，和海量的气运加身。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏纵横，神锤挥舞，大片的空间泯灭，然而这对于汨罗世界来说只是沧海一粟。

    汨罗世界太过于庞大，哪怕鲲鹏以混元八重天的修为也无法迅速将他磨灭掉。

    洪荒世界的吞噬一直持续着，那股兴奋的“念头”让鲲鹏感受的十分明显。

    就在一切按照计划进行之时，汨罗天尊终于坐不住了。

    从鲲鹏他们入侵汨罗世界的第一刻起，他就察觉到了这些洪荒修士的动静。

    然而重伤的汨罗天尊本来不想出手，可是现在看到鲲鹏他们如此的肆无忌惮，这让汨罗天尊根本无法压制住心头的怒火。

    那狂暴的心态，让他连闭关疗伤都做不到，实在是鲲鹏他们的做法太气人了！

    “鲲鹏，当真是可恶！”

    汨罗天尊爆吼一声，他召集汨罗世界的所有混元大罗金仙，想要再次对鲲鹏他们发动进攻。

    “来人，立刻召集所有混元大罗金仙，随我前往世界的边缘！”

    汨罗天尊一声吼，早就等在周围的至尊们一个个慌乱起来。

    “天尊，不可啊！您现在伤势严重，鲲鹏他们不过是疥癣之患，卑职认为，天尊当先养伤才是，等天尊伤势恢复，鲲鹏有岂敢与天尊抗衡？”

    天剑客硬着头皮站了出来，一脸诚惶诚恐的说道。

    如今的天剑客被打杀了一次之后，他的修为已经跌落到混元大罗金仙四重天的边缘，若是再受到致命打击，他就将直接跌落到混元三重天境界了！

    正是因此，他根本不愿再和鲲鹏他们硬碰！

