    江炎本以为周慧找中介把房子给挂出去，至少要过一段时间，才会有人询问。

    但是他没想到，仅仅过了没两天时间，就有人来看房了。

    江炎刚刚做好晚饭，正准备与徐凤秋吃饭，就听到了门锁转动的声音。

    紧接着，房门打开，那名叫刘成才的房产中介带着一对中年男女走了进来。

    “两位，你们进来看，这就是那栋房子，虽然念头有点长了，但是只要重新装修一番，跟新房没什么两样。最关键的是，这是一套学区房，你们孩子上学方便。”

    刘成才看到了正在吃饭的江炎和徐凤秋，笑着打招呼道：“江先生、徐小姐，你们好啊！”

    徐凤秋有些不悦地问道：“你是谁呀？你怎么会有我们家的钥匙？”

    刘成才连忙解释道：“徐小姐，你忘了吗？前两天咱们见过，是你妈妈带我来的。我帮您妈妈代售这套房子，今天是带两位客人过来看房的，钥匙是你妈妈给的，来之前我也给她打过电话了。”

    徐凤秋一听对方已经给周慧打了电话，也不好再说什么。

    刘成才试探地说道：“徐小姐，如果你没意见的话，那我就让客户看房了？他们白天上班，只有晚上下班有空，请你见谅啊！”

    说完，他就带着这对中年男女在房子里四处转了起来，时不时地能听到他们的一些谈话。

    “这房子卧室有点小啊？不过可以将两个小卧室打通，另一间留给咱们儿子当书房。”

    “这厕所马桶一定要丢掉，我可不喜欢用别人用过的，脏死了。”

    “这房间里的灯款式这么老，也该换了，这些东西都需要额外花钱，能不能价格再便宜一点？”

    过了一会，中介刘成才带着他们走了出来，又看了看厨房。

    “两位要是诚心想买的话，我可以帮你们再谈谈价格。”

    这时，那对中年夫妇看了一眼江炎、徐凤秋两人，那个男的直接说道：“你们多久能搬出去啊？我们买了房，可是要立刻搬过来的。”

    徐凤秋气的攥紧了拳头，咬着牙没说话。

    江炎回道：“你们哪天付钱，我们哪天就搬出去，放心吧，不会耽误你们入住的。”

    那个中年男人忍不住嗤笑了一声，他说道：“我要是现在就付钱，你们现在就能搬走吗？我听小刘说，这套房子是你们父母的，不是你们的，我还是跟正主谈比较放心。”

    这名中年男人的老婆也说道：“那个小刘啊，我老公说得对，你赶紧给房主打电话，咱们当面把话说清楚，别到时候他们俩赖着不走。”

    刘成才一看这两人是真的要买房子，他本来还顾忌江炎和徐凤秋的面子，但是转念一想，房子也不是他们的。

    这一单要是成了，他只管拿提成，剩下的事情不归他操心。

    “行，两位先坐，我这就给房主打电话。”

    刘成才给周慧打了电话，周慧一听有人看房，似乎十分地高兴。

    “刚刚房主说，他们马上过来，让两位稍等一下。”

    徐凤秋被影响的没了心情吃饭，将筷子一放，转身就回了卧室。

    不到半个小时，周慧就来了。

    她一进房门，就迫不及待地问道：“小刘啊，买房的人在哪呢？”

    刘成才迎了上去，笑着介绍道：“周阿姨，这两位就是想买房的客户，郑先生和他妻子，他们想跟你谈一谈具体的事情。”

    周慧满脸堆笑地说道：“两位要是诚心想买，价格我可以给你们再降一万。”

    刘成才连忙帮衬着说道：“郑先生，您看到了吧？人家周阿姨是个爽快人，都不用我帮你们砍价，人家自己就降了一万，多有诚意！”

    那对中年夫妇一听，心里还都挺高兴的。

    “其实这房子呢，我们看过了，还算满意。只不过你们现在这里住了人，我们就想问问，这人什么时候搬走，别影响我们入住？”

    周慧立刻说道：“你们只要签了约，付完钱，立刻就搬走。”

    那名中年男子看了一眼江炎，又对周慧说道：“那你先让他们搬走，我立刻就签约付钱，明天我们一家人就搬过来住。”

    “这……”

    周慧看了一眼窗外的天色，现在已经天黑了，她犹豫了一下，不想错过这个客户。

    于是她一咬牙，说道：“行，没问题。江炎，你都听到了，人家现在要签约付钱，你和凤秋说一声，收拾一下行礼，今晚先搬到我们那去住。”

    徐凤秋其实一直在卧室里听着外面的动静，当她听到周慧答应，今晚就让他们搬出去时，心里很是难过。

    这时，那名中年女人打量了一下房子里的家具家电，装出一副好心肠的样子。

    “哎呀，这大晚上搬家太麻烦了，要不然这样吧，你房价也不用降了，就将这些二手家电家具留下。这样一来，你们只需要带上自己的衣服啊、生活用品啥的，搬家也方便。”

    周慧没有任何犹豫，一拍手，答应道：“行，没问题，那就都留给你们。”

    江炎淡淡地说道：“妈，这可不行，我已经在外面租好了房子，本来打算这两天就搬的，这些家电家具也都需要搬过去。”

    当初江炎买这些家电家具，花了差不多一百万。

    周慧居然为了区区一万块钱，就要把家电家具都送给人家，真是鼠目寸光。

    江炎虽然有钱，但他不是冤大头，不会平白无故地让人占自己的便宜。

    那名中年妇女说道：“我这是好心，不想为难你们大晚上搬家，既然你不舍地，那么你们现在就搬家吧。”

    周慧转头瞪了江炎一眼，神色有些不悦，觉得江炎插话让她很没面子。

    “这大晚上的，搬家公司都下班了，你想要自己都搬下去吗？你要是搬得动，那你现在就搬，今晚就把房子给我腾出来，别耽误我卖掉房子。”

    徐凤秋忍不住从卧室里跑了出来，她眼睛湿润地说道：“妈，你就这么迫不及待地把我们赶出去吗？一晚上的时间都不给我们？”

    周慧可以对江炎发脾气，但是她对自己女儿还是心疼的。

    “凤秋，妈不是这个意思，是人家客户要求的。你收拾一下自己衣服就行，这些破家电家具搬来搬去的多麻烦，都怪这个江炎，瞎折腾什么！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

