    

    
                第1184章

    
                宴席间，周元和夏冰说了不少有关九州内务的事情。

    
                夏冰由于刚刚上任，她在这方面还缺乏很多经验，而周元所教给夏冰的一套技能，也让夏冰充实了自己的从业生涯。

    
                周元和夏冰聊了很久，等宴席结束以后，已经是晚上了。

    
                夏冰给周元和唐墨安排了住处，便是在夏皇宫附近的一座宫殿里。

    
                夜幕降临，九州城繁华似锦，灯火璀璨。

    
                ......

    
                几人从九州总部离开，夏冰安排了人送他们去住处。

    
                路上，尖飚冲周元说道：“战尊，这已经来到九州了，我就不跟着你了，我还有点其他事情要做，在这里先告别吧！”

    
                周元转过头，看向尖飚：“你不打算跟我一起去龙巅看看？”

    
                尖飚道：“我就不去了，我回一趟老家，再过几天就是我爷爷的忌日了，我想去给扫扫墓，上上坟。”

    
                “不过战尊放心，龙巅考核的时候，我肯定是要去观看的，就此别过吧，以后战尊要是需要我，尽管派人通知我就行了。”

    
                见尖飚这么说，周元点了点头。

    
                周元道：“好，尖飚你去吧，我们有机会再见。”

    
                车停了下来，尖飚下了车，消失在了九州城的街道上。

    
                周元这时冲丁墨说道：“丁墨，我有件事情要让你去办了，把这件事情办完以后，你直接就回燕城就行了，明天，我和唐墨也就回去了。”

    
                唐墨的身体刚刚恢复，以后和普通的女人没什么区别了。而丁墨也还剩下最后一个任务，等完成以后，她就可以彻底的退休了。

    
                丁墨也很早就想退出了，她们丁家目前也需要她回去。

    
                “你说吧，什么事？”丁墨问道。

    
                周元道：“你去到总部办公室那边，拿到几张龙巅战尊选拔总决赛的邀请函，然后将他们送给那些退休在家的老人，以及受伤不得不离开战场的兄弟们。”

    
                “你告诉他们，就说我邀请他们共同见证新任龙巅战尊的问世。”

    
                “除此之外，你张罗一下，去把典军的妻子和两个孩子也安排一下，到时候带他们去看战尊选拔，给那两个孩子树立一个好的榜样。”

    
                “我希望他们长大以后，能够做一个有前途的人。”

    
                这是周元最大的心愿了，也是最后的心愿。

    
                听到周元的话，丁墨说道：“好，你放心吧，我这就去办。”

    
                周元点点头，丁墨则从车上下来，探头冲唐墨说道：“唐墨姐，过几天我们在燕城见，我先走了。”

    
                “嗯，你路上小心点，我在燕城等你，到时候我们一起去逛街买衣服。”唐墨笑道。

    
                丁墨作了个OK的手势，很快就离开了。

    
                周元和唐墨来到了居住的地方。

    
                夏冰安排的住处可以说是九州最好的帝王级别的客间了，豪华奢侈的客厅，布置的高贵大气，据说这是专门为元龙战尊准备的。

    
                除了元龙战尊以外，任何人都没有资格住在这里。

    
                走进客厅，周元扶着唐墨在沙发上坐了下来，笑道：“今天晚上在这里住一晚，明天一早我们就回燕城，到时候，我再带你去一趟龙巅，观看总决赛。”

    
                唐墨送给了周元一个微笑，她突然觉得自己真的很幸福。

    
                有这个世界上最强的男人宠着她，让唐墨享受到了作为女人才能感受到的一种温暖。

    
                唐墨连忙仰起头闭上了眼睛，将自己的小嘴送给了周元。

    
                周元在唐墨的嘴唇上吻了一下，说道：“一路上也累了，快去洗个澡吧，早点休息。”

