    原本哈迪以为韩艺珍拒绝对方，对方也就算了，没想到第二天李春山登门专门拜访哈迪。

    书房内。

    李春山道：“哈迪先生，我先要向您道歉。”

    “为什么道歉。”

    哈迪平静问道，心里其实已经有了几分猜测。

    “前些日子我代人找过艺珍，想让艺珍帮忙，其实是间接想让您帮忙，所以今天特意来道歉。”李春山道。

    “你是说马来亚那边的事情。”哈迪道。

    “是的，他们想争取属于自己的权利，可却遭到英国人、马来人的联合打压，现在很艰难，他们知道您和艺珍的关系，也知道您在英国的能量，希望您从中帮忙。”李春山道。

    哈迪沉默。

    脑子里回想着前世知道的历史。

    李春山以为哈迪生气了，尴尬的坐在那里，说话不是，不说话也不是，房间内气氛很尴尬。

    好半天后哈迪道：“你说说具体情况。”

    李春山微微一愣，随即说起来，“我对那边的情况，也只知道一些而已，大马的马来人和华人人数差不多，马来人有三百多万，华人也有三百多万。”

    “二战爆发后日本人赶走英国人占了大马后，那些苏丹全都投降了日本人，咱们华人组成游击队和日本人干，损失不小。”

    “前几年日本人投降，英国人又回来了，可他们怕华人起来，又联合马来人欺负我们华人，......”

    哈迪不说话，听着李春山讲述。

    脑海里对马来亚那边的情况渐渐清晰起来。

    等李春山说完，哈迪道：“艺珍不懂政治，以前也没有接触过，而且牵扯到一个国家，这种事情很复杂，甚至不止是牵扯马来亚一地，还牵扯到英国美国对东方的政策。”

    “我听你的意思，他们内部也存在不同政见，你带来找艺珍的那些人，愿意走民选路线，希望通过政治获得和平权利，希望能把意见传递到英国去，是这个意思吧？”

    “是这样哈迪先生。”李春山赶紧点头道。

    哈迪又想了想，“这样吧，今后这件事情不要找艺珍了，我派人去和那些人聊聊，聊过之后再说。”

    李春山大喜，“谢谢哈迪先生”。

    “先不要谢，我并没有答应帮忙，事情还要看发展如何。”哈迪道。

    李春山走后，哈迪打电话叫HD情报公司香港分部管事约翰·威克过来，在书房内，哈迪对约翰·威克进行了详细的交代，约翰·威克领命去见那些人。

    其实哈迪插手这件事情，一方面是出于自身原因，他知道后世历史，知道东南亚这边后来的情况，他也希望能改变点什么。

    再有就是。

    这件事情或许有操作空间。

    现在印度尼西亚已经独立，而马来亚还没有独立，要到六七年后才完成独立，这个时候还在英国人的统治下。

    HD防务公司在马来亚有两个军事基地，一个在槟城，一个在新加坡，这两个军事基地的土地都是向英国人买的，获得永久使用权，而且地盘非常大。

    随着大英帝国没落，各地殖民地纷纷独立，英国人在这边的控制力逐渐降低，有人愿意花钱买地他们非常乐意。

    最后能捞一笔是一笔。

    哈迪想的是，能不能分化出来，占一块地盘，哪怕弄成自治领地也可以，扩大哈迪家的地盘。

    晚上，

    约翰威克回来向哈迪汇报见面情况。

    对面自称是‘民主联盟’的人，他们的理念是能建立一个和平共处的国家，希望获得相同的权利。

    哈迪听了威克详细汇报后，想了想说道：“你告诉他们，我不会给出任何承诺，这件事情没人有完全把握，不过可以和他们取得联络，这件事情交给你负责。”

    “好的老板。”威克应道。

    哈迪不会答应对方会如何做，这件事情要看未来发展。

    不管今后如何，先建立一个联系。

    今日种下一颗种子，谁知道日后会收获什么。

    ......

    在香港待了四天。

    哈迪准备离开，他已经离开美国近四个月时间，那边也有很多事情，他准备回去看看，等过完圣诞节还要返回日本，日本那边还有更重要的事情。

    韩艺珍送哈迪到机场，依依不舍告别，看着哈迪的飞机起飞才回去。

    经过一天一夜的飞行，哈迪的飞机在洛杉矶降落。

    此时已经是12月20号，再有几天马上就要过圣诞节，哈迪刚回到庄园，艾娃加德纳就赶了过来。

    艾娃紧紧抱住哈迪。

    “亲爱的，我已经半年多没有见你了，感觉我们分开了好久。”艾娃眼里含着眼泪说道。

    “这段时间实在太忙了，你的新电影如何？”哈迪问道。

    “前些日子已经上映，一部文艺片，拍摄完成后回来制作了两个月，就开始上映，反响还不错，你知道文艺片的市场不比娱乐片，不过我感觉很好。”艾娃道。

    晚上。

    哈迪狠狠修理了艾娃一番。

    女人芯满意足。

    翌日。

    哈迪打电话叫来宝格丽珠宝行的人，半年前他交给宝格丽一批珠宝，现在已经全部做成首饰。

    还有那批劳斯莱斯银灵，之前早已经通过货轮运到洛杉矶，在库房里已经躺了两个多月。

    今日让人送到庄园。

    哈迪带着艾娃来到院中，这辆紫色的劳斯莱斯敞篷跑车吸引了艾娃的目光。

    哈迪又拿出一条钻石项链挂在艾娃脖子里。

    “圣诞节礼物。”哈迪笑着道。

    “谢谢你亲爱的。”艾娃兴奋的抱住哈迪。

    ......

    ABC电视台院中。

    停着一辆绿色的劳斯莱斯敞篷跑车，吸引了无数人的目光，伊莲娜也看到了车。

    “好漂亮的车，劳斯莱斯，咱们电视台谁买的？”她问自己的秘书。

    秘书看着汽车用羡慕的语气道：“我看过画报，介绍说这是劳斯莱斯最新款的银灵跑车，一辆车要20万美元，天啊，足够在比弗利山庄买一套庄园了”。

    就在这时。

    一个穿着燕尾服的男人看到伊莲娜，笑着上前道：“伊莲娜小姐，您的车给您送来了。”

    “我的车？”伊莲娜惊讶。

    “是的，这是您的车，还有，车上有一封给您的信。”燕尾服中年人道。

    伊莲娜赶紧上车，在车上发现一封信，打开后上面只有一句话，“送给伊莲宝贝的圣诞节礼物，我回来了，在庄园。”

    “啊~~！”

    伊莲娜发出尖叫。

    她知道肯定是哈迪回来了，她立刻发动汽车，一打方向盘向着哈迪庄园奔去。

    在电视台无数人羡慕的目光中消失。

    “你猜是谁这么大手笔，送给伊莲副总裁这么好的汽车，会不会是伊莲有了新追求者，好莱坞男明星？”一个女人八卦问道。

    朋友白了这家伙一眼，“你白痴吗，有脑子的人都知道伊莲娜是咱们大大老板的人，谁敢乱追。”

    “我估计这是圣诞节礼物，大大老板送的。”

    女人听后觉得好像应该是这样，随即又羡慕道：“做大大老板的女人真好啊，可以收到这么好的礼物。”

    同伴撇撇她，“你就别想了，条件不够。”

    “你~！”

    女人被气的要打人。

    伊莲开车来到庄园，汽车停在楼下，看到管家站在门口激动问道：“哈迪回来了是吗？”

    管家笑笑：“伊莲小姐，哈迪先生正在和安迪总裁聊公司的事情，他说您过来请先到房间去等他，聊完事情就会去见您。”

    伊莲很识大体，知道哈迪有事情在忙，来到哈迪的主卧，刚走进房间，她就看到桌子上放着一个精致的首饰盒。

    盒子上有一张纸，写着一行字。

    “这也是送给伊莲宝贝的礼物，打开看看喜不喜欢，如果喜欢，我希望一会看到你戴着它的样子。”

    打开首饰盒。

    里面是一套钻石首饰。

    项链、耳环、胸针。

    伊莲看的爱不释手，拿起项链在胸前比划着，又拿起耳钉试了试，因为上班，她今天穿了一身正式女装，这套衣服和首饰不配，伊莲眼珠一转有了主意。

    ......

    哈迪离开四个月。

    集团运转一切正常，这主要归功于安迪的功劳，现在安迪已经成为哈迪不可或缺的帮手。

    如果没有安迪看家，哈迪根本没有时间出去继续开拓帝国版图。

    四个月时间。

    哈迪集团的发展非常喜人，安保公司稳步发展，现在已经遍布美国半数城市，人数更是达到恐怖的9000人，海外军事基地也已经开始投入使用。

    电影公司业绩平平，不过唱片公司和经纪人公司却发展迅猛，现在哈迪唱片已经成为好莱坞三大厂公司之一，经纪人公司也是业界顶尖经纪人公司。

    赌场是哈迪公司的现金池，今年共盈利超过4000万，为集团提供了不少资金，代投公司越做越大，现在手里掌握的资金维持在1.5亿左右，为富国银行提供了不小的现金流。

    彩票业也开展起来，虽然现在盈利能力一般，可未来可期。

    凯撒皇宫大酒店和威尼斯人大酒店的主体建设已经完成，如今正在全面装修，预计明年中旬完成可以开始营业。

    哈迪集团的中心是富国银行，今年富国银行的发展最是迅猛，已经在全美各个城市开设超过200家分行，成为覆盖全美的大银行，势头直追美洲银行。

    而且富国还在英国、意大利、法国、荷兰等欧洲国家，以及日本、香港等亚洲国家和地区开设了分行，现在已经是名副其实的国际性大银行。

    又因为哈迪集团带头，富国银行的资金量达到了40亿美元，可以为集团提供更充沛的资金。

    哈迪能有钱在日本大肆收购资产，全靠富国银行提供的资金。

    航运公司之前是哈迪投资的大头，如今全球经济复苏，贸易量急剧增加，航运的势头已经显现出来，现在航运公司的船只，每天都有拉不完的货，可以说每时每刻都在为哈迪赚钱。

    连锁超市又开了两家，洛杉矶和旧金山各一家，全部采用之前的模式，运转情况非常好。

    哈迪矿业那边也传来好消息，在他们购买的土地上，找到了一处大型铁矿，储量非常大而且矿石品质非常高，还是露天矿，开采简单

    虽然现在还没有开发，不过哈迪矿业的股票已经暴涨一大截。

    至于其他公司，比如电视机厂、雅诗兰黛、矿泉水厂、玩具厂、花花公子这些，只是简单提了一嘴，全都经营的很好。

    安迪到是特意说了一下酒庄。

    安迪笑着道：“之前酒庄的酒销量一般，现在全都卖去了日本，而且货量还不够，酒庄开始代销其他酒庄的酒，又从中赚了一笔。”

    日本人现在能有酒喝酒不错了，还计较什么好坏。

    就算不好，

    卖给他们的价格却不便宜，那可是纯正的美国货，而且从黑市走私，翻几倍不过分吧。

    安迪最后说到开曼群岛，开曼群岛现在已经进入全面大开发时代，上面就是一个大工地，请了好几个建筑公司在上面建设，相信等弄好之后，开曼会成为加勒比海上的明珠，人间天堂一般的地方。

    虽然岛屿在建设中，不过并不妨碍开曼开展业务。

    其实所谓的公司，全都只是一个名义而已，如今开曼刚刚自治半年，已经有注册公司5000多家，金融机构十几家。

    现在只是刚刚开始，很多人还没有尝到避税天堂的好处，等今后开曼群岛真正建设起来，相信会有大批公司蜂拥而至，未来全世界避税天堂的发展，已经证实这条路是一条光明大道。

