    叶冷峰挂了电话便回到了位子上，莹月嘟了嘟嘴，说道：“冷峰哥哥，你在给哪个美女报位置呢？”

    叶冷峰看了莹月一眼，笑着说道：

    “哪里有什么美女，等一等我有个朋友会过来。”

    莹月轻哼了一声，说道：

    “哼，难道你那个朋友不是女人吗？”

    叶冷峰点头道：“确实是女人。”

    莹月再次问道：“难道那个女人不美吗？”

    叶冷峰想着柳如烟的长相，柳如烟长得确实很美，他若是说不美的话，这不是在骗人吗？

    所以，叶冷峰只有再次点头，道：“长得还不错。”

    莹月冷哼了一声，说道：“我就知道是一个美人，还骗我说是朋友。”

    “冷峰哥哥来了江南市之后，红颜知己还真是不少啊！”

    杨虎听见莹月的话，暗自笑了一声。

    峰哥可不仅在这里红颜知己不少，就算是以前在京城的时候，他的红颜知己也不少啊。

    叶冷峰有些头疼的说道：“我和她真的只是朋友，真的没有特殊的关系。”

    “不信的话，你问问杨虎。”

    杨虎看向叶冷峰笑着调侃道：“我怎么知道峰哥说的是谁？难道是那个女警察？”

    叶冷峰说道：“对，就是柳如烟。”

    杨虎点头说道：“对，峰哥和柳警官之间确实只是朋友。”

    杨虎在心里暗自补充道：“峰哥现在和柳如烟之间确实只是朋友，只不过以后会是什么关系，这就不太清楚了。”

    杨虎知道柳如烟，他也知道叶冷峰去假扮柳如烟的男朋友的事情。

    说实话，杨虎确实佩服叶冷峰，不仅是在身手方面，还有在感情方面。

    叶冷峰确实是一个牛人，叶冷峰也是唯一一个他知道的同时拥有几个女人，而且女人之间还能和谐相处的。

    也是家中红旗不倒外面彩旗飘飘的代表。

    家中的正房妻子长得漂亮，而且还是江南市有名的美女总裁。

    外面的女人，只是他知道的已经有好几个了。

    其中还有秦红棉那样的霸王花也被峰哥也征服了。

    还有一个长相出色的警花，这可是他们男人当中的楷模。

    叶冷峰立马转移了话题。

    他看向了杨虎说道：“柳如烟对我们的行动非常的感兴趣，依照我对她的了解，她一定不愿意做警戒的工作。”

    杨虎微微的皱起了眉头，问道：“峰哥的意思是什么？”

    叶冷峰说道：“她肯定要加入到我们的行动当中来，她若是知道对方派了四个人参加决战，而我们目前只有三个人的话，她一定会提出要代我们出战的。”

    莹月冷哼了一声，说道：“既然只是普通朋友，冷峰哥哥转移什么话题？”

    叶冷峰听见莹月的话，心里顿时有些心虚。

    他刚才确实是怕莹月继续问下去，所以才转移了话题。

    没想到莹月竟然看出来了，还真是一年过去了，莹月这丫头也变得不好糊弄了。

    叶冷峰强装镇定的说道：“你这小丫头，脑子中都想什么呢？我和柳如烟当然只是普通朋友。”

    莹月意味深长的说道：“冷峰哥哥的女性朋友倒是不少嘛，之前有一个秦老大，现在又来了一个柳如烟。”

    “据我所知，应该还有什么邹诗诗，什么姚梦媛之内的吧。”

    叶冷峰听见莹月报出这几个名字，手顿时握成了拳头，抵在了嘴边咳了咳。

    他说道：“朋友当然有难有女啊！怎么可能朋友只有男的？”

    莹月白了叶冷峰一眼，说道：“但是据我所知，你在江南市交到的男性朋友也并不多吧，你交的朋友大多都是女人吧？”

    叶冷峰听见这话，下意识的就想要反驳。

    但是，他想了想，发现莹月说的好像都是事实。

    他来江南市认识了不少的女人，但是交的男性朋友还真的不多。

    除去杨虎一人，就只有林氏集团的保安部中的那几个手下，还有一个蔡欢了。

    莹月冷笑了一声，说道：“哼，怎么不说话了？你是心虚了吗？”

    杨虎看见叶冷峰在莹月这里吃瘪的样子，心里觉得有些好笑。

    峰哥在其他的女人那里都非常的受欢迎，而且其他的女人都非常的懂事。

    结果到了莹月这里，峰哥竟然吃了瘪。

    杨虎的心里不由有些幸灾乐祸。

    事实上，杨虎已经笑出了声。

    雪影冷冷的看了一眼坐在身边的杨虎，没好气的说道：“你笑什么，你以为你能好到哪里去吗？你也不是什么好人。”

    杨虎听见雪影的声音，有些心虚的摸了摸鼻子。

    他不就看个热闹吗？怎么这样也要惹祸上身？

    叶冷峰瞥了杨虎一眼，双眼中暗含警告之色。

    这时，莹月再次说道：

    “我才不相信你的话。”

    “杨虎，你说冷峰哥哥和那个女警察是什么关系？”

    杨虎看了叶冷峰一眼，最后还是将叶冷峰和柳如烟之间的关系说了出来。

    当然了，杨虎虽然想看叶冷峰的热闹，但是他还是不敢将叶冷峰正在扮演柳如烟的男朋友的事情说出来。

    “峰哥帮着警方处理过几桩大的案件，所以认识了柳警官，次数一多，他们不是就成了熟人了吗？甚至还成为了朋友，就是这样。”

    莹月听了杨虎这话，不由挑了挑眉，有些怀疑的说道：

    “就这些？”

    这一次，不等杨虎说话，叶冷峰已经率先开了口。

    “当然只有这些了，你还想听什么？”

    莹月眯起了眼睛，看了看叶冷峰的神色。

    然而她发现纵使她这一年来已经成长了很多，叶冷峰依旧是她看不透的人。

    莹月也只有作罢。

    杨虎见莹月没有再继续问下去的打算，心里不由松了一口气。

    只要峰哥和柳如烟的事情不是从他嘴里说出去的就行。

    否则的话，峰哥非得狠狠地收拾他不可。

    他虽然没有透露出峰哥和柳如烟的关系，就是不知道柳如烟一会儿到了之后，自己会不会说出来了。

    柳如烟若是说了的话，这可就怪不得他了。

    就在这时，叶冷峰听见包间外面响起了一道急促的脚步声。

    他说道：“柳如烟来了。”

