    第199章

    屋子里安静下来，隔壁那些孩子讲话的声音就更加清晰起来。

    这时，林渐笙冷不丁又道：“若殷族少主若还活着，今年，也该满20了吧。”

    闻言，殷明崇一口气差点提不上来。

    这家伙，今天是故意来给他找不痛快的吧！

    “是啊！”盛夫人听见外面少年们的笑声，想到殷族那位小少主，心中也感慨颇深。

    盛夫人说：“那孩子小时候长得雪白雪白的，可好看了。她要还活着，想必也会是殷族最耀眼的天才。”

    “说到天才。”林渐笙环顾了圈大厅中众人，他说：“今日，想必各位从族中带来的，也都是年轻一辈中的佼佼者。难得齐聚一堂，不如让他们趁此机会比试一番，也好让这些天才们知道，人外有人天外有天。”

    “当然，比试不能没有彩头。咱们这些当家主跟师父的，便自掏腰包，拿出一件宝贝来，为他们添个彩头助助兴。”

    说罢，林渐笙从自己的空间戒指内取出一枚黑色的丹药，他道：“此乃避雷丹，地级五品丹药。”

    地级五品，那是最接近天级的丹药了。

    “服用此丹药，可帮助士师驭兽师抵挡君师历劫雷一次。”林渐笙将那枚丹药放在身旁的小茶几上。

    见到那枚丹药，大伙儿都有些眼热。

    轩辕小公子在君师劫中差点被历劫雷劈的陨落，这事也给其他家族中那些即将突破修为的弟子们敲响了警钟。

    这避雷丹对他们来说，那真是瞌睡来了有人主动递枕头啊。

    见林渐笙竟然舍得拿出此等宝贝，几位族长都动起了心思。

    那跟弥勒佛一样慈祥的加罗族长笑了两声，对林渐笙说：“阿笙，你这老吝啬鬼都忍痛割爱了，那我也来参加一个吧。”

    说罢，他也从自己的空间戒指内取出了一件宝物。“这是我加罗族的妖阶一品功法‘镇魂曲’，这是一卷乐谱功法，更适合辅助型驭兽师修炼。”

    见状，盛夫人也从自己的空间戒指内取出一条腰带来，她道：“这是3品灵器聚灵带，驭兽师戴上它修炼，能避免走火入魔。”

    见盛族的夫人都参与了这个游戏，其他族纷纷跟着掏出宝贝来。

    莫族的族长乃当今皇帝陛下的小叔叔，叫墨云岩，是个头发花白的老头子。他拿出一卷功法来，说道：“老朽这里有一卷空间系妖阶一品功法，就看哪位小辈能得到它了。”

    “既然大家都参与了，那奴家也不能落队啊！”开口自称奴家的，是琉璃族的族长琉璃相思。

    琉璃相思快满两百岁了，但琉璃族的女子最擅长驻容术，她看上去才四十多岁的模样。

    大夏天，琉璃相思穿的非常省布料，暗色系低领短款旗袍，将她胸前的事业线与腰部线条勾勒的婀娜妖娆。

    裙身刚包臀，交叠着的长腿藏在一双黑丝之下，肉色若隐若现，更显得性感诱惑。

    她一开口，这群男人都忍不住往她那边瞧，只有脑子缺根筋的林渐笙，与同为女人的盛夫人无动于衷。

    琉璃相思脖子上戴着一条紫色的项链，那也是一枚空间储存器。

    琉璃相思从项链中拿出一颗淡绿色的丹药来，她道：“此乃焕颜丹，乃地级5品丹药，服用此药，可保百年容貌青春永驻。”

    琉璃相思摸了摸她美艳动人的脸，又道：“实不相瞒，奴家能维持这份美貌，靠的就是她。”

    盛夫人嗤了一声，嘀咕道：“奴个锤锤。”

    琉璃相思听见了，笑容微僵，却也没说什么。

    她与盛夫人气场不和，也不是一天两天的事了。盛族如今风头正盛，盛夫人又生了个变态儿子，她本人又深得盛凌丰宠爱。琉璃相思争不过她，索性老实点，闭上了嘴巴。

    像是没有察觉到这两个女人之间的硝烟一般，轩辕慎也拿了一卷妖阶一品功法出来做彩头。

    这下，全场7人，就剩下东道主殷明崇还没有表示了。

    早些年殷明觉当家做主，殷族风光了好些年，收罗了不少天地宝物。

    殷明崇正打算随便取一样宝物出来做彩头，便听见林渐笙说：“我曾在一本古籍上看到过，说是朱榆果的树根有能令人重生骨肉的奇效。”

    殷明崇：“哦？”

    殷明崇并未听说过这个说法。

    这朱榆树是殷族的前辈们从上世界带回来的，他们只知道朱榆树的果子有提高士师冲击君师修为的概率，倒不知道这朱榆果的树根还有这等奇效。

    殷明崇将信将疑地问道：“有这个说法？”

    林渐笙摸着他的光头，说：“这我也不清楚，也忘了到底是在哪本书上看过的了。想来大家都知道，我那徒儿因为意外毁了容。女孩子嘛，谁不爱美呢？”

    “我这个做师父的，自然希望她能恢复容颜。”说到这里，林渐笙突然站了起来，朝殷明崇迤迤然行了一礼，颇有些郑重地开口说道：“林某人有个不情之请，还望轩辕族长忍痛割爱，将那朱榆树根当做彩头，也给我那徒儿一个机会。”

    ‘深明大义’的殷明崇，这个时候怎么能拒绝林渐笙的请求呢？

    他只是要一截树根，又不是整颗朱榆树，不答应倒显得他小家子气了。

    殷明崇说：“林尊者既然想要那朱榆树根，那殷某人便将这朱榆树根当做彩头好了。但能不能得到这朱榆树根，就看那小姑娘自己的本事了。”

    林渐笙感激的一抱拳，“那就谢谢殷族长了。”

    *

    殷族的休息厅虽然宽敞，但同时容纳三百多名少年还是有些拥挤的，一些少年干脆离开了休息厅，或坐或站在院子里交谈。

    娜洛身为鲛人，她独特的外形吸引了许多人的注意，其中，大多数人的目光都是带着好奇心跟猎奇心的。

    娜洛有些不适应，便一直呆在神域学院的队伍中，那些学生下意识将娜洛围在中间，不让别人偷窥她。

    琉璃烽见娜洛脸色有些白，他拧开一瓶矿泉水递给娜洛，“喝点水吧。”

    娜洛盯着那瓶水，没有接。

    琉璃烽有些尴尬，他挠了挠后脑勺，像个做错事的孩子，小声问道：“是不是这水不对啊？你们鲛人生活在海里，你们是不是只喝海水啊？”

    不等娜洛回答，琉璃烽便说：“我去厨房兑点盐。”说着，琉璃烽就真的捏着那瓶水跑开了。

    过了一会儿，琉璃烽回来了。

    他将兑了盐的水递给娜洛，“给，这是咸的。”

    其实娜洛更喜欢喝淡水，但她还是接过那瓶水，仰头喝了两口。也不知道琉璃烽到底在瓶子里兑了几勺盐，娜洛尝着都觉得咸。

    琉璃烽发现那些世家子弟都站在远处打量娜洛，怕娜洛会害怕，琉璃烽对她说：“你别紧张，他们一辈子都没去过栖霞海，第一次在生活中见到鲛人，心中好奇才会这样。”

    娜洛抱着那瓶子，她说：“可你第一次见到我的时候，看我的眼神就很嫌弃啊。”

    琉璃烽：“...”

    他俊脸通红，说话都结巴起来，“我、我...对不起，我不该用偏见的目光去看你。”

    娜洛嗯了一声。

    就在这时，虞凰跟盛央从大厅里走了出来。见娜洛与琉璃烽坐在一起说话，盛央目光在他俩身上来回地转了两圈。

    琉璃烽找了个理由就溜了。

    盛央走到娜洛身旁坐下，她露出担忧的神色，叮嘱娜洛：“娜洛，你可不要对琉璃烽产生不该有的感情。他父母是被兽人族杀的，他对非人族有着很深的偏见，你跟他谈恋爱，是要受伤的。”

    原来琉璃烽之所以会用那样嫌弃的眼神看她，是因为他的父母啊。

    娜洛摇了摇头，她说：“他不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型？”

    娜洛紫色美眸凝视着盛央，状若深情地说：“当然是你这样的。”

    盛央赶紧举起双手做捧心状，她说：“我好感动。”

    虞凰一巴掌拍在她俩脑袋上，“少贫嘴，夫人跟师父他们出来了。”

    闻言，盛央跟娜洛都收起了笑脸，同时站了起来，与其它人一起抬头朝会客厅的方向望去。

    会客厅大门已经打开，几名族长与林渐笙7并肩站在会客厅前，正在低声交谈。

    殷明崇的大弟子殷藏生声音清朗地喊道：“大家请安静！”

    所有弟子们都闭上了嘴巴，院子里顿时一片安静。

    殷藏生这才说：“各位，朱榆果成熟在即，请大家前往采摘现场，各凭本事采摘朱榆果。”

    说完，殷藏生便领着这三百多名少年朝着朱榆树生长的院子里走去。

    殷族祖宅很大，朱榆树被种在殷族的东北角，大家绕过屋檐长廊，走了十多分钟便来到了栽种朱榆树的院子

    朱榆树主树干粗壮而高大，蜿蜒的树冠朝着四面八方散开，黄金色的叶子只在树冠上，这让朱榆树看上去，宛如一颗巨大的金色蘑菇云。

    朱榆树太庞大，直接将殷族整个东北角的房舍都笼罩在身下。所以大夏天的，这院子也很凉快。

    虞凰打量着这处院子，总觉得这院子看似花团锦簇，却过分冷清了些。

    就像是常年无人居住一样。

