    好不容易缓过神来，他揉了揉鼻子，嘟囔道：“谁又在念叨我了!”

    “别是感冒了吧。”赵强开口道。

    “不可能，我身体这么好，哪可能感冒。”李秀成撇嘴表示不可能，说起来从重生到现在他还真是没有生过病。

    要知道前世他虽然身体健康，但一年里也会有几次感冒发烧的。

    也不知道是不是重生的原因，三年了居然没有生过一次病，这就有点神奇了。

    莫非是重生者的福利？

    胡乱侃着大山，车子回到酒店，还没下车呢，赵以沫就出现在了门口。

    “李秀成，外公知道我们要走了，请我们过去吃饭践行。好像还有客人要介绍给你认识。”

    “客人？”

    李秀成有些好奇，“是谁？”

    “没问啊！”赵以沫一摊手，满不在乎的说道：“反正晚上就知道了。”

    看她一副马大哈的样子，李秀成摇摇头将这件事情抛之脑后。

    事实是，到了晚上见到所谓的客人时，他被惊了一大跳。

    索布洽克！

    “李，索布洽克先生刚刚入选列宁格勒苏维埃议员席位。

    索布洽克议员在律法，政治方面有杰出的才能，对我们国家做出了极大的贡献。”

    长条餐桌上，伊万列夫热情的给李秀成做着介绍。

    在他旁边，是一个身材发福，将淡蓝色西装绷得紧紧的中年白人，男人正端坐着用餐，一举一动极为优雅。

    “是的，这一点我无比确信。”李秀成不住点头应和着，心里却是极为奇怪。

    这索布洽克可是大名鼎鼎的人物，在未来，普大帝算是享誉全球的政治人物，以强硬手段闻名世界。

    而这位就是普大帝的师父！

    也是唯一被普大帝叫做老师的政治家！

    索布洽克将刀叉放在盘子里的培根肉卷上，对李秀成说道：“李，也许你很好奇我为什么会在这里吧。”

    “是的，在我看来索布先生应该在列宁格勒市忙碌工作才是。”

    “呵呵，我来莫斯科也是工作安排，只是我无意中听到了一些关于跟华国贸易的论调，觉得很有见地，所以才想要见见这位学者。

    只是....”

    他整了整衣服上的胸章，然后才说道：“只是没想到李先生会这么年青！真是令人惊讶。”

    李秀成微微一笑：“索布先生过奖了，这只是在了解了两国国情后做的一些深入思考罢了。”

    “不不，能思考得人很多，但得出精辟结论的却只有你一个！”

    索布洽克摇头笑道，“其实我并不大懂经济，但我却有一个梦想，我想将北方首都（列宁格勒）建成像莫斯科一样的经济文化，科技中心。

    这让我不得不留意对我实现梦想有帮助的人与想法。

    你就是其中之一。”

    “索布先生的理想很伟大，我相信你会成功的！”

    李秀成想也不想的奉上了几句好话，反正又不要钱！

    “哈哈，我也相信。不过，现在我们的日子过得并不大好，戈尔在努力，我们也不能落后。

    甚至中央政府已经在酝酿列宁格勒政治结构改革，建立市政府，我将参加市长竞选。

    而我很赞同李先生那一番经济结构互补理论。

    李先生身为华国商人的表率，我希望未来有一天我能在列宁格勒市见到李先生的身影。”

    原来如此！

    李秀成恍然，怪不得这位大名鼎鼎的政治家会跑到这种小家族家里来跟自己吃饭。

    感情是在为自己的选举做铺垫。

    也难为这位这么积极了，要知道在他当上市长后精力并没有放在经济上，而是把经济建设大权交给了普大帝和另一位助手。

    不过，去列宁格勒发展就有些扯了，那可是在俄罗斯最北方，太特么远了。

    看来传说这位大佬在经济方面不在行是真的了。

    当然，知道归知道，话却不能这么说，那太得罪人了，况且交好这位大佬可是好处多多，说不定还能见到年青的普大帝！

    琢磨了下，李秀成才笑道：“那么我先预祝索布先生旗开得胜成为北方首都的第一任市长。

    另外，因为交通运输等一系列复杂原因，我们从华国内部运货过来也要间隔很长时间，再运到北边儿时间肯定会更长。

    我们需要好好筹备一番，筹备好后再往北边发展！

    未来，我会带着手下跟货物到北首都旅游的。”

    至于这个未来具体是什么时候就只有天知道了！

    索布洽克却不知道李秀成这是使的拖延大法，他很开心的称赞李秀成是非常有阶级情谊的国际友人。

    然后晚餐在众人的闲谈中愉悦结束！

    门口，索布洽克先一步告辞离去。

    李秀成正要告辞，伊万列夫热情的说道：“李，索布洽克在民众中拥有极高的声望，是一颗冉冉升起的政治新星。

    跟他交好是有不少好处的。

    说起来，这次我们能够结识，还是因为你的关系，我倒是要说声谢谢了。”

    “不用！”李秀成摆手笑道：“同样也是因为有你的传播，我的言论才被他听到，所以这是一件对我们都好的事情！”

    “呵呵，李，你说话真的一点儿也不像年青人，听着总是那么舒服！

    那，交易的事情你打算什么时候做？”

    “不好说。”李秀成看了眼赵济山，笑道：“具体的事情我会交给山负责，你可以问问他。”

    瞬间，伊万列夫的笑容僵在了脸上。

