    因为瘴雾的原因，鲁枫森林一年才开放一次，照眼前这个滴落速度，一年存个几十瓶都应该绰绰有余，不可能才只装了六瓶，就像现在这样见底了。

    　　

    　　    “谁知道呢，也许是有谁抢在我们之前，来过这里了吧？”常道平嘴角微微一挑道。

    　　

    　　    “那就更加不正常了，星墨乳这种东西没有任何人会嫌多，如果有谁抢在我们之前来过这里，那肯定是把星墨乳全部捞走了，根本不可能留下这么多，顶多只会剩下他走掉之后重新滴落的星墨乳，从瘴雾消散的时间开始算起，最多也就还有一小瓶的量，而不会是整整六瓶！”林逸果断摇头道。

    　　

    　　    还有一句话他没有说，事关星墨乳，从如何进入奥朵修真城遗迹，到眼前这个祭坛的具体位置，中间每一个过程都是不传之秘，并不是只有常道平一个人会这么保密，其他人也肯定都一样。

    　　

    　　    所以，世上真正能够来这里取星墨乳的人类修炼者，应该是寥寥无几，恰巧有人赶在他们之前这种情况，可能性其实很低，而且就算有，他们来这里的一路上也不会一点痕迹都看不到。

    　　

    　　    “那……也许这星墨乳滴落速度，并不是一年到头都这么快吧？或者有人能够无视瘴雾，在其他时候来取星墨乳呢，比如说几个月前？”常道平转而又道。

    　　

    　　    这下，林逸也没话说了，硬要说的话，常道平说的这两种可能性都无法排除，毕竟没有人会一年到头守在这里，星墨乳到底是什么个滴落规律，这个谁也不知道。

    　　

    　　    至于后者，林逸和黄小桃二人之前才刚刚弄死一个灰衣男子，那家伙是元婴期高手，而且跟只大蝙蝠一样从天而降，似乎瘴雾层对他来说都没什么干扰，要说其他有人能够无视瘴雾的威胁，倒也不是没有这种可能。

    　　

    　　    “还有，这星墨乳放的时间长了，凭空蒸发掉也不一定。”常道平又补了一句，神情依旧淡然，但如果仔细盯着他的眼神，就能发现目光相比之前有些闪烁。

    　　

    　　    “也许吧。”林逸不置可否的摇了摇头，心中更多了几分猜疑，常道平解释得越多，其实也越表明这之中有疑点，若不然以对方的性格，没有什么特殊缘由的话，是不会这么多话的。

    　　

    　　    不过，林逸并没有继续多问下去，反正事情发展到这一步，无论是哪种情况，其实都没有区别了，毕竟木已成舟，自己这一次跟星墨乳失之交臂，已是板上钉钉的事情了。

    　　

    　　    见林逸陷入沉默，常道平嘴角不着痕迹的翘起了一丝弧度，随即又问道：“怎么样？无论换做是谁，辛辛苦苦来一趟，结果却空手而回，肯定不会甘心，这是人之常情，你们二位要不要按我刚才说的，在这里守上几天？不过如果那样的话，我们可就要先走一步，不能在这里等你们了。”

    　　

    　　    先走一步？林逸闻言顿时皱了皱眉，常道平这些人先走，让自己和黄小桃留在这里？

    　　

    　　    傻子才会留在这里呢！禁不住星墨乳的诱惑，一般人也许还真会有这种冲动，但林逸可不会这么鬼迷心窍。

    　　

    　　    常道平带着其他人一走，自己跟黄小桃二人能不能出去都是问题，何况这个遗迹明显有些蹊跷，即便到现在为止众人没遇到什么危险，但谁能够保证之后也这样风平浪静？

    　　

    　　    “算了，还是跟常兄一起离开吧，让我们独自留在这里也不太敢。”林逸跟黄小桃相视一眼摇头道。

    　　

    　　    “也好。”常道平淡淡的点了点头，心中倒是对林逸再次高看了一眼，能够禁得住星墨乳诱惑的人，这世上可是不多见，只可惜不是自己人，要不然倒不用暗动手脚把他那一份星墨乳给坑掉。

    　　

    　　    其余曹诗诗和罗拓翔众人，则一个个都是幸灾乐祸，被迫跟这么两个实力低微的土包子同行，甚至破除月影阵的时候，还被智商压制了一把，一向自视甚高的他们，心里别提有多别扭了，不过现在，一下子心里就平衡了，满满都是优越感。

    　　

    　　    常道平当即带着众人走下祭坛，林逸和黄小桃也只能无奈跟上，不过在临走之前，林逸心念一动，将小石池中的那点底子，收进了玉佩空间的灵玉瓶中。

    　　

    　　    聊胜于无，一个底子加在一起也只有那么一丁点，但毕竟再少也是星墨乳，总比没有好。

    　　

    　　    “嗯？怎么有真气波动？”前方常道平忽然停住了脚步，转过身皱着眉头问道，众人也跟着面面相觑，满是猜忌的目光，最终纷纷落在了林逸和黄小桃身上。

    　　

    　　    林逸见状顿时一惊，吓了一跳，心中不由得暗暗叫苦，果然不出之前所料……

    　　

    　　    使用玉佩空间收取外物的时候，难免会有一股真气波动，只不过非常微弱而已，一般人无法察觉到，但是像常道平这种元婴期高手，而且又是在这么近的距离下，果然还是能够发现一丝端倪，自己刚才确实有些冒险了。

    　　

    　　    “不好意思，常兄，我刚才有些恼怒，没能保持住心情。”林逸的表情顿时有些慌乱，却又要强装镇定，跟这句话的内容倒是配合得天衣无缝，让人无从生疑。

    　　

    　　    “没能保持主心情？嘿嘿，那你倒是赶紧动手啊小子，我还真怕你恼羞成怒，剑走偏锋呢！哈哈哈哈！”罗拓翔闻言肆无忌惮的大笑道。

    　　

    　　    其他曹诗诗众人，也都一个个面露嘲讽之色，区区一介金丹初期的实力也敢不满？真是死字都不知道怎么写！

    　　

    　　    唯独黄小桃看着这一幕，面纱之下面色却是有些古怪，以她跟林逸的亲密关系，即便林逸没跟她说过玉佩空间的事情，但毕竟之前也没有刻意回避，她多少能够猜到一些。

    　　

    　　    这些人全都被林逸蒙在鼓里，还一个个这么自以为是，简直让人无语。

    　　

    　　    而且真要说实力的话，在场除了常道平这个元婴期高手之外，又有谁是她跟林逸的对手？不过都是被一招秒的可怜虫，不知人外有人天外有天的井底之蛙罢了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

