    银月一战，影响还是很大的。

    李皓和大离王的一战，已经打破了人类对武道的想象，古武强者，不是人人都见过，都知道的。

    可李皓，大家都是知道的。

    那窍穴开启，宛如太阳，这一日，看到的人不知多少。

    一瞬间，整个北方，彻底拜服。

    李皓，不可敌！

    强悍到了，北方的一些霸主，觉得绝望。

    这样的存在……是军队可以围杀的吗？

    这样的存在，是人类可以达到的吗？

    而按照李皓的说法，他才日月。

    日月境！

    大离，真的可以对付李皓？

    大离王是强，可大家也看到了，李皓最后好像召唤星辰，召唤宇宙，一拳就打飞了对方，大离王根本不敌李皓。。

    外人看不到更多的东西，看不到更深层的东西，也感受不到李皓的限制，他只能在小片区域如此做，可大家都看到，大离王输了！

    这就够了！

    ……

    不单单只是如此。

    银城，还在鏖战之中，大离并未就此收兵。

    可就在这时候，让人没料到的事情发生了。

    天星都督府有令。

    北方各省，军队闲着没事，迅速抽调军力，建造武道学府，开始修路，准备春耕。

    兴修水利，进行开荒。

    李皓好像笃定自己会赢。

    也不管前线如何紧张，他只知道，春耕时节要到了，此刻不准备，耽误了春耕，北方人口接近20亿，单纯靠妖植培育粮食，那是不可能的。

    百亿人族，难道都要坐吃山空？

    北方，除了银月的古城有些麻烦，除了大离有些麻烦，在李皓看来，其他各地，都不是麻烦。

    各大行省，军队还有数百近千万。

    闲着吃干饭吗？

    又不打仗，不如化为工兵，开始干活。

    哪怕北方各大行省，不需要中央去养，也没钱去养，可李皓觉得，也不能让他们吃白饭。

    于是，一条命令迅速开始下达。

    携带李皓刚刚击败大离王之威，震慑四方。

    北方之地，就在李皓脚下。

    但有不从，后果自负！

    北方，除去北三省，银月，临江之外，还有14行省之地。

    可这一日，收到了命令之后，各大行省的霸主，哪怕心中骂了千万遍，还是没敢不当回事，很快，一条条命令颁发了下去。

    驻军，开始兴修水利，保证春耕正常进行。

    至于军队……谁敢不从？

    哪怕那些领兵大将，也不敢放个屁，说什么李皓侮辱军人，换成以前，那觉得要骂，可北三省和临江的遭遇，让他们知道，他们在李皓眼中，什么都不是。

    随着李皓击败大离王，这种恐惧，更是深入人心。

    一路走来，李皓感觉没杀什么人……可一想到中部和北方，已经死了一大批高层，九司、皇室、王府、勋贵、总督、署长……都快数不过来了。

    早些时候，他就杀了东方的定国公，后来又杀了西方的安国公，这一路走来，李皓给人造成了一种极其矛盾的印象。

    他是个圣人，兴修水利，爱护百姓，教育先行，武道推广……

    这无一不说明，李皓是个好人。

    可是，真要细数李皓手中的亡魂，简直不寒而栗。

    天星王朝的大半高层，都被他给宰了。

    偏偏……没几个人记得这事，这才是真的可怕到了极致。

    一切，都在润物细无声中度过。

    李皓清理掉九司和皇室之后，低调的让人发指，哪怕对外公开都督府执掌中部，也不提九司和皇室的下场，这让那些民众，压根没记起来了这些人。

    久而久之，连地方霸主，都快忘了九司和皇室的存在。

    可如今……他们还在吗？

    大概只剩下骨头了吧！

    ……

    这一日，北方各省，都在动员。

    准备春耕，准备扫盲。

    ……

    而同样，这一日，大离军营。

    赵署长面见大离王，一脸笑容，随意将三大组织去了大离的事说了一遍，仔细观察大离王的脸色变化。

    大离王却是一脸平静。

    “本王知道了。”

    大离王一脸镇定，好像压根不在意这一切。

    倒是姜离，微微有些变色，很快遮掩变化。

    赵署长笑了一声，笑的灿烂，这位耄耋老人，一如既往的爱笑，咳嗽一声，开口道：“既然大离王知晓，那便好办了，也不枉都督关心大离安危。”

    赵署长悲天悯人道：“都督仁慈，不忍百姓受苦，天下百姓，都是人族！天星也好，大离也好，百姓，都是无辜的！三大组织，无恶不作，若是在大离制造血案，那都督也不能坐视不理！”

    大离王面不改色，继续看着，继续听着。

    赵署长又道：“另外，都督让我前来，还有几件事想和大离王商讨一二，还请大王屏蔽左右，听我一一道来。”

    “说！”

    大离王并无屏蔽任何人的意思。

    而赵署长，也不在意这个，面不改色，依旧带笑：“那我直说，第一，都督请大离王广邀四方古强者助战！越多越好，你我平分，战果越强，你我越强！”

    姜离差点口水都喷了出来。

    这算什么？

    让大离，广邀四方强者……这还是人做的事？

    赵署长却是依旧淡定，继续笑道：“第二，两军之战，继续，每日一战，必不可少！我方若是有新军出战，还请大离王照顾一二，派遣弱军出战，人数相当，必不会以人数欺之！”

    大离王脸色泛冷！

    赵署长不管，继续道：“第三，每日斗将！以斗千、山海两个境界为主，生死有命，强者不得参与，不得插手！”

    大离王冷冷看着他，此刻，脸色有些发寒。

    赵署长继续道：“第四，境界一统，希望大离王麾下将士、强者，都以斩十、破百、斗千、山海、日月为境……”

    此话一出，大离王有些怒了，冷冷道：“你想做什么？或者……李皓想做什么？”

    赵署长笑道：“不是我，是都督的原话！都督说，我一统江山也好，大离一统也好，都要统一文字，统一教化，统一武道，统一境界，车同轨，书同文！”

    他笑容灿烂：“大离人少，若是不融入天星，如何一统天下？都督还说，以天星人管理天星人，才能以少御多，难道大离王无心天下？”

    大离王脸色变幻。

    这是同化！

    李皓对他们的文化入侵！

    果不其然，赵署长又道：“另外，都督还说，一切皆有度量！大离，货币体系要和天星接洽，完成转换，比例要恒定，超凡领域，要以神能石为基，双方可以贸易……当然，此刻不急！”

    大离王脸色彻底变了，冷冷道：“李皓，真的以为自己赢定了？”

    “不！”

    赵署长摇头：“都督说，大离王人中龙凤，世间罕见，虽出生北蛮之地，却是当世霸主中的雄主，若是大离王能赢，也希望大离王能执行下去，完成银月世界的统一！”

    他露出一些笑容：“西方神国，东方大荒，南方水云……都督说，神国信仰神灵，神灵才是王，他不喜欢。大荒之地，据说犹如悍匪，来去如风，居无定所，游牧民族！南方水云，少了一分北方的大气和霸道，江南水乡虽好，却是不如北方大气，乱世豪雄，南方不行！”

    说到这，看向大离王：“都督说，敢对古城下手，大离王有雄才大略，所以，也唯有大离王，才愿接受这些条件！”

    大离王冷冷看着他，并不觉得李皓的评价，有什么了不起的。

    李皓，也没资格去评价他。

    他看向赵署长：“本王若是不应呢？”

    李皓这些条件，就是欺负人的感觉，我要和你练兵，斗将，顺便文化入侵你，金融入侵你！

    这对大离王而言，简直就是骑在头上拉屎。

    欺人太甚！

    真以为昨夜一战，自己小败一场，他就吃定本王了？

    赵署长却是依旧沉着，“若是大离王不应，那大离王存在的价值，便不高了！”

    赵署长站直了身体，看向大离王：“都督说，若是大王不应，三日后，圆平武科大学，绝巅400位，不朽妖植30位，战天军十万，天王一尊，外加天星诸强，一日内，剿灭大离！”

    大离王冷冷看着他。

    此刻，姜离也开口了，带着一些冷意：“大话，谁都会说！”

    吓唬谁呢？

    天王？

    哪来的天王？

    这个时代，怎么可能出现天王？

    至于其他的，那倒是有待商榷。

    “圆平武科大学教务处长，新武时代至尊之孙，张安前辈！”

    赵署长一脸笑容：“大王若是不信，可以赌一次！大王也知，天意垂青都督，都督又开新道，自成天地领域，主祭更应该清楚，都督可控制天地领域！领域一出，领域内，战力自如！”

    姜离脸色微变，很快，低沉道：“李皓实力有限，虽有残破不朽之力，可想让天王出山……不可能！”

    赵署长笑了：“都督一人是难，可皓星武道，并非都督一人，银月武师，人人皆会，领域融合之下，莫说天王，帝尊来了，也能容纳！”

    “二位不知新道神通，不懂新道之强，大王若是不应……一应后果，大王自负！”

    大离王淡漠道：“这是威胁吗？”

    “是！”

    赵署长点头：“是威胁！都督还说，除非大王放弃基业，离开北方，和其他三国汇合，四方合一，也许都督会忌惮一二，否则，大王只能妥协，若是不妥协，三日内，大离天下除名！”

    “放肆！”

    姜离一声低喝：“真当我大离无人？李皓胆敢如此，大离初武之神，必将本尊出天地，我王也能得天意庇护，天意附体，纵然神灵不出，也可神骨附体，无限制，鹿死谁手，尚未可知！”

    拿古强者威胁？

    姜离暗怒！

    真要到了这地步，大离，也不是不能一战！

    大离王敢争霸天下，岂能惧了这些古强者？

    赵署长很快露出笑容：“主祭此言有理，既然如此……那天星都督府便让步一些，货币、贸易之事，可延后一些，不急于一时！”

    姜离大怒！

    这是哄孩子吗？

    赵署长见状，又笑道：“都督临来时，还有话嘱托，若是大离王答应这些条件，精兵练成之后，可与大离，共同逐鹿天下，先灭三国，再战古城，大离王雄主，当知，此刻两虎相争，必有一伤！还是大离王觉得，可以拿下天星，拿下都督？”

    大离王沉默不语。

    姜离也沉默了。

    见识了李皓的强大，谁有把握现在拿下李皓？

    就算他说，动用初武之骨，大离王可以神骨附体，可是……哪有那么简单，再说了，李皓又不是没有办法应对。

    可李皓的几个条件……虽说，大离王一开始也是这么想的。

    可现在，情况又不一样了。

    许久，大离王缓缓道：“此事，不是不可，但是本王也有个要求。”

    “大王请说。”

    赵署长一脸笑容，显得格外的气人。

    大离王平静道：“第一，让李皓将夺走的神骨还回来！”

    赵署长微微扬眉，没有开口。

    “第二，那些古强者不傻，不可能一直上钩，引诱不了多少，若是真引来了，本源之力，我方七成！”

    赵署长依旧沉默。

    “第三，本王要完整的，全面的，关于新道的修炼之法，包括理论方面的，而非成本的秘籍！”

    赵署长皱眉。

    这个条件，是他没想到的。

    见大离王不再开口，赵署长笑了笑：“除了这三条，还有吗？”

    大离王点头：“还有最后一条，本王率军前来天星，山高路远，李皓既然想拿我大离将士练兵……那一应供给，由你天星供应！”

    他平淡无比：“肉食便罢了，本王带了一些，背靠苍山，也不缺这些，百万将士，人人超凡，皆能食牛，每日消耗粮食，高达三百万斤……李皓为我大离，提供一月之需便可！”

    一日300万斤，一月接近1亿斤了。

    平均每人每日，消耗粮食3斤，对超凡而言，其实的确不算多。

    不过，他们还要搭配肉食。

    赵署长脸色微变。

    粮食，这其实不止是大离的问题，如今，银月这边，军队数百万，人人都要吃，民以为食为天，哪怕超凡，不到一定的地步，也是要吃饭的。

    不吃饭，没了力气，哪来的精力杀敌。

    银月那边，消耗已经极大。

    他皱眉道：“大离既然准备侵占天星，怎么可能不准备……”

    大离王平静道：“跨过苍山的那一日，本王准备的便是占据北方，夺取粮仓，而不是在苍山脚下驻扎，若是李皓不允，那便罢了！或战或退，本王自有打算。”

    此刻，赵署长也有些迟疑。

    这太多了！

    尤其是这几年，天星并不是很太平，大片地方绝收，如今，也就靠一些妖植提供神圣稻米，才满足了一些缺口。

    可若是供给大离……

    这……大离可是敌人。

    哪有拿自己都缺的粮食，去喂养敌人，再来杀自己的事情？

    这消息一旦传出去……李皓恐怕能被天下人骂死！

    现如今，各方大陆，还有许多人没饭吃呢。

    中部还好一些，北方现在也有粮草运送而来，可其他三方大陆，可没有。

    一旦消息泄露……这不是给李皓抹黑吗？

    让敌人吃自己的粮食，再杀自己人……

    大离王这个条件，简直太过分！

    赵署长沉默不语。

    其实，只是在迅速传递讯息。

    这个，他真的没办法做主。

    ……

    银城。

    当李皓收到消息，将消息说出，众人都是大怒！

    “万万不可！”

    此刻，别说银月武师了，就连那乾无亮，都急忙道：“都督，一旦给大离提供粮草，再来杀我天星将士，哪怕大家知道，这是为了练兵……可战死的兵士家属不会这么想，那些还在挨饿的百姓不会这么想，天下动荡，如今本就难过，此事绝对不可答应，否则，都督纵然做对了一百件事，纵然打造了一支百万精兵……也抵不住天下人骂名！”

    洪一堂一直没说话，此刻也皱眉，出声道：“此事不可贸然答应，这大离王……居心不良！大离两百年来，供养百万之兵，不可能连粮饷都没准备充足，若是如此……大离所谓的励精图治，都是笑话！”

    “而且，对方背靠苍山，苍山不说那些妖族，就是普通野物，也是无穷无尽……岂会缺少粮食？”

    这是大离王有意给李皓埋雷！

    一旦应下，消息外泄，李皓就等着天下人骂死他吧。

    南拳更是怒道：“何止这一条？前面的一条都不能答应！这大离，真把自己当回事了？昨日一战，咱们也不是没见过，那些大离强者，不过如此！除了百万精兵还算不错，大离有什么资格和我们谈判？若是不允，那就直接强攻，以人命换精兵！杀多了，自然成了精兵！”

    在他看来，大离不答应，那就强攻大离。

    杀他个天翻地覆！

    也许损失会很大，可活下来的，不就成精兵了？

    此刻，此地聚集的人员，都快达到400万之巨了，银城之北的荒原，如今已经是密密麻麻，无边无际，大军都快将这片地方占满了。

    死他个百万人，还怕剩下的人不成精兵？

    众人都反对。

    觉得大离条件太过分，没必要搭理他们，直接强攻就行，兵不强，数量来凑，不行的话，就强者来凑！

    上方，李皓摸了摸下巴。

    听了一会，片刻后笑了笑：“放心，我又不傻，哪有打赢了，还要割地赔款的道理。大离王，也就那么一说，别太当回事。”

    说罢，笑了笑道：“这样，换几个条件吧，本源之力的事可以答应，反正就算引诱来了……那也是他们的本事！初武之骨，可以还给他们一根，留下一根，我研究一下即可……修炼之法，可以给他们，大离人的体质，和我们不太一样，想学，可以，我给他们换身体！”

    李皓又道：“粮食，我也缺，但是看在大离王能陪我过几手的份上，我将郑家主城分配给他，城内妖植不少，都可以培育粮食，若是他能攻下郑家主城，便是他的了！”

    “……”

    众人一怔，都有些眼神异样。

    你还不如把战天城分给他更好！

    啥时候，轮到你去分配古城了？

    若是那么容易打下古城，你早就去打了，你还在这分配给别人？

    开玩笑呢！

    这话，就和放屁没区别了，大离王若是脑子没进水，大概也不会当回事。

    李皓笑呵呵道：“我答应了他，而且还附送了更多，面子上过得去就行，做人别太强势了，稍微谦逊一些，好歹也是一方王者，该给的面子还是要给的。”

    说到这，又道：“不止如此，等我精兵练成……我看过地图，大离，其实距离西方神国，东方大荒都不算太远，我愿留下一国，给大离侵吞！与大离，结友好之邦……”

    又开始放屁了！

    众人都很无语。

    西方神国，东方大荒，那都是天星的敌人，你把人家的国土，分给大离王……真是……真是当大离王是白痴对待了。

    这算低调？

    这算给大离王面子？

    你是把人家当白痴对待吧？

    李皓却是笑容灿烂：“最后，我再送他一条好处，若是他答应了，我随时可以将姜离，改造成女人，他喜欢就行！”

    “……”

    全体安静。

    一瞬间，四面八方，安静的吓人。

    许久，黄羽闷闷道：“都督，此刻是赵署长在敌营中，这个……不如免了，否则，我担心他回不来。”

    你是不是想故意坑死老赵？

    你就直说！

    当着大离王和大离主祭的面说这话，赵署长但凡弱一点，那不死，都有些稀奇了。

    他们这才发现，有时候，李皓那是真的……真的心黑啊。

    大家都猜测，这位是不是想顺便把赵署长坑死算了。

    而李皓，却是一脸无辜：“我认真的！姜离为了大离王的目标，牺牲了初武神骨，而大离王，见面就要神骨，不惜和我开战，这两人绝对有问题！我成全他们，也许可以获得极大的好处。”

    为何这些人觉得，这个不靠谱呢？

    有的人，爱美人不爱江山，不是很正常的事吗？

    我现在可以造人！

    你大离王直接说，喜欢什么样的，或者你自己想变成女人，我都可以成全你，想要什么样的就有什么样的，绝对没问题！

    黄羽还是再次劝说了一句：“那……不如等赵署长离开了，都督再……再通过其他手段，问问他们？”

    还是别让老赵说了。

    好歹也是银月同僚，共事几十年，黄羽觉得，自己有必要救一下老赵。

    李皓笑了，“那也行！就这样吧，若是大离不答应……那就出兵，陪他们慢慢玩，我不急，其他三国，目前还没太大的动静，也许还在等待我们和大离陷入焦灼之中……这些家伙，出兵都这么不利索，那我就成全他们！”

    众人都松了口气。

    这就好！

    ……

    而这一刻，赵署长也将李皓其他几个条件说了出来，大离王脸色古怪。

    真他么……不要脸啊！

    将郑家主城给我，西方神国和东方大荒，我可以二选一……你不如干脆都给我算了。

    这算是给好处？

    李皓，太过……恶心人了！

    不过，李皓愿意归还一根神骨，也愿意给出新武道的一切东西，这倒是有些出乎预料，他也只是狮子大开口，没想到李皓倒是答应了几条。

    闻言，大离王缓缓道：“那便如此！”

    他也没准备撤军！

    既然如此……还能拿回一些东西，那也不错。

    赵署长笑了笑，也不再多说什么，将一块传讯玉留下道：“这是都督让我留下的，有话可以直接传讯大离王……那我先告辞了！”

    李皓来讯，让他先回去。

    顺带着还说，速度快一点。

    赵署长不知内情，但是既然这么说了，那我先回去吧。

    大离王也不以为意，淡淡道：“退下吧！”

    赵署长笑了笑，转身离去，速度不慢。

    两侧，一些神卫怒目而视，他也不在乎，看什么看？

    他老赵，什么阵势没见过，古城强者一堆，也吓不到我，何况区区一些神卫？

    刚走出大离军阵营，忽然，军队后方，大王军帐，一声怒喝响彻天地：“李皓，你欺人太甚！”

    话落，一双巨拳，直冲赵署长而来。

    赵署长吓了一跳，瞬间逃离，吓得有些疑惑，怎么了这是？

    刚刚不还好好的吗？

    哪怕自己提出那样的要求，对方也没发火，李皓是不是传讯说什么了，让对方如此大动肝火？

    而远处，银城方向，李皓的声音也传了过来，带着一些笑意：“我认真的，可以成全你，绝对货真价实，天衣无缝，绝不是傀儡、机器之属。”

    “混账！”

    大离王声音响彻天地：“李皓，本王宰了你！”

    此刻，大离王怒意爆发，一拳朝银城方向砸去！

    一道剑光闪烁！

    轰隆一声巨响，天地震荡，强悍的气息席卷四方，很多远处密切关注的强者，都有些意外，这又是怎么了？

    昨日，两人一战之后，都各自退去了。

    今日，怎么又开始爆发战斗了？

    大离王应该知道，他未必能奈何李皓，为何如此大动肝火？

    李皓笑声爽朗：“不愿就不愿，也许是我误会了，也许你更喜欢如今的状态，李某多管闲事了，那就作罢，若是大离王有兴趣……随时可以找我！”

    “哼！”

    一声冷哼，震荡天地。

    大离王脸色铁青！

    这是第一次被李皓恶心到了，被李皓气到了，哪怕昨日吃亏，他也没觉得有这么可恶，李皓，这混蛋，哪有一点霸主之像？

    身旁，姜离不知情况，只知道大王看了传讯玉，很快就暴怒。

    他也是第一次看到，大离王如此失态。

    这是……怎么了？

    他有些疑惑，真的第一次见到大王只是看了一条消息，就如此状态，李皓的话，可以诛心吗？

    “大王，这是……怎么了？”

    大离王看了他一眼，半晌，低沉道：“出去！”

    姜离一怔！

    这……这态度可不太友好。

    他还想再说几句，大离王冷声道：“出去！”

    姜离微微皱眉，叹息一声，起身，迈步离去。

    大离王……昨日战败，难道，心态失衡了？

    对主祭，如此态度，可不是什么好事。

    等姜离一走，大离王原本想将传讯玉捏碎，可一想到，也许还要联络李皓，咬着牙，最终还是没有捏碎传讯玉，依旧怒火旺盛。

    李皓……等着，本王必将你碎尸万段！

    你居然敢如此羞辱我！

    ……

    银城方向。

    李皓有些扬眉，整个府邸中，此刻都很安静，都暗暗咋舌，李皓真敢说。

    差点就引发了新一轮的大战。

    不怕归不怕，可因为这个理由，再次爆发全面之战，大家也觉得很扯。

    等到赵署长回来，还有些疑惑：“那大离王……不知什么情况……”

    黄羽迅速传音说了几句。

    赵署长脸色微变，有些无语，看了一眼李皓，此刻，才觉得此人还是个年轻人，真的是……口无遮拦！

    难怪人家大离王差点气炸了！

    换成自己，大概都有些郁闷，人家大离王好歹也是一方霸主，能不气炸？

    还好，自己直接走人了，要不然，大离王大概要杀了自己祭旗。

    李皓却是笑呵呵的：“是我误会了，才发现他更喜欢男人……倒是爱好特殊！算了，人家的爱好，咱们管不着，只是想成全他罢了，他不领情，那就作罢！”

    说到这，李皓开口，“在闭关之前，我想去一趟赵家主城……”

    “不可！”

    此话刚出，七八人同时开口。

    洪一堂脸色严肃：“现在，不确定叛变的主城，到底是不是郑家，若是，那赵家主城可以去，可若不是，而是赵家主城叛变，都督一去，主城中，必有圣人坐镇！哪怕没有全部复苏……再说了，若是赵家主城叛变，甚至有天王坐镇也不稀奇！能量不缺，强者无数，也许只是之前欺骗赵署长罢了……此去，那就危险无比了！”

    现在真的无法确定，到底是哪一家。

    战天城，倒是可能性不大，否则李皓去了多次，早就完蛋了。

    可是，其他七城，甚至包括剑城，都有叛变的可能。

    这时候去见那些老古董，真的太危险了。

    一向大胆的袁硕，这时候也沉声道：“不能去！现在情况不明，一旦误入叛徒之城，危险太大！”

    哪怕赵署长，也轻声道：“虽然我希望都督可以和武林盟有些交流，可是……现在去，的确危险，连我也无法判断，武林盟到底是不是叛变的古城……”

    赵家的古城，就叫武林盟，据说赵家老祖，昔年乃是武林宗派盟主。

    名字叫什么，大家没兴趣。

    此刻，众人都在劝阻李皓，因为这个真的太过冒险。

    哪怕九师长，一直不开口参与这些，也在这时候缓缓道：“赵家……我觉得叛变的可能性不大，赵家先祖，虽然不是帝尊，也曾在新武时代，和至尊他们有些不和……可赵家人，骨子里还是正义的……当然，此刻，我也不建议你去其他主城。”

    所有人都反对。

    李皓摸了摸下巴，笑了笑：“没必要这么紧张，交流，未必非要去冒险，我不是一意孤行之人，也不会不把自己的生命当回事……这样，我去赵家古城之外，赵署长进入其中，若是赵家古城强者愿意交流，可以安排一些分身，在城外和我交流一二！”

    他有些疑惑地看着众人：“如今，又不是不可以驱动分身出来，诸位……何必如此紧张？”

    众人一怔。

    都没开口。

    也是啊！

    交流……手段很多的。

    只是大家都想着，李皓如今一言九鼎，实力强悍，而且，也有鲸吞天下之意，此刻去赵家古城，大家理所当然地觉得他要孤身犯险。

    可听李皓这么一说……好像……也没什么毛病。

    赵家古城，若是真愿意谈谈，的确可以派遣分身出来谈谈。

    赵署长也松了口气，开口道：“那都督……希望能达成什么目标？”

    李皓开口道：“我对新武没太多的要求，也没太多的想法……只是，为了日后能够和睦一些，希望赵家那边，能够有一些态度。”

    李皓笑道：“不是我有什么目标，而是我希望，这些新武主城，能够表一些态，而不是一直在默默等待，默默潜伏，这么下去……我会把他们当成潜在的敌人的！”

    李皓脸色渐渐严肃：“不声不响，不出兵，不出人，不交流，不沟通，只是在等……如此下去，我岂能不防？真到了那时候……我不会再抱有任何期待和宽容！”

    赵家古城，一直都和赵署长有沟通，可此次，李皓率军回归，赵家主城却是一点动静都没有！

    这其实不对劲。

    无论是出手相助，还是其他，都要有个姿态，比如战天城，出兵一万，九师长分身出战，王署长本尊出战，这就是姿态。

    态度不明……一直潜伏，这其实不是什么好现象。

    其他几大主城，也都是如此。

    如今，天地可以容纳一部分本源分身出现了，又不是不能出来，除非，对方一点没复苏，整座城都处于封印状态。

    赵署长想了想，点点头：“也许对方还在观察……当然，都督若是愿意去见，我可以安排一下！”

    九师长想了想道：“让王野也同去吧！”

    一旁，王署长有些哀怨，有些无奈：“我去倒是可以，就怕他们不认识我了！”

    “……”

    这话，也没毛病，气息都变了，本源都没了，可能真的不认识了。

    九师长也很无语。

    李皓笑了笑道：“不用了，二位不必如此！我也不希望，用新武去压迫新武，逼迫他们做什么决定。只是希望他们能够表明态度罢了，若是不愿和我同流，那也没什么，但是，起码我要知道他们的态度！”

    说到这，李皓又道：“其他古城，都是如此！”

    “我这些时日，可能不会一直留在这，该出兵出兵，该斗将斗将，我希望……人人都能强大一些，也许我不断强大之下，最后可以一人平定一切……”

    李皓看向众人，看向自己的老师，看向洪一堂他们，缓缓道：“可我更希望，没有我……大家也能做到这一切！诸位长辈，不要迷失了自己，失去了自我，皓星界刚被发现不久，正是所有人的机会！我更不希望……若干年后，没人能与我同行，宇宙太大，外面，也许更精彩呢！”

    众人沉默不语，这一刻，他们好像才彻底明白了李皓的心思。

    李皓……还是当初的李皓。

    也许有所改变，可是，他对当什么人王，当什么人皇，都没兴趣。

    只是路见不平罢了！

    只是觉得，这个世道黑暗，他希望点燃第一把火罢了，也许，大离王若是能征伐天下，对天下人好一些，他甚至都愿意退出战争。

    是这样吗？

    这一刻，所有人都在想着。

    袁硕深吸一口气：“放心吧，我们有数！这天下……不止是你的天下！正如你所言，这天下，也是江湖，我们所有人的江湖！”

    李皓露出笑容，“还是老师懂我！”

    袁硕不说什么。

    懂个屁。

    你这家伙，越来越神秘了。

    此刻的他，也不知道李皓想些什么了，也许李皓，从一开始，就没想过称王作霸，这家伙，也许到现在，念念不忘的，还是报仇。

    “赵署长安排一下吧，我希望尽快见到赵家主城的人！”

    李皓也不再说什么，飘然离去，声音再次传荡：“帮我盯着三大组织，看看大离的反应，若是大离回击三大组织，告诉大离王，映红月，是我的！”

    众人没说什么。

    映红月跑的太快，一直在避开李皓，也不知是命大，还是另有打算。

    只是，大家都知道，李皓不杀映红月，如今再淡然，也都是虚假的。

    从一开始，他的目标就是杀映红月。

    袁硕吐了口气，缓缓道：“大家也别光顾着天下……天下是咱们所有人的，映红月那家伙，是他最大的心魔，不宰了映红月，他过不了这一关，我担心他越强，越容易出大事！”

    众人点头，也不多说。

    这些时日，李皓很少再提报仇的事，可今日再次提及映红月……显然，李皓觉得，时机到了，实力够了，他有些躁动不安了。

    甚至此刻不动大离王，没有直接选择诛杀大离强者，也许为了不打草惊蛇，不让映红月有机会再次逃走。

    也许，李皓练兵计划，只是顺带的。

    这家伙，就是不希望大离损失太过惨重，给了映红月再次壮大的机会。

    当然，这些猜测，大家心中想着，却很没有说出口。

    练兵，那是天下大事。

    若是单纯为了限制映红月，会让人觉得李皓格局太小，既然如此……那就当练兵好了！

    此刻，所有人都很默契。

    ……

    与此同时。

    大离境内。

    映红月遥看南方，视线仿佛越过了苍山，许久，深吸一口气，缓缓道：“李皓越来越强大了，我有一些预感，不太好的预感！”

    身旁几人看向他，有些疑惑，有些古怪，有些想笑：“你怕了？”

    映红月平静道：“不是怕……只是……我可能想错了一件事。”

    “什么？”

    众人疑惑，想错了什么？

    映红月平静道：“李皓……所做一切，也许……只是为了诛杀我可能拥有的所有后手，他无形中，已经将我逼到了苍山之北……”

    众人有些古怪，苍山之北，是你自己选择来的，和人家李皓有什么关系？

    李皓从很早之前，就不太针对三大组织了。

    人家打九司，打皇室，打超能之城，打大离，打所有人……都懒得管你了，你非要给自己脸上贴金？

    按照映红月话中的意思，好像李皓打天下，只是为了让他无藏身之地罢了！

    有些可笑了！

    此刻，阎罗几人都没说话，只是有些想笑，自己吓唬自己，映红月，不会是被李皓吓傻了吧？

    而映红月，也没再说什么。

    只是再次看了一眼南方，他也没证据，只是直觉罢了，李皓……鲸吞天下，将三大组织，一点点从中部驱赶到了北方，又从北方驱赶到了大离。

    虽然每一次，都是他自己的选择，可今日，忽然有些想法，也许……不是自己的选择呢？

    每一次，都有些被迫无奈的感觉。

    如同丧家之犬，一逃再逃！

    “希望……只是错觉！”

    他心中想着，也许只是自己想多了，若是真如此，那就有些让人心寒了，李皓那家伙，怎么可能如此处心积虑？

