
男同学们来到讲台前，一起检查教授的电脑，并不时敲敲电脑，瞧瞧键盘。

西蒙教授耐心地等待着。

教室内的同学们也耐心地等待着。

第五排。中间位置。

“海莉，你说他们能修好教授的笔记本吗？”闺蜜安娜窃窃私语地问道。

“不知道，应该能吧。毕竟克劳德的选修专业是计算机技术。”

海莉如此回答道。

闻言，安娜松了一口气：“那就好，不然我们这堂课就没法上了。”

两个妹子继续耐心等待。

这一等就是整整半个小时。

开机、关机、敲键盘；

开机、关机、敲键盘；

开机、关机、敲键盘……

西蒙教授的笔记本电脑，在三位男同学手里整整转了三轮，问题却依然没有解决。

三人脸色一片胀红，额头上全是密密麻麻的细汗。

“三位同学，你们是不是遇到难题了？”

等了许久的西蒙教授开口问道。

闻言，三人集体点头。

“教授，这病毒有点棘手，很麻烦。”

“那你们能解决吗？”

此问一出，三位男同学当场哑然。

身为世界名校——欧洲剑桥大学的高材生，他们有自知之明，不敢打肿脸充胖子。

半个小时都搞不定，难道再多半小时就能搞定了吗？

很明显，不可能。

为此，其中一人开口道：“对不起，教授。我们搞不定，除非清空硬盘，并重装系统！”

“如果重装系统，那我做的PPT就没了哦！”

西蒙教授轻声说道。

三人一脸羞愧，灰溜溜地走下讲台，回自己座位上去。

“还有没有哪位同学懂计算机的？请上来帮帮我！”

西蒙环顾四周，大声问道。

教室一片安静，无人应答。

很明显，刚刚三位男同学的结局，已经让大家明白了问题的困难程度。

连选修过计算机专业的克劳德同学都搞不定，谁还敢站起来丢脸呢？

“好吧！”

看到这份安静的场面，西蒙教授点点头：“既然没有同学能解决，那我只能去找计算机系的威廉教授帮忙了。至于今天的这堂课，就改成晚上吧。”

“What？晚上要补课？”

“OH，mygod！”

“no，no，no！教授，我今晚有约会啊！”

“教授，我晚上要去参加patty啊！”

同学们纷纷大喊起来，想让教授改变主意。

可惜，认真负责的西蒙教授，根本不管这些。

“本人从来都是今天的课，今天上完，绝不拖到明天去。女士们、先生们，就这样决定了。我们晚上八点见！”

音落，西蒙教授抱起笔记本电脑，就向外走去。

同学们欲哭无泪，一片哀嚎声。

惨惨惨！

惨惨惨！

就在这时，就在西蒙教授即将走出教室时，一道女音忽然响起。

“教授，请等等！”

女音是那么的清脆，那么的悦耳，哪怕教室里的声声哀嚎，也无法遮蔽它的存在。

闻言，教室瞬间即将下来。

同学们集体转头，望向声音来源方向。

那里站着一位女孩，一位无比美丽的天才少女。

她的名字叫——海莉，海莉·克米亚。

西蒙教授立即停住脚步，回过身来。脸上挂满笑容，内心没有半点生气。

毕竟，这是艺术系的宝贝学生啊，不仅院长喜欢她，其他教授也喜欢。

“海莉，怎么了？你有什么事吗？”

西蒙教授温和地问道。

“教授，能让我看看你的电脑吗？或许，我能帮你解决问题！”

此话一出，如同雷霆天降。

不仅西蒙教授懵了，甚至连教室内的所有同学也懵了。

天才女孩“海莉”可是艺术系的学生呀，从来没有选修过计算机专业，她如何能解决电脑中毒问题？

这是什么情况？

这是怎么回事？

在一片寂静中，闺蜜安娜悄悄拉了拉海莉的衣袖，低声道：“海莉，你什么时候学过计算机技术，我怎么不知道？”

在同学们的惊愕中，西蒙教走过来，将自己的笔记本电脑，放在女孩桌上。

“海莉，那你就试试吧。”

此时此刻，教授心里充满怀疑，他并不相信女孩能解决电脑中毒问题。

只是看在女孩优异的学习成绩上，不想打击对方的积极性。

毕竟乐意助人，是美德。

当然，若是换成其他同学，西蒙教授二话不说，直接走人。

“好的，西蒙先生，请你稍等片刻。”

海莉坐下，打开笔记本，略微看了看荧幕中的骷髅头。

全场为之瞩目。

所有同学全都望了过来，目不转睛地盯着天才少女。

在一片安静中，天才少女抬起玉手，开始敲击键盘。

噼里啪啦！

噼里啪啦！

速度之快，如同惊雷闪电。

机械键盘的击键声，清脆而又响亮，响彻全场。

看到这一幕，西蒙教授惊呆了。

闺蜜惊呆了。

全班同学集体惊呆了。

“这是什么速度？”

“上帝啊，她打字的速度也太快了吧？比我见过的精英打字员还要快！”

“这就是‘海莉’吗？这就是剑桥的天才女孩吗？太神奇了。”

声声惊呼，从众人口中发出。

同学们齐齐涌过来，近距离观看天才女孩的操作。

尤其是选修过计算机专业的克劳德同学，更是第一时间就冲到女孩身后。

但见：

此时的电脑荧幕上，正流淌着数不尽的代码字符。

如同瀑布，如同流水……

这一刻。

克劳德同学惊呆了，彻底惊呆了。

“OH，My  God！OH，My  God！OH，My  God……”克劳德同学语无伦次，整个人几乎说不出一句完整的话，只知道不停地高呼“上帝”的名字。

“克劳德，海莉同学是在独自编程吗？”一位围观党惊声问道。

“额……是的！”克劳德同学重重点头，“她在编程，海莉在编辑反病毒的解码程序！”

嘶！

西蒙教授与同学们，集体目瞪口呆，内心涌起无尽的震惊与震撼。

一位哲学系专业，从未选修过计算机技术的女孩，竟然会编程？而且还是自己独立编辑？

天啦！

这是何等天才的能力？

这又是何等恐怖的才华？

海莉是谁？

她到底是谁？为何拥有如此高超的计算机技术？！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="69945437"  chaptername="第三十四章  欧洲天才美少女">加入书签</a>
</div>
