    跑了？怎么感觉最近遇到的都是这种见面就跑的选手？！

    爱德华惊了。

    不过最让爱德华感到困惑的是，在爱德华的感知中，那个逃跑的少年分明就是个普通人。

    然而少年开始逃跑后，爱德华却惊讶的发现，身为四阶大牧师的他，竟然跑不过那个少年！

    这不可能！

    在爱德华原本的预想里，爱德华自认他让对方先跑个五六十米，他都能很轻松的抓住对方。

    爱德华毕竟是一个大牧师，在他的神术列表里，力量强化、体质强化、速度强化什么的祝福神术多的惊人。

    爱德华自信，这么多祝福神术套在他身上后，别的不说，普通的三阶战士是绝对跑不赢爱德华的！

    爱德华的表情变得有些惊悚，追出了一段路的他可算是看清楚了，那个少年在起先跑了两步后，他的脚就再也没有动过！

    是那个少年手中的那把暗红色镰刀，是它在扯着少年快速远遁！

    迈着小短腿一路狂奔的爱德华，看着对方渐行渐远的背影，脸色有些发黑。

    这种时候爱德华不得不无奈的承认，他确实有些腿短了。

    爱德华忍不住暗骂一声失策，他是真没想到那把诡异的镰刀居然还能扯着人跑路的！

    这镰刀果然是个“活着”的东西！

    ……

    帕德里克，一个有名无姓的少年，生活在外城区他甚至连他的父母长什么样都不知道，自帕德里克有记忆以来，陪伴在他身边的一直都是他的姐姐。

    帕德里克的姐姐对帕德里克很好，帕德里克就是在他姐姐的庇护下成长起来的。

    对待如同母亲般存在的姐姐，帕德里克从小就有个梦想，他梦想他长大后能赚到大钱，然后带着姐姐住到内城区去，让姐姐过上顿顿都能吃到香甜的白面包的美好生活！

    帕德里克的梦想他的姐姐自然是知道的，对于帕德里克的梦想，姐姐很欣慰。

    姐姐告诉了帕德里克：在这个外城区，只有拥有了知识，才有机会获得新生！才有机会晋升进入内城区，去过上等人才能过的生活。

    帕德里克听明白了，于是他努力了。

    三年前，才十二岁的帕德里克白天跟着同龄者去垃圾场拾荒，夜晚在其他孩子陷入甜甜的梦乡的时候，帕德里克开始了对知识的探索。

    从垃圾堆里淘来的书籍成了帕德里克的宝物，整整三年的时间，磕磕绊绊的学习，帕德里克终于在前不久自信的对姐姐说，他成功的在那些破破烂烂的书籍上学会了文字！

    就在一周前，帕德里克通过了内城区奥克马家族的见习记录员的考核，帕德里克成功了，他改变了他的人生！他成功获得了进入内城区的门票！

    要是按照正常情况，这个时候的帕德里克姐弟就应该要踏上人生的巅峰了。

    定居内城区，过上上等人的生活，顿顿都有甜美的白面包，这样的生活已经触手可及！

    然而就在帕德里克高高兴兴的回家的时候，帕德里克听到了一个噩耗。

    帕德里克的姐姐死了，死在了外城区城南保护区的头领手中。

    那是一个暴虐到极致的恶徒，传闻所有落到他手上的女孩都会在受尽折磨后，绝望的死去。

    帕德里克最终在乱葬岗找到了他的姐姐，那是一具被折磨得不成人形的尸体……

    这是一个相当俗套的故事，帕德里克的复仇就这样开始了。

    帕德里克是内城区大家族奥克马家族的见习记录员，他有着进入奥克马家族储物库的资格，借着这一点，帕德里克得到了复仇的力量。

    一把被“器具师”大人封印的不祥镰刀。

    豁出一切的帕德里克，偷走了奥克马家族封印的镰刀。在镰刀的帮助下他，躲过了奥克马家族的搜查，成功回到了外城区。

    伸手不见五指的黑夜中，帕德里克行走在外城区的阴暗巷道内。

    帕德里克很累、非常累，暗红镰刀不是什么好东西，这一点帕德里克相当清楚。

    自打从内城区出来，不祥的镰刀就开始不断地侵蚀帕德里克的精神，镰刀携带来的污秽呢喃环绕在帕德里克的耳畔，它在引诱他堕入暴戾的深渊！

    就这样，抵抗着不祥镰刀诱惑的帕德里克，浑浑噩噩地向着城南保护区走去。

    然而就在某一时刻，帕德里克惊讶的发现，环绕在耳畔的污秽呢喃消失了，侵蚀着帕德里克精神的邪恶之力，也在这一刻被镰刀极力收拢了起来。

    虽然不知道镰刀发生了什么，但帕德里克依然相当的庆幸，他终于有机会喘口气了！

    圣洁的白色光辉映入了帕德里克的视野，一个年幼的白袍少年映入了帕德里克的视野，外城区什么时候有这么让人惊艳的人了？

    从对方的衣着来看，这个身穿洁白长袍的少年，莫非是某个误入外城区的内城大家族的少爷？

    帕德里克犹豫了下，如果是在平时，以帕德里克的心性肯定会将对方送回内城区，但现在不一样，帕德里克还有一件重要的事情要处理。

    帕德里克与白袍少年交错而过，帕德里克顺道与对方对视了一眼。

    帕德里克在心中决定，如果他还能活着回来的话，他就要将这个看起来比他小上一两岁的小少爷送回内城区！

    混乱的外城区，可不是这样的小少爷能够久呆的地方。

    “等等！你可以走，但是你得把你手里的那把镰刀留下，这东西不祥、很危险。你不应该拿着它。”

    就在帕德里克打算继续向目标前进的时候，一个清朗的声音从后方传来。

    帕德里克微微一愣，然而就在他打算回过身去的时候，装死好长时间的不祥镰刀突然一震，它又“活了”！

    就好像遇到了天敌一般，镰刀爆发出了一团恐怖暗红色魔力，以魔力做加速，暗红镰刀直接扯着帕德里克飞速远遁！

    “等等！别跑！”

    清朗的声音渐渐远去了……

    突兀的加速，快的让人眼花的速度，帕德里克只感觉自己的胃中一阵翻涌。

    过了好一会儿，帕德里克才缓了过来。

    不过，镰刀的速度并没有降低，面对迎面吹来的劲风，帕德里克现在甚至连眼睛都睁不开了！

    不详镰刀在害怕？

    作为镰刀如今的使用者，帕德里克感受到了镰刀的些许意志，从镰刀流露出来的这些许的意志中，帕德里克感受到了强烈到极致的恐惧情绪！

    见鬼，这把不知名的魔物镰刀居然在害怕、在恐惧？！帕德里克当时就懵了。

    帕德里克深知他手中的这把不祥镰刀有多么恐怖，不祥镰刀在引诱帕德里克堕落，一幅幅不祥镰刀曾经经历过的画面也传入了帕德里克的脑海。

    那是一场又一场的屠杀，现在在帕德里克手中的这把镰刀，是一把真正的凶“器”！

    镰刀有着名字，它叫“迪卡拉之手——提亚贝尔”，自称噩梦先锋官！