    明悟了未来修行之路，找到了蛮族与仙族不同但终点却是一致的道路，亦或者说，这是宇宙苍穹中，每一个族群共同的终点之路。在这条路上，苏铭知道自己如今只是迈出了第一步而已，他不知道自己是否真的会有那么一天，达到烈山修那样的境界，亦或者是将其超越。但他有一颗坚定的心与执着的念，他告诉自己，一定要走到自己所能走出的极限，因为他想要知道自己为何出生就是死婴，想要知道自己是否有爹娘，想要知道自己有没有族人，自己的家在何方。想要去救下那耳边多年来呢喃的声音，那呼唤自己为哥哥的微弱的女子之声。而这一切，都需要苏铭可以掌控自己的命运，成为这星空的强者，他才可以去一一摸索，一一做到。若成为不了真正的强者，一切……只能如蝼蚁一般，被他人决定命运。“绝不！！”苏铭握紧了拳头，他深深的呼吸了一口气，双目闪动精光，半晌才慢慢恢复平静，他望着身前那把金色带着细微蓝芒的剑，蓦然的张开口吐出了一股体内命修的气息，这一股本命之气直奔此剑而去，碰触的一瞬，这把杀剑立刻剧烈的颤抖，阵阵尖锐的嘶鸣从其内虚弱的传出。在那嘶鸣之声回荡的同时，苏铭右手抬起一把抓住此杀剑的剑柄，整个人从盘膝中站起，剑平放在胸前，左手双指抬起，按在剑身靠近剑柄的位置后，缓缓的，向着剑尖抹去。他的动作缓慢不快，可却有一股庞大的意志弥漫，随着双指的抹去，此剑颤抖中剧烈的挣扎起来，可在苏铭一声冷哼下，双指所过的剑身立刻不再颤抖，直至当他的双指完全的抹过此剑全部剑身时，就连那嘶鸣之音也顿时嘎然而至。“剑，若不握在手中，还能称之为剑么！”苏铭双指在那剑尖上一弹，一声清脆的剑鸣之音蓦然回旋，那声音在这东荒塔内回荡，散出一股滔天的杀伐之意。右手持剑，苏铭在这东荒塔的第一层，缓缓的舞动起来，随着其手臂的挥舞，那剑光闪动，一个个剑花出现，一道道冷冽的寒意扩散，看似缓慢的举动，可如今若是有外人在此，看到苏铭舞动此剑的这一幕，必定会心神一震。因为这一刻的苏铭，他的专注如与这把剑融为一体，或者准确的说，是这把剑与苏铭融合，达到了一种人剑合一的境界。片刻后，苏铭手中杀剑翻手一转，一剑刺向地面，一股磅礴的气势与意志，在这一刺之下齐齐涌入这剑身之上，仿佛之前舞动的过程，就是为了如今展开这一刺！使得此剑爆发出了大量的煞气，眼看就要临近大地，那剑身传出剧烈的剑鸣，更是颤抖起来，似想要在苏铭手中挣扎，可却无法做到。眼看此剑就要刺入大地，但在那剑尖碰触大地的刹那，苏铭的手蓦然的停顿下来，他这一顿之下，若蕴含了全力的一击，在要打出的刹那倒卷，会产生极大的反噬，可这反噬如今并非是凝聚在苏铭身上，而是卷入那把剑上。苏铭头发飞扬，面色淡然，神色平静，右手的剑，距离地面只有半寸，他的目光冷漠，这一刻的他，充满了一股若杀剑般的冷冽。此剑颤抖中，隐隐散出凄厉的剑鸣，那剑身更是颤抖越加剧烈，似随时可以崩溃一般，凝聚了苏铭全部之力，本应释放出去轰入大地，可却没有释放，而是在剑身内爆发，这对此剑的伤害极大，更是对其剑灵都可以产生冲击。炼剑之术，这是苏铭从红罗的传承中，在获得了那用剑的方式后，从其内找到了的炼化一把剑的方法。如方才那样，只是其一，这一年中，苏铭用了一些这样的方式，对这把剑在展开镇压的同时，在不断的去炼。“你，可愿拜我。”苏铭缓缓开口。短暂的沉默后，回答苏铭的是那剑体内传出了一声不甘心折服的尖锐之音，那是剑灵的咆哮。“这一年，每个月我都会问你一次同样的话语，我的耐心有限。”苏铭淡淡开口，拿起杀剑一抖之下，立刻此剑波纹回荡，随着苏铭松开后，他右手抬起掐诀，在自身眉心一点，立刻一股黑气从其眉心幻化，那黑气化作一个狰狞的鬼脸，似咆哮般，直接冲出苏铭眉心，没入那杀剑之内。“从八层石像身上学到的恶灵族的功法，倒也有其独特之处。”苏铭喃喃自语，左手抬起握住握拳，蓦然向着大地一按，这一按之下，立刻这地面的金色光芒立刻四散，一股地气似涌入到了东荒塔内，顺着苏铭的左手覆盖，使得苏铭的左手立刻枯萎，看起来若皮包骨的同时，更有白光缭绕。看着自己弥漫了白光，若骨头一般的左手，苏铭一把抓向那杀剑，在碰触杀剑的一瞬，那杀剑传出了凄厉的惨叫，却见苏铭的左手迅速的恢复，仿佛从这杀剑内吸收了一些奇异的力量，使得其左手恢复如常。但那杀剑的灵性，明显的虚弱了很多。“弥嗜族的神通，以灵炼自身之体。”苏铭脸上露出微笑，大袖一甩，立刻大量的金色气息骤然涌入而来，缠绕在这剑身上，将其缭绕在内，去继续镇压起来。看了那杀剑一眼，苏铭收回目光，抬起头，看向了上方的塔壁，其双目渐渐露出一缕精光。“又到了去闯此塔的时候了，这一次，我应该可以了。”苏铭深吸口气，身子走出几步，站在了这东荒塔第一层的正中心，站在那里，苏铭闭上眼，平静心绪，让自己的心神散开，渐渐与四周融入后，顿时四周的那些金芒齐齐凝聚而来，环绕在苏铭的四周，急速的旋转之下，一片金光刺目而闪，瞬息间，苏铭的身影消失。东荒塔的第二层，第三层，直至第八层，这样的光芒不断的出现，尤其是第八层内，金光弥漫中，苏铭的身子慢慢在正中心的地面显露，片刻后，他身子完全的清晰时，苏铭睁开了眼。这一年的时间，他之所以可以控制第一层的那些金芒越来越多，其主要的原因，就是因在这一年里，苏铭闯过了前七层，踏入到了第八层内。每闯过一层，他都会与这座东荒塔的联系更紧密一些，故而可以吸收的更多，以苏铭的修为，他本可以闯的更多层，但当初在那第三层他停顿了一下后，他放弃了快速闯过的念头。此刻的他站在这第八层的中心，深深的呼吸口气，他的双眼露出一抹执着。第七层，他在三个月前就已经穿过，踏入到了这第八层，可直至如今，他才有了把握可以走过进入第九层。“没想到，这第八层的考验，竟阻止了我三个月的时间。”苏铭摇了摇头，此事是他当初没有想到的，甚至他自己都觉得不可思议。苏铭抬起脚步，向前一步迈去，走出了所在的中心位置后，他眼前的世界立刻改变，黄沙漫天，炙热的阳光似欲焚烧大地，在他的前方，有四座巨大的石人。这四个石人屹立在大地上，每一尊都有近百丈高，在那风沙中若隐若现，透出一股洪荒之感。“东荒塔……从第二层开始直至如今，都显然给出了两种不同的闯过方式，第一种是直接轰开，就可持续前进。第二种，是去融合，将其融会贯通后，自然而然的踏入下一层中。将这四尊石像摧毁，符合第一种方式，可以直接闯过这第八层，不过……若我想这么做，三个月前我就可以如此选择。”苏铭目光一闪，来到了第一尊石像下，默默的看了半晌后他盘膝坐在了那石像面前，双手掐诀，立刻他体内的命修气息消散，那全身的蛮化血肉，散发出阵阵蛮族的气息。这蛮族的气息缭绕之下，顿时让那第一尊石像双眼蓦然的睁开，似有目光落在了苏铭的身上，片刻后，苏铭站起身，走向了第二尊石像，在那里看了片刻，他脚步向着大地一踏，立刻全身上下再无蛮族气息，一股纯粹的仙族气势，从他的身体内扩散，使得那第二尊石像，随之睁开了眼。第三尊，面部狰狞，看起来若凶神恶煞，更是在这石像的眉心，有一个凸起的恶鬼面孔，苏铭站在这第三尊石像下，右手抬起，在自己眉心一指，顿时其眉心黑气缭绕，也出现了恶鬼之面，那第三尊石像立刻睁开了双眼，看向苏铭。片刻后，苏铭在那第四尊石像旁，抬起了左手，其左手缭绕白芒，白芒内的其手，已成枯骨，散出诡异妖芒之感。“四尊石像，蛮族，仙族，恶灵族，弥嗜族，四个族群的初步功法修行，我已掌握，东荒塔第八层，开！”苏铭左手一甩，立刻那四尊石像骤然模糊，当一切清晰时，苏铭站在了东荒塔第九层的中心。<br/><br/>