    

    
咚咚的声音不断地响起。

    
虽然是侧脸可我还是认了出来，这人正是林婉的哥哥林建。

    
“你哥这是怎么了？”我惊讶的问道。

    
“我也不知道呀，这两天一直这样，我们都快急死了。”林婉的眼睛红红的，显然是没怎么休息。

    
“你爸你妈呢？”我问。

    
“他们去找阴阳先生取了，好像挺有名的，我一个人害怕，而且我想着你也懂一些，所以就把你找来了”林婉说道。

    
我点了点头，再次向着房间里面，可房间中的光线很暗，根本就看不清林建的样子，不过很显然，林建绝对是被阴邪入侵了。

    
想了想我拿出了新买的华为手机，这部手机的优点是在黑暗中也能拍的很清楚，我小心翼翼地对着里面，调整好角度后拍了一张照片。

    
有些大意的是，我忘了关快门的声音，随着轻轻的咔嚓一声轻响，我顿时说了声不好。

    
果然，拨浪鼓的声音突然戛然而止。

    
紧跟着，我就看见一直动也不动的林建突然猛地的转过了脑袋，目光瞬间盯在了我的身上。

    
那眼光充满了愤怒和憎恨，还有一种极其凶狠的表情。

    
林婉被这眼神吓得啊了一声躲在了我的身后，我也感觉到浑身有些发紧，这目光实在是有些骇人。

    
然后就听见林建以一种及其诡异的口吻，对着我说出了两个字~“爸爸”

    
我顿时愣住了，喊我的吗？

    
还不等我回过神来，背包儿里面忽然传来了铃的一声响，

    
林建的目光猛地落在背包上，房间里面突然刮起了一阵阴风，直接吹着房门砰的一声狠狠的关上了。

    
我心中一动，脑海之中突然有一个想法一闪而过，这双邪锁和之前的那个白皮小鬼一起出现，却偏偏在这个时候有了动静，莫非两者有联系不成？

    
我下意识的就想到了李娟，因为这把锁八成是李娟塞进我口袋里面的，莫非林建的事跟李娟有关？

    
我下意识的低头看，向了自己手机，照片的成像非常的清楚，原本昏暗的房间在相机强大的功能下亮如白昼。

    
可我仅仅是看了一眼之后，整个人就愣住了，“怎么会这样？”

    
“怎么了？”林婉问道。

    
我没有回答林婉的问题，脸色阴沉的厉害，一把抓住了林婉的手来到了客厅中。

    
“林婉，你老实告诉我，你哥和李娟之间到底是什么关系？”我问道。

    
林婉显然没想到我突然会这么问，“我也不清楚呀，她们之间关系挺复杂的。”

    
我有些失望的皱了皱眉头，却根本想到林婉口中的他们，并不是仅仅指的李娟和林建，所以也就没有多问。

    
林婉就问我到底怎么了，他哥到底出了什么事？

    
我深吸一口气，把刚刚拍的照片放到了我们两个面前的茶几上，林婉和我一样，只看了一眼便忍不住地啊了一声，一双眉毛瞪得大大的，死死的盯着屏幕上的林建。

    
准确说是死死的盯着照片上的林建肩膀，因为在林建的肩膀上，竟然趴着一个透明的身影，这影子若隐若现，从轮廓大小明显是一个孩。

    
林建被小鬼缠上了。

    
而且，这孩子的样子也不普通，头很大，嘴巴咧似乎到了耳根，最诡异的是，在他身上竟然有三只手。

    
这小鬼就骑在林建的肩膀上，两只手臂抓着林建的头发，另外那只第3只手却特别的长，握着林建的摇拨浪鼓的右手。

    
“林婉，你哥可能麻烦大了！”我凝重的说道。

    
“这是什么东西？”林婉显然被吓坏了。

    
我深吸口气，凝重的吐出两个字，“业婴鬼！”

    
林婉不解。

    
“你哥身上有因果业障，而且是很深的那种，这小鬼的第三只手就是证明，这种身体结构只有业障深重才会出现，比如眼睛，手臂，这也叫因果相，你哥到底干了什么天怒人怨的事，竟然捅出这么大麻烦？！”

    
“啊！那怎么办呀？九阳，你快帮我想想办法呀！”林婉急的都快哭了。

    
我皱着眉头，“业障不同与其他，这东西难缠的得很，杀不死，也封不住，只要业障不除，这小鬼就可以一直缠着你哥哥，直到把你哥缠死。”

    
“而且，你们家人也一样，都逃不了这因果报应。”我脸色凝重的道。

    
林婉一听林建会死，不由得身体一软“怎么会这样，我哥他到底干了什么呀？”

    
我看她这个样子，突然有些心疼，想了想连忙安慰道，“你先不要着急，业鬼虽然难除，可总会有办法的，咱们先想办法搞清楚事情的来龙去脉，再想办法把这业障除了！”

    
正在我们两个愁眉不展的时候，别墅的门突然被打开，我连忙抬头看去，从外面走进了三个身影。

    
走在前面的是一男一女两个中年人，在身后还跟着一个身穿唐装的白胡子老头儿。

    
这中年男女的脸上愁容一片，唯独的身后的老头儿却一脸傲然的模样。

    
林婉看见来人，再也绷不住紧张的神经，喊了一声爸之后，就哇的一声就哭了出来。

    
中年男女一看林婉哭了顿时脸色一变，同时朝这边走了过来，女人一把将林婉拉到了身边，保护起来，问她怎么了？

    
男人向前一步站在我的面前警惕的看着我。

    
“你是谁？来我家做什么？”林婉他爸喝道。

    
我知道他们误会我了，连忙站起来客客气气的喊了声叔，阿姨，“我是林婉的同学。”

    
“同学？我怎么没见过你？”林婉他爸似乎并不相信。

    
“爸，张九阳真是我同学，他懂这东西，是我把他找来帮我哥哥看看的。”林婉连忙说道。

    
三个人顿时微微一愣，全部都向我看了过来，目光充满了疑惑，随机林婉父亲脸色一板。

    
“胡闹，这种事是能开玩笑的吗？一个小孩子懂什么东西。”

    
林婉的母亲也责怪起来，“你这孩子怎么这么不懂事儿？”

    
“爸，妈，张九阳真的懂，而且他已经看出来哥哥的问题了。”林婉极力的替我辩解。

    
果然，做父母的还是相信林婉的，一听这话顿时对视一眼再次向我看了过来。

    
我刚想开口说话，他们身边那唐装老者却忽然阴阳怪气的冷哼了一声。

    
“哼，简直胡闹，既然你们找了人，还请我做什么？”

