    “现在只能这么判断，明天我再去了解详细情况。对了，你们的密探任务完成了没有？”三界天才问道。

    “挚手擎天给我们的任务线索非常给力，所有人都拿到了最高奖励。可是，下一步任务却没有了任何线索。”三界天魔无奈的说道。

    “后续任务你们还要跟挚手擎天继续联系，但是我似乎感觉到了一个不同一般的信息，快乐公会对我们下手的目的，似乎也跟密探任务有关。否则，他们怎么会去堵截你们的密探任务进程？”三界天长皱眉思索道。

    “我明天就去问问挚手擎天的情况。”三界天魔说道。

    三界公会忽然遭遇几家公会联手偷袭，这在以前可是从未发生的事情，三界天长和三界天魔赶紧一起前去寻找其它主城的公会指挥官，将这个情况通报给所有人……

    一夜过去，王烁中午时分醒来，赶紧穿衣洗漱，走出门准备午餐。

    这时候房门开启，林东走出卧室，来到王烁身边。

    “哥，我刚才上线看了一下，他们还在打呢，几家公会似乎盯上三界的人了。”林东将上线后看到的情况，详细的描述了一番。

    此时不仅在铁崖关地图中，甚至连千骨关和东门南门之外的练级地图中，几家公会依旧不断向着三界公会练级团队发起偷袭，双方的人目前就堵在四个城门口展开骂战。

    几家公会的人明显是下定了决心，不想让三界公会的玩家离开主城，双方在城门口的战斗不断展开……

    好在三界公会实力强大，遭遇突袭之后迅速展开反击，目前四座城门外，至少有两座城门已经被三界公会的玩家牢牢占据。

    但是三界玩家又不敢前往更远地图继续练级，只能无奈的跟几家公会玩家在城门口扯皮。

    “哥，他们这么做有什么好处，弄得大家都无法升级了。”林东好奇问道。

    “你有没有看到，头顶着快乐二字前缀名的玩家参与战斗？”王烁问道。

    “没看到有快乐前缀名的人，他们是什么公会？”林东摇头道。

    “没有快乐公会的人出现……”王烁呆住了。

    几家公会不会无缘无故的跟三界公会死磕，就像林东所说的那样，这样对谁都没有好处。

    可是战盟他们还是这么做了，那其中的含义，似乎就非常明显了。

    “这是联合骚扰战术，几家公会联合起来就是为了骚扰三界，让他们没办法安心发展和专心做任务。”王烁冷笑着说道。

    “那战盟他们几家公会也没时间发展，这是两败俱伤的事情啊。”林东疑惑道。

    “战盟他们肯定获得了好处，只不过是私下的交易罢了。”王烁笑道。

    做完午饭，两人赶紧吃完，王烁急着上线查看情况，便让林东收拾餐具，赶紧回到房间登录梦境世界……

    白光闪烁中，他回到了昨晚下线的大北峰山脚下。

    在阳光的照耀下，白天的大北峰显得更加雄伟，周围的山脉在它面前，就像是小山包而已。

    高大的大北峰仿佛一根擎天石柱，傲立在天地之间。

    根据玩家们探索的背景资料，大北峰是人类联盟领地在北方的发源地，建造北疆城的NPC，就全部来自大北峰上。

    整个大北峰，不仅有羽人族的总部巢穴，更有人族发源的原始山洞，所以才会被四大家族牢牢保护着，从未在战争中遭遇战火的威胁。

    王烁看向悬崖上空，一片光滑的高高崖壁上，山半腰位置出现了密集的洞穴，那里是大北峰禁卫军团的防御要塞，阻止任何目标从悬崖上靠近峰顶。

    而且整个山峰从密集洞穴那里，就出现了一层淡淡光幕，这正是大北峰的防御光罩的具体展现。

    其实王烁知道，从大北峰山脚的地层之下，其实就已经有了防御屏障的存在，只不过在半空中看的更加明显而已。

    看完大北峰白天时的情况，王烁更加清楚，想要依靠其它办法爬上山峰的结果就只有一个字……死！

    只有昨晚他想到的两个办法，或许可以让他顺利的进入大北峰，了解更清楚的情况。

    而且时间只有三天期限，如果到时候大北峰的祭祀典礼出现意外，他不知道结果自己是否能够接受？

    不管怎么说，一旦让内奸得手，不仅是城主之位将会易主，他好不容易救出来的兰萱将军和虎贲将军，后果也将不堪设想。

    可是现在，他该使用哪种方法获得帮助？

    是去找北原大师坦白一切，恳请获得援助，还是去找北萧校尉，询问揽月灵珠是不是丢失的大北峰至宝？

    思索片刻后，王烁决定试试第二种方法，请求得到北萧校尉的帮助，反正这也是早就接到的一个随机任务。

    但最重要的是，北萧校尉可是北宇城主的儿子，他怎么也不会损害自己父亲的利益。

    想到这里，王烁立刻使用回城卷，化作白光直接消散。

    下一秒，他已经骑乘坐骑在城区狂冲，通过传送阵后来到了西门附近。

    这时候正是中午时分，玩家们应该大部分都下线吃饭去了，可是王烁却看到西门口广场上拥堵着黑压压的密集人群，而且他们的头顶上，大多带着各种各样的统一前缀名，赫然是战盟、轰天堂和玄冰阁等等字眼的职业公会玩家。

    王烁赶紧避开广场，从一侧僻静的小巷街道靠近城门处，却发现这里的人数更多，将整个城门口和城门洞全都堵塞的满满当当，根本无法挤过去。

    “前面的兄弟，你们不想打架就让开，别挡我们的路啊。”

    “就是，不敢打架就退回去，让我们去过过瘾。”

    “后面的傻子别说话，前面还在冲锋，谁不敢打架谁是孙子。”

    ……

    三个城门洞里面，云集着数不清的各大公会玩家，几个公会的人还在斗着嘴，不过他们明显是已经结盟的盟友，都在想办法冲出城门，冲过吊桥跟堵在外面的三界公会交战。

    果然不愧是第一公会，三界在遭遇了他们的偷袭之后，很快就稳住了军团队伍，反而将偷袭他们的人堵在了城内。

    因为三界公会在北疆城已经建立了两个正式的初阶军团，而初阶军团与普通的玩家队伍不一样，一个初阶军团可以成立两支军团队伍，每一支军团队伍可以容纳至少100人的玩家……

