    

    “对。熊猫烧香。我给他取的名字。”宋宁点了点头，笑着说道。

    “熊猫……烧香？”吴瀚青喃喃自语着，脑海中突然想起了当时病毒蔓延时，大屏幕出现的那个捧着三根香的Q版熊猫。

    见吴瀚青好奇，宋宁微微一笑，将电脑屏幕转了过去，紧接着一行行代码出现在了吴瀚青的眼中。

    等到宋宁一点点将“熊猫烧香”的源代码写出来的时候，一旁的吴瀚青双眼越来越亮，时不时露出若有所思的表情。

    “难怪，难怪当时我后台删除后台文件根本没有用……只要一点开，他会在短短一瞬间复制无数个源病毒，侵入到电脑的各个文件、软件中……”吴瀚青喃喃自语个不停。

    “可是又该如何清除……他还会自动用你的电脑生成大量反病毒软件程序？”

    “系统中所有.exe可执行文件全部被改？那执行都没办法执行，又怎么去修复？不对不对，不应该想着修复……只有清除……”

    事实上，作为黑客中的顶级天才，将来阿里妈妈安全体系的创建者。对于病毒这方面，吴瀚清拥有无人能及的天赋。

    宋宁只是将源代码展示出来不就，吴瀚青就如同看到了绝世美女一般，双眼发红的盯着电脑屏幕，喃喃自语个不停，丝毫忘却了一旁的宋宁的存在。

    看着眼前状若癫狂的吴瀚青，宋宁微微一笑，放下了键盘，递向了吴瀚青。

    这是一个纯粹的黑客，一个纯粹的互联网天才。

    恍惚间的吴瀚青近乎本能的接过了键盘，然后似乎不由自主的看向了屏幕上的代码。不断的写了又删，删了又写……

    “我知道了，我知道怎么应对它了……”

    不知过了多久，吴瀚青才极其的兴奋转过了头，看向了宋宁。

    “而且我发现，只要给这个病毒添加上网络蔓延程序。这简直就是一颗威力无比强大的网络炸弹！只要一天，只要一天时间，我就能瘫痪整个华国的互联网！”

    宋宁抽了抽嘴，他可是特地清除了能够往外蔓延的功能，这他么都被吴瀚青找出来了？

    “你不信？你不信是吧？你等我十分钟！这台电脑能不能联网？我立马通过网络蔓延出去……”

    “一天！给我一天！”

    宋宁：？？？

    喂，我他么什么时候说过不信你了？

    疯子，你丫是个疯子吧？动不动就是瘫痪整个华国的互联网？你知不知道这个病毒的原作者就因为这件事，十几年都没从大牢里出来！

    看着吴瀚青毫不畏惧的样子，宋宁连忙阻止了这货。

    宋宁可是亲眼目睹曾经熊猫烧香在华国传播结果的，那简直就是一场互联网史上的灾难。

    这要真是让熊猫烧香往华国传遍了，他是不是也得算个始作俑者？当时李俊也只是想弄个病毒卖弄一下自己的技术，也没想到会把自己害局子里啊。

    什么？你说你只是写了这个病毒没传播出去？呸！机智的人民警察叔叔会相信你的鬼话吗？

    想着将来警察叔叔跑面前真枪实弹逮自己的事，不对。都不用警察叔叔，真要出了这事。这家二叔宋程阳恐怕第一个不会放过自己。

    想到这里，宋宁果断的摇了摇头，阻止住了一脸激动的吴瀚青。

    “唉，那可惜了。”吴瀚青一脸的遗憾。“只要这个病毒传播出去，本来你也可以成为黑客界的名人的。”

    “放心，我不会抢你的名声的。我会在每个病毒源注明你的名字。”

    名人个屁啊？我放着好好的日子不过，去监狱当你臭名远扬的黑客界名人？

    还注明我的名字？你他么是嫌我死的不够快吗？

    宋宁内心一阵疯狂吐槽，不过紧接着，他突然灵光一闪。“等等？互联网蔓延……翁志元的电脑一直接触不到，如果可以……”

    “这样。你能不能给这个病毒增添一个可以控制是否互联网蔓延的功能？然后感染之后，对方电脑依旧正常，病毒会通过互联网自动将数据传播到我手中。”

    “也就是说，我们可以后台控制这个病毒的传播。将传播功能掌握在我们手中？”

    “这？”吴瀚青迟疑了一会，又点了点头，一声不吭的又埋向了电脑前面。

    一个小时后，吴瀚青有点幽怨的看着宋宁，一脸遗憾的将电脑屏幕给转了过去。

    “可惜了，这个一个名传千古的东西。”

    名传千古？兄弟你好好想一想这是什么名好不好！

    看着宋宁快要杀人的目光，吴瀚青才指着电脑介绍了起来。

    “我增加了一个感染自动关闭的程序，不过遗憾的是只能传播到一个人电脑中就会自动改写源代码，不再传播。”

    “好！就是这个！”

    一会儿之后，宋宁略带兴奋的打开了电脑。电脑屏幕上一个文件，满满当当都是崔松旺电脑上的文件。

    有机会！只要这个功能能够实现，就代表我们有机会！

    翁荣的电脑必然跟翁志元的电脑有数据连接，只要将病毒植入到翁荣电脑上……

    “崔哥，你看一看这些文件！”宋宁长吐了一口气，将鼠标递了过去。

    丈二摸不着头脑的崔松旺皱了皱眉，接过了宋宁递过来的鼠标。

    不久之后，崔松旺一脸疑惑的松开了鼠标，问道。“这都是我电脑上的文件？你什么时候将我电脑的文件复制过去了？”

    得到崔松旺确切的答案后，宋宁微微一笑。“不！不是我复制的！是这个病毒做到的。”

    “这不可能！病毒入侵我怎么不知道？”崔松旺当即就否决道。

    他这段时间也恶补了互联网方面的知识。电脑被病毒入侵有什么表现他还是知道的，刚刚他来的时候还看了电脑，正好好运转着呢，没有任何问题。

    直到最后，宋宁在崔松旺电脑后台找出了“熊猫烧香”的安装包时，崔松旺才一副不敢相信的样子看向了宋宁。

    “等等？”终于，崔松旺反应了过来。

    “你的意思是，你想把这个病毒安装到翁荣电脑上？”

    一边说着，崔松旺一边略微焦急的在办公室走来走去。

    这？可行吗？

    可行！

    这是可行的！

    翁荣的电脑必然连通翁志元的秘密电脑！只要他们之间有数据连接，这个病毒就有机可乘！

    想着，崔松旺眼中亮起光芒，目光炯炯的看向了宋宁。

