    第914章  初次试探   

    姜毅一听居然不是他想见的人，一下子提起来的兴致又消散了大半：“罗春晖是谁？

    没听过，你认识？”

    

    唐冰摇头：“没有，但是能掌控姚安市这么大一片区域的人，手段应该不简单！”

    

    姜毅打了一个哈欠：“那你就和石队长去呗，要是担心不安全，我让睛斗和万毅陪着你！”

    

    唐冰气极：“那你呢！”

    

    姜毅擦了擦眼角：“我当然有更重要的事情！”

    

    唐冰都被姜毅气笑了：“什么事？

    回去睡觉吗？

    没门！我告诉你姜毅，你以后就别想偷懒，一会我们一起走，你敢溜，就别怪我不客气！”

    

    姜毅举起双手做投降状看着气哄哄的唐冰：“好吧好吧！那你总得让我回去换身衣服吧！”

    

    唐冰扫了姜毅身上的睡衣，终于崩不住表情笑喷：“也不是不可以，反正你就是过去凑数的，穿什么无所谓！”

    

    姜毅忧郁地看着笑开心的唐冰，明明让自己非去不可，现在又说自己只是用来凑数，信不信他真的跑路不干了？

    

    笑够的唐冰咳嗽一下，也注意到姜毅的脸色都有些发黑，急忙转移话题：“对了，晚上见面，你收着点脾气，我们初来驾到，一开始就和人争执起来，可不太好！”

    

    不怪唐冰担心，实在是眼前的男人看似随和无比，但是一发起难来，就连自己都不是他的对手！   

    唐冰担心万一谁惹到了姜毅，姜毅再当着所有人的面，给人家来个一刀切，那可就真的麻烦大了！   

    唐冰来这里可不是竖敌的，能安稳地休整结束，才是唐冰最大的愿望！姜毅苦笑：“我就这么让你不放心？

    放心吧，我知道该做什么。”

    

    说着，姜毅站起身，又打了一个大哈欠：“我先回去睡会，到时间你找人叫我啊！”

    

    说完，也不顾唐冰说没说完，转身就走！他怕再等一会，自己直接趴在书桌上就能睡过去！   

    唐冰看着姜毅逃也似的身影差点没气笑！恨恨的一拳砸在桌子上，却噗得一声笑了出来！   

    一想到姜毅之前的样子，唐冰的笑声就越来越大！在客厅里忙碌的人们惊疑地看向半关的书房，震惊得不敢置信，这笑声，居然是他们平时不苟言笑的队长？

    

    姜毅跑出了楼，这才松了口气，他怕唐冰还揪着自己不放，他现在只想回到自己的床上美美地睡上一觉。

    

    “嗯？”

    姜毅刚走了两步，不由皱眉，偏头向远处看去，只看到小区的远处，那条腐臭的河道边，正不断有人往里面扔死尸！   

    哪怕姜毅在远处，都能看到人工河渠里已经堆积了大片的尸体！   

    想到之前华鹤提起的瘟疫，姜毅才猛然想到自己还没把这件事和唐冰说！回头望了一眼，打了一个哈欠，算了，等一会再见面的时候再说吧！   

    姜毅‘果断’放弃了回去的打算，直奔一号楼走去！   

    刚走进203姜毅就嗅到了肉的味道！看到姜毅，厨房里，李思雨等人探出头：“队长回来了，再过一会就吃饭了！”

    

    姜毅急忙说道：“你们吃吧，我晚上还有事情，一会有人来找我，记得叫我！”

    说完，姜毅就摇摇晃晃地走进了卧室，将房门合上……   

    众人互望：“姜毅这是怎么了？”

    ……   

    姜毅几乎是倒头就睡，身体快速地陷入了深度睡眠！不怪姜毅会有如此的表现，实百华鹤配的药力太强，以姜毅强大的身体素质居然都有些抑制不住恐怖的药力！   

    这是因为华鹤为了让药力能在姜毅的身上发挥作用！配药的原料有很多都是末世后自己采集到的药物！   

    这些变异后的药物药力呈十几倍的上涨。

    再加上姜毅现在身体虚弱，所以才导致药效惊人！   

    而随着姜毅沉睡，‘静’之力再一次发挥了作用，勤恳地在姜毅的体内做着修复的工作！   

    姜毅直到被万毅摇醒，面色不善地盯着万毅！   

    万毅被那双恐怖的目光吓得后退两步，忐忑地看着姜毅：“师父，唐队长来接你了！”

    

    姜毅此时怒火中烧！自己睡得正香，万毅这家伙居然敢打扰自己……   

    姜毅哪怕没有起床气，此时也像个炸药包，随时都有可能爆炸！感觉到自己的师父好像越来越危险万毅果断从心地向门口后退：“那个，师父，我还有事，我先走了！”

    

    结果手还没碰到房门，身后就传来阴侧侧的声音：“站住！”

    

    万毅伸出去的手卡在半空，哭丧着脸回头：“师父，我错了！”

    

    万毅后悔啊，自己为什么要抢着干叫醒姜毅这个危险的工作！让睛斗来叫不更好吗？

    

    姜毅看着万毅可怜巴巴的样子忍不住翻了个白眼：“别装了，别说师父亏待你，走，和我去吃顿大餐！”

    

    万毅一愣，看着站起来脱睡衣的姜毅，恍然大悟，原来师父不是要骂自己，而是要带自己出去开小灶！顿时开心起来：“真的师父？”

    

    姜毅将睡衣扔在床上：“废话，快去换衣服，马上就走了！”

    万毅立即开心地答应下来，转身跑了出去……   

    唐冰坐在客厅上和华鹤、郭寒雪聊着天，当看到姜毅穿着一件T恤以及一条沙滩裤和拖鞋就走了出来，整个人都有些傻眼：“姜……姜毅，你就穿这身？”

    

    姜毅看了一眼自己的打扮：“怎么了？

    天气这么热，这么穿不正好吗？”

    

    唐冰气笑了：“你知不知道我们要干什么去？

    你这身打扮，人家会怎么想……”   

    姜毅耸肩：“那就不是我的问题了，反正我只是凑数的，要不然，我就不去了？”

    姜毅试探地看向唐冰！   

    还别说，此时的唐冰换了一身崭新的军装，特意整理了一下妆容。

    让自己有种眼前一亮的感觉！   

    众人偷笑，他们就知道，姜毅怎么可能愿意参加这种场合！   

    唐冰白了姜毅一眼：“美的你，就是穿睡衣，你也得给我去！你都不嫌丢人，我更无所谓，走吧！”

    说完，唐冰就站了起来！   

    此时，万毅也从另一个房间走进来，他也换了一身比较轻便的衣服，虽然也不怎么正式，但是比起姜毅却要好太多了！   

    姜毅挠头：“寒雪，睛斗，你们两个也一起去吧！”

    

    唐冰回头，看了一眼姜毅：“应该不用这么小心吧？”

    唐冰自然不会以为姜毅叫他们三个一起去是为了白吃一顿大餐！事实上，以姜毅他们平时吃得美味，再豪华的大餐姜毅他估计也不会在乎！   

    叫上这三人，明显就是在给自己撑腰！算上姜毅，这次去的人几乎囊括了两队的最强战力！   

    姜毅耸肩：“小心无大错！没事自然更好，就当给你这位堂堂的唐家大小姐撑场面了！”

    

    众人齐笑，唐冰白了姜毅一眼：“德性！我用你……”说完，自己却忍不住笑了起来！   

    心里对姜毅更加地感激起来！   

    很快，众人就走了出去！姜毅扫过等在门外的人，除了石勇，还有安子和两个战士！   

    他们都穿着整齐的作战服，身上的所有武装极为齐备！这哪是去吃饭的，说是去打仗姜毅都不会怀疑！   

    看到姜毅扫来的目光，唐冰有些脸红，干咳两声，眼睛发飘：“那什么，勇哥非要带他们，我也没办法！”

    

    石勇挠挠头，不是大小姐让自己叫两个人，打扮得威风点吗？

    不过大小姐都这么说了，石勇自然不会反驳，煞有其事地点头：“不错，那边什么情况咱们一无所知，总得小心一点！”

    

    姜毅打着哈哈：“理解，理解！”

    与石勇说笑着下楼，气得身后的唐冰忍不住跺了一下脚！   

    却听到郭寒雪轻轻的笑声，顿时脸色发红，板着脸朝楼下走去！   

    姜毅看着等在门口的一个小厢货：“这车是干什么的？”

    

    石勇拍了拍车身：“咱们到人家的地盘，总的表示一下，凑了一车东西，就当礼物了！”

    

    姜毅比了一个大拇指，虽然厢货不大，但是末世初期，能用整整一厢车的物资当见面礼，这手笔已经算非常大了！   

    倒没什么舍不得！这些东西在别的人看来非常的珍贵，在姜毅他们眼中，也就那么回事！如果是食物，都不够车队一顿吃的！   

    虽然老辈人说做人要谦逊，但是适当地展现一下自己的实力，还是非常有必要的！否则对方还真当他们是软柿子呢……   

    一行人没坐车，毕竟过个马路就是！只是让小货车跟在众人身后，一行人浩浩荡荡的就向道路对面走去！   

    远洋大厦算是姚安市河东区地标性的建筑！   

    从正式启用到现在也不过五六年的时间，崭新无比！   

    广场整体是深蓝色的玻璃体拧成麻花的模样！下方有一个不大的广场！此时停放了非常多的汽车和各种路障！   

    而大厦包括地下总共有四十多层，罗春晖的所有势力都聚集在这里，分布在四周占据着最有利的地势！   

    当姜毅他们靠近的时候，就立即被对方发现了！   

    早早等在大门口的李武哈哈大笑，伸着手迎了过来，眼神在那车缓慢驶来的小厢货上停留了一眼，这才亲切地握着石勇的手：“欢迎欢迎，石哥！我们老大，在会议室恭候各位大驾！”

    ……   

    

    

