    第176章 你们就是这样回报朕的吗

    养心殿。

    在兵部尚书带着张国舅离开没几分钟的时间后，慈宁宫的一位太监就来了养心殿传话。

    “见过陛下。”慈宁宫的太监走进养心殿，对着龙椅上的周辰行了一礼。

    周辰抬眼看着慈宁宫的太监问道；“太后怎么样了？”

    “你来养心殿见朕，是太后有什么需要吗？”

    周辰一脸认真的看着慈宁宫的太监。

    在太后昏迷的时候，周辰已经去慈宁宫看望过太后一次了。

    刚刚太后从昏迷中苏醒过来，周辰也第一时间收到了消息。

    本来周辰是打算立马去慈宁宫的，可是一想到太后可能现在并不想见到他。

    周辰就又暂时的打消了去慈宁宫的这个念头。

    “回禀陛下，太后一切安好。”

    “太后得知了国舅府被查抄的消息，让奴才来传话给陛下。”

    慈宁宫的太监躬身的把太后的原话复述了一遍。

    说完后，太监就低下了头。

    周辰闻言，脸色并没有多少的变化。

    从周辰下旨抓张国舅的那一刻起，周辰就已经预料到了太后要是知道了消息，肯定不会无动于衷的。

    毕竟，那是太后的娘家。

    没有谁能够做到看破世俗，不念红尘旧情的。

    “朕知道了，你退下吧！”

    周辰沉默了片刻，挥了挥手说道。

    慈宁宫的太监躬身退出了养心殿。

    话已经传到了，那太监的任务也算是完成了。

    至于结果那就不是他们这些小人物可以操心的了。

    在慈宁宫的太监离开后，周辰幽幽的叹了口气。

    太后既然已经开了口，那么周辰就不得不考虑太后的感受。

    给张家一条活路了。

    不过，死罪可免，活罪可就难逃了。

    周辰心里想着。

    ……

    两天的时间一晃而过。

    这两天内，整个洛阳城可谓是风声鹤唳。

    每天都有士兵和厂卫在不断的搜索叛逆，每时每刻都有人被抓。

    尤其是朝堂官员和勋贵外戚更是人人自危。

    短短的两天时间内，不管是刑部大牢，还是东厂大牢，或是城防卫的大牢都是人满为患。

    本是历来每天的早朝也已经两天没有早朝了。

    不过，幸好这样的状态只是持续了两天。

    在第三天的时候就一切恢复了往常。

    金銮殿。

    早朝开始。

    文武百官沿着御道两边依次的走进了金銮殿。

    已经两天没有上朝的周辰，从旁边专用的御道走出，踏上龙台，坐在了龙椅上。

    “叩见陛下。”

    “万岁万岁万万岁。”

    在周辰坐在龙椅上后，百官跪下高呼。

    周辰抬眼俯视着下面跪着的文武百官，看到大殿内的百官比之前少了不少。

    不过，还在周辰能够接受的范围之内。

    这都是杜如晦的功劳。

    要不是杜如晦及时的补充空缺的这些官位，经过这一番清理，恐怕今日朝堂上能有一半就不错了。

    可是现在，这朝堂上的文武百官也只是少了一部分，并不会让朝廷中枢瘫痪。

    当然，一些影响还是有的。

    像丞相，户部尚书，刑部尚书这些重要的位置没有了主事人，有些事情多少还是会有着不小的影响的。

    周辰俯视着下面跪着的文武百官；“万岁？”

    “呵呵，你们嘴上高喊着万岁，心里恐怕都是巴不得朕早点死吧！”

    这次周辰没有让百官起身，而是直接冷笑的说道。

    “臣等不敢。”

    没有得到周辰的允许，百官依旧跪在地上。

    不敢？

    “你们有什么不敢的？”

    “朕大周的丞相，户部尚书，刑部尚书，甚至是工部尚书，都敢勾结蜀王叛乱篡位。”

    “就连汝南袁家，荣阳郑家这些大周七大世家的世家豪门都参与了其中。”

    “你们说，还有什么是你们这些朝堂大臣不敢干的？”

    周辰这话一出，下面跪着的文武百官脸色都是一变。

    什么？

    丞相他们结蜀王叛乱篡位？

    汝南袁家，荣阳郑家也有参与？

    这个消息犹如一颗重磅炸弹一样，在下面跪着的百官当中炸开。

    大部分人都没想到，丞相袁博他们居然勾结了蜀王叛乱篡位。

    怪不得，这两天时间，凡是和丞相袁博他们有关系的官员都被抓了。

    之前他们还以为是发生什么事情。

    却没想到，原来是丞相袁博他们大逆不道勾结了蜀王要叛乱篡位。

    有些大臣已经听到了风声，可当从周辰这位皇帝嘴里再次听到这个消息后，还是难掩心中的震惊。

    “朕实在是没想到，朕大周朝堂的这些支柱重臣，居然要叛乱反朕？”

    “是朕做的不够好，昏庸无道吗？”

    “还是你们身居高位，已经忘了为臣的本分，更忘了为官的本分和初衷。”

    周辰冷冷的扫视着下面跪着的文武百官，那锐利的眼神让下面跪着的文武百官后背一阵发凉。

    “朕给了你们高官厚禄，让你们身居高位，是希望你们能够为大周添砖加瓦，为百姓造福一方。”

    “可是你们就是这样为大周添砖加瓦，为百姓造福一方的吗？”

    “你们就是这样回报朕的吗？”

    “你们做的那些见不得人的事，你们是不是以为朕不知道。”

    “你们当中有几个是屁股干净的？”

    周辰冷冽的声音在大殿内回荡。

    下面跪着的文武百官心里一寒，全都忍不住的打了一个哆嗦。

    就连威武候和兵部尚书他们这些人也不例外。

    他们是忠于大周的忠诚老将，但这并不代表他们的屁股也都干净。

    说白了，忠诚老将，无非也就是利益目标一致罢了。

    正所谓，当官不为权，不为钱，那还当得什么鸟官。

    两袖清风，只为造福一方。

    能做到这一点的官员，又有几人。

    “刘晔，户部清查到现在，清查的如何了？”

    周辰看向了下面跪在百官前面的刘晔。

    如今，四大辅国大臣都没了，那么朝堂上百官前面的就属六部尚书最靠前了。

    “启禀陛下，户部清查已经基本完毕。”

    “除了之前清查出拿下的那些官员外，臣还清查出了朝堂上不少的官员。”

    “朝堂上很多官员都有贪污受贿之举。”

    “这是臣清查出来官员的名单，请陛下过目。”

    刘晔听到周辰的问话，立马大声的说道。

    说完后，拿出一份奏章高高的举了起来。

    而大殿内跪着的文武百官，在听到刘晔的话后，脸色直接变了。

    大部分官员的脸色有些发白，冷汗莫名的冒了出来。

    有些官员的身体甚至摇晃了几下，差点坚持不住的倒在地上。

    因为他们谁也不敢保证，刘晔这份名单上会不会有他们的名字。

    一旦刘晔这份名单上有他们的名字，那他们的结果可想而知。

    侍立在周辰旁边的曹少钦见状，直接走下来从刘晔的手上接过那份奏章名单，返回送到了坐在龙椅上周辰的面前。

    周辰从曹少钦的手上拿过那份名单，扫视了一眼下面跪着的文武百官。

    周辰并没有立马打开观看，而是又看向了兵部尚书和八贤王周贤二人；“李元、八贤王，蜀王和丞相叛乱一党清剿的如何了？”

    “回禀陛下，蜀王和丞相叛乱一党已经清剿完毕。”

    “抓捕的一些官员开口供出了朝堂还有些官员和他们有牵扯。”

    “这是审问的结果和名单。”

    兵部尚书和八贤王周贤二人说着，也分别拿出了一道奏章举了起来。

    因为刑部尚书的官位的空缺。

    所以，周辰暂时的让八贤王周贤督查刑部。

    那些被关押进刑部大牢的人都由八贤王负责。

    曹少钦再次的走了下来，从兵部尚书和八贤王周贤二人的手里接过奏章，返回送到了周辰的面前。

    这下，下面跪着的百官，有些人的脸色更加的发白了。

    这可真是要人命啊！

    他们当中确实有些人和被抓的那些官员有牵扯，可他们却并没有叛乱篡位啊！

    这要是被盘咬出来，他们都得玩完。

    这种事可是宁可错杀，也不可放过的。

    周辰从曹少钦的手上再次的拿过了那两份奏章，依旧没有立马打开看，而是扫向了下面跪着的文武百官。

    “这三份奏章名单里，朕相信，你们当中应该有不少人的名字在里面。”

    “朕只要打开一看，你们应该知道你们的下场会是什么。”

    周辰摇晃着手里的三分奏章，冷冷的扫视着下面跪着的文武百官。

    “可是朕不打算打开看了。”

    “朕打算给你们一个再为大周添砖加瓦，为百姓造福的机会。”

    说到这里，周辰撇了一眼旁边的曹少钦。

    “曹少钦。”

    “去端个火盆上来。”

    曹少钦立即躬身道；“是，陛下。”

    曹少钦转身离开。

    没一分钟的时间，曹少钦就把一个火盆端到了周辰的面前。

    周辰二话不说，直接把手中那三分奏章扔到了火盆里。

    看到这一幕，下面跪着的文武百官都是松了一口气。

    很多人都悄悄的擦了擦额头上的冷汗。

    他们心里都有些害怕，害怕他们的名字会出现在那三分奏章名单里。

    要是那样的话，他们都会被直接拖出去，结果就不用多说了。

    现在好了，陛下烧了那三分奏章名单，那也就说明陛下是不会再追究他们了。

    那他们就可以放心许多了。

    在三份奏章名单被烧成灰烬后，周辰抬头看着下面跪着的文武百官，开口说道；“朕希望你们记住，今天朕烧了这三分名单的事情，这个机会是朕给你们的。”

    “朕不要求你们能做到两袖清风，但你们最起码要对的起你们头上的官帽，身上的官服，对得起‘明镜高悬’这四个字。”

    “如果朕以后发现你们辜负朕给你们的这个机会，那么朕会加倍的从你们身上收回来。”

    周辰威严的声音在百官耳边响起，在大殿内回荡。

    周辰不是圣人，也不是官员犯了大罪还能放其一马，普度众生的帝王。

    他只所以直接烧了那三份奏章名单，是因为那三份奏章名单上的官员，都是经过层层赛选出来，能为周辰这位皇帝所用的人。

    周辰这才愿意给这些人一个机会。

    至于那些不能为周辰所用的官员，还牵扯到了蜀王叛乱篡位的，都已经直接被拿下了。

    连再走进金銮殿这个大门的机会都没有。

    “谢陛下。”

    “臣等明白。”

    百官全都俯首齐声的说道。

    这一刻，不管是真情还是假意，最起码在表面上看来，百官的心算是被周辰暂时的收住了。

    周辰俯视下面跪着的百官，再次开口说道；“从现在开始，蜀王和丞相叛乱篡位一事，六部联合会审处置，东厂监督。”

    “该杀的杀，给流放的就流放，该抄家灭族的就给朕抄家灭族。”

    “尽快的给朕把这件事都处理干净。”

    虽然蜀王周治死了，三大世家的高手也全都全军覆没。

    可丞相袁博以及其他被牵扯的官员可还都活着。

    这些人都得按照大周的律法来办。

    主谋，罪大的，自然是抄家灭族了。

    罪轻点的，只是被牵扯了进去，能活一命，但得被流放。

    具体该如何判罪，周辰就交给六部会审处置。

    总不能，这些人一股脑的都砍了，诛灭九族吧！

    “臣遵旨。”

    刘晔，杜如晦，兵部尚书，八贤王周贤四人立即领命的说道。

    现在六部尚书，也就只有刘晔，杜如晦，和兵部尚书三人。

    八贤王周贤暂时被督查刑部，也算一个。

    所以，真正具体处置这件事拿主意的，还是刘晔他们这四人。

    “退朝。”

    下完了这道旨意后，周辰直接退朝，站起身离开了。

    在周辰这位皇帝离开后，下面跪着的文武百官，有好多人再也坚持不住，一下子软坐在了地上。

    他们的额头上满是汗珠。

    刚刚那三份奏章名单可是吓的他们不轻。

    到现在，他们心里都是有种心有余悸的感觉。

    幸好，龙椅上的那位没有打开那三份奏章名单看。

    要不然，他们这些官员当中，还不知道有多少人会被直接拖出去抄家灭族。

    缓和了片刻后。

    百官们才相继的一个一个的离开了金銮殿，出了宫。

    (本章完)

