    一把狼牙苗刀。

    在黑气萦绕之间，渐渐地，出现在他的手中。

    苗刀细刃，通体漆黑，刀柄之处，挂着两颗狼牙。

    说实话。

    我没有想到，狼牙苗刀竟会在解连阴的手上，毕竟，这狼牙苗刀在地煞邪器之中，是排名第四的存在。

    蛇骨剑，凶剑排名，第三。

    但是，在地煞邪器之中，排名第六。

    蛇骨剑之前，是青魂剑，而解连阴手上的狼牙苗刀，排名第四，排在蛇骨剑和青魂剑之前。

    这些，秘记之中，都有记载。

    只是秘记中没有提到狼牙苗刀，在谁手上，只是说其下落不明。

    而狼牙苗刀的来历，传说中，是二十八星宿之一，奎木狼凡间肉体，留在蒙秦山，被宋代的一位铁匠发现，将其打造成了一把刀。

    可是。

    刀成之后。

    因为这把刀，太过凶厉，连那位铁匠，也被反噬，被凶刀所控制。当时，在蒙秦山一代，还引发了一场灾难。

    后来，据说是北山派派了一位大能过去，将此事镇压了下去。

    凶刀去了何处，无人知道。

    当然，话说回来。

    狼牙苗刀的来历，是传说，真假难辨。

    但其凶厉程度的排名，却不是盖的，地煞邪器的排名，虽然不知从何而来，但却能够说明这些邪器的凶厉程度。

    解连阴祭出狼牙苗刀，再看向我。

    “可认得此刀？”

    我道二字。

    “狼牙。”

    他一笑。

    “知道就好。”

    这话落下，四周，云气翻滚，天空中出现了两外一团血红色的邪云，在半空中疯狂的交织，碰撞。

    天空中隆隆作响，电闪雷鸣。

    两凶相见，互不相容。

    这是青魂剑和蛇骨剑相见的时候，都不曾出现的一幕。

    解连阴祭出狼牙苗刀之后，脚下生力，整个人化成了一道虚影，冲着我这边，快速的逼近。

    他几乎是一瞬间，就已经到了我的面前。

    而且。

    他冲过来的过程中，他右手拿刀，左手上，还捏出了一道指诀，手中掌控刚才地下窜出的黑影，从后边，堵住了我的退路。

    狼牙苗刀，呼啸着，气势刚猛，冲我劈了过来。

    我则抬手，以龙鳞蛇骨剑相抵。

    傩河鬼窟之下。

    蛇骨剑生变，我正好，还不知龙鳞蛇骨剑，到底有如何实力。

    如此第四邪器，狼牙苗刀的出现。

    正是时候。

    砰！

    蛇骨剑的剑刃，与狼妖苗刀的刀刃，正面相抵，相撞。那相撞之处，火星四溅，气息碰撞，而造成两道猩红色的闪电，劈在地面上。

    我和解连阴两边的地面上，被劈出很多，大大小小的坑。

    泥土横飞。

    空气中，弥漫着一股焦糊的气息。

    解连阴掌控我身后的那些黑影，黑影全部都冲着我这边扑了过来。而我，并未理会那些黑影的逼近，而是一道指诀，落在蛇骨剑上。

    蛇骨剑猛地一震。

    狼牙苗刀，被我从蛇骨剑上震开。

    在狼牙苗刀离开的一瞬间。

    我捏指诀。

    蛇骨剑离手，从我身后掠去。

    一股呼啸之音掠过，数道虚影，尽散。

    解连阴虎口一颤。

    他脸上的表情，不再似刚才那般随意了。他单手持狼牙苗刀，手中指诀变化着，指诀成，他双手重重地握在狼牙苗刀之上。

    顿时。

    狼牙苗刀，气势奋起。

    狂风呼啸之中，一道冲天巨影，如同狼一般的影子，出现在解连阴的身后。

    解连阴的一刀，如辟地之势袭来。

    冲天巨狼的影子，也冲我扑来。

    而我。

    站在原地，心思平静的捏出了九幽破碎的剑诀。当然，与之前的九幽破碎，有那么一些变化，在傩河鬼窟之下，我刚刚才领悟到的。

    我的一剑，在狼牙苗刀逼近之前，劈了过去。

    我和他。

    虽然都只是一招。

    可这其中，却如同千军万马战斗。

    解连阴祭出的一道冲天巨影，在蛇骨剑的剑气之下，一阵挣扎，却从眉心之处裂开而消散。

    但是，消散之后，无数道剑影，全部冲我刺了过来。

    蛇骨剑与那剑影缠绕到一出。

    只是片刻。

    蛇骨剑以开天之势，从那混沌之中破出，冲解连阴刺了过去。

    解连阴一个翻身，弓身拔背，横着狼牙苗刀，挡住蛇骨剑。轰隆一声，解连阴上半身的衣服，被震得粉碎。

    他一身，肌肉虬结。

    不管胸前背后，还是臂膀之间，各处，都是刀痕剑伤等等，各类疤痕。

    一个活人。

    却像是从地狱之中爬出来的一样。

    				

