    当他是傻子吗？普通朋友之间，怎么可能送首饰这样的礼物？

    听到这话，洛晨曦不由愣了一下。

    穆亦辰居然连这个都看到了？

    看到洛晨曦愣怔的表情，穆亦辰心头不由一阵火起。

    “洛晨心，你果然死性不改！怎么，才装了两天的清纯少女，就装不下去了？”害他差点就信了！“你还记得我警告过你什么？嗯？”

    穆亦辰越想越生气，一手扣住洛晨曦的纤腰，将她锁进了怀中，另一手抬起她的下巴，逼迫她跟他对视。

    洛晨曦想要躲开，可是，她向来灵活的身手，在穆亦辰面前却毫无作用。

    男人有力的大掌紧扣住她，充满了纯男性的压迫感。

    “喂，你是听不懂人话吗？我说了，我跟盛煜没什么！他送我的根本不是什么首饰……不对，是首饰，但是，不是你想的那样！穆亦辰，你放开我，你弄痛我了！”

    洛晨曦想要掰开他的手掌，掰了几下掰不动，干脆抬腿去踩他。

    这男人真的太过分了！

    不分青红皂白就指责她不说，还敢动手动脚的，看她不踩死他！

    穆亦辰没想到，这个看似无害的小女人居然这么彪悍。

    猝不及防之下，被高跟鞋的鞋跟碾了一下，痛得他脸都扭曲变形了。

    “该死！”

    洛晨曦趁此机会，一把推开他，转身就走。

    可没走几步，就被穆亦辰追上了，男人扣住她的腰，有技巧地一个用力，就制止了她的动作。

    洛晨曦还想故技重施，穆亦辰的手臂往下移动了一点，直接罩住了她的挺翘的臀部，固定住了她的双腿。

    两人的身体紧紧贴在了一起。

    “你再踩啊？真以为我治不了你？”男人压抑着怒火的声音，近在耳边。

    洛晨曦此时整个人都僵住了，连动都不敢动一下。

    他们的姿势实在是太暧昧了，穆亦辰的大手隔着薄薄的衣料，放在她的大腿上，手掌上传来的热度和力量，几乎要把她烫伤。

    他们这可是在大街上！

    远处隐隐约约传来路人说话的声音。

    也不知道是不是她多心，洛晨曦甚至觉得，自己好像听到了左晓晴的声音。

    要是让其他参赛者看到她现在这个样子，那可真的丢人丢大了。

    “穆……亦辰，你别这样！你先放我下来，我可以解释……”她的语气一下子软了下来。

    穆亦辰冷哼道：“你现在知道怕了？你收盛煜礼物的时候，怎么没想到，会有什么后果？”

    “穆亦辰，你……你就不能听我解释吗？”洛晨曦气结。

    “那你就解释。”

    “你先放我下来！”

    穆亦辰原本还没意识到这个姿势有什么不对，但是，看着洛晨曦的小脸上泛起诱人的红晕，他忽然觉得有些口干舌燥。

    他的声音变得暗哑，“你先解释，让我满意了，我自然会放你下来。”

    洛晨曦恨不得咬他一口，“你是不是疯了？万一被人拍到，你会上头条的！”

    穆家大少虽然行事低调，但实在是太有钱，颜值太高了，跟他有关的任何一点风吹草动，都能轻松登上各大媒体的头版头条。

    更何况是大街上抱着一个女人这样劲爆的消息！

    洛晨曦满以为，穆亦辰听了这话之后，就会松开他。

    众所周知，穆大少向来最讨厌花边新闻，敢利用他炒作绯闻的女星，最后都被无情地永久封杀了。

    可谁知，穆亦辰只是扫了她一眼，冷声说道：“我抱的是自己老婆，为什么要怕人拍？”