    直到今天，被军方颇为倚重的“专家”陈颂才了解了所谓异能等级的划分。

    这也让他瞬间理解了之前潮汐巨兽登陆的思路。

    这标准明显存在巨大的漏洞，尤其是异能能不能用于作战这本就是一个很主观的判断。

    他怀疑岳圣翔一定利用这套标准的漏洞做了什么手脚，让一部分人顺利逃过了官方的监管。

    “岳圣翔谋划多年，肯定不止有两套方案。

    血肉傀儡被击败，他的调虎离山也被识破，潮汐巨兽没信心顶着猛烈的炮火进入星海市区，也只能采用备选方案了。”

    陈颂的判断跟宋辰不谋而合。

    岳圣翔一直以正义学者自居，认为要让全人类都成为异能者，这才能实现伟大的进化之路。

    上次潮汐巨兽登陆后，大规模的变异体也随之出现。

    如果岳圣翔的理论是对的，那就说明在上次的登陆活动中潮汐巨兽打开了某处能提高天气灵气的所在，这才导致了变异体层出不穷以及之后大量的异能者出现。

    现在潮汐巨兽再次出现肯定又是奔着这里来的。

    只是在人类坚决的抵抗之下，他无法靠近，也只能在海边兴风作浪。

    “后面怎么办？”陈颂问。

    宋辰苦笑道：

    “说来你不信，之前这种事一般是岳圣翔指导我们……”

    陈颂：……

    完了。

    对付变异的主力研究专家居然跟那些变异生物站在了一起，这是什么牛马故事。

    陈颂总算能稍微理解一下军方现在别扭的心情——世界范围内使用的异能分级标准是岳圣翔提供的，整个北方联盟应对怪物的战术思路是岳圣翔提出的，各种各样的应对方案也是以岳圣翔为首的变异研究会在十几年来一点点想出来的。

    等于整个人类的种种应对方案都在岳圣翔掌握之中。

    怪不得军方病急乱投医，让陈颂来思考应对的方法。

    毕竟他是外人，两次正好堵截了岳圣翔的谋划。

    说不定他正好是岳圣翔的克星。

    “全人类要是能无痛变成异能者我们也非常支持。

    但跟上次一样，大量异能者出现的代价是一半以上的人类陷入疯狂，最后彻底走向毁灭，就像泥盆纪物种大灭绝一样。”

    “我们的套路岳圣翔都清楚，我之后也不知该怎么办。

    陈先生，你的建议对我们非常宝贵，请您……仔细考虑。”

    作为一个初学者，陈颂的压力真的很大。

    但他突然想起，自己好像有个外援可以帮助。

    他掏出手机，又给小火人回了条消息。

    “我现在该怎么办？”

    小火人很快就回复了消息：

    “你需要作死的方法还是安全点的方法。”

    “唔，都说说看。”

    “安全点的方法肯定就是你躲到我这，估计活到你老死问题不大。

    作死一点的方法嘛，就是趁现在抓紧去海里把他揪出来，怎么样，是不是比把大象装进冰箱还简单？”

    神经病啊……

    这才真的是听君一席话如听一席话。

    闲的没事跑到海里去抓一头海怪，这真是……哎，好像也不是不能考虑。

    让我自己下水肯定是找死，但我还有那个啊！

    说干就干陈颂将去海上抓捕潮汐巨兽的想法透露给了宋辰，尽管这位特别对策小组的组长经历过不少大风大浪，但还是被陈颂成功地浪到了。

    去海里抓潮汐巨兽，亏你想的出来。

    就算你能定位到他的位置，难道还能在海里战胜一头海兽？

    “岳圣翔几乎了解了咱们所有的反应，我们不主动出击就只能一直在海边布置这么多的军队，随时等待他卷土重来。

    之前你都敢在海上等它，为什么这次就不敢了。”

    “我之前在海上等的是岳圣翔。

    岳圣翔又不是海怪，我之前打算标记他他就逃脱不了。

    可没想到他居然真的能跟潮汐巨兽一起出现，他有充足的时间发动异能复制出潮汐巨兽，让假的潮汐巨兽游到远处，我能通过标记找到他一次，他也能瞬间跟假的潮汐巨**换位置逃走。

    你现在再去找，就算发现了岳圣翔，他也能从容逃走，留下你单独面对潮汐巨兽。”

    陈颂倒是颇有自信，他相信潮汐巨兽就算能远距离瞬间移动肯定也没法移动到太远的地方，不然他肯定跳到市中心发动大规模异能。

    岳圣翔诡计多端不好对付，但潮汐巨兽……

    还真不一定对付不了。

    巨兽坚硬的皮肤也扛不住人类最顶级的枪炮。

    为了消灭潮汐巨兽，人类愿意出动一切力量，这让潮汐巨兽也不敢强攻。

    只要能发现他，用战略轰炸机和潜艇发动攻击，未必就无法消灭这海兽。

    总比一直在海边布置这么多的重火力强。

    宋辰被陈颂这个大胆的计划惊得一时说不出话。

    这四十年里，人类从来没有想过要下海抓潮汐巨兽这种惊世骇俗的操作。

    他把这疯狂的计划上报给了军方，立刻又是一片哗然。

    “计划是好，但是谁去？

    怪物现在已经有了短距离瞬间移动的能力，他如果藏匿在深海深海，之后突然出现，我们的潜艇将全无还手之力。

    我们的战略轰炸机的反海怪导弹射程也不算远，如果没有潜艇引导……只怕也没什么作用。”

    “除非有那个异能者可以把潮汐巨兽从深海逼出来，起码要引导我们的海军对巨兽发动攻击，不然我们不能让我们的海军去深海冒险跟这种怪物战斗。”

    所有的问题又踢回了陈颂的身上。

    从之前陈颂展现出的所有能力来看，他并不具有下海捉鳖的能力，可陈颂居然乐观地表示，只要能定位到潮汐巨兽的位置，他愿意去试一试。

    军方高层一时有些踌躇。

    可潮汐巨兽已经掌握了瞬间移动的能力，之前还上岸示威，给军方造成了不小的杀伤。

    如果任由他来去，之后的星海将不再是人人向往的乐土。

    “陈先生愿意拼命，我们自然奉陪。

    只要发现陈先生能拖住潮汐巨兽，我们愿意拼尽一切力量，消灭这个怪物！”

    陈颂对军方的决心非常满意。

    他并不是莽撞的下海送死，

    他手上握着一件之前还没有展示过的装备，正好在这次作战中可以大显身手。

    幻影斗篷！

    趁着假装上厕所的时候，陈颂从灵龛中取出了这东西披在自己的身上。

    默念开启后，幻影斗篷果然制造出了陈颂身披斗篷的形象。

    这幻象能将自己的视觉和触觉清楚地传递到陈颂的识海中，陈颂让幻象进入海中，幻象甚至不惧强大的水压，如一个傀儡般操作无碍，可以在海中静静驰骋。

    尽管在幻象的状态陈颂无法使用任何异能，也无法跟幻象交换位置。

    但他经过试验，自己在开启识海中红色的木箱后，幻象可以继承自己的暴戾，就算在水中也充满力量。

    那么……

    开启疯狂面具后再制造幻象呢？

    陈颂永远不会忘记带上疯狂面具后自己睥睨天下的恐怖直觉。

    在那种状态下，他感觉自己已经超过了简单的等级层次划分，就算只能发挥一半的力量，他也有信心拖住潮汐巨兽，给潜艇部队争取进攻的时间。

