一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没有抢到好位置的叶小川，心情很郁闷，看着石碑上仅存的一点点空白的区域，如果刻下自己与云师姐的名字，实在勉强。

    不过在这厮眼珠子转动几下之后，就立刻有了对策。

    别人的竖着刻下自己的名字，咱就横着刻，更醒目，更耀眼。

    当叶小川以无锋剑，横着刻下自己名字之后，众人都破口大骂此人忒无耻。

    因为叶小川的名字，正好将两万多年前的邪神那群人，与现在这群人的名字分开了，就像是一条分割线一般。

    而且他刻的字很有讲究，别人都是单个人到此一游，他所刻的是“叶小川、云乞幽到此一游”。

    这一坛子狗粮牌红星二锅头，众人只能捏着鼻子干了。

    云乞幽的内心却是暖暖的，叶小川至今没有对她说过一句，我喜欢你，或者我爱你之类的话，可是她知道，至今在叶小川的心中的地位无人可挡。

    一群单身狗现在又开始羡慕嫉妒恨，对叶小川百般挖苦。

    杨亦双道：“叶少侠，你还好意思嘲笑人家邪神前辈文化水平低，瞅瞅你自己的字，也不见得比邪神前辈好看到哪里去。”

    百里鸢道：“就是就是，你刻的字有碍观瞻，要是几千上万年后，有人进入此地，发现了这块石碑，一看到你鳖爬一样的字，立刻对我们这个时代的修真者评价降低三个层次，还是给抹掉吧。”

    叶小川当然不愿意将自己辛辛苦苦刻的字个给抹掉，现在好了，整块石碑上就自己与云乞幽的名字最显眼，这些人摆明的就是嫉妒。

    众人的抹字行动以失败而告终，在叶小川撸着袖子死死的抱住石碑半个时辰之后，众人只能让叶小川与云乞幽的名字凌驾在自己等人的名字之上。

    石碑以前应该是树立在这个岩洞里的，没准就是在水潭边缘，也不知道哪头进来等死的水妖不开眼，一尾巴给扫进水潭里了，没准还有可能是那棵死花妖下的毒手。

    众人抬着石碑，找了一个地势最好的地方重新将石碑竖起，正面是木神的留字，反面则是众人的留字。

    为了保持这块石碑万年不倒、不烂，叶小川让凤仪在石碑上下了好几个法阵禁制。

    禁制下完之后，这块石碑就不易被挪动，就算再过十万年，石碑也会保持着原来的模样，不会被风化。

    做完这一切之后，众人就开始找路出去，这地方毕竟是轮回之地，阴气与妖气过于浓重，这地方适合死人与亡灵待，比如玄婴，她最喜欢这种阴气。

    大家都是有血有肉的活人，这地方待久了很不适应。

    好在当时被海菩提拖进来时，叶小川的神识是保持清醒状态的，那条深渊道路他还记得，回去应该不是太大的问题。

    很快就找到了那个山洞通道，叶小川带领大家进去，忽然叶小川又想到了什么，让大家先进去，自己则一溜烟的御空飞掠到那块被竖起的石碑前。

    只见他收起刀落，在最后的空白地方，出现了八个字：“青鸾仙子到此一游”

    刻完这八个字，他立刻转身飞过去与众人汇合。

    百里鸢问道：“你刚才回去干什么了？”

    叶小川道：“没什么，有一件东西落下了，刚才去拿而已。”这一次误打误撞进入这个四海水族轮回之地的，不止是他们九个人，青鸾仙子也得算上，如果没有青鸾仙子的魂魄当时忽然占据了云乞幽的身体，以七星黑晶吞噬了海菩提，叶小川实在没把握以血魂精干

    掉那棵花妖。

    既然她出现过，还救了所有人的性命，那面石碑上就应该留下她的名字。

    尽管青鸾仙子不需要这些虚名。

    中土苍云山，轮回峰后山竹林幻境。

    宁香若此刻内心之中翻起了滔天巨浪，她万万没想到，眼前的这个没穿上衣的妖异女子，她的名字竟然叫做班竹水。

    很多苍云门的年轻弟子，几乎没有听过这个名字，因为她曾经代表的是苍云门的一个污点。

    宁香若进门时间较长，又与元少钦乃是好友，她怎么可能不知道班竹水这个名字？

    元秦的妻子，元少钦的母亲，李飞羽妻子班竹月的妹妹，斩尘神剑上一代的主人。

    六十多年前，因为触犯了门规，与丈夫元秦被双双以门规处死。

    “你是班竹水师伯？怎么可能，你不是死了吗？你不可能还活着！”

    好半天，宁香若才从震惊中清醒过来，她觉得自己这两天所遭遇的事情实在匪夷所思。先是在琥珀汤里沐浴被人偷窥，后在祖师祠堂遇到一个神秘的前辈江水游，然后进入了苍云门的禁地竹林幻境，见到了十九位隐居在此的前辈高人。最后自己进入了乾坤锁的封印里，遇到了本该死去六十

    多年的班竹水。

    不，班竹水不可能还活着。

    如果此刻元少钦站在她的面前，宁香若都不会如此的吃惊。

    妖异女子道：“你何以确定我已经死了？”宁香若道：“因为斩尘神剑，你是斩尘的上一代主人，我小师妹如今是斩尘的主人，血炼法宝除非上一代主人死去，否则不会被其他人驾驭。既然我小师妹可以炼化斩尘，就说明班竹水已经死了。你到底是

    什么人，为何要冒充班竹水？”

    妖异女子咯咯笑了几声，道：“好聪明，好见识，阮师姐能教导出你这样聪慧的弟子，还能教导出一个可以驾驭斩尘神剑的弟子，实在令我刮目相看。不错，我当年是死了，只有死人才会被装进棺材里。”

    宁香若很坚定的道：“人的生命只有一次，招魂异术是存在的，可是在人间已经失传多年，我能感觉的出来，你并非是一缕魂魄，而是一个活人。”

    妖异女子轻轻的摇头，道：“我当年死了，一剑穿心，可是第七天我又复活了。”

    宁香若吃惊的道：“怎么可……”

    忽然，她住嘴了，然后失声道：“啊，是亡灵法术！你与玄婴一样，修炼了亡灵法术！你如今是僵尸之躯！”

    宁香若在一瞬间就明白了过来，怪不得眼前的女子皮肤苍白，毫无血色，开始还以为是长期被封在此地见不到阳光所致。现在她几乎可以确定，眼前的妖异女子就是班竹水，因为她修炼了亡灵法术，最好的证据就是她懂得幽冥鬼爪！