    “心之壁…”

    朗仁望着摩诃无量，心中逐渐有了明悟之意，可也有困惑。

    他回忆起了自己在看到神龙之后，发生的异变，紧跟着自己进入到了一种奇怪的状态，像是局外人一样看着自己的身体暴走，莉莉丝和诡夜血脉的出现。

    当那五柄恐怖的红色长矛出现后，竟洞穿了自己坚不可摧的肉身宫殿，同时也消灭了莉莉丝和诡夜血脉，跟随着自己一起被磨灭。

    紧跟着，他便看到了先前那诡异的一幕，看到了自己被爱情，亲情，男女的欢愉包围，他本能的抗拒这一切，并且察觉到了不对劲之处。

    现在仔细思索起来，朗仁感到细思极恐。

    紫衣少女和萌白跟自己并不熟，但却纷纷对自己充满了爱意，甚至知道自己的心声，而父亲早在当年外出危险区打猎失踪了，基本已经不存在活着的可能。

    况且，妹妹怎么可能怀孕？

    刚才那诡异的状态，想用温馨的一家，亲密的爱人来沉沦自己，这就是所谓的补全？

    “这就是打破心之壁，人与人之间没有隔阂的感觉么…”朗仁微微皱眉，刚刚那种感觉太真实了，不像是幻觉，明命很荒谬，但却真实到有些可怕。

    “看来所谓的其密拉姆之戟，就是那五把枪。”他思索着，内心的疑惑更多了。

    他不明白，按理来说，自己死亡后新生，要么重新掌握身体，要么进入貌神离的身体，可结果是自己被怪异的场景包围，始终无法真正的复活。

    朗仁记得，摩诃无量说过，这些灵魂会与自己融合其实都是这其密拉姆之戟造成的。

    这几把枪这么诡异？

    “其密拉姆之戟，代表着永生的爱，它能杀死任何生灵，生物，包括物质，甚至达到一定条件，它能轻易毁灭成片的宇宙，不过，它还有更多神奇的作用。”

    “生灵死亡后，也会被赋予另外一种形式的永生，整个不可知之地的灵魂都死了，可也活着，你是世界冲击的开启者，所以，那些灵魂全部都进入了你的身体，与你融合，它们会完全以你为主，对你造成灵魂冲击。”

    像是看出了他的疑惑，摩诃无量不急不缓的解释道。

    “一旦你刚才沉沦，你就将不在是自己了，而是所有灵魂的聚合体，你可以别的男人，女人，可以是任何人，但唯独不是原先那个拥有独立意识的自己，虽然你的灵魂会因此变得更加强大，但连独立人格都失去了，那种强大又有什么用呢。”

    这么恐怖？

    闻言，朗仁心中掀起波澜，没想到刚才那几把枪的来头居然这么大。

    “不可知之地的人，全死了？”

    微微一惊，他很意外，没想到自己的这场死亡，竟然引来了所有人的培养。

    那岂不是说…刚才的萌白和紫衣少女，灵魂不是虚假的？

    “人类的本质是由一颗智慧和生命果实构成，这颗果实又分裂成了全人类，所以，每个人都是不完整的，每个人都在追求生命的补全，用欲望来填补空虚，像男人与女人的缔结，包括传承生命，也是一种基因的补全，爱意的交互。”

    摩诃无量道出了大秘密，随后，他又说出了一切的前因后果。

    “虽然这场世界冲击，还没有达到扩散到全世界的地步，但这数万强者构成的灵魂欲望，想与你补全，你能抵抗住，实属不易。

    在你的心理没有金钱之类的渴望，没有七原罪，唯一有的，是对亲情的遗憾，爱情的未知和恐惧，所以你只经历了刚才两种灵魂冲击，也正因为如此，我才能轻松的将你带出刚才的灵魂冲击状态。”他的声音很沧桑，眼中像是充满了宇宙星辰。

    “我想，我已经知道了你见我的理由。”朗仁耸了耸肩，整个人突然放松起来，像是多了一些洒脱。

    这一直隐藏在幕后的摩诃无量主动现身，帮助自己，他察觉到，也许自己到了最后的时刻了。

    “狼头符是你传下来的物品，多亏了它，我才能在这个可怕的世界中活下来。”

    “你是我的先祖，是我的前世，你安排了我的命运，我这一世的命可以说是你给的，我的一切能力可能都离不开你。”朗仁的语气有些自嘲。

    “而今，我已经死了，无法复活，掌控身体，现在你出现，说明我的任务已经完成，失去了利用价值，你应该就是为了等着这一刻夺舍我吧。”

    他挑了挑眉，语气很平静。

    望着他，摩诃无量沉默了。

    “我知道自己的命运，想要我的命，就拿去吧，我只希望你能答应我，照顾好我的母亲和妹妹，我亏欠她们太多了。”朗仁无所谓的笑了笑。

    这一世，太多人想要害他，基本没有睡过什么好觉的他，一直强压着疲惫。

    真的很累了。

    真的。

    “我从出生的那一刻起，就知道她们是被安排好限制我的砝码，但在我的心理，她们就是我的亲人，是我内心最后的温情，所以我也很清楚，他们不会伤害这布局了二十年的砝码，照顾好她们，这是我唯一的要求。”

    目光渐渐变得温柔和飘忽，这一刻的他，充满了洒脱。

    闻言，摩诃无量负着双手，越发的沉默了。

    紧跟着，他没有回答朗仁的话题，而是问出了一个奇怪的问题:“你知道因果律吗？”

    因果律？

    朗仁一怔。

    这是什么东西？

    “从你来到这里，到遇到体术神龙的传承者，其实就已经被无形的因果律在暗中操控，这个世界就像是无尽的因果线组成，还记得你灵魂进入超维空间时的场景吗？”

    “超维空间…”刹那间，脑海中闪过一抹惊鸿，朗仁回想起了在进入超维空间后，看到的一个由无数数字和线条构成的牢笼世界。

    这，就是因果律吗？

    “祂在利用神龙，引出莉莉丝和其密拉姆之戟，开启了这场进化，但这种进化有问题，那个存在在利用这场轰动的进化，将一切都提前了，让你提前打破了一档，进而突破二档状态失败，想害死你。”

    摩诃无量用词晦涩，虽然只是简单的一句话，但却道出了天机，让朗仁瞳孔一缩，心中一震。

    想害死自己？

    祂…这个祂指的是谁？

    诡夜，还是红雾？

    还是说，还有一个看不到的更恐怖的存在，在算计自己？

    自己从进入不可知之地，就已经在被算计了？

    一股阴冷和可怕的感觉涌现，朗仁看了看四周，心中多出了一种被时时刻刻注视的感觉。

    利用因果律，无形引导事件的走向…这已经是影响时间和空间的能力，以天地为盘，能够将万物为棋，将其变成提线木偶…这绝对是一个无比恐怖的存在！

    朗仁越想越觉得心惊。

    “一档，二档状态又是什么？”微微皱眉，摩诃无量的这段话，让他陷入了迷雾当中。

    “罢了，不重要了。”

    很快，朗仁不在思索这些困惑的东西，在他看来，这些幕后黑手在博弈，自己不过是颗棋子。

    反正都要死了，让他们自己折腾去吧。

