    聂云一个人走着回酒店，他不由得想起了自己的实力。

    以他现在魂帝级的修为，单凭莲花武魂，估计都能轻松力敌魂圣强者了。

    毕竟在蕴含了阴阳法则的魂力下，任意一个魂技的威力都得到了可怕的加成。

    如果使用御刀术，或许能和魂斗罗强者战上一战。

    至于封号斗罗，他觉得自己应该还没有抗衡的能力。

    或许等达到魂圣后，他的狂刀武魂吸收了七个十万年魂环，和封号斗罗战斗应该也会没有压力了。

    他现在的狂刀武魂在御刀的情况下，速度是很快，攻击也很诡异，防不胜防。

    但魂斗罗或者封号斗罗强者，强悍的魂力外放的情况下，还是能抵抗住的。

    毕竟他的狂刀武魂现在一个魂环都还没有，很容易便会被人击碎。

    重量和锋利程度也都强得有限，除了速度快之外，其他方面都是一个短板。

    不过这很快就能弥补过来了，冰神考核让他的提升速度大大加快。

    或许完成第四考后，加上第四考的奖励，他的魂力就能突破到七十级。

    到时候就可以给狂刀武魂附加魂环了，他的实力就会迎来一个质的飞跃，很有可能直达封号斗罗的战力。

    ……

    当他回到酒店时，已经是深夜时分了。

    酒店中数百名师生大部分都已经休息，只有少部分极为勤奋的，还在修炼着。

    甚至，他还听见了一些极为压抑的声音。

    他的兴趣被调动起了一些，快步回到自己房间。

    水冰儿和朱竹清两人已经沐浴更衣，都在刻苦修炼着魂力。

    此时水冰儿和聂云的莲花分身修炼着，朱竹清则是独自在一旁闭目盘坐修炼。

    聂云只留下了一个莲花分身，她们修炼必须要轮流着来。

    听见门打开，朱竹清和水冰儿都望了过来。

    “雪儿姐姐呢？”朱竹清站了起来，看向聂云的身后，并没有千仞雪。

    聂云道：“雪儿和她妈妈的关系变好了，今晚她们母女要说些悄悄话，让我先回来。”

    “那你赶紧去洗澡，我还等着修炼呢。”朱竹清连忙把聂云推进了浴室。

    ……

    第二天，除了吃饭外，聂云三人一直在房间中修炼着。

    一直到了晚上，千仞雪才悄悄回来，进了聂云的房间。

    聂云抽出了一小时来陪她，才让她心满意足的回到了自己房间。

    对于即将到来的总决赛，所有参赛的师生都越来越紧张，气氛凝重。

    这丝毫没有影响到聂云几人的修炼，为了修炼，他们甚至连门都可以不出，已经达到了忘我的境界。

    这次全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂殿专门建了一个比赛场地。

    场地位于武魂城的中心位置，巨大的擂台直径足有百米，有坚硬的材质建成，并且还利用了魂导起加固，足以承受魂帝级别以下的任何攻击。

    也只有武魂殿这样财大气粗的势力，才有魄力拿出巨资来打造这样豪华的比赛场地。

    刚开始的淘汰赛，比比东并不会出场，到总决赛的最后三强时，她将会出现，为最后的冠军加冕。

    三天的休息时间很快过去，一大早，所有参赛的队伍都在专人的带领下进入了比赛场地。

    每一个学院都有单独的休息区，围绕着比赛场地而建立的。

    而千仞雪作为此次天斗帝国的贵宾评审，则被带到了评审席上。

    聂云本来是不打算来观战的，准备和水冰儿、朱竹清两人在酒店里面修炼个天昏地暗，日月无光，一直修炼到总决赛结束。

    但却硬生生的被水冰儿和朱竹清拖来看比赛。

    此时，他们正待在史莱克学院的休息区中。

    千仞雪所在的地方是评审区域，是全场都关注的地方，他们可不会到那里去。

    毕竟他们又不是评审。

    并且总决赛除了参赛的学院外，并不允许其他人观战，所以他们只能来到了史莱克学院内。

    当他们到来的时候，弗兰德已经被叫去抽签了。

    唐三忽然看向聂云道：“聂云，你对武魂殿的种子队伍应该很了解吧？”

    他现在已经知道聂云的妻子是武魂殿大供奉的孙女，对于武魂殿这支强大队伍的实力，他自然是非常渴望了解的。

    因为他渴望胜利，渴望为史莱克获得至高的荣耀。

    小舞也看向了聂云，对于报仇的事情，她已经暂时不去想了，此时她的心中也只有获得总决赛的胜利。

    聂云摇了摇头道：“对武魂殿的队伍，我也不了解。”

    唐三和小舞都有些疑惑，聂云不是武魂殿的女婿么？怎么会连武魂殿学院的实力都不知道呢？

    不会是故意不说吧？

    朱竹清怕唐三和小舞误会，连忙说道：“聂云确实不知道，连我也不知道他们的实力。”

    唐三缓缓点头，“没事，在接下来的比赛中，我们也可以观察到。”

    就在这时，弗兰德回来了，告诉了他们第一轮的对手是炽火学院，但是不知道出于什么原因，炽火学院竟然放弃这次比赛了。

    他们无比疑惑，总决赛进行的是淘汰赛制，非常残酷，只要失败一次便被淘汰了，无缘冠军。

    炽火学院竟然会放弃比赛。

    “这个我知道。”聂云突然说道。

    众人一下子都看了过来。

    聂云道：“我无意中听到的，炽火学院已经和神风学院联合在一起，炽火学院的几个队员会暂时加入神风学院，以神风学院的名义出战。”

    “怎么可能？”弗兰德当先出声道，“他们这样组合的话，上场的七人肯定都达到了魂宗的实力。并且武魂殿也不会允许他们这样做的。”

    聂云道：“因为炽火学院付出了代价，答应武魂殿在总决赛后，加入武魂殿。”

    所有人都惊呆下来。

    炽火学院这是疯了么？

    就为了一个胜利，居然牺牲整个学院，并且比赛还不是以他们的名义参加的。

    胜利难道比学院的自由还重要么？

    想起火舞那任性而不服输的性格，唐三道：“我猜这应该是火舞的主意。”

    聂云点点头道：“正是她。”

    “真是个疯婆子。”戴沐白忍不住道。

    “怎么可以这样，这不公平，我要去投诉。”马红俊嚷嚷着，就要往外走去。

    唐三拉住了他，“别冲动，他们的联盟对我们没有影响。”

    “因为我们的目标本来就放在冠军上，他们两个学院联合虽然强大，但也没到能和武魂殿学院抗衡的地步，如果我们连他们的队伍都打不赢的话，那还拿什么去与武魂殿学院争呢？”

    马红俊郁闷的坐了下来。

    唐三说得对，他们的目标本来就是武魂殿学院，这支联合的队伍对他们来说，影响确实不大。

    聂云有些无奈，待在这里确实有些无聊，只能坐在一旁修炼着。

    比赛还没开始，水冰儿和朱竹清也坐下来修炼着。

    史莱克学院今天不用比赛了，但天水学院还是需要比的，不然聂云直接拖着两女回去了。

    等天水学院比赛结束，他定要把水冰儿拖回去，狠狠的用力教训一番。

