    伴随着模拟结束的提示出现在了自己的视线当中。

    李言躺在沙发上，忍不住呼出一口气。

    在经过多条信息的搜集之后，这一次，凭借着各种操作，终于拿到了一个较高的评价。

    唉...

    这年头，就连自己这种老实巴交的医生都需要耍点心眼子才能够拿到较高评价了吗。

    心中一番默默吐槽过后。

    李言舒了舒懒腰，身体骨骼噼里啪啦作响, 显然是赖在床上模拟的时间太久了。

    起身，洗了把脸，拉开窗帘往外一看，此时的天空已经泛起了一层微微的晨曦，街道上也飘出香味。

    肚子发出一阵尖叫，李言给自己整了碗泡面, 愉快的开始了摸鱼时间。

    拿到S级评价后，心中悬着的那颗石头总算是落了下来，接下来的时间，便可以用来进行各种尝试性的模拟来探索信息。

    这次模拟虽然评价较高。

    但那监管者却仍然活着。

    这不行。

    必须得好好琢磨出一个合适的方案将其弄死，要不然，都对不起绷带男现在已经长草的坟头。

    ...

    ...

    时间一分一秒缓慢地流逝着。

    从白天到黑夜，从夜晚又到白天，车水马龙之声在耳边不停的穿来穿去。

    而李言也一直沉浸在模拟当中，

    既然取得了S级的评价，那自己的任务便变成了不断作死来寻找新的讯息，探索下监管者的下限之类。

    模拟完毕后便洗把脸，趁着冷却时间吃些东西啥的，接着继续投入进去。

    再次打开窗帘时, 外面已经显示出了一片如墨般浓厚的漆黑。

    猩红的倒计时在视线当中不断的闪烁着。

    上面的数字伴随着时间的流逝正在不断的减小。

    滴答...滴答..

    倒数：三！

    二！

    一！

    “你已被拉入逃生游戏当中。”

    ....

    ....

    伴随着耳边机械般的电子音隐没在脑海当中。

    李言睁开双眼。

    首先映入眼帘的是一条狭长的走廊。

    残月隐匿于浓厚的雾霭中, 只洒落出点点的月光，透过玻璃照在走廊上，显现出影子。

    幽静，深邃，耳边还有那种若有若无的哭泣声。

    使得整个气氛显得极为寂静诡异。

    在观察了一番周边的情况过后, 李言活动了下身子, 迈着不紧不慢地步子继续往前面走着。

    脚步声在走廊当中回荡传响。

    月光从云层悄然浮现, 地面上猛地被照射出了一个黑色的阴影，咧着笑，手里还拿着一柄斧子，仿佛在期待着猎物乖乖上门，然后被手上的斧子一斧给削去首级。

    脚步声变得越来越近了。

    穿着白色病号服的小丑，嘴角的笑容越发上扬，浑身无比燥热。

    时间缓慢推移。

    猎物逐渐走了过来，在月光照射下，阴影显示在了走廊上。

    一条条从身上弥漫出来的肉芽，一条条宛如触手般肆意摆动着，虽然只是阴影，但却仿佛能想象到那恐怖的一面。

    这不是猎物。

    而特么是怪物。

    在看到阴影投射出来的肉芽后，原本嘴角还咧着微笑的小丑在一瞬间如坠冰窖。

    笑容也渐渐变得僵硬。

    似乎是听到了某种声音。

    他的喉咙滚动了一下，极为生硬地将自己的头颅扭了过去。

    一个带着鸟嘴面罩的怪人此时不知何时凑拢到了他的身边，身后肉芽弥漫，看起来令人san值狂掉。

    “你打算拿这玩意劈我？”

    李言看着对方手中的消防斧，出声质问了一句。

    小丑看了看对方身后交错的触手。

    沉吟片刻后，将斧刃搭在了自己的手指上：“我...我削下指甲，没别的意思。”

    李言闻言忍不住再次往前走了一步，声音低沉：“借我用用如何？”

    小丑梗着脖子点了点头，将手上的斧子递了过去。

    李言接过，抚摸了一下斧刃，对着空气比划了一下：“不错，磨得还算锐利，上面的血腥味这么浓厚，看样子弄死不少人啊，难怪被送到了这间医院...”

    听到这话，小丑仿佛听出了某种弦外之音：“你也是病人？”

    李言摇了摇头：“不，我是个医生。”

    “专门被请来治疗你们这些病人的。“

    “啥？”

    “医生？”

    小丑看了看对方身后弥漫的肉芽，一时之间忍不住陷入到了迷茫当中。

    还特么有这样的医生？

    治疗我？

    我怎么感觉你才是那个最需要治疗的...

    虽然心中吐槽欲望爆棚，但是小丑并没有把话说出口，因为，在话出口的瞬间，那把自己用来杀人的斧子很可能就要砍在了自己的脖颈上。

    李言看了下旁边瑟瑟发抖的小丑，招了招手，详细的传递了一系列挥动斧子的诀窍。

    比如，该从哪个位置落斧才能够迅捷的了断他人生命，在哪个位置能折磨的人痛不欲生。

    这一系列的知识点听得小丑冷汗直流，后背起了一身鸡皮疙瘩。

    教导完知识点后。

    李言拍了拍小丑的肩膀，示意对方跟在自己后边，便继续朝着楼下走。

    没了月光的照耀，楼道口显得漆黑一片，耳边除去哭泣声之外，还能隐约听到某种东西发动的声音。

    从第三楼下到第二楼。

    听着那电锯的声音，李言来到了一间门前，二话不说，抬脚便是猛地一踹。

    刚刚发动电锯的高大病人听着这异样的动静，一脸猛地转过头，似乎还没意识到发生什么，猩红的瞳孔凝视着这两个突然闯进来的人，嘴里忍不住发出低笑。

    “刚刚解决完一个，就又来了两个，你们是特意过来让我过瘾泄愤的吗？”

    小丑听着这番话忍不住甩了一个同情的眼神过去。

    对方似乎还没有意识到情况到底有多么严重。

    但很快。

    电锯杀人魔便意识到了。

    他正打算用电锯过去好好教导一番这两个贸然闯进来的家伙如何做人。

    而就下一秒。

    这个带着鸟嘴面罩的怪人二话不说就冲了进来，将门锁上，接着...

    小丑便听到房间内传出了几声撕心裂肺的惨叫，几分钟后，甚至还听到了几道极为微弱的啜泣声。

    过了很长一段时间。

    门再次被推开了。

    原本还桀骜不驯的电锯杀人魔，此时已经温顺的宛如刚刚被教育过的小孩一般，低着头，整个身子颤抖着，身上满是淤青跟伤口，手上的电锯也被抢走了。

    就这样弱小可怜又无助的跟在后面。

    啧...

    早知如此，何必当初呢。

    在看到这位同为心理科棘手病人的同类也遭遇到和自己类似的惨状后，小丑的心情顿时好了许多，二人就这样默默跟在李言的身后，一个手拿电锯，一个手拿消防斧。

    看上去仿佛两个马仔。

    在成功教育了一番小丑跟电锯杀人魔后。

    李言的神色显得放松了许多，领着二人继续下楼。

    楼道中飘荡着一股极为幽怨的哭泣声，行走片刻后，在楼道拐角处，一个穿着红衣服的女病人出现在了视线当中。

    苗条的身姿，雪白的手腕，细长的手指，一头乌黑亮丽的秀发，即使对方捂着脸，似乎也能想象出来那张脸颊的容貌。

    小声的啜泣在这时候听起来极为惹人怜爱，我见犹怜。

    李言迈着步子缓缓靠拢了过去，活动活动肩膀，拍了拍女病人的肩膀。

    女病人不为所动，只是一个劲的哭泣。

    而在下一秒。

    一个大逼兜猛地朝着脸颊上拍了过来。

    “啪！”

    上一秒还在哭泣的女病人猛地抬起了头，捂着自己左半边脸颊，看着面前这个突然走过来给了自己一个大逼兜的男人，满脸写着疑惑跟不解。

    下一秒，她的疑惑瞬间转变为愤怒，面目狰狞的冲过来，似乎想要将面前这个羞辱自己的家伙给弄死。

    “啪！”

    又一个大逼兜。

    女人的疯狂陡然加倍，嘴里发出尖锐的叫喊。

    “啪！”

    连续大逼兜攻击！

    在被抽了整整十几下，整张清秀俊俏的容颜都被抽肿了之后。

    原本被愤怒填满了内心的女病人仿佛认清楚了实力的差距，没有再接着动手，而是用那双眸子极为幽怨的凝视着李言。

    “啪！”

    又是一个无情的大逼兜。

    脸都被抽肿了的女病人这下彻底绷不住了；“你还特么抽我？”

    “谁规定我不能抽你了？”

    李言面无表情的回复着，又甩了一个巴掌过去。

    女病人再也遭受不住，默默又蹲回了角落，哇的一声哭了起来，这次跟一开始不同，这下是真的哭了。

    看着对方这可怜兮兮的样子。

    李言忍不住叹息了一声。

    是你们这些病人太飘了，还是我消防斧战神提不动刀了？

    早一点服软不行吗？非要将场面搞得这么尴尬？

    李言拍了拍两位马仔的肩膀：“来，轮到你们动手的时候到了。”

    暗自哭泣的女病人：？？？

    伴随着电锯发动，她立马止住了哭声，虽然脸颊已经被删的跟猪头似的，但从对方的双眼当中还是能看出那不可置信的情绪。

    一言不合抽了我十几个大嘴巴子不说，现在还特么要砍了我？

    这特么什么恶魔！

    穿着红裙子的女病人看了看旁边两位大汉手中的电锯跟斧子。

    在沉吟片刻后。

    撒开脚丫子立马开溜。

