    　　闻言，秦四哥诧异的扬起了眉尾。

    　　乔斐白跳楼身亡，这件事乔二应该还不知道！

    　　“确定是她？”男人试探的询问，砚时柒委婉地点头，“八九不离十！”

    　　这天晚上，郦城医院不再平静。

    　　外科住院部有人跳楼一事，经由媒体的曝光，在网上掀起了不小的讨论热度。

    　　而乔斐白的名字，也重新回答了公众的视野。

    　　网友们议论纷纷，甚至还有人将乔斐白的生平都罗列出来。

    　　乔家人，于当晚八点左右抵达了医院。

    　　古叔的病房里，乔牧看着手机上的照片，抿着唇角一言不发。

    　　那张照片是乔家的管家发给他的，打算作为乔斐白的遗照使用。

    　　乔牧凝神看了几眼，将屏幕关闭后，靠在沙发上阖眸叹息，“死了也好，省得活受罪！”

    　　难过，是没有的。

    　　顶多和弟妹一样，只有些许的惋惜！

    　　毕竟乔斐白还年轻，但她会遭遇这一切，也不过是咎由自取。

    　　“我下去看看，听说大伯母他们都来了！”

    　　乔牧起身，俊颜上一片疏冷的淡漠。

    　　行至病房门口，他微微思量，回身看着老四，“二哥的情况，我就不多说了，非常时期，以免有人做文章！”

    　　男人听懂了他的言外之意，垂眸颔首，算是应允。

    　　听闻，乔斐白的身后事办理的很迅速。

    　　关于网上的各种传言，乔家也花了大价钱将热度降下。

    　　人情淡薄的乔家人，在她死后仍旧给了她一个体面的告别仪式。

    　　或许乔斐白是命苦的，但终究是自作孽不可活。

    　　……

    　　隔天一早，古叔出院。

    　　秦家派了车队来接，在回程的途中，砚时柒坐在后座上，思绪翻飞之际，她转首看着身侧的男人，“四哥，我想回临湖湾！”

    　　此时，车队行驶的前方，恰好是开往普兰山方向的高速路口。

    　　男人看着她，沉默了数秒后，颔首，“好！”

    　　开车的穆沂，听到砚时柒的这句话，都不免从后视镜里瞬了她一眼。

    　　印象中，夫人并不是这般不懂事的人！

    　　秦家车队护送二少回临湖湾，于情于理，他们都应该跟着去老宅看看再做打算。

    　　怎么却突然要回家？！

    　　穆沂的余光又瞥向了男人，虽然未见他有任何不悦，但穆沂还是觉得，夫人太不明事理了。

    　　此刻，砚时柒正低着头在手机备忘录里打着字，她虽然半低着头，可穆沂那灼灼的目光还是被她捕捉到。

    　　砚时柒无奈地扯了扯嘴角没有理会，手指依旧在一刻不停的在屏幕上点弄。

    　　半小时后，临湖湾。

    　　砚时柒坐在车里，望着别墅内外熟悉的景物，她开门下车时，见男人没有动作，不禁扯了下他的臂弯，“陪我进去吧！”

    　　穆沂蹙眉，刚想说话，秦四哥已经倾身而出。

    　　夫人是不是被掉包了？！

    　　砚时柒挽着男人的臂弯往大门口走去，开门的一刹，她又回眸看了眼门外，见车子还停在原地，这才放心地走了进去。

    　　男人跟在她的身后，步入到客厅，低沉的开腔，“累了？”

    

