    “各位大人看仔细了，在下开始播种……”

    中年男子不紧不慢，将手中几颗桔籽掩埋到泥土中。

    随之一边浇水一边念念有词。

    过了一会，还真的有一点绿芽破土而出……

    “太神奇了！”

    陆正文不由得惊叹了一声。

    这时，中年男子又浇了一点水，口中继续念念有词。

    小小的绿芽飞快地拔高，连台下的百姓也能看见了，更是纷纷惊叹。

    相比之前的戏法，这个显得更加实在一些，毕竟贴近百姓的生活，更容易产生共鸣。

    不过盏茶工夫，种子变成了一株高约两尺的桔子树，并且开满了细小而鹅黄的花朵。

    围在旁边的几个官吏还闻到了一缕幽幽的花香。

    “快看，蜜蜂！”

    董师爷突然惊呼一声。

    果然，也不知打哪里飞来了十几只蜜蜂，在花间飞来飞去采着花蜜。

    蜜蜂很快便飞走了。

    花也凋谢了，取而代之的乃是小小的果实。

    一阵风吹来，果实掉了大半，余下的以肉眼可见的速度由小变大、变黄、变红……

    常富贵忍不住抚掌喝彩：“精彩！实在是精彩！”

    “多谢大人夸赞！”

    中年男子微笑着拱手道谢了一声。

    随之抬手指向一个最大最红的桔子：“大人何不亲口品尝一下，同时也祝大人如这桔子一般红红火火。”

    “哈哈哈，说的好，说的好，来人，打赏二十两银子。”

    常富贵今日里显得格外大方，又一次打赏了二十两。

    随之迫不及待摘下树上最大的那个桔子，撕开皮尝了尝……别说，还真是甜到了心里。

    下面一众百姓也分外惊讶。

    毕竟，这有点超过了他们的认知，难道真的是传说中的仙术？

    “呵呵，祝常大人长命百岁！”

    中年男子收下银子，乐呵呵说了一句，随之跃下高台飘然而去。

    等他一走，桔子树却突然消失了。

    不过，常富贵还在津津有味地吃着桔子。

    “噗~”

    突然间，常富贵脸色一变，随之喷出一大口血……

    “大人，大人！”

    “不好了，这桔子有毒……”

    终于有人回过神来，大喝了一声。

    “快，快抓住那三个耍戏法的……”

    台上台下瞬间混乱一片。

    只可惜，那三个耍戏法的人全都不见了人影。

    等到郎中匆匆赶来时，常富贵已经一命呜呼。

    不过，在他身上却发现了一封信，正是那耍戏法的中年男子所留。

    看了信之后，陆正文一行方知原委。

    原来，老翁、少年、中年男子乃是一家子。

    老翁膝下有两子一女，中年男子是兄长，有个妹妹出嫁几年了。

    妹妹与妹夫居无定所，喜欢在江湖中浪迹，以街头卖艺为生。

    大约在三个月前，夫妻二人来到了郭北县，在卖艺之时与几个混混发生了冲突，后被带到县衙。

    本来只是一桩小事，大不了关上几天略施惩诫。

    但是常富贵见女的颇有几分姿色，一时间色迷心窍，一口咬定夫妻二人是江洋大盗。

    之后又去谈条件，说女的只要乖乖顺从于他，他就可以网开一面。

    哪知夫妻二人皆十分刚烈……最终，双双惨死于牢中。

    世上没有不透风的墙。

    老翁获知女儿惨死的真相后，自然是悲怒万分。

    于是便趁着演春的机会，父子三人联手，以耍戏法的方式成功地除掉了仇人，报了大仇。

    县令被人谋杀，整个郭北县顿时风声鹤唳，四门封锁，只许进，不许出。

    县衙所有衙役全都动了起来，满大街搜寻可疑人员。

    特别是客栈、酒楼、茶坊、青楼等等场所更是重点搜查对象。

    不过，这对周府倒没有什么影响。

    任它外界如何风雨飘摇，大门一关，该吃吃，该喝喝，该放烟花放烟花。

    其实，对于常富贵的死，城中百姓无不拍手称快，也正好趁着过春节的机会多放几串炮仗庆祝一番。

    官府连续搜寻了两日，一无所获，想来那父子三人早就离开了。

    加之大过年的，县衙一众官员与衙役谁不想好好过个年？

    就算他们不想过，老百姓总得过。所以，四门重新开放，方便一众百姓走亲访友。

    常富贵一死，县令之位空缺，便由县丞陆正文暂代县令一职。

    这也是惯例，毕竟重新委派一个县令上任也需要一段时间，总得有人出面主持县衙公务。

    要是运气好，上上下下打点一番，说不定还有机会去掉“代理”二字。

    一转眼，又迎来了元宵节。

    元宵节又称“元夕”、“上元节”、“小正月”、“灯节”。

    某种程度上来说，比春节那几天还要热闹。

    因为春节那几天要忙的事情着实太多，清账、打扫、红包、祭祖、访友……等等等等。

    而元宵节却是真真正正玩乐的一天。

    各地皆会举办各类民俗活动，比如放河灯、吃汤圆、猜灯谜、放烟花、舞狮子、踩高跷、唱大戏……

    就连平日里难得出门一次的大家闺秀，也会趁着这个机会上街赏灯或是放花灯什么的。

    当天，周羽大大方方给府中下人各自发放了二两银子的红包。

    一拿到红包，秋香等一众丫鬟便兴高彩烈相约着一起上街买东西，准备晚上去放河灯。

    婴宁当然不会错过热闹，也去买了不少东西。

    天一黑，城里便开始热闹起来。

    灯火辉煌，烟花灿烂。

    婴宁挺自觉，跟着秋香等人一起凑热闹放河灯去了。

    因为她知道先生今晚要带莫愁姑娘一起出去逛。

    莫愁白天不能出现，天黑了就没什么影响。

    难得元宵佳节，周羽自然也想带莫愁一起出去逛逛，让她见识一下久违的人间繁华。

    出门时，周羽没忘记将画轴也带在了身边，要不然，莫愁根本走不远。

    一上街，莫愁显得无比雀跃，毕竟她许久没有像现在这样自由自在地逛街了。

    “真好，感觉又重新活过来了一样。”

    莫愁抬起双臂，感觉着夜风拂面，欣赏着夜空中璀璨的烟花。

    周羽笑了笑，搂紧她的纤腰道：“不是感觉，你本来就活着。”

    “可是……终究还是不能像个正常人一样。”

    “不要急，总会想到办法的。”

    说话间，二人一起走到了一处猜灯谜的地方。

    其中有个灯谜难倒了不少人，迷面是“九十九”，打一字。

    莫愁上前看了看，笑道：“谜底是白，白色的白。”

    “哦？为什么？”有人讶然地问。

    有人灵光一闪，呼道：“我终于知道了，九十九是一百减一，百字的百减掉一字，不就是白色的白？”

    “对对对，之前怎么没想到……”

    “还是这位姑娘厉害……”

    一众人纷纷惊叹起来……

