    出了门。

    莱克直接左转去了匡提科，然后，和罗斯将军一起，抵达了一处安全等级极高的生物大楼之中，然后透过玻璃看到了躺在里面那巨大冰块之中的英雄。

    照片上看，安静沉睡的如同一个睡美人。

    面对面来看的话……

    更像了。

    莱克朝着旁边的罗斯将军打趣道：“将军，你有没有和佩姬·卡特女士说一下，也许，让佩姬·卡特女士过来亲吻一下就能够苏醒了？”

    罗斯将军笑了笑，道了一声很有趣，然后说道：“在我们告诉佩姬·卡特女士之前，首先，我们要想办法将他怎么从这个冰块里面取出来。”

    莱克笑道：“简单，放在太阳底下，估计一下午就化了。”

    罗斯将军瞥了一眼莱克：“你真这么想的？”

    莱克耸肩。

    这是玩笑话，也是真话。

    普通人想要从冰块中取出什么东西，想到的就是先化冻，但，这里不一样，这里是军方的实验室，他们想问题想的比较多。

    毕竟在冰块之中，他们惊奇的发现，美队是有着微弱的生命体征的，也就是说，美队还说着，这一发现让他们很是兴奋。

    如果化冻之后，出了错，导致就和东国古墓挖掘出来那样，没有做好任何准备，直接见光死了怎么办？

    而且。

    罗斯将军敲了敲玻璃，吸引了里面一位全副武装的实验人员的注意，然后，做了一个手势。

    很快。

    莱克看着里面那冰封着美队的冰块，那在火焰喷枪之下丝毫没有融化即将的冰块眨了眨眼睛，有种，意料之中，又意料之外的感觉。

    意料之中，指的是普通的冰块要是能冰封人类永生的话，那大富豪们估计早就行动起来了。

    意料之外，果然，电影讲故事，根本就和电影中的对不上。

    莱克眉毛一挑，收回了自己的第六感。

    这冰块森冷之意，不亚于地狱的气息，不是普通的冰块，最差，也是所谓的冰心了。

    不过……

    这冰块那股森冷之意在缓缓的减少着，以眼下这种减少的速度，估计最多也就两年左右的时间，这冰块就要自行融化了。

    好吧。

    莱克叹了一口气，原本还以为能过来见见这位重见天日的美国队长呢，没想到，似乎来早了一……两年。

    算了。

    莱克摇了摇头，和罗斯将军打了一声招呼，直接转身离开了身后的这座生物大楼，右转，找到了被匡提科从巴黎接回来，然后就一直带在基地宿舍中的玛丽亚·希尔。

    现在玛丽亚·希尔是自由人了。

    可以试探性的招募了。

    不过……

    第一次招募的工作很不顺利。

    莱克扑了一个空，问了下门卫之后，才知道，就在莱克走进生物大楼的时候，玛丽亚·希尔在军方的陪同下回三飞饰取回自己的一些私人物品了。

    这算是有好有坏吧。

    好处是，玛丽亚·希尔是铁了心从神盾局中脱离出来了。

    坏事处，莱克的招募工作要等下一次了。

    莱克的专机已经在匡提科机场加油完毕了，待会儿，莱克就要乘坐专机回纽约。

    下次再来吧。

    莱克如是想着，直接乘坐基地的运输车，前往机场那边了。

    纽约！

    “哈喽。”

    “哈喽！”

    莱克走下飞机，看着已经在机库这边等了一段时间的斯凯，笑了笑道：“等多久了？”

    斯凯看着莱克朝着驾驶位走去的动作，自顾自的打开副驾驶的车门，然后看着上车的莱克说道：“也没多久，十分钟吧，就是进机场花了点时间，刚开始人家不让我进来。”

    莱克笑了笑：“怎么不开我的车？”

    “被赫敏拿去用了。”

    “好吧。”

    莱克发动汽车，直接右转离开机场：“你下午没课吧。”

    “有。”

    斯凯如是说着，随即不等莱克说话，直接耸肩道：“不过那门课的学分我已经修满了，而且，还不能折算纽约大学的学分，所以，一下午不去也没事。”

    反正她已经有大学预定好了，现在学习也没有那么紧张了，一下午不去，也没有什么事情。

    出了机场。

    斯凯说道：“这不是回纽约的路吧。”

    莱克看了一眼斯凯：“我知道，先去泽西市那边拿下东西。”

    其实也没有什么东西。

    就是一些从布鲁塞尔还有巴黎那边带的些特产礼物之类的，莱克是按批次采购的，从巴黎那边回来的时候，运送到纽约这边的礼物都被送到了泽西市的那个属于不朽财团的私人机场中。

    没多久。

    泽西市的私人机场中。

    礼物装车。

    重新上路之后，坐在副驾驶上的斯凯扭头看着堆满了后座的礼物，眨了眨眼睛：“哇塞，你这是去出差的，还是去旅游的？”

    这也太多了吧。

    莱克笑了笑：“多吗，你应该问问瑞秋，她从巴黎回来的时候，带了多少东西。”

    斯凯眨了眨眼，很想询问一下莱克的感情世界，但，理智与明智齐齐上线，让斯凯选择转移了这个话题：“对了，我答应佩珀·波兹女士，成为新的EAA女性代言人了。”

    莱克笑道：“我当然没意见，怎么样。”

    “什么？”

    “拿代言费的感觉怎么样？”

    “呃……”

    斯凯皱眉道：“比我想象中的要多。”

    莱克点了点头，也没去问具体的价格，史塔克工业给的价格里面肯定是有一部分是友情价的，这是肯定的。

    比起这个枪械代言的，莱克更加关心的是另外一个。

    “好莱坞那边呢。”

    “凯伦帮我介绍了一个在洛杉矶那边的律师，还在谈，不过，我不喜欢他们打着我的名号，最起码，不能出现我的名字。”

    “那改编费就很低了。”

    “我好不容易生活渐渐变淡了，我可不想在来一次，那感觉太糟糕了，被媒体围追堵截的场面简直就是一场怎么也做不完的噩梦。”

    “哈哈。”

    莱克大笑着：“那随你，主要你将来不觉得这笔交易做亏了就好。”

    正如同莱克所说的那样。

    媒体是为了追求热点而生的，在一周前，当伦敦铁塔倒闭，还有副总统被绑架的事情出来之后，媒体的热点就转移到了这两件事情上了。

    斯凯？

    如果将媒体们形容看网红直播的观众的话，那么，斯凯对于媒体们而言，就是一过气的网红，而且还是一个少有不慎就会惹来无妄之灾的过气网红。

    媒体们可以随意报道，这是他们的自由。

    但如同莱克说的，一旦有媒体试图挖掘斯凯的过去或者编排斯凯与莱克的故事的时候，轻一点的后果，就死有国土探员找上门，一句威胁国家安全直接带走，重一点的，原地消失，也许会在很多年之后，被人在太平洋的某处海域发现吧。

    “对了！”

    斯凯想了想，眼前一亮，朝着莱克说道：“你还记得那个你似乎很关注的彼得·帕克吗？”

    莱克笑了一声：“什么叫做我很关注的。”

    他什么时候关注小蜘蛛了？

    以前是觉得他这版本里面可能没他，所以才问了一句，知道这版本里面有他之后，也就知道了，莱克分给自己人的时间都不够用，关注小蜘蛛干嘛？

    斯凯耸了耸肩，直接说道：“他伯父死了！”

    莱克看了一眼斯凯。

    斯凯点了点头，然后说道：“对，差不多是在半个月前的时候，你那个时候应该到巴黎了，听说，是为了阻止一场抢劫案，结果因为抢劫升级，导致被枪杀的。”

    “是吗？”

    “对。”

    “……”

    莱克摸了摸下巴，想到了某些事情，然后，拿起了旁边的电话，直接拨动了自己好友乔治·史黛西的电话。

    很快。

    电话接通。

    乔治似乎和自己妻子说了一声是莱克的，然后，对着电话说道：“哈哈哈，莱克，你从巴黎回来了，正好，海伦今天做了丰盛的晚餐，带上斯凯，过来吗？”

    旁边也传来了格温的声音：“是莱克叔叔吗，他过来吗？”

    莱克听着电话里面的声音，直接说道：“乔治，听我一句话，现在，立刻，马上，把格温卧室那对着逃生通道的窗户给用铁钢封起来。”

    他不关心小蜘蛛，小蜘蛛混的好与坏，跟莱克没关系，只要别破坏国土安全就好。

    但莱克关系他多年的好友乔治·史黛西啊。

    莱克可不想自己这位多年的好友，因为一个小蜘蛛而搞得家破人亡，本来用自己的生命指望着小蜘蛛能够别去嚯嚯他的家人，结果没想到，小蜘蛛的人品不行。

    别管多少人喜欢这个纽约的好邻居，莱克不喜欢。

    莱克向来重承诺。

    自然。

    莱克很讨厌那种，许下了诺言，结果转头就忘记的那些人，无法做到就别去承诺，既然承诺了，而不去遵守那就是赤果果的人品有问题。

    这一点怎么洗都洗不掉。

    电话那头的乔治微微一愣，然后看着消失在通往天台那边的闺女，然后低声说道：“该死的，你又用卫星来偷窥我家了？”

    这回轮到莱克愣住了：“什么？”

    乔治黑着脸道：“不然你怎么知道，格温邀请了她的朋友，不走正面，走窗户？”

    “彼得·帕克？”

    “对！”

    “……”

