    周合驾驶的莱万特出现在了一处无人的小路上。

    周合深吸一口气，打开了手机，看了眼上面许多的未接电话与微信消息。

    都是他家人打来和发送的消息。

    周合看了眼时间，发现现在是下午三点零七分。

    他在《倩女幽魂》世界带了两个多月，这还是他提前了十天回来，不然...现在怕是都晚上八九点了。

    正当周合准备打个电话给他爸妈的时候。

    他的手机响了起来。

    周合一看，是他妈妈的，再次深吸一口气，接通了。

    顿时，咆哮声传了出来。

    “周合，你死哪去了？一个晚上不回来，这都下午了，终于舍得接电话了啊？”

    “你老老实实告诉我，你去哪了？哪去了？去过干什么了？”

    周合灿灿说道：“妈，我和朋友喝酒，喝的有点多，本来晚上想回来的，喝的有点断片了，代驾还没喊，就在车上睡着了，刚刚才起来。”

    “和哪个去喝了？啊？你这小子，到底是喝了多少酒？你现在在哪？”周妈厉声喝道。

    “在开车呢，马上到家了，应该还有七八分钟。”周合说道。

    “开车？你不要命了，昨天晚上才喝了那么多酒，现在就开车？找死啊。”周妈顿时再次咆哮的说道。

    “没事，已经消化了，这都下午三点了，我嘴里也没酒味了，不然我也不敢开车啊。”周合说道。

    “开车慢点，你小子，赶紧回来，等你回来看我怎么收拾你。”周妈厉声喝道。

    挂断电话，周合松了口气，随即启动车辆朝着家中驶去。

    也幸好，酒席订的是晚上，这要是中午，那周合可就死翘翘了。

    不多时，周合便回到了小区旁。

    运气好，碰见了一个车位，当即就停了进去，而后回到了家里。

    一回家，就看见了周妈那充满杀意的眼神。

    “你还知道回来啊？一天不打，上房揭瓦。”周妈怒气冲冲的说道。

    “小合啊，你也真是的，让你不要喝那么多酒了，还喝到现在才醒？”周爸说道。

    “就是，就该狠狠的打，妈，给，拿皮带抽！”周芸不知从哪拿过一条皮带递给了周妈，一脸的幸灾乐祸。

    周合看见这一幕，嘴角都微微抽搐，心道：“你可真是我的好姐姐啊，车白给你买了。”

    “小芸，你在这捣什么乱，走开点。”周丽见此，也有些无语，顿时训斥的说道。

    “小合，你也真是的，喝酒也就算了，起码要报个平安，妈可担心你了，晚上都没睡好。”王林开口说道。

    “那个...没有下次了，绝对没有下次了。”周合赶紧认错。

    就在这时，房门被打开，茜茜揉着眼睛走了出来：“呀，舅舅，你回来啦！”

    当茜茜看见周合的时候，立马清醒了过来，飞一般的扑了过来。

    “是呀，舅舅回来啦。”周合笑着将茜茜抱了起来。

    “昨天舅舅怎么没回来呀，外婆好生气的。”茜茜睁大了眼睛说道。

    “这个...家里太小了，舅舅没地方睡，所以出去睡觉了。”周合说道。

    家里总共就三个房间，周爸周妈一间，大姐姐夫一间，二姐周芸一间，这种情况下，周合从来都是睡沙发的。

    周妈闻言，顿时白了周合一眼。

    “是，家里小咯，你赚钱这么有本事，赶紧给你妈换一套大房子，省的以后小丽他们回来，你都没地方睡。”周妈阴阳怪气的说道。

    “啊哈哈...买，买套大一点的也好。”周合干笑两声说道。

    “行了，赶紧去洗澡，一身的酒味，待会给我打扮的帅一点，晚上酒席给你说个女孩子。”周妈说道。

    “呃...相亲？这不用吧...”周合顿时有些无语的说道。

    “不用？你看你姐，你这么大的时候都怀茜茜了，你爸这么大的时候，你都出生了。”

    “上次那个小姑娘李萌，不就挺好的，还有那个小雪老师，咋没看你有什么动作，我不给你介绍，你还真要打一辈子光棍？”周妈没好气的说道。

    “得，你说啥是啥，我洗澡去。”周合知道，自己在怎么说也没用了。

    当即，拿了几件衣服就走进了浴室。

    十分钟后，周合穿好衣服，出了浴室，顺便将洗好的衣服晾了起来。

    “我要看动画片，小姨，我要看动画片。”茜茜正站在沙发上，与周芸争抢遥控器。

    周芸却是一手按住茜茜的小脑瓜子，悠闲的看着她的综艺节目。

    周爸周妈则是到了房间里补觉。

    周丽在一旁用手机玩着消消乐，姐夫王林躺在沙发上正和人打王者：“抢人头，快去抢人头啊。”

    “你都多大了，还跟小孩子争电视看。”周合撇了眼自己二姐说道。

    “我喜欢，我乐意。”周芸一脸得意的说道。

    “小姨，你在这样，我就不喜欢你了。”茜茜双手叉腰，腮帮子鼓鼓的说道。

    “不喜欢就不喜欢，反正下次给你买个冰淇淋你又喜欢我了。”周芸丝毫不为所动。

    “哼，臭小姨，坏小姨，我不跟你玩了，舅舅，给手机给我看刷视频……”茜茜也看见了周合，当即跑过来问周合要手机玩。

    周合正要给茜茜，就听见周丽开口说道：“别给她，今天她已经玩了一个小时的手机了。茜茜，今天不准玩手机了，可以看看电视。”

    “妈妈，我就玩一下下，就十分钟。”茜茜一脸希冀的看向周丽。

    “不行，电视也没得看了，练字。”说着周丽暂停了游戏，从茶几下面拿出了一个小书包。

    从小书包里面拿出一本练习册和一根铅笔。

    “坐在这里，练字，写完一页，我就给你玩十分钟。”周丽说道。

    “好的...”无奈的茜茜，一脸委屈样，坐在了小板凳上开始练字。

    “呵呵。”周合看见这一幕，顿时笑着摇了摇头。

    他感觉很温馨，很舒服，家，不就是这么嘛。

    周合也坐在沙发上，拿出手机，点开APP的抽奖界面。

    这次奖励，看起来挺不错，有不少。

    【轩辕神剑（燕赤霞）】

    【掌心雷（燕赤霞）】

    【御剑术（燕赤霞）】

    【昆仑决（燕赤霞）】

    【金丹中期精纯法力（燕赤霞）】

    【千年妖气（树妖姥姥）】

    【妖丹（树妖姥姥啊）】

    【万年妖气（黑山老妖）】

    【妖丹（黑山老妖）】

    【两千年妖气（普渡慈航）】

    【妖丹（普渡慈航）】

    ……

    【城隍神位（吴烈）】

    剩余抽奖次数：2

    轮盘奖励很多，导致了每一个奖励个格子都变得很小，但是，系统的指针也变得无比的细小。

    当即，周合直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中御剑术（燕赤霞）！】

    “御剑术？....”

    良久后，周合将御剑术消化，嘴角露出了微笑。

    这燕赤霞，居然不声不响的将这御剑术修炼到了第三层。

    所以，此刻的他，御剑术已然到达了第三层，实力也得到了一些提升。

    旋即，周合进行了第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中城隍神位（吴烈）！】

    “居然抽中了城隍神位？”周合有些意外。

    忽然，一道金光出现在了周合体内，旋即，金光凝聚成了一枚城隍印。

    可能因为是主世界，周合也没什么感觉。

    抽奖抽完了，看了眼时间，才发现四点都没到。

    他们要五点才出发去酒店，有些无聊的周合，便看起了小说来。

    打开APP，看了眼他追更的作者，发现更新了一章。

    点开一看，他还以为作者更新了，却没想到只是发了一个单章。

    “呵，这作者，怎么又卖惨了？”

    这个扑街作者，写的书虽然成绩不算太好，但是，正和周合眼缘，觉得挺不错的，就一直在追更这部小说。

    但是，这作者，真TM废柴，一天就更新四千，雷打不动，而且，每月都得请两天假。

    要不是这个作者积分不够兑换第三张请假条，那不得一月请五天。

    这作者，隔那么几天，就要卖一次惨，真的周合都已经习惯了。

    周合无视了这个作者的废话，直接看到了关键的一行字。

    【我太可怜了，太扑街了，为了订阅，我豁出去了，只要打赏一万点，我就加更一章，月票每多一百，加更一章，推荐票每多五百就加更一章，上不封顶，说到做到，做不到，我直播剁屌，截图为证。（月底了，求月票呀！）】

    周合看见这个一段话，冷笑一声，在上面留了一段消息：“我已经截图，你要是做不到，我亲自上门帮你剁屌！”

    随后，立刻在起点APP内冲了十万块的点币。

    二话不说，直接这本书打赏了一个黄金萌。

    ……

    星城，一个只有十平米的出租屋内。

    白洋正坐在电脑前，正激烈的打着游戏。

    “哈哈，爽，五杀，劳资太牛了。”白洋看着上面显示战绩，一脸的得意。

    随即，白洋将段位与五杀截了个图，发给了自己的老板：“老板，铂晶到了，还拿了个五杀。”

    “6666，我这就把钱转给你。”老板那边瞬间回消息，而后麻溜的转了80块过来。

    “老板，以后有需要在找我哈！”白洋发了个笑脸过去。

    “没问题。”老板发了个OK的表情。

    “呼！又赚了八十，唉，没单子了，最近生意好差呀。”白洋叹了口气。

    不过很快，打起了精神：“算了，码字吧，今天的四千字还没完成。”

    看着后台惨不忍睹的订阅数据，白洋又不想码字了。

    生活啊，就是这么苦难，白洋想到了下周又要交房租了，自己手里也只剩下一千五，刚好够，不过要是交了，吃饭的钱都没了。

    “算了，算了，尽快好歹还能恰点烂钱，先想想新书，双开算了。”

    白洋打开码字软件，就要开始艰难的码字。

    就在这时，他的手机亮了起来，他看了一眼，发现是一个作者群里有人@他。

    点开看之后，顿时，他一脸懵逼。

    “卧槽，卧槽，小文，你牛逼了啊。”

    “红包，红包啊，小文，发红包。”

    “尼玛，这你不发红包？”

    “羡慕嫉妒恨啊，小文，快发红包。”

    “羡慕嫉妒恨啊，小文，快发红包。”

    ……+10086

    顿时，整个屏幕都被这条消息刷屏了。

    小文，正是他的笔名。

    白洋一脸懵逼，不知道出啥事了，发了个消息道：“那个...发生啥事了？咋了啊？”

    “艹，你还不知道发生啥事了？”

    “黄金萌，黄金萌啊，你小子，发了啊。”

    紧接着，就有截图发来。

    白洋打开一看，顿时，瞪大了眼珠子。

    “卧槽，真TM黄金萌？”白洋爆了一句粗口，立马打开起点APP，顿时，直接就看见了自己的书飘在上方。

    那是打赏黄金萌的横幅。

    “完了，完蛋了，我算算我要加多少更……不过....真的好爽啊！”

    ……

    周合打赏完毕后，稍稍算了一下，便在下面继续编辑了一条消息：“打赏一千万，加更一千章，月票13332，加更133章，那么，爆更吧！不然，我亲自上门帮你剁掉。”

    发完这条消息，周合也懒得看小说了，打了个哈切，靠在沙发上睡了过去。

    很快，时间来到了五点。

    周合被叫醒了，准备出发去酒店了。

    在周妈的强制要求下，周合洗了把脸，稍稍打扮了一下，跟着下了楼。

    周爸开车他的新车，载着周妈还有二姐周芸，和几个玩得好的邻居先行一步。

    茜茜吵着要做舅舅的车，然而，却被王林的一个棒棒糖给哄好了。

    周合也是驾车跟在了周爸的车后面，姐夫王林则是在最后面。

    ……

    十几分钟后，众人来到了潇水人家大酒店。

    虽然不是星级酒店，但是，不论是人气，还是味道，都很不错，价格也实惠。

    停好车后，一行人就来到了大堂内。

    他们订的是一个小厅，只有五桌。

    也就请了一些亲戚，邻居，和一些玩得好的朋友。

    五十岁，年过半百，真正的大生日啊，当初他姐夫王林都要直接订十桌，多请点人，他出钱。

    周爸周妈死活不同意，最后讲了半天，只订五桌。

    开席时间是六点半，他们算是来的很早了。

    不过，这也是必然的，毕竟不可能让客人等的。

    时间过得很快，一下子，时间就来到了六点。

    人也来的差差不多了，就剩下小姨一家人了。

    “来来来，小芸，让一下，小合，这是我表妹家的女儿，王妍，你们两个认识一下。”

    一个胖胖的大妈把周芸拉开，让一个瘦瘦高高，长相很腼腆的女孩坐在了周合的身旁。

    “小芸，来来来，我带你去看看，今天我还带了一个条件很好的男孩子，挺高，挺帅的，家里条件也很好。”刘大妈笑眯眯的指着隔壁一桌的一个长的挺斯文的男孩说道。

    周芸闻言，顿时翻了一个白眼道：“停，你就别给我讲了，我真的不相亲，不相亲，不相亲！”

    “哎呀，小芸呀，去认识一下也没什么，都是年轻人嘛。”刘大妈抓住了周芸的手笑着说道。

    “算了，我讲不过你，我坐小孩那桌去。”周芸挣脱刘大妈，当即跑到一旁的小孩桌上，一屁股坐在了茜茜的边上。

    “孙姐，你这女儿，可都二十六了呀，得赶紧找了呀！”刘大妈见不好使，只能来到周妈身旁说了。

    “诶，这女儿，我也懒得管了，嫁不出去就嫁不出去，反正吃亏的是她自己。”周妈说着，叹了口气。

    这时，有些尴尬的周合连忙开口道：“刘姨，你就别给我姐介绍了，她应该是有对象了。”

    “真的？”周妈和周爸当即一脸惊喜的看向了周合。

    “真的，我昨天我都听见她和一个人打电话了。”周合说道。

    “那就好，那就好，晚上回去问问她，看看是和谁在谈。”周妈松了一口气，脸上笑容满面。

    “要是人不错，今年能订下来就最好。”周爸笑着说道。

    “嗨！原来谈了呀，难怪不爱相亲，行，自己找了也挺好。”刘姨笑呵呵的说道。

    “小合，好好和小倩聊一聊，年轻人嘛，话题多得是，我先坐过去了。”刘姨推搡了周合一下，旋即就走向了隔壁那桌。

    “那个....你好，我叫王妍。”这时，王妍小声的向着周合说道。

    声音很小，加之四周有很嘈杂，要不是周合听力超绝，哪里听得见她在说什么。

    “呵呵，你好，我是周合。”周合笑着说道。

    看着周合笑了起来，王妍脸蛋顿时有些发烫，低下了头，不敢再看周合。

    其实，原本今天她是不想来的，不过还是被她妈妈，强行叫了过来。

    没想到，过来见的这个男孩子这么帅，声音也好听，特别是笑起来更帅。

    王妍今年24了，和周合同岁，按道理来讲，这么漂亮的女孩子，性格也不错，应该很多人追，不愁找不到对象。

    但是呢，偏偏王妍因为工作原因，没有男人追她，就算去相亲，听见她的职业也都不了了之，这也让王妍极度的不想相亲了。

    王妍是一个法医，公安、司法机关的专职法医。

    经常要和尸体打交道，所以，这才有些生人勿进。

    “对了，你是做什么职业的？”周合询问道。

    “啊...这个...我...我是医生。”王妍说道这里，声音变小了许多。

    她说谎了，她不敢说自己是法医，怕被眼前这个男孩子嫌弃。

    不知为何，她不想被眼前这个刚刚认识的男孩子嫌弃。

    周合看着王妍这般模样，顿时笑了笑。

    王妍说谎，自然瞒不过周合。

    周合能闻到王妍身上有着一股属于尸体的味道。

    寻常人是闻不到的，但是，周合是什么人？自然闻得出来。

    周合也不拆穿她，笑着说道：“医生好呀，对了，你见过法医吗？”

    “啊...法医？我...我见过，你这么问这个。”王妍顿时有些紧张了起来。

    “就是有点好奇，我看电视上面，说法医可以在尸体面前面不改色的吃饭，是真的还是假的呀。”周合好奇的说道。

    “呃...应...应该是真的，我闺蜜就是法医，她和我说过。”王妍心脏扑通扑通的跳着。

    “厉害，我最佩服法医了。”周合笑着说道。

    “你不讨厌法医吗？”王妍小心翼翼的说道。

    “讨厌？为什么会讨厌呢？”

    “因为他们经常和尸体打交道啊。”

    周合闻言，笑着凑了过去，轻声道：“这有什么，悄悄告诉你，我也见过很多尸体。”

    “啊？真的吗？”王妍顿时好似被吓了一跳一样，脸色一下子红润了起来。

    “当然是骗你的啦，哈哈。”周合顿时大笑了起来。

    “要死了你。”王妍用小拳头锤了周合一下。

    “好了，不逗你了，我去上个厕所。”周合打了个招呼，就朝着厕所走去。

    来到厕所隔间，周合松了一口气，揉了揉肉太阳穴，轻声道：“唉，女人真麻烦，刘姨也真是的，怎么那么喜欢牵线搭桥啊。”

    据周合所知，刘姨这人，从十年前开始，就热衷于给人说对象。

    十年里，不说上千，那也说成了五六百对，简直牛的一批。

    不多时，周合回到了座位上。

    这时，他小姨一家四口已经来了。

    小姨夫妻，还有表弟表妹，两个正在上高三的龙凤胎。

    周爸还有一个弟弟一个妹妹，不过一个在上海，一个在深圳，远着呢，也就打了个电话过来问候了一下。

    爷爷奶奶也在上海小叔的家里，也就没来了。

    周妈一个妹妹小姨过来了，还有一个大了十五岁的哥哥，正在京城，也来不了。

    至于外公，早就已经去世，外婆都九十几岁高龄，在乡下也不想出门。

    “呀，小合，一年没见了，帅了好多呀。”小姨看见周合过来，当即开口笑着说道。

    “小姨，姨父。”周合笑着打了声招呼。

    “表哥。”龙凤胎也是向着周合喊了一声。

    “嗯，小洛，小璐，你们俩的通知书到了没？”周合点点头，看向二人说道。

    “已经到了，大后天就要做高铁去星城了。”周璐笑着说道。

    “你们兄妹可真是厉害，都考上了中南大学呀，这可是全国重点大学呢。”周妈称赞的说道。

    “哪像我那三个，大的一个三本，二丫头一个普通本科，这混小子，更是专科，真是气死我了。”周妈说道这里，狠狠的瞪了周合一眼。

    周合挠挠脸颊，有些尴尬的笑了笑。

    本来，他从小成绩都是名列前茅，更是考上了重点高中。

    只可惜，高一的时候，被同桌的课外书吸引，从此坠入网文当中，加上也迷上了DNF，成绩直接一落千丈。

    他没少被打过，可惜，正处于叛逆期，完全不听，越打，越爱玩，越爱看，最后，就上了个专科。

    而且，就差那么五分，这专科分数线差点都没够上。

    “正好，我明天就回星城，要不，我明天带着小洛和小璐先去吧，正好，带他们在星城玩两天，在送他们去报道。”周合笑着说道。

    “好呀，好呀，表哥带我们去橘子洲头，我要去橘子洲头玩。”小璐当即高兴的说道。

    “嗯嗯嗯。”一旁的小洛也是连连点头。

    “这...也行，爸妈工作忙，没得办法送你们去，正好，让你们表哥送你们，到时候，你们出去玩，钱都我包了。”小姨说道。

    “钱就不用了，反正我也好久没去玩过了，算我请这两个小家伙了。”周合笑着说道。

    “哪能让你出钱呢。”姨父摇头说道。

    “嗨，这也没多少钱，小合最近开发了一个游戏出来，赚钱着呢，每个月都能赚几百万呢。”周妈说道。

    “对呀，这也没什么。昨天，都给我买了辆车呢。”说着，周爸就把他的宝马车钥匙拿了出来。

    反正迟早要被知道的，现在说出来，也没什么，而且，收入也没说全，少了接近十倍呢。

    “每个月几百万？什么游戏，这么赚钱？”小姨惊呼道。

    周爸周妈说话的声音挺大的，整个包厢里的人都听见了。

    顿时，一个个都看向了这边，连带着里面都安静了许多。

    “就是那个...什么什么，女友的游戏。”周妈说道。

    “虚拟女友，对，是虚拟女友，最近蛮火的。”周爸记了起来。

    “老赚钱了，昨天小合才给我提的宝马X7，他自己还买了辆那什么...什么玛拉蒂。”周爸大声的说道。

    “是玛莎拉蒂！”

    顿时，整个包厢都炸锅了。

    所有人都看向了周合....

    当即一大票的人都围了上来。

    周合僵硬的朝着他们笑着，内心无比的蛋疼，他只想赶快结束这个酒席，然后睡一觉，第二天立马回星城。

    这时，周合也注意到了，一旁的王妍正用崇拜的眼神看着他。

    周合当即挤出了一个笑容。

    这一顿饭，足足吃到了九点。

    九点半的时候，人才渐渐的离去了。

    基本上今天来的人，除了小孩，和需要禁酒的人，那都喝了酒。

    他老爸贼豪气，全部打的士接送，开了车来的，直接请代驾，摩托车，小电驴，他都请代驾，简直壕无人性。

    周合也喝了很多酒，可能是周合月入几百万，也算是一个大人物了，来敬酒的人真TM多。

    虽然可以一瞬间将酒蒸发掉，但是，他并没有这么做，还是让代驾帮忙开车回家了。

    ……

    周合是第一个回到家的。

    一回家，第一件事，就是洗澡。

    不过五分钟，周合就冲了一个澡出来了，正巧，爸妈姐夫他们也回来了。

    “我洗完澡了，你们去洗吧，我先睡了。”

    周合打了个哈切，将沙发并排在一起，然后直接躺在上面，睡了过去。

    “这臭小子，看见今天是真的喝多了。”周妈将客厅的大灯关上，只留下一个小灯。

    ……

    次日下午一点。

    小区楼下。

    “小合，开车慢点，到了记得打个电话回来。”周妈说道。

    “嗯，好的。”周合坐在车内，笑着点点头。

    “小洛，小璐，你俩要好好听表哥的话，在学校里也要好好的学习，读书，特别是小洛，千万不能和别人打架，知道吗？”小姨叮嘱道。

    “小洛，我告诉你，你要是敢打架，我直接去你学校揍你。”姨父捏着拳头说道。

    “哎呀，爸，我不会打架了，你放心好了。”

    “爸妈，小姨，姨父，二姐，那我们就走了。”周合和他们说拜拜。

    “外婆，外公，茜茜也走了。”后面的车子上，茜茜从车窗里探出一个脑袋，朝着周爸周妈挥手说道。

    “拜拜，茜茜，要记得想外婆哟。”

    “嗯，我会想外婆的。”

    很快，一行人就朝着最近的高速路口驶去。

    ……

    “姐，姐夫，还有点事，我们也先回去了。”

    “好，开车慢点。”周妈点点头，叮嘱了一声。

    随后，小姨和姨父也开车驶离了。

    “诶，爸妈，我怎么感觉你们今天的皮肤都好了很多呀。”这时，周芸忽然说道。

    “你也看出来了，我今天早上起来照镜子的时候，也感觉到了，而且，我肩膀都不酸了。”周妈惊讶的说道。

    “你这么一说，我的肩膀，还有腰也都不痛了，真是奇了怪了。”周爸挠挠头说道。

    “正好，我公司发了几张医院的体检卡，明天我们三个去医院做个全身体检吧。”周芸说道。

    “也行。”周爸周妈点点头。

    不止是他们三个，小姨一家，姐夫一家，可都差不多这样，身体都变好了很多，这些，当然都是周合的功劳了。

    ……

    “哥，你这车好帅呀，多少钱买的呀。”小洛坐在车内，很是新奇的这里摸摸，那里摸摸。

    “一百九十万。”周合笑着说道。

    “哇，居然要这么多，哥真厉害。”小璐捂着嘴巴惊呼道。

    “一百九十万？哥，这么多钱了，还不如买辆跑车，跑车开车不比这车帅多了。”小洛震惊过后，然后撇撇嘴说道。

    “你哥我不喜欢那个店子里的跑车，那些都太丑了，有空去买一辆好看的。”周合笑呵呵的说道。

    “真的？哥，到时候你可要借我开开呀！”小洛一脸殷勤的说道。

    “借你开没问题，不过，你有驾照么？”

    “有，有有，高考之后，我就考出来了。”小洛连连点头。

    “哥，你可别惯着他了，就你那样还开跑车，美死你。”小璐一脸鄙夷的看向自己的弟弟。

    “我怎么了？你这个没人要的丑八怪！”小洛不甘示弱，连忙回嘴。

    “啊...周洛，你在说信不信我撕了你的嘴。”周璐气呼呼的说道。

    初中的时候，周璐长的很矮，也有一点黑，和同班的一个帅气男生表白，被拒绝了。

    然后，这件事就经常被周洛拿出来打击他这不承认的姐姐（认为自己是哥哥）。

    五六年过去了，现在的周璐长的亭亭玉立，很漂亮，最讨厌周洛拿这个事情来说了，简直是她一生的耻辱。

    “行了，别吵了，别影响我开车了。”周合看着后座上的两人要吵起来的架势，连忙制止了。

    “哼！”周璐冷哼一声，拿出手机看起了视频。

    而周洛则是笑嘻嘻的，一脸欠揍样。

    两个小时后。

    后座的周璐忽然开口说道：“哥，周丽姐姐刚刚发消息给我了，他们去前面的服务区休息一下。”

    “对，去服务区，正好，我去拉个屎。”周洛突然说道。

    “你能不能文明一点，你这么说不恶心吗？”周璐一脸嫌弃的说道。

    “你难道不拉屎？还文明，那你说说，拉屎要怎么文明一点？”周洛挖了挖鼻孔说道。

    “你...我懒得和你说，你就作吧，你这大学四年，你要是能找到女朋友，我名字倒过来写。”周璐冷笑的说道。

    “呵，行啊，那你这四年，也别想找到男朋友。”周洛不甘示弱的说道。

    “行啊，走着瞧。”

    “你们两个...我真是服了你们了，小姨和姨父在家应该也挺累的吧。”周合叹了口气说道。

    两人闻言，同时摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了起来。

    这两兄妹，真是一对活冤家，日常就是互怼。

    ……

    十分钟后，周合的车辆开始减速，而后靠右，上了辅道，进入了服务区内。

    正好，看见了前面姐夫一家从车上下来。

    周合当即开车过去，停在了边上。

    “可憋死我了。”一停好车，就见手里捏了几张纸巾的周洛就朝着厕所而去。

    “我也去上个厕所。”周璐说了声，便也朝着厕所走去。

    周合没有去上厕所，而是去了超市。

    五分钟后，周合买了一大袋子冰淇淋还有一些零食，还有冰水，饮料走了出去。

    此时，王林正占了一张有遮阳伞的桌子，上面放了一些水果和零食。

    周合连忙走了过去，将买好的东西放在了桌子上。

    “天气热，吃点冰淇淋，喝点水，姐夫，你开车就喝点红牛吧。”周合笑着说道。

    “嗯，正好，刚刚想去买罐红牛的，我车里的都喝完了。”王林笑着说道。

    不多时，周丽他们也都上完了厕所。

    一行人当即有说有笑的吃喝了起来。

    休息了半个小时，众人将垃圾收拾了一番后，便继续启程。

    当时间来到五点，他们一行人终于到了星城。

    下了高速，两辆车便分道扬镳了。

    又是十几分钟后，来到了小区门口。

    周合降下车窗，打了个招呼：“刘队，在站岗啊！”

    “周先生，回来了，您请进。”刘队长确认了是周合，当即按下了开门按钮。

    “哥，你这个小区看着好高档呀，这个保安身体都好壮实啊，还这么有礼貌。”周璐透过车窗四处打量着环境说道。

    “还行。”周合笑呵呵的说道。

    “迷乱，把大门打开。”周合看着不远处的别墅大门，当即下达了指令。

    顿时，前方别墅的大门，居然开始缓缓的打开来。

    “哇，哥，开门还能语音控制呀。”周璐仿佛见到了新大陆一般。

    “喂喂喂，周璐，你没关注到重点，哥，你居然住这么大一个别墅？租的还是买的呀？”周洛惊呼道。

    “好漂亮，那个围墙好漂亮呀。”周璐无视了周洛的话语，也是惊呼道。

    “呵呵，前几天刚买的。”周合笑呵呵的将车驶了进去。

    随后，便见大门自动关上了。

    今天中午吃饭的时候，谢美韵的团队已经将围墙搞定了，已经将院子打扫完毕，人也全部走了。

    周合看着她们发的视频，很是满意，第一时间就把钱赚了过去。

    “我的天，泳池，居然还有泳池，哥，我能进去游泳吗？”周洛一看见那边的泳池，顿时再次惊呼道。

    “那水都放了好几天了，迷乱重新放一池水，等吃完饭，应该也就放好了，到时候你在去游泳吧。”周合说道。

    周合花园落下，便见那泳池的阀门被打开，开始放水。

    整个别墅，早已经被周合加在了智能系统，语音下达指令，基本上大部分都可以完成。

    “哥，太智能了，你的别墅太牛逼了。”周洛一脸激动的说道。

    “小场面，小场面，进来吧。”周合笑着说道。

    都不等周合掏钥匙，就见房门自动开启了，同时，别墅内的灯光也亮了起来。

    【主人，欢迎回家！热水已经烧好，可以随时去淋浴。】

    “迷乱，帮我点个外卖，就老样子好了，五人份的就行。”周合说道。

    【好的，主人，已经点餐完毕，预计三十分钟后到达。”】

    “你们先去冲个澡吧，二楼和一楼都有浴室，我给你们铺一下床。”周合说道。

    两人闻言，点点头，周洛去了二楼，周璐则是朝着一楼浴室走去。

    铺好了床，周合便坐在了沙发上，对着手机说道：“虚拟女友最近的情况怎么样？”

    手机里传来迷乱的声音：【下载的人数突破七百万，下载次数突破一亿，不过，如今评论两极分化严重。】

    “哦？两极分化严重？说说看。”周合说道。

    【因为大多数都是男性玩家，好评非常的多，充钱的主力也是他们。】

    【但是，一些女性评论说，这完全是一款反人类的游戏，每日，遭到举报不下几十万次。差评都是她们给的。】

    【而且，她们将会在今天晚上八点，要开始刷差评，我的预计，两个小时，他们便可将所有的应用商店，贴吧，论坛攻占。】

    “呵，这些人真是吃饱了没事干。”周合真是有些无语了。

    【主人，需要我出手吗？】

    “不用，你按照虚拟女友，在做出来一个虚拟男友的游戏出来，在八点前，给我上架到各大应用商店里，在短视频账号上也发几个视频，打打广告。”

    周合淡笑着说道。

    【好的，保证完成任务！】

