    这也是孟晚猜测出那个邪修组织与周学通有关的原因。

    经过这几百年来，周学通早就不是当年那个一心想要修仙得道的他。

    只要能让他长命百岁，一直在这人世间逍遥快活，成不成仙又如何？

    他入魔了。

    入魔之后，需要的魂体，就再也不是纯净无暇的。

    他需要吞噬人的怨气，需要怨灵，才能成就他的邪修。

    那一次，孟晚将他的身体打散，周学通恐怕已经是大伤元气，想要再塑造一个满意的身体，那就需要补充更多充满怨气的恶灵。

    所以他搞了那么多事情。

    在沙城出现的那场意外，那个鲛人女王的暴走，肯定也和周学通有关。

    毕竟那里出现了邪修的身影。

    可再多的怨灵，也抵不过一个孟晚。

    倘若孟晚能充满怨气，成为恶灵，不但对这个社会的危害极大，更能让周学通一步到位，实现他的邪修成魔之梦。

    这，就是他一而再，再而三出现，却没有真正伤害孟晚的原因。

    可是孟晚身边的人，他全都要迫害。

    更有一种可能，周学通能提前算到孟晚即将要和哪些人接触，从而一早地埋下地雷。

    让孟晚一次次感到挫败，感到彷徨，感到无能为力。

    最后再让她知道一个事实，所有人的灾难，都与她有关，如果不是她，那些肯定还好好地活着。

    试想，一个心怀天下的玄师，一个想救人于水火的玄师，在知道这种事后，定是会被打击的一蹶不振。

    之后他们再用一点手段，就会逼得孟晚成为一个满身怨气的人。

    可惜的是，周学通失算了。

    先不说孟晚一次又一次打破了他的计划，无论他提前埋好了怎样的炸弹都能完美拆除，单说心怀天下……

    她早就不是八百多年前的那个她。

    心怀天下？

    不存在的。

    这一世的孟晚，更多的是想做一只混吃等死，最好什么事情都不要找上她的咸鱼。

    只可惜，人间灵力稀薄，他若是想维持，必须要吃玉器。

    而奶奶是不可能供应上她的需求，没有办法，孟晚才会做一名十分低调的玄师。

    她不会被逼迫，更不会充满怨气。

    但这不代表，孟晚就能眼睁睁地看着别人算计她。

    尤其还是她那个该死的，瞎了眼才收下的狗徒弟！

    在下一个受害者没有出现之前，孟晚先找好目标，打得周学通一个措手不及。

    但这个目标，是谁可不好选。

    最终，孟晚锁定在了李司明身上。

    而她之所以会锁定李司明，还要多亏了当初救下的那个小助理。

    总之，这一次不会再有任何受害者。

    倘若奶奶的死，真的是人为，那一整个邪修教，都别想好过！

    小姑娘身上，隐隐有着骇人的戾气，墨砚拍了拍她的背，将她从可怕的思绪中拉了回来。

    北郡王府是比任何地方都要安全的，孟晚便将自己的计划和墨砚说了。

    墨砚听后，神色慢慢变得紧张，“晚晚，会不会太危险？我不拦着你做想做的事情……能不能等我回来？”

    一整个邪修组织，有多少人，不知道，那些人有多大本事，不知道。

    但是想到沙城的地震可能和这些邪修有关，墨砚就紧张的不行。

    他知道，他的小姑娘有自己的主见，更有自己的坚持，有自己想要做的事情，不需要任何人束缚。

    可有些事情，口中说着放心，却是无法真的做到不闻不问。

    否则，这些日子他不会一直在她身边。

    而他紧紧是睡觉的这段时间里，她又去做了让人不放心的事情。

    墨砚担心的不行。

    若是从前，可能他干涉到自己的生活，孟晚又会不高兴了。

    现在却是不大一样了，或许不知不觉的时候，墨砚已经住到了她的心里，不是那种浅浅的停留，而是安营扎寨，在很深的位置。

    因为对于他的关心，她没有任何反感。

    “傻子，这叫放长线啊。放心，李司明的出现，足以打得周学通一个措手不及，这段时间他需要弄清楚很多事，甚至会肃清一下他底下的那些邪修，一时半会没有空与我纠缠。

    维安局交给我吧，正好我需要用到审讯室。王首长（以前是王junzhang，不让写，改了一下哈，不是写错了！）那边应该等不及了。”

    墨砚总算是松了一口气，“我让永夜留下来，他很可靠，有任何人都可以吩咐他去做。如果在你行动之前，我没有赶回来，夜组织，便交给你了。”

    墨砚说着，从大拇指上，取下一枚翡翠指环，郑重其事地交到孟晚手上。

    夜组织，是墨砚父亲留下来的，虽然很多人都是他接手后才遇到的，但夜组织对墨砚来说，有着特殊的意义。

    他交给孟晚，已经不止是信任那么简单了，便是将她当做了墨家人。

    虽然孟晚从未问过，但也知道永夜这些人对墨砚很重要，她拒绝接受这枚戒指，“不行，他们要和你一起去越国，如果留下来给我，那就别怪我跟着你了。”

    哪怕手中有在重要的事情，都不如保护墨砚要紧。

    孟晚可以放下一切，跟着他一起去。

    只可惜，这男人固执的很，明知道她有自保能力，就是不让她跟着。

    “除了永夜，我谁也不要，你都带走。”

    这是孟晚最后的妥协。

    她知道自己如果一个人都不留下来，这男人肯定又要担心的没完没了。

    两人争论的结果就是，只留下永夜，其他夜组织的人，都要跟着墨砚一起。

    与此同时，李司明已经心惊胆战地回到了自己的公寓。

    一回到家，他就窝在床上，半步都不敢移动。

    想到刚刚在那女孩家中看到的女鬼……

    他就毛骨悚然，总感觉那个浑身血淋淋，还有脂肪不停从身体流出来的女鬼，还在自己身边。

    ‘你爱我，还是他——’

    就在这时，李司明的电话铃声忽然响了起来。

    他下了一跳，看向手机屏幕显示的来电号码，心里就是一沉。

