
　　这一夜的奎岛无人入眠...

　　呃，好吧，有点夸张了。

　　最少布莱克和他麾下的海盗们睡得很好，他们把从魔导师平台搜刮来的宝藏堆在一起，和传说中的巨龙一样用这些奢华之物给自己弄出了“大床”。

　　大群大群的海盗们绕着耀眼的财富大吃大喝，为这场胜利的足以载入史册的史诗级大劫掠喝彩欢呼，喧闹了整整一夜。

　　至于他们卓尔不群的首领，威震大海的布莱克·肖也是痛痛快快的度过了一夜。

　　嗯，痛并快乐着。

　　本该在北地驾驭虫群征服艾卓·尼鲁布的上古尊者又偷偷摸摸的“夜袭”了想要修身养性的布莱克阁下。

　　臭海盗实在是想要拒绝美色的诱惑。

　　但他的小妖精在拥有了躯体之后对于诱惑之道越发纯熟，最终事实证明布莱克的心灵修为还是不到家。

　　在凌晨时分，带着满足离开的萨拉塔斯如她来时一样悄无声息的消失在被海盗严密封锁的奎岛。

　　无上的尊者与黑暗主宰对于精灵内战毫无兴趣。

　　用她尖酸刻薄的话来说，看一群同出一源的麻杆打架有什么意思？还不如去北地的雪原上观赏地穴领主狩猎猛犸人和巨龙来的刺激呢。

　　再说了，在完成对蛛魔的征服之后，萨拉塔斯估计就要长留德拉诺那边来将自己的虫群真正塑造为她记忆中的亚基虫群。

　　这是一项必须耗费大量精力的工作。

　　虽然与布莱克的虚空连接让她可以通过虚空行走来往两个世界，但到底不能每天都和布莱克腻腻歪歪的抱抱贴贴举高高了，这多少让萨拉塔斯有些意兴阑珊。

　　不过除了海盗之外，这一夜里奎岛上的其他势力确实很难睡个好觉。

　　夜之子们准备进攻，奎尔多雷在加紧时间组织防御，卡多雷们刚刚从奎岛森林现身，也在派出使者接触交战双方。

　　大家都忙的不亦乐乎。

　　直到第二天清晨时分，泰兰德亲手写的信终于被送到了双方首领手中。对于突然出现，试图成为调停者的卡多雷们，黑皮和白皮们的应对方式截然不同。

　　已经有些焦头烂额的太阳王阿纳斯塔里安第一时间回应了卡多雷的善意。

　　显然，相比布莱克·肖提出的“雇佣”，太阳王还是更信任自己这些“远房亲戚”。

　　不过他倒不是打算服软投降，只是想要通过卡多雷的中立提议来拖延点时间，给奎尔多雷的援军到来争取机会。

　　太阳王知道自己不能让出太阳之井。

　　这是原则问题。

　　而相比阿纳斯塔里安的热情对待，艾利桑德这边对于泰兰德送来的信就有些嗤之以鼻，顺便带着强烈的不满。

　　在夜之子女王看来，她已经就艾萨拉的威胁和艾露恩姐妹会达成了协议。

　　双方已经是攻守同盟了。

　　在这样的情况下，卡多雷的军队和大人物的出现就是该帮助夜之子打赢这一仗，而不是跳出来充当什么见鬼的调停者。

　　你谁啊！

　　就跑来调停战争...这是生存之战，真以为是开玩笑呢？真要大家手拉手一起唱歌就能化解生存权带来的冲突了吗？

　　这些卡多雷，真是幼稚的可笑！

　　大魔导师本不想理会这场三方会谈，但很快，狡猾的她就意识到，这是一个机会！

　　如果太阳王会出席暗夜精灵召开的会议，那么就意味着最少在会议持续期间，太阳之井的防御会失去最高指挥者。

　　这意味着她昨晚策划的偷袭的成功率将会大大提升。

　　妙啊。

　　艾利桑德抓住了盲点，她立刻派遣自己的使者前去向泰兰德复命，说自己会亲自参加那场为了和平举办的会议。

　　但暗中已经有夏多雷恶魔猎手大师统帅着那些残酷训练中的失败者们，在正面战场推进掩护下，向太阳之井绕行过去。

　　这一切都没有瞒过占据地利的海盗们的关注。

　　但海盗们也并没有向奎尔多雷通风报信，那些白皮精灵又没给舰队付钱，凭什么给他们共享情报啊？

　　就是要乱起来！

　　越乱越好，海盗们还希望夜之子威猛一点，能在今天攻破太阳之井的防线，好给他们创造出溜进那奢华宫殿里大抢特抢的机会呢。

　　如果不是情况不对劲，臭海盗们都想要客串一把啦啦队，给跑去偷袭的夜之子们鼓劲加油。

　　总之，就在这各怀鬼胎的等待中，在太阳来到九点钟的位置时，在暗夜精灵于奎岛的枫叶森林外架设的临时营地里，黑皮精灵和白皮精灵的首领几乎是同时出现。

　　太阳王还是自己之前的经典打扮。

　　一副华丽的凤凰法袍点缀一些代表国王身份的徽记，手握一把辛多雷金杖，但腰间多了一把宛若流火的魔法长剑。

　　赫然是被凯尔萨斯·逐日者王子长期持有的奎尔多雷秘宝烈焰之击，看来艾利桑德在昨天展现出的实力给了太阳王很大的压力，让他不得不拿回了这把秘术长剑。

　　至于这把剑是怎么被从德拉诺送回艾泽拉斯的，这方法就很多了。以魔法立国的奎尔多雷精灵们有的是办法在一夜之间送出一件圣物。

　　值得一提的是，在太阳王现身的时候，他的左手上除了王室印玺之外，还多了一枚奢华的宝石戒指。

　　那戒指不断闪耀着奥术之光，让看到它的艾利桑德也面色微变。

　　见鬼！

　　这枚指环绝对不是精灵帝国的造物，它散发出的压力让大魔导师恍惚间感觉到了一个世界在向她怒吼。

　　“哼”

　　在看到艾利桑德现身之后，太阳王给出了一个冷哼。

　　他的目光绝对算不上友善。

　　但在看到大魔导师手中不断撕扯空间的萨格拉斯权杖时，太阳王眼神中也多了一丝忌惮，他昨天可是亲自体会过这把该死的法杖那不讲理的霸道威能。

　　它对于空间的撕扯与操纵简直超越了这个世界的空间规则，如果艾利桑德愿意付出一些代价，她甚至可以直接摧毁太阳之井所有的宫殿防线。

　　这样危险的武器，怎么能落在一个肆意发起战争的疯子狂人手里呢？到底是哪个不负责任的家伙把这东西送给她的？

　　真是该死！

　　“阿嚏。”

　　太阳王的内心吐槽刚刚结束，这会起来揉着后腰遛弯的布莱克便打了个大大的喷嚏。

　　他揉了揉鼻子很怀疑是不是昨晚的疯癫让他着凉了，但很快他就意识到，这很有可能是有人在背后吐槽他。

　　啧啧，真是该死！

　　自己惹的人太多了，甚至一时间无法精准判断出到底是谁在诅咒自己。

　　海盗站在魔导师平台的边缘，朝着卡多雷营地的位置眺望，他也对今天的会谈挺感兴趣，不过他并不打算亲自跑过去围观。

　　布莱克左右看了看，摸出了一块古怪的石头丢在桌子上，然后抽出一瓶酒，有滋有味的瘫在椅子里，朝着那石头注入心能。

　　在连续换了好几个“视角”之后，他终于找到了一个距离卡多雷营地非常近的石裔“雕塑”的视角。

　　随着心能注入，很快，营地里的画面就以一种“投影”的方式出现在了海盗眼前，就和看电影一样。

　　还是实时直播呢，可惜没有弹幕狂刷“打卡”之类的玩意。

　　海盗得意的一笑。

　　他感觉到自己终于找到了石裔们在物质世界的正确用法，它们落地化作石像后无法被任何力量感知的特性决定了它们简直是最好的“摄像头”。

　　一千两百名石裔刺客和同等数量的加尔贡猎犬已经足够海盗足不出户，便能把控整个奎岛的一切事情变化了。

　　“哟，女皇陛下也快到了。”

　　在关注三个精灵派系的会谈之外，海盗还抽空向岛外探听，他注意到艾萨拉女皇的马车已经秘密进入了逐日岛，最晚到傍晚就能到达奎尔丹纳斯岛了。

　　这让布莱克忍不住搓了搓手。

　　他实在期待当艾萨拉出现在这些精灵们眼前的时候，他们该以什么样的表情来回应呢？

　　啧啧，那一定会非常有意思的。

　　---

　　“和平？

　　我先问一句，你们对于和平的定义是要我们在距离胜利只剩一步之遥的时候选择放弃，任由夜之子们抛弃对美好生活的向往，回到苏拉玛继续过苦日子吗？

　　如果是这样的和平，那我们不稀罕！”

　　在卡多雷的营地里，夜之子的女王艾利桑德在会谈刚一开始，就展现出了自己的“强人本色”，她坐在活木塑造的椅子上，也不理会太阳王的冷脸与厌恶。

　　她说：

　　“太阳之井的魔力从来都不只属于奎尔多雷，那是用永恒之井的井水塑造的魔力井，永恒之井属于精灵帝国！

　　大家都是帝国的成员，凭什么只有你们能享受这魔力的赐福？”

　　“你的无耻真让人震惊，艾利桑德！你的存在简直代表着精灵的道德底线！”

　　太阳王哼了一声，咬着牙说：

　　“奎尔多雷与太阳井伴生了近七千年，这七千年里整个世界都承认我们对于太阳井的拥有权，这是我们的祖先一砖一瓦建立起来的魔法圣地。

　　你真以为扯上精灵帝国，就能说出这该死的滑稽宣称吗？

　　你们想要分享太阳井，那为什么不拿出你们的暗夜井和我们分享？我的人民也饱受魔力不足的困扰。

　　我们甚至无法在太阳之井的光辉之外长久生活。”

　　“你们想要暗夜井？好啊。”

　　出乎太阳王的预料，在听到他的反驳之后，艾利桑德大大方方的取出几瓶窖藏千年的魔力酒，放在了桌子上，她还对太阳王做了个“请”的动作，说：

　　“来吧，品尝一下夜之子的‘佳肴’吧。只有你真正认识到了夏多雷的窘境，你才会理解我们对于太阳井魔力的渴求。

　　太阳王陛下，我说句实话，进行到这一步的战争原因不光在我们。”

　　大魔导师哼了一声，说：

　　“在我登基为王的那一日，我很礼貌的向你们的使者询问能不能从你们这里购买魔力来满足人民的需要。

　　但你们的使者高傲的拒绝了我。

　　倘若那一日你们选择了公平交易，用魔力酒换取纯净魔力的话，事情也不会走到这一步！”

　　说完，艾利桑德又扭头看向代表卡多雷出席的泰兰德·风语者，她上下打量着泰兰德，这月之祭祀和她记忆中的形象不太一样了。

　　比起两人的上一次见面，此时的泰兰德少了几分青涩纯洁，多了几分沉稳威严。

　　大魔导师轻笑了一声，说：

　　“不愧是被艾萨拉女皇评价为‘珍宝’的女人，一万年的时光没有让你的美丽褪色分毫，而身为人妻则给了你更多诱惑的味道。”

　　“大魔导师，请你尊重我的职业。”

　　泰兰德语气平静的说：

　　“请不要在一名神职人员面前说出这些话，这对于我们今日追求的和平没有任何好处。”

　　“和平？你们卡多雷也配和我谈和平？”

　　泰兰德的回应就像是激怒了艾利桑德，这位大魔导师眼中带着一股女人才有的嫉妒，对泰兰德说：

　　“我就不讥讽你们放弃了我们古老的尊贵传统，住在森林里和野兽为伍，抛弃文明退化为如巨魔一样野蛮的可悲行径了，卡多雷。

　　我们就来说说埃雷萨拉斯的问题吧。

　　那座万年之城里居住的辛德拉精灵们也曾是你们的同胞，但你们是怎么对待那些纯血的上层精灵的？

　　你们把他们困在越来越破败的城市里！

　　你们把他们如猪狗般圈养，你们知道那城市中的精灵们为了魔力做出了什么样可怕的事。但你们不但没有在屠杀发生时伸出援手，反而冷眼旁观！

　　整整百万辛德拉精灵在你们坐视灭亡的冷酷中消亡到了只剩下三十万人，一个极有潜力的精灵派系就毁在你们手中。

　　他们差点就万劫不复了！

　　是我！

　　是夏多雷在他们最需要最绝望的时候接纳了他们，是我下令把我的人民本就不多的魔力分享给那些可怜虫，这才保住了他们的性命！”

　　艾利桑德冷笑了一声，对脸色越发尴尬的泰兰德指着鼻子说：

　　“死去的每一个辛德拉精灵都不是白死的，每一个卡多雷手上都沾了血！你们这些屠杀者还有脸指责我是战争的发起人？

　　你们是怎么心安理得的说出‘和平’这两个字而不感觉到羞愧的？ŴŴŴ.23sk.com

　　你们的月神就是这么教导你们的？”

　　说完，渐入佳境的大魔导师又看向一脸沉默的太阳王，她抱着双臂，在法袍飘带的飞舞中说：

　　“还有你们，奎尔多雷！

　　我也不想讽刺你们沐猴而冠，不断的和下等种族通婚来稀释高贵的血脉，你们虽然没有堕落到住在树上吃野果，但瞧瞧你们现在！

　　你们没学会精灵帝国的强大，却继承了帝国的堕落与腐朽，你们这个王朝能再持续一千年就已经是精灵之神在保佑了。

　　不过我觉得，虽然我们在战争之中，但对于辛德拉精灵的悲惨遭遇你们也该心有戚戚，毕竟在七千年前，你们的祖先就是被眼前这群号称‘和平’的野精灵们排挤放逐！

　　达斯雷玛·逐日者不得不带着自己的族人跨越大海，忍受被野蛮巨魔敲诈勒索的耻辱，才在这片大地上建立了你们的王国！

　　而现在，你这不肖子孙居然要和当年亲自决定放逐你爷爷的人合作？

　　呵呵，达斯雷玛如果泉下有知，现在就该揭棺而起，狠狠给你这不孝子两记耳光！

　　你这愚蠢的太阳之王，你完全不理解在这和魔力有关的事情上你们应该坚定和我们站在一起，而不是跪舔卡多雷！

　　只有夏多雷能理解你们的痛苦。”

　　“和平？”

　　已经喷出感觉的艾利桑德张开双臂，对眼前的所有精灵们喊到：

　　“我根本没看到这里有什么和平可言！

　　大家都是帝国的子民，大家彼此之间是什么样子在外人面前装装也就行了，在自己人眼里就不必如此虚伪。

　　卡多雷说我们夜之子是堕落之民，我们确实是！我们屈服于对魔力的渴望，但卡多雷们！你们自己也没有你们想的那么干净！

　　我们的脏在魔瘾上，你们的脏在以月神为名的心里！

　　瞧啊，一群道貌岸然的伪君子！一群以信仰为名做下恶事而心安理得的白莲花！一群自以为强大却对兄弟姐妹们的悲惨遭遇视而不见又在这时候跳出来调停战争的自大狂！

　　你们仁慈的月光从未照耀在我们这些黑暗之民的身上！

　　而你们所谓的和平也只是为了你们自己！

　　真恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，112.艾利·舌战群精·嘴炮王者·嘲讽大师·无敌脸T·三条舌头·桑德免费阅读。https://xs.23sk.com 