    “好的，好的我坐下了，喝什么吗？我都可以的，玛莎，你不用这么客气的！随意一点就好了！”夏炎找了叶晨房间里地一张椅子坐下，笑着就对玛莎说道。表情颇为放松的。

    “那就喝杯茶吧，可以凝神静气，对回忆思考东西也有好处。”玛莎仿佛没有听见夏炎说的话一般，自顾自地去给夏炎倒了一杯冒着热气的清茶，端送到夏炎的面前。

    “好了，那么，现在，我们就开始谈谈吧！”把茶端送给了夏炎，玛莎又折返回去到门口那里，把门关好了，悄悄又设置了一个禁制，她才回到叶晨夏炎坐着的地方，面色严肃凝重地对两人说到。

    “好啊，谈什么？我正想了解一下你们去帮助百姓的具体事宜呢！怎么样你们今天看到那些老百姓们了吗？他们怎么样了？需不需要我明天也跟着去一下弥补我今天的缺席啊？”

    夏炎听说要谈一下，便很自然地开始了叶晨玛莎玛姬张涛沐璇儿今天去探望视察老百姓的话题。

    “不是谈这个，我们今天去视察老百姓们都挺顺利的，都帮助上了他们，接下来的长期帮助也是会定下来了的。老百姓们也都挺好的了，这个你不用担心。”

    玛莎先是回答了夏炎的关于关心老百姓的问题，然后才在夏炎一脸疑惑的神情中继续说道：

    “我们现在要谈一下的，是你的事情！”玛莎看向了夏炎，表情带有一些担心。

    “我？我的什么事情？我有什么好谈的？我生病了一直待在这个客店啊！”看着玛莎和叶晨都瞬间看住了自己，夏炎感觉他有点懵逼，露出了惊愕的表情来。

    “夏炎，你没有生病，你也没有一直待在客店里，你去了拍卖场。”这时候，刚睡醒还处于懵逼状态的叶晨总算是清醒过来了，也是面容严肃地看着夏炎。

    刚才的叶晨刚睡醒，懵逼到竟然都忘记了夏炎去了拍卖场剖了他自己的心脏！还以为夏炎本来就是在客店中的，所以夏炎问他什么，跟他说什么他都是认同没有怀疑反驳的。

    可好不容易的，喝了玛莎给一并端过来的茶水之后，叶晨他清醒了。

    那是从秘境，白禾子白蓝子那两个小妖精给的药草，具有凝神静气保持清醒的功效。还能促进修为的增长。

    因此叶晨喝了之后，瞬间有点清醒了，思维都不再混乱了。

    “什么？小晨？你在胡说八道什么呢？我一直在客店里的啊！怎么突然就扯到了拍卖场呢？我在房间里躺着休息的！这才醒过来！”听见叶晨的话，夏炎的眼睛里飞快地闪过一丝慌乱，却被他狠狠地压下了。

    “夏炎，你确定吗？确定你一直在客店里吗？记不记得你是怎么穿上你身上这身衣服的？你确定你是自己躺在你的床上的吗？”看见夏炎不肯相认，玛莎对着他提出了一连串的质疑。

    “我……”夏炎低下头看了看自己身上的衣服，没有错，的确不是他出门的那一套了，他顿时有点惊疑不定了……难道，玛莎跟叶晨他们……

    但是他不敢确定，只好是继续装一下傻。

    “什么？我不就是穿这套衣服的吗？平时我都穿这套衣服休息的呀！怎么了？我怎么不确定我是躺在我自己的床上呢？我刚就从床上起来啊！”夏炎矢口否决。

    “夏炎，你是失忆了吗？你还记得你去拍卖场发生过什么没有？”叶晨也出口对夏炎询问道。

    “小晨！我说了我不知道你们再说什么啊！我没有去过拍卖场，我不知道你的话是什么意思。”对于叶晨的问话，夏炎显出一副哭笑不得的表情来，好像叶晨这样子问他的问题就像是天方夜谭一样。

    “好了，夏炎，我们很担心你，害怕你身上会发生了什么不好的事情，这样子吧！我们就直接说了，也不和你绕圈子了！”玛莎看着夏炎还在负隅顽抗的，直接打算要挑开天窗说亮话了。

    “你根本就没有在这个客店的你自己的房间睡觉的，而是你自己一人去了拍卖场，不仅如此，我猜测，你还剖出了你自己的心脏去换取流火战戟，我说的这些，对不对？”玛莎直接挑明了真相，让夏炎无处掩藏了。

    “怎，怎么玛莎你也跟小晨都这样子认为呢？我，我真的，真的就是在这个客店自己的房间里睡觉啊！”夏炎却还是不敢承认，害怕这只是玛莎的试探，他还是矢口否认了。

    “我和叶晨猜到了你会去拍卖场的，我们直接去了拍卖场找你，找来找去找不到的，最后阴差阳错找到了你，你满身是血的，尤其是胸口那里的血迹最多，因此我们猜测，你估计是剖出了自己的心脏了的。”玛莎不理会夏炎的抵抗，只是继续说出了更多实锤。夏炎的脸色在一点一点地变得苍白了。

    “你知道我们为什么会猜到你会去拍卖场吗？我们真的有那么神机妙算吗？我们是通过夏琳，你的妹妹知道的。”说到这里，玛莎看了一眼夏炎，似乎有所顾忌。

    叶晨也有点担忧地看了看夏炎，再想了想，又看了看玛莎，点了点头。

    “我猜就在你去了拍卖场的时候，就是我们跟夏琳走着回来的时候。那时候，突然夏琳心痛难忍，以至于痛到了在地上打滚的地步。”

    停顿一下，玛莎看着夏炎蓦然苍白如纸的面容，似乎有一点点不忍心，但为了让夏炎知道他到底做了什么，玛莎她还是继续说道。

    “你以为你只要一个人瞒着我们偷偷地去拍卖场就会没事了吗？你不想想那是一件多么危险的事情？那可是危及生命的事情啊！”

    “你就算不为了你自己着想的，你不是还有一个妹妹，夏琳要照顾嘛？可是你却铤而走险地去做了这么一件危险的事情。”玛莎看着夏炎，一字一顿地对他说到。

    “而且，你以为这样子做就不会影响到夏琳了吗？你觉不觉得，夏琳突然的心绞痛跟你其实是有点关系的吧？”玛莎这样子问到夏炎，夏炎一听，整个人都仿佛瞬间老了几十岁一样，身形都佝偻了。

