    

    “嘶——”

    观战的各大势力弟子中，倒吸冷气声音连成一片。

    讲道理，无妄剑宗的那人实力也不算弱了，但是居然被这少年一剑秒杀？连一息时间都没有撑过？

    这到底是什么剑?竟然如此恐怖！

    众人的疑问，卫宗是不可能解答了。

    因为此时，他双眼直接望向了无妄剑宗剩下的两人——吴明和孙奇，

    卫宗淡淡开口道：

    “你们两个，一起上吧！”

    看着一身狰狞铠甲，凶恶如同魔神一般的卫宗，吴明和孙齐艰难的咽了一口唾沫，面面相觑，都从对方眼中看到了恐惧。

    其中孙明更是缓缓扭头看向李绝，露出了哀求的神色，就想要开口认输。

    然而，李绝却是面沉似水，冷漠无比道：“上！”

    “你们自己惹出来的事情，自己承担后果！”

    现在众目睽睽之下，李绝自然不会让他们认输。之前说了让他们自己解决，就自己解决。

    李绝的话，算是断了二人的后路。

    他们再次对视一眼，和刚才不同，这次二人脸上都出现了阴狠的表情。

    对面那小子也仅仅是仗着手中剑的威力罢了，他们两个人好歹也是启天境八重的武者，难道还拿不下那小子？

    想到这里，二人突然出手，出手之迅捷，根本没给卫宗反应的机会。

    孙明猛然手捏印诀，卫宗身边的虚空猛地沸腾了起来，下一刻，一道道漆黑的出触手从空间之中伸出，将猝不及防的卫宗牢牢包裹在内。

    而与此同时……

    孙齐则是怒喝了一声，头顶之上空间陡然裂开，一道道精纯的元气流淌而下……

    “启天术！”

    他身上的气息飞速暴涨，而这些暴涨的力量，都被他灌注进了手中的长剑之中。一时间，灌注了大量元力的长剑散发出炽烈的光芒，如同一个小太阳一般。

    在启天术的作用下，他此时的威势，还要远远超过之前启天境九重的陈翔。

    “烈焰斩！”

    孙齐毫不犹豫，一道炽烈的剑光直接朝着被困住动弹不得的卫宗斩了过去。

    “不好，危险！”

    古可儿顿时惊叫了一声，引得马车中其他两人对她报以怪异的目光。

    “他危险，关你什么事？”

    李梦涵有些揶揄道。

    “嘿嘿……”古可儿有些不好意思地挠挠头：“之前看的太专注了，不经意就喊出来了。”

    李梦涵捂嘴轻笑，倒也没有继续这个话题，她看着已经危在旦夕的卫宗，倒是饶有兴趣问道：“可儿，要是你遇到这种情况，你会怎么做？”

    “我……”

    古可儿皱起了眉头，她想了想，一时间还真的没有找到太好的方法。

    但是下一刻，卫宗就向她展现了，什么叫完美的应对方法。

    虽然卫宗被困住，动弹不得，但是不代表着他就无法催动冥渊了。卫宗神魂之力猛然透体而出，狠狠轰击在了冥渊之上。

    而此时，被漆黑触手包裹着的冥渊则是猛地一颤，在卫宗的刺激之下，凶暴的气息大涨，透体而出。

    只不过，这种凶暴的气息冲击出去，倒不是为了对付黑色触手，而是……撞在了那炽烈的橘红色剑气之上。

    被这气息这么一撞，本来朝着卫宗斩过来的剑气顿时微微偏转了方向，贴着卫宗的身体斩了过去。剑气扫过，卫宗不但毫发无伤，那炽烈的剑气反而还帮助卫宗斩断了困住他的触手。

    就这样，卫宗……脱困了！

    “这……”

    卫宗行云流水般的操作看得古可儿目瞪口呆，讲道理，卫宗做的这一切并不难，但是难的是能在这么短的时间这么危急的情况下想到这样的应对方法。

    在这一点之上古可儿自认远远不如这个少年。

    卫宗伸手一招，悬浮在他身边的冥渊顿时落在了他的手上。

    “接下来，就轮到我了！”

    卫宗没有继续废话，穿着深渊冥帝铠的卫宗速度更是快到了不可思议，他整个人化作了一道黑色的闪电，在吴明和孙齐之间不断穿梭。

    雷鸣一般的声音不断响起……

    吴明连卫宗一剑都没有撑过，登时就死了。而孙齐虽然使用了启天术，力量更强，但是也仅仅是比吴明多撑了几剑而已……

    卫宗停了下来……

    而他的对手，已经化为了两具尸体。

    此时，李绝的脸色已经漆黑如同锅底一般了。他深深瞪了卫宗一眼，没有多说一句话，愤然拂袖而去。

    回到了自家的虚空梭之上后，李绝大袖一挥。

    “走！”

    丢了这么大的脸，他是一刻也不想在这地方待下去了。

    而击杀了三人，保住了自己宗门的名声，卫宗脸上却是没有一丝一毫的喜悦。在众人啧啧赞叹的目光之下，卫宗面无表情回到了自家的虚空梭之上。

    “卫宗，你太厉害了！”

    丁宜一脸的激动，没有想到自己的卫宗师弟居然有着这么恐怖的实力。亏自己还觉得他实力很弱，之前在浑天墟之中还总是想着保护他呢。

    卫宗看了看丁宜，眼神中倒是有些愧疚。之前他为了保险起见，将丁宜的记忆都给改写了，所以后来的丁宜并不清楚自己的实力，还总是想着保护自己。

    其他几人也围了上来，看向卫宗的目光之中都有着敬佩之意，特别是薛战，更是向着卫宗深深一躬：“卫宗师弟，多谢你为我报仇了！”

    “干得不错！”

    就连一向钱皓龙都露出了笑容，拍了拍卫宗的肩膀。

    卫宗也笑了笑，就要谦虚几句，然而就在这时，他的笑容猛地收敛，脸色一变。

    “怎么了？”

    见到卫宗的脸色变换，钱皓龙顿时有些疑惑。

    卫宗脸色有些苍白，他刚才感受到了一股恶意凝聚在了自己身上。如果他没有猜错的话……这股恶意应该来自……离天殿！

    果然，躲不过的还是躲不过的。即使他为了掩饰自己的实力，用冥渊来打掩护，让别人以为他的实力都来自于手中的剑，但是没想到……还是被寒洛盯上了！

    果然，就在卫宗心中生出不妙的时候。

    离天殿之中，寒洛淡淡的声音传了出来。

    “那位乾天剑宗的小友，请留步！”

    卫宗身子僵了一僵，接着他就听到了寒洛的第二句话。

    “可否将你的佩剑借本座一观？”

