    咕噜咕噜。

    苏星的肚子响了。

    他揉了揉，知道是气血在转化了。

    武功的层级提高，提高的就是转化速率。

    黑猫神功这个不算缺点的缺点正在于这，那就是容易饿。

    毕竟气血并无法凭空产生，苏星也只有一个方法补充，只能多吃点好吃的。

    他摸出了他的手机，祖传小米六升级换代而成的红米真旗舰，打开外卖软件。

    火锅炸鸡汉堡关东煮烧烤印入眼帘，苏星的目光在店铺之间逡巡着。

    凡是吃过的，他看在眼里，都能回忆起那家的味道和点过的次数。

    这家很好吃，这家上上次吃过味道突然不行了之类的。

    还有这家一共吃过五十多次，得少吃一点免得吃腻了，以及这家一年前点过，很不错。

    时空天赋-过目不忘，已经被他玩出了花，天赋记得不只是纯粹的信息，也有味觉嗅觉触觉听觉的感受。

    这些回忆是如此的清晰，苏星甚至能记起一家是在一年前的下午四点吃的。

    鸡腿烤的外焦里嫩，孜然味道飘入鼻子，香喷喷的，吃完之后自己还特意给了个好评，然后打开了LOL，玩了几把。

    他选好了点了餐，发了个红包过去。

    外卖小哥送的慢，无非就是单子太多了。

    只要加钱，让对方只送自己一个单子，这速度自然就提起来了。

    十分钟后。

    外卖小哥创造了深夜最速传说。

    苏星拿到了他的外卖，坐在了桌子前。

    他香喷喷的吃了起来，打开又一张卡片，正是那张游戏录制卡。

    反正没法玩游戏，他琢磨着把抽到的卡片都研究一遍，搞定再睡觉。

    对于此刻的他来说，熬夜的伤害很低了，这就是修炼武功的好处，熬夜能力都比普通人强太多了。

    “让我看看，录制功能究竟效果如何？”

    苏星心道，眼前的游戏录制卡化作白光，融入了时空游戏机里面，他当前的几个游戏，右边多了一个小剪刀的图标。

    包括「比武招亲」、「木家继承人」、「西木村与炉石城」，至于「封印之门」，因为尚未开启的原因，小剪刀还是灰色的。

    他查看起了录制功能。

    说是录制，其实也可以看作回放。

    一道光幕在苏星眼前，自动播放了起来。

    他可以随意切换第一视角、第三视角、鸟瞰视角、自由视角等等。

    他可以针对任何方向拍摄，穿透任何障碍物，堪称是一个可以随意飞行的幽灵摄像机。

    擂台上的比武招亲、可爱的木小雨、猫猫们的天堂猫狗园、他天天白吃白喝的大酒楼、镖局队伍里熟悉的兄弟们、平静祥和的西木村、月色下的炉石城。

    他的过往游戏经历，此刻都化作了影像，如同放电影一样，在他眼前随心意快进跳转，轻松自如。

    苏星也了解其中的限制，不可用于探察，指的是利用录制功能，来上天入地的查看游戏世界。

    这样的话，他相当于直接解锁神识能力，游戏机自然不会留下这么明显的漏洞，会自动屏蔽和替换掉对应的信息。

    “无所谓，不影响我做视频就行。”

    苏星心道，录制毕竟只是原始素材而已。

    重头戏在剪辑特效配乐导出这些功能上，这将影响他最终的决定，那就是是否制作视频。

    ……

    苏星心里有三个硬性条件。

    “首先要简单方便，不会花费太多时间。”

    “其次是隐藏自身，不能因此暴露我自己。”

    “最后是要有好处，不能一毛钱不赚，那样注定无法持久。”

    苏星心道，最后一点源自他写作经历。

    创作说是自我的事情，只是想分享东西。

    但其实是人就无法免俗，纯粹的做好事，一分钱不赚，注定会消耗热情。

    再伟大的作家画家导演，也是要吃饭的，精神上的享受固然重要，物质的回报也同样重要。

    检查之后，苏星发现三点都满足。

    首先，剪辑操作方式是随他心意而动的，这样的效率简直是超神。

    人类使用工具的方式，其实繁琐又笨重，想象力兑换为现实的过程艰难又琐碎。

    大部分时间不是在真正推进，而是耗在学习工具和改造工具，试了无数次才能达到自己所想的效果。

    游戏机的剪辑工具却是无需学习，他的模糊想法，可以直接被识别并且转化为具体的操作。

    他只需要思考想要什么，软件就能自动领悟精髓，并且制作出来，再搭配上合适的特效和配乐，速度快到有如用超级电脑一般。

    然后是导出和上传功能，他可以一键投稿到全网网站，系统自动注册账号，压根就查不到他身上来。

    最后是这些视频，也能获得激励和打赏，乃至于商业合作签约都行，相当于自带了一个网络上的专属身份。

    “这也太强了吧。”

    苏星心里的天平，已经偏向做视频了。

    他刚才随便剪了剪，样品就很是惊人了，属于顶级的电影水准。

    这样的视频必然爆火，如此带来的收入也将是巨量的。

    他对钱已经没有了当初那般的欲望，但谁都不会嫌钱多，钱就是资源，他可以做更多他想做的事情。

    同时这种尽情发挥创造力的感觉，也让他回想起了当初写作时的生活，制作分享视频，也算是弥补当初的遗憾了。

    “那就这么愉快的决定了。”

    苏星啃着牛肉串，开始了剪辑。

    他不打算全做成长篇大连载，也没必要。

    游戏才是核心，视频只是分享亿点点快乐而已，让这个世界更美好点。

    他打算根据心情来，每过一段时间就上传一个短片，让观众在浮光掠影之间，见识不同世界的风景。

    至于短片的内容，那就随意了。

    可以是单纯的风景纪录片，周游异界。

    也可以是他在游戏里生活的一段小片段。

    也可以是将他的生活，浓缩为一部电影，以一个主题为核心，讲一个有趣的故事。

    苏星思考片刻之后，很快有了一个想法，选出了他游戏生涯中，最想分享的两个部分，制作了起来。

    深夜时分，黑洞与大黄睡得呼呼的。

    苏星则是吃完了外卖，也跟着躺了下来。

    待到凌晨两点，他也睡着了，这意味着他的视频已经搞定了。

    网络上悄无声息的多了一个UP主。

    UP主的名字是黑白，黑自然取自小黑洞。

    白则是取自苏星常用的主角名，算是纪念一下他的写作生涯。

    黑白上传了两个视频，附带着精美封面。

    前者是座古风小镇，商铺名字清晰可见；后者是古城夜空月光下的骑士，正是……

    《栖霞镇》与《月光骑士》。

