    开了空调屋内逐渐凉快起来，徐冉将韩亦可的小肚皮用被子盖上，看她面额熏红、脸蛋通透，徐冉笑着顺手掐了下她的脸蛋。

    看了眼周围的邋遢的环境，徐冉坐在电竞椅上微微叹气，房间虽然乱，但是还好屋内并没有令人反感的味道。

    这时徐冉忽然才瞧见电脑桌旁边有个娃娃在，竟是之前在游乐园他帮韩亦可砸锤机器赢回来的瑞文限定娃娃。

    瑞文娃娃此时持着符文残剑，眼神犀利地看着自己，不得不说这个制作工艺还是极其棒的。

    徐冉将瑞文娃娃拿到手中，但拿的过程不小心碰到了鼠标，电脑竟然没关机，之前一直处在待机状态。

    屏幕亮起，桌面图标不乱，游戏图标也很少，里面还有几个应用挂着待机。

    看见韩亦可的LOL账号还挂着，徐冉操控着鼠标点开来，他想看看这些天韩亦可到底上了多少分。

    点开战绩却让徐冉一愣。

    因为这个战绩记录显示，这个账号最后一局的游戏是在他与韩亦可刚见面在网吧打得那一把。

    从那天开始，韩亦可就没自己打过游戏？

    徐冉疑惑，又开始翻起更早之前的游戏记录。

    然而一页页的翻下去却让徐冉微微吃惊。

    接连数几个月的全部游戏对局中，韩亦可的对局记录旁边总是显示一个小字——友。

    这说明韩亦可从来都没单独一人玩过游戏，全都是和朋友一起玩的，而那个朋友便是他徐冉。

    徐冉倚靠在电竞椅上下意识回忆起自己曾经和韩亦可的认识到至今。

    最开始两人不过是凑巧遇见，然后就一起玩，他顺便教韩亦可玩这个游戏，随后两人就开始一起双排上分...

    他一直以为，在自己上课打工时，韩亦可会自己一个人玩LOL，然而没想到到她根本没玩，难道她每天都是挂着游戏等自己上线？

    是啊...在韩亦可眼里，她与自己唯一的交际就是游戏了。

    徐冉扭头看正在熟睡的韩亦可，可爱的小嘴吧唧了下，又开始喃喃说梦话。

    “怼怼...骂他...”

    徐冉扑哧一声笑了，心里却也显得温暖得很，其实接二连三的能成为别人梦话中的一部分，这也说明他在韩亦可心中的份量不低吧？

    但是认真一想，又觉得韩亦可有些可怜...

    苏醒后原生父母已然离异，并且彼此都组建了新的家庭，对于茫然无知还保留十岁天性的韩亦可都抱有抵触的念头，两方家庭都不愿意接受她。

    甚至自己出来生活，身边却也没什么朋友...

    她好像只有自己一般...

    “亦可想要成长想要长大，她也想找工作，她也想靠自己的双手养活自己...”徐冉扭过头看着手中的瑞文娃娃，“是啊，韩亦可何尝不是像瑞文一样？也是被抛弃的人。”

    看着瑞文娃娃那犀利地眼神，徐冉越看越觉得这眼睛好像韩亦可。

    话说韩亦可既然不送外卖了，她到底做点什么好呢？

    徐冉坐在电竞椅上不由沉思，他倒想给韩亦可找个不用抛头露面，也不算太累的活，但是大部分这类工作要求都不小，韩亦可也根本满足不了这些工作的必要条件。

    好像韩亦可的游戏天赋很高，要不让她做些和游戏相关的工作？

    直播？陪玩？代练？

    直播还是算了...韩亦可打游戏和他一个样，都是闷葫芦，哪有什么节目效果？但若是露脸直播的话必然可以吸引人过来看，毕竟小萝莉打LOL，肯定一帮臭老爷们喜欢...

    但是这就违背他的初衷了，他根本不想韩亦可这般抛头露面，估摸着韩亦可也是这么想的。

    陪玩么？

    那更别了...韩亦可的暴脾气他已经尝试过了，陪玩终究属于服务行业，别到时候陪老板玩游戏过程中，直接把老板的爹妈送上坟坛就不好了。

    代练？

    好像可行...毕竟韩亦可的游戏天赋极强，单轮技术上来说可比市面上那些代练还要牛掰。

    但是做代练好像都要加入一些工作室当打手，这样会不会让韩亦可陷入一些不好的圈子？就算她不加入工作室，自己当打手代练，如何接单也是个问题啊...

    若是他给韩亦可在淘淘网上挂一个代练店铺，那也需要人去运营，韩亦可根本不会吧？

    徐冉正思索着，忽然他想到什么眼睛一亮。

    “代练当打手麻烦，那亦可可以将账号打造好后售卖啊！”

    现在LOL游戏账号市场上，销售量较高的也就30级新号、各跨服账号、峡谷之巅资格号。

    市面上的30级新号基本都是脚本挂人机打上去的，并且价格不高。

    而像韩服、日服等账号价格不低，但是徐冉也没有稳定渠道...

    峡谷之巅资格号？

    徐冉不由笑眯眯起来，不管玩家在哪个区，只要段位达到钻石二，都能申请获得峡谷之巅大区的资格。

    韩亦可打个峡谷之巅资格号不是有手就行？

    话说一个峡谷之巅资格号多少钱来着？

    徐冉对这方面了解不多，他点开电脑浏览器准备搜索问度娘，但是在他点开搜索页面时不由发愣。

    因为电脑浏览器搜索框下方跳出韩亦可之前的浏览器搜索记录。

    “送外卖被差评怎么办？”

    “被死变态拍照怎么办？”

    “踢爆别人的下体要坐多久的牢？”

    徐冉苦笑不得，这都什么跟什么...随后他的眼睛接着往下面瞟，表情更呆了。

    “如何对付绿茶婊。”

    “求桥本环奈下海种子。”

    徐冉沉默了...

    这‘如何对付绿茶婊’他还是明白的，韩亦可这绝对说的是梁妲，估计她不想梁妲过于靠近自己...

    话说韩亦可对自己的占有欲是不是大了点？

    不过...桥本环奈下海种子什么鬼？

    桥本环奈几时下海了？我怎么不知道？！

    话说韩亦可怎么会搜索这种问题？

    徐冉下意识撇了眼床上的韩亦可，顿时他心中了然，是啊，人家好歹也是成年人...既然是成年人...有那方面需要也是很正常的吧？

    话说我要不要翻翻韩亦可的电脑磁盘？

    说不定能找出点有趣的玩意？

    总不能她存的种子比我还多吧？

