    “叶莹酱~”

    “……”

    叶莹不知道自己是什么走下擂台的，也不知道自己是怎么恭喜爱丽儿的，她恍惚间抬头看到了打着招呼的王静萱……还有她身边的路西菲尔德、绯冰。

    还有第一皇女·耀绝王圣也一起跟着，旁边是穿着睡衣，睡眼惺忪的凌星悦……

    “你们怎么……”

    叶莹话说道一半，路西菲尔德就直接了当的说着：“来看看你，顺便保护王静萱，也保护马上要登基的你……没想到你放水放的这么厉害。”

    放水吗？不，不是这样的，虽然的确给自己了足够多的限制，比方说【伤到对方一次】，这种明显对主场人有利的条件……

    以及没有补充即将失效的，楚中天的万能丹，所以稍稍有些感觉到海水的挤压感，而没办法自由行动的约束之类的……

    “稍稍有点……”

    叶莹回应着，看着另一边被人鱼们各种抛来抛去的爱丽儿，她说道：“你们看到我手臂上的伤口了吗？”

    “当……”

    本来想要说【当然】的王静萱突然意识到了什么，目光转移到叶莹的传送装置上，就没有再离开过了……叶莹，居然是带着传送装置的，而且指示灯明显是激活状态。

    “有人想要害叶莹酱你？还是说……”

    “不可能。”

    王静萱的猜测被绯冰打断了，她看着叶莹的伤口和手臂上的传送装置，将视角看向了王静萱和耀绝王圣，说道：“你们，尝试下传送……”

    在她的话语中，王静萱和耀绝王圣这两个有能力开启光门的人，立刻开始起了开启传送用光门的常识……

    但是失败了。

    “传送被封锁了？！”

    在王静萱的惊讶声中，半眯着眼睛的凌星悦也睁大了眼睛，路西菲尔德则是问出了那个问题，说道：“那么，我们还有办法回去吗？”

    “……”

    绯冰沉默着，所有人都沉默着……

    与兴高采烈的另一边，簇拥着爱丽儿的另一边的亚特兰蒂斯的人们，产生了视觉上的极度反差……

    “……”

    “叶莹！”

    随后，爱丽儿的声音从那边传来了，在场的所有人，都将视线看向了叶莹的方向……包括无数密密麻麻的拍摄设备。

    “叶莹！”

    爱丽儿冲了过来，抓住了叶莹的手，虽然被路西菲尔德拍开了，但是她也并没有生气，而是诚恳的说着：“我仔细想了……你来当王吧……”

    在所有人的注视下，叶莹苦笑了起来，但是紧接着就有趣的笑着，说道：“哈哈哈，真是瞎搞啊……之前似乎也没有这样的事情吧……”

    “因为我赢了，所以就有了！”

    爱丽儿霸气的说着，明显的是在模仿之前叶莹的姿态，但是她的模仿显然不到位，她自己也忍不住笑了起来……

    “哈哈哈，总之，来登基吧……反正你也不会留在亚特兰蒂斯的，域长由你当和我当其实都一样啊……”

    “……”

    “去吧。”

    绯冰这么说着，她示意着叶莹过去，她说道：“虽然不知道发生了什么，但大概率是外域封锁了传送……我们都会过去。”

    “……”

    “外域，到底想要做什么？为什么要袭击域长们？”

    搀扶着凌星悦的路西菲尔德这么问着，她回忆着路西法当时的话，说道：“听说域长一天就出院了，所以伤得不重？外域仅仅只是宣告着【我们回来了！】？”

    如果是那样的话，还挺可爱的……

    “一种叫做【王权】的东西。”

    这么回应着的耀绝王圣，一如既往的一边挥洒着光辉，一边解释着：“对你们来说，是不重要的一种象征，在成为域长的人身上就会存在着……但对于吾等高等星域来说……”

    “这就是决定我是否是天使之王的关键了……”

    王静萱接上话，看着叶莹走上了那个看上去像是什么海神波塞冬的王座一样的巨大座位，似乎是感受到了什么一样，轻轻的闭上了眼睛，说道：“来了……”

    “什么来了？”

    “……”

    “嗡~~~~~~”

    “欧~~~~~~~”

    伴随着响彻的，如同鲸鱼鸣叫一般的声音，从远处逐渐的靠近，直到某一瞬间……从这个王座上，真的能够看到一道类似鲸鱼的黑影。

    “那是第七星域的天使们，曾经送给我们亚特兰蒂斯的礼物，那是一尾鱼苗，现在它变成了守护的神兽。”

    作为本地人的爱丽儿说着，她瞄了一眼下面不知道为什么开始发光，并引发了小小骚乱的王静萱，继续说道：“只要让它将它搜集的千贝王冠带在你头上就可以了……”

    “曾经，在王者登基的时候，还需要所有的种族去搜集一千种不同的贝类，制成王冠带上，但是现在不需要了……”

    在爱丽儿的讲述中，那个巨大的蓝鲸身影上分离出了一个小小的Q版小蓝鲸，很可爱的样子……双手托举一个皇冠，有些迷茫的看了看叶莹又看了看爱丽儿。

    直到爱丽儿笑着指了指叶莹之后，它才确信的飞向了叶莹的方向……

    “……”

    叶莹并没有说话，只是轻轻的低下头，让小小蓝鲸将冠冕带上……

    “……”

    “亚特兰蒂斯之王！！！”

    “亚特兰斯蒂之王！！”

    “亚特兰蒂斯之王！！”

    “亚特兰蒂斯之王！！！”

    “……”

    “坐下啊~然后准备即兴演讲吧……”

    在欢呼声中，还有爱丽儿的指导中，叶莹坐在了这个似乎是给巨人坐的巨大王座上，看着底下所有的水生物种……

    “今天，我成为了第五星域的域主。”

    叶莹说着，她有些紧张，不太清楚这个时候应该说些什么好，她张了张嘴，然后开始绞尽脑汁回忆着以前看过的演讲，说道：“我有一个梦想……”

    “梦想着，所有的种族，所有的超凡者与非超凡者，所有的人鱼、迦娜、虾、蟹、龟、精灵、恶魔、天使，乃至是一切的种族，可以自由的生活在一起。”

    咕嘟~

    叶莹偷偷的咽了一口口水，看着所有听讲着的人，继续随便的编着：“我有一个梦想，我们之间可以无需隔阂……”

    “我们可以在早晨吃一餐第四星域的沙拉，中午在第六星域大肆吃肉，在第五星域享受甜点，我们可以抛开所……”

    在叶莹逐渐找到感觉的时候，在【有猜忌】还没有说完的时候，一道蓝色的声音从阴影中窜出……袭击向了叶莹的方向。

    “危险！”

    几乎是瞬间就意识到了大家喊着，飞速赶过去，但是大概还是来不及了……吧？

    ……

    “水之行处……我无处不在；嘿嘿~”

    瞬间来到了叶莹身边的，这么说着的王静萱，看着被自己闪烁着崭新的翅膀浮雕的盾牌拦住的，双腿如同蛇一样的女性，她认出来了，说道：“迦娜？”

    “……”

    但是没等大家反应过来发生了什么，另一道黑色的身影也从阴影中平静的站起……然后被时刻警惕着的路西菲尔德拦住了……

    她看向了这个手持超长刀的黑翼女子，眼神一凝，几乎和耀绝王圣同时开口了……

    “路西法？”

    “路西法大大哥……”

