    凡仙地在流血，可虚空之境却是一片宁静。
    它是仙境之中的仙境，可它太小了，无法容下凡仙地的所有的仙民。
    不日王朝难得的一次朝会结束，宁涛来到了虚空之境中。
    仙宫还在修建之中，一片忙碌的景象。
    矗立在仙宫旁边的参天大树枝叶稀疏，给人一种垂垂老矣的感觉。那就是神舟的本命树，喜儿和神舟还在树下说说聊聊。
    宁涛脚踏金色祥云来到了树脚下。
    “你怎么去了这么长的时间？”喜儿有点不满的样子。
    宁涛说道：“我又去了一趟你家的矿场。”
    “你又去采矿了？”喜儿顿时激动了起来，“采到没有？”
    宁涛说道：“采到了好几块，其中还有一块疑似成了精的混沌之石，极其珍贵。”
    喜儿一把抓住了宁涛的手，迫不及待的道：“快快快，快带我去看看！”
    宁涛说道：“不着急，我跟神舟大哥聊两句再去吧。”
    “那你快聊啊。”喜儿催促道。
    宁涛有些无语，他将早就准备好了的小瓷瓶交给了神舟：“神舟大哥，这是给你的神晶。”
    神舟也迫不及待的扒下了小瓷瓶的塞子，往里一看，顿时欣喜道：“贤弟爽快啊，这次给了这么多！”
    宁涛说道：“天国和南无沼泽结盟了，昨夜开始大举进犯我不日王朝边境城镇，更干出了屠城的恶事，形势危急啊，所以想让神州大哥尽快恢复，好助我一臂之力。”
    神舟正色说道：“贤弟放心，待我恢复之后，任凭贤弟差遣！”
    喜儿凑到了神舟的身边，凑头去看小瓷瓶里的神晶，却被神舟塞上了塞子，不给她看。她微微翘了一下嘴角，不过没说什么小气之类的话，但如果是宁涛，她肯定就说了。
    宁涛说道：“喜儿姑娘，你想看神晶的话跟我走吧，如果你想吃的话也是可以的。”
    “神是什么？”喜儿问了一句。
    她居然不知道神晶是什么，这让宁涛感到有点意外，不过想她在无尽之森那种地方待着，过着与世隔绝的生活，不知道神晶是什么，这也算是一个正常情况。
    “神晶是神性能量结晶，神的神力就是来源于神晶。”宁涛给她解释了一下。
    他的话音刚落，喜儿便说道：“我要吃，给我来一碗。”
    宁涛：“……”
    “哈哈哈！”神舟也被逗笑了。
    喜儿不满地道：“神舟前辈，你笑什么？”
    神舟笑着说道：“喜儿姑娘，你怕是不知道神晶是用什么能量炼制出来的，它又有多么珍贵，所以才开口要让贤弟给你来一碗。”
    “神晶是用什么能量炼制出来的？”喜儿追问。
    “这个……”神舟笑了笑，“你还是问贤弟吧，他最清楚。”
    宁涛说道：“我们走吧，回神庙我再给你解释。”
    他随手开了一道方便之门，然后领着喜儿回到了神庙之中。
    神庙之中水墨烟气缭绕，虫二嘀嘀咕咕的念诵着符文，并不安静。
    喜儿跟着宁涛进入神庙的时候，虫二跟着就闭上了嘴巴，直盯盯的看着喜儿。
    喜儿却直盯盯的看着放在三生鼎旁边的那块成了精的混沌之石上，下一秒钟她便迈腿扑了上去。
    宁涛并没有制止，只是静静的看着她。
    这快成了精的混沌之石早晚得让她知道，而且宜早不宜迟。
    这事的确有点欺骗的嫌疑存在，可这却是他所能想到的最好的解决问题的办法。毕竟，在无尽之森的时候，他才是第一次和喜儿见面，没有半点交情存在，甚至可以说是处在对立的位置上，他怎么可能跟她展示这块成了精的混沌之石。
    害人之心不可有，防人之心却不可无。
    “这是给我的混沌之石吗？”喜儿一把抱住混沌之石，那几千斤重的石头，就像是一只枕头一样被她轻轻松松的抱了起来。
    虫二说道：“哎哟，你还真是贪心啊，那是朕的石头。”
    喜儿瞪了虫二一眼：“是我的！那座矿山都是我的，所有从矿山之中挖出来的混沌之石都是我的！”
    这就是宁涛在无尽之森不得不提前转移这块成了精的混沌之石的原因，这喜儿已经追随他了，算是他的手下，却还是要跟他抢石头。如果当时让她知道这块成了金的混沌之石的存在，她十有八九当场就会翻脸动手抢石头，那样一来他就没法收她了。
    宁涛还是没有制止她，只是静静的看着她。
    喜儿忽然纵身一跃，抱着那块几千斤重的混沌之石，虚空一晃就到了门口，就连停也没有停一下，一脚就踹向了神庙的门。
    轰！
    喜儿倒飞了回来，与那块几千斤重的混沌之石一起坠落在了地上，砸的她闷哼了一声。
    虫二冷笑了一声：“想抢朕的宝贝，你就不问问朕同意不同意？”
    这神庙的门只有宁涛能开，几个主母也能开，不过那却是宁涛同意了的，如果宁涛不同意，就连那几个主母也不能开。而不管是谁强行破门的话，作用力越大，反噬的力量也就越大。
    宁涛这才开口说话：“喜儿姑娘，你这又是何苦呢？我的东西就是你的东西，这款混沌之石是我的，也就等于是你的，你干嘛抢自己的东西？”
    喜儿推开了压在身上的混沌之石，一骨碌从地上爬了起来：“你这话什么意思？”
    不等宁涛说话，虫二便抢着说道：“这话都听不明白吗？宁爱卿是让你嫁给他，你嫁给了宁爱卿，别说是这块石头，连着神庙都是你的。”
    “呸！”喜儿啐了一口，脸红红的骂了一句，“下流！”
    这的确有点下流。
    可问题是这话不是宁涛说的。
    宁涛有些无语的看了虫二一眼，想说它句什么，却觉得那并没有什么卵用，纯粹是浪费口水。
    “喜儿姑娘，你需要混沌之时修炼，在这里就可以了。如果你要带回去，我这里还有几块极品混沌之石，这几块你可以带回去。”宁涛说，随后抓起大日葫芦将另外几块极品混沌之石放了出来。
    喜儿看着那几块极品混沌之石，脸上露出了不好意思的表情。她刚才真的是想抢走那块成了精的混沌之石，然后回到无尽之森。可即便她这样做了，宁涛却还如此待她。
    “修炼的话……暂时一块就够了。”喜儿说。
    宁涛笑了笑：“那你就随便拿一块吧，如果还需要的话，尽管开口向我要。”
    “刚才……对不起。”喜儿终于认错了。
    宁涛说道：“没什么，不必放在心上。”
    虫二插了一句嘴：“喜儿姑娘，你这虎头虎脑的怎么就想不明白？你跟了宁爱卿，他的所有的宝贝，包括他自己都是你的，这么划算的事情，你上哪找去？”
    喜儿的脸蛋红了一下，然后又等了虫二一眼：“下流！我不想跟你说话。”
    虫二嘿嘿笑道：“择日不如撞日，朕看你和宁爱卿是天造地设的一对，不如现在就去库房里洞房吧，好是早成。”
    喜儿捂住了耳朵，一张脸臊得不行。
    宁涛听着也尴尬得很，他瞪了虫二一眼：“虫二，少说两句。”
    虫二跟着就闭上了嘴巴，它这个朕在宁爱卿的面前永远都没有脾气。
    宁涛走到三生鼎旁边，从鼎里抓了几粒神晶，然后递给了喜儿：“这就是神晶，不过不能一次全吃了，只能吃一粒，完全炼化吸收了再吃下一粒。”
    喜儿捧着那几粒神晶，好奇的看着，眼神之中除了新奇，还有感动。她的心又不是石头做的，宁涛不仅帮她找到了兽骨天书，还给了她混沌之石和神晶，从小到大，谁人对她这么好过？
    宁涛说道：“走吧，我带你回地藏城，给你安排一个住处。将来虚空之境的仙宫建成，你也可以住在仙宫里。”
    “你……为什么对我这么好？”喜儿的声音很小，也没看宁涛的眼睛。
    宁涛说道：“我把你当家人看待，对你好也是应该的。”
    “你不会是真的想娶我吧？”喜儿终于抬起头来看了宁涛一眼，她的眼神似乎要洞穿宁涛的内心。
    宁涛被问住了。
    虫二笑道：“宁爱卿当然想娶你，他跟我说过的，这辈子一定要把你娶到手，你们现在就去洞房吧。”
    这货唯恐天下不乱。
    喜儿的脸更红了。
    宁涛回头瞪了虫二一眼。
    虫二却得寸进尺：“宁爱卿，你和喜儿姑娘生个小老虎，那简直是好上加好，幸福无限好！”
    宁涛拔腿向锁墙走去，他听不下去了。
    喜儿抱起一块混沌之石跟着宁涛往锁墙走去，似乎想到了什么，她说了一句：“宁大哥，兽骨天书里有炼制大兽锤的秘法，你采了这么多极品混沌之石，不炼制一只实在是可惜了。”
    宁涛停下了脚步：“大兽锤是什么东西？”
    喜儿说道：“那是仙主白虎真君罗扎的法器，后来被希米亚那个贱神毁了，但依照兽骨天书上的秘法却还可以炼制出来。你若想要那法器，我教你怎么炼制。”
    宁涛心动了，之前爱丽美斯跟他说起过那个法术，如果配合有混沌之石炼制的法器将威力大增，能让时间静止，时间倒退，这不喜儿就提到了大兽锤法器，简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    “好，回去我们好好聊聊。”宁涛说。
    “嗯。”喜儿又补了一句，“去火凰姐的房间聊。”
    宁涛：“？”
