    第1044章不想出门了

    安允淮的出现，对江北辞来说，有那么一点三分天注定的意思。

    总而言之，小安老师可比江老师要温柔多了。

    江夫人生日这天，各种名贵的礼物不要钱地往江宅送进来。

    收到邀请的人，有些还会带上男伴或者女伴，他们盛装出席江氏女主人的宴会，有的是为了在他们结交合作伙伴或者朋友，有的是想单纯见见世面，更有的，或者带了其他更不可深思的目的。

    江家的两个儿子都非常引发关注。

    毕竟大的都二十几了，小的也十七左右了。

    说句认真的，江小少爷现在还可以赶个早恋的末班车。

    但是过了这村就没这店了。

    京市不缺同龄的漂亮姑娘，不谈家世来说，江北辞也长了一张帅气脸蛋，这种男孩儿，也不知道是多少女孩儿的青春。

    更别提江北渝，不知多少人想跟他扯上点关系。

    奈何人家不抽烟不泡吧是个好男孩儿，朝九晚五专心谈恋爱和搞事业，平时想找机会见他一面有多难。

    更何况江北渝年少轻狂得罪了不少曾经对自己有所企图的美女们，也不知道是不是近年来网络文学作品盛行的原因，她们现在还在心里念叨着江北渝什么时候能对曾经得罪过的她们当中的某一位倾心，然后让他体会一下追妻火葬场的悲剧。

    可惜没有如果。

    毕竟江大少爷曾经狗得不行的性子直接让他在贵女圈出了名，那些高雅的千金小姐们看见他，个个都是脸上温温柔柔背地里骂骂咧咧。

    江北渝当天晚上来得很迟，甚至比他那小舅子还要迟上半个小时。

    原因大概就是——#论女朋友穿得太漂亮怎么办#

    江北渝绝非是那种干涉女朋友穿衣自由的男人，只是当晚，苏南栀穿上衣柜里的一件宝石蓝渐变纱裙，又慢条斯理坐在梳妆台上化了妆。

    江北渝本来换了身西装，在给自己的戴上袖口，结果转头看见镜子里头的苏南栀，没忍住走过去低头看了眼。

    “苏小栀，你喜欢我喷哪一款香水啊？”他问。

    苏南栀抽空抬头看了他一眼，“你金色瓶盖那一瓶。”

    没一会儿，江北渝喷完了香水回来，他基本收拾好了，目光跟着苏南栀的目光一样，落在跟前那一排的口红上面。

    苏南栀似乎为色号的问题犯了愁。

    女孩子的口红总是在不知不觉中多了起来的，哪怕苏南栀不经常化妆，但买的口红倒是不少，这其中还有不少，是谈恋爱的时候江北渝送的。

    尤其是那一年异地恋，江大少爷那时候初次谈恋爱，不知道该送女朋友什么，然后听了网友们的话，先从简单的送起。

    然后苏南栀的口红香水就慢慢多起来了。

    苏南栀相信这种情况持续下去，没两年她就可以当美妆博主了。

    江北渝挑了个酒红的，“涂这个，好看。”

    苏南栀：“那好叭。”

    这口红一涂完，江北渝就移不开眼睛了，他轻笑了声：“苏小栀，我都不太想出门了。”

    (本章完)

