
陈书岩回到客栈后，回想着今天所发生的一切，不禁苦笑了起来，心里想着宇文向吉此刻会在哪里，在做些什么，想着想着就躺在床上不知不觉的睡着了。

而冷冥在看到陈书岩安全的回到了客栈后，也随即回到了他现在住的地方休息，明日他还要早起看着陈书岩，不让她遇到危险。

而此时，陈书岩的客栈附近，有两个人正鬼鬼祟祟的在到处查探，仔细一看原来是王大力手下的人，原来王大力当时的确是答应了那老鸨不去惹陈书岩，但是他还是受不了陈书岩那张脸蛋的诱惑，所以等陈书岩离开怡红院的时候，他就立刻派了自己的手下一路跟着陈书岩，让他们知道陈书岩的住处，好让王大力能方便找到陈书岩，等他们二人确定了陈书岩的住处后，才回到了怡红院。

"老大，我们都查探清楚了，那个人就住在这个镇上的一家客栈里，离这里也不远。"王大力的手下轻声的说着。

此时王大力正在享受着几个姑娘们给他按摩，眯着眼睛，神态很是飘然，他轻哼一声道："恩，做的好，你，过去好好伺候这两位爷！"王大力随手指了一个姑娘给他们二人玩乐，那两个手下立即兴奋的摩拳擦掌，随后便立即搂着那姑娘往隔壁房间走去，不多久，隔壁房间就传出来一阵阵不堪入耳的淫糜之音。

王大力此刻却睁大了眼睛，想着陈书岩的模样，嘴里喃喃道："哼，我王大力想要得到的人，绝对逃不出我的手掌心！"

另一边，宇文向吉又做起了噩梦，梦里他看到了之前已经好久没有梦到的女子，那个女子还是抱着一个孩子在朝着自己招手，甜甜的对着自己笑着，这次宇文向吉不敢再靠近她，怕她像上次一样，一靠近就不见了，于是便站在离她很远的地方问着："你是谁？是不是认识我？你能不能告诉我，我来自哪里，我到底是谁吗？"

宇文向吉满脸期待的看着那个女子，但是那个女子却只是不停的朝着她招手，并不回答他的话，宇文向吉就以为是这女子想要自己过去，于是宇文向吉就慢慢的走向了那个女子，这次宇文向吉终于触摸到了那个女子，然后宇文向吉就好像控制不住自己的动作般，情不自禁的抱紧了她。

过了好久之后，宇文向吉才放开了那个女子，想要仔细的看清她的面孔，可是当宇文向吉转过她的身子后，看到的却是一张血肉模糊的脸，那个女子浑身是血的倒在了宇文向吉的怀里，宇文向吉惊慌失措的抱着她，胸口疼的就像被数万根针一起扎进来一样，宇文向吉抱着那个女子的身子，在梦里大声的哭喊，随后宇文向吉就惊醒了过来。

等宇文向吉醒来之后已经天亮了，顾颖正在厨房里做着早饭，宇文向吉回想着梦境里的那个女子，他总觉得那个女子和自己的关系一定非常的密切，不然自己怎么会老是梦到她一个人，而且她的手里还抱着一个孩子，宇文向吉想到那个孩子，心里就不由的感觉到暖暖的，好像他就是那个孩子的父亲般。

想到这里，宇文向吉就又开始对自己的身世好奇起来，这段时间，顾颖总是不让自己回想以前的事情，所以他也就不那么努力的回想了，而且就算他每次想要回想些什么，脑子里也只是偶尔闪过一些片段而已，并且每次头都痛的要命，几次之后，宇文向吉也就不再主动的去想那些事情了，可是现在，宇文向吉又梦到了那个女子，而且宇文向吉也能感觉到她很爱自己，一定也在拼命的寻找自己。

于是，宇文向吉便走到厨房内，顾颖看到宇文向吉起来了之后，便笑着对他说道："阿俊，你醒啦，早饭马上就好了，你再等一会就好。"顾颖说完就又拿了几根柴火往灶台里塞去。

"我们上次去镇上买的物资都快用完了吧，今天我们要不要去镇上看看有没有什么需要，而且我也想到处去走走。"宇文向吉说完后便目不转睛的看着顾颖，想从她的脸上看出些什么。

顾颖听完宇文向吉的话，心里有些犹豫，那天带他出去就遇到了可能认识宇文向吉的人，所以这段时间她都没有再带宇文向吉出去过，可是就算是她不想让宇文向吉出去，她也控制不住宇文向吉的心啊，若是自己再拦着他不让他出山村，他一定会因此怀疑自己的。

于是顾颖便不露声色的说道："好啊，我们的物资的确不够用了呢，这几日我也正想着要出去买些回来，今天你正好提了，那么我们等会吃完饭就去吧。"顾颖说的欢快，其实心里非常的忐忑，不想带他出去，可是又不能拦着他一辈子，又不能让宇文向吉知道她的心思，否则他肯定会认为她是一个坏女人。

宇文向吉见顾颖很快就同意了他的意见，也就没有再多想，也许是他的错觉也说不定，他总是觉得顾颖瞒了他什么。

宇文向吉和顾颖吃完早饭后，便拿了些装东西的物件，一同出发去小镇上，顾颖心里祈祷着这次不要再让宇文向吉遇到可能认识他的人了。

这一天，陈书岩还是像往常一样，漫无目的的在小镇的街上不停的找人询问着宇文向吉的消息，这时，从陈书岩的正前方走来几个男子，等他们走近后，陈书岩就认出来，为首的正是昨晚在怡红院调戏自己的王大力。

陈书岩看到他们后，就立即想要转身离开，王大力见陈书岩想走，立即就让身后的几个手下，将陈书岩团团围住，陈书岩见状只好转过身，看着王大力说道："光天化日之下，你想要对我做什么？"

王大力闻言哈哈大笑起来："这天高皇帝远的，老子就是这里的皇帝，你说我想对你做什么呢？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666494"  chaptername="第八百五十七章  纠缠不休">加入书签</a>
</div>
