    “不错，她们两个，我都要了。”

    迪奥随手将两位犬妖少女揽入怀中，左拥右抱，好不快活。

    虽说并不是太看得上棕黄色的这只，但打包送上门来的，不要白不要。

    不就多一个嘛，我养得起！

    犬妖长老倒是没有感到意外，只是低头恭敬的应是。

    “迪奥大人能看上她们，这是她们的荣幸。”

    邪见也是拍着马屁：

    “确实，以迪奥大人的实力，这两个小家伙以后恐怕要享福了。”

    “哈哈，你们两个，倒是挺会说话。”

    迪奥大笑，狂态尽显，眼中却清明无比。

    他很清楚，拥有这一切的基础，皆在于实力。

    实力才是最重要的，这点好话，根本不足以动摇他的意志。

    若是没有实力，还想左拥右抱？

    想屁吃呢！

    翌日，凌月仙姬应付完天狗一族，早早就来到迪奥寝宫外。

    “怎么，这么早来找我，是有急事？”

    迪奥推开身边两只犬妖少女，随手披上衣物，大踏步走出房门。

    朝阳初升，柔和的金光照射在迪奥**的身躯上，爆炸性的身材几乎要闪烁光芒。

    金发服服帖帖拢起，脸型硬朗，真是一幅好皮囊。

    然而那股微微袅绕的气息，却是让凌月皱眉不已，那点升起的好感直接消散一空。

    这个男人，很花心！

    她得出如此结论，又联想到同样如此的犬大将，于是不动神色退后一步。

    凌月讨厌这样的男人，却无力改变，她只能选择远离这种人。

    迪奥可不管她是怎么想的，猩红色的眸子扫过，对她兴趣缺缺。

    漂亮归漂亮，但终究已做他人妇，孩子都快百岁了，这怎么让他能对凌月产生想法？

    “你运气不错，刀刀斋在打造一件武器，十天半个月内是不会离开的。

    现在，你是想先去天狗族，还是刀刀斋那边？”

    “哦？”

    凌月的消息让迪奥打起了精神，没想到凌月手下的动作这么快，一天都不到，就将帮他找到了一个关键人物。

    这很好，说明犬妖一族是真将找人的事放在了心上，并没有敷衍他的意思。

    果然，寻找这种隐居在深山老林里的人物，还是得靠他们。

    事实证明他的思路没有走错，人类想要找到刀刀斋这种人的踪迹，付出的代价与收获是不成正比的。

    当然，这并不是说人类的能力不行，只是两个种族之间擅长的方向并不一样。

    “不急，既然刀刀斋被你们找到了，他也需要一段时间后再出去，那么我也不用匆忙赶过去。

    你派人监视好他，随时跟踪他的行踪，我先去处理天狗族的事，再找刀刀斋。”

    听到迪奥这么说，凌月心里还是不可避免的松了口气。

    天狗一族她是能应付，但能避免这方面的麻烦，自然是尽量避免的好。

    她不想耗费太多心力和天狗族周旋，就让迪奥这根搅屎棍去分散天狗族的注意吧！

    迪奥的实力如此之强，又对天狗族起了歹心，想必会让天狗族的天魔头痛不已。

    念及此处，凌月的嘴角浮现出一抹冷笑。

    犬妖族的实力是不够，然而它们可不是能任人鱼肉的对象。

    迪奥看中了它们，天狗一组也看中了它们，那么到底谁能得到最终的好处呢？

    凌月表示好奇，并且稍有兴奋。

    最好，是两败俱伤！

    迪奥的单体实力她见识过了，确实堪称恐怖，至少在她的认知中，就算犬大将在世，也不可能是他对手。

    可天狗族毕竟是隐世大族，有诸多手段，又和它们犬妖族不同，能集合全族之力对抗迪奥，谁胜谁负，还不好说！

    不过纵使如此，凌月还是觉得迪奥赢面稍大。

    毕竟，停止时间的能力，实在是过于变态！

    然而这也不是什么大不了的事，迪奥赢了，她也没有什么损失，反而因为先手拉拢迪奥，能得到更多好处。

    最不济，成为迪奥的附属势力，也可打消天狗族一些不好的念头。

    那两个犬妖少女，还真不是白送，人类，果然是对这种体态的妖怪有着独特癖好！

    “迪奥，我有些好奇，你要找这些人，是为了什么？”

    凌月转身，手扶着石质栏杆，与迪奥一同欣赏日出。

    微风吹拂，带走了迪奥身上袅绕的某种味道，她的心情又变好了些。

    “他们身上，有我需要的东西！”

    迪奥随手带上门，走到台阶前，心中涌起满足感。

    实力，为他带来了一切！

    “哦？那你要怎么对待他们，杀了？”

    “不，打一顿就好，打一顿，那些东西就能到我手里了。”

    凌月歪歪头，有些不太明白。

    迪奥也不在意她的想法，大手一挥，吩咐：

    “等处理了天狗族和刀刀斋，这两只犬妖，我要带走，给我好好照顾，知道吗？”

    “好。”

    两人结束谈话，凌月离开了，去继续应付天狗族的使者，在表面上谈谈合作事宜。

    迪奥也充分发挥了演技，期间扮演一名新晋的，实力强大的犬妖长老，积极参与双方议会。

    他表示愿意和天狗族进行深度合作，唯有在某些利益权利方面，我犬妖一族需要好好与天狗族进行商讨。

    直至两日后，天狗族才心满意足，带着人准备离开。

    “嗯，怎么，迪奥长老，想要拜访我族？”

    射命实方未被面具遮掩的嘴角露出笑容，说道：

    “这当然可以，我天狗族随时欢迎犬妖一族的拜访。”

    “那就麻烦射命先生带我多多见识天狗族的风采了。”

    迪奥同样如此，脸色洋溢着欢快的笑容。

    世界意识为他安排的身份，会大范围传播，可这只是一个用源换取在这个世界生存所必须的基础，基本上没有太大用处。

    源的用处，更多在于得到世界意识的宠爱，和身份无关。

    也许很多存在都会听说过，或者感到耳熟，但天狗族闭族隐世许久，动作再快，消息方面也落后了许多。

    再说了，迪奥身为完美人类，伪装成一只实力强大的犬妖，绰绰有余。

    就算是被他们得知了世界意识安排的具体身份，随意找个借口，也能打消怀疑。

    无他，世界意识安排的身份信息，实在是天衣无缝！

    武川国国主而已，就不能是犬族暗中控制的地盘吗？

