    邵悦星原来一直隐藏的身份，这会儿也没有要隐藏的意思了。

    身份什么的不重要，之前她出事儿的时候，家里也没有管这些暴露身份的事情，现在就更没有必要了。

    邵悦星用自己的方式，来纪念老板娘。

    凌晨曦也过来看星星画的老板娘了，她还记得，那个带着万众风情的老板娘，说起自己是被拐卖来的那种一闪而逝的伤感。

    后来他们调查才知道，老板娘如老王说的那般，真是个可怜的姑娘。

    这一生都没有过上好日子，命运并没有对她善良，现在她离开了，希望下辈子能够有个疼爱她的父母，有一个顺遂美好的一生。

    “这幅画你打算拍卖？”

    “嗯，拍卖的钱，我会捐给那边的学校。”

    “是可以的。那些孩子们也是个问题。不过妈妈说了，基金会也会走进他们，解决那边孩子上学的问题。之前爸爸给投资的钱，如果能够彻底改善那边人的生活环境，以及提高他们的收入，孩子们也不会再没法读书了。”

    邵悦星若是以前，只是知道，有些贫困山区，孩子们家庭困难，或者是其他方面，他们可以通过别人帮助解决。但是关于上学这个问题，她天真的以为，国家都已经九年义务教育这么多年了，怎么还会有人，不读书？

    免费的教育不读书，她脑子里完全想不出来。

    如今，邵悦星也才知道自己还是天真了，更是发现，很多很多她没有了解过的。

    不光是国内，这个世上，人类的很多苦难仍旧在继续，他们这些条件好的人，如果有多余的能量，那就帮助他们。

    积善行德，就算是为了以后积德，也好过冷漠的什么都不做。

    邵悦星以前跟着妈妈做过慈善，接触过需要帮助的人，可是这远远不够。

    她在纪念了老板娘之后，就准备动手，准备靳珩他们这一行人的故事了。

    顾随心正好这个假期在家，邵悦星也趁着她在的时候，尽量让顾随心给她多讲一些关于这个男人做的事情，以及顾随心做的事情。

    “心心姐，姐夫是不是遇到过很多危险？我希望你能够跟我说一说。”

    “有些可能是不便透露的，但是有些是可以告诉你的。之前靳珩碰到过，还差点有生命危险……”

    顾随心用很平静的语气，给邵悦星说起了靳珩或者其他人遇到的危险。

    虽然语气平静，但是邵悦星听着，却更感觉到，这是实实在在的危险，是真的差点丢了性命的危险，不管是谁，他们都为着这些能够抛却浮华，坚守到底的精神，在这样的盛世中，值得让所有人都给他们鞠躬。

    邵悦星越听越入迷，要不是欧阳庭在一旁给限制着，她根本不知道休息。

    顾随心临走的时候，还直接的调侃两人：“这就已经管着人了啊，结婚后还了得？”

    当然，顾随心没有别的意思，只是这么一说，邵悦星却脸红红的。

    她看了看欧阳庭，没有说什么，只是眼神闪烁着，不知道在想什么。

    欧阳庭看着星星的小模样，也不着急要问她，或者急于想要知道她在想什么，而是先哄着她让休息。

    在让星星休息和康复方面，欧阳庭比任何人都严肃。

    这也都是为了星星的身体着想，所以即便邵悦星当时不高兴，她心里也清楚，这样按照规定，才能康复的快。

    等邵悦星睡着之后，欧阳庭悄然的离开她的房间下楼来。

    楼下，许星辰和邵怀明坐在一起，不知道在说什么，看到他之后，许星辰笑着道：“正好，正在说事儿呢，欧阳，你过来。”

    欧阳庭点头，坐下来之后，疑惑的看着两人。

    许星辰先开口，”我跟你伯父，正在说你跟星星的事情。欧阳，你现在有打算吗？”

    许星辰的意思，欧阳庭瞬间听懂了。

    他深沉的眸色，迅速染上一抹惊喜，有些克制不住的喜悦，却还是矜持的压了压。

    不过，虽然高兴，但是他还是得说出自己早就做好准备。

    “伯父，伯母，我在去年就开始准备了，且早就做好跟星星共度一生的准备了。如果您们能够把星星交给我，我一定一定，让她跟在邵家过的一样幸福快乐，只要我能做到的，我可以全部都为星星做到，我目前做不到的，我也会努力以后做到，不让星星还有你们失望的。”

    许星辰笑了，暗搓搓的拐了下邵怀明。

    邵怀明这才开口，“也不用着急，至少得等星星康复了。而且，你得拿出你的实力来，让我们可以放心把星星交给你。”

    在感情上，他们是接受了欧阳庭。

    但是，他们夫妻，自然也不是感情用事的，感情是一回事，给星星保障，让欧阳庭给出他的实力证明，也同样是一回事儿。

    欧阳庭紧紧的双手交缠，点头，“我会的。伯父伯母您放心，我会给您们证明的。”

    “行，不用着急，你慢慢来。我们两个的意思，也不是立刻就同意你们结婚，只是同意你们可以朝这方面准备，明白吧？”

    “明白。”

    他们不着急，他可是会着急的，精心准备那么长时间，不就是能够等两位长辈松口？

    如今松口了，他自然得抓紧时间。

    当然，第一步还得选个好时机求婚，而关于求婚，他也得慎重，不能简单了，得用心。

    欧阳庭已经陷入了沉思中，开始构想如何求婚的场景了。

    等欧阳庭离开明园，许星辰就忍不住道：“我猜就猜到了。欧阳肯定会先求婚，如果我们不松口最后结婚这事儿，他也得先把名分定下来。”

    邵怀明应声，“嗯，”

    谁又猜不出来呢？

    恐怕所有人都能猜出来，欧阳庭在想什么的，所有人也都看的到欧阳庭对星星的深情和用心，他们也没有那么反对了。

    只是，毕竟想起来他们对这个宝贝女儿失而复得，就要嫁给别的男人，邵怀明有点后悔刚才的松口了。

    反正星星还没有康复，真正彻底康复的时间，他们完全可以自由定啊，一年两年都不嫌长，他们只是担心女儿身体呢，是不是。

    这么想的邵怀明，顿时没有刚才那么郁闷了。

