    “你那个朋友该不会就是你和司晨还有玉栖墨他们吧！”

    陈柒柒抬眼给了他一个白眼，玖月双手举了举说：“好的，我懂了，我不应该说破。”

    看破不说破，那你还继续说什么啊？陈柒柒无力吐糟玖月。

    “照你这样，不应该高兴吗？”玖月说。

    陈柒柒直起身问：“我应该高兴什么？”

    “高兴你被人看上啊……”

    对于玖月的话，陈柒柒觉得自己肯定傻了！

    这家伙的话怎么能听呢？

    “有人盯着你，说明他们忌惮你不是吗……”

    玖月给她分析出的结果就是，那些人肯定是在担心她变强，否则干嘛派人盯着她？

    对于玖月的话，陈柒柒也就听听，毕竟她没说那个薇薇是个菜鸟间谍。

    不过一出门就遇上这种事，陈柒柒短时间内多少也有点，不太想出门了。

    …………

    古代那边继续被她晾着，齐允珅自然也咽不下这口气，并没有上门道歉。

    最后苦了章丘一遍一遍的往这边跑。

    还是司晨看不下去了才跟他说了几句，让他最近暂时不用来了，等你们王爷什么时候想明白，肯平等互惠互利的时候再来吧！

    每次齐允珅他们来客栈做交易，陈柒柒也给他们的货加了一些，自认是个大方的生意人了。

    但是齐允珅骨子里高傲，私下里容许他的人做些小动作，这让陈柒柒十分不喜。

    就像这次，她给了他教训，可是他依旧不会真正低头。

    他们也不是非要逼着他低头，只不过是希望这次教训足够深刻，让他能好好管教他的后院那些人一番，别再搞那么多小动作来试探他们的底线。

    做生意就要平等对待，他不是甲方，他们也不是乙方，所以齐允珅的态度必须要平等。

    不是给的多就等于平等了！

    司晨把他们的诉求告诉了章丘，章丘觉得这并不过分，但是王爷可能做不到。

    一个天之骄子，面子大过天，怎么可能诚恳的向客栈低头？

    他叹着气回去了，至于结果怎么样，陈柒柒他们这几天也看到了，客栈再也没人上来了。

    不过古代人来不来也不那么重要了，因为该探测的她已经找了机器人探测过了，这个古代确实不是种花家的古代。

    连星球都不是地球，因为地球有七个大洲，而那个大玦所在的星球只有五个大洲，星球也比地球大一点。

    整个星系也有太阳，月亮这些，不过其他的什么火星，土星……就不太一样了，但整体来看，还是和太阳系很相似的。

    就感觉好像平行时空里另外一个太阳系一样！

    收到宇航机器人传输给她的清晰大图的时候，陈柒柒都以为是不是另外一个时空里还存在着一个太阳系了呢。

    “你们说平行世界真的存在吗？”自从看了那张图，陈柒柒就一直在想着平行时空的问题。

    司晨答：“不能说没有，宇宙是神秘的，什么都有可能发生，你想那么多也没用！”

    他看过那张图的时候也很惊讶，这么相似的两个星系宇宙中真的会存在吗？

    答案他也不知道，毕竟人类对宇宙的探索并不清晰，很多事都不敢说一定。

    晚上陈柒柒特意上星网找了唐南意，这人很少上星网，也不知道为什么。

    给他发出消息没多久，唐南意就到了，陈柒柒赶紧打开门让他进屋。

    她约唐南意在她的美食店铺里见面。

