    第301章秦昭的师尊是个社恐，他只喜欢一个人自闭

    “救..救我！”

    曲先生扒拉自己脖子上的绳子，想要转身，但是却有什么东西压在身上一样，根本无法转身摆脱。

    “啊啊！鬼啊！”

    小韵丝毫不顾曲先生的求救，猛地推开他，光着身子从卧室跑了出去。

    白骨鬼手凭空出现，还拿着绳子杀人，这种诡异的画面早就让她吓傻了。

    哪里还能顾上别人？

    只顾着自己逃命。

    好在她逃跑的那一刻，秦昭和曲太太正好闯了进来。

    别墅的佣人根本拦不住曲太太。毕竟她才是曲先生的正牌妻子，先前就来这里大闹过一次，佣人们看到她就发怵。

    “不知廉耻的东西，我老公呢！”

    曲太太看到没穿衣服的小韵，脸上露出鄙夷之色。

    “鬼！有鬼啊！”

    小韵语无伦次地喃喃。

    秦昭和曲太太心中了然，跑进卧室刚好看到曲先生被鬼手用绳子勒住了脖子，脸上涨得通红发紫，马上就要窒息而亡！

    “孽畜！还不收手！”

    秦昭一道法术打过去，正好打在了白骨手上。

    白骨手不得不松开，绳子掉落，曲先生的身体砸落在床上。他的后背都是血，还有不少玻璃碎片扎在上面。

    而白骨手看到秦昭出现，当即就跑了。

    不过，秦昭并不急着去追他。

    “刚才到底怎么回事？”曲先生看到曲太太和秦昭，气若游丝地问道。

    “你遇到了不干净的东西。”曲太太说道，“刚才那东西缠着你，还想把你给杀了，幸好我找的大师及时赶来。”

    “不干净的东西？”

    涨红的脸，瞬间变得煞白。

    “有个白骨手，在你后面用绳子，”

    小韵裹着毛毯，哆哆嗦嗦地开口，“用绳子勒住了你，只有一只白骨手，什么都没有，好恐怖...”

    曲先生闻言，脸色更加难看。心中的恐惧让他都感觉不到身上的疼痛，满脑子都只有临死前的那种窒息感。

    “大师！你救救我！帮我除了那个东西！”

    他连滚带爬地从床上下来，痛哭地乞求秦昭。

    “秦大师算出你有一劫，我特意带她过来帮你解决。但是她从来不免费帮人。刚才那个东西被她打跑了，估计还会回来。

    你要是想要活命，可得先付钱。”

    曲太太对曲先生说道，眼里有幸灾乐祸。

    秦昭瞅了她一眼，倒也没有解释。

    “可以！多少钱都没关系，只要能除了那个东西！”

    “那你给秦大师转两千万喽，多的就当给你积德。我早就和你说过，报应不爽啊。你这种人渣，迟早遭报应！”

    曲太太开口就帮秦昭要天价，还不忘挖苦一下自己的混球丈夫。

    “行！两千万就两千万！”

    曲先生刚经历死劫，魂都要吓没了。

    他哪里还顾得上多少报酬啊，当即就应下了。

    虽然家产被他挥霍了不少，家中产业连年亏损，但是他家可是有几十亿的家产，如今还是能拿出两千万。

    只是心中有些肉疼。

    可是这些钱，远比不上自己的性命重要。

    秦昭从曲先生这里赚了两千万，给他留下一张平安符，然后让情妇送他去医院，她和曲太太去鬼手的坟地解决他。

    但是她们刚离开，情妇小韵就跑了。

    小韵担心鬼手又来找曲先生，而曲先生有秦昭的平安符，她可没有啊。要是下次杀了她怎么办？索性就跑了。

    好在家中的佣人比较靠谱，叫了救护车过来。

    曲先生被推上救护车的时候，嘴里还骂骂咧咧地说小韵是个狼心狗肺的贱女人，这会儿倒是觉得曲太太是个好人了。

    曲太太带秦昭来到了鬼手的墓地。

    她之前按照道士的指示，把尸骨挖了出来，然后砍下了右手带回家供奉，又用很高的标准把尸骨重新埋了回去。

    刚才鬼手跑得不见了影儿，但是跑得了和尚，跑不了庙。

    秦昭随后一挥，直接把他的坟给撅了。

    里面的白骨扑通坐起来，扭头就要逃跑。

    这人的坟地乃是风水宝地，加上道士的施法，白骨早已成精。

    可惜那个道士缺德，完全不管售后的问题。白骨逐渐强大，加上曲太太辱骂于他，他便脱离了掌控。

    这便是请鬼怪合作的最大弊病。

    人都有几分自己的脾气，何况是能力超常的鬼怪。一个不小心，控制不住，鬼怪便会超脱掌控，反噬害人。

    “还敢跑？”

    秦昭冷笑一声，手中灵力幻作绳索，直接把他拖了回来。

    “信不信我把你挫骨扬灰？”

    “大人饶命啊！我、我没杀人！”

    白骨弱弱地说道，跪在秦昭的面前，缩成了一团。

    如果不是秦昭阻止，他早就杀人了。

    “你的罪与罚，地府自会判断。”

    秦昭一掌将他的魂魄从白骨上脱离了下来。

    这具白骨的成色如玉一般，充满了天地灵气，还不是一般的骨头。

    地上出现黑金色的阵法符咒。

    天色昏沉，阴气阵阵，巨大的地府之门在此浮现。

    阴差拎着锁链走来，看到门外的秦昭，神色恭敬了几分。

    这位的身上不仅带有压迫的煞气，还有一身浩然正气，功德金光漫天。日后得道飞升，必然是威名赫赫的大人物。

    “阁下又抓了魂来？”

    秦昭点了点头，她抓鬼许久，早就和这个世界的地府人员熟悉了。她可以确定这个世界的地府和沧澜界的地府是同一个。

    至于为什么？

    秦昭扫了眼阴差的衣服。

    前世，她经常抓鬼，也和地府人员有联系。这些阴差的制服都一样，后背还印着冥界的标志性图腾。

    所以肯定是同一个地府。

    这说明什么？

    说明她的魂魄只是从沧澜界，到了另一个三千小界。

    日后得道飞升，可以跨越虚空，还能回到沧澜界。

    但是，回不回沧澜界不重要。

    秦昭主要还是想确认，她以后飞升的仙界，和师尊所在的仙界应该是同一个。

    前世的家人死后，师尊将她养大，教她修炼入道，是她唯一的亲人。

    她有点担心师尊在仙界的生活，所以前世才急着飞升。

    用现代的话来说，她师尊...是个社恐。

    或许更加严重？

    应该叫自闭儿童？

    啊不对，这样说好像有点大逆不道。

    以前在沧澜界，她师尊就是个有名的修炼狂。除了修炼，两耳不闻窗外事。外人都说他高冷避世，一心求道，其实是不喜欢和人交际。

    每次和别人多说几句，脸上一副高冷的表情，心里却是：你别过来啊啊啊！不要和我说话！不要叫我名字！

    他只有秦昭一个徒弟。

    收她为徒的目的，当然是奴役她啊。

    让秦昭当他的传话筒和跑腿，他就可以当个快乐的自闭大佬。

    后来师尊飞升，秦昭也想找个徒弟这么干。

    可惜的是，她徒弟刚开始很听话，后面却不当人。

    o(▼皿▼メ;)o

    ?  ?求月票求月票，师尊后面会出现的，蛮重要的戏份，也是个很搞笑的人哈哈哈哈。

    ?  

    ????      

    (本章完)

