    正当林枫打算下楼去弄点东西吃来填饱肚子的时候，一楼却是忽然传来了敲门的声音。

    对于这个时候上门来拜访的人，林枫已经可以大概猜到对方的身份了。

    果不其然，等林枫走到门口打开门一看，外面和他想的一样，站着的人正是提着一个手提袋的满月美夜子。

    “林枫，这几天怎么样，昨天的台风应该没有影响到你这边吧。”

    门一打开，满月美夜子就绕过了林枫，自顾自的往客厅里走去，那无比熟络的样子，就像是进了自己家一般。

    她一边开口对林枫随意的问道，一边用目光朝着客厅里瞄来瞄去，好像是在客厅里寻找着什么似的。

    “喵~！”

    直到她听到了这声熟悉的喵叫之后，脸上便很快露出了一个笑容。

    茶茶丸此时闻到了熟悉的气味儿，正从楼上跑下来。

    而满月美夜子则是早就蹲在楼梯下方，等到茶茶丸跑过来之后，她也是将跑过来和自己撒娇亲热的茶茶丸一把抱入自己怀中，开启了吸猫模式。

    看到这一幕，林枫也是微微有些无奈的摇了摇头，把门顺手关上，然后走进了客厅。

    “还好有你打电话提前提醒，所以我这边倒是并没有受到什么太大的影响，这次真是谢谢你了，美夜子。”

    林枫走到正在和茶茶丸亲热互动的满月美夜子身边，对她开口说道。

    “没事不用谢我，那个时候我正好在爸爸的研究所帮忙，所以得到这个消息顺便就打电话告诉给你了。”

    满月美夜子一边从随身携带的手提袋里，将自己新买的猫罐头拿出来打开给茶茶丸品尝，一边头也不抬的抚摸着茶茶丸柔顺的毛发，对林枫笑着说道。

    看她这幅样子，恐怕并不是来探望林枫这边有没有受到台风的侵害，而是主要过来探望茶茶丸的才对。

    对此，林枫也是表示多少有些无奈，自己一个人居然还没有一只猫重要。。。

    不过茶茶丸确实不是一直普通的猫，毕竟是鬼灭之刃里面的最强喵柱，就单单是极其通人性这一点，就要比普通的宠物猫厉害太多了。

    它会如此讨人喜欢，也是情理之中的事情。

    不过至少这样也是有一个好处，那就是茶茶丸现在根本就不缺吃喝了。

    因为每次无论是静香还是满月美夜子过来上门拜访的时候，都会给茶茶丸带上一些好吃的猫零食和猫罐头。

    再加上有两个女孩子的宠爱和关心，茶茶丸的小日子可以说是过的相当舒服了。

    “嗯，我这会儿正好准备弄点东西吃，你吃饭了没，要一起吃点吗。”

    听到满月美夜子的话之后，林枫也是点了点头，一边朝着厨房走去，一边对满月美夜子开口问道。

    不管怎么说，满月美夜子在这种情况下还能想着自己，并且及时打电话通知自己紧急避险，还是非常不错的。

    而且如果不是满月美夜子的这一通电话，恐怕林枫等人也不会这么快就反应过来，东京这边出了这么大的事情。

    到时候要是在龙颚岛那边耽误了大量的时间，恐怕东京这边的危机，就会变得一发不可收拾了。

    不过这些事情，满月美夜子既然没有问起来，那么林枫也是并没有打算主动去提起，反正现在这件事情已经过去了。

    “好啊，我刚刚从出版社那边过来，正好没吃饭呢。”

    “对了，差点忘了，这次过来找你，还有一件很重要的事情要跟你说呢。”

    满月美夜子听到林枫准备做饭，也是笑着对他开口说道。

    “很重要的事情？”

    林枫听到这里也是稍稍愣了一下，脚步瞬间停在了原地。

    如果是被人过来跟林枫说有很重要的事情，那么林枫或许还不会这么大反应。

    但是满月美夜子不同啊！

    她的父亲是满月博士，她如果要说什么特别重要的事情。。。很有可能会和剧场版魔界大冒险的剧情沾上边啊。

    刚刚经历完风之使者的剧场版，马上就来魔界大冒险？

    林枫表示这种酸爽的感觉简直不要太刺激。

    不过这种想法在林枫的脑海当中也只是一瞬间就被pass掉了。

    毕竟如果满月博士的研究所那边真的得到了小行星即将撞击地球的信息，那么满月美夜子肯定也会留在研究所那边帮忙。

    她绝对不会还这么有闲心的去买猫罐头过来看望茶茶丸，甚至还顺便留在林枫这里吃个午饭。

    （没错，现在的时间已经是快接近中午了，因为是假期的关系，林枫这一觉睡到了自然醒，他个人表示非常爽。。。！）

    所以林枫推测，这一次满月美夜子过来跟他说的重要事情，应该是另外一件事情才对。

    等等。

    刚才满月美夜子说，她是从出版社那边过来的。

    “那个。。。该不会是你们出版社觉得现在的更新速度还不够，打算增加到每个星期更新三话的内容吧。。。？”

    林枫联想到上一次满月美夜子过来找他说比较重要的事情，就是增加每个星期更新的事情。

    按照目前鬼灭之刃在市场上以及漫画圈里的火爆程度来看，每个星期两话的更新内容，确实是有些满足不了那些观众读者们的期待感了。

    出版社这边迫于压力，做出一些例外的决定，也不是不可能。

    反正一星期更新一话的传统都已经被打破了，那么就算现在再增加一倍，改成一星期更新三话的内容，也不是不可能。

    只是要看这部漫画作品的原作者到底能不能爆出肝来，每个星期提供相对应充足的画稿就是了。

    “放心吧，不会的，目前这个更新速度已经算是比较快的了，我这次过来要跟你说的是另外一件事情。”

    “你先去做饭吧，我正好也饿了了，咱们待会儿边吃边聊也行。”

    看到林枫明显一愣的表情，满月美夜子也是捂嘴一笑，对林枫开口解释到。

    作为一个出版社的责任编辑，满月美夜子当然知道每个星期都要交齐足够两话内容更新的画稿有多么的不容易。

