
　　第3326章

　　菩提老祖看见后，立即叫道：“快看，那是原始老魔的精魄，进入了那个女娃的身体里，如此一来，这个女娃等于就借用了原始老魔的能力。”

　　林炎目不转睛的看着战斗场面。

　　姚曦此时的状态，很奇怪。

　　整个人的气质都完全变了。

　　魔气滔滔，气势铺天盖地，和头顶的血云形成一种共振。

　　似乎能通过这样的方式，让姚曦能从头顶的血云之中，得到能量支持。

　　“红药，小心她的精神攻击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎拥有神眼，三千莲花对魔性能量，也非常敏~感。

　　一下就看出来，姚曦此时最强大的是精神能量。

　　血云中，那个巨大的骷髅头影子，提供给姚曦的战斗力，绝对跟精神力有关。

　　姜红药听到声音，朝林炎看过去。

　　顿时大喜：“哥！”

　　两人已经有很长一段时间没见过面了。

　　姜红药很开心，露出绝美的笑容。

　　也就是这个时候，姚曦动了。

　　她发出一个带着中性的声音：“和我对战，你还有闲心跟别人废话？你这是在看不起我吗？我能抢你一次灵根，自然能抢你第二次，这一次，我不会再让你有站起来的机会。”

　　“嗡——”

　　一道精神力，显化出血红色的精神之剑。

　　猛的朝姜红药头上斩落下去。

　　林炎打算出手。

　　却被小乔挡住：“先看看再说，看上面。”

　　林炎一愣，朝头顶的血云望过去，只见那一片浓郁的血腥红色里面，隐约能看到某个神秘的影子。

　　但只是一闪而逝。

　　一下子看不太清楚。

　　“那是什么？”林炎惊讶。

　　“像是某个秘境吗？”小乔也还不太确定。

　　与此同时。

　　姜红药和姚曦的战斗，直接接触上了。

　　姜红药的浩然正气剑，也非常了得，她手中一把七尺青锋，绝非凡品，上面爆发璀璨剑光，大片大片的浩然正气从剑身上面喷出，最终形成某个奇怪的剑气牢笼，封锁住姚曦的血色精神长剑。

　　“嗡——”

　　姚曦的精神之剑，被浩然正气困住。

　　发出巨大的震颤。

　　还有一声声嘶吼。

　　菩提老祖道：“浩然正气，果然了得，这应该是原始老魔最不想面对的对手了吧，我好像记得，在远古时代，原始老魔就是被浩然正气压制，之后远走深渊，被逼的连老家都不敢回......这难道就是宿命的安排？”

　　正在这时，小乔再次提醒：“看上面。”

　　血云中。

　　影像再现。

　　又有一个骷髅头从上面冲了下去。

　　与此同时，一个更加清晰的画面，闪现在林炎和小乔等人的眼中。

　　“那，好像是一个墓碑！”林炎说道。

　　“不，不是一个墓碑，是一座墓。”小乔道，“原始老魔的墓。”

　　林炎震惊：“众神之墓？”

　　菩提老祖则是道：“我倒是看见了一个人的影子，如果我眼睛没有花的话，那个人，很可能就是原始老魔。”

　　这时，场上的战斗再次激烈。

　　姚曦舍弃了那一把精神之剑，转而用处魔神之手。

　　她之前被姜红药斩断的那只手，重新生长出来之后，跟她原来的手大相径庭，可以说，这是一只魔爪，但是这只魔爪的威力，出人意料。

　　居然刀枪不入。

　　跟姜红药手中的七尺青锋，可以直接对着干。

　　浩然正气剑，一时之间也斩不破这只魔爪。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3326章免费阅读。https://www.23sk.com 