    回到家之后，徐凝香便换了一身便装。

    那白色的吊带之下，是白皙的皮肤和高耸的诱惑。

    在如此角度之上，魏小宝可以一览无余，那满眼的春色。

    但凡是个男人，应该都无力抗拒。

    但是魏小宝和普通人可不一样，他的定力要比任何人都强，而且他也知道什么时候该做些什么事情。

    因此，都面对醉意醺醺的徐凝香时，魏小宝难得的理智。

    “很多事情，你必须得一个人想清楚，而不是依靠别人。我帮助你的越多，对于你来说，都不是好事。”

    魏小宝原以为，徐凝香只是想要请求自己，帮她守住徐氏集团的家业，而不至于落入奸人之手。

    只不过徐凝香的回答，让魏小宝有些意外。

    她摇了摇头，有些醉意的说道：“你不帮我，我不怪你，我只是想要有个人多陪陪我而已。人生真的好孤单啊，寂寞的让人无可奈何……”

    徐凝香双眸中仿佛含着泪水，星星点点，好似包含着整个星空。

    她的眼睛很美，尤其是喝醉酒之后，仿佛给徐凝香的身上更加魅惑的加持。

    魏小宝转过身来，一把将斜靠在沙发上的徐凝香抱了起来。

    对于魏小宝这突如其来的举动，徐凝香又惊又喜，甚至有些害怕。

    她从来没有和一个男人如此亲密的接触过，而且她也不曾将自己柔弱的内心，剖析给任何人看。

    魏小宝是第一个人，在徐凝香看来，他很可能是最后一个人。

    然而就在徐凝香认为，两人之间可能会发生一些什么事。

    魏小宝径直将她抱进了卧室，平放在床上，随后找了一把小板凳，坐在了床边。

    “你想干什么？”

    徐凝香满怀不解的，看着坐在床边的魏小宝。

    正常情况下，剧情不应该是这样发展的。

    也许是因为电视剧看的太多，让徐凝香有些想入非非。

    魏小宝斜靠在小马扎上，说道：“你想听什么故事？我给你说故事吧。”

    魏小宝满心的无奈。

    他心想，这固执的女人，如果不哄她睡着，自己今天晚上是没法脱身了。

    虽然魏小宝如此正直举动，让徐凝香有些失望，但同时心头一暖。

    在这个无比浮躁的社会当中，在美色面前，魏小宝还能保持着这份难得的理智，这已经说明他和平常人大不一样。

    异于常人的男人，平添了几分神秘感，也让徐凝香对魏小宝的好感，突然增加了很多。

    “你想说什么就说什么吧，只要陪我说说话就行。”徐凝香微笑着说道。

    魏小宝拿出手机，随便百度了几个故事，坐在徐凝香的旁边，对她娓娓道来。

    这些原本是哄三岁小孩睡觉的故事，让徐凝香仅仅十几分钟便进入了梦乡。

    魏小宝蹑手蹑脚的离开房间，随后驱车返回住处。

    ……

    第二天一早。

    当徐凝香在朝阳之中醒来的时候，手边已经空无一人。

    魏小宝坐过的板凳还依旧放在床边，徐凝香会心一笑。

    这个男人可恶的有些可爱，难道他是在欲擒故纵吗？难道他真的不喜欢自己吗？

    在面对喜欢的人的时候，女孩子和男生有着天壤之别。

    女人往往会从多个角度去剖析，似乎想寻找对方喜欢自己的蛛丝马迹。

    而男人就不同了，但凡是自己喜欢的女人，不直截了当的拒绝自己，那么对方必然是不讨厌自己，甚至是喜欢自己的。

    经过一夜休息，让魏小宝的精力非常不错，一大清早他就来到了大河县医院。

    在岭南县救治的众多肺炎患者，让魏小宝的金圈范围有了非常重大的突破提升。

    也正是因为能力的提升，让魏小宝这段时间一直都在寻找，金圈范围的提升，究竟衍生了怎样的新能力？

    只不过经过一番确认，魏小宝还没有确切的发现这一点。

    魏小宝刚刚进入，医院大门，便听到了熟悉的高跟鞋声。

    放眼整个医院，能够穿着高跟鞋上班的，也只有徐凝香一人。

    徐凝香的手里拎着两份kfc的早餐。

    副院长的办公室在三楼，而魏小宝的科室在二楼。

    让他意外的是，徐凝香并没有到三楼的办公室去，而是在二楼下了电梯，随后径直朝着中医科室走去。

    由始至终，魏小宝一直跟在徐凝香的身后，并没有和她主动打招呼。

    手里提着两份早餐的副院长，朝着中医科室走去，不免引起其他同事的侧目。

    在众目睽睽之下，徐凝香大摇大摆的走进中医科室后，丢下一份早餐在魏小宝的桌子上，随后，便非常自然的离开了中医科室。

    当徐凝香刚走出中医科室的大门时，刚好碰到前来上班的魏小宝。

    两人四目相对，徐凝香的脸微微一红，虽然难以察觉，但被魏小宝看在眼中。

    “早上好……”

    徐凝香迟疑片刻之后，吐出了三个字，随后甜甜一笑。

    她并没有和魏小宝贾的交流，便直接进入了电梯。

    魏小宝注意到，徐凝香离开的时候，比来时的步伐要快一些，她像是有些紧张。

    “哎！你刚才看了没有？咱们徐院长刚才好像笑了！”

    “她另一份早餐是给魏医生带来，能让副院长亲自带早餐，魏医生本事不小啊！”

    “依我看，他们俩肯定有情况，昨天还是一起下班的呢！”

    ……

    喜欢八卦的同事们，躲在角落窃窃私语。

    毕竟徐凝香到大河县医院时间并不长，大家对她也并没有多少的了解。

    看着主动给魏小宝带来早餐的副院长，大家都觉得非常新奇。

    这一幕，自然也被中医科室的李梦颖看在眼中。

    魏小宝刚进科室，李梦颖便故作神秘的说道：“嘿嘿，小宝哥，你的能耐不小嘛，才几天就勾搭上咱们的副院长了！能让咱们的冰山美人亲自带早餐来，简直是让人大跌眼镜！”

    起初，李梦颖对魏小宝还颇有好感。

    只不过时间一长，她就越发的认清，魏小宝并非等闲之辈。

    而她一个普普通通的小护士，根本就不奢望和魏小宝发生些什么男女之间的事情。

    魏小宝二话不说，打开早饭之后，将早餐还放在桌子上，对李梦颖说：“来！分你一半，早上没吃饭吧？”

    见魏小宝主动分早餐给自己，李梦颖当即也没客气。

    她咧着嘴傻笑，坐到魏小宝的对面，说道：“看在你这么有良心的份上，我告诉你个秘密呗！”

    看着李梦颖故作神秘的模样，魏小宝也有些好奇。

    “什么秘密？”

