    第126章 暗魔邪神虎

    只见一道血柱喷射而出，暴力巨猿的头颅当即与身体分家，滚落在了草地上。

    淡淡的紫色光芒从暴力巨猿的身体上浮现而出，飘向了半空中，霎时间凝聚为了一枚紫色的千年魂环。

    “魂环出现了，快吸收这枚魂环吧。”傅玉书立即对那名女学员说道。

    马晓红递还给傅玉书长刀，这才盘膝坐在了一个干净的地方，开始首次吸收自己的千年魂环。

    由于是吸收合适年限的魂环，马晓红除了正常的感觉之外，并没有任何的危险，只是需要一个水磨的功夫而已。

    数个小时之后，马晓红将魂环吸收完毕，踏入到了三十一级魂尊的境界，缓缓睁开了双眼。

    “好了，你们此行的任务完成了，接下来，我会送你们离开这星斗大森林，帮你们租车前往天斗城的新学员。”

    傅玉书从一旁的树干上纵身跃下，对着众人说道。

    马晓红解除武魂附体的状态，出声问道，“我们都走了，那老师你要去哪？”

    “我还有一些事情别的事情要做。”傅玉书淡然一笑道。

    马晓红主动请缨道，“老师，就让我留下来帮你吧，我已经成为三环魂尊了。”

    “现在你的新任务是回到学院好好学习。”傅玉书劝道。

    马晓红也是想明白了二人之间的实力差距，只能无奈的点了点头。

    连夜将苍晖学院的人送走之后，傅玉书带着宁荣荣和玲珑奔向了暗魔邪神虎的所在。

    他要吸收这暗魔邪神虎的魂环。

    清晨时分，暗魔邪神虎咽下嘴里一整只的柔骨兔，吃了一顿早饭的它，准备继续睡觉，恢复自己身上的伤势。

    自从被泰坦巨猿和天青牛蟒两头十万年魂兽大伤之后，它就一直在这星斗大森林外围养伤。

    根据它的估计，没有个十多年的时间，它身上的伤势是不可能完全恢复的。

    第一，星斗大森林外围的魂兽都是一些低级魂兽，给它提供的能量不多。

    第二点则是它的身份也不可能去大肆的捕杀。

    十几分钟后, 有着玲珑的蓝银领域, 傅玉书三人赶到了暗魔邪神虎位置的所在。

    “这就是暗魔邪神虎了吧。”傅玉书看着正趴在地上睡觉的老虎, 微微点头道。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色, 身长足足超过了八米，全身肌肉隆起, 额头上的王字也是黑色的, 但与皮毛的黑色不同, 是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比, 它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成, 最顶端是一个巨大的倒钩, 闪耀着森然幽光。

    正是通过这的奇异的尾巴, 傅玉书才敢确定这暗魔邪神虎的身份。

    “玲珑, 动手吧。”

    随着傅玉书的一句低声沉吟，玲珑原本温和的眼神, 顿时凝重认真了起来，身上绽放出蓝金色的光芒。

    脚下缓缓浮现出了九个红色魂环，昭示着她强大的实力。

    紧接着, 玲珑身上的第九魂环骤然亮起，化作耀眼的蓝光普照方圆数百里的位置, 就在这时，大地剧烈的震荡了起来。

    得到了蓝光的照射, 方圆数百里的蓝银草疯了一般的生长，而且急速的凝聚了起来。

    只是一两个呼吸的时间, 大地之上, 突然出现了一个皮肤为蓝色的藤木巨人。

    藤木巨人高达数百米，两个如同灯笼一般的瞳孔绽放着金色的光芒, 威武的面貌，栩栩如生。

    傅玉书与玲珑、宁荣荣静静的站在藤木巨人的头顶, 俯视着表小了数倍的暗魔邪神虎。

    巨大的动静, 也是瞬间惊醒了暗魔邪神虎。

    睁开双眼，看着眼前的庞然大物，暗魔邪神虎陡然一惊, 这是个什么玩意？星斗大森林内什么时候出现了, 这样的怪物？

    不过，它可没有惊愕太久。

    如果魂兽能有一个智慧排行榜的话, 这暗魔邪神虎绝对能排前三。

    背后的羽翼展开, 暗魔邪神虎转身就准备逃离这个是非之地。

    太疯狂了，只是睡了一会会的时间，这森林内就出现了这样的怪物。

    暗魔邪神虎心中想着，是不是应该搬家了？

    虽然星斗大森林内魂兽不少，但是光给看，不给吃，那就很难受。

    玲珑怎么会让这暗魔邪神虎逃走，洁白修长的手指瞬间结出了一个奇异的手势，藤木巨人顿时伸出它那粗壮的手臂，一把抓住了刚刚起飞的暗魔邪神虎。

    不过，让傅玉书意外的是，这个暗魔邪神虎竟然没有丝毫的反抗。

    要知道，这暗魔邪神虎可是拥有着数种攻击手段。

    领域能力、暗魔邪雷、邪神守护, 以及虎爪、羽翼，这些部位也是能发动攻击的。

    更是有着一个变态的生死竞技场技能。

    在魂兽之中，可谓是得天独厚，怎么就这么轻易被拿捏了？难道是玲珑的力量太强了？

    就在这时，暗魔邪神虎背后的邪神钩急速的摇摆了起来，一点黑光瞬间出现在它与藤木巨人中心的位置。强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径数十米的巨大黑洞。

    黑洞出现的刹那，转瞬间，周围的一切都陷入黑暗之中，傅玉书只觉得自己的身体轻飘飘的毫不受力，脚下的藤木巨人也是消失。

    更令他感到奇怪的是，自己的魂力波动似乎正在变得越来越弱，身体也似乎出现了什么奇异的变化使得。

    “居然直接释放出了自己的生死竞技场，这暗魔邪神虎果然聪明，不过，这并不能改变你的命运。”

    几秒钟之后，周围突然亮了起来，脚踏实地的感觉再次传来，三人一兽来到了一个巨大的擂台上。

    擂台看上去是圆形的，但却一望无际。天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗。

    而那光芒却是从擂台本身释放出来的，在这上面，傅玉书不由自主的感觉到了一种压抑、阴冷。

    傅玉书看了一眼身旁的宁荣荣与玲珑，没有任何的意外，她们两个都变小了。

    (本章完)

