    老人家在训练场没什么人陪，乔斯年一来，就拉着他说了很久的话。

    训练场已经不开了，上次叶佳期拿去抵债后现在已经赎回来，还是以前的模样，老人家也没有再装修、整改。

    这些年老人家带过不少徒弟，大部分没有太深的感情，偶尔会回来看看他。

    小紫失踪后，老人家一直念叨，因为小紫是他捡回来的，一直当女儿一样养在身边很多年的亲人。

    “小紫和孟沉最近有什么消息吗？”乔斯年问。

    “没有……去年的时候，姓周的畜生把人带到了海岛去，阿沉找了很久没找到，好不容易有消息，那畜生冲阿沉开了一枪，阿沉和小紫至今下落不明。真是个畜生啊，阿沉好歹是他师哥。”老人家义愤填膺，“我怎么就教出了这么个畜生来！”

    “那周鸿明呢？他在哪？”

    “不知道，听说在哪个海岛上，可世界这么大，谁知道这畜生躲在哪！”

    乔斯年明了。

    海岛上信号不好，又相对独立，找人无异于大海捞针。

    师父肯定带了不少人出去找，但找了这么久都没有能找到。

    乔斯年拍拍老人家的肩膀：“会没事的，一定都会回来。”

    老人家明知道乔斯年是安慰他，但眼角还是渐渐湿润。

    人年纪大了，多多少少会有些感伤。

    聊了会儿，老人家又问了问乔乘帆的情况，得知小家伙一切都很不错后，心里头有些安慰。

    “斯年，你外公的资产你打算如何处理？还有这训练场，一直荒着怪可惜的，占地面积很大。”

    “外公在英国的资产十分庞大，暂时还按照现在的规则运转，等整合完毕后，我会纳入乔氏旗下。”乔斯年思忖片刻道，“至于训练场，先留着吧，等我想想如何处理。”

    “也行，有机会常来伦敦走走，带两个孩子一起来，我还没见过你小女儿。”

    乔斯年勾唇：“挺皮的，比乘帆皮多了。”

    “乘帆那孩子是真懂事，又有礼貌，他在伦敦陪我的这几年，我心情都好很多。”老人家道，“不过小孩子毕竟是小孩子，有自己的小心思，也藏不住。我看得出来，他那时候很想你，一开始的时候总问我‘爸爸什么时候来’，问了大半年你都没来，他就不问了。”

    乔斯年心里头有些愧疚，不过也不后悔。

    那时候他在京城树敌太多，再加上乔乘帆出过事，他当然不放心把他留在国内。

    “斯年，你眼光挺好，叶佳期那丫头很适合你，好好对人家。”老人家也没提当年乔向两家的恩怨，他知道，乔斯年心如明镜，什么都知道，不需要他多提。

    什么该放下，什么该计较，什么该值得用心对待，他知道乔斯年心里头有一把尺。

    “我知道，我会好好对她。”乔斯年点点头。

    乔斯年陪老人家聊了很久。

    他来英国处理工作，没有在伦敦逗留太久。

    几天后，他从英国飞回京城。

    叶佳期正好也出差回来。

