    “男人就算到八十岁，都喜欢十八的，你家那个找的不也都是十八九岁的小姑娘。”另一个太太嘲讽了句。

    “你家不也一样？”

    两个太太互相嘲讽，但很快就各叹了口气，阿大甭笑阿二，她们同病相怜。

    有人说道：“梁太有儿子傍身，就算没名分，地位还是稳的。”

    毕竟有个儿子嘛，那个梁老板年纪虽然一大把，却没结过婚，梁太生的儿子是唯一的，梁老板弟弟生的是女儿，所以梁太生的儿子，是目前梁家第三代唯一的继承人。

    其他几个太太点头赞同，有儿子傍身，确实不用担心。

    刘太嗤了声，讽刺道：“有儿子又怎样？这个儿子都不认识她这个亲妈，生出来后连她一滴乃都没吃过，就给抱去梁家老太太养了，生的不及养的亲，这儿子只认爷爷奶奶和亲爹，梁太这个亲妈算什么。。”

    几个太太变了脸色，面有所思。

    刘太的话很有道理，生恩确实没养恩大，这么看来，梁太现在处境很不妙呢。

    “你们说，梁太会不会换人？”有人小声问。

    几个太太们神情幸灾乐祸，巴不得梁老板换人，她们就不用再讨好那女人了。

    “刘太，你说会不会换？”

    “我哪知道，这个得梁老板说了算。”

    刘太不肯说，她拽着楚翘去看画了。

    “小楚你帮我推荐几幅吧。”

    “刘姐你住新房的话，还是摆一些风景画比较适合，像这几幅都很不错，这些大的摆客厅和卧室，小的就摆走廊, 你公婆的房间, 我觉得还是别挂西洋画了, 老人家更喜欢喜庆的，还不如挂几幅牡丹国画，老人家肯定喜欢。”楚翘建议道。

    刘太噗地笑了, “我公婆不喜欢城里，他们都住乡下, 一年到头也不来一回, 都是我们逢年过节去乡下陪他们。”

    楚翘也笑了, 就知道刚才那些话是故意挤兑人的。

    刘太自己也挑了些，楚翘建议的她都挺喜欢的, 而且这些画是学生画的，最贵的也就千把块，小的几百块, 不算贵, 刘太买了十来幅, 也才一万多块。

    “幸好那女人抢了那幅向日葵, 我这么多也才一万多，反正都是假的, 有啥好争的。”

    刘太轻哼了声，心情好多了，她又不想勾搭梅九明, 虽然这男人是真的迷人，但她对这个不感兴趣, 也没那个胆子。

    要是让男人知道了，绝对净身出户。

    男人就是这样, 自己在外面花天酒地，胡作非为是天经地义的事, 家里的女人却必须守身如玉，要是敢给男人戴绿帽，绝对翻脸无情。

    刘太没那么蠢，她都四十好几，大儿子都二十出头了，眼看着都能当奶奶了，她何苦祸害自己？

    为了三个儿子, 她也得守着刘夫人的名分，刘家的财产，必须是她儿子的，决不能便宜外面的野种。

    “你提醒梅先生一句, 可别惹火上身，梁老板心眼小的很，他要是知道那女人在外面乱搞，绝对饶不了她，连同野男人也倒霉，梁老板的手段……厉害着呢。”

    刘太凑在楚翘耳边，小声提醒，她也是不忍心梅九明这么好看的男人给毁了，那个梁老板黑白都有人，不好惹的。

    楚翘点了下头，“谢谢刘姐，我一会儿就和梅先生说。”

    她又想到一事，小声问：“刘姐，那人知道梁老板是这种人，怎么还敢在外面乱搞？她不怕东窗事发？”

    这世上可没不透风的墙，沪城圈子就这么点大，那个梁太还这么明目张胆地搞，胆子可真大。

    刘太冷笑，“她就是骚啊，一天没男人都受不了，梁老板半年没来了，她一个人哪熬得住，老早都在外面包养小白脸了。”

    这事也不是秘密，圈里好多人都知道梁太在外面和好几个小白脸勾勾搭搭的。

    刘太又幸灾乐祸道：“你看着吧，好戏在后头呢，有她的好日子过。”

    楚翘摇了摇头，觉得梁太是真的蠢，明知不可为，还硬要虎山行，这就是愚蠢了，也不知道梁太这女人，当初是怎么和梁老板勾搭上的？

    照理，像这种身份上位的女人，心计手段应该很不一般才对，可梁太身上却看不到一丝半点，反而蠢的很。

    而且梁太虽然漂亮，但像她这种姿色的女人多的是，并没到倾国倾城的地步，梁老板不可能为美色所迷。

    这梁太的上位，就有点匪夷所思了。

    “刘姐，问你个事儿。”

    有疑就问，刘太肯定知道。

    “你问，咱们姐妹有啥不好问的。”刘太心情好，很好说话。

    楚翘也没客气，直接了当地问了出来，刘太轻哼了声，眼神嘲讽，果然是知道的。

    “这女人走狗屎运了呗，梁老板的身体……有点小问题，子嗣艰难，港城那边人都知道，梁老板搞了那么多女人，都没一个能怀上的，偏偏就是这女人一次就中了，还生了个儿子，要不然你以为她一个农村出来的厂妹，凭什么能得梁老板青眼？”

    刘太口气愤愤不平，但更多的是嫉妒，因为她觉得，梁太这种土包子，连当梁老板情妇的资格都没有，可偏偏这女人被老天爷眷顾了，一次就生儿子，真特么的狗屎运爆顶了。

    楚翘眨了眨眼，这运气是真的绝了，一次就得男，难怪梁家那么重规矩的人家，都默许梁太在内陆这边光明正大地用梁太的身份行事，可能是希望梁太能再生个男丁吧？

    这么看来，梁太也不是全无脑子的人，她应该知道自己的易受孕体质，所以才敢肆无忌惮地勾搭小白脸。

    但这样搞还是太危险了，没有哪个男人能忍受头顶戴绿帽的，尤其还是梁老板那种有身份地位的人，梁太的行为，无异于是在钢丝绳上跳舞。

    梅九明又被梁太缠上了，脱不开身，梁太东问一个，西问一个，都是和画画有关的事，梅九明也不好明着拒绝，只得强忍不耐烦应付。

    “梅先生，刘太买了不少画，你去算下价钱。”楚翘过来解救。

    “好的，这就过去。”

    梅九明感激地看了眼，快步离开了。

