    “呜~”

    沪上太古码头，左重一家人站在栈桥上依依惜别，众人的心情各有不同，只有什么都不知道的左钧和左朵没心没肺的缠着何逸君。

    老爷子左学臣忽然转头看了看远处，淡淡的说了一句：“恐怕这次离开，老头子我就回不来喽，善文啊，你带人去取点故乡的土吧。

    这里虽然不是宁波，同样是华夏之地，将来能埋在其中，我也不算是死无葬身之地，毕竟我们的根本在这，血脉，是切不断的啊。”

    “父亲....”

    左善文张嘴想要说什么，可看老爷子表情坚定，只好叫上几个护院找来木箱和铁锹，在码头附近挖了起来，过往的行人见怪不怪。

    这种事情在此地常见，许许多多出洋谋生、逃难的华人，在临走前都会保存一捧故乡的土，在远隔万里的异国他乡留下一份念想。

    “老左，你就放宽心吧，都说人挪活、树挪死，时局的变化真是让人看不懂了，去了纽西兰未尝不是件好事，至少能免了一场兵灾。”

    左重的外公梅添良依旧穿着西装，头上戴了顶礼帽，在码头摆起了造型，一边开口劝着老亲家，一边指挥拿着照相机的仆人拍照。。

    “哼。”

    左学臣面色一黑：“出国自然是如了你这个老汉奸的愿，几十年前你就闲不住，还差点去当了英国人的上门女婿，别以为我不知道。”

    “祖父，外祖父。”

    左重及时打断两个老顽童的争吵，心说真是人老如顽童，接着从口袋里掏出一个本子，面色严肃的交给了左学臣，压低声音说道。

    “祖父，这里是孙儿通过特务处海外分支搜集的一些情报，家中可能用的上，您在路上闲来无事可以看一看, 熟悉熟悉相关的情况。

    左家到了纽西兰之后, 做的第一件事就是联络、扶持当地的政客, 必要的时候可以利用弱点和丑闻控制对方，这件事交给他们做。”

    他说着指了指几个包裹着纱布的年轻男子，这些是在公路交火时受了重伤的情报科特务, 以后很难重返一线，只能进入内勤部门。

    这对一个经过多年训练, 掌握了无数情报技能的人来说, 是一件无比痛苦的事情, 看过了世界有多么精彩，很难回去过安稳日子。

    于是左重叫来了这些人, 给了他们一个新的选择，那就是带着家人一起离开民国，负责保护左家人以及组建左家自己的情报网络。

    本来已经死心的特务们, 知道能跟着副处长继续干老本行, 又能养家糊口, 不出意外的, 所有人都答应了，并退出了国—军现役。

    按道理来说, 特务处这样的部门只有死人能彻底离开，可有钱能使鬼推磨，加之他们的伤情确实很严重, 军委会顺利通过了申请。

    左学臣瞄了一眼自家孙子的手下，微微颔首：“恩, 祖父知道了，我会妥善安排这些人才, 只要咱们左家还在，就不会亏待了他们。

    先行的人已经在澳洲和纽西兰确定了几个合适的人选, 对方本身有一定的影响力，背后又无太多的关系，控制起来起来比较方便。”

    做了这么多年生意，什么地方能省，什么地方不能省，他非常清楚，伙计想走只有两个原因, 无非是钱没给够，或者是受了委屈。

    想让人为卖命就得给足钱，让人看得见希望，左家这些年从没有一个仆人辞工便是如此, 做人眼光需要放远一些，不可小家子气。

    左重很清楚祖父的手段，对于手下的待遇并不担心，于是继续说道：“官面上有了保护，对于周围的那些洋人邻居也不能放松警惕。

    洋人畏威不畏德，可以适当的敲打敲打，尽量想办法拉拢，要是拉拢不了就破坏掉对方的生产和生活设施，逼迫对方向左家求援。”

    说到这里，他的脸上露出了一丝微笑：“特别是澳洲，当地自然水源很少，往河流和水井里扔几头死掉的牲口，便能彻底掐断水源。

    再比如纽西兰的农场，等到了粮食收获季节，万一不幸发生了火灾，那帮白人要么花高价跟商人买食物，要么选择就近寻找帮助。

    粮食、淡水、药品，他们借多少就给多少，但是要用土地和资产做抵押，利息越高越好，让洋人见识见识什么叫利滚利、驴打滚。”

    “孙儿，你等一等。”左学臣总感觉这种事有点似曾相识，抬手示意左重先别说话，想了一会不确定的说道：“你想让洋人当佃户？”

    “对。”

    左重笑得无比灿烂：“只有形成了隶属关系，洋人才能老老实实的听话，至于怎么对付不听话的佃户，就不需要我教您老人家了吧。”

    听到自己孙子这么说，左学臣老脸一红，眉毛一拧道：“左家世代耕读，是出了名的好东家，灾年放粮，地租只收三成，哪个不夸。

    我怎么知道如何对付佃户，这种事该去问你外祖父梅添良，当年他不知从哪弄来了一帮安南人给梅家种田，懂得些折腾人的手段。”

    “是，孙儿知错了。”

    左重赶紧鞠躬认错，至于老爷子说的是真是假，听听就好了，再仁义的地主也是地主，阶级便决定了其剥削性，这是无法改变的。

    何况乡间有良善乡民，也有地痞混混，要是真当左家是不沾血的菩萨，一张二指宽的条子送进衙门，便叫对方求生不得求死不能。

    他鞠完躬抬起头，又看向货轮叮嘱道：“祖父，田地里的事自有做惯了的管家和下人们去管，您和父亲的精力还是要放到工业上去。

    不知家中现在有多少艘远洋货轮，要想办法多购置一些，未来战事一起，不管是支援国内，或是承接运输买卖，都需要足够的船。

    最好不要从船厂订购，一来是建造周期长，二来战争时期会被征用，从其它航运公司手中直接旧船比较合适，买来便能投入使用。”

    左重对于左家有一个很大的计划，若是顺利完成，不光左家能富甲天下，国家也会因此受益，其中的关键点就是充裕的运输力量。

    那边左学臣闭目想了想，良久后睁开眼睛：“家中原来的小船都出手了，你父亲对外说北仑码头完工之后要成立一个远洋航运公司。

    日本人或许觉得咱们左家是他们锅里的肥肉，主动上门要卖一批6500吨的大型货轮，价格非常便宜，我便全部留下了，总计4艘。

    都是十年内的新式货轮，质量不错，中途只用补给一次，便能从澳洲开到沪上，为防意外，我让人将它们挂在了德国洋行的名下。”

    左重听完只有一个念头，日本人真是好人啊，又给钱又给船，有了这些船，左家就算是靠运货也能赚得盆满钵满，他连忙追问道。

    “祖父，德国洋行那边经不经得起查，北仑码头的事太大了，那些股东定然会拼命想办法挽回损失，别的东西可以藏，船可藏不了。”

    “呵呵。”

    左学臣闻言微微一笑：“此事无妨，我当时跟日本人定的是一年后用粮食支付购船款项，船交割后立刻通过你舅舅做了一份假合同。

    内容嘛比较复杂，你只用知道这批船是作为抵押品“给”了德国洋行，就在前两天，因为左家没有完成合同，船已经是德国人的了。”

    左重目瞪口呆，难怪刚刚祖父说的是船留下来，不是买下来，这是标标准准的空手套白狼，老爷子这是逮着一头肥羊往死里薅啊。

    他一脸敬佩的看着老爷子，点了点头：“这样就好，这4艘船千万不能用在左家产业上，再去欧洲和美洲买些船，一定要注意保密。

    澳洲的铁矿、兵工厂、药厂不求赚钱，保证能开工就够，把咱们带去的人培训好，祖父，这是事关民族存亡的事，孙儿拜托您了。”

    “我会留意，不会出问题。”左学臣缓缓捋了捋胡须，而后叹了口气：“你为国尽忠，祖父只希望你能平平安安，咱们左家不要散了。”

    左重低着头没有说话，时代的大潮岂是一个人能阻挡的，最多顺势而为罢了，这中间的生离死别和兴衰存亡，同样没人可以预知。

    “呜呜呜~”

    货轮再次鸣响汽笛，船员通知众人该开船了，梅慧珍拉着儿子眼中满是泪水，左重张开手臂将母亲抱在怀里，为家人默默得祈祷。

    左钧和云朵在旁边觉得有点手足无措，不是回宁波吗，怎么像是要天南地北各在一方的样子，随即迷迷糊糊的被仆人带到了船上。

    十分钟后，左家人走到了船舷对着岸边挥手，看着左重和码头渐渐消失，下一次踏上这块土地，或许已是几十年后，又或是永远。

    “科长，您家里留下的汽车送到了华东区，余区长挺仗义，全部按照新车的价格收了，咱们接下来去哪？”邬春阳站在不远处问道。

    左重面朝着大海没说话，只是静静地看着地平线上的黑点，直到黑点倏然不见，这才转身竖起风衣衣领走向汽车，口中冷冷说道。

    “走，跟弟兄们回合。”

