    听林延潮说完后，谢肇淛不由一愣：“新戏？”

    随即他苦笑道：“新戏谈何容易啊。不说谱曲，但要请人写戏本就不易。”

    林延潮笑着道：“这谱曲我不行，戏本我倒能帮忙一二。”

    谢肇淛见了奇道：“林兄？莫不是在说笑话，写杂戏本之人，非几十年阅历不可，而且科，白，唱，念都要会写，你会吗？”

    林延潮摇了摇头道：“不会。”

    谢肇淛叹了口气，林延潮见对方不信，当下也不再说道：“谢兄，既是如此，我也不说了。我还要回家读书，告辞！”

    林延潮刚要起身，谢肇淛连忙道：“林兄，请留步，死马活马都要医一把，请林兄不妨说一说，就当茶余饭后闲聊。”

    林延潮笑了笑道：“谢兄当真？”

    “是啊。”

    在谢肇淛挽留之下，林延潮当下又坐了下来道：“好吧，我就试一试。”

    林延潮回忆了一下，上一世在大学图书馆里偶然看过的电影剧本，然后想想这一个月看戏经历，依着儒林戏的模式，先是在脑海里构思了一出。

    戏文里一出，就是一个重要角色登场下场，与剧本里一个场景，也差了不太多。

    当下林延潮就道：“在夜幕之下，黑暗不见星月，荒郊野外几处鬼火，一封破损的石碑竖立在一个庙前……”

    “等等。”谢肇淛出口打断。

    “何事？”林延潮问道。

    谢肇淛叹了口气道：“林兄，开戏前，要先念一出诗来念白啊！”

    “哦，我倒是忘了。”林延潮记起前一看戏，看得窦娥冤，开篇一诗就是花有重开日，人无再少年。不须长富贵，安乐是神仙。

    林延潮当下念道：“嗯，开篇诗一首，十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    林延潮念完，谢肇淛拍腿赞道：“好诗！好一句只羡鸳鸯不羡仙，是改自卢照邻的，顾作鸳鸯不羡仙吧。林兄，果真大才，你接着说。”

    谢肇淛顿时神采奕奕，眼中冒着小星星。

    林延潮不由好笑道：“谢兄不怀疑我了？”

    谢肇淛不好意思道：“还请林兄说完，方才是我失礼了。”

    林延潮点点头，当下道：“在夜幕之下，黑暗不见星月，荒郊野外几处鬼火，一封破损的石碑竖立在一个庙前，上书着三个大字，兰若寺。凄冷的风中，枯黄的叶悄悄落下，风吹开了寺院阁楼上的纸窗……”

    “烛火下，一名年轻的书生正自持书苦读念白，我寒窗苦读几十年，此去京师路过此寺，但见甚是清静，不如苦读几日，盘桓一番再去京师，若能功成名就，还了一世心愿。”

    “忽然，一缕轻纱掠过，抬头观望，只见一白衣少女在面前翩翩起舞，婀娜多姿。书生念白道荒郊野外，怎么会有良家女子，可是苦读几十日，丫鬟又不在身边……”

    “打住，”一旁谢肇淛道，“不一定是丫鬟，也可以是俊美书童。”

    林延潮没好气看了谢肇淛一眼继续道：“书生禁不住诱惑，手握轻纱与少女缠绵在一处。就连桌上的烛笼落在水盆之中也自深然不觉。”

    “情到浓处，少女手上铃铛响动，震人心慑。楼外，一物正贴着地向阁楼扑近；楼内书生仍沉醉在温柔乡里。”

    “突然，他双眼圆睁，极度的恐惧使其面孔完全变形：仿佛看见了世间最不可思议的东西。”

    “夜读书生一声惨叫，双腿在激烈的抖动，然而身边的女子却漠然的扯下了纱帐，好象一切都归于平常。”

    “冷风之中，一抹红绸陡然喷涌而出。”

    林延潮平静地说完了第一出戏，喝了口茶，但见一旁的谢肇淛口瞪口呆，合不拢嘴巴。

    林延潮摇了摇头，这一幕在他意料之中，这一出戏，融合了悬疑，惊悚，鬼怪，情（协和）色多种元素，难怪令信息面不广的古人惊得目瞪口呆了。生角，旦角又是老百姓们最喜的书生女鬼两个角色。

    还起了很好的铺垫，让观众们为下面出场的宁采臣，从始至终都是捏了一把汗。

    林延潮轻咳了两声道：“谢兄？谢兄？”

    谢肇淛半响回过神来道：“这，这简直太妙了，下面呢？下面呢？林兄你若是不说完，我今晚睡不着了。”

    林延潮不悦道：“我又不是说书的。还有你的手，可以不可以别这么用力抓着我。”

    谢肇淛赶忙将手放开，惭愧地道：“是，是我失礼了。林兄，请恕我情难自禁。”

    “别，我可不好此风。找你的俊美小书童去。”林延潮赶紧拍拍袖子道。

    谢肇淛当下急着解释道：“林兄，误会了。我只是想你请你将戏本给我，你放心，若是这一出戏上演，我谢家一文钱都不要，所得尽数给林兄。”

    林延潮听了谢肇淛这么说，不由感到此人真是实诚啊，这个朋友可以交。当下林延潮道：“谢兄，别这么说，此戏我也是偶然得之，并非乃我所作。”

    “原来如此，才想林兄如此年轻能得此佳席，林兄，我并非是这个意思，可以看出你是有志于科举，怎会沉迷于戏曲之中。不过作此戏之人今日身在何处，我与我父亲，必请他回来，主持此钱塘班。”

    林延潮想起电影里那翩翩书生，那音容相貌只能留在无数影迷的追忆之中了。林延潮不由叹道：“当初传我此戏之人，我很是敬重，但可惜英年早逝，眼下我不过留下此戏，做一点念想罢了，你将之演出来，也算帮此人做一点事吧。”

    谢肇淛听了顿时肃然起敬道：“林兄，你请放心，我一定办到。只是林兄你看过此戏，还记得曲腔吗”

    林延潮点点头道：“记得一些，不过可能有些怪，你且听听。”

    人生路，美梦似路长；

    路里风霜，风霜扑面干。

    红尘里，美梦有多少方向；

    找痴痴梦幻的心爱，路随人茫茫。

    ……

    林延潮唱了出来，谢肇淛第一遍听得倒没有如何，待听了第二第三遍时，这才赞道：“这是好曲，不过不能拿之作戏文之用……而且林兄唱得不太好，而且曲好，可文却太白了。”

    林延潮不由心道，那是废话，此曲是大师黄霑所作，这可能是最后一位具有古典情怀的大家了。虽然此曲无法融合入戏文，但拿来单独唱唱还是不错的，就算是明朝欣赏水平，也不会差这么多吧。

    不过林延潮还是不甘心道：“若是曲风不和唱腔，你能不能改一下？”

    谢肇淛连忙道：“此大家之作，我只是作画蛇添足，林兄长夜漫漫，我们不如一起剪烛长谈吧！”

    林延潮却起身道：“不了，我不过传先人之作，至于我还是以科举为重，不会因此事分心，三日后与你再谈，至于平日就不要找我了。”

    说完林延潮转身而去，赶紧逃窜，免得被留下啰嗦。

    “林兄请留步！”谢肇淛追到门外，见到林延潮没入夜幕中的身影，不由顿足道：“林兄走得太急了，我还没问此戏名字叫什么呢！”

    下棋，看戏，钓鱼，赏景，夜来读书还有红袖添香，林延潮生活乍看滋润，实际上还是与大半寒窗苦读的书生一般，每日天明读书至三更，只是他会合理安排时间，都有留出游玩的时间，这样免得以后回忆起自己少年之时，落下个一片苍白就是。

    春来雁北，秋至雁归，天南地北双飞客，老翅又能几回寒暑。

    倥偬之间，大半年过去了，距次年二月的县试已没剩几日。

