    皇帝也没有让左桡换地方养伤，等天气到了十月，左桡的伤口才完全结痂。

    中间前胸后背缝缝补补了三次，还剔除了几次腐肉，在其他人眼里看来，左桡这隆恩盛宠得来太不易了。

    夜九跟顾瑾带着龙凤胎回京，帖子跟雪花一样送到了公主府，除了带孩子去拜见一些长辈，夜九跟顾瑾果断带着孩子去了山庄。

    “京都的人实在是太热情了，你的闺女你怎么想？如今回来，这个问题避免不了，安心已经及笄，身边的小姐妹也陆续定亲成亲，这几日各家也开口打探了，虽然我现在回绝了，但是总不能一直避而不谈。”

    夜九看着越来越有魅力的男人，从前觉得接受不了的胡须如今居然都能看出性感可爱来。

    手搂娇妻，顾瑾也有些头疼，女儿自己确实舍不得让她早早嫁人，不过，闺女连个开窍的人都没有，顾瑾又觉得不行，但是让自己看，那些个跟歪瓜裂枣似的入不得眼。

    “大哥家玉书也还没成亲呢，不着急，姐妹也有个先来后到，等玉书出嫁了再说。”

    “大哥大嫂可是已经相看好了人家了，就等回京之后让玉书看能不能看上眼，被落下的只有你闺女。”

    顾嗣确实在军中看中了一青年，顾大奶奶经历了一朝，如今也看开了很多，对这青年很是满意，年纪轻轻，军功却已经很高了，而且还不是个莽夫，又是孝子，父母开明，家中没有姐妹，长兄早已成家，老两口跟着长兄居住。

    与三儿媳家还有些关系，可以说是知根知底了。

    这青年如今跟着回京，将来要是留下来，那自己女儿不用远嫁，若是青年回乡，还有三个儿媳妇的娘家在这里，怎么也欺负不了自己女儿，不会孤立无援。

    顾大奶奶自然也没私下做决定，让人给男子画了画像，然后给女儿去了书信。

    顾玉书收到书信的时候还很不好意思，但是越看，越觉得这人哪哪都顺眼，不过这事情到底还没跟外边人说，一群小姐妹也就安心知道，这也是安心让顾玉书收拢着些自己手下的人。

    顾瑾一时无话。

    “九儿，要不然你去探探闺女的心意，看她喜欢什么样的男子？”

    “呵，现在知道让我去探探，当初谁将闺女宠成了无法无天的模样，反正招婿也不错，她要是这两年还没遇到能开窍的人，那就招婿吧，反正也有封地，还能委屈了不成。”

    夜九的手在顾瑾腰上掐了一下，疼得顾瑾龇牙咧嘴，夜九这才松手。

    不过真说到嫁女儿，夜九其实也舍不得。

    顾瑾如何不知，生生受了这一掐，然后搂着媳妇哄。

    安心跟顾玉书去给柔表姐送添妆礼，又一位小姐妹出嫁，两人都很舍不得，却又真心的道贺，送去的添妆礼也惊艳了不少人。

    “别人琉璃盏按个卖，送人都不舍得多送，你这一下给我弄了这一套一百零八件，两个担子都装不下，要是不小心碎了一件能让人心疼死。”

    安心这一套琉璃器皿用马车送进来的，在门外的时候看不出什么，到了院子里打开后惊艳了所有人，王母都亲自过来让人登记在册小心装好。

    这样的物件随着女儿出嫁，那是极其有里子跟面子的。

    “琉璃盏碎了我不心疼，我的好姐姐都让人端走了，这才真的心疼。”

    安心小时候没少受这位表姐照顾，而且说话柔柔的，让人心里特别的舒服，安心从前特别喜欢这位柔表姐。

    “就你嘴贫，明明都去了书院好几年，还是跟小时候一样的性子。”

    连顾玉书都变了不少，独独安心，除了那一段伤心的日子，后来又恢复了从前的模样。

    “嘻嘻，表姐，表姐夫是个什么样的人？”

    因为一套琉璃器皿吸引走了其他人的目光，安心跟顾玉书两人能够单独与柔表姐在一起说说话。

    “他，很好，谦谦公子，是个良人，更何况，我还有你们。”

    娘家就是女子出嫁最大的底气，所以她从来不害怕。

    “对，要是表姐夫对你不好，不要忍，有我们呢。”

    安心伸了伸自己有力的胳膊，武力值满满！逗得两人都忍不住笑了出声。

    “弟弟不能进后院，不过也让我给你带了添妆，不过这些东西不好直接摆在外边，柔表姐无人的时候再查看，是一些药品。”

    “替我多谢表弟了。”

    一般人避讳也不会送药品，要么就是滋补的灵芝人参等物，但是柔表姐知道安乐的实力，能让他拿出手来送人的绝对是好物，救急时能用得上。

    添了妆，不久便是送嫁，不同的是，柔表姐嫁的稍远，她们没办法跟着去。

    魏家此时的气氛却不太好，魏父是个爽朗的，却也是个暴脾气。

    魏迟想了又想，最后决定跟父亲摊牌，他不能娶表妹，必须先把这件事情解决，他才有资格去跟安心表面自己的心意，否则光是子实那一关他就过不来，更何论子实父母那一关。

    “父亲，孩儿不能娶表妹。”

    “你可知你自己在说什么，你现在出去，我就当没听到过这句话，否则别怪我不认你这个儿子。”

    魏父微微眯眼，这门亲事当初定下的时候可没有勉强，如今眼看就要成亲了，自己儿子却跳出来说不能娶。

    “爹，孩儿真的不能娶表妹，孩儿有喜欢的人，已经喜欢很久了，孩儿之前并不知道与表妹的亲事，那也不过是儿时的玩笑话，如何当得了真，而且您跟娘亲恩爱了一辈子，应该更能懂得孩儿的感情不是吗？”

    魏迟想要得到父亲的认可，他觉得父亲应该能够明白，也会支撑他。

    “混账，读书读到狗肚子里去了，礼义廉耻都忘了，交换了信物，两家长辈共同商议，你这个当事人都在场，你一句儿时的玩笑就以为真的是玩笑了，你的担当呢？我与你娘恩爱一辈子，那是因为从始至终我跟你娘之间就没有过其他人，而你自己却连自己有亲事在身都不知道还敢说自己另有喜欢的人，今日不给你好好醒醒脑子，怕是过两日你连你老子都认不得了。”

