    第六十一章   

    陈嫣和季昀风在餐厅外面情绪一下起起落落一下高高低低的，把媳妇哄好后，季昀风和媳妇一起走进餐厅。

    

    坐在窗前的深井向他们望了过来，给了季昀风个眼神示意。

    

    季昀风会意，低头问媳妇：“要一起吃饭吗？”

    

    “我同事还在等着我。”

    陈嫣瞥向真真和小米的方向，这二人从刚刚开始就不淡定了，目前只专注于方才知道的惊人的八卦中，哪还顾得上吃饭。

    

    “要不拼一桌？”

    季昀风又问。

    

    “不了，你们男的自己吃吧，我感觉你们还要聊事情。”

    

    陈嫣知道像他们这样的成功人士，是很少有那种单纯的只是吃顿饭的时光的，自从他开公司以来，和她一起吃饭的时间也是少之又少，只有晚上两人回家睡觉的时候两人才能腻在一块儿。

    

    这也是陈嫣把工作定在金融街的原因，仿佛这样，两人在一起的时间才能多一些。

    

    “好吧。”

    季昀风尊重她的意见，各自回了自己的餐桌前坐下。

    

    陈嫣在真真和小米的直勾勾的目光下坐了下来。

    

    “陈嫣，你老公那么牛，为什么你还出来上班？”

    小米好奇的问。

    

    “要是我嫁给这么牛的老公，才不愿意每天起那么早来上班，我就待在家里过我富太太的幸福生活。”

    真真感叹道，一脸的羡慕。

    

    陈嫣垂了垂眸：“其实我觉得家里有没有钱和我出不出来上班是没有冲突的。”

    

    “你真是生在福中不知福，我每天都对我家那位恨铁不成钢，真不知道我当初为什么会跟他在一起。”

    小米摇了摇头。

    

    陈嫣这才仔细的打量起小米来，她长得挺漂亮的，脸上的妆容十分精致，穿的衣服和身上戴的首饰都是能说上名的。

    

    因为是第一天相识，陈嫣也不大方便去打听她的私事。

    

    倒是小米和真真入职的早，在公司里算是不错的闺蜜了，真真对小米的事似乎很了解，只听真真说道：“你还有什么不满意的，我觉得你家那位已经很好了，就你眼光太高了而已。”

    

    “哎，人往高处走，水往低处流嘛，每个人都有自己的追求，我跟他还没结婚，若再不争气就分了。”

    小米一脸严肃的说道。

    

    “分了你会后悔的，我觉得小均对你挺好的。”

    真真诚恳的劝道。

    

    “行啦，不说我的事了，吃饭吧。”

    小米拿起筷子挥了挥，避开了话题。

    

    陈嫣吃了口饭，想到件事，她看向真真和小米，说道：“那个，我跟季昀风的事情，你们可以帮忙保密吗？”

    

    小米眼珠子转了转，点了点头：“懂，我们不会乱说的。”

    

    陈嫣笑了笑。

    

    她们能懂真好，她只是不想太过张扬，也不想别人知道她和季昀风的关系后拿他们一起做比较，她就是她，季昀风就是季昀风，虽然是夫妻，却也是独立的个体。

    

    她更不想让人觉得她是依附着季昀风的光辉，靠他走后门才找到的这份工作，若是这样，她觉得自己找不到人生的价值了。

    

    ……   

    不知不觉，陈嫣已经在魅力时代上了一个多星期的班，同事们对她倒是十分的客气，有很多不知道她和季昀风关系的就会在背后猜测她是不是有后台什么的，有一次她在厕所里听到有人议论，觉得她是深井包养的小三，她也才知道深井已经是已婚人士。

    

    至于为什么公司里会有这些不良的传言，是因为深井时不时就把她叫到办公室问她工作习不习惯，有什么疑问可以去找他之类的事，一来二去的，就让很多人误会她跟深井平时是不是在办公室里行苟且之事。

    

    后她就这些谣言跟深井反应过，也不再去深井的办公室，深井也有意辟谣，只是难免有些先入为主的人观念很难去改变，越解释反而变得越心虚。

    

    季昀风这些天也挺忙的，他把婚礼那段时间的事务提前了，堆在一起的事太多，很多时候他都忙到凌晨才回来，看他这么累，陈嫣也很少主动跟他说自己工作上的事。

    

    又是半夜，在陈嫣睡着的时候季昀风钻进了被窝里，他喝了点酒，硬是把睡梦中的人儿弄醒，一夜翻云覆雨来了场硬战。

    

    事后，毫无抵抗能力的陈嫣狠狠踹了他一脚，没睡好的她脾气有点大：“你干嘛折腾人家，人家明天还要上班。”

    

    困得她眼皮耸拉着。

    

    “明天周末。”

    季昀风亲亲她密布着细汗的额头，燥热的气息呵在她的皮肤上。

    

    “哦，那行吧。”

    她叹了口气。

    

    “去洗个澡去。”

    男人将她一把抱起，天气有些热，运动一场后两人连气息都是烫人的。

    

    陈嫣像个傀儡似的被人拉着硬洗了个凉水澡，大半夜的浑然没有了睡意。

    

    “还好明天不上班。”

    陈嫣软乎乎赖在了床上。

    

    季昀风躺到她旁边，可怜巴巴的瞅着她：“老婆，我也想明天不上班，能请假吗？”

    

    陈嫣眨了眨眼睛：“那你休啊。”

    

    “不敢啊，我得替你打工。”

    

    真能装逼啊。

    

    “既然你明天不能休息，那你快点睡吧。”

    

    男人摇了摇头：“好久没陪你了，我陪你聊聊天。”

    

    陈嫣抿了抿唇，关键是，她不需要他大半夜陪啊。

    

    “宝宝，工作还习惯吗？”

    他随口一问。

    

    “嗯嗯，很好啊，大家都对我挺好的，尤其是小米，去买咖啡的时候都会顺便帮我买一份，自己做了好吃的点心都会给我带来一份，平时也很主动帮我忙，我没想到出了社会还能遇到这么真心的朋友。”

    一说起这些，陈嫣眉眼不自觉的上扬着。

    

    “哦……”季昀风意味深长的吟了声，看她单纯乐观的模样，他一头不想破坏掉她心头的美好画面，一头又忍不住提醒：“宝宝。”

    

    “嗯？”

    

    “其实每个人都是戴着一张面具的，有些人不会无缘无故的对你好，尤其是，你跟她相处了没有几天，她更没有理由对你那么好。”

    

    陈嫣皱了皱眉头，想了想他弦外之音，问：“你的意思是说小米对我好是有目的的？”

    

    “我不是这个意思，我只是提醒你，看人不要看表面，多留点心眼。”

    

    “可我觉得，若有人对我好，我也应该对她好才对。”

    

    “哎。”

    季昀风叹了口气：“行吧，你本来就傻乎乎的，跟你说你也不懂。”

    

    “……”陈嫣视线斜射过去：“我才不傻。”

    

    她提上被子：“睡觉！”

    

    季昀风苦笑着摇了摇头，虽然他与陈嫣年纪相仿，可他毕竟在职场上摸爬滚打了多年，也算是阅人无数，而陈嫣的世界还算是很简单的，对此季昀风很矛盾，一边想让她简简单单没有烦恼就好，又想让她经历一些事，知道这个世界的圆滑与复杂，才不容易被伤害。

    

    职场里混着的人，可不比当初在校园里的同学一样单纯，眼里只有学习和玩闹，职场上的人们眼中只有利益关系。

    

    可想让这个固执的丫头明白这个道理似乎不是件容易的事。

    

    第二日，季昀风如常工作。

    

    陈嫣补了个长觉，睡到自然醒。

    

    陈嫣是下午三点才醒的，醒来后只听得肚子咕噜噜的响着。

    

    她下床去冰箱里拿出块小蛋糕吃，拿出手机一看才看到小米给她发了很多条微信消息。

    

    “陈嫣，我今天心情很不好，你能出来陪我喝喝酒吗？”

    

    “陈嫣，我想分手。”

    

    “陈嫣，我怀孕了，我想打掉孩子。”

    

    ……   

    看到这些消息，陈嫣惊了，蛋糕也吃不下去了。

    

    她连忙给小米打电话过去。

    

    小米发消息来的时候是在早上，而她一觉睡到了下午，也不知道这段时间小米的心情有多么的煎熬。

    

    电话很快就打通了，陈嫣抱歉的说道：“小米，不好意思我现在才睡醒，才看到你的消息。”

    

    “没事。”

    小米的嗓音听起来有一些沮丧的意味，陈嫣知道她此刻的心情一定很不好。

    

    “你怎么样了？

    还好吗？”

    

    “不好，你能出来陪我喝酒吗？”

    

    “怀孕了，好像是不能喝酒的。”

    陈嫣弱弱的说：“不过，如果你想要个人找你说说话的话我可以。”

    

    “好。”

    

    陈嫣挂了电话后收到小米发来的地址，竟是个酒吧。

    

    不是说了不喝酒么？

    

    陈嫣约莫在天黑的时候赶到了酒吧，那会儿小米已经坐到了吧台前，兀自拿着酒喝了起来，陈嫣一见跑回去将她手中的酒瓶夺了过来。

    

    “你疯了？

    你这样喝酒会流产的！”

    

    “流就流吧，反正我也不打算要这个孩子。”

    

    看着小米如此沮丧的模样，陈嫣呼了口气，坐到了她旁边。

    

    “为什么要打掉孩子？”

    陈嫣不明的问道。

    

    “就算生下来也不能给他好的生活条件，还不如不生。”

    

    “不对啊，我记得你男朋友是开公司的，按理来说条件也不算差吧。”

    陈嫣听真真说起过，说小米的男朋友独自经营一家公司，虽算不上发展特别好，可也不算连孩子都养不起那种吧。

    

    小米恨铁不成钢的吐槽道：“他根本就不是做生意的料，最近拉不到投资，公司都要破产了。”

    

    “拉投资……”陈嫣愣了一下。

    

    “我那男朋友出生平凡，也没什么能上的了台面的关系户，所以拉个投资才到处碰壁，其实李均他挺拼的，就是出生不行，做很多事情，他要比别人要加倍努力，受的苦要比别人更多才行，一直以来，他就缺一个伯乐，一个欣赏他的伯乐，只可惜他太难了。”

    

    “既然如此，你为什么还要跟他分手，你既然都知道他的好了。”

    陈嫣不大明白的问。

    

    “我等不起啊，我已经二十八岁了，你这么年轻，就已经找到了这么好的男人把自己给嫁了，而我所有的青春都耗在这么一个男人身上，我怕我等不下去了。”

    

    陈嫣摸了摸头，她是不大懂小米明明爱着对方却因为物质上的不满足而要离开对方那种心里。

    

    她只能安慰道：“一切都会好起来的。”

    

    “我今天找你出来，没有别的意思，就是想让你陪我喝喝酒。”

    

    小米看着陈嫣，说完又拿起了酒瓶，陈嫣再次夺走：“我替你喝吧，你喝饮料就行。”

    

    这些年，陈嫣的酒量一点儿也不见长，喝了几口便双颊绯红了，再喝几口，神智便有些不清了。

    

    依稀间，她仿佛听到小米问：“陈嫣，你说我该怎么办，如果有人能够帮帮我，能够帮帮他就好了。”

    

    

