
　　“好奇怪，我以前怎么就没有发现你呢。”

　　“难道是女大十八变，三年前你还是只丑小鸭？”

　　三年前，他二十二岁了，刚从国外留学回来不久，也刚从父亲手中接手了一部分的家族事物，特别是海外进口这一块,忙得有些脚不沾地的，也确实没时间、没机会来看后面的佣人房还住着这么一个佣人家的孩子。

　　江墨北实在是没忍住，伸手戳了戳她那红扑扑的小脸蛋，然后……他僵住了。

　　他……他竟然触碰到了她。

　　以前，他可是谁也碰不到的，只能用风力之类的将人掀翻或者推倒。

　　江安霖默默地看了看自己的手指尖，又默默地看了看她的脸。

　　刚要再戳两下，确定一下，结果床上的人眉头微微拧了拧，翻了个身。

　　吓得他往后一退，一屁股墎坐到了地上。

　　朦胧中，云渺感觉好像有什么要戳了她的脸.

　　不过，实在是太累了，太想睡了，小四又没有预警。

　　翻了个身后，她在松松软软的枕头蹭了蹭，就继续梦周公去了。

　　江墨北屏住呼吸，等她完全进入梦乡，这才放松下来。

　　犹豫了很久，他还是没敢再戳她脸。

　　不过，他并没有放弃求证。

　　悄悄地爬上了床，靠近了一些，将手臂环过对方的腰，轻轻地放在了上面。

　　腰……好细。

　　触感……很真实。

　　这是三年来，他第一次解摸到实质性的东西，而且还是……

　　他甚至能感觉到她身体上的温度，还有那柔软纤细的腰肢,轻轻浅浅，带着玫瑰花香的呼吸，不紧不慢地心跳声。

　　这一切，都让他新奇极了，也让他兴奋极了。

　　突然就有点心猿意马。

　　云渺睡了多久，他就瞪着眼睛，兴奋了多久。

　　嘴巴咧开，笑得跟个傻子一般。

　　要是在以前，有人说他有一天会笑得像个傻子，他一定会第一时间打爆那人的头。

　　江家老爷子最小的儿子，老来子，江墨北，可不是什么好脾气的人。

　　虽然生来集万千宠爱于一身，但是，他本身十分地优秀。

　　聪明，努力，好学，也洒脱,办事利索果决,绝不拖泥带水。

　　他的身上还有一种狂傲和狠辣劲，该下狠手的时候，绝不会手软。天籁小说网

　　跟老爷子年轻的时候，有的一拼。

　　这也是老爷子对他越发看重的原因所在。

　　但，也许也正是这份优秀，这份看重，所以三年半年，从国外留学回来后，隐隐地被大哥忌惮。

　　江墨北的母亲，是江老爷子后来娶的夫人，前头那个死在了一场病痛中。

　　大哥是第一任夫人所生，二哥是姨太太所生。

　　所以，江安霖跟大哥、二哥并不是同一个母亲的亲兄弟，而过分优秀，且让老爷子极为看重的江安霖这个小弟，就隐隐成了绊脚石。

　　云渺醒来的时候，并没有发现任何异常。

　　因为已经毕业了，她也不好再住到学校去了，只能暂时呆在这里，顺便想想接下来的事情。

　　按照原主的习惯，洗漱完后，换了身素雅的小碎花及膝旗袍。

　　早在云渺醒来之前，江安霖悄悄地走到了角落，双臂环胸，斜倚着墙壁，静静地看着她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第849章 乖侄儿，叫婶婶（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 