    第242章攻气十足

    见颜知许一脸无所谓，南元栖眉头紧蹙不动声色地瞪了一眼辛柏。

    虽然阿许这只小狐狸没觉得有什么，但要是被家里人看见了到时候倒霉的还是他。

    辛柏：？？？？

    一头雾水，懵逼的不得了，搞不清楚为什么突然被瞪。

    南元栖心情不善，“行了，既然都知道自己住什么地方了那就赶紧去收拾一下住处。”

    “今天晚上的饭菜节目组提供了，收拾好后过来跟我们一起吃晚饭。”

    其他人没注意他话里的意思，拿起行李箱便朝住处走去。

    颜知许单手拎着迷彩背包，懒散地瞥了眼南元栖。

    她轻嗤了一声，“啧。”

    今天晚上？

    这是不是说明从明天开始伙食便要他们要自己准备？

    察觉到颜知许的视线，南元栖讪笑了一下，充满野性味的脸上露出丝丝宠溺。

    小狐狸的敏锐很强嘛，这么快便洞悉了一切。

    “走吧。”

    颜知许抬脚跟在工作人员的后面朝杂物间走去。

    “好。”

    莫舒安提着密码箱紧跟其后。

    来到杂物间里面没有堆积什么东西，节目组早有准备搬空了等嘉宾入住。

    房间没特意打扫地上都是灰尘，脏兮兮的一片凌乱。

    封闭式的杂物间里摆放着一张木床还有一个床头柜，除此之外什么也没有。

    四周光线昏暗无窗不通风，江城的天气又很燥热，住这地方不透气通风会更加难受。

    刚走进来莫舒安便感觉到了一股热气扑面而来，灰尘呛得咳嗽出声，“咳咳咳……”

    颜知许转身大步离开。

    这条件直播间里的人看了都受不了更别提亲自体验的人了。

    【我滴妈呀，这个杂物间好昏暗啊，这怎么住人？！】

    【咳咳咳，明明应该同情她们的但为什么我莫名的想笑？】

    【江城的天气不是一般的热，这杂物间没安装空调或者风扇的话会热死的。唉声叹气.jpg】

    【空调？楼上的你怕不是在做白日梦？节目组扣搜的连床单都没准备，你指望还安装空调？】

    【话说颜知许去干嘛？该不会是受不了所以去找节目组调换住处吧？沉思.jpg】

    【楼上的你怎么这么清楚？你是许爷肚子里的蛔虫？白眼.jpg】

    【不好意思，我赌一包辣条许爷不是那种人。】

    ……

    正当直播间的网友们议论纷纷时颜知许去而复返。

    她的手里拿着一把扫把和一块抹布，另一只手还端着一盆水。

    盆并不小里面的水装的满满当当的，但她端在手里轻松自然水没溢出来一滴。

    颜知许把莫迷彩背包放在莫舒安的密码箱上，“推出去然后在外面等着。”

    “哦哦，好。”莫舒安听话的把行李箱推出去。

    杂物间里只剩下颜知许还有姜哥，她抬起脚踢了一下门关上。

    将水盆里的水均匀的洒在地上，把盆放在一旁后开始打扫卫生。

    “……”正准备进去的莫舒安吃了个闭门羹。

    目睹一切的姜哥：“……”

    艹，他怎么感觉颜知许攻气十足？

    这摆明了就是不想让莫舒安打扫卫生受累啊。

    (本章完)

