    

    宋宁皱了皱眉，拿出口罩戴上，然后让刘力将车子停在一旁，这才大步朝着通浪公司走去。

    黑压压一片堵在门口的，正是宋宁曾经6班的那一帮同学。

    昨天吃饭大出血的他们，也没联系到刘洪。

    不知从哪里得知宋宁回青山消息的他们，一大早便整齐的冲到了这里，想要进去找宋宁。

    通浪的保安队见状，哪敢放他们进去，忙叫人把他们堵在外面。

    这帮人说是宋宁的同学，可没有什么证据证明，宋宁又没发话，保安队长哪里敢放他们进去。

    不过保安队长也留了一个心眼，这不怕一万，就怕万一。

    万一这帮人真是宋总的同学啊什么的，自己动手了，那岂不是吃力不讨好。

    所以在这种两难的情况下，就出现了这种进又进不去，赶又赶不走的情况。

    宋宁走过去的时候，正好看见吴仁一脸的激动愤慨，指着保安队长的鼻子骂道，

    “我们是宋宁哦不，你们宋总的同学，你们居然敢赶我们出去？”

    “你们吃了熊心豹子胆了啊？”

    保安队长赔着笑，但就是咬紧了牙关，不肯放他们进去。

    这没有证据的事，他们那里敢做。要是放了，之后岂不是随便来个让人说是宋宁同学那都得放。

    见状，宋宁微微点头。

    幸好保安队长这货不傻，不会就这样将吴仁这帮人放进去。不然以这帮人耍无赖的手段，就有得自己烦了。

    想着，宋宁使了个眼色给刘力，刘力也大步走了过去，朝着吴仁等人问了一声。

    “就算宋宁是你们同学，凭什么他就得让你们进去？”

    “再说了，就算你们进去见到宋宁了，那又能怎么样呢？”

    听到刘力的问题，吴仁等人顿时炸了毛。

    本来就没有底气的他们，这会儿反倒是更加气势凌人起来。

    吴仁瞟了眼刘力，见压根不在通浪高管列表内，脸上顿时闪过几分讥讽。

    “你小子谁啊，在这里叽叽歪歪？当心我让你们宋总开了你！”

    “再说了，我们是宋宁的同学，去找宋宁当然是让他给我们安排工作了！”

    这一句话差点逗笑了刘力，人家宋宁是你们的同学怎么了，就得跟你安排工作，这又不是你们的爹。

    “不是……兄弟，宋总跟你们就算是同学，凭什么你们说啥他就得帮你啊！”

    闻言，吴仁不屑的撇了撇嘴。

    “这还不简单？”

    “高中的时候，宋宁有一会上课没有带书，那还是我跟他共的。如果不是我跟他共书，他那里能考到大学，考不到大学，哪里能创办通浪，哪来的这么大的家产！”

    “所以说你们这帮狗腿子都给我小心点，如果不是我，你们还想有今天？”

    吴仁说完，其他同学也一个个的附和了起来。

    “吴仁说得对，当初我还抓宋宁听写呢，如果不是我他英语就不行，英语不行四级就过不了，四级过不了就没法大学毕业……所以通浪也有我的一份，跟我安排工作怎么了？”

    “那可不是吗？当初要不是我体育课罚宋宁跑圈，宋宁就没有今天的体质，宋宁没有今天的体质，说不定就累死了，哪来的身体创立通浪？”

    听到这帮同学得意洋洋的话语，包括宋宁保安队长在内的人顿时肃然起敬。

    你们这话可牛大发了。

    照这个说法，人家公交车司机还搭过成千上万人呢，如果不是她搭了你们，你们很有可能就坐别的车子出车祸死了，人家司机这不是你们的再生父母了？

    如果不是仓老师献身艺术，那全天下的小男生没法启蒙，那就没法传承下一代。仓老师这不是当代圣人。

    刘力讥讽一笑，继续问道。“既然这样的话，那你们想要宋总安排你们做什么？”

    闻言一帮同学顿时来了自信，一个个叽叽喳喳的说了起来。

    “我要当薇博总经理，替我偶像哥哥打榜！”

    “我要当通浪游戏的老总，上次玩联盟居然有人喷我，我要封他的号！”

    “我要……我要当领导！”

    听着这帮人的言语，宋宁不由得无奈的摇了摇头。

    他无视了这帮人，直接从这群人眼前挤到了保安队长面前。

    见宋宁挤自己，吴仁这帮人还不乐意了，一个个破口大骂起来。

    看着戴口罩的宋宁，保安队长先是一愣，很快的反应过来站直了身体，敬了个礼。

    “宋总好！“

    响亮的声音一出，刚刚还喧闹得不行的吴仁等人，瞬间安静了下来。

    宋总，那个宋总。

    一帮人的目光齐刷刷的往宋宁背影看去，这才认出了宋宁。

    只是不待他们说话，宋宁理都没有理他们，直接走进了公司。

    保安队长眼前一亮，当场吼了起来。“来人啊，把这帮闹事的人都给我赶出去！”

    不管是不是宋宁的同学，宋宁从他们身边经过都没有放话让他们进来，那就代表了宋宁的态度。

    所以他们要做的，就是赶走这帮肆无忌惮的“同学”！

    被保安队长等人的一步步驱赶，吴仁等人顿时懵逼了。

    他们没有想到，宋宁明明就在眼前，为什么不搭理他们？

    随着被保安队的人毫不客气的驱赶，再看到宋宁的背影消失不见，一帮人终于醒悟，宋宁不可能会留下他们的。

    顿时，吴仁等人怒了，当场变脸，对着宋宁破口大骂起来。

    “我呸，什么东西啊，有钱就了不起了吗，有钱就连以前的同学都不认了吗？”

    “就是，什么玩意？别人帮了你，你就这种态度？”

    “宋宁你这个伪君子，大骗子。这么有钱了却连同学都不愿意拉扯一把，你这种没有良心的有钱人，迟早是要倒闭的！”

    可惜不论这帮人怎么咒骂，压根没有人搭理他们。

    保安队的人毫不犹豫的将他们赶了出去，接着管理队的人也接到电话赶了过来，有一个接一个毫不犹豫的抓走了。

    与此同时，宋宁也大步回到了自己的办公室。

    只是他刚坐下，一则突兀的消息传了回来。

    “兴中搭载了a卓系统的第一代智能手机，兴中1s正式上线了！”

