    艾伦站起身来，干净利落宣布了那天在塔楼中和家人们商量的关于拉文克劳通过自己这个选民在神殿里传授罗伊纳·拉文克劳传承的事情——包括要将理论、魔咒等高深魔法技能整体性开放、获得魔法知识的方式、取得魔法部的证书等具体实施方案都很平静地陈述了一次。

    在寂静片刻之后，艾伦的话瞬间引起了轩然大波。

    那些混血和麻瓜出身的巫师们欣喜若狂，他们目光火热的看向拉文克劳神殿，在知道艾伦在霍格沃茨教授古代魔法课的时候，他们就非常羡慕这些还在霍格沃茨上课的小巫师能有这样的机会。

    随着步入社会，和在学校时期不同，他们愈发明白实力的重要性，这不仅仅是体现在所谓的终极巫师考试里能获得多少个O的问题，碍于出身，他们离开学校后，他们能接触到高级魔法知识的机会更少了。

    那些家族还包有传承的纯血们却还能继续得到晋升机会，多年而来经营的家族会让他们不用为在巫师界的生活忧虑安心继续成长。多年来而的纯血之间盘根错节的关系让他们的血脉互相有了联系，魔法部部长和高层职位除了少数几次外都是被传统纯血们掌控在手中——第一任麻瓜出身的魔法部长诺比·里奇提前离职背后据说就是由阿布拉克萨斯·马尔福一手促成的。

    这些麻瓜和混血出身的巫师哪怕成绩不错，也多干一些类似书店服务员的工作，就算侥幸进了魔法部也不过是干一些底层活计，除非个人的政治斗争太过出色或者有足够机遇外，很难掌控到真正的权势，而一些落败的纯血家族优等生也好不到哪里去，去古灵阁当解咒员就是算不错的选择了。

    所以在人群里一些还保有实力的纯血家族坐不住了。

    “他怎么敢？！”

    “欧文怎么会同意？哈里斯家疯了！”

    那些年长成熟一些的巫师倒是还坐在位置上，只是脸上也完全没有了表情，那些年轻的巫师则面现怒色，暴躁一些则完全控制不住自己的表情，对艾伦怒目以示。

    这些纯血巫师这样的反应也是在情理之中，重视权势的家族之所以在媒体大肆抨击魔法部，本来只是想逼迫在魔法部位高权重的哈里斯们，让哈里斯家族妥协和他们展开合作，但这一切本来在他们预计中只是和往年一样，是纯血家族之间的内部斗争，但没想到哈里斯家族现在居然想打破了惯例。

    纯血巫师历来采用这种手段保障自己地位，只在魔法界传播普通的魔法知识，而那些真正高深的魔法，哪怕在长期这种环境下造成的退化让他们自己也学不会那些知识，他们也都只愿意珍藏在自己家的私密图书馆里等待足够天赋的后代研习，这也是造成了现在魔咒日益标准化，大部分巫师只是成为了知道如何使用魔咒的“工人”，少部分有天赋的学生也不过成为了知道该如何利用一些魔咒原理来创造魔咒的“工程师”，但真正探究魔法本质，探究真理的“科学家”已经几乎不再存在——虽然生活类魔法的产物在这种环境下还是快速发展，纯血们也希望通过安逸的生活来弱化阶级固化带给普通人的负面影响。

    魔法界那些法律制度也被控制在这些纯血家族的手中，在这群人保守的统治下，在制定这些法律的时候，他们也会刻意保证纯血家族的利益。

    比如他们设定了未成年巫师在放假期间不准许使用魔杖，这实际上对于巫师家庭出身、自小在魔法界长大的孩子们来说，只要旁边有成年巫师在，这条法律就形同虚设。

    但是对于麻瓜家庭出身的孩子们就并不友好了，毕竟这条法律设定的本质目的就是为了让麻瓜的孩子们在锻炼学习魔法的时间上比巫师家庭出身的孩子们少上一大截，他们也许能躲在被窝和自己房间偷偷放上一两个小魔咒，但和呆在魔法界的同学们比起来，除了有足够天赋获得优势的学霸外，这些被浪费的光阴足以拉开普通学生之间的实力差距。

    纯血家族们被这突然一击弄得有些乱了阵脚，甚至有人开始埋怨是不是这几日对哈里斯家族逼迫太甚，以至于哈里斯连自己家的利益都不顾及了就为和他们争一时之长短。

    魔法部部长的任期虽然并没有固定的限制，但他们必须定期举行选举，间隔时间最长为七年，按照纯血家族们本来的想法，哪怕斗争失败只要在换届后哪怕后面几届也被哈里斯的人连任也无所谓，一时的得失在纯血家族斗争是非常常见的，得势的时候扩大势力，失势的时候保住势力即可，历任部长大多数都是出自他们自己这个内部圈子里的巫师，包括欧文·哈里斯本人也因为他的妻子出自罗齐尔家族被他们勉强接纳。

    而近年来麻瓜和混血出身的巫师对他们在魔法界地位的不满声日益增多，本来就有些对此很是忧虑的纯血家族们在此刻发现哈里斯家族似乎也不打算讲规矩了…

    “这太莽撞了，哈里斯家族必须收回这个决定，怎么能让普通巫师自由去学习这些知识？！且不说他们在学习中可能遭遇的危险，如果有心怀不轨的巫师借用这些知识作恶，岂不是会给魔法界带来更多的不稳定因素，更大的动荡？”伯斯德家族中的一个中年巫师站起身强硬地反对，他的女儿米里森?伯斯德目前正就读于霍格沃茨的斯莱特林学院，他女儿遗传了他的模样，都有着黑头发，长得又高又壮，敦敦实实，肥厚的下巴气势汹汹地向前伸着。

    “艾伦·哈里斯先生！我必须要阻止你这个危险的想法，我们容忍你在霍格沃茨里教授一些魔法，容忍你在魔法界捐赠什么神殿！但你这次太过份了！”一个马脸男巫大力挥动手臂，声音高昂，“别把我们的为了顾全大局的退让当作你肆意妄为的资本！别忘了你自己也是纯血的一员！”

    艾伦哂笑一声，自己在学校教授给小巫师们魔咒在这些纯血家族眼里并不会造成太大的威胁，毕竟学生们总共在霍格沃茨也只能学习七年，以学校本身的课程安排和小巫师们的学识和年龄，他们能学习到的东西还是有限更多是偏向实用类。事实上，在前几年就连艾伦他自己都因为时间上的问题和邓布利多起过矛盾，更别说一般人了。

    现在自己想要将各种魔法知识技巧全面地开放给所有阶层、所有年纪的巫师，让普通人只要有时间就有继续上升的道路，这那对于纯血家族来说是太过致命，这严重威胁他们的利益和地位。

    毕竟之前就连欧文在最开始也觉得他小儿子艾伦是在胡闹，不愿把这些知识交出去——其实就算现在被说服的欧文在艾伦刚公布那消息的时候内心还是觉得非常可惜和不太情愿。

    眼前这马脸男巫之所以敢明确表示自己的反对，不过是因为他并不在意在这种直播直言不讳，但那些混血和麻瓜家庭出身巫师的感受，在情急之下，他也顾不上考虑这些了把本来平时隐藏在绅士优雅下的阶级赤裸裸地说了出来。

    “我想各位搞错了一件事情，我召开这次新闻发布会的目的只是告知大家哈里斯家族和魔法部以及拉文克劳的这次合作，并不是来征求你们所谓的建议或者考虑你们这少部分人会不会认同…”艾伦面带微笑微微摇了摇自己的头，“我只是在这里把自己的决定通知魔法界，你或者你的家族接受不接受？这是你自己的私事。”

