    不是秦宇故意要唱衰八大王，也不是他杞人忧天，贪生怕死。

    　　而是对这帮家伙的斤量，他太清楚了。

    　　一个多月来，虽然各营加起来兵马达到了三万，有一万多人甚至都有真家伙。

    　　然而，除了他在练兵，其余各营都在醉生梦死，或者说这帮家伙根本就不知道该如何练兵。

    　　就这样子，还想跟左良玉野战，人家好歹也是武官世家出身，手下的兵马再不堪，也不是他们这群乌合之众能比的。

    　　人贵在自知，可八大王心里就是连这点逼数都没有，以为攻破了谷城，又见手下兵强马壮，就膨胀了。

    　　完全忘记上次在南阳差点就被人家砍死，听说连最喜爱的一个小妾都被捉走了，若非孙可望拼死而救，多半得英勇就义。

    　　所以这次不栽个大跟头，他秦宇倒写！

    　　秦宇可不知道，八大王对上次南阳的事，不但没忘，反而耿耿于怀，否则也不会坚决要渡江找回场子。

    　　次日，一大早，各营就带着自己的兵马开始渡江，秦宇也带着八十名少年，吭哧吭哧地将大炮拖上船。

    　　这次除了李定国本部两千多兵马，只要拿得动兵器的，无论男女老少，都要渡江参战，其他的人也都被赶进了城，协助李定国守城。

    　　三万青壮，加上万余老弱妇孺，四万多人整整花了两天时间，才全部渡过汉江。

    　　秦宇是彻底无语了。

    　　这么多人总共也就几十艘破船，到时候一旦吃了败仗，人家左良玉可不会给他们两天时间来渡江逃跑，绝对是尸横遍野的下场。

    　　不止一次生出，向八大王建议，将那些老弱妇孺留在南岸，但最终还是放弃了，。

    　　因为八大王将近千十三四岁的少年，都暂时划拨给了他带领。

    　　“大王，船太少了，不如去附近砍些竹子放在岸边，以备不时之需吧！”

    　　“小子，你什么意思？”

    　　“义父，大战在即，这小子竟然敢说这种扰乱军心的话…”

    　　“大王，小子并非扰乱军心，正所谓未虑胜，先虑败，未雨绸缪他没坏处呀！”

    　　秦宇见孙可望动不动就上纲上线，也是大怒，赶紧打断他解释道。

    　　“嗯，还是小宇想得周到，这件事就交给你去办，人手不够可以从那些青壮中挑拨。”

    　　张献忠看了看岸边的几十艘船，又看了看身后一眼都望不到尽头的窝篷，最终同意了秦宇的建议。

    　　“是！”

    　　秦宇赶紧一抱拳，就带着人忙活去了。

    　　谷城附近的汉江也才两三百米宽，到时候来不及上船的人，也可抱着一根竹子浮在江面，轻松游过去，保住一命。

    　　所以带着人几乎将附近的竹子都砍光了，然后将大一点的分成了几段，扔在了十几里宽的河岸边，足足忙到天黑才罢手。

    　　同时，用小的竹子，给每位少年又做了一杆竹枪，手里的木棍可以扔掉了。

    　　……

    　　谷城本就属于南阳盆地边缘，过了汉江，四野空阔，除了一些树林和小山包，就全是水田。

    　　左良玉要收田里的麦子，八大王又不让，怎么办？

    　　双方除了正面锣，对面鼓堂堂正正的来过一场，别无他法。

    　　所以，第三天，吃过早饭，得知左良玉的大军，昨晚已在二十里外扎下了营，几万大军就浩浩荡荡的向北杀去。

    　　没有队形，也没有什么前军后军，就那样各营带着自己的兵马走在前头，老弱妇孺跟在后面。

    　　简直铺天盖地，满山遍野。

    　　与此同时，左良玉的大营中。

    　　“父亲，那八大王带着大军奔咱们杀来了，人数估计不下几万。”

    　　“哼！一群乌合之众，再多老子也没放在眼里！”

    　　“本来老子这次只打算收点粮，做做样子，敷衍一下那姓熊的。

    　　可他八大王竟吃了熊心豹子胆，不窝在谷城享福，敢渡江与我野战，老子倒要看看，这次他还有没有上次那么好的运气。”

    　　左良玉一捶案几，显然没将八大王放在眼里，同时也异常恼怒他敢渡江和自己抢麦子。

    　　“父亲，那八大王明显是想报上次南阳的一箭之仇，孩儿这次愿打头阵，必将那八大王斩于马下。”

    　　“大帅，末将也愿打头阵！”

    　　左良玉的儿子和一众将领都是争先请战。

    　　不过虽然和八大王交手了数次，但八大王真正叫什么名字没人知道，就连各路义军也只知道八大王姓张，而像秦宇那样，傻了八唧自报真实姓名的，义军中几乎没有。

    　　“好了，都不要争了，传令下去，全军出营列队迎战！”左良玉站起来，一挥手道。

    　　……

    　　“大王，这都已经走了十里，不如就在这里以逸待劳，让左良玉来打我们吧，也好趁机整理一下队形。”

    　　“放屁，我们四五万大军，他们才区区一万，等他们来打我们？气势何在？”

    　　孙可望暴喝一句，见秦宇动不动就指手画脚，心里也是着急无比，暗暗下定决心，等一下到了战场之上，一定要趁机干掉他。

    　　“大王，这大热的天儿，再走下去，到时怕还没交战，弟兄们就累坏了，气势虽然重要，但体力也不容忽视呀！

    　　何况双方野战，本来就要各走一半，哪有光咱们走，他们坐等在大营的道理？这不是吃亏了吗？”

    　　秦宇擦了一把额头上的汗，没理孙可望那杂种，而是冲着张献忠苦口婆心的劝道。

    　　“万一那左贼不来怎么办？难不成咱们还要退回去？”张献忠同样擦了一把汗，皱眉问道。

    　　“大王放心，那左贼要是不来，咱们就放火烧麦子，不信他不来，还有大王，你看…那边有座小山包，要是将大炮架在上面，没准两军对垒时，我能一炮干掉左良玉那狗贼…”

    　　秦宇说着，指着左侧两里外的一处不高的山包道。

    　　一炮干掉左良玉那自然是放屁，实则是他实在不想和这帮家伙混在一起，免得逃跑时被踩死，或者被人从背后下黑手。

    　　“小子，你他娘的少说大话，就那门破炮，能将炮弹打到对方人群中，就烧高香了，还想打死左良玉？”

    　　“你懂什么？那左良玉的帅旗就是最好的目标，不试一下你如何知道我打不准？万一真将左良玉那狗贼打死了呢？”

    　　“哈哈，好，到时大鼓一响，你就给老子瞄准点打，若真能将左良玉那狗贼打死，记你头功！”

    　　八大王看了看那处小山包，尽管知道一炮干掉左良玉不现实，但心中难免还是报了一丝丝的希望，于是哈哈一笑。

    　　“是，大王！”

    　　秦宇大喜，赶紧带着火器营和那千余少年，奔着山包而去。

    　　望着秦宇的背影，孙可望脸黑如炭，暗骂这小子狡诈，明显就是不想冲锋陷阵，怕死惧战，奈何借口找得好。

    　　义父一听有机会打死左良玉，是无论如何也要试一下的。

