
　　杯户饭店。

　　“灰原？！灰原你在吗？！”

　　在女洗手间玩手机的灰原哀被兜里忽然出声的侦探徽章小吓一跳。

　　连忙按住调小音量后低声道：“江户川？怎么了？”

　　“怎么了？我找你半天了啊！还以为你被谁给拐走了呢，没事吧？！”

　　灰原哀想了想，貌似是被纪子忽然带走的时候关了侦探徽章，之前和纪子说完话才打开。

　　“没事，我很安全。”

　　柯南闻言顿时感觉自己白操心了半天，直接非常自信的出声道：“在哪里？我已经知道凶手是谁了，我马上去找你。”

　　“我在女洗手间。”

　　“...换个地方吧，”

　　他已经看到了那个娱乐新闻，也注意到了该注意到的细节，枡山宪三明晃晃的就是凶手。

　　因为雨宫纪子疯狂给新闻社添柴加油，新闻出来的速度直线飙升。

　　直线赶超柯南绞尽脑汁的推理进度...

　　于是柯南发现自己不过在外面吹了会儿风，凶手都在果奔了，这把啊，是可以直接明牌打。

　　灰原哀却是直接出声打击他道：“枡山宪三现在很可能已经死了，组织一定也看到了那个娱乐新闻报道，绝对是先一步灭口的，枡山宪三怎么都不可能活着。”23sK.com

　　“...见面再说！”

　　两人最后在酒店工作人员的休息室里汇合，因为无关人员已经都已经被警方请出去了，此时唯独这里是没有人会来的，而且休息室的位置也在角落里。

　　至少比还会进贝尔摩德和小泉红子的洗手间要安全。

　　“你是去偷神社的香灰了吗？”

　　灰原哀看着风尘仆仆的江户川柯南，呵呵的揶揄道。

　　“我是在酒店门口站了半天想盯着怕谁把你给带走了！”

　　柯南没好气的道，车来车往的，扬起的可不就是一身灰尘吗。

　　没工夫和灰原闲聊，他当面向灰原哀确定了组织的行事风格后也不得不猜测枡山宪三已经凉了。

　　这一点也不奇怪，本身这次追悼会上就是将与组织有关系的重口吞彦灭口的行动。

　　多加一个枡山宪三，顺手的事！

　　柯南当即提议道：“那我们现在就去旧馆那边看看！抓不到枡山宪三也确定一下他是不是真死了。”

　　灰原哀挑眉：“嗯？旧馆？”

　　“在看到新闻之前我在门口那边见到枡山宪三往旧馆那边去了，也在前台姐姐那里问到了情况，他现在一定在那边。”

　　柯南解释了一下，可惜那个时候他还不知道枡山宪三就是凶手。

　　解释完就见灰原哀斜视着自己不说话。

　　灰原哀一点都不喜欢这种对危险地方进行冲锋的举动，尤其是朝着组织方向，有琴酒和伏特加的方向冲刺。

　　这太作死了。

　　“用纪子的话来说，你是在进行死亡冲锋。“

　　柯南：“...“

　　虽然是这么说，但是这次灰原哀还是决定去看看。

　　因为事关她制作的药物，之前柯南装的窃听器有听到琴酒说必要事可以使用那个药物。

　　她想去看看，枡山宪三是不是被塞了那个药物毒死的，死装以及药物反应。

　　原本给她当第一个药物人体实验对象的应该是沼渊己一郎的。

　　“走吧，既然你这么想去。”

　　……

　　杯户饭店旧馆被改造成储物间的房间外。

　　第一个赶到的松田阵平脸色一抽，热量都已经透过门传递出来了。

　　更别说门缝下冒出的浓烟。

　　“先生，这边是旧馆，不能随意进…”

　　后面装成服务员跟过来的雨宫纪子见状也是美眸一瞪，怎么还能着火啊？

　　枡山宪三又抽着老烟进去的？

　　琴爷不是带了炸弹吗？

　　他是不可能在炸弹爆炸的前还放火的，那样非常危险，即使C4的性质非常稳定能耐高温，但设置的定时装置可能会错误提前爆炸引爆。

　　她心念急转，前面的松田阵平已经抬脚猛踹开了房间门，霎时间火焰喷涌而出。

　　“这家伙，有没有点救火常识啊，这门也敢开。”

　　雨宫纪子佩服，见他只是稍微烫了个头无伤大雅，便去消防器材点位拿了个干粉灭火器和两个消防面具跑过来。

　　松田阵平掩着口鼻一马当先的冲了进去两步，第一眼就看到了倒在地上的尸体，头部周围血液流了一大滩，死透了。

　　第二眼看到火焰中书桌上打开的保险箱，勉强可以看到定时计数时间，还有两分钟不到。

　　“消防面具，接好！”

　　雨宫纪子在后面甩了个消防面具给他，然后端起灭火器准备一顿狂喷。

　　“不用浪费力气了，这里是酒窖，火势只会越涨越猛，单单一个灭火器没用，而且还有那个在。”

　　松田阵平阻止了这个大胆服务员的动作。

　　雨宫纪子闻言顺从的停下，她就装装样子，这酒窖一堆96度的烈酒，一点火星子都能从空气中直接点燃的，一个干粉灭火器有啥用。

　　“那现在怎么办？”

　　恰当的问了一下，松田阵平的回应也不出所料。

　　“跑！”

　　辣么大的火焰里，别说他拆弹工具不齐全，就是冲进火焰中心去把手提箱拿出来也不现实。

　　万一是水银杠杆的炸弹呢？

　　一拿直接升天。

　　拆弹环节直接pass，松田阵平要冲出去吼着让目暮警官马上疏离所有人员！

　　即使要拆弹，也得把这些工作做完，而距离炸弹爆炸只有不到两分钟。

　　雨宫纪子跟在他后面离开，就见前面走廊拐角出现灰原哀和柯南的身影。

　　“真几把关键，在座四位三个都是拆弹高手，还有个顶级科学家，可惜没有机会了。”

　　雨宫纪子想着，准备过去把这俩小孩子捞上就跑。

　　但她下意识的心中警铃大响，瞬间想也不想的一脚把松田阵平踹了出去，同时从裙内口袋拿一个小包甩出向那两个小的。

　　而转瞬间巨大的爆炸冲击席卷着火焰吞没了整栋楼。

　　在不远处的街道，琴酒捏碎手中的遥控器，咬着嘴上的细长香烟，嘴角微微上扬带起残酷的笑容。

　　“不管你是谁，既然敢帮雪莉，就得死呵呵呵——”

　　伏特加忍不住心中的好奇道：“大哥你这么确定对方会回去看？”

　　“哼，皮斯克不是说他掌握了雪莉的线索么，即使他也中了对方陷阱被我杀掉，但死前说的也许是真的，对方肯定要确定得知线索的皮斯克死亡。”

　　“那大哥你不听皮斯克知道了什么线索？”

　　琴酒闻言面容冷冽的道：“没用的，雪莉既然知道自己已经暴露，肯定不会在一个地方继续待下去的。”

　　“不知真假的线索，与其让他说出来干扰判断，不如直接让他去死。”

　　伏特加闻言恍然大悟，“还是大哥你强！”

　　琴酒只是冷笑。

　　“雪莉，不管你在哪里，我都会抓住你的——”

　　……

　　“琴爷果然有一手啊。”

　　被掩埋在旧馆倒塌废墟中的雨宫纪子啧啧称奇。

　　然后淡然的戴上皮质手套的拳头将倒下的一面碎墙两拳轰裂开。

　　“木大木大木大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百七十三章：炸弹爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 