
    第二百八十五章求亲！

    胖子的话说完，众人都是眼神嘲讽地看着林辰，有些期待他恼羞成怒起来。

    说实在的，像这种家里是农民的小保镖，他们平时是真的看都懒得去看一眼！

    也就是现在，汪少看上了对方的女人，他们才有兴趣来玩一玩这个家伙！

    就像玩一条狗一样！

    林辰听到周小胖说出前几人的身份时，神色毫无变化，倒是说到汪柏云是四大家族汪家的嫡系长子时，林辰看了对方一眼，不知道想到了什么，嘴角泛起一抹笑意。

    听到周小胖的质问，林辰神色淡然，摇头道：“你搞错了，不是我是一只蝼蚁，而是你们在我看来，就只是一群蝼蚁而已！”

    在一个先天高手，武道宗师面前，普通人和蝼蚁并没什么区别，即便你有家产千万，但却依旧挥手便可灭杀！

    他这话出口，原本都是满脸不屑的一群太子党们，此时都脸色一僵，然后神色阴沉，愤怒起来。

    “小子，不要给脸不要脸，你算什么东西，竟然敢说我们是蝼蚁！”

    “哼！你个臭**丝，给本小姐当备胎都不配，真是没有自知之明！”

    “特么的，你信不信老子一拳把你送进医院，装b来装到老子面前了！”

    “”

    众人对林辰大加嘲讽奚落，在他们看来，如果不是因为汪少想挖这人墙角的话，他们甚至连连话都懒得和对方说上一句！

    这种人，不配和他们说话！

    而现在，这家伙竟然敢说他们是蝼蚁！

    汪柏云也实在忍不住了，这家伙简直是个白痴，话都说到这个份上了，竟然还来嘴硬！

    实在愚蠢至极！

    他嗤笑道：“我说你，也太没有自知之明了吧？”

    林辰嘴角泛起阴森弧度，很是霸道地就把冷寒嫣狠狠搂在怀里，在她臀部上拍了一下，看向那个骂他连当备胎都不够的女人，冷笑道：

    “你觉得自己是白富美吗？你和我的女人比比看，长相，身材，气质，谈吐，你哪里比得过她？我连她都泡到了，会对你这种低档货色感兴趣？”

    冷寒嫣任凭林辰搂着，满脸娇羞靠在他怀里，容颜妩媚，美不胜收。

    那穿着香奈儿的女人，脸色难看，却是难以反驳，她的条件平时也确实称得上白富美，可和冷寒嫣一比，却就拿不出手了！

    林辰指了指那个皮肤黝黑的大汉，淡笑道：“你一拳能把我送进医院是吗？过来试试看？”

    “小子，你找死！”

    那大汉被林辰的轻蔑激怒了，骂了一声，接着一步向前，一拳就朝着林辰脑子轰去，气势凶猛，显然是苦练过的！

    林辰仿佛吓傻了般，一动不动！

    大汉的拳头刹那间就要打在林辰太阳穴上，脸上浮现出一抹狰狞的笑容，其他人脸上带着戏谑，就等着看好戏！

    这种小**丝，别说是打伤送进医院了，就算打死了，他们也能处理！

    砰！

    一声闷响，他们脸上的戏谑凝固住了！

    林辰在最后那瞬间出脚，后发先至，踹在大汉胸口，直接把他踹飞了出去！

    大汉被踢飞七八米，狠狠砸落在地上，抱着胸口，五官痛苦得皱在一起，感觉像是刚被汽车正面撞到了般，难以置信地看着林辰，接着直接呕出了一口血来！

    “三脚猫功夫都算不上，回去再好好练几年，不然的话，下次我可不留情了！”

    林辰说完，不理会脸色错愕，还没反应过来的众人，看向汪柏云，耸了耸肩随意道：“你呢？你想和我比什么？”

    汪柏云脸色阴沉至极，没想到林辰身手这么厉害，不过仔细想想，冷家是古武世家，冷寒嫣找的男朋友会些功夫，这倒也没什么好奇怪的。

    但即便如此，对方也根本没有和他叫板的资格！

    一个小保镖而已，身手再好，也终究只是个小人物！

    “呵呵。好吧，我承认，你也不是完全一无是处！”

    汪柏云脸色再次变得风轻云淡起来，眼里满是自信：

    “不过，即便这样，你也配不上寒嫣！她和你，根本就不是一个世界的，你运气好，一时得到了她的喜爱，但我才是那个将陪伴她一生的男人！”

    他深情款款看向冷寒嫣道：“寒嫣，我知道你很可能不相信，但是，我是真的对你一见钟情，从来没有一个女人，让我这么心动过！我希望你能给我一个机会，我会证明我比这个家伙强上千万倍！”

    冷寒嫣皱眉，正要说话，汪柏云马上继续道：

    “等一会，我就向冷爷爷求亲，我要娶你为妻！那样子的话，我们汪家和你们冷家，关系便将更上一层楼，我相信冷爷爷一定不会拒绝的！”

    汪柏云笑容自信，看着冷寒嫣的目光仿佛就像是在看着自己的女人。

    他的那些朋友，此时却都是愣了，没想到汪柏云才认识冷寒嫣没多久，竟然就想娶她为妻！

    他们这些公子哥，平时玩的女人不少，但哪里会有娶回家去的想法，都是玩玩罢了，现在看来，汪柏云竟是真的对冷寒嫣一见钟情了！

    其中几个女的，都是满脸艳羡地看着冷寒嫣，能嫁入汪家，那真的是祖坟上冒青烟的事情啊！

    汪家贵为南华省四大家族之一，豪门中的豪门！

    汪柏云是汪家嫡系长子，未来很可能便是下一任汪家家主，冷寒嫣如果嫁给了他，那瞬间就是南华省最高贵的女人之一！

    可以说是绝对飞上了枝头，变成了凤凰！

    然而，让他们错愕的是，冷寒嫣脸色却没有半点激动，冰冷道：“汪少，你死了那条心吧，我真的对你没感觉。”

    “呵呵。感觉是可以培养的。”

    汪柏云自信一笑，就要继续说话，突然却是一阵脚步声传来，接着一个有些苍老低沉的声音道：

    “柏云，不是让你带寒嫣去外面逛一逛吗？怎么还在这里？”

    汪柏云回头，便看到几人正在朝这边走来。

    为首的是冷老还有一个两鬓斑白，但是精神抖擞，身上带着一股威严气息的国字脸老者。

    刚才开口的，便是这个老者。

    汪柏云嘴角勾起一抹笑意，看向老者，恭敬道：“爷爷，我有件事情要和你跟冷爷爷说一下。”

    汪老和冷老，以及冷寒嫣父亲冷镇宇等人，看到汪柏云这副郑重其事的样子，都是一愣。

    “什么事情，你小子吞吞吐吐的干嘛？说吧。”

    汪老爷子笑了起来，这个孙子虽然有些傲气，但是极为孝顺，也懂得努力，他是很满意的。

    汪柏云点点头，看向冷老，笑着道：“冷爷爷，我想向您提亲，我喜欢上了寒嫣，我想娶她！”
