    “好残忍！”

    看到这黑衣人的面容，三个顿时倒吸一口凉气，从黑衣人平躺时，依旧高挺的山峰上来看，这应该是个身材很好的女人。

    只是，那白皙的面孔上，有着八道狰狞的伤口，将她的容貌完全毁去。

    “好像还有一口气，你们说要带她回贫民窟吗？”

    菲克伸手探了探黑衣女子的鼻息，发现她好像还没有断气，转头对两个伙伴问道。

    妮可和尤莉皆是点头同意，菲克见状弯下身子，而妮可和尤莉帮忙将黑衣女子抬起，让菲克可以更好的背着她。

    一男三女，在这个大雨倾盆的夜色的中，步履蹒跚的朝森罗城外走去。

    梦境中的五天后，虽是傍晚时分，可天色已然阴暗，不一会儿原本就阴暗的天气，便淅淅沥沥的下起了小雨。

    “尊贵的大人，行行好吧！我好几天没有吃饭了！”

    森罗城外大约一百多米处，有着七八个衣衫褴褛的流民，他们张口向那些衣着光鲜的行人，讨要食物，态度无比的谦卑。

    妮可便是其中一人，她今天的运气仿佛好了一些。

    有个行人给了她两个面包，她刚拿到这两个面包，便将两个面包分成四份，分给了菲克和尤莉，以及前天刚刚加入他们行列的黑衣女人。

    妮可看到这女娃娃一脸茫然的模样，轻轻推了推她：“你也要说句话啊，不说点好听的，这些贵族是不会给我们食物的，你要是不想饿死，就得这样！”

    这个黑衣女子便是七天前被菲克背回贫民窟的女子，也许是这个女子的命比较硬，当天夜里三人喂她喝了点水，吃了个面包，第二天就醒了过来。

    黑衣女子并没有说话，她低头看着脚下的小水洼，这个污浊的小水坑虽然没有办法照出她的面容，但是她那脸色的伤痕还是依稀可见。

    这种伤痕别人也许不知道是怎么来的，但是她朱竹清知道的一清二楚！

    这是一种爪痕，是猫科动物才会留下的爪痕，这种爪痕朱竹清也拥有，那就是她武魂附体之后幽冥灵猫攻击下会留下这类痕迹。

    除非脑子不清楚，不然朱竹清怎么会对自己下此毒手，那么结果显而易见，必然是另一个幽冥灵猫武魂的拥有者，朱竹云！

    这个朱竹清的好姐姐，才会对她下这种毒手，并且这样看来朱竹清和朱竹云之间的斗争，应该是朱竹云获胜了。

    “我失败了？那戴沐白应该是死了，可老师呢？老师怎么消失了？”

    朱竹清的心中刚刚萌生这种念头，脑海中便忽然出现了她老师幻梦斗罗叶梦薇的信息。

    “我十三岁那本，老师急功近利为了突破到九十八级，暴毙而亡？”

    脑海中浮现的记忆，让朱竹清根本难以置信，好好的九十七级的超级斗罗，竟然就这样死去了？

    “老师！”朱竹清嘴角微张，想说话却有说不出来。

    一双明眸之中情不自禁的流下了两行泪水，在白皙的脸孔上流淌而下，经过那狰狞的疤痕，令她感受到淡淡的刺痛感。

    轰隆！

    城外的雨水，渐渐开始变大，仿佛在回应朱竹清此时那悲痛的心情一般。

    雨幕之中，朱竹清的一身黑衣渐渐被淋湿，那足以秒杀百分八十女性的傲人身材，慢慢显露了出来。

    几个行人见到这种美妙的情形，纷纷停下脚步，上上下下的打量着朱竹清。

    猫咪的警惕性还是很强的，她忽然抬起头来，那张虽然白皙嫩滑，但是满是伤痕面容出现在这些人的面前。

    看着这种令人心悸的面容，这些人浑身上下打了一个激灵，顿时咽了口唾沫，心中暗道：“真不愧是天使的身材，魔鬼的面容啊！”

    就在这时，一道清冷的声响划过这几个行人的耳畔，冰冷声音的如同九幽炼狱中传来的一般。

    “给钱，不然我晚上就去找你们！”

    这种声音，在加上朱竹清那和魔鬼没什么区别的面容，真的让这几个行人有着面临勾魂厉鬼的感觉。

    “叮当！”

    这几个米青虫上脑的行人，汗毛倒竖，直接丢了几个魂币在朱竹清面前的小盘子里，然后灰溜溜的跑了。

    朱竹清看着面前的十来个铜魂币，以及其中一个泛着金光的金魂币，嘴角露出一丝笑意。

    这个金魂币应该是刚才的某个米青虫上脑的行人，慌乱之中丢错的吧。

    “姐姐，我不知道你为什么不直接杀了我，但是我发誓，我会好好活下去的。”

    朱竹清心想，她虽然被毁容了，魂力也被废了绝大部分，但是武魂是与生俱来的，这是谁也没有办法剥夺的存在。

    就刚刚那几个米青虫上脑的行人，朱竹清要愿意的话，可以直接武魂附体，在几个呼吸之间将他们全部杀死。

    即使，她现在只有大魂师级别的实力。

    “咦，竹清你运气真好，这是第二枚金魂币了吧。”站在朱竹清身旁的菲克，面露惊讶的说道。

    朱竹清对菲克笑了笑，并没有说话，虽然心中对这个将她背回来，救她一命的男子心有感谢。

    只是，她的性子一向是比较清冷的，不怎么喜欢说话。

    好在，这几天的相处中菲克也有些了解朱竹清的性子，菲克弯腰将朱竹清面前的几个魂币收了起来。

    朱竹清没有来之前，三人组获得的魂币都是菲克管理，这是三人组要从这里离开，前往有武魂殿所在城市的盘缠。

    三人组，虽然是乞讨为生，可是天有不测风云，如果没有乞讨到实物，又没有一定的路费，他们岂不是要饿死在路上。

    “轰隆！”

    电闪雷鸣，原本绿豆大小的水滴，渐渐变得如同黄豆般大小了，砸在人身上隐隐作痛。

    菲克见状，说道：“妮可，尤莉，竹清，雨下的越来越大了，今天就先到这里吧，我们回去！”

    两老一少，三个女人都没有什么意见，三人跟在菲克的身后，四人的身影在雨中慢慢消失，只听到这样一个声音。

    “算起来，我们现在有十个金魂币了，盘缠够了！”

