    卡尔安静的坐在火车上，看着窗外的森林开始欣赏。

    卡尔获得了帕里西诺士官学校的入学通知书，与一般人需要等待不同，这是招生组直接发放的，原因是卡尔实在过于“优秀”了。

    这已经不是自己莫名的自信了，卡尔真的具有魔法天赋，而且能力值足足有173贝尔。

    一般普通人是5贝尔以下，而魔导士的要求是要高于40贝尔。由于军队的要求更加严格，所以需要80贝尔。

    但像卡尔这样的非常罕见，从魔法能力测试创生开始，世界最高的记录是223贝尔，德意志记录是191贝尔。

    招生组的人很兴奋，因为卡尔是百年一遇的奇才，把这种人才招生进学校，分成也是大大滴有。

    然而这都不是关键，卡尔之所以能够收到入校通知书，很大一部分原因是因为自己的“演技”。

    当初其实是准备放弃的，因为卡尔才八岁，可以再等几年过来。事关学校的很多课程都有体能项目，卡尔不具备能够通过测试的能力。

    等到12岁时再过来是最好的选择，他们承诺会派专车过来迎接卡尔，让卡尔在度过四年的快乐时光。

    卡尔只好卖惨了，因为真的回去的话会废掉的，自己一定要把握好机会。于是开始了一场表演秀。

    先是表明了自己的身份牌——孤儿，从家产不保到最后的为国捐躯，并且表示国家已经到了危难时刻，法兰克那群狗养的人还在步步紧逼，自己身为一个得意志帝国的未来。

    他已经难以压制内心的愤怒，随时准备为国洗清侮辱，拿起武器，在战场上大杀四方！为祖国留尽自己最后的一滴血。

    更绝的是，招生组的几个主持官真的感动哭了，这也让卡尔对于社会风气有了更深程度的认知，人均爱国狂。

    他们觉得卡尔这样的小孩简直就是国家的未来！不仅天赋异禀，而且有着一颗强烈的爱国之心，他甚至还是一个虔诚的教徒。

    这种人本就不多见了，未来还面临着生活的困境。最后他们再度商议决定取消卡尔的运动测试和面试。只要卡尔抓住机会通过笔试，他们就立刻发送录取通知书。

    卡尔必要抓住机会，然而笔试的考题很简单，分别是文化课部分和军事常识部分。

    文化课部分是一篇小文章和数学题，难度……卡尔觉得有手就行。至于军事常识部分嘛……

    无非是一些基础常识，军队的组成，军衔的划分，训练和战争常识。

    这多亏了之前缠着霍夫，答题可以说是易如反掌。

    所以提交答卷的时候，主试官们都十分震惊，虽然都很想给卡尔一个机会，可毕竟年龄太小，有些困难。

    但这种试卷已经可以说是完美了，卡尔也获得了入学通知书。

    并且他们表示会把卡尔的资料直接送到校长的办公桌上，卡尔觉得自己已经起飞了，感觉良好。

    入学的时间是半个月后，那个时候，监护人的事情应该也定下来了

    卡尔回到村子，直接找到牧师敲门，并告知了自己即将入学士官学校的事情。牧师十分吃惊，虽然卡尔是个天才，但还是很不可思议。

    不过卡尔目的并不是为了炫耀，而是请牧师帮个忙，把村长和傻篮子叔父找过来，并没有说明原因。

    牧师很好奇，但也没有过多询问，他相信这个小天才会有自己的想法。而且相信他不会做出一些出格的事情……比如给卢马一个闷棒，拿泥球丢村长的房子什么的。

    没过多久，两人来到了神父的家。卡尔直接表明了自己已经得到了士官学校的入学通知书，并且拿出来展示了一下。自己的待遇即使卢马气急败坏的撕掉也不会影响自己入学。

    叔父不出所料的发怒了，因为根据帝国的法律，军人的财产会收到严格的保护，这其中包括士官学校的学员。如果发生什么意外，军队会成为监护方。

    总之卢马的计划落空了，并且白给了村长很多好处。

    卡尔的目的远不止如此，虽然内心真的很爽，但他需要卖掉自己的家产。由于即将进入军队，这些家产根本无暇顾及，所以要出售。

    卡尔出了一个远低于市场价的低廉价格，但是要五日内拿到全款，不接受抵押和欠条。

    即使是这种条件卢马叔父也没准备掏钱，并且表示那块地属于安普尼米尔家族的，如果卡尔不想继承就只能无偿让给自己这个叔父。

    不出所料的不要脸，卡尔已经看明白了这个傻篮子。于是搬出了市场行情，并且说明了自己作为领主继承人，有权利卖出自己的领地。

    “根据帝国法律规定，我有权利出售这块领土，很多土地商人都很感兴趣的。给你个机会，就说要不要吧。”

    卡尔随后又补了一句，

    “而且我即将进入士官学校，完全可以交给军队的权力委员来处理，他们可都是专业的哦。”

    很快，卢马沉默了。

    不仅仅是卡尔说的很有道理，主要是他也不懂。作为一个勉强识字的家伙，法律的条条框框还真得靠别人给他说。

    谈判的结果以卡尔的全面胜利告终，卢马承诺在五日之内筹齐一千三百马克的现金。卡尔也表示会准备好所有资料。

    离开的时候，村长在最后面，停在门口转了过来。

    先是深深的看了看卡尔一眼，然后拍了拍卡尔的肩膀，并表示了赞赏。

    这并不是逢场作戏，而是发自内心的想卖好，因为卡尔表现出了不符合年龄的成熟，以及恐怖的天赋。

    八岁进入士官学校，只要不夭折，日后一定会做到高位，然后想办法惩戒自己。

    但是很显然，这个胖村长多虑了。

    卡尔并没有想报复这个家伙，收了好处来欺负一个孤儿，虽然自己是那个被欺负的。但他并没有功夫去搭理这种人。

    卡尔还在为后面的事情而考虑，一战很快就会爆发，如果战火烧到布伦贝格，那这些家产就会变得一文不值。自己要在有限的时间内变现，然后投入到一些增加自己生存几率的事情上。

    犹太人的故事就说明了一切，金钱的力量是强大的，甚至在关键时候可以拿来保命。所以卡尔考虑了很多。

    五天后，卢马的一千三百马克换来了卡尔土地转让书以及继承权文书的签字。一切都很顺利。

    事情办完后，卡尔拿好行李准备远行。一个背包加上一个手提箱，里面是一些现金和首饰，这是家里能带出来的值钱的东西了。至于其他的卡尔压根没放心里。

    来到墓地，看着那两座墓碑深深的鞠了一躬，简单的寒暄了几句后告别。

    雇了一个村民的马车，在神父和为数不多的村民告别声中离开，现在布伦贝格的旅店住了一晚，然后转向更大的城镇，坐上前往帕里西诺士官学校的火车

    卡尔一个人落寞的坐在火车上，脖子上戴着一个银色百合的项链，那原来是父亲给的一个胸针。可那样不方便，所以托人做成了项链。

    掏出项链亲吻了一下，又打开一个小的背包，里面是父亲留下的手稿。用手细细的摸了一下，落寞感油然而生。

    “第二世，依然的背井离乡……”

    卡尔拿出父亲的钢笔，一路上都在修改手稿。

    作为一个八岁的孤儿，尽管他才八岁。

    离开了生活八年的安普林顿村，离开了形形色色的村民，他即将前往帕里斯诺士官学校，人生新的篇章，成为一个德意志军人。

    “唐国，有机会也好想去看一下……”

