    下邳战后秦镇返回了华中之国的首都江城。

    现在中原的局势勉强稳定了些许，留给了华中之国还有中原民众一些喘息的空间。

    可秦镇知道这一切都是暂时的，远魏和江东的恩怨…还有在咸京依然虎视眈眈的西凉军，以及各方外域势力都有可能是引爆下一场大战的导火索。

    所以秦镇在回华中之国后能做的事就是备战的同时进取蜀中。

    郭隼在随秦镇回华中国之后，秦镇直接册封郭隼为黄门侍郎，让郭隼主谋进取蜀中的事宜。

    另外值得一提的是阿雅，秦镇在与孙仁商议后并未让阿雅返回江东，在询问阿雅本人的意见后他也决定暂留在咸京继续做一位美貌如花的探子。

    进取蜀中之事秦镇全权交给了郭隼和关云将军，赵怜依然负责镇守华中境内。

    秦镇也终于在这段时间空闲了下来，说是空闲其实也就是把办公的地点从皇宫搬到了自己的寝宫而已。

    距离吕布出航已经过了一段时间，秦镇一直都在通过‘忠言’将星在与吕布维持联系。

    荀令君的忠言本无法覆盖这么远的距离，可如今却能做到横跨一片海域。

    应该是受传说中的龙脉汇聚加持的影响。

    也因为这个原因，荀令君也极为关注这次‘吕布下西洋’，毕竟吕布收复的可是大秦汉的失地。

    因而秦镇与荀令君还有郭隼合计了一下，调集了一批从咸京城出逃的秦汉大臣，建立了一个专门的部门为远征在外的吕布提供指导。

    秦镇现在就在这个部门中聆听着吕布的汇报。

    “鬼？”

    秦镇瘫坐在一张长椅上静静的听着吕布所叙述的…邪马台国的近况，听见了一个有些超脱于现实的词。

    虽将星龙脉这玩意儿已经够超脱现实了，可真正的听到‘鬼物’这个词，秦镇还是微微的一怔。

    “正是…我率陷阵营的将士们登岛已有数天时间，此岛上的一座渔村已尽数被一种非人之物给屠戮殆尽，此物由龙脉煞气催化而成，找幸存者询问之才知他们将此物称之为鬼。”吕布说。

    “干得掉吗？”

    秦镇立刻从长椅上爬了起来，满脸严肃的追问起了吕布。

    吕布的远征部队里是有郭隼指派的学生士族在，他们多半担任的是翻译语言与记录眼前所

    “轻而易举，那些鬼物虽能轻易屠戮常人，却不是我与陷阵营众弟兄的对手，只是…”

    吕布停顿了一下还是说出了一件让自己哭笑不得的事来。

    “我与陷阵营的弟兄们将此地鬼物尽数灭杀后，就开始有邪马台的旧民来投，王上您打算…”

    “可以试着教化他们。”秦镇直接说“但也无需太关照他们，只要不影响陷阵营中那些将士妻女安全…与御令执行就可。”

    “布了然。”

    “还有关于御令更细的一则，你们首要是在邪马国找到秦武王东征时留下的天门，在这期间大可屯驻于邪马国…还有邪马国也有身负‘战神将星’之人，你应该比我更清楚该如何应对…”

    “领命。”

    吕布留下这二字之后，吕布的这次汇报就算结束了。

    秦镇也整个人都有些疲惫的趴在了桌上，拿出了简书开始在现代互联网上冲起了浪。

    上线的第一时间秦镇就开始着手处理起了路浅溪的…未读消息。

    这段时间秦镇的压力也很大，之前中原的局势是稍有不慎就会陷入万劫不复之地。

    所以秦镇没事就会找路浅溪充充电，她也时常会找秦镇当树洞。

    毕竟秦汉先王墓被焚毁这事儿的抑郁，可能路浅溪的朋友里只能找秦镇倾述了，其他同龄的学长学姐，要么是根本没资格参与这个项目，要么是了解得不够深。

    ‘今天我终于离开那个伤心之地了！’路浅溪的第一条消息就让秦镇心情复杂的摇了摇头。

    ‘先王墓的遗址里真的什么都没挖出来吗？’秦镇问。

    ‘挖出来了一些文物碎片，这本来已经是大发现了！可一想起来那场大火前，这些文物碎片还有古墓完好的样子…’

    路浅溪说着发了一个捂住心脏倒在地上猝死的表情。

    秦镇也只能回了几个表情表示让这姑娘节哀了。

    ‘意思是放假了？’

    ‘嗯嗯嗯！终于放假了！不过假期过后我还是要飞奔到华哀王的墓葬里去继续发掘工作，这些天就多陪陪我姐和我妹。’

    路浅溪从发掘出华哀王墓葬群到现在，也算辛苦大半年了，这些天给她放一个长假也没啥问题。

    ‘那我问一个可能…很奇妙的问题。’

    秦镇敲击了一下并不存在的键盘后问。

    ‘隔壁的岛国那边最近…有发生什么不好的事吗？’

    ‘隔壁的岛国？日本？’

    路浅溪还花了点时间思索最近的新闻，她还真想到了一个不太好的事。

    ‘核废水算嘛？小日本做这事儿也太不地道了！不知道他们怎么想的！’

    ‘虽然算，但…怎么说呢。’

    秦镇在问这个问题的期间，也在网上搜索近期的新闻，发现最近和这个岛国有关的新闻，也就只有路浅溪所说的这些。

    而秦镇担心的其实是龙脉煞气对现代造成的影响。

    秦镇已经隐约感觉到了，龙脉似乎能影响到秦镇与现代的两个时间线，就像武将的将星一般。

    如今吕布在邪马台探知到的情况，那就是煞气肆意横生，甚至孕育出了‘鬼’这种可怕的事物。

    那现代的岛国也一定深受影响！但与这些有关的新闻是被隐瞒了起来了吗？

    秦镇也拿捏不准，毕竟秦镇在现代的眼线除了互联网之外，也就只有路浅溪一人了。

    总不能让路浅溪在假期时间跑到岛国一趟，她辛苦了这么久，还是让她多陪陪自己的家人吧。

    唉…秦镇现在也有点无事可做的只能用手里的简书，在网上继续‘抱着’路浅溪充电了。

    ………………

    邪马台国，一座不知名的渔村中。

    吕布监督着陷阵营的弟兄，还有一同随行而来的工匠们开始搭建起了城寨。

    这次远征秦镇是以屯田军的规模给吕布派兵的，随行的部队中不只有陷阵营的将士，还有木匠铁匠石匠，还有各种中原作物的种子。

    做好了长期驻扎于邪马台中的准备。

    “将军！”

    高顺搬着一节横木来到了吕布的身前，指着渔村的另一方向说。

    “已经有好几个流民聚集过来了，他们之前似乎被那些鬼物追赶至深山，见其他弟兄斩杀了此地鬼物之后就跟至此地来了。”

    “不必驱赶，但让他们住在城寨外围，以免惹事…此地鬼物横生与各方军势混战厮杀，局势比中原还乱上百倍，这些一般流民讨一口饭吃确实困难。”

    “唉…当今天下何处又不是如此呢。”

    高顺又想起了自己在西凉时的处境。

    “如今一般百姓能活得好像个人，有口饱饭吃的地方可能也就只有华中之国吧。”

    高顺在被秦镇求助时在华中之国待过一段时间，可以说华中之国是中原或者全世界都战火四起的处境下，仅有的一处净土了。

    “好了，去将城寨建起，我们要在此地屯住很长一段时间。”

    吕布挥了挥手让高顺继续去干活，自己也准备杠起一根木桩加入建设中时，一同随军而来的魏小姐突然被高顺的妻子给搀扶了过来。

    “夫人不是让你在船上。”

    高顺见自己的夫人过来时想说些什么，但吕布却敏锐的感觉到了魏小姐脸上表情的变化。

    “将军！”高顺的夫人也赶忙对吕布说“魏小姐她有喜了。”

    “……”

    这个消息让吕布沉默了，高顺则是一脸震惊的看向吕布，随后就是由衷的喜悦。

    从中原港岸航行到邪马台需要一月多左右的时间，在船舶上又无事可做，再加上吕布心结已解，于是在两情相悦之下……

    “将军喜事啊！”

    高顺知道自从吕布的第一任夫人逝世后，吕布就多年再未取过妻子了，如今已解开了心结，不该大办婚事吗？

    但吕布沉默了片刻直接对魏小姐说…

    “即日成亲之后，我遣人送你回中原，我们的孩子不该出生在此异国他乡。”

    “什么叫异国他乡？小女子不才虽也知天子授命于我等，要的就是在此地收复秦汉失地，镇守大汉疆域…此令非仅授予吕将军你一人！”

    魏小姐听见吕布这一责令不知为何顿时来了怒意说。

    “而是陷阵营众将士，华中众工匠，甚至众将士随行妻女都授此令，镇守于次屯田开疆，不止我等…如大汉有令，我辈子孙后代，世世代代也都有职责授此令镇守边疆，包括我们的孩子。”

    魏小姐的这番话听得吕布震耳发聩，听得吕布都有些羞愧。

    大汉的屯田制在数百年前就有传统，吕布早年就屯驻于西域边疆，清楚的明白作为一位屯田兵的职责。

    如今反倒是被自家的这位小姐给教育了。

    不过除去屯田兵外，秦镇还说了一个很奇怪的称呼，即生产建设兵团…

    吕布虽不懂秦镇这称呼为何意，但魏小姐…不自家魏夫人的觉悟吕布已深刻的感受到了。

    “的确…希望今后我辈的子孙后代都能担下镇守大汉边疆之重任，而现今还是需给今后的孩子开垦一处能安稳住下的驻地。”

    吕布突然感觉今后的日子似乎也有盼头了，也不知自己所率领的这支部队，能为大汉戍边屯垦，镇守多少年边疆。

    这一刻吕布看着眼前满是破败荒芜景色的渔村，心中所想的是也不知千年之后，这里将会是什么景色，希望自己的子孙后代在千年后也能镇守于此吧！

    真要这样的话，那大汉就真千秋万代，永世昌盛了。

    不过这只是吕布的一个小小愿望，他没再想未来的事情，转身投入了这座营寨的建设当中。

