    一时间。

    当叶长青看到柳神点头。

    他的脸上虽然没有太多的神情流露，但是心中却是瞬间翻江倒海起来。

    原来！

    原来！

    原来！

    原来那一场梦都是真的！

    叶某人当初一念使得天门重现那方世界。

    之后。

    一步迈入天门之中，便直接来到人人向往的上界。

    可是这不对啊！

    若一切都是真实发生的。

    那么。

    叶某人来到此界之后，为何就失去了那种掌控一切的能力？

    若是还拥有那种掌控一切的能力，那么叶某人还修炼个得儿啊！

    平日里喝喝酒，煮壶茶，弹弹琴，它不香吗？

    又或者。

    某天心血来潮，携美游历整个玄天界，再搞几句诗，流传千古，这样不好吗？

    可是！

    为何就失去了无敌的能力！

    难道那只是一张体验卡？

    不好！

    这个设定真的是一点都不好！

    对了！

    还有那个长青圣人呢？

    他人呢？

    来到玄天界已经有半年之久了，为何从未见他现身？

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    叶长青的心境由波澜起伏到翻江倒海，最后终于归于平静。

    他本就不是一个贪得无厌之人。

    来到这所谓的上界。

    虽然失去了那种掌控一切的无敌能力，但是毕竟可以修炼了。

    而且，自身的运气也不差。

    开局便进入青阳门那样的隐世仙门修行，又得到太古神魔诀和无上剑图这样的无上法门。

    即便资质稍微差点，但相信以后，未必就不能拥有一番作为。

    想到这里。

    叶长青轻轻吐了一口气，心境也随即愈发的平静起来。

    可就在下一刻。

    他又突然开口问道：“小柳，那你可知青峰现在身处玄天界的何处？”

    不得不说。

    在那个修仙世界。

    或许是因为与独孤青峰经历的更多。

    因此。

    他对于独孤青峰有着与别人不一样的情愫。

    而且，在青阳门修炼的这段时间。

    每逢深夜时分，他的脑海中都会出现这个满眼是他的奇女子。

    “回主人，独孤青峰早在我之前已经飞升上界。”

    柳神若有所思道：“而且，似乎但凡从下界飞升至上界，都会出现在不同的地方。”

    “因此，根本无法得知，独孤青峰此时到底身处何地。”

    叶长青犹豫着点了点头。

    要知道。

    据青云道人介绍，玄天界有三千州，而陵州只是三千州的一州。

    而且。

    他自从来到玄天界之后，便一直待在青阳门苦修。

    对于他而言。

    且不说，这三千州到底意味着什么。

    就是这陵州地域到底有多么广袤无垠，他都没有任何概念。

    “对了，你现在又身处何地？”

    柳神之前说，这一切是虚幻，亦是真实。

    因此。

    眼前的小柳绝对不是她的真身，而只是一具分身，亦或者是神念所化。

    毕竟在他的印象中。

    在那个修仙世界，柳神的实力绝对是最顶尖的存在。

    而今飞上上界，想必也绝对不会太差。

    闻声。

    柳神稍作迟疑，坦言道：“回主人，我自从飞上上界之后，便被意外传送到一处生命禁地深处。”

    “此刻虽然没有什么威胁，但是一时半会，也很难脱身。”

    叶长青轻轻抿了一下嘴角，显得有些难为情起来。

    若是在下界。

    现在的他可能依旧还是无敌的存在。

    那么。

    只需要一个念头，便可以将小柳解救出来。

    可而今。

    他不过筑基后期的修为，想要解救小柳，显然不现实。

    而在小柳的印象中，他估计依旧还是无敌的存在。

    如此一来。

    这就显得有些尴尬了。

    “这样吧！”

    叶长青一番权衡后，宁静道：“我现在神通受阻，暂且无法前来救你，等到他日必定亲自降临，将你解救出来。”

    然而。

    “多谢主人好意。”

    柳神闻声后，却是摇头道：“我虽然暂时无法脱身，但对于我而言，未尝不是一番磨砺，所以不必主人出手，有朝一日，我自然会脱身，前来寻找主人。”

    叶长青摸了摸下巴，点头道：“既然如此，那你一切小心。”

    话止于此。

    柳神的身影渐渐变得模糊起来。

    只是几个呼吸的时间，便悄然消散于虚无。

    见状。

    叶长青微微吐气，若有所思道：“既然玄天界便是人人向往的上界，那么在将来，或许可以遇到不少熟悉的面孔。”

    说到这里。

    叶长青的脑海中浮现出黑皇、涂十三，以及诸多熟悉的面孔。

    于此同时。

    地处玄天界中心位置的一处生命禁地。

    这里方圆万里皆是一片充满诡异的死泽。

    遥遥望去。

    浓烈的瘴气弥漫，到处都是灰蒙蒙的一片。

    可即便如此。

    依旧可见嶙峋怪异的枯树，横亘如山岳一般的灰色枯骨，以及诸多断壁残垣，满是破败的古老建筑物……

    不止如此。

    这里似是到处都潜藏着恐怖的灭世杀机。

    不时有怪异的高大身影发生嘤嘤的刺耳声音，猛然从死泽中冲出，骤然冲起数十丈。

    结果。

    虚空中似是留有某种可怕的禁制。

    就在怪异身影抵达某个临界点时。

    虚空中蓦然雷电迸涌，古老的纹络隐现，将半边天际照亮。

    很快。

    某种禁忌般的气机乍现，在怪异的身影身上冲起一片血浪，然后狠狠地砸向死泽之中。

    不时又有摄人心魄的粗壮血光裹挟着毁灭一切的法力，自死泽深处冲起。

    可就在抵达某个临界点时。

    却如同泥牛入海一般，消失的无影无踪……

    可想而知。

    这到底是一副多么妖异的画面。

    死寂、荒凉、灰暗，一切都是那么的恐怖。

    然而。

    这片死泽深处却又是另一片景象。

    一座与世隔绝的荒岛横亘在哪里。

    只不过。

    这座岛屿看起来很是不可思议。

    这里可不像死泽的其他地方，到底是充斥着死气，没有一丝生机。

    这里，绿意盎然，到处充斥着几乎浓郁到几乎化不开的灵气。

    有树冠茂盛，不断垂落青霞的神秘古树，亦有诸多极为罕见的宝药丛生，喷吐霞雾，一片璀璨。

    然而。

    最让人感到不可思议的是。

    这座荒岛完全由元灵石堆砌而成。

    可想而知。

    堆砌这样的一座荒岛到底要耗费多么数量巨大的元灵石。

    而在此时。

    一棵看起来极其神异的柳树正矗立在这座荒岛的中心。

    万千柳条垂柳，清辉垂落，青霞环绕，亦有万千古老的符文笼罩其周身。

    同时，散发着恐怖的气息。

    不难发现。

    这棵柳树正是柳神的本体。

    就在这时。

    随着层层光波不断激射出，一个神秘而又充满寒意的嗓音瞬间响彻整座岛屿。

    “本座的主人果然就在玄天界，只不过他现在神通受阻，无法降临此地，否则即便是你，也根本无法与他匹敌。”

    话音落下。

    很快。

    又有一个苍老而又显得有些沙哑，却仿佛可以轻易震碎人神魂的恐怖声音响起。

    “你的主人？”

    “老夫倒是很想知道，到底是一个什么样的人物，竟然可以让一颗柳树蜕变成堪比大道之树的存在。”

    “桀桀……”

    “再者，老夫不妨告诉你，十万年期限将至，等到这里的古禁制开启，即便你的主人不曾前来，老夫也要亲自去会一会。”

    “……”

