    第410章 目光齐聚山东。

    大兴城，御书房。

    “哈哈！”

    “上将军当真乃是朕的福将啊，山东地界的蝗灾已经被治理妥当了！”杨广看着从山东传来的信报，忍不住朗声大笑道。

    “好事，好事！”

    “万万没有想到，这山东蝗灾居然不需要朝堂贴补一丝粮食！”户部尚书宇文化及在一旁附和道。

    李牧在信中说了，山东地界粮食损失并不严重，百姓们的损失从各地县衙当中拨些库粮，便能足够让百姓渡过这个灾年了。

    在大隋，多数的库粮是存放在兴洛仓等几大粮仓当中的。除此之外，便是各大州城府县的粮仓当中也存放了少许应急的粮食。

    大隋的粮食虽多，但是能不动用各大粮仓当中的粮食，自然是再好不过的。

    李牧传信来请旨，动用山东各大州城府县的粮食赈灾。然后，在明年免除二年山东各大州城府县的赋税，如此一来，便将可以将山东各县的在弥补回来。

    “宇文卿，你以为上将军的计策如何？”杨广朝着宇文化及问道。

    宇文化及乃是大隋的户部尚书，大隋的赋税也好，又或者调运粮草也罢，都得经过户部的手。

    杨广虽然在心中赞同李牧的意见，但是也不好独断专行，还是要征求宇文化及的意见的。

    “陛下，各地自行放粮救灾自然是再好不过的。若是千里迢迢的从回洛仓运输粮食过去，耽误时间不说，光这是路上的嫖没也不在少数。”

    “臣以为，既然上将军认为各地灾民损失不大，以各县府库当中的存粮足够救灾，那便以各县自行赈灾为好！”宇文化及应道。

    果然，宇文化及的反应不出杨广预料。

    这古代可没有什么卡车，汽车，火车什么的来运送粮食。运送粮食要么以船运，要么以马车拉运。

    不管是船运也好，还是马车拉运也罢，耗时久不说，路上还得有士兵压运。这一路上人吃的，马咽的都算在这些运送的粮食里，这些路上消耗的粮食，便被称之为漂没。

    而且，最为关键的，就是这些漂没由于路程不一，路上耽误的时间不一，人马所用的用度也不一，漂没是没有定数的。这其中，负责押送的大小官员，自然也得捞上一笔。

    因此，往往运送一批粮食到达目的地之后，仅仅只能够剩下七八成了。

    甚至，有时候漂没过多，运送官员无法交代的时候，还会往粮食当中掺杂一些石子，沙子来以次充好。

    但凡是运送粮草，那么就必然会有漂没。这种事情，几乎已经成了大隋的潜规则。

    但是，在这种情况之下，李牧可是在山东坐镇呢？若是运送过去的粮食少了个两三成，他能善罢甘休吗？肯定是不可能的。

    宇文化及不好去制止这种漂没，又怕出了这种事情之后，李牧找户部的麻烦。所以，现在宇文化及是巴不得山东各县自己去赈灾。

    赈灾是快肥猪肉啊，但凡是你靠上去，就得沾一手油。因此，宇文士及选择不往上靠。

    若是旁人负责赈灾，那么自然是大家一起捞一笔都美滋滋的。但是，现在是李牧赈灾，谁敢伸爪子，必然要倒霉。

    “但愿你们能够识相一些，知道什么事情能碰，什么事情不能嘭碰！”宇文士及在心中念叨着。

    往年赈灾，大家都捞，因此所有人都想往赈灾上靠。这些官员们捞的盆满钵满，至于守在百姓，勉强有点稀粥不饿死就行了。

    但是，李牧的脾气宇文化及知道，他绝对不会贪这些东西，赈灾的粮食自然得全部到百姓的手里。

    这种情况下，赈灾就成肥差变成了苦差，而且容易受牵连。因此，宇文化及已经识相的把自己摘出去了。

    “既然宇文爱卿也认为当是如此，那便由户部上个折子，朕批复之后，便差人给上将军送去吧！”杨广吩咐道。

    “臣晓得！”宇文化及应道。

    宇文化及回到户部衙门之后，赶忙上了一个折子，杨广批复之后，当即命人送往了山东。

    于此同时，整个山东地界的蝗虫也治理的差不多了，剩下三三两两的蝗虫已经难以改变大局了。

    但是，要知道虽然蝗灾已经治理完成，但是多多少少的也对当地百姓造成了一些的影响。

    整个山东地界的粮食较比往年的话，平均减产在三成左右。各别比较严重的灾区，减产也不过四五成的样子。

    对于各地府库当中应有的存粮，李牧事先已经做好了摸底工作。

    今年免去山东百姓的赋税，然后在由各地府库划拨出一部分粮食，分发给百姓。如此一来，便能够让百姓得到和往年一样多的粮食。今年的灾年自然也就能够安然度过去。

    然后，明年丰收之后，百姓照常交纳赋税给各地县衙，然后免去县衙对朝廷的上缴。如此一来，各地府库的粮仓也就补满了。这样，也好应对什么不时之需。

    李牧的整个计划是相当不错的，也认为杨广是能批准的。因此，在送去信报之后，李牧十分淡定的在鲁县等候杨广派人回信。

    各县衙这属于政务部门，李牧这个上将军乃是武官。所以，李牧要动各地县衙的粮食，理论上也是得先给杨广请示的。

    尽管，这山东大小官员基本都是唐壁扶持起来的，而唐壁又是李牧的人。李牧想动山东的粮食，也没人阻拦。

    但是，该走的流程不走的话，只怕被门阀世家这些大臣知道了，又会逮着李牧一顿狂吠，到时候只怕徒增麻烦。

    实际上，这个时候门阀世家的眼睛还都在紧紧的盯着山东地界。因为，按照往年的惯例，但凡遇到赈灾，所有参与赈灾的官员，从上到下那是每一个干净的。

    门阀世家的人在盯着，一旦有山东官员贪污，他们必然第一时间弹劾。

    到时候，他们便集体弹劾唐壁这个叛徒，倒要看看李牧对于自己人，是如何处置。

    实际上，这个时候唐壁也心慌啊，他在山东经营多年，山东各地官员也都或多或少和他有关系，谁出事，他都得此瓜落。

    (本章完)

