    整个战场都陷入了一片宁静，几乎所有人都在震惊的看着五冥那巨大身躯后，污人兽所散发出来的黑色光芒。

    在这个漆黑的夜晚之中，污人兽的黑光，让这个黑夜变得更加的阴森可怕！

    “怎么会这样？！”大汉震惊无比的叫了起来，语气中带出了从未有过的惊恐，道“它……它怎么可能晋升？！”

    一等妖皇啊！那可是超越铸灵境巅峰的存在！外境完全无法企及的力量！

    一旦有了这等力量，别说是大丰城了，恐怕整个西境也要遭难，在高端战力全都不在的情况下，它可以说是无敌的存在了。

    “王大哥！怎么办？”程雨梦着急的问道，心中无比的愧疚，她现在已经明白自己的使命。

    这次过来就是为了控制这些可能存在的后手的，可是现在自己竟然没能控制住！

    还让计划出现了这么大的漏洞，让大丰城，甚至让王道等人都陷入了危险之中，这叫她如何能接受得了？

    “哈哈哈！怎么办？等着死吧！”王道还没说话，污人兽就嚣张的大笑起来。

    “主人！让我进攻吧！它现在不知为什么还在吸收力量，还没有完全达到一等妖皇的地步。”五冥着急的叫道

    “哦？等不及了吗？现在动手你以为你还能杀的了我吗？而且你们敢动手吗？五冥巨蟒！你一旦动手，身后的大丰城就将毁于一旦！”污人兽戏虐的笑道

    “你！”五冥现在又急又气，但不得不承认，污人兽说的是事实。

    如果不是因为身后的大丰城，恐怕五冥早就动手了。

    可它如果动手之后毁了大丰城，他们来这里还有什么意义？

    要知道就算污人兽晋升成为一等妖皇，如果王道他们想要离开的话，还是没问题的，污人兽根本留不下他们，他们现在还留在这里，唯一的目的，就是为了保护大丰城，和大丰城地下的人族。

    污人兽可以说是拿住了王道他们的死穴！

    “哈哈哈！无计可施了吗？王道！你自诩聪明，可惜仍旧聪明反被聪明误！从一开始，我就没打算过第二第三计划可以成功，我之所以跟这叛徒对峙，就是为了拖延时间，吸收那蝼蚁的内气，为我晋级争取时间！”

    “没想到你还真的中计！哈哈哈哈！不是说聪明绝顶吗？再怎么聪明，也看不透我污人兽的伴生天赋吧？！”污人兽嚣张的狂笑道

    众人闻言，又气又惊又急，没想到这污人兽竟然还有伴生天赋！

    “有什么好骄傲的？”就在众人慌张的时候，王道那仿佛永远不会慌的声音，淡定的传了出来。

    大家听到王道那淡定的声音，纷纷愣了一下，不知道怎么了，见到王道没慌，他们反而也淡定了许多。

    这就是主心骨的力量，只要王道没有慌张，那么他们就不会大失方寸，只要这主心骨还在，他们就认为还有得打！

    因为王道，还从未失败过！

    别说是其他人，就连污人兽都有些没底了，声音带着一丝惊异的问道“怎么？难道你还想逞强吗？这个时候逞强，可有失你寻道宗掌宗的风度啊！”

    说王道在逞强，倒不如说是污人兽自己在逞强，它现在迫不及待的想要看到王道也慌张起来，也迫不及待的想要听到王道是真的在逞强的语气。

    这种淡定的语气，让它心慌！

    “逞强？你以为你这伴生天赋隐藏的很好？也许你能骗得过现在烈花阴元灵用的还不纯属的雨梦，但你以为你骗得过我的眼睛？”王道不屑的笑道

    “你看到了？！”污人兽心下一颤，甚至身上绽放的黑光都有了一丝停滞。

    它被吓到了！如果王道看到了！早就知道这天赋的话，那王道怎么可能会让自己这么顺利的使用出来？

    “啊，看到了，你这伴生天赋挺多的，除了可以赋予人族能力，用灵体传送，用尸体附体，还有就是这个返本归真，强行提升境界的能力。”

    “而且看起来有点意思，可以忽视一切控制，回归本体，连雨梦都拦不住，不得不说，还是有点烦人的。”

    说到这，王道看了一眼程雨梦，笑道“雨梦，别内疚了，这跟你没关系。”

    程雨梦闻言，心下一暖，她看得出，王道这是在开解她，不希望自己将责任揽上身。

    如此照顾自己，让程雨梦觉得心中甜甜的，甚至都短暂的忘记了现在的危机。

    不由得露出了灿烂的笑容，重重的点了点头。

    见程雨梦笑了，王道也安心了不少，随后继续说道“不过你这能力限制很大，不但需要暗中发动许久，而且吸收起来也很缓慢，想要强心提升至一等妖皇的境界，你最起码也需要一盏茶的时间吧？”

    “这个时候如果打断了，吸收也就会停止，虽然你现在已经吸收了不少，五冥可能一时半会打不过你了，但就凭你这种限制颇多的伴生天赋，你也好意思在我面前炫耀？”

    “你还真当自己无敌了是吗？”

    “你……你竟然真的知道？！”污人兽彻底惊呆了！王道竟然真的知道的这么清清楚楚，那……

    想到这，污人兽彻底慌了，竟然放缓了吸收的速度，用妖气开始探查起周围来。

    它是真的被王道吓怕了！王道既然知道的这么清楚，却没有阻止自己，明显就是有后手的！

    不止是污人兽这么想，就连五冥他们也都这么想，斑斓甚至直接在天空中叫道“主人！我去打断它！”

    五冥是不能动的，但斑斓可以，虽然斑斓知道自己压根就不是污人兽的对手，但单纯的打断还是做得到的。

    说话，斑斓就要冲下去。

    “斑斓，停下来吧，用不着你了。”王道朗声笑道

    斑斓戛然而止，污人兽更是汗毛大立，吸收的速度竟然再次放缓，紧张的环顾周围。

    “唉，智商啊。”王道叹息的摇了摇头，道“要我说多少次才能记住啊？我一般不废话，废话必有原因好吗？”

    “你……你到底干了什么！”污人兽要发疯了！它实在是受不了这种提心吊胆的感觉。

    “轰隆隆隆！”

    就在这时，只觉得大地一阵颤动，污人兽心头一惊，猛地向下一看。

    “轰！”

    忽然，一只巨爪破土而出，以迅雷之势，窜到了污人兽的头顶。

    “啪！”

    只听一声脆响，污人兽竟然被一巴掌拍在了地上！

