    ……

    看着春笋雨后般的人族天骄，他们也面色满意，就是女娲，也亲临现场，要是在洪荒亿万族群势力天骄大赛中名列前茅的，她曾说过，亲自教导一段时间。

    遂人氏：“圣母，诸位道友，各位觉得，这次小家伙们谁会取得前十？”

    “不好说，五大境界，每个境界之内都有擂台赛。

    不少小家伙，为了前几名，积累再积累，隐藏再隐藏。

    不过我想，天境的排名，无非就是一个量劫之前，地境中名列前茅，而在这一个量劫中突破的存在罢了。”

    穹天氏缓缓而言，其他各大存在闻言，也没说什么，毕竟穹天氏说的，最有可能。

    女娲：“穹天所言甚是，这大赛制，是苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏五位道友提出的。

    因此，洪荒各大势力，各大族群，也因此共同成立了友好切磋同盟机制——监赛盟！

    就是大决赛，至今已然进行了十几次了，也就是十几个混元无量量劫的时间过去。

    轰动洪荒，被众生采纳，的确对洪荒各大势力，各大族群，甚至对洪荒世界，也作用不小。

    吾人族，在大赛中，取得的成绩，有好有坏。

    最差的一次，也没掉落前六，想来这次也不会太差吧。”

    “圣母所言甚是。”

    “道友过奖！”

    苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏五人虽借助女娲之手转劫，但毕竟是同一辈的道友，女娲也不会天真以为，这几个家伙借助自己的手转劫，就恭称自己为圣母。

    借助自己的手转劫，不用想，就知道是那两位中其中一位的手笔。

    她自己庆幸那两位如此算计自己还差不多，哪里会介意。

    女娲说着，目光却时而瞥向赛场中一位参赛之人。

    她总是觉得这个人不简单，似乎在哪里见过，有点熟悉，道又不记得，想不起来。

    其盯着的人，正是林衍变化后，以林隐之名参赛的林衍。

    “道友，可是场中哪位小家伙不对劲？”弇兹氏注意到了女娲的神色。

    弇兹氏的话，也引起了其他存在的注意。

    伏羲：“妹妹，那位叫作林隐的，有什么不……，

    咦？奇怪，真是奇怪！”

    穹天氏：“天皇陛下，有何不对之处？”

    “不对，很不对，吾主修天机推演，推演之下，却是一无所获。

    仿佛这个人没有过去未来，无恒强，无恒弱！

    而且其身上，竟然没有丝毫因果业力？”

    女娲目中精光一闪，隐隐约约猜测到了什么。

    她刚刚也暗中推演，却一无所获。

    她相信，洪荒之中，除非那两位以及那些成功的家伙来这里，否则就是紫霄宫那位，轮回那位在自己有心推演之下，也瞒不住自己。

    林衍则是内心吐槽，女人果然心细，尤其是这些女大神通者，虽然自己没怎么特意遮掩，但自己可是距离诸天帝主仅仅一步之遥，随手之下，也能够瞒天过海啊。

    自己如此装扮，走在大街上，也不会有人注意，这都能被注意到？

    但他依旧若无其事，该装作好奇就好奇，该加油纳威就加油纳威。

    ……

    “轰……”

    无漏真仙擂台上，此时两道身影在纵横交错着。

    “哈哈，许道友，立不是我的对手，自动下去吧。”

    “哼……，张霖，狂妄自大，鹿死谁手，打过才知道。”

    言罢，直接挥动手中长枪，向着对面那嚣张的家伙刺去。

    “当……”

    ……

    天仙擂台上，玄仙擂台上，金仙擂台上，大罗金仙（天道体系）擂台上，纷纷都在进行些比试。

    林衍以局外人的身份看着，每次到他上场时，名次不靠前也不靠后。

    十年之后，真仙层次的比试结果终于出来了。

    第一名：人族陈都华胥睿；

    第二名：人族遂承；

    第三名：天机门淄衣若；

    千年过后，天仙层次的排名，通过残酷的角逐，终于出来了。

    第一名：皇天域皇天璇，皇天的后人；

    第二名：人族祖地成玄；

    第三名：人族祖地姬承；

    万年后，道果玄仙排列出来。

    圣源岭的杨辉夺得玄仙层次的第一名。

    第二名，第三名分别是地圣宗的朱玮与玄策堂赵涛。

    十万年后，不朽金仙层次的排名再次确定。

    第一名：衍道廷帝林；

    第二名：九黎部落蚩离；

    第三名：人族祖地玄机子；

    五十万年后，大罗金仙（天道体系，堪比大道体系的诸天太乙）排名出现。

    这是初步迈入洪荒大能层次，各族各势力中层人员的实力。

    第一名：李勉，人族祖地首阳山修士；

    第二名：陈立，来自东海海岸；

    第三名：玄元，来自柏皇城。

    至此，人族参与洪荒天骄大决赛成员出炉。

    华胥城华胥睿；遂城遂承；天机门淄衣若；

    皇天域皇天璇；祖地成玄；祖地姬承；

    圣源岭的杨辉；地圣宗的朱玮；玄策堂赵涛。

    衍道廷帝林；九黎部落蚩离；祖地玄机子；

    祖地李勉；东海陈立；柏皇城玄元。

    女娲这时发话了：“恭喜诸位，吾人族这次参与洪荒亿万族群势力天骄大赛的成员就是你们了。

    希望这次尔等不会让吾失望，取得一个好的成绩，维护住吾人族之尊严，也是维护住尔等自己的尊严。

    吾是如此要求的，但吾也不是一定要求尔等就必须拿到好名次。

    事不可为时，维护自身，保全自身安全为重。

    一次的失败，算不了什么，这不是说在大赛中尔等失败了，未来嗯岁月，尔等就一定会不如击败自己的那一位。”

    “是，多谢圣母，圣母慈悲！”

    女娲点头后，看向各大遂人氏，让他们自己来安排。

    遂人氏作为第一个对族群做出贡献的，推进人族首次文明的，地位不言而喻。

    遂人氏起身，面色欣慰，挥手间，各种疗伤宝物，出现在十五位人族成员手中。

    “诸位，距离天骄大赛，还有十万载，尔等就在这十万载内调养自身，十万载后，吾等会带着尔等前往天庭参加决赛。”

    “是，老祖！”

    遂人氏继续道：“嗯，天骄大赛，不容忽视。

    诸位也需要吩咐下去，在大赛期间，真仙，天仙，玄仙，甚至不朽金仙层次的比赛要公平公正。

    吾等会通知监赛盟管事们，如期举行大赛。”

    “是！”

    遂人氏，有巢氏，淄衣氏三大始祖被女娲钦定为人族族长。

    苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏为五祖，五大武祖。

    伏羲、皇天氏、天机氏、圣源氏、帝牧氏、玄策氏、地宗氏则为人族的七大太上长老。

    五大武祖，七大太上长老，在人族的权势地位仅次于三大族长，这是实力的象征，他们的实力，甚至超越了遂人氏，有巢氏，淄衣氏，但奈何族长之位不是从他们之中选出？

    一来遂人氏，淄衣氏，有巢氏虽然实力或许不如他们，但是贡献的影响的确不是他们可以比拟的。

    二来，五大武祖，虽然是人族，但是追根究底，那是和女娲同一辈的存在转劫，在族群之内，都是以道友相称，族长之位，自然没他们什么事。

    第三，阴康氏、有熊氏、中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、烈山氏，在排除五大武祖，遂人氏、淄衣氏、有巢氏之后，他们虽然是名副其实的人族老祖，先天人祖至今仅存的，地位虽高，但贡献不足，实力更不足，任祖地长老之位。

    至于天机氏、圣源氏、帝牧氏、玄策氏、地宗氏，实力强大，诸天大罗，终究出自第二宇宙。

    要不是他们身为人族，而且实力强大，太上长老之位，更没他们什么事。

    伏羲氏、神农氏、轩辕氏，除了伏羲，贡献足，而实力不足。

    大赛落幕，林衍自然也打算继续游历去了。

    刚踏出首阳山人祖宫地界呢，虚空就几道身影浮现。

    正以女娲为首，三大族长，五大武祖，七大太上长老，阴康氏、有熊氏、中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、烈山氏，神农氏，轩辕氏等。

    “拜见圣母，各位老祖，陛下！”

    林衍依旧不动声色，恭敬道。

    女娲，苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏，帝牧，圣源，天机，地宗，玄策，皇天等都在眼前这个存在身上感觉到了那么似有似无的熟悉气息。

    “师尊？”

    “父神？”

    “前辈？”

    “师祖？”

    联想之下，想起那熟悉气息的，瞬间脱口而出，不认识的，则是一脸蒙圈，而后震惊不已。

    林衍一脸蒙圈状态：“什么祖师，师尊，父神，师祖？圣母，各位老祖在叫我？

    各位老祖，既然没事，那我就告辞离去了，这次失败了，那下次的赛场，我可不想错过。”

    这家伙说完直接离去，留下一脸蒙圈的诸人。

    女娲：“咳咳，难道认错了？以吾的境界，还会认错人？

    帝牧师弟，那位是你师尊，你也认错？”

    帝牧面色一红：“咳咳，师姐，贫道的确感受到师尊的气息！

    只是，难道我真认错了？”

    天机氏：“帝牧道友，父神毕竟闭关都十几个混元无量量劫了。

    而且即使父神没闭关，一向很少会出轮回岛。”

    “嗡……”

    林衍离去不久，女娲等还未离去呢，虚空就两道王者巅峰的气势浮现。

    伏羲等如临大敌，只有苍离氏五位武祖面色凝重，女娲倒是不在意。

    一看之下，伏羲女娲对这两人熟悉，不正是诸神证道，林衍带着的八人之二嘛。

    “师兄师姐？您二位出岛游历？”

    帝牧等见到这两道身影，惊喜道。

    这正是感受到林衍气息后，追来的奚玄，帝瑶二人。

    奚玄：“咦？女娲道友，伏羲道友，各位师弟，各位道友。

    老爷刚刚来到这里了？”

    奚玄的话，让女娲等更加确定刚刚那位就是猜测之人。

    帝牧：“师兄，师姐，你们的确感受到师尊的气息？”

    奚玄，帝瑶也疑惑了，“我等终究和老爷相处了整个混沌时代，洪荒开辟至今，依旧服侍老爷。

    老爷的气息，我等熟悉，刚刚也仅仅是那么一丝熟悉的气息，具体是否来到这里，我等也不肯定。

    老爷也真是的，闭关出来后，说要游历洪荒，就离开了，也不带着我们，有我们的话，也好服侍他。”帝瑶吐槽道。

    女娲：“两位道友，几十个无量量劫不见了。

    两位道友竟然是王者巅峰的存在。”

    这两位很强，在场之人不知道他们的都感觉到了，但从女娲口中说出来，他们还是被震慑住了，那位是谁？童子童女都是如此强者！

    奚玄，帝瑶闻言，面色微苦，无奈道：“女娲道友过奖，吾等修炼的时间太长，加上老爷的帮助，整个混沌时代，洪荒至今，都只是修炼到王者巅峰罢了。

    王者境，就是我等的终点了。

    不像女娲道友，在场各位，混沌诸神，王者层次，仅仅是另一个开始罢了。”

    葛天氏：“哈哈，两位道友不必灰心，身为那位的童子童女，一切都有可能。

    侍奉那位无尽岁月了，那位是重情重义之存在，不会亏待你们的。”

    对林衍知道得多一点的，在场也就他们五人以及女娲了，他们知道那位的伟大，不可思议。说不定什么时候，就能够帮助自家童子童女更进一步呢。

    帝瑶：“是啊，老爷对我们的确很好，不止将我们以弟子待之，甚至还为我们能够更进一步，特意主修灵魂法则，创造出三尸之道，只为我们能够更进一步。

    可惜，让老爷失望了。”

    “什么……，创造三尸之道，那不是……”

    伏羲，惊讶，却迎来女娲的阻止，她清楚得很，三尸之道，那位知道得很清楚，毕竟上个混沌纪元出现的东西。

    同时在场之人闻言，还真羡慕这两个家伙，身为童子，有此待遇，难怪这两个家伙对自家老爷忠心耿耿。

    而且这两个童子童女，竟然才是真正的老古董，老不死，活过了漫长的混沌时代。

    “诸位道友，诸位师弟，既然老爷没在这里，那我们就告辞了。”

    奚玄，帝瑶言毕，身影消失于虚空中。

