    三兄弟脸色骤变，一个箭步冲出，将独孤雪挡在身后，看着身前三堵如山般的背影，她心中多了几分意外，耳边响起熊大的传音：“妹子，那是麒麟阁主，死在他手上的妖族不知凡几，等下我们拖住他，你赶紧逃。”

    “就凭你们三个天仙境就想拖住我！真是做梦呢！识相地赶紧滚，我的目标是这个小狐妖。嘿嘿嘿！是吧！小公主独孤雪！”唐万万心花怒放，万万没有想到竟然在这里遇到她，抓住献给大皇子，这是天大的功劳啊！什么太乙仙门？就算拿下了那有这个功劳来的实在啊。

    “咦！你认识我，既然知道是本公主还敢动手，你胆子不小吗？”她心中凛然，能听到天仙境的传音，这个瘦猴子怕不是有真仙境修为，那样还真是麻烦呢！不过也就是个麻烦而己。

    “哈哈哈！小小妖族公主，在我看来与人族的平民都不如，你哪来的自信，敢呵斥我。”纤瘦的身影仰头狂笑，真仙境的压力扑面而来，月光下静谧的林间虫鸣声都没了，时间仿佛都停在这一刻。

    熊妖兄弟额前冷汗淋漓，形如筛糠，却还咬牙坚持挡在前方，在他们心中妖族公主是要用命来护住的，怎么可以让外人欺负，妖族尊严不容侵犯。

    熊大怒喝声中，黄色妖罡爆发，化身为一头神情狰狞的巨熊，挥舞双掌嘶吼着，身后两熊也跟着化成原形，三妖站成一排，前肢落地，血红的眼珠紧紧盯住唐万万，咆哮不停。

    “公主，先前我们不知道，还请原谅，但你绝不能落到人族手中，我们会拼命挡住他的，你快逃吧。”三兄弟同时回头念恋地看了她一眼，齐齐咆哮着，决然地扑向缓步逼近的纤瘦身影。

    独孤雪寒着脸，取出符箓护住自身，仙罡气不是闹着玩的，以她的修为，就算是擦一下，怕是都会被重伤。

    “切！”轻笑声中，他拿眼角余光扫了扫扑过来的三头笨熊，一巴掌扇了过去，仙罡气爆发，如山洪倾泄，飞沙走石间，气势汹汹的三妖倒飞而去，惨叫声中血雾喷发，落在林间如滚的葫芦，碗口粗的树木撞倒了不少。

    三熊起身，摇头晃脑，只觉得眼前金星直冒，感应之下受伤并不算太重，妖族中特别是熊妖一族，天生就是肉糙皮厚，力大无穷，论抗揍，那是杠杠的，咆哮声响起，又发起了冲锋，竟比上次更加狂暴几分。

    “野兽就是野兽，有头无脑，想死我就成全你们。”怒声起，他高高扬起手掌，掌心仙罡气越聚越多，光芒闪耀，照亮了方圆里数的山林，随即重重地抽了过去，罡气如刀锋般，犁地数寸，飞起的碎石枯枝狂卷过去，嗤嗤作响。

    三妖闷声起飞，重重地砸在林间，深坑中三兄弟鲜血溢出七窍，身上血肉翻卷，依稀可见惨白的骨头，哼唧着强运妖元，跌跌撞撞地爬出深坑，狂怒不已，这境界上的巨大差距让他近身都难啊。

    熊大通红的眼珠圆睁，怒声道：“兄弟们，为了公主，为了妖族的尊严，跟那个死猴子拼了，咱们妖族没有怕死的汉子。”生机精元疯狂涌出，身上的伤口瞬间恢复，张开血盆大口，仰天狂啸中，身上毛发如钢针林立，漆黑发亮。

    月光下啸声传遍数百里，剑光中猪猪嘻嘻一笑：“哎呀！这么快就找到了么，还想多玩几天呢？”猫眼转动不休：“反正他在闭关，要不和这小狐狸商量商量。”

    “拼命！在本阁主上手，你们连拼命的资格都没有。”唐万万冷喝道，手中法诀番飞，一条长绳从身上飞出，金光闪闪间刺痛双目，那气势竟能压制妖族血脉意志，法器如蛇般蜿蜒盘旋着，直冲三妖飞了过去。

    “缚妖索！”独孤雪惊呼，瞬间俏脸惨白，万万没有想到，这本族失踪万余年的至宝竟然在这里出现，这法器天生克制妖族，传闻是妖族始祖所炼，一索在手，缚万妖于顷刻之间。

    银咬紧咬，一张符箓飞出，后发先至，三道灵光卷起熊妖只一闪就消失在林间，眼见缚妖过扑了个空，他也不生气，并不追击，淡然笑道：“真是蠢啊，居然先救他们，这下你就跑不掉啰。”

    “死猴子！看打！”青光闪过，林间现出一条巨大的白狐，六条毛茸茸的尾巴在身后摇曳不止，白狐凤眼睁开，吃惊不小，六尾齐出，向着缚妖索缠去。

    唐万万脸色一红，喷出大口精元，缚妖索金光大盛，迎了上去，六尾天生被金光压制，又只是一丝本命元气所炼，眼见那符箓渐渐处了下风：“桀桀桀！小狐妖，我看你有多少真仙符箓，乖乖跟本阁主走少，还能少吃点苦头。”

    “想抓我，就凭你么！本公主修为不高，但是好东西不少呢。”正要拿出大杀器，只觉得眼前一花，那瘦瘦的人影竟如鬼魅般欺身到跟前，一指点出，护身光罩刹那间被破。

    她只来及侧身避让，凌厉的罡气从她背上擦过，扑哧声中，喷出血雾，小小的身影如风中落叶，狂飞而去，黑衣闪动间，如影随形地跟了上去，正要一举擒下她。

    正与缚妖索争斗的白狐眼中惶急不已，奋不顾身的六尾齐出，重重地轰在唐万万身上，他喷出鲜血连退数十步，面如金纸，却哈哈大笑起来。

    白狐那一击虽重伤了他，但它自己被缚妖索紧紧的捆住了，动弹不得，凝实的妖身正在淡化，估计再只要几个呼吸就会消散。那独孤雪更是被罡气重伤，早已昏迷了过去，眼下只要处理了这白狐，天大的功劳就唾手可得了。

    “真是天助我也，本想去收拾了那太乙仙门，没想到还白捡了这么大个功劳，真是运气来了，挡也挡不住啊，那唐蛋蛋死的真是值啊。哈哈哈！”大笑中曲指弹出数枚血珠，缚妖索猛然收紧，白狐在吱吱声中化作光点消散在林间。

    缚妖索化作灵光回到手中，他迈步走到独孤雪身前，看着她紧闭的双眼，长出一口气，想着即将到来的美好生活，脸上都笑开花了。

