    “对了，你现在实力已经达到了这个地步，准备好凝聚神职成为半神了么？”

    谢雨菲毫不客气的在他床上坐下，双手怀抱问到。

    林霄颇为意外的摇头道：

    “凝聚神职成为半神不是高三的事么？我现在还早吧。”

    谢雨菲笑道：

    “对别的学员来说当然是高三后半段的事，但对你这种超级精英来说，现在就要开始着手准备了，你的老师没有跟你说么？”

    “还没有。”

    “那应该是准备等你下学期才和你说，不过你也要早做准备，起码凝聚神职成为半神之前的一些前置准备你得了解。”

    “这....”

    林霄摸了摸头说道：

    “我不是很清楚有什么前置准备。”

    谢雨菲盘膝坐在他床上露出小巧白皙的小脚丫，指着边上椅子示意他坐下，一副反客为主的模样，她说道：

    “看你很顺眼，又有前途，姐姐就给你讲解一下。”

    她清了清嗓子问道：

    “你知道成为半神的条件与流程吗？”

    林霄回想一下自己记忆中不多的印象，说道：

    “我知道想要成为半神，必须要有充足且稳定的信仰之力来源，并且要在异域位面从异域土著手中抢夺一片信仰自己的教区，然后有足够强大的神性，最少二阶以上神性等级。”

    “唔，大致准确，但你知道这些前置要求的具体要求与原因是什么么？”

    “稳定的信仰之力来源是用来支撑神火与神职，神性是凝聚神职的前置条件，只有足够强大的神性才能承载强大的神职。”

    “对，也不全对。”

    谢雨菲一脸认真的说道：

    “稳定的信仰之力来源的确是关系到神火的强度与神职的支撑，或者说用专业的词来说叫做‘维护’，凝聚神火与神职后，不论神火还是神职都需要神力维持，如果长时间没有足够的神力维持，你的神火就会慢慢变弱，你的神性会衰退，你的神职威力会降低，如果长时间没有神力维持，神职会因为无神力维护而慢慢崩溃，最终神职消失。”

    “如果一直没有神力维持，持续时间过长，最终所有神职会崩溃，神火熄灭，到那时候要么会裉回神性生物，要么直接陨落。”

    “至于为什么要从异域土著手中抢夺一片信仰自己的教区，这与成为半神没有直接关系，这是来自主世界盖亚意志的需求，当我们在异域抢夺征服位面，盖亚意志会获得反馈从而不断变强。”

    她抬头看了林霄一眼，沉声说道：

    “主世界盖亚意志是我们文明的根基，就和其他神域文明的主世界一样，盖亚意志越强大，我们越安全，这是每一个神域玩家必须要尽的责任。”

    “而且，如果你开辟教区也会获得来自盖亚意志的反馈，第一次开辟的教区越大越重要，获得的反馈越多。”

    “至于神职要求你倒是不需要担心，以你现在的神性强度，基本上能承载所有已知的神职。”

    “所以你在接下来的一年半内只需要尽力扩大你的神域与神域眷族数量，稳定信仰，等下学期你可以着手选择征战的晶壁宇宙，为建立教区而准备。”

    “等你开辟好教区，所有准备完成，就可以着手开始点燃神火与凝聚神职，这需要大量的神力，可以说越多越好。”

    谢雨菲一口气说完，从床上起来伸手拍了拍他肩膀说道：

    “小伙子姐很看好你，这种事宜早不宜迟，等完成这个任务就去开始准备吧。”

    说完背着手一副大佬的模样离开，留下有些失神的林霄。

    半神！

    “要开始为点燃神火成为半神而努力了么！”

    不知不觉，他的实力已经强大到这个地步。

    点燃神火成为半神，这对普通神域玩家来说是条天堑，但对现在的林霄来说没什么难度，以他现在的底蕴成功点燃神火难度真不高，重点是该如何点燃神火，该以何种方式点燃神火，在哪里点燃神火。

    对，点燃神火也有不同的姿式。

    谢雨菲走后，林霄立即通过军用网络搜索这方面的资料，上面有详尽的点燃神火资料。

    不仅是神域玩家，就连普通人如何点燃神火成为半神的方式都有。

    普通人如何点燃神火成为半神就不说了，主要是神域玩家点燃神火的方式有好几种，这关系到点燃神火后的神火强度，更关系到将来封神的成功率。

    按照军方的分类，由弱到强大致分三种。

    第一种最弱的，就是直接呆在主世界点燃神火。

    当神性值达到最低标准，神职的掌握度达到凝聚神职的最低标准，准备的神力足够，便可以尝试沟通主世界的盖亚意志，沟通源海，点燃神火。

    这种方式成功率很高，但实力最弱，不仅是最弱的半神，也没有什么成长潜力，连成为高等半神都难，更不用说封神。

    这种方式一般是普通神域玩家的选择，比如早早就淘汰退学在民间混的那种，或者因为意外实力暴跌的那种，没把握在异域开拓，只能在主世界点燃神火成为半神先活下来。

    毕竟一旦成为半神，寿命将会以万年计。

    注意，这是主世界的万年，换成异域晶壁就是三百六十五万年。

    第二种方式，自是离开主世界前往异域晶壁点燃神火。

    这一步也分两种，一种是在主世界已经攻略的地盘边缘某些位面开辟教区。

    因为开辟的位置位于已占领的区域边缘，相对安全，所以点燃神火时不论沟通主世界的盖亚意志还是异域晶壁本源时获得的源海本源反馈有限，但肯定比在主世界点燃神火的半神要强。

    现阶段大部分神域玩家点燃神火都是走的这一条路，也是现在的主流。

    值得一提的是，如果在异域点燃神火，不仅会沟通盖亚意志，还会沟通异域晶壁的本源意志，会同时获得主世界与异域晶壁的源海本源反馈，这也是比单纯主世界点燃神火要强的原因。

    但正因为同时沟通两个晶壁本源的意志，这其间不仅对神域玩家的意志与神性要求很高，而且还要面临被异域晶壁本源意志发现的危险。

    说白了，他们这种行为相当于在撬异域宇宙的墙角，他们在异域点燃神火乃至将来封神，摄取的都是异域晶壁的世界本源，但他们都是主世界的神域玩家，这攫取本源的行为相当于小偷偷走至主世界，这种行为不用想所有晶壁宇宙的意志都不能容许，一旦发现，失败都是小事，就怕异域晶壁本源意志的愤怒冲击，一不注意就会陨落。

    第三种点燃神火的方式，同样是离开主世界，但不是主世界已经攻略的地盘边缘，而是完全陌生的晶壁宇宙。

    需要前往未知的晶壁宇宙....不仅仅要建立一个教区，还要从无至有在异域晶壁宇宙本源意志的眼皮子底下建立一条稳定的连接主世界与当前晶壁宇宙的通道，且要等通道完全建立且稳定，主世界盖亚意志的力量能延伸过来。

    这难度.....

    怎么说呢。

    打个比方，主世界前往混沌虚空征服异域的历史已有三十万年，在混沌虚空中的时间是三十万年的三百六十五倍，也就是一亿一千万年左右。

    这么多年主世界发现的大小晶壁宇宙以百万来计，绝大部分都是比主世界还要小的微型晶壁系，许多是刚刚诞生不久里面荒芜一片，有价值的晶壁系其实不多。

    而这么多晶壁系，大部分晶壁系只处于发现阶段，偶尔派有冒险者进入，但难以建立一条稳定的入侵通道，更不用说在里面建立稳定的入侵基地并攻略一个位面作为前哨基地。

    据民间非官方统计，现在主世界确定已经入侵并建立稳定入侵基地的晶壁宇宙不足一万。

    发现是一回事，有探险者进入是一回事，而建立一条稳定的传送通道又是另一回事。

    看起来主世界学校那么多，中学大学个个都有大把位面供学生降临，实际上大部分位面都是同一个晶壁系。

    一些已经攻略成熟的晶壁宇宙非常庞大，里面的位面就像宇宙星空一样繁多，就像银河系一样形成一个个位面群落，这些无主的晶壁里面势力混杂，这里一方势力占几个位面，不远处另一个势力占一小片，林霄之前在东宁五中就读考试的位面，以及他家族所在位面群都是这种。

    话题有些远了，回到重点，由此可见走这条路的难度有多高。

    但相应如果能成功，主世界盖亚意志给予的奖励将令人羡慕的姬巴抽筋。

    林霄现在还没确定走哪条路，但可以肯定不会走第一条路，大概会走第二条路，第三条路实在是太难了，他没把握。

    而且，似乎没有必要走第三条路吧，稳稳当当成为半神不行么？

    暂时这么决定，但还是要听一下老师的建议，毕竟他的见识不广，网上的资料也不可能将一些隐密告诉你，如果不同方式对将来潜力有影响，那就.....

