    传送阵的目的地在哪里，陆平并不知道，但是通过传送阵陆平至少可以摆脱身后锦礼真人和妖兽群的追杀，在这种生死关头，也只能死马当成活马医了。

    一道恢弘的剑气冲天而起，锦礼真人的本命飞剑重新划出六百余道通灵剑光，而后飞剑化作一个数十丈长的法宝虚影，六百余道通灵剑光全数镶嵌在法宝虚影当中，化成一柄通天巨剑，向着陆平斩杀而来。

    生死攸关的时刻！

    陆平将早已经在手中准备好的水龙卷符宝捏碎，里面存放的老师柳玄灵真人在锻丹七层修为时制成的最后一道水龙卷法术。

    七道水龙卷并排排在陆平面前，在海面上施展水龙卷无疑使得这道法术的威力凭空增加了三分，陆平伸手一指，七道水龙卷向着锦礼真人汇集而去。

    锦礼真人的脸色终于变了，虽说用符宝来对付锻丹期真人本就不太靠谱，但是一位锻丹后期高手的得意法术自然又当别论，搞不好锦礼真人还真要阴沟翻船，被这枚符宝重伤。

    恢弘的通天巨剑带着劈山断海般的气势一连斩灭了四道水龙卷，巨剑自身也受损不少，可依旧还是向着陆平劈来。

    陆平知道生死存亡的时刻来临，体内法力竭力向着青晗剑当中注入，陆平施展“千堆雪剑诀”，借助海水无风涌起三道海浪，每道雪白的浪花当中都蕴藏着由十八道通灵剑光，带着其余的三十六道剑光组成剑浪，向着巨剑拍击而去。

    便在陆平专心致志操控剑诀之时，浪花中的剑光再次一变，十八道通灵剑光顿时变成了三十六道，陆平分化而成的一百六十二道剑光已经有三分之二达到了通灵境界。

    三道剑浪终于将附着在巨剑上的通灵剑光洗涤干净，只剩下锦礼真人的本命飞剑破开剑浪击在“阴天”之上，就像一道利刃划开了一块优质布料。

    陆平在巨剑飞来时便开始竭力后退，但是修士的速度怎么能赶得上飞剑的速度，护身罡气紧随其后被破开，尽管上面的万毒陨元煞极力消磨飞剑当中蕴含的真元，飞剑还是刺破了陆平的金色内甲。

    陆平长舒了一口气，幸亏自己反应及时，多种手段尽出之下，飞剑刺破了他的内甲后便到了强弩之末，再加上陆平这些日子已经将属于自己的六颗金坚丹服用完毕，使得他的肉身强化了不少，飞剑最终被他躲过了要害，在右胸破开了一寸深的口子便不得寸进。

    然而飞剑上蕴藏的锦礼真人精纯的剑气还是让陆平的内腑受了伤害，陆平一口鲜血喷出，手指在前一引，祥云兜顿时变成了血红色，许久没有用到的血遁再次将陆平的速度提高到了极致，朝着陆平记忆当中的秋云岛方向飞去。

    被剩余的三道水龙卷包围的锦礼真人终于坚持到了法术的结束，从崩溃的水龙卷当中跳出的他，此时早已经没有先前的气定神闲，脸色因为愤怒而变成了金色，身上一片片金色的鳞片突兀的出现，然而眼前哪里还有陆平的踪影，天空只留下了一道血红色的轨迹。

    锦礼真人此刻仿佛再次听到了隐藏在兽潮当中其他真人们的窃窃私语，满腔的怒火终于被点燃，双脚并拢，化成了一条巨大的金色鱼尾，鱼尾在海水当中一摆，海面上划出一道金色的轨迹，锦礼真人已经不见了踪影。

    秋云岛遥遥在望，陆平心中一阵欣喜，只要自己能够逃进岛上，那么当锦礼真人和兽潮到来之时，自然有秋云岛的真人和众多修士一同抵挡，自己不用在孤军奋战，暂时就会安全。

    然而陆平的兴奋并没有持续多久，身后一声愤怒的长啸声传来，远处的海面上一道人身鱼尾的金色的身影如电般追了上来，远远看去，不是锦礼真人又是何人？

    陆平顾不得数百里外的秋云岛，径直向着近在咫尺的无名荒岛落去。

    落到荒岛海边近前，陆平按着记忆在海水当中一按，原本是一片怪石的荒岛中央猛的向下落去，两个溶血七层的修士突然从下沉的地面中跃了出来，低声喝道：“谁？”

    陆平一边走过去，一边将手中的一块令牌扔给其中一人，道：“覆海帮平海堂堂主奉命返回宫中，请两位开启传送阵。”

    接过令牌的修士看到令牌果然为真，也没有多想，便让开了传送阵，将令牌还给了陆平，陆平接过令牌后不动声色向着传送阵法中央走去。

    就在这是另一名修士忽然道：“不对，他不是平海堂堂主！”

    “什么？”先前接过令牌的修士愣了一下，刚刚的令牌明明是真的。

    就在他这一愣神之间，陆平的青晗剑已经先一步将他的头颅斩了下来，另一名修士祭起一件法器便要击向传送阵，想要将传送阵毁掉。

    陆平如何能让他得逞，青晗剑反手格开法器，水晶钵当中分出一道水柱将这名修士捆了个结实，不等修士有所反应，两枚碧血针几乎同时射穿了修士的心核空间。

    陆平来到传送阵当中，四十九颗中品灵石镶嵌在阵法当中，此时锦礼真人已经看到了陆平落在荒岛之上，正在急速赶来。

    陆平将令牌放入传送阵的中央，用法力注入到阵法当中，将四十九颗灵石一一相连，传送阵法顿时启动起来，散发出微微的白光。

    这时锦礼真人已经飞到了荒岛近前，看出陆平正在启动传送阵法，锦礼真人进怒交加，本命飞剑已经朝着阵法当中的陆平击去。

    陆平在阵法启动的时候，看到被击杀的两位看守阵法修士腰间的储物袋，心中一动，便将其收了起来。

    锦礼真人的飞剑已经到了近前，此时传送阵的微光突然大盛，白光一闪即逝，传送阵当中哪里还有陆平的踪影。

    锦礼真人走上前去，看了看躺在地上的两具尸体，张口将两人吞了下去，摸了摸嘴，仿佛在回味两个修士的味道如何，然后围着传送阵走了两圈，不知道在思索什么，而后仿佛下定了决心一般，从腰间的储物腰带当中摸出了四十九颗中品灵石，重新放入传送阵当中，然后将真元注入中央陆平留下的令牌当中，阵法顿时重新泛起微光，片刻之后，锦礼真人伴随着一阵白光也消失在了阵法当中。

    不知过了多长时间，陆平终于结束了传送过程，脚下传来了脚踏实地的感觉。

    陆平睁开眼睛，警惕的四下打量，这里是在一座地穴当中，就见在传送阵的前方有两名身着亮银色长衫的溶血八层修士，正一脸警惕的看着传送阵当中的陆平。

    “你是谁？”左侧的修士冷声问道。

    “在下覆海帮平海堂堂主，奉命返回宫中有要事要办。”陆平信口胡诌道。

    右侧修士脸色松了松，可还是厉声问道：“最近宫中并无命令发布，阁下奉的是谁的令？”

    陆平面色平静，道：“并非是宫中命令，而是秋家大长老秋叶原的命令，至于命令的内容，恕在下无可奉告。”

    “原来如此，如此师兄可下来了，还是尽快办理事情要紧。”两人终于不再追问陆平，换了一副笑脸说道。

    陆平不置可否，慢慢的从传送阵上走了下来，向着外面走去，身形有意无意间逐渐靠近了左侧的修士。

    “对了，师兄是在哪位真人门下修炼？”左侧的修士见得陆平走向了自己，随口问道。

    “在下的老师乃是宫中……”陆平的话说道半截上突然放缓了节奏，左侧修士正要听下半句，就听见另一侧的修士暴喝道：“武师兄小心，贼子敢儿！”

    左侧的武师兄听得同伴示警，转头望去时，已然迟了，一柄飞剑已经破开了他的护身罡气，刺进了他的喉咙当中。

    另一名修士见得武师兄一招便被陆平击杀，知道自己不是对手，慌忙向着地穴外奔去，同时张口欲喝。

    就在这时，修士突然惊慌失措，就见一枚铁印不知何时已经朝着自己的头顶猛然落下。

    修士顾不得叫喊，连忙将一件护身法器琉璃伞举在头顶，却突然感觉无边的巨力顿时从伞上传来，琉璃伞“咯嘣嘣”变成了一地碎渣，修士抬头望去，只看到了两个大字“山崩”，紧接着便失去了知觉。

    “山崩”落在地上，将地穴砸得一阵摇晃，泥土“簌簌”往下落，好在这座洞穴开辟时显然经过了阵法加持，并不会坍塌。

    陆平收拾了两人的储物袋，转身就要走出洞穴，便在这时，身后的传送阵再次闪起了微光，陆平心中一凛，自然知道来的人是谁，没有丝毫的犹豫，陆平青晗剑一道剑光劈在了传送阵当中，“噼里啪啦”一阵乱响之后，刚刚泛起的微光伴随着传送阵的崩解而消失。

    陆平看了看崩毁的传送阵，无奈的叹了口气，短时间内自己怕是回不去了，随后陆平小心翼翼的向着地穴外走去，不知道地穴外是什么样的世界在等待着他。

    ——————————————

    凌晨上传第一更，大伙看完一定要收藏！