    

    黑夜降临，维纳斯的小镇正如以前一样，早早的陷入了暗夜星辰的怀抱中，只剩下星星点点散落在小镇中的灯火。

    但，今日是特殊的日子。

    “哈克大叔，东方是个什么地方，听说那里有一个强大繁荣的国家？”

    小镇里，一个平平无奇的外围屋舍，台阶上和墙壁上的青苔可以看出小屋的破败，但这种屋舍在小镇中很是普遍。

    从中看出，这个小镇的居民的生活并不是那么安宁和美好，压迫和剥削从来都存在，在这个东罗马帝国更是如此。

    此时，一个褐发蓝眼的小男孩，正坐在油灯前享受着他的晚餐，几片黑面包加就是他今晚的晚餐。

    刚才那个问题正是眼前这个小男孩问出的。

    被问的是一个脸上带着伤痕，虽然大胡子和长长的伤疤导致了他面目比一般人要狰狞许多，但小男孩丝毫不怵。

    看着眼前双眼散发着好奇心的小男孩，被叫哈克大叔的大胡子男人笑了笑，摸摸他的头，说道：

    “是的，我曾经去过，那里有一个古老而强大的国家，它的名字叫大唐，我曾经去过它的国都长安，那里的繁荣程度可不是咱们国都能比的。”

    “那哈克大叔，我将来能去大唐看看吗？”

    “你一定能！”，哈克大叔笑着拍拍他的头，抬起头，缅怀似的穿透小窗，看向远处他刚想开口说话，看到远处好似有人影晃动。

    就在这时，地面开始轻微的震动，屋檐上的灰尘不断的被震下来。

    哈克大叔脸色一变，小镇几百年没有地震了，这一定不是地震，是，是骑兵！

    有当兵经验的哈克大叔脸色剧变，显然是意识到了什么，赶紧拉起一旁小脸上泛起对未知恐惧的小男孩，就要夺门而逃。

    “该死，维纳斯小镇数百年没有经历战争了，这里可没有重要的军事战略位置……”

    谩骂着哈克大叔拖着小男孩刚出门，还没来得起逃跑，就被前面闻声乱跑出来的人群给逼退回来了。

    原来，小镇已经被包围了。

    全镇数百口人都被逼到了镇中的空地上，其中也包括小镇的守卫，如果那些仅仅带着长矛和东罗马官帽的百姓也算是守卫的话。

    小镇居民看着周围围住他们的黑甲骑兵，他们能感受到那些黑色的面甲下隐藏着的冰冷的目光。

    人群嘈杂，周围的黑龙军士兵也不知道他们在说什么，语言不通是一大障碍。

    “他们到底是什么人？”

    “好可怕……”

    “妈妈，我要回家！”

    “安静！”

    就在这时，黑龙军领队吼了一声。

    虽然他们不知道那是什么意思，但不妨他们观察当场的形式。

    瀚哥儿骑马走出队列，目光扫视着在场的数百口人，重点是那群凶狠的站在队列前的守卫。

    别看他们凶神恶煞的样子，不断的谩骂着，但他们只是将长矛对准黑龙军，不敢踏出一步，身体很诚实。

    对于他们的表现，后方的小镇居民见怪不怪，不过就是一群拿着长矛只会欺软怕硬的混混而已，小镇生活艰苦的由来也和他们有关。

    瀚哥儿看着他们，皱紧了眉头，他才意识到一点，黑龙军中也没有回说东罗马语言的人，这就有点难办了。

    他转头对着辛志诚问道：

    “辛叔，这怎么办，他们好像听不懂大唐语。”

    辛志诚挠了挠头，他也不知道该如何是好。

    不过，其实在这群人中还是有一个人能听懂他们的话。

    那个人就是哈克大叔，他皱眉疑惑的看着周围，特别是当他的视线看到四周的旌旗是银底黑字的陈字的时候，他脸色剧变。

    这是黑龙军？大唐的黑龙军？

    他们怎么到这里来了？东罗马好像没有招惹他们吧？

    这个曾经去过大唐的老兵心里百思不得其解，不过，当他听到瀚哥儿苦恼的声音的时候，他才反应过来，对方好像没有人能听懂他们说话。

    就在哈克大叔打算走出去自荐的时候，仿佛是对方的将领没有了耐心再同他们耗下去了，只见为首的将领就要将右手挥下，周围的士兵不少都举起了弓箭。

    哈克大叔看了一眼躲在自己后面的小男孩，下定决心，举起了手，走了出去。

    瀚哥儿脸上露出不耐的表情，看着眼前这些个凶神恶煞的守卫就心烦，在黑龙军面前正规军都不敢放肆，况且对方的空中那明显的谩骂肯定是涵盖了自家亲人，没准连祖宗都包括上了。

    他正要挥手让人将他们给射杀呢，突然的，人群中一人举着手走了出来。

    看着走出来的这个大胡子男人，瀚哥儿与辛志诚、王冲对视了一眼，不知道对方要干什么。

    不过，瀚哥儿还是停下了动作。

    “你们是大唐的黑龙军吧，我叫哈克·布鲁克，请问你们来这儿是干什么的？”

    哈克虽然是用别扭的汉语在问话，但他们也能听出其中的态度的放低。

    瀚哥儿俯视他，来了兴趣，“你怎么知道我们的，你去过大唐？”

    “是的，将军，我曾经去过去长安！”

    “听闻过黑龙军的事情，对黑龙军也很是敬佩，对大唐也更是心向往之！”

    哈克谦卑的说道，他面目狰狞的样子说着谦卑的话，也难为他了。

    但为了小镇数百人的性命，他还是站出来了。

    “很好！”瀚哥儿满意的点点头，“就你了，跟我们走吧。”

    “哦对了，这些守卫我们必须要杀掉，除此之外，告诉他们，我们的身份，黑龙军从不杀与黑龙军无关的百姓！”

    听到这句话，哈克的脸上放松了下来，这些守卫他早就看不爽了，左右不过是一群人渣。

    不过能得到对方不杀害无辜百姓的消息，他还是松了一口气，虽然他依旧不明白对方好像要自己带路的意思。

    他没有选择的余地，认命的转身叫瀚哥儿的话喊出来，告诉了全小镇的人，除了杀死守卫的消息。

    瀚哥儿右手挥下，数十支箭矢射出，将前排的守卫射成了刺猬。

