    “谢谢你们！”三知院玲玲这时出声道。

    对方会撤退，完全是眼前这个少年的功劳，展现出了强大的力量，让对方有所记忆，要不然所有人都要遭殃了。

    “没什么”龙也摆了摆手，“异族面前大家应该团结合作才是”

    大家这时也互相介绍了，因为共患难过，此时也没有那么的拘束。

    三知院玲玲也知道刚才过来的就是眼前这几人了，不过现在也不用计较那么多了，如果这几个人有什么坏心思，刚才就不会保护她。

    她这时反而很好奇，这几个外来的强者怎么会来到这里呢？

    当然，她也不会傻到直接去询问。

    “玲玲，那个妖怪不见了”角鬼这时出声道，大家这才反应过来。

    在刚才被那冲天的妖气给吸引住了，而没有注意到，现场的另外一个妖怪已经不见了踪影。

    对方是逃跑了？还是被那个大妖怪给带走了？还是说顺手被它宰了？

    大家都一无所知。

    “三知院小姐”野野寺莉香这时出声道，“能说一下你们刚才对付的那个妖怪是什么样的吗？”

    事情太过凑巧了，三知院玲玲正准备下手，大妖怪就出现了，这两者没有关系才怪。

    通过妖怪的一些痕迹，说不定能够倒推出对方是哪一号人物。

    三知院玲玲点了点头，把妖怪的特征说了一下。

    大家都皱了皱眉，这是什么妖怪呀，听起来就像缝合怪一样。

    “你说它化为本体的时候完全失去了理智？”土御门晴明问道，三知院玲玲点了点头。

    这也是明明双方的实力差不多，但她最后还是有把握能够拿下对方的原因。

    没有理智的妖怪只是一头野兽而已，野兽终究是野兽，哪里会是人类的对手呢，

    “我感觉这东西好像是个实验品”野野寺莉香这时说道，“你们不觉得很像？”

    大家沉思了起来，顺着这思路一想，确实很像，就好像电影里出现的科学怪人，由很多东西缝合而成，这家伙也有这样的特征。

    难道说这是妖怪们的实验品？

    大家讨论了一会儿，有些猜测，可惜的是没有证据。

    “各位！”三知院玲玲这时出声道，“今晚谢谢你们了，我就不打扰你们，先告辞了”

    众人点了点头，三知院玲玲打了个招呼，很快就离开了。

    直到看不到龙也一行人的身影，三知院玲玲这才对着旁边的角鬼问道：“角鬼，你一直在催促我离开干什么？我还想跟他们多交流一些呢”

    “我是为你好”角鬼双手抱胸，一脸的严肃，“跟他们待得太久了对你没有好处”

    “为什么？”

    “这些都是强者”

    三知院玲玲有些奇怪，她能感觉到在现场的每一个人都非常的强，与强者交好是所有人的本能，这个世界总是互相需要的，说不定哪天就可能跟他们联系上了。

    而且在刚才的交流中，这几个强者没有很多糟糕的问题。

    灵能力者因为掌控着常人难以想象的力量，其心态是高高在上的，而这种心态哪怕是在面对同样的灵能力者也是如此。

    有些强者态度是非常的嚣张，这些则装着很谦虚，但骨子里那股高傲。

    而眼前的几人就没有这样的感觉。

    大家的印象还不错，她也想要跟对方多交流一会儿，但没想到角鬼一直在催促着离开。

    对于小鬼的信任，三知院玲玲听从了，不过她也需要一个解释。

    “因为他们太强了”

    三知院玲玲的表情有点囧，这是什么回答呀！

    “因为他们太强，你们不是同个圈子里的人，地位不同的人是很难有交集的，对你没有好处”角鬼严肃地回答。

    三知院玲玲顿时有些生气了，“你这家伙是在说我弱？”

    角鬼叹了口气，恨铁不成钢地说道：“你的眼光不行啊！”

    顿时把三知院玲玲气得牙痒痒的，咆哮道：“你这家伙给我解释清楚，要不然我可要揍你了！”

    “你能看出刚才那个式神是什么？”角鬼这时问道。

    三知院玲玲想起了刚才飘在空中的少女，那个少女的样貌非常的精致，漂亮的不像人了，而且还能使用厉害且少见的音系法术，这式神很强啊！

    “所以说你没眼光！”

    “你这家伙是欠揍啊！”三知院玲玲已经开始摩拳擦掌了，准备给它一个狠的。

    “那是付丧神”角鬼这时认真的说道。

    三知院玲玲楞住了，一会儿才反应过来，眼神充满了震惊。

    竟然是付丧神！

    付丧神可是大名鼎鼎的存在，也被称为最完美的式神，是最强大的式神。

    但其数量太少，已知的还不到十位数，因此付丧神的珍贵程度极限上升，就三知院玲玲知道的，好像整个北海道没有听说过哪一个人拥有过付丧神，说句难听点的，这是行走的亿万富翁啊！

    三知院玲玲这时才恍然大悟，难怪这个式神那么强了！

    “所以说你的眼光不行！”角鬼再次强调。

    三知院玲玲有些不爽了，“我是没看出来了，但那又有什么关系呢？”

    “所以说你还嫩了一点”角鬼摇了摇头，一副你见识少的样子。

    但很快一只拳头打在了它的脑袋上，瞬间让它破防了。

    “你这家伙干嘛打我！”

    “你态度太嚣张了！”

    “可恶，我跟你拼了！”

    “谁怕谁呀，我让你一只手！”

    两人吵归吵，终究没有动手，最后还是回归了原来的话题。

    角鬼这时也收起了打闹的神色，认真的说道：“最重要的是那个操纵金龙的少年，你没有想起什么吗？”

    三知院玲玲想了一会，下一刻脸色一惊。

    “京都事件！”

    没错，在京都事件中最令人印象深刻的就是那震响天空的巨龙，那是足以引发天地异象的威力。

    京都事件引发的后果极其严重，妖怪和金龙在世人面前暴光，要不是国家方面出手，加上几大除魔势力在旁边拼命地把水搅浑，里世界差点要曝光出来了。

    而对于所有的灵能力者来说，印象最深刻的就是那条巨大的金龙。

    当角鬼看到那条金龙时，它一下子便惊呆了，虽然它没有在京都感受过，但它可以确认，这绝对就是当时的那条金龙。

    一个可以单挑传说中的大妖怪，掌控神龙的少年，一个拥有非常罕见的付丧神当式神的少女，其他三人还没展现出实力，但能够跟他们作为伙伴其实力绝对不相上下，这么一伙人聚在了一起，这股力量足以颠覆整个里世界了。

    这群人有什么目的角鬼并不知道，但角鬼知道跟在他们的身边一定很危险，

    强者也是有分等级的，顶级的强者与普通的灵能力者根本融合不进去，他们所进行的每一件事情，对于普通的灵能力者来说，简直就是灾难，双方的层次完全不一样。

    更重要的是角鬼的身份。

    要是他们看出了自己的真面目，那就危险了！

    听完了角鬼的一系列分析，三知院玲玲顿时沉默了起来，不得不说，角鬼的分析也有一定的道理，但三知院玲玲总觉得好像有什么东西遗漏了。

    角鬼的声音这时传来，打破了她的沉思。

    “我们离开吧！”角鬼语气严肃地说道，“这地方绝非久留之地”

    三知院玲玲也点了点头，有三大妖怪在这里，这地方比任何一个地方很危险，还是走为上策。

    “等一下，玲玲，你身上这个是什么？”角鬼这时指着三知院玲玲的脖子，奇怪的问道。

    三知院玲玲下意识的摸了一下自己的后颈，没有什么东西。

    “我的脖子上面有什么吗？”

    “你的脖子后面有一个蝴蝶的印记”

    下一刻，两人的脸色变得很难看，难道说……

    三知院玲玲立马从身上拿出了个小小的镜子，借着镜子的反射，可以看到自己的后颈部位有一个小小的蝴蝶图案，呈淡蓝色，手足指甲盖大小，如果不仔细观察，完全察觉不到。

    这是标记！被敌人打上的标记！

    而现场的敌人只有一个！

    刚才的那个大妖怪！

    三知院玲玲的脸色脸黑如炭，自己运气这么倒霉吗！居然被对方给标记上了！

    妖怪可是很小心眼的，非常的记仇，这也是很多灵能力者不想跟妖怪接触的原因，要是打不死对方，那就准备接受妖怪永无止境的报复。

    是这个人都顶不住啊！

    明明对方一出现自己立马就逃了，但没想到还是被对方标记上，要不是角鬼发现，说不定哪天走在路上就被人宰了。

    想到这里，两人的脸色就跟屎一样难看。

    这下子麻烦大了！

    “有没有办法消除这个标记？”三知院玲玲试探性的问道，如果能够消除这个标记，她立马决定搬到东京或者是京都去，远离北海道。

    打不过我还躲不过吗！

    角鬼摇了摇头，对手是传说中的妖怪呀，以他们现在的实力根本没办法解决，除非找到一个实力跟他差不多的，

    一瞬间，两人同时想到了一个人，

    刚才操纵金龙的那个少年！

    那家伙可是能够硬刚两面宿傩的人物！

    快点回去！

    两人立马原路返回，但来到原来的地方时，这里早已空无一人了。

    两个人顿时面面相觑，这下子麻烦了！

    另一边，龙也一行人也回到了旅馆内，大家此时正在严肃的讨论着，这任务究竟要不要进行下去。

    任务才进行的两天就碰到了这么些事情，而且连传说中的妖怪都出现了，这次的变数实在是太大了，进行下去可能会出现危险。

    大家都在看着土御门晴明，他是任务的发佈者，得听听看他的意见，而土御门晴明正在沉思着。

    一会儿，他抬起了头，语气认真的说道：“明天我们就回去吧”

    精灵之水重要，但生命更重要！

    这次的任务只能宣布失败了。

    大家暗暗的都松了口气，虽然有些可惜，但这是最明确的做法。

    离天亮还有几个小时的时间，但大家早就没有了睡意，所以便回房间打包好行李，准准备天亮的时候就回去了。

    很快，行李箱全部都打包好，大家都在客厅内等候天亮。

    这时，一阵敲门声响起，大家猛得一惊。

    现在时间是半夜三点，这个时候还有谁会上门呢？

    大家顿时互相看了看，气氛有些紧张。

    龙也这时心中一动，分身飞了出来，准备去开门。

    先让分身看看情况。

    但分身刚靠近大门，瞬间，一股危机感袭来，全身汗毛都竖起来了。

    刚才在客厅内没感觉到，这时靠近了才发现，那是无比浓厚的妖气，那股妖气仿佛墨水一样，无边的黑暗要把人都吞噬掉了。

    对方对于妖气的掌控非常的厉害，这股浓厚的妖气紧紧凝缩在了一起，并不外泄，所以众人在客厅内才没有感觉到，只有近距离的才能感觉到其中的异常。

    这股妖气他很熟悉，正是刚才那无比强大的大妖怪。

    对方找上门来了！

    龙也瞬间反应过来，金色的灵力瞬间从身上爆涌而出，金龙的纹身已经在身上蔓延，随时做好战斗的准备。

    与此同时，大门自动打开了，一个人影出现在了门口。

    那是一个穿着和服的女子，那是一个无比艳丽的女子，黑色及腰的长发犹如绸缎一样，哪怕是在夜色中也是闪闪发亮，眼角的一颗美人痣也为她增添了不少的魅力。

    黑色的和服上点缀着一些红色的小花，与白色的皮肤形成了强烈的对比。

    对方只是站在那里，一股古典而优雅的气质便扑面而来。

    最重要的是，对方身上那股若有若无的黑色气息。

    那是妖气！

    这股气息众人很熟悉，正是刚才在市区内碰到的那股妖气。

    所有人脸色狂变，这家伙竟然穷追猛打，一路杀到了这里！

    大麻烦来了！

    见子和真白两人立马靠近站了龙也的身边，随时准备三位一体。

    叮当漂浮在了空中，已经做好了攻击的准备。

    但它的心里一点底气都没有，对方可是传说中的妖怪，年龄甚至比它还大了，对方成名的时候自己还未诞生的，与这样的妖怪对抗确实有很大的压力。

    但压力再怎么大也不得不上了！

    三颗水球这时漂浮在了野野寺莉香的身边，面对这种传说中的妖怪，第一击必须全力以赴。

    但就算如此野野寺莉香心中还是很紧张，这绝对是人生中碰到最危急的时刻！

    而土御门晴明的手里已经出现了一只手杖，右手一拉，从手杖里抽出了一把细长的武士刀。

    这下子得拼命了！

