    就在雷远在驿置中与刘郃谈话时，一名骑士从距离码头不远处的隐蔽树林中奔出，借助着月色，向西面疾驰。

    这一骑不走官道，而是沿着江畔的起伏缓坡行进，奔行数十里之后，在驿置附近稍作停留。又有一人，悄悄牵马从驿置后方绕了出来，与之汇合。

    两名骑士都带着从马，马术也颇高明，沿途换马奔驰，速度极快。不过一个多时辰，就奔到一处城池，在城门下高声呼喊。

    城门开启，有人迎出来。为首骑士从马上俯身下来急问：“宗主在不在？”

    “所有人都在，就等你们的消息。”

    两名骑士扬鞭催马，急奔进城。

    城池规模不大，只是借着地势，外有夯土包砖的墙体，显得十分规整坚固。而进到城内，反觉狭促，各种形制、各种朝向的屋宇和窝棚密集排列，毫无规划可言，把道路都快堵死了；高低不等的墙体又互相挤压堆叠着，感觉不像是房舍，倒像是某处树荫底下猛长出的一簇又一簇毒蘑菇。

    两名骑士继续深入，直到城池的西北角。

    那里有一片稍许开阔的场地，原先大概是校场，如今四周也是矮棘高树横生，本来平坦的夯土地面坑坑洼洼，还有条因天气盛寒而冻结了的溪流，从中间蜿蜒经过。

    两人至此不得不下马，沿着冰面向前，抵达校场西面的一处大棚。

    棚屋用巨大的原木搭建，四面开口，底下可容纳上百人会谈。此时棚屋内外，聚集了不少人。这些人年齿、形貌各异，有的披着甲胄，有人裹着皮裘，还有的穿锦缎衣服，颇显华丽，但每个人都身佩武器，举止颇具凶猛气概。他们正是刘郃所说，乐乡县境内的各家宗贼豪帅首领。

    见两名骑士快步走来，这些首领们纷纷询问：“怎么样？怎么样？”

    众人身后有一个沉重有力的声音道：“都进来说话，七嘴八舌，问不出名堂来。”

    众人连忙拥进棚屋里，各自找了位置或坐或站，还有人干脆躺下。

    棚屋里插了几根火把，黯淡摇曳的火光映照出正中位置有一领席位、一个案几。席上踞坐一条壮汉，便是他喝令众人都进来说话。

    这壮汉年约三十许，形貌威梧，须髯丰盛。虽然天气寒冷，他却只披着一件断卦，将筋肉虬结的双臂暴露在外。随着话声，大股的白气从他嘴里喷出，慢慢缭绕消散。这人便是乐乡各处宗贼豪帅中较有实力者，原本有可能被任命为乐乡长的梁大。

    梁大问道：“情况如何？”

    “庐江雷氏的大队人马在渡口扎营，人、马、辎重的数量都非常多。另有一支骑队，前出到了刘郃的驿置里，不知道做什么。”

    “你们只有两人回来吗？”梁大又问。

    骑士颔首道：“老傅探查营地时靠得太近，遭到对方哨骑的追击，被射死了。”

    数人惊呼出声。

    那个唤做“老傅”的，乃是以骑术出名之人，兼又机警，谁知道就这么死了？

    “只因接近窥探，就被杀死……这帮淮南人如此霸道的吗？”有人惊怒。

    那便是军法，真没啥好说的。

    “射死老傅的是什么人？”又有一名与老傅交好的宗帅急问。

    “不知是什么人，看样子就是寻常斥候骑兵而已。”骑士叹道：“这次随船队前来的，至少有两千名精锐可战之士，其中骑兵大约三至五百，个个都弓马娴熟，骑乘的又都是北地高头大马，比我们骑着的那些驴子强多了。”

    “驴子”云云，略微过了，那骑士的同伴身死，所以说些气话。荆扬等地素来缺马，宗帅们所用的马很多都是向西南的蛮夷部落交易来的；虽然体格粗壮擅于长途奔走，可是短距离内的驰骋追逐，确实不能与北方雄骏良驹相比。

    宗帅们关注的不只是马匹。

    有人颤声惊问道：“两千余名可战之士？你们没看错？”

    这些宗帅也都各拥实力，但每人拿出三五十条精壮汉子，就算不错了，如梁大这样的豪帅，倾囊而出大概能有数百人。两千人的话，实在有些超乎想象。

    那骑士叹气道：“两千人只不过是部曲，还有数千的徒附民众，据说之后还有第二批，第三批，数量比第一批更多……这第一批人手如今砍伐林木扩建港口，已经直接在港口边造出座老大的营寨来。”

    宗帅们齐声叹气。

    他们都是借着乱世，在政权威令不及之处横行之人，原本舒舒服服过着小日子，在自家深山险壑里的一亩三分地里称王称霸，将州郡视若无物。这样的舒坦日子过得惯了，谁愿意头上凭空来一个朝廷令长发号施令……偏偏这位朝廷令长还自带宗族为凭，乃是一条真正的过江猛龙？

    有人弱声道：“朝廷不是有三互法么？这么做，怕是违背了朝廷法度？”

    没人理会。在场宗帅们个个都是无视朝廷法度的，这时候拿法度说是，惹人笑话。

    又有人狠狠道：“两千多人又如何？我们这里数十名宗帅，掌控的人丁加起来，可比他们强得多！这庐江雷氏若是乱来，我们难道会怕吗？”

    其实不少人真是怕的，也有人居然真的不怕。宗帅们顿时一阵喧闹，有人自夸实力给自家打气，有人连声劝阻莫要狂妄，一时间，棚屋内人声鼎沸。

    这时候梁大反倒面沉如铁，不发一语。

    这些宗帅们，不过是觉得今后要受人管辖，说不定还要被征税征赋，所以心中不满。梁大的恼怒，比他们多得多，皆因他才是利益受损最厉害的一个。

    按照此前与左将军府中吏员往来的听到的风声，此地将要新设一乐乡县，然后以实力最强的梁大为县长。然而梁大这人，看似粗豪，其实粗中有细，想事很是周全。他当时就觉得，没那么简单。

    玄德公何以如此？把一群宗贼豪帅盘踞之地单独列出，再让豪帅们一个个为官为吏？这样的县，设了有什么用处？如果这般执行了，那么州郡的根基在哪里？赋税兵役所出的编户齐民又在哪里？

    果然，不久之后，左将军府那边就有大吏传递书信来此，信中谆谆言道：梁大你想当这个乐乡长，就得表现出对玄德公的忠诚，就得为玄德公铲除那些不服管治之徒……否则要你何用？

    于是梁大犹豫了。何谓不服管治之徒，梁大当然明白，可不就是自己身前这群同伴们吗？近年来，说起违反律令、骄纵横行、对抗县衙的事情，大家都没少干。然而这两年来大家抱团求存，不说同气连枝，确实彼此也扶助不少。为了玄德公的承诺，就下手吗？

    该向谁下手？谁应该倒霉？他实在没法决定，前后犹豫了两个月，不能作出回复。左将军府那边，也并不催促，仿佛此事就这么过去了。

    直到这两天梁大才知晓，左将军另外派来了一位乐乡长；而且随同乐乡长同来的，还有他规模极其庞大、实力极其强横的宗族徒附部曲。很显然，左将军已经对梁大没有期待了。

    可是问题还是原来的那个：这位庐江雷氏的宗主来此担任乐乡长，县中岂不更加充斥着宗族豪帅？那么州郡的根基在哪里？赋税兵役所出的编户齐民又在哪里？左将军府对乐乡长的要求，又是否一如过往呢？

    梁大忽然觉得浑身发冷。哪怕身前不远处就是火盆，还是冷。

    他猛打寒颤，起身抓了几件衣服，匆匆忙忙地往身上套着。

    这样的强宗大族涌入乐乡，必定导致原有的局面出现天翻地覆的变化。

    这样的变化是自己愿意看到的吗？如何才能在这变化的局势中，维护自家的利益？梁大裹着层层衣物，反复思忖，不知不觉间，两眼凶光暴现。

    忽然有人连声唤他，将梁大惊动。

    “怎么讲？”他稳住心神，正色问道。

    “我们再怎么争执下去，也拿不出像样的主意。可计算时日，一两天内庐江雷氏部曲们就要抵达此处。梁宗主，乐乡县城如今是你占着；你这东道，须得出个章程啊？”

    一时间，所有人的眼神都对着梁大，对着这个在过去数年间带领各家宗帅于山野间开辟出一番局面之人。

    梁大沉吟不语。

