
　　完全体的编织魔很强，而在编织魔统御下的拟态群更强。

　　此时向突击队发起攻击的高级拟态，跟之前出现的有着截然不同的表现。

　　它们会使用为数不多的虚空能量来强化自己的攻击，并且攻击手段变得千变万化。

　　比如它们不再是直愣愣的冲杀过来，而是在编织魔指挥下，像一只军队一样分工明确的进攻。

　　有的幻化出包裹虚空能量的刀臂，有的幻化出可以喷吐虚空能量球的光炮，有的则幻化成蜘蛛形态，专门从天花板上偷袭……

　　更棘手的是，这个布满了紫光珊瑚的密封环境里，早已提前充满了一定密度的虚空能量。

　　虽然足以灭杀普通人的环境对源力使来说问题不大，但却足以大幅干扰他们的感知，使得他们不能精确锁定拟态隐藏后的位置。

　　毕竟到处都是能量反应，隐藏在珊瑚丛中的拟态就变得不那么显眼了。

　　特别是当编织魔拿出了自己的看家本领，开始制造梦魇之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　铺天盖地的幻象向战士们袭来，虽然一心多用的编织魔无法将这么多人拖进必杀的梦魇，但在他们的认知里植入一些幻想还是可以的，比如让人类错估拟态群的位置和数量。

　　在普通源力使眼中铺天盖地的拟态群，其实在王飞的视野中并没有多少，多出来的全都是编织魔制造的幻想。

　　“这样下去他们都要死光了，两位陛下，这里要不你们先盯一下，我去帮帮他们？”

　　王飞释放源力将攻击自己的几只拟态捏爆，飞快的对霍斯皇帝喊道。

　　“快去快回。”

　　两位皇帝的声音还算平稳，但从话语中不难听出他们也没有战胜编织魔的把握。

　　“好！”

　　王飞飞快将自己的精神力从拉锯战中抽出，然后立刻笼罩向乱成一锅粥的战场。

　　在高级拟态的围攻下，源力使被大量虚空能量球炸的狼狈不堪。

　　他们的源力攻击足以杀死拟态，但对源力缺乏熟悉的他们很难顶着编织魔的干扰命中敌人。

　　命中不了的攻击再厉害也没用。

　　王飞看清了症结所在，当即选择以毒攻毒，将自己的精神力帆船释放而出，接着开启了嘲讽技能。

　　此时的编织魔同样处于最高负荷之中，对于王飞这样强行的攻击引导，一时无法指挥所有拟态无视嘲讽。

　　于是大量拟态开始转移攻击目标，露出了破绽，从而给了战士们锁定目标的机会。

　　见战士们在自己的帮助下总算稳住了局势，王飞自己也掏出光剑杀了过去。

　　他的目标是拟态树。

　　拟态树王飞早就砍过一棵，这里的拟态树不过是数量更多，活性更强，用于攻击的枝条更密集。

　　王飞绝地武士的技艺此时便显现出来，他轻盈的在拟态树的攻击中穿梭，精准高效的斩断一棵棵树干，同时没被一根枝条扫中。

　　一时间，三处战场打的热火朝天，人类站稳脚跟后，各种千变万化的手段层出不穷，打的虚空魔一方开始疲于应对。

　　最先打开突破口的是王飞这里，他看战士们的状态飞快下滑，自己只得舍弃了更安全的战斗模式，开始以伤换伤，顶着大量高级拟态的轰击，强行将最后几颗拟态树摧毁。

　　没了拟态树的能量支持，拟态群的续航能力大幅下降，很快便用不出含有虚空能量的招式了。

　　战士们立刻反击，最后在付出了近半伤亡后，终于将所有拟态杀光，精疲力尽的跪倒在铺满拟态瘤的菌毯上。

　　就在人类这边刚刚松了口气，也正是编织魔进退两难的时候。

　　一道威力十足的源力闪电瞬间咬上了还在迟疑的编织魔，趁着它与皇帝缠斗的机会，狠狠的将它小半个身体撕裂开来。

　　“给爷死！”

　　王飞刚才以伤换伤的打法并不仅仅是为了赶时间，同时也是为了腾出更多精力准备这次偷袭，为的就是给这只编织魔一下狠的。

　　偷袭得手后，王飞立刻趁势追击，携带着滚滚威势向编织魔的本体扑去。

　　编织魔的近战能力不强，一但让王飞近身，便很难再摆脱一名资深绝地武士的追击，对于王飞来说近战斩杀比远距离轰炸更稳妥一些。

　　重创之下，编织魔快速向着核心控制区飘去，看样子是想逃往巢穴的更深处。

　　王飞立刻加速，一道源力攻击正在成型。

　　两位皇帝也毫不含糊的用精神攻击继续予以压制，让编织魔无法阻拦快速逼近的王飞，只能拼命逃窜。

　　群殴之下，编织魔的精神力节节败退，眼看已经被压制到身体内部，破碎的身体也开始有瓦解的迹象。

　　突然，一股让人窒息的恐怖威压扑面而来，让王飞瞬间感受到了死亡的威胁。

　　他脸色骤变，当即放弃了已经近在咫尺的编织魔，身形暴退，同时顺手给逃窜中的编织魔又补上了一发源力闪电。

　　退出危险区域后，王飞震惊的看到面前巢穴的隔膜上，一把闪烁着紫光的利刃穿出，斜着在隔膜上划开一道口子。

　　编织魔趁机狼狈的钻了进去，而里面那把光刀的主人则迈步出来，完成了位置的转换。

　　这是一个身高近三米的人形敌人，身体表面笼罩着虚幻的紫雾，右臂幻化成了一把紫色光刃，左手的掌心里喷吐着明灭不定的虚空闪电。

　　一个正在搅动的红色漩涡位于脑袋中央，同时也隐藏在朦胧紫雾后面，整体上除了光刃是凝实的之外，就像是雾中怪影，让人看不真切。

　　竟然是一只虚空使徒！

　　得到神谕资料的王飞大惊失色。

　　如果说刚才逃跑的那只高级编织魔携带着完整的B级基因组，那么这种名为虚空使徒的高级虚空魔，毫无疑问是A级基因组的携带者！

　　如果说编织魔是精通精神力的指挥、辅助单位，那虚空使徒则是被虚空主宰创造出来的，精神力辅助与攻击手段双精通的终极战争兵器。

　　它既有不弱的精神力，又能调用庞大的虚空能量施展能量攻击，还能身如鬼魅的进行高速刺杀，同时有着远比编织魔强韧的身体和虚空护盾。

　　这样一头虚空使徒在百年前的战争时期，足以摧毁一只整编舰队！

　　难道这就是最终敌人了吗？

　　可是自己不记得虚空使徒可以开启那么多传送门啊……

　　想到这里，王飞的脸色更难看了几分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，525 虚空使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 