496

“不错，城外凶险，古仙墓那里更是堪称死亡绝地。小友既然要去封印古仙墓，身边必然要有人护法！”

青州城中，一些仙人纷纷应和。

现在他们也已经了解了事情的始末。

先前便是这二人急匆匆而来，通知青州牧阴灵大潮即将到来……否则现在恐怕青州所有的城池都已经失守，这里已经化作一片死地了。

现在已经到了绝境，别说陆云是一个虚境修士，就算他只是一个普通人，他们也要死马当活马医。

“不必，人数太多容易引起阴灵的注意，我与卿隆二人去足以。”

风族的这尊玄天果位，又拉上了一尊卿族的玄天果位。

两人都是采摘了七颗玄天道果的强者，在这琅邪天中堪称顶尖强者了。

卿隆，与风族的这尊玄天果位风啸两人从天空落下，一左一右的站在陆云和卿寒的身边。

“你留在这里。”

陆云对卿寒说道。

卿寒摇了摇头，“关键时刻，我能帮得上忙。”

看着卿寒眼中那坚定的目光，陆云缓缓的点头。

“走吧。”

陆云并未拒绝风啸与卿隆二人，他确实需要护法，也确实需要一些强者随行。

就算是这两人不主动跟过来，陆云也会找上他们的。

……

嗡！

白色的通天之路一震，便带着陆云等四人离开玄州城，朝着那座古仙墓而去。

此刻，古仙墓之外，已经被一道道血光缭绕。

天涯子手持竹杖，时而将一头一头格外强大的血色阴灵击毙，时而对着那层血光不断的敲敲打打。

陆云，卿寒落到古仙墓之畔的时候，卿隆与风啸两人的手中，都出现了两件强大的果位仙器，引动巨大的天地力量，暂时挡住了那些汹涌而来的血色凶灵。

“你们要做什么，就快些动手，我二人坚持不了多久。”

风啸看着陆云，眼中那玩味的杀意毫不掩饰，似乎是在看着一个跳梁小丑表演。

风啸与卿隆二人联手之间，气定神闲，也丝毫没有支撑不下去的意思，他们的身上闪烁着一道诡异的血光，隔绝了他们身上的生命气息，短暂的躲避开那些血色阴灵。

但是他们所撑起来的防御光幕，却是不断的遭受着冲击，摇摇欲坠。

“前辈。”

陆云和卿寒没理会他们两个，而是朝着另外一个方向微微的拱了拱手。

“殉葬者已经带到，开始了。”

听到陆云的话，卿隆和风啸两人一阵毛骨悚然。

“陆云！！！阴灵大潮果然是你引起的……”

风啸尖叫。

但还未等他的话说完，一根碧绿色的竹杖便当头落下，将他打翻在地。

卿隆想要逃走，但依旧被天涯子一杖打翻。

陆云的身上，腾起一道黑色的火焰，将他连同他身边的卿寒守护在其中。

地狱之火隔绝了生命气息，那血色阴灵对他们视而不见。

此刻，诸多仙城之外，那些守护仙城，抵抗血色阴灵的玄天果位也在关注着这里。

他们见到天涯子将卿隆，风啸两人打翻之后，又听到风啸的叫声，脸色都变得无比惨白。

陆云？

那人竟然是陆云？那么另一个，就必然是卿寒了。

那阴灵大潮，真的是陆云引起的？

他要干什么？难道是要报复琅邪天吗？

“陆云可是星魔教教主，一方魔尊！”

风族的仙人大声的吼道：“他来到这里，先是引发的凶灵大潮，继而又假惺惺的通风报信，将我们引到这里来，恐怕是要用我们的性命，来饲养这些魔头！”

这番话一出，顿时人心惶惶。

刹那间，便有数尊玄天果位因为心神动荡，一时疏忽之间，被阴灵攻破防御，转瞬间便被啃食，只剩下一副枯骨摔落到地上。

“都给我住口！”

老皇叔见状，厉声喝道：“谁再敢胡言乱语，休怪我剑下无情！”

唰！

说话之间，老皇叔的手中，多出一口仙剑。

雪亮的剑光之下，方才说话的那个风族仙人，被一件劈碎。

其余人见状，噤若寒蝉，不敢再说什么。

“陆云，你要干什么！”

此刻，老皇叔周身上下，被一道一道白色的光芒笼罩，他看向仙墓旁的陆云，厉声喝问。

“风族，卿族二人与我有仇，他们的话前辈也相信？”

陆云睁开幽瞳，开始勘测此地的地形。

陆云的话音不大，并未传出去多远，能听到他说话的人也寥寥无几，但都是绝顶的强者。

“而且，这两人明知道我的身份，而故意随我来此……他们安的什么心，你们难道不明白吗？”

陆云微微的一笑，“不过此刻，他们身上纵有万般罪孽，也将抵消。我封印这座古仙墓的方法，便是将这两人，葬在此地！”

陆云的话音越来越大，振聋发聩。

将那些能听到陆云说话的绝顶仙人，耳朵震得嗡嗡直响。

将两尊采摘了七颗玄天道果的仙人葬在这里……封印这座古仙墓？

风啸和卿隆两人还活着。

他们听到陆云的话，脸色一下子变得惨白。

将他们葬在此处，来封印古仙墓？他们可是高高在上的玄天果位，经历千难万险，采摘到七颗玄天果位，乃是仙界中的人上之人。

现在，却要被一个蝼蚁一样的修仙者……埋葬？

“陆云！”

忽然，一个老者冷声喝道：“若是他们两人少了一根汗毛，我必灭你玄州！”

这个老者也是玄天果位，采摘了八颗玄天道果……他是卿族的强者。

此刻，他的双眼几乎喷出火来，有心去救，却也无法冲破那层层叠叠的凶灵浪潮。

“如此说来，这位老前辈是要阻止我解救青州众生了？”

陆云的语气中带着一点点的嘲弄，“前辈既然如此说，那晚辈就只能从命了。青州的生灵是性命，玄州的众生，也不能枉死。”

听到陆云这番话，卿族的那个玄天果位的肺几乎气炸了。

轻飘飘的一句话，便将一口黑锅扣在了他的脑袋上。

“陆云，有何手段只管施展，若是卿族敢对玄州动手，我青州一脉便并入玄州，与卿族不死不休！”

正在这时，青州牧头顶青州大印，浴血杀来，他看着卿族的那尊玄天果位，大声的喝道。

“既然青州牧这样说了，那么晚辈就恭敬不如从命。”

说话之间，陆云一挥手，便从卿隆和风啸身上取下两道符箓，方才正是这两道符箓，短暂的隔绝了两人的生命气息，让阴灵无法觉察到他们的存在。

“前辈，还请按照晚辈所说，重新布置此地的地势。”

陆云看向天涯子，满面凝重。

“晚辈要葬仙。”