
　　竟然有人在这个时间点出现在这个地方，航沙船上的拉米娅惊讶不已，这可好几个月都见不到一次。

　　航沙船上的拉米娅立刻警戒起来，未经允许，任何人都不能擅自闯入他们的领地。

　　航沙船的船长立刻启动警告装置。

　　巨大喇叭从船舱上升到甲板，面朝杨宇，轰隆的声音在沙丘中回荡：

　　“对面的人。给我听着！

　　我不知道你们来自何方，也不知道你们出于何种目的，出现在这里。

　　但你们再继续走，前面就是拉米娅的领地。

　　我们绝不容许任何人擅自闯入我们的领地，如果你们再靠前，我们马上就会发动攻击！

　　我再重复一遍，不要再靠近！

　　从哪里来，回哪里去！

　　我们绝对不会容忍入侵者。”

　　桅杆上的拉米娅侦查巨狼的动向，向船长汇报：

　　“船长，那只白狼没有停下来，仍旧朝我们继续靠近！”

　　“没办法了。如果他们再继续靠近，立刻开火，吓吓他们。如果他们没有被吓退，就正式转入作战模式！”

　　“是！”

　　士兵话语刚落，一道长长的火焰便冲上了云霄，在空中绽放开来，形成一朵朵漂亮的烟火。

　　航沙船上的拉米娅，不禁被这漂亮的烟火给吸引住目光。

　　等他们回过神，一个青年不知道什么时候站到了巨狼的头顶，挥舞白色旗帜。

　　这是怎么一回事？他们是在投降吗？

　　他们该不会是在沙漠里迷路了很久才找到这里的，或许是误入这里的......给他们一点水和食物，他们应该马上就会离开这里.....

　　不行。无论他们是基于怎样的原因出现在这里，规矩就是规矩。不能因为可怜他们，破坏了规矩。

　　纠结过后，所有船长做出一致的决定，向巨大的银狼鸣炮警告！

　　“轰轰轰！”

　　几发巨大的炮弹精准无误落在巨狼的前方，溅起无数沙尘，那几位船长原以为这样吓唬吓唬他们，他们便会灰溜溜的逃走，可是那个青年人仍旧在巨狼的头顶上，挥舞巨大的白色旗帜，丝毫没有想要离开的意思。

　　巨大的银狼缓缓靠近，船长思索片刻，还是朝银狼正式发动炮击。

　　“轰轰轰！”

　　无数枚炮弹破膛而出，又朝巨狼飞了过去，几支寒冰箭和光矢从巨狼后背飞出，分别和炮弹碰撞而上，在空中发生了爆炸。

　　巨狼头顶上的青年继续挥舞白色的旗帜。

　　航沙船又尝试了数次进攻，可是每一次攻击都被那些寒冰箭和光矢轻松击碎，在空中形成阵阵烟雾。

　　进攻的指令反复下达多次之后，航沙船的船长停止炮击，进行短暂的讨论。

　　再打下去也是浪费炮弹，航沙船船长决定先尝试派出几个人和靠近的巨狼沟通，等谈不拢时，再继续派出士兵，将杨宇他们一个不留，全部驱逐出去。

　　“靠近的人给我听着，我们现在派出人手，和你们进行交谈，有什么诉求，请跟我们说！现在，请你们待在原地，否则我们将会把你们视作敌人！”

　　这个声音刚传出去，靠近的巨狼马上停在原地，不再前进。

　　巨狼头顶上的男人仍旧不知疲倦地摇晃白旗，让航沙船的每一只拉米娅都陷入深深的无语。

　　没过几分钟，拉米娅船长派出的使者便回来了，悄悄咪咪在船长的耳边说道：

　　“他们自称来自万盛共和，是麦伦船长和冰露的熟人。

　　他们千里迢迢来到这里，是因为他们拿到了一种未知的机械。他们想要参透那个机械的原理，也想要见见好久不见的熟人，所以才在这个时候出现在这里。

　　此外，他们说......

　　他们的实力非凡，如果一开始就想要袭击，在我们第一次开炮的时候，就攻过来了。

　　如果我们愿意浪费弹药，耗费人力物力和他们打一场的话，他不建议把我们全部打趴下，然后，以较为粗暴的方式闯入我们的领地。

　　不服，就把我们打到服为止。”

　　拉米娅的船长一听，这还得了，虽说拉米亚生活在与世隔绝的沙漠中，但从来都没有懈怠过，这么大的口气，他究竟有几斤几两？

　　拉米娅的船长立刻派出自己的手下，探探杨宇的虚实。

　　结果，派出去的实力者没过几分钟就被对面打得鼻青脸肿地回来了。

　　对方还给了实力者治疗的药剂，只是这些拉米娅士兵，不知道应不应该用杨宇给的药剂。

　　边境巡航的拉米娅，哪遇到过这种架势，只能打开了紧急联络装置，将现在的情报汇报给拉米娅女王。

　　拉米娅女王正在奢侈地享用牛奶玫瑰浴，品尝红酒，听到沙漠巡航人员的情报，嘴角勾起了笑容：

　　“有趣的家伙。

　　看样子是阻止不他们，既然如此，就放他们进来吧！

　　看看他说的是否是真话，过来找我们有什么事。

　　别担心，有那东西在，我们不会输。”

　　得到拉米娅女王的许可，巡航的拉米娅也没有继续浪费弹药，而是在提出一系列条件之后，允许了杨宇他们靠近。

　　杨宇他们正式乘上拉米亚一族的航沙船，一路向着拉米娅的村落行进。

　　现在这个世界已经陷入了前所未有的危机，和一个种族交恶始终是最坏的打算，所以，杨宇才选择承受许多攻击之后，仍旧采用较为和平的手段去解决目前的问题。

　　如果像某些故事中或者是小说中的主角一样，无论对错，无论场合，因为你打了我，我必须加倍打回去，可会拖出一连串的敌人。

　　杨宇觉得，立场完全和自己相反，双方有着不可调和的矛盾，那样才算得上是真正的敌人。

　　天寒雪虽说对杨宇有着恋心，但她没有因为自己的恋心改变立场，始终站在魔族那一边。

　　如果天寒雪能够将她知道的全部告诉自己，自己又能够找到双方矛盾点的完美解决方法，杨宇还是很愿意像之前介入两国战争一样，让人类和魔族停火。

　　这并不是因为杨宇想当什么圣人，只是杨宇觉得如果不从根本上解决矛盾，就算解决了这一次人类和魔王的战争，过个几百年，新的魔王一定还会再次降临这个世界。

　　当然。

　　如果双方的矛盾真的不可调和，必须有一方被彻底消灭，要依靠强大的武力才能终结一切，杨宇也会毫不犹豫。

　　这是，他曾生活过的那个世界，教给他的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十八章 平静地沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 