    “好的，谢谢队长。”几个女孩都很高兴，众人在小区逛了一圈，将异植异兽都清理掉。

    也有几只进化动物，它们对他们虽然戒备倒是没有攻击意图，他们自然也不会主动动手。

    之后他们又去楼房内一一检查，将一些关在房间里的丧尸也清理掉，这些丧尸没有淋过雨水，但是因为空气中的能量也进化了一些，稍微花费了一番工夫就清理掉了。

    将安全隐患都清理掉后，布依才和三个女伴去摘芒果，还叫上了包达通，“包大哥，你看看这些芒果可以吃吗？”

    “我怎么知道？”包达通无语，他是异能者又不是植物专家更不是中医。

    “你可以用异能感受一下啊。”布依就说。

    “我的异能只能用来催发和控制植物。”包达通继续说。

    “谁说的，你不试试怎么知道不行，快点。”布依之前和他们同路过，知道他的性格挺好的，现在又是队友，说话就比较直接了。

    包达通无法，只能照做，布依一边指点他，让他不要想着控制，而是想着将异能量注入树木之后去感知。

    一开始当然是失败的，那芒果树那是立刻变成触手怪枝条生长乱舞，芒果都掉光了。最后让他先去其他灌木上实验，渐渐地他才算是能够达到布依的目的。

    然后他就发现，原来，如果不直接催生的话，将能量注入植物当中，他能够感知到植物的情况，属性，有毒无毒能吃与否之类的，还能感知到植物的感知，就像是能够和植物沟通一样。

    包达通一脸震惊，都不知道居然还有这样的操作，刘珝之前就看到了这边的动静，这会儿走过来：“怎么了？”

    包达通就和他说了一下自己的收获，刘珝也吃惊了一下，然后就照做了一遍，几次失败后也成功掌握了异能量的控制，发现还真的可以。

    布依已经和几个小伙伴摘了不少熟透的芒果准备吃了，可不管他们在哪里震惊，不过吃着的时候，霍成月开口询问：“布依，我们也可以那样吗？”

    “嗯，你们其实也可以这样控制不是我们异能的东西，成月可以控制冰，或者是将水冻成冰，柏燕可以控制土，雨琪可以控制金属，其实能量是我们控制实物的媒介，最重要的还是精神力。”布依说道。

    “以前根本没想过还能这样，也不对，有人想要控制其他的，但是没想过要把异能量注入，所以才没成功吧。”钱雨琪感慨了一句。

    “我末世前看小说，就琢磨过我要是有了异能要怎么修炼，没想到真的成功了。”布依笑着说道，她说的是真的，不过不是末世前，而是她原本世界的末世后。

    在那无望的日子里，只有小说是她的慰藉，她最爱的是各种末世小说，期望自己也能够像小说里的主人公那样，她不止一次琢磨过如果她有了异能要如何为修炼，可惜一直都没有机会，没想到，在被饿死渴死之前她穿越了。

    她并不想穿越，要不是潜意识告诉她，只要她能够过好这一生，获得足够的功德，她就能回去，而且还能够根据功德得到奖励，她早就自杀了。

    她每次想自杀回去的时候都能感觉到的那种意识，而且越来越清晰，所以，她很努力地在这个世界生活，为这个世界带来改变。

    一个异能微控的方法，应该有点用吧，至于其他的，布依准备等以后再说，末世前，她学的是电子科学与技术，可惜刚毕业就面临了末世。

    末世后，为了生存，她以自己的专业知识弄了不少武器，这样才能够在那吃人的末世活下去。

    空闲的时候，她研究过不少旧电器，拆过不少的智脑，在学校的时候也学过智脑的设计原理，毕竟智脑在她上学那会儿已经出现一百多年了，不算是机密的东西。

    想要弄出来的话还是很简单的，就是担心如今末世无法找到零件和材料，毕竟她虽然会设计，知道原理，却并不会制作材料，只知道怎么做的。

    这个还得等末世安稳一些后找人帮忙，心里想着自己规划的未来，手上提着一筐芒果进入了今天休息的楼房。

    “确定可以吃？”蓝号看着那一箩筐的芒果，就问。

    “没有毒，放心吧。”布依点点头。

    “味道超赞，比末世前都要好吃。”邵柏燕笑眯眯地说。

    “那我尝尝。”蓝号就伸手拿了一个。

    “你们怎么判定无毒的？”朱毅走过来询问，虽然动植物变异才没有多久，但是研究院却已经搜集了一些植物研究，发现一些植物的性质变了，有些无毒的变成了有毒的，有毒的变得毒性更强。

    “这个，是包大哥确认的。”钱雨琪绘声绘色地说了一下他们实验异能的经过。

    “异能还能这样用吗？”蓝号有些不可思议。

    “是啊，也许你可以试试能不能将一些储物用品扩大空间之类的。”霍成月就笑道。

    “那我得试试。”蓝号有些跃跃欲试。

    “你之前没有提过这个。”郝祺走过来看着布依。

    “额，我忘了，而且之前练习的不是异能的微控，又不是异能的作用。”布依挠挠头，她是真的没有想起来这个。

    “以后有什么想法直接说出来。”郝祺也没有追究这个，而是说道。

    “好的。”布依点头。

    将还在外面的包达通和刘珝叫了回来，吃饭，饭菜是由末世前当厨师的韩束孙霁准备的，虽然简单味道却很不错。

    “老包，小刘，既然你们的异能可以辨别植物的食用性，是不是可以找一些可以吃的植物？”吃饭的时候，张庆对两个木系异能者说道。

    “嗯，还有药用效果的。”布依补充了一个。

    “可以试试。”包达通点点头，不管是吃的还是药用都是很重要的。

    吃过饭，也没有立刻休息，郝祺说起了明天的作战策略，很显然，只是半个月，动植物的进化已经完成了，这一次任务的危险性比起他们之前预估的还要高，他们需要更加慎重。

