    除了伏特电子。

    台资力磁电子有八千多人，其总部公司已经有三十多年的历史。

    比起才创立六年的贯达电子，无论是规模，还是工厂现场管理、技术能力等方面，都极具优势。

    在这两个强大的对手之前，贯达电子想要分一杯羹的希望，极其渺茫。

    只是，杨璐是个不服输的女人。

    哪怕有一丝希望，也要试一试。

    就算失败了，也是一次难得的学习机会。

    “这是你的名片，提前先用着。”

    杨璐递过来一盒名片。

    “胡小虎，英文名Tiger.Hu，总经理特助，电话132XXXXXXX……”

    这张名片，只是胡小虎这次与客人洽谈的身份，而并非他真正的职务。

    以胡小虎一个应届毕业生的身份，刚刚才上班两个多月，就推到总经理特助这个职位，很显然是不合适的。

    毕竟，杨璐给特助这个职位定义是管理者，而非小助理。

    11点半左右，汽车到了白云机场。

    此时还是靠着市区附近的老机场，新机场修建才刚刚开始。

    进了机场内，取了票。

    飞机预定是14点半开，时间还早。

    用了早餐，休息了一阵，再过了安检，进入候机室， 13点35分，时间刚刚好。

    然而，到了14：20分，广播里通知，因杭州地区大雨，飞机晚点，预计时间为16:20分。

    杨璐苦笑了一下，微微闭起了眼睛，“我先眯一会，阿虎你帮看着点。”

    她很快就进入了梦乡，看起来是真累了。

    毕竟，名下挂着三个公司，都要操心和打理。

    不久，胡小虎担心的事情就发生了。

    杨璐的头渐渐的偏到了他的肩膀上，然后不动了。

    胡小虎的身子凝住了。

    一股淡淡的清香，往他鼻孔里钻，令他心头痒痒的。

    与李蓉的清纯美丽不同，揭开杨璐那女强人的面纱，她更像一只恰恰成熟的桃子，带着极其诱人的魅力。

    只是，她终究是他的老板。

    他只能正襟危坐，偶尔轻轻的移动一下身子，活络一下血脉。

    她那均匀的呼吸声，就在他耳旁响起。

    使得他忍不住偷偷的瞄了一眼。

    熟睡中的她，完全没有半点女强人的威严，美丽的脸庞，恬静，又带着几分憔悴。

    在他们的面前，不时有人经过，大都会停下来看上他们一眼，眼中充满了艳羡。

    到了16点20分，广播里再次响起，吵醒了熟睡中的杨璐。

    杨璐脸色微微一红，不好意思的笑道，“谢谢你的肩膀。”

    胡小虎笑笑，“没事，杨总辛苦了。”

    飞机依旧往后延迟起飞。

    这一次，直接是一次拖到了晚上20点30分，给所有乘客补偿了一个快餐。

    到了20点30分，好不容易登上了飞机，却要排队起飞。

    一直到21点30分，飞机才正式起飞。

    在飞机爬升的过程中，胡小虎平静如水。

    杨璐奇怪的问道，“你以前坐过飞机？”

    胡小虎一愣：“没有。”

    “一般人第一次坐飞机，在飞机爬升的时候都会很紧张，怎么看你若无其事的样子？”

    “大概，因为我不是一般人吧。”

    “噗……”

    飞机到机场的时候，已经是11点35分。

    此时的机场还是笕桥机场，而萧山机场预计要12月份才正式启用。

    杭州的天气，比东山市低了许多。

    杨璐叫了一辆的士，直达最近的一家WYN商务酒店。

    此时，已是第二天凌晨25分。

    “对不起，女士，只剩下一间房了，而且是总统套房。”

    在这个时候，也只有总统套房才会空出来。

    杨璐回过头来，望着胡小虎，脸色有点红，“时间不早了，要不先将就一晚？”

    胡小虎有点懵逼。

    传说中的故事情节，居然真的落到了他的身上！

    “行，我睡沙发。”胡小虎挠了挠头道。

    杨璐笑笑，交了押金，拿了房卡。胡小虎帮她提了箱子，两人一起上了电梯。

    总统套房，装修很豪华，除了宽敞的大床，大气而精美的洗手间和浴室，前面还有个客厅，果然摆着一套精美的沙发。

    杨璐突然有点疑惑，“你怎么知道总统套房里面会有沙发？”

    胡小虎又挠了挠头，“我猜的，那么贵，不会连沙发都没有吧。”

    放下皮箱和背包，把空调调到制热，房间内顿时暖和了起来。

    杨璐靠着沙发上坐了一会，望着胡小虎，脸色又微微红了起来，“我先去冲凉，你帮我烧壶热水。”

    胡小虎看了看那热水壶，估计这种价位的房间里，应给不会有人用它煮内裤，“好的。”

    烧完水，胡小虎取了两个瓷杯，用开水烫洗了一遍，倒了两杯热水，晾着。

    浴室传来哗啦啦的水响声，胡小虎心中不禁一阵心猿意马，脑海里居然自动脑补了杨璐洗澡的情景，而且身体也有了反应。

    他急忙深深的吸了一口气，强行将思绪转移到肠粉店的事情上去，总算平静了下来。

    浴室的门打开，传来电吹风的声音。

    胡小虎慢慢的喝着热水。

    “你也去洗一下吧？”一声柔柔的声音传来。

    胡小虎抬头一看，不觉心头猛跳。

    只见杨璐披散着一头如云的秀发，脸色白里透红，一双眼睛水汪汪的似乎蒙了一层水气，一袭宽大的睡袍丝毫遮挡不住她那美妙的曲线，尤其是那前后傲人的弧线，一双白皙的脚掌踩着拖鞋，十只脚趾上涂着粉红的指甲油，显得十分的可爱。

    整个人，就像一只刚刚洗干净的水蜜桃，极其诱人。

    胡小虎突然涌起一股冲动，很想把她抱起来，然后扔到后面那宽松柔软的大床上去。

    他急忙狠狠的喝了一大口水，然后站了起来，取了衣服，赶快奔进了浴室。

    浴室里，热气尚未褪尽，散发着一股淡淡的茉莉花香味，极其好闻。

    他三下五除二，匆匆洗了澡，传上酒店提供的睡衣，刷了牙，吹了头发，蹑手蹑脚的走到了客厅。

    发现杨璐还在看电视，手里捧着那杯热水，慢慢的喝着。

    “杨总，您睡吧，我睡沙发。”

    杨璐抬起来头，将被子里的热水喝了几口，轻声的说道：“这床很大，我们各睡一边就好了，不用睡沙发。”

    胡小虎心中又是一跳，“这不太好吧？”

    杨璐笑笑，“这是考验你，要是你敢乱来，不但不能升职，还要把你抓进去。”

    胡小虎挠了挠头，“那好吧，谨遵老板指示。”

    “噗……睡吧。”

    胡小虎睡左边，杨璐睡右边。

    不同的是，杨璐大大方方的躺进了被子里，而胡小虎则是小心翼翼的挪了进去。

    还好，正如杨璐所说，这两米宽的大床，两人完全可以各睡各的，中间还能隔着一尺的距离。

    灯光熄灭，房间内一片漆黑。

    胡小虎轻轻的叹了一口气。

    重生才两个多月，他居然跟过两个美女同床并枕……

    杨璐很快就发出了均匀的呼吸声，似乎已经进入了梦乡。

    胡小虎则一阵心猿意马的睡不着。

    他心底突然有一个奇怪的想法。

    到了明天早上，要是什么事都没发生。

    杨璐会不会给他一巴掌，骂他畜生不如？

    随后，他自己给自己了一巴掌，为自己这畜生不如的想法而羞恼。

    他跟李蓉同床并枕而且肌肤接触两个多月，都没有像今晚这么心猿意马，想入非非。

    大概是，因为李蓉太清纯了，清纯得令他不忍亵渎。

    而杨璐，完全像一只成熟的桃子。

    李蓉是清纯美丽，此刻的杨璐更像一个尤物。

    就算真的吃一口，如果安全措施做得好的话，估计也不会有什么后遗症。

    而且，还会有一股征服女强人的成就感。

    不过，想归想而已，其实他的身子僵在被子里，一动都不敢动。

    就在此时，杨璐突然转了过来，面向着他，一只脚掌，也搭到了他的脚掌上。

    他像触电了一般，一动不动。

    随后，轻轻的把脚掌挪了开来。

