    大罗天，天帝宫。

    上古弥罗天帝时代的权力中心。

    昔年弥罗道人执掌天界，万圣朝拜，群仙俯首。弥罗宗大行于世，便是上三宗都要有所顾忌。

    可眼前的天帝宫，早已不复昔日辉煌。

    不是荒劫打击，而是天帝逊位，已然不复荣光。偌大天宫没有半个仙女、神将，寂寥清幽。

    彭禹望着天帝宫，心下很是感慨。

    “虎落平阳啊，堂堂一尊天帝，到头来门庭如此冷清。”

    昆烈追上来，正好见到少年负手而立，一副老成感怀的姿态。

    他放下心，笑着过来，冲彭禹脑门一拍：“小孩子家叹什么气？等你老了再伤感吧。”

    走前两步，把儿子护在身后，神皇朗声道：“天帝阁下，朕已经来了，您还不开门吗？”

    紧闭宫门徐徐打开，灿灿金光溢出。

    那一刻，不仅是大罗天。下面的四梵道界、更下方的二十八天，统统沐浴在天帝光辉中。

    朕即为道，代天行权。

    那种君临天下的气势，象征天道经纬的胸怀，让彭禹道心震动。

    下方诸天，天人们感受到天帝光辉，纷纷行礼叩拜。

    二十三天，罗玉沁狼狈逃到一处宫殿。她们虽然联手探索天界，但比起神朝的团结性和准备，明显差了许多。众人分散后，她只能独自在天界游荡保命。

    “幸好，那些追兵受到天帝感召，暂时不追了。”

    十八天，李圣带人围住一群天人。看到天人们放弃战斗，跑去磕头，露出凝重之色。

    “天帝宫开，陛下已经去了？但愿不会发生什么吧。”

    第十五天，颛云将伊岳重创。但混元道界的仙人合流，与颛云赶来的援兵进行乱斗。众人大打出手，即便天帝光辉照耀清宇，他们也不肯罢手。

    最后，伊岳头颅被宝剑砍下，一缕缕气运落入颛云身上。可就在这时，那群道界仙人再度出手劫走伊岳头颅，分走一份天武神道的气运。

    “咦？”颛云的仙剑发出诧异声：“乖孙儿，你把仙剑祭起，老夫去瞧瞧。这小子的天武真体有些不对劲。”

    颛云看到弟弟那边，不假思索扔出仙剑。

    紫光飞向颛阳，围着他转了一圈，追上那几位仙人。

    剑气吞吐间，仙人如纸片般被剪碎无数片。

    仙剑追上伊岳头颅，正要夺回时，混元道炁突然爆发，将头颅拉出天帝塔。

    “果然，有人刻意安排，要分我家天武真体的气数。”

    仙剑没有继续追逐，重新回到颛阳身边。

    颛阳砍杀伊岳后，天武真体的天赋又有一部分苏醒。再看眼前的无头尸体，尸体竟然化作一块块破碎的泥土。

    “这是……”

    “打从一开始就是傀儡，不要在意。”仙剑在他脑袋上轻点，重新回到颛云手中。

    听到熟悉的声音，少年蓦然抬头，死死盯着那把剑。

    “祖父？”

    难掩心情激动，他立刻冲到颛云跟前：“大哥，这剑——”

    见颛云示意，颛阳闭上嘴，打算回头再问。

    ……

    天帝宫中，两侧站着三十二位天王，天帝本人坐在玉阶帝座之上。虽然帝宫庄严而神圣，但天帝却是一副懒洋洋的姿态。

    “跟紧为父，不要乱跑。”

    “是。”

    彭禹神态谦恭，跟着昆烈走入天帝宫。

    站在大殿中央，神皇身后浮现九龙帝座。他坐上去，缓缓升高，与弥罗天帝平起平坐。

    天帝轻笑摇头：“后来者，真是一点都不知道尊重人。”

    “以后进者姿态拜访阁下，已见敬重。但朕亦是神皇，天下之主。”

    虽然大昆神朝的人口、土地远不能媲美上古弥罗古天界时。但同是天道认可的皇者，二人格位相近。

    因此，神皇不愿意自己弱人一头。

    调整帝座后，他静静看着弥罗天帝。

    “别急，你既然来到朕面前，天帝塔的所有权自然归你。但在此之前，朕有些话想跟这小子聊聊。”

    彭禹靠着龙椅，小心脏噗噗直跳。

    聊聊？聊什么，你别暴露我的乾坤宗身份啊。不要乱说话！

    昆烈也很意外，挑眉看向彭禹：“他？”

    “仙道飘渺而高远，纵然混元大师兄选择合众之力集体研究，但仙道终究是个人长生。对合众之力的研究……”

    天帝摇了摇头。

    他跟上古道人们最大的分歧之一，就在于对凡人的看法。

    以混元教主为首，将人族视作学生。那个时代的仙人，挑选合适的修仙者传承仙道。但仙道精益求精，智慧、根骨、机缘，品性……各种考察足以刷掉一大批人。

    所以剩下来的普通人，上古道人们虽然会庇护，但倾注的心思不会太多。

    可弥罗天帝不同，他把人族视作子民。他理想中的仙道，不是一群研究仙术造诣的学究，而是一个修仙者和普通人相辅相成的文明国度。

    但很可惜，天帝的想法不受时流认可。就连他的老师，元始道人都不看好也不乐意他的想法。

    在诸位道人的联合抵制下，弥罗仙朝无疾而终。就连弥罗天帝的弥罗道体烙印也被道人们抹去，视作禁忌。和太玄魔母一般，虽然证道，但后世无法修行他的真身。

    “这小子在天帝塔中的行为很不错。”

    同样是合作，自己的后裔只能团结本族，在弥罗仙统这个名分下。但这小子融汇百家，调集各路神人打造银龙号。

    这种王朝机制，让天帝很满意。

    “朕打算送你一点东西。”天帝伸手一指，二十八道流光飞入彭禹体内，同时有一道传音：“小子，告诉你一个乾坤宗的小技巧。你突破第四境混元洞天后，不要急着构架自己的宇宙观。反复印证十戒宇宙，将混元洞天拆解崩毁十次，再复建十度宇宙雏形。这样，你在第五境后才能有足够积累证道第六境。”

    二十八道流光钻入盘古界，轰的一声显化二十八位神圣。

    大道灵相？

    彭禹心神激荡。天帝送给自己二十八尊大道天人法相？

    而且这些法相都和时空、乾坤大道有关。

    ……

    彭禹闭目感应体内大道时，天帝看向昆烈。

    当今世界的最强者，他英武伟岸，浑身上下散发着一种“舍我其谁”的气魄。

    曾几何时，自己也是这般意气风发，统治一个时代啊。

    “关于荒劫，你知道多少？”

    昆烈瞥了一眼彭禹，知道天帝是刻意而为，避免这孩子听到二人谈话。

    “祖皇和圣后遗留相关记录，灵皇先祖也有一份自己的探索资料。加上不久之前阴阳十二天毁灭。所以，该知道的都知道了。”

    “那就不需要废话了。”

    “荒劫很强，我们集合十多位第六境的存在联手，都不能解决荒劫之难。为此，我们只能留待后世，并且留下一些后手。你们能用上的，尽可去拿。”

    “道母传承在阴阳十二天。弥罗宗，朕的道统一分为三，而元始老师的道统在罗家。至于混元道界……那是混元宗留下来的人，也是仙道传承的菁英。面对他们，你务必小心。”

    虽然弥罗天帝也是仙道高人，但比起混元道宗，还是大昆这边更亲近些。

    “那造化宗呢？”

    弥罗九界，阴阳十二天，混元道界。那么造化宗又留下了什么？

    弥罗天帝沉默半响，幽幽道：“造化道人和我等不同。”

    “我等认为，后世可撑大梁，愿意将希望寄托后世。但造化道人不相信后辈，他只相信自己。”

    “所以在不久的将来，或许你们会面对一位，或者几位‘复生’的造化道人。”

    神皇想起灵皇文库里面的一本资料：“造化不死？”

    “对。他将自己的道身遗蜕藏在各地。待时机成熟，遗蜕以造化大道复活，成为新的造化道人。”

    “但那个疯子留下很多遗蜕。”

    弥罗天帝手一挥，天帝宫中出现一口玉棺。

    棺椁中是一尊干瘪的老者尸骸。

    “当年他的复生计划也是我们一致通过的。天帝宫、弥罗祖庭、造化仙宫、阴阳道天、混元道界，都有他的遗蜕。”

    昆烈走过去打量玉棺。

    玉棺充斥一种奇异的液体，不断以造化之力滋润造化道人的遗蜕。

    “《造化九玉玄经》的证道方式，是一次次蜕变道身。这是造化道人第七次褪下的道身。”

    “他的九重道身实力不一。最弱的道身是他第一次蜕变，处于散仙层次。而最强的第九次道圣，具备大仙君的威能，处于合道边缘。面对第九道身，务必尽早镇压。”

    “此外，造化道人在上古创造种族一万八千五百六十三种。这些种族千奇百怪，不可小觑。”

    “这些种族能解决就解决，不能解决就扔下，你直接带着祖地逃走。对了，造化宗内有一份‘造化图鉴’。那东西记录我们宇宙诞生以来的所有物种，务必带走。”

    那是希望。只要带着那件东西，未来就可以在混沌中重新开辟宇宙，继承本宇宙文明。

    这时，彭禹悠悠睁开眼。

    两位至尊同时闭口。

    关于上古五大宗的最后一个乾坤宗。他们到底留下什么，弥罗天帝和神皇心知肚明。很默契地避开这个话题。

