    “什么？甘上卿病逝，去了？”嬴渠梁坐在书房里，听见这道声音，愣得手里的竹简都掉了。

    竹简啪的一声在桌子上发出清脆的一声响。

    他没想到，甘龙的死，来的这么快。

    “甘上卿什么时候病逝的？”

    前来通报的景监脸上满是不可置信：“已病逝两日，我还是听外面流言才知道的。”

    嬴渠梁听了震撼：“怎么回事？怎么甘龙死了甘府不及时上报？”

    景监摇了摇头：“这个臣也不清楚。”

    嬴渠梁竭力压住内心的惊讶，故作镇静的说着：“你刚才说是听了外面流言才知道，又是怎么回事？”

    景监表情凝重起来：“外面的传言，似乎对君上和上大夫不利呀，有些话说得很是难听。”

    嬴渠梁有些火大：“我嬴渠梁会怕他们吗？你直接说！”

    景监于是从袖中取出那份让他心惊胆战的奏书，搁到嬴渠梁案前：“这是刚接到的奏书，是杜挚杜中卿写给君上的。”

    “哦？”嬴渠梁感到意外。

    杜挚从不单独给他上书，今天这是太阳从西边出来了吗？他竟然会主动上书了？

    嬴渠梁拿起奏书，慢慢打开，看着看着，面色越来越难看。

    最后嬴渠梁举起那卷奏书，狠狠的在案上一摔：“他怎么敢说这样的话！”

    “君上莫动了肝火。”景监连忙劝道。

    杜挚这份奏书真是将嬴渠梁气得不轻。

    景监的话并不能稍解嬴渠梁的怒气，反而让他更加恼火了。

    嬴渠梁才坐下，又站起，然后重复着刚才的话，低声恼火的嘟哝着：“他怎么敢说这样的话……”

    他挥挥手，让景监退下，然后自己坐在那里想着该如何应对。

    杜挚的这篇奏书异常尖利。

    他说，甘龙的病虽然重，但并没有到这么快就死的地步。

    他说，是嬴渠梁听了梁元的挑唆，不尊重元老功臣，眼里容不下这位两朝老臣对变法有意见，这才逼死甘龙的！

    他还颠倒黑白地说，嬴渠梁登门甘府，就是为逼迫对变法有意见的甘龙去死。

    而甘龙心知肚明，就遂了嬴渠梁的愿。

    否则，甘龙怎么会这么快就死了？

    ……

    最后竟说秦国国君又何异于一个暴君？

    嬴渠梁气得发抖。

    他虽然不怎么喜欢甘龙，但他一国之君，何至于使用下三滥手段逼死一位两朝元老？

    他可是明知甘龙与世族勾结的事也没有处置甘龙啊。

    何况在这个时候，他嬴渠梁怎么可能傻到逼死元老，来给世族们提供串联造反的借口呢？

    杜挚竟敢如此污蔑他吗？

    在杜挚的眼里，自己就那么像一个为了变法不择手段的暴君吗？

    “他死，和我又有什么干系！”嬴渠梁忍不住愤愤的骂着，想再骂些什么，转而又沉默了下来。

    他突然想起来，在甘龙生前，的确是自己和这位老臣发生了不愉快。

    他对这位老臣，终究是有歉意的。

    嬴渠梁轻轻叹了一口气，然后将面前的奏书缓缓卷起来。

    他打算为甘龙办一个风风光光的葬礼。

    可杜挚，该怎么处理才好呢？

    现在可是一个敏感的时刻呀，杜挚又是杜绰的儿子，要是处置不当，致使变法大业功亏一篑……

    嬴渠梁真的很烦恼，想着要是有梁元在身边答疑解惑该有多好？

    突然门外传来一声无礼的尖喝。

    那清亮而充满悲戚的声音，分明是一名女子的。

    嬴渠梁被猛的从思索中震了出来，这下他看清楚了，站在门前的是甘氏。

    甘龙的女儿。

    自己的结发妻。

    嬴渠梁体会到甘氏发自内心最本源最痛彻心扉的悲伤。

    “甘氏？”嬴渠梁试探的问道。

    他看出甘氏此时的情绪极其不稳定，苍白的脸上，两只空洞的眼睛直勾勾的看着他，看的他心里都打起了鼓。

    “我问你……”甘氏虚弱得身体摇晃，只好扶住门的边框，声音苍凉：“是你……逼死了我父亲吗？”

    嬴渠梁听甘氏也说是自己逼死了甘龙，不由的无奈起来：“真巧啊，杜挚也说我逼死了他。”

    “你有没有？你有没有！”甘氏却不管嬴渠梁的话，只是重复的问。

    “我说的话，你信吗？”嬴渠梁凄然一笑。

    “我只要你一句话。”甘氏冷冷的说着。

    嬴渠梁坚定地摇头：“我没有逼死你父亲。”然后还生恐甘氏没听清楚似的，补上三个字：“你信吗？”

    甘氏愣了一下：“我不信。”

    嬴渠梁毫不意外：“你要恨就恨吧。”

    “哼！”甘氏的话透着丝丝凉气。

    然后，她转过身去。

    她真是恨透了这座栎阳宫，她要离开这个地方……

    “你要去哪里？”嬴渠梁望向甘氏的背影，担心她又搞出什么事。

    “离开这里，去陪我父亲。”甘氏头也不回的说着，突然，她回头，讽刺的对着嬴渠梁笑着：“君上，你真该听听外面的人都是怎么说你的。”

    逐渐，她的身影淹没在了远方，只留下嬴渠梁茫然无措的坐在原地。

    今天是怎么了？

    今天到底是怎么了？

    梁元一离开，各种糟心的事情便越来越多，还越来越难以应付。

    多希望梁元尽快回来呀。

    嬴渠梁想要果断地处置这一切，却又感到没有足够的信心和勇气。

    他虽然拥有巨大的权力，但更怕一着不慎，使得刚出笼的变法毁于一旦！

    多希望梁元能在身边，帮他铲平眼前的迷茫和混乱啊！

    甘龙的尸体已经被收敛进了棺木，但杜挚依旧坐在老师的面前。

    他死死的盯着棺木，就像活生生的老师仍然在他面前一般。

    他已在老师面前坐了两天。

    任谁来劝解也是不肯挪步。

    此时的他，依然不敢相信比父亲还亲密的老师就这样走了。

    老师真的不在了吗？

    杜挚的脑袋依旧发着蒙。

    他多么渴望有一个人来打醒他，来告诉他自己究竟是只做了个梦，还是老师真的就这么去了。

    可在杜挚身旁照料的杜少言没有这个智慧。

    而甘府的家仆又唯唯诺诺的，几乎没有一个人可以告诉他这个时候到底该怎么办。

    甘府的门依旧紧闭着，门内的人，还不知道外面已掀起了多大的浪潮。

    “当今君上逼死两朝元老”的消息已经在栎阳城传疯了。

    众人都在传说嬴渠梁和梁元不择手段，逼死两朝元老甘龙，是为了将秦国所有功臣世家赶尽杀绝……

    他们将甘龙塑造为一个不畏强暴，为国为民的忠臣。

    而将嬴渠梁描述成一个为了除掉功臣世家不择手段的暴君。

    梁元更是被抹黑为一个助纣为虐，唯恐天不乱的跳梁小丑。

