    黄骁勇看到跟踪的人是陈铁辛，有些疑惑和奇怪。

    这家伙好不容易白捡了一条性命，现在又是怎么回事，跟踪自己，非要找死吗？难道他没办法破境已经死心了，所以才想用这种方式自杀？

    “陈铁辛，你跟踪我，是想报复我吗？”黄骁勇淡淡一笑，他现在的实力可不怕陈铁辛，如果这家伙真对他有其他的意思，黄骁勇也能够靠自身的实力制服陈铁辛。

    “以我的实力，怎么可能会报复你呢，我有一个不情之请。”陈铁辛说道。

    “不情之请？”黄骁勇笑了起来，说道：“你不会是想让我给你介绍我师父认识吧？”

    在霄陵城，韩三千亲自露面给黄骁勇解围，所以黄骁勇有师父这件事情已经不是什么秘密了，陈铁辛能够知道也不是什么奇怪的事情。

    “不错，我希望能够借由这个机会，成为你的师弟。”陈铁辛说道。

    黄骁勇噗哧一笑，想当初韩三千在陈家府邸的时候，可是被陈铁辛给赶走的，现在他竟然又想拜师，真是可笑。

    “陈铁辛，你怎么可能有资格成为我的师弟呢，我劝你还是打消这个念头吧，你永远也不可能成为他的徒弟。”黄骁勇说道。

    陈铁辛料到自己会被拒绝，但他不会轻易放弃。

    “为什么？”陈铁辛问道。

    “有些事情，我现在还不能告诉你，不过以后你自然会明白。”黄骁勇说道，他知道，韩三千在龙云城的身份迟早有一天会曝光，那时候不止是陈铁辛，陈嫣然也会明白自己错过了什么。

    其实在黄骁勇的内心里，他已经迫不及待想要看看陈家人后悔的模样，不过这件事情不是他有资格去主导的，所以只能慢慢的等下去。

    “你怕我成为他的徒弟之后，境界提升得更快，会抢走你的风头？”陈铁辛说道。

    这番话说出来的危险性很大，一旦惹得黄骁勇不高兴，他的下场就会非常惨，但是陈铁辛却必须这么做，这是他故意使用的激将法。

    但事实上，黄骁勇并没有生气，反而笑得更加开心了，因为他清楚自己的实力为什么会提升这么快，全靠那可红果的作用。

    而陈铁辛却自大的认为，他的天赋更高，所以能够做到更快的境界提升，这不是笑话吗？

    “陈铁辛，我知道你很自负，但是这么多年了，难道你还没明白吗，为什么那些人不收你为徒，难道是因为你天赋太高，他们怕你超越吗？”黄骁勇嗤笑道。

    在天赋这件事情上，陈铁辛有着迷之自信，也正是因为这样，他才会走南闯北，即便是在一无所获的情况下，陈铁辛还是认为是那些人不识蒙尘明珠罢了。

    “难道不是吗？”陈铁辛反问道。

    黄骁勇再一次忍不住大笑，在他眼里，陈铁辛就像是一个十足的脑残，这么离奇的想法竟然也能在他脑海里产生。

    走到陈铁辛面前，黄骁勇拍了拍陈铁辛的肩膀，语重心长的说道：“陈铁辛，你什么时候才会承认自己是一个废物。”

    陈铁辛面色一凝，他被陈家寄予厚望，从未有人敢说他是废物。

    虽然早就料到会被黄骁勇羞辱，但废物这两个字，却远远超乎了陈铁辛能承受的心里范围。

    “很生气？有什么用呢，你能打得过我吗？而且你知不知道你想要拜师的想法多么可笑。”黄骁勇继续说道。

    陈铁辛双手握拳，控制着自己即将爆发的情绪，如黄骁勇所说，他根本就不是黄骁勇的对手，即便是真的打起来，吃亏的也是他。

    “陈铁辛，当真相浮百于世，你会知道这笑话有多么好笑的。”说完这句话，黄骁勇便离开了。

    陈铁辛握紧的双拳，渗出丝丝腥红，这是由于他握拳用力过猛，所以才导致指甲划上了手掌。

    “黄骁勇，总有一天，我陈铁辛会踩在你头上，将这一切羞辱还给你。”陈铁辛咬牙切齿的说道。

    回到陈家府邸，陈铁辛找到了陈嫣然。

    “妹妹，我已经找到了韩三千，本来有机会可以杀了那个废物，但是被黄骁勇坏了好事，你放心，哥哥一定会再找机会给你报仇的。”陈铁辛对陈嫣然说道。

    陈嫣然找韩三千，可不是为了复仇，而是为了证实自己的想法。

    如今听到陈铁辛说想要杀韩三千，这让陈嫣然顿时慌了神。

    “哥，你干了什么，又得罪他了吗？”陈嫣然问道。

    得罪他？

    教训那个废物，能用得上得罪两个字吗？

    陈铁辛不屑一笑，说道：“妹妹，以我陈家的地位，难道还怕他不成，何须用得罪二字。”

    陈嫣然面如死灰，她想找韩三千，除了证实自己的想法，更希望能够缓和陈家和韩三千的关系，而陈铁辛的出面，显然加剧了陈家和韩三千之间的仇恨，这可不是陈嫣然想要的结果。

    “哥，他在哪，我要亲自去见他。”陈嫣然说道。

    “妹妹，你别着急，我会带着他的尸体回陈家，你现在去见他干什么呢。”陈铁辛说道。

    陈嫣然慌张的摇着头，说道：“哥，你不明白，你根本就不明白我为什么要找他。”

    陈铁辛的确不明白这个原因，他绞尽脑汁的想过，也只是想到有可能是韩三千做了对不起陈嫣然的事情，所以陈嫣然最近才会失魂落魄的想要找到韩三千。

    “韩三千不是我们想象的那么简单，陈家不能再得罪他。”陈嫣然说道。

    陈铁辛皱着眉头。

    以陈家的地位，还不能得罪韩三千那个废物，这不是笑话吗？

    “妹妹，你糊涂了吧，韩三千这个废物，难道陈家还需要把他放在眼里？”陈铁辛觉得可笑的说道。

    “不，不是这样，不是这样的，哥，我怀疑他在隐瞒自己的实力，我怀疑所有的事情，都是他做的，他其实是一个高手。”陈嫣然解释道。

    “高手？”陈铁辛听到这两个字，内心忍不住的想要发笑。

    韩三千是个高手，这不是同黄骁勇说他是废物一样吗？

    <!--over-->

