    凌淳关于鹤楼的事情谁也没有说过，即便是陆斐然和陆暖，也是一点风声都没有听到。

    而且鹤楼这么庞大的杀手组织，想要让它易主，也绝对不是所谓的一点儿神龙军尸泥能做到的。

    当时凌淳都伤重成了那样，在这之前神龙军的事故都已经被处理干净了。

    他如何就能未雨绸缪到了这个地步？

    想到这里，盛妩只觉得自己又弱气了几分。

    在陆斐然和凌淳面前玩弄心计，她果然还是不行。

    可尽管如此，盛妩还是想要试试。

    下午在锦鲤亭里，和陆暖说的那些话，她也不是随便说说的。

    此番再次回到玄战国，踏上了熟悉的土地，见到了熟悉的人，即便是盛妩知道自己不行，也还想为自己争取一次。

    “陛下若是愿意让盛妩陪着公主殿下，盛妩必然倾尽全力，护公主周全！”

    盛妩深吸一口气，如是说道。

    她知道，想要留在陆斐然的身边，只能从陆暖这里下手。

    “你是盛夏公主，不敢要你倾尽全力护长公主周全。”陆斐然说完，从主位上站起身，看向凌淳：“随我入宫一趟。”

    “不去。”凌淳干脆果断地拒绝：“我要去陪暖儿。”

    “你现在过去，她只会把你打一顿。”

    “打一顿就打一顿，反正我既然已经决定做个负心汉了，总不能连一顿打都不愿意。”

    “暖儿并未相信你刚刚的言辞，她的意思是，会陪你一起演这一出戏。”

    “陛下也很清楚，我与暖儿的事情，不是一出戏就能演好的。”

    听了凌淳的话，陆斐然眯了眯眼睛：“你还想如何？”

    “我想暖儿死心。”

    凌淳定定地看着陆斐然：“盛夏公主也在此处，我便直白明确地说了。

    既然眼下我们已经知道，白盛婴是要用暖儿做筏子来复活他的孩子，那么他便一定不会放过暖儿。

    如今他看似毫无动作，但是却让涠洲叛将提出了这样的问题，显然是想将暖儿推到风口浪尖。

    若是眼下这样的情况，暖儿依旧与我共同进退，朝野上下，甚至四海内外，暖儿原本好不容易积攒起来的声望和拥趸都会消失殆尽！

    为今之计，就是让暖儿放弃与我演戏的想法，真正的，放弃我。”

    “凌淳！你可知道你在说什么？”

    “你是不是疯了？暖儿会被你伤死的！”

    陆斐然和盛妩几乎同时开口，语气如出一辙的不赞同，和不满。

    看着他们俩语调一致的模样，凌淳抿唇垂眸：“若非白盛婴死，否则我不会让暖儿冒这个险。”

    白盛婴手里还有什么底牌，他们都不知道。

    既然他可以驱动玄战国内的叛军，那谁有能保证，肃云国内没有白盛婴的势力？

    虽然说，就目前以他们手头掌握的情报来看，肃云国是唯一能力压白盛婴的希望。

    可是……万一呢？

    他们谁也不了解肃云国，这么多年来肃云国更是遮着一层神秘的面纱。

    凌淳不敢拿陆暖去冒险。

    他已经给鹤楼下了死命令，等陆暖去到肃云国之后，集结全部的力量保护并且帮助陆暖。

    若是凌淳死，则鹤楼战尽最后一人，也要护陆暖周全。

    若是白盛婴死，凌淳便会用整个舒然国，来做迎娶陆暖的聘礼！

