
　　说实话，刚刚出生几个月的小孩子，感觉无论长相还是性格都一样。

　　模样分不出来，性格上也是睡醒了就哭，哭累了就睡。

　　看着被韦莲儿抱在怀里哇哇大哭的李重照，李显脸上的表情竟然带着一丝嫌弃：“当初月辰出生几乎都不哭，这孩子却一睡醒就哭……”

　　废话，他能跟我比？

　　李月辰一边在心中吐槽一边将其接过来抱在怀里，轻轻摇晃着，同时做着鬼脸哄了起来。

　　“月辰啊，这孩子几乎每日半夜都要哭泣，为兄这几日晚上极其困乏，但偏偏睡不着……”李显给自己倒了杯茶，一脸无奈，“我说去让乳娘跟着一起睡，她还偏偏不愿……”

　　或许是因为李月辰哄的比较好，被抱在怀中的李重照渐渐不哭了，反而伸出手抓着她垂下的一缕头发把玩起来。

　　她笑着伸出一根手指，点了点李重照的鼻子：“阿兄，乳娘也好，太监宫女也罢，他们能帮你一同照顾孩子，但小孩子的主要教育，还是要看亲生父母的。”

　　李显撇了她一眼，端起了茶杯：“教育？如今这小子除了哭，连人话都听不懂呢！”

　　看着李重照抓着自己的头发就要往嘴巴里塞，李月辰一边伸手阻止他一边笑道：“阿兄，对小孩子要多些耐心，人嘛，小时候都是如此。”

　　“那月辰为何不同？”

　　“我也不是一般人啊！”李月辰笑了笑，“这天下也就仅此一例而已。”

　　虽然听着是很明显的自夸，但仔细想想，确实也是。

　　这个妹妹从小到大就与众不同，自然不能以常理度之，不过心中仍然免不了有些失望。

　　这不就是说明，自己的儿子不如妹妹吗？

　　旁边的韦莲儿倒是挺会说话的，马上笑道：“殿下不必失望，公主成就，前后五百年恐怕不会再有第二人……重照肯定也有超长之处的。”

　　听到这番安慰，李显心里才算是好受了很多。

　　李月辰趁机将手中已经不哭了的李重照递过去，让他抱一会儿。

　　到了父亲怀里的李重照似乎感觉有些好奇，嘴里不断发出“哦哦”的声音。

　　李显低头看了看，不哭了的儿子似乎还是挺可爱的，随后居然一只手抓着襁褓提起来放在脸前观察了起来。

　　“殿下！怎能如此？”韦莲儿吓了一跳，一边说着就要伸手去接。

　　周围的宫女太监们也是一脸大惊，这么拎着万一摔下来可怎么办啊？

　　看到这一幕的李月辰忍不住挑起了眉毛，果然有句话说的好：男人带娃，活着就行。

　　但仔细想想，自己小时候也没有被老爹这么拎过啊，作为穿越者，她可是保留着刚出生时候的记忆的。

　　不过被拎着的李重照似乎并不害怕，反而还伸手去抓李显的胡子，让他忍不住“哎呀”了一声，模样极其滑稽。

　　韦莲儿和李月辰都忍不住笑了起来，周围的其他下人则是连忙低下头，当做没看见。

　　聊了一会儿，看了看侄子，李月辰就告辞准备离开了，还打算去相王府看看四哥和另一个侄子呢。

　　四哥的长子名叫李成器，是相王妃生的嫡长子，如今已经有两岁了。

　　这个年龄的孩子相貌已经开始逐渐生长，比起刚出生几个月的婴儿要好看了一些。

　　因为李轮的年纪只比李月辰大了三岁，所以她对这个四哥的态度比其他哥哥姐姐要更加随意的多，尤其是在私下里。

　　李月辰推开大门来到内殿：“轮轮，阿兄那孩子还挺可爱的，你去看过没有？”

　　正在写乐谱的李轮放下毛笔，有些无奈的抬起头：“月辰，我是兄长！”

　　“我知道！”李月辰点点头，自顾自的拿起旁边的茶壶给自己倒了一杯茶，“那孩子轮轮你可去看过了？”

　　对这个妹妹，李轮也无奈了：“你出征没多久那孩子便出生了，早都看过了。”

　　“好吧，成器呢？叫出来给我玩玩。”李月辰抿了口茶水。

　　李轮对贴身太监挥了挥手，让他去带儿子过来，随后道：“这几日，让我再去乘一次那热气球吧。”

　　“行！”李月辰点点头，“也免得你整日在这府中不出门。”

　　说起这个话题，李月辰就觉得有些可惜。

　　以自己的能力来说，有生之年是不可能造得出动力飞行器了，不然的话也能时不时带着全家人出去旅游一下。

　　在四哥这边待了一个时辰，玩了玩才两岁的李成器，看时间差不多到黄昏了，李月辰也准备走了。

　　李轮起身送她出府，刚刚走出正厅，就看到院子里面有一大肚子的年轻女子正在宫女的搀扶下缓缓散步。

　　“咦？”李月辰有点好奇，“看来阿兄快要有第二个孩子了吧？”

　　“嗯，推算就在下个月。”李轮点点头，脸上带着一丝笑容，“到时候，成器也能有个伴了。”

　　看到哥哥脸上的笑容，李月辰也忍不住笑了起来：“相信阿兄应当能教育好他们。”

　　“嗯？”李轮有些疑惑的扭过头，似乎在好奇她的意思。

　　不过她并没有解释太多，告别之后就直接离开了。

　　……

　　看了看天边的火烧云，李月辰在回宫的路上一直都在想，要不，接下来的这段时间就在宫里住着吧。

　　现在老爹的身体一天不如一天，李月辰想要尽可能在家里好好陪伴他。

　　至于军营那边，如今体系已经彻底成熟，耿云强肯定能管理好的，自己只要隔三差五过去一趟就行了。

　　一边想着一边回到了安福殿，正巧上官婉儿也刚刚回来，两人便坐在临波阁聊天。

　　上官婉儿坐在围栏上，双腿轻轻摇晃着：“殿下昨夜讲着讲着就睡着了，后续事情还未说呢……”

　　“出征打仗很累的……”李月辰笑了笑，“昨天讲至何处了？”

　　“吐蕃使者过来，殿下推测他们要杀论钦陵……”

　　李月辰点点头：“对，当时我就感觉那仲琮有问题。仔细一想，他们丝毫不提论钦陵，肯定是在密谋什么。毕竟他身上掌握着太多吐蕃的机密，所以他们肯定想要杀他！到时候不但能保住吐蕃的机密，同时还能打击我的名声，毕竟论钦陵在我的看管下死了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的李月辰已经休息好了，精神头很足，滔滔不绝的讲述起了在出征时期的各种事情。

　　上官婉儿就坐在身边很安静的听着，时不时的会开口问上一两句，不过大多数时间都很安静。

　　直到吃过晚饭之后，她还津津有味的表示还想继续听。李月辰表示下次一定。

　　……

　　跟吐蕃的谈判倒是挺顺利的，毕竟这是不对称的谈判，他们根本没有讨价还价的资本。

　　就按照李月辰说的，将祁连山以及以前吐谷浑的地方全部割让，划给了大唐，同时也答应日后年年上供称臣。

　　虽然双方都知道，这种协议在某些时候可以轻易打破，但李月辰以后不会给他们这样的机会了。

　　地盘变小，同时只要开展贸易，日后吐蕃的经济命脉就会逐渐被大唐抓在手中。

　　真要有什么事情，随时可以对其发动经济制裁。

　　与此同时，等以后机会到了，会在益州等边境之地驻军，进行适应性的训练。

　　只要士兵能适应高原气候，到时候就能明目张胆的将军队推上去，废掉吐蕃皇室，然后将那块版图彻底纳入大唐治下。

　　这个计划不是一天两天能搞定的，需要时间来让其慢慢发展。

　　或许吐蕃那边有人能看得出自己的想法，那也无所谓，这是光明正大的阳谋，就算猜出来了，一样要往坑里跳。

　　至少目前来说，吐蕃已经没有跟大唐叫板的资本了。

　　吐蕃使者临走的时候，太子以事务繁忙为由，让李月辰代替自己出城相送。

　　此举虽然引起了一些人的不满，但也没人敢说什么。

　　毕竟现在的太平公主，前面可是加着“镇国”二字的，相当于常务副太子，这样的事情并不算僭越。

　　城外，仲琮站在马车旁边，看着身边的李月辰，表情有些复杂。

　　“不知殿下可否允许我与大论见上一面？”

　　他的表情有点可怜兮兮的，就像一条正在对主人祈求食物的大金毛一样。

　　李月辰微微一笑：“你知道不可能的！此人如今被关押，不得轻易与外人见面。”

　　“我等皆知此事代表什么，仅我一人便可！”仲琮有些不甘心，“有公主在旁边看着，我杀不了他！”

　　然而李月辰还是摇头：“有话可以先告知本宫，事后视情况决定是否转达。”

　　听到李月辰的回答，仲琮知道这事情没戏了，于是微微叹了口气，恭敬的行礼道：“殿下不必送了，我等自行上路便可。还望殿下代替仲琮向大论问好。”

　　李月辰点点头：“好，路途遥远，本宫就送到这里了，一路保重。”

　　看着吐蕃使者的队伍在河源军的护送下一路远去，李月辰也没有在这里多待，转身回宫了。

　　……

　　这次出征，虽然说几乎就是千牛卫的个人秀，但既然赢了，不管出没出力，还是要赏的。

　　黑齿常之升职为左鹰扬大将军，师父刘仁轨虽然没升官，但是待遇提升了一级，千牛卫这边参加了参加了战争的将士们荣获集体二等功……除了军功章之外，奖金也会到时候给他们一并发下去。

　　要说这次最赚的应该就是河源军的士兵了，仗打的很轻松，护送吐蕃使者回去的同时，每个士兵都拿到了两匹绢帛。

　　如今纺纱机和织布机还没有在全国推广开，这玩意儿的价值还是不低的，至少比他们参加战事劫掠百姓得到的要更多。

　　毕竟这年头百姓都很穷，能吃饱就不错了，哪来的余钱让他们抢呢？

　　至于李月辰本人，已经是上将了，其实已经赏无可赏。

　　回到了仁寿殿，李月辰宣布吐蕃使者已经送走了，随后坐下陪父母聊天。

　　今天李治的精神头还行，身上并没有盖毛毯，他笑着问道：“此次辰儿立下大功，想要何等赏赐？”

　　“不要了。”李月辰摆了摆手，开玩笑道，“再赏我就真成天策上将了！”

　　“也不是不行……”李治回答道。

　　李月辰摇了摇头：“皇室成员保家卫国本就是责任，岂能为了赏赐而行动？生在皇室，享受着至高无上的特权，已是最大的赏赐了！”

　　听到这句话，李治夫妻俩都抬头看了过来，随后互相对视了一眼，随后马上岔开了话题。

　　陪父母待了一会儿，李月辰就起身告辞了，打算回去找两个姐姐玩玩。

　　女儿离开之后，夫妻俩的表情都变得凝重起来。

　　李治有些费力的端起茶杯，放在嘴边吹了吹：“媚娘，后续的事情，要委屈你了。”

　　“无碍的。”武则天微微笑了笑，“自古以来，哪次变法不是伴随着腥风血雨？”

　　“或许免不了要杀个血流成河了……”李治抬起头，将脑袋靠在头枕上，“但，此事确实值得。”

　　武则天沉默了一阵：“不过……陛下可想好了？毕竟此事……”

　　“我倒是无碍，不过只是心中愧疚而已。”李治摇了摇头，“但可要委屈你了，将来史书上必然会留下千古骂名……九泉之下，怕是也会不得安生……”

　　武则天突然咧嘴一笑：“人若是惧怕身后事，恐怕这世间便再无善恶之分了……况且，妾一阶皇后，史书笔墨，恐怕更多还是要放在陛下身上。”

　　听到妻子这半认真半开玩笑的话语，李治放下了茶杯：“似乎，若是做一对骂名夫妻，也不错？”

　　“难道陛下不在乎名声了？”武则天来到他身边，坐下来轻声问道。

　　李治靠着头枕，将她的手握在手里，轻声说道：“我活在先帝的羽翼下太久了，近日来总是在想，为何一定要执着超过先帝呢？我只要做自己就好了，没必要成为第二个先帝，将来三郎，也不必成为第二个我……”

　　武则天将脑袋靠在他肩膀上：“看来陛下找回原本的自己了。”

　　“是啊，找回来了……”李治点点头，“不过有些晚了，如今也到了交代后事的时候了。”

　　“不如……让妾殉……”

　　武则天话没说完，就被李治抬手捂住了嘴巴：“不要胡说。我确实舍不得媚娘，但你还有事要做。反正总会再见的，你说是吧？”

　　在武则天眼中，此时此刻的李治，仿佛又回到了两人刚刚相识的那一刻。

　　脸上的笑容，很熟悉，也很怀念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十三章 安排后事免费阅读。https://xs.23sk.com 