    术虎思济还是有一些军事方面的能力的。

    至少在被完颜亮清洗过后的金国高层是这样的，要不然也混不到这个统军使的位置上。

    完颜亮当皇帝之前和之后，统军使和副使这种高级军官基本上都是女真本族人中的皇亲国戚出任。

    担任统军使的要么是宗室，要么是外戚，否则无法担任。

    唯有完颜亮因为稳固地位的需求杀了太多的宗室外戚，以致宗室人才凋零，于是便更多任命普通女真人乃至于契丹人担任重要军职，而没有任命宗室和外戚担任军职。

    这就给了术虎思济这样的普通女真人一些机会，让他得以从军队里脱颖而出，得到完颜亮的信任。

    只是年龄大了，加上长期优越的生活条件让他曾经敏锐的感官和敢拼的意志退化了。

    可眼下生死关头，被美酒美人消磨多年的锐气仿佛又有那么一些些回到了他的身上。

    术虎思济开始调兵遣将，发布各种命令。

    他打算利用山东西路现有的军事力量和光复军作战，稳定局势，趁机从大名府路调动大军支援山东西路。

    接着平定山东西路，然后再进一步反攻山东东路，为自己等人争取理论上的生还可能性。

    为了执行这个计划，术虎思济派遣徒单京作为自己的特使，拿着手令去大名府路调集军队，他自己留在东平府主持山东西路的战事。

    按照职权范围，术虎思济可以调动山东东路、西路和大名府路三路南迁的猛安谋克户壮丁和镇防猛安内的现役常备兵马组成主力军队，进行征讨。

    不管是敌国如南宋突袭，亦或是地方有贼军造反作乱，紧急情况下，他都可以调动兵马出击。

    当然如果阵势较大，还是要给皇帝和中央打个报告汇报一下的。

    一般情况下，猛安谋克户和镇防猛安自成体系，不受正常地方政府的管束，地方州府文武官员管不到猛安谋克户脑袋上。

    而地方政府方面的权限，也就是调动射粮军等汉人为主的杂役部队还有签发壮丁为签军，组成辅助炮灰性质的军队跟随猛安谋克主力出征。

    简而言之就是送死。

    双方一起协作，就能调动整个路全部的军事力量，实现军事动员。

    术虎思济也的确要求府尹兼兵马都总管耶律成辉提供足够的汉人签军当炮灰以及保障后勤运输。

    他需要足够的后勤能力保证平叛军队的行动。

    对此，耶律成辉虽然竭尽全力配合，却依旧非常忧虑。

    山东叛军的规模他是一清二楚的。

    叛乱蔓延到整个山山东路，山东西路也有蔓延，人数绝对不会少，三五万人是最起码的，规模庞大，有组织有计划，甚至还提出了“驱逐胡虏光复中华”的口号。

    扯到了金国最为忌讳的胡虏和中华之说，那这就是正大光明的造反，和大金国争夺天下来了。

    事情初起，他们的确是小股流寇，可眼下，分明是庞然大物。

    山东西路一路的常备兵马只有十五个镇防猛安，人数约六千，数量上根本不够用。

    那么就必须要征调猛安谋克户的壮丁参战了。

    山东西路有八个猛安进驻，两万四千户女真人，人口的确很多，全部动员起来，两三万左右的兵马不在话下。

    但是问题依然存在。

    且不说短时间内能动员多少兵马参战，就说这些民户猛安到底有多少壮丁还保持着战斗力，那就很难说了。

    左思右想心里不安稳，担心自己也被这几个人坑，于是他找到了术虎思济，向他提出了自己的忧虑，建议术虎思济干脆一点，不要有幻想，尽快向中央请求援助。

    他提出了一个非常可怕的设想。

    “就算叛军人数不多，我等可以平定，但是万一叛军联通南边宋国，引宋国军队为臂助，一起北上，那就真的不是我们可以阻止的了！”

    这个设想可以说直接击中了术虎思济心中最脆弱的部分。

    他很清楚，一旦叛军真的和宋国联合，请宋军北上，山东不保，大名府也未必能保住，他就真的必死无疑了。

    可他不愿做此设想，因为这是他唯一的生机所在，他眼下唯有一搏，才有生还的希望。

    在此之前，绝对不能让完颜亮知道山东的真实情况。

    这已然成为了他的执念。

    于是他回绝了耶律成辉的建议。

    “陛下已经命令我就地平叛，并且我们不曾得知任何此次叛乱与宋国有关的讯息，你还是不要担心这些事情了，尽快签发民夫为我运输军粮就好，其他的不用你操心，你等着领功劳就可以了。”

    眼看术虎思济不听劝，耶律成辉也没有办法。

    身份上他是契丹人，先天低了术虎思济一头，对方又是深得皇帝信赖的统军使，各种意义上他都无法与之抗衡。

    他是真的担心失去理智的术虎思济一刀杀了他，做个枉死鬼。

    于是耶律成辉只能点头，签发民众为签军，竭尽全力配合术虎思济，准备好战争的后勤运输工作。

    顺便也在寻思着有没有更好的办法让自己可以脱身而出。

    术虎思济这边因为之前的混乱，失去了身边最为精锐的一支部队，现在他手上只有三百多精锐骑兵作为亲军，剩下所有军队都要就地征调，这让他很是为难。

    统军司本来有相当精锐的正规军，可惜在他慌忙逃跑的时候被丢光了，这让他觉得相当的懊悔。

    他很清楚汉人地主乡绅们人多势众，但是队伍都是乌合之众，没什么战斗力，一旦遇到有战斗力的精锐，必然溃败。

    可他就是没有精锐，加上除了少数精锐之外，大部分金军也是乌合之众，才造成眼下的局面。

    术虎思济别无选择，只能首先调集须城县内被耶律成辉集合起来的正规军一千多人，加上自己的亲卫三百多人，组织成一支军队，快速行动起来。

    一边平叛，一边调集猛安谋克户们组成主力军队，以期尽快组织起大军，反扑所谓的光复军。

    一开始术虎思济的确打了几场胜仗。

    他派出去的军队在夹谷阿速的率领下于济州一带杀败了不少打着光复军旗号的地主乡绅武装。

    夹谷阿速多次报告说光复军非常弱小，都是乌合之众，甲胄不全武器低劣，一触即溃，这让术虎思济很开心。

    但是很快术虎思济就发现阻碍他平叛的并不是出现什么精锐善战的光复军，而是自己人的拉胯。

    山东西路的反情主要集中在南部几个州，东平府一带乱局比较少，这是耶律成辉竭力控制有效应对的成果，也是因为山东西路的八个猛安大部分都聚居于此。

    这对于征兵来说是比较方便的。

    术虎思济是这样认为的。

    但情况并非如此。

