    《中俄和平条约》的签订，标志着中华帝国和俄国之间的战争结束。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两国总共投入了过一百五十万以上的军队，造成了数十万人伤亡的战争，落下了帷幕。

    条约规定，中俄两国的分界线以色楞格河和贝加尔湖为界，以东属于中华帝国，以西则属于俄国。这个规定，使得中国夺回了自满清以来在北方丢失的那些领土。当然，西部边疆还有大片的领土被俄国人占据，还有待于中华帝国将这些领土收回。只是，路要一步一步的走，步子太大会扯到蛋的。中华帝国能够借助这一次的战争，收回这数百万平方公里的领土，已经是非常难能可贵的了。毕竟，这个世界还是由西方来主导的。一穷二白的中华帝国，还无法和西方世界对抗。

    中华帝国之所以能够在这个时候击败俄国，和西方世界的分裂对抗是分不开的。如果西方世界是一个整体，中华帝国妄图对西方国家动手，那就是找死。所幸的是，西方世界的内部矛盾，已经成为了各国所关注的重点了。这使得西方世界无暇顾及中华帝国，也就放任了中华帝国的展。要不然的话，他们绝对不会眼睁睁的看着中国展起来的。就算中国有这方面的迹象，肯定也会遭到西方世界的围堵和遏制，甚至向八国联军侵华一样，直接对中国开战的。所以，帝国崛起选择的时机，非常的好。

    俄国为了赎回几十万战俘，将花费三千五百万英镑，也就是三亿五千万大洋。其中，俄国支付其中的两千五百万英镑，英国和法国这两个盟友，各为其支付五百万英镑，也算是对俄国的支持了。实际上，这对于英法两国来说，同样是非常有利的。几十万经过战争考验的老兵。只要稍一装备，就能够将他们重新送上战场。一旦协约国和同盟国开战，几十万经过战火洗礼的老兵，必然能够挥出巨大的作用的。用三千五百万英镑就能够赎回几十万老兵。实在太划算了。

    虽然，几十万战俘归还给了俄国，使得中国一下子少了几十万劳动力。但是，中国本来就是人口大国，还缺乏劳动力吗？三亿五千万大洋。能够干多少事了？五万大洋一公里的铁路，都能够修建七千公里了。更何况，现在的国人大都比较贫困，如果能够招募他们去修铁路，让他们赚工钱的话，估计大家都会欢呼雀跃的。毕竟，现在的中国人，绝大部分都是文盲，能够凭借一股子力气吃饭，已经是非常不错的了。

    另外。条约还规定俄国放弃在华的一切特殊权益。津门俄国租界和汉口俄国租界都需要无条件的归还给中华帝国。俄国人再也不能够骑在中国人的脖子上耀武扬威了。

    当《中俄和平条约》签署的消息经《帝国日报》（原《北方日报》）报道出来之后，举国欢腾。几乎在所有的大城市，都举行了庆祝游行活动，国人们欢呼着，庆祝帝国在战争当中取得的胜利。俄国可是老牌的西方列强啊！现在帝国连这样的强国都打败了，那岂不是意味着帝国已经成为一个强大的国家了吗？虽然，大家现在的生活还不富裕，甚至可以用贫穷来形容。但是，这却让国人们看到了一个希望。他们相信，在帝国皇帝和太子殿下的英明领导之下。帝国一定会越来越强大。而他们，也终有一天能够过上好日子的。

    作为主导这一切的吴皓轩，在收到津门来的电报，外交大臣唐绍仪已经和俄国驻华公使廊索维慈签署了和平条约之后。他也激动的连手都有些颤抖了。

    “老毛子屈服了，北面的领土都拿回来了。太好了，这实在是太好了。”吴皓轩忍不住在心中呐喊道。现在的历史，已经生了巨大的改变了。将朝着新的方向展。而中国，也再也不用承受历史上的那些苦难了。另外，吴皓轩也决心。这一次一定要把握住那些机会，让中国成为真正的世界强国。

    “殿下，真没有想到，老毛子会答应我们的条件。”杨度也是满脸的感慨。洋人在中国人面前，向来都是趾高气昂，高昂着他们的头颅的。就算是他们打了败仗，但他们也从来不认为中国人敢向他们提出苛刻的条件的。例如中法战争当中，中国不是打赢了法国人，结果却签署了丧权辱国的条约吗？

    现在，中华帝国无疑让那些洋鬼子，清楚的认识到了现在的中华帝国和满清政府已经是有本质的区别的了。他们之前的那一套，想要照搬过来，用来对付中华帝国，那根本就是行不通的。中华帝国的领导者，比落弱的满清统治者要强硬得多。中华帝国的军事实力，也不是腐朽的满清政府的军队能够相比的。

    “老毛子只不过是一只纸老虎而已。在西方众多列强中，他们实际上最弱的一个，只不过是虚有其表而已。他们之所以能够成功的威慑西方世界，并且拥有‘蒸汽压路机’的称号，那只不过是因为他们的人口众多，军队数量庞大而已。现在，随着技术的进步，战争已经不单单是人多就能够打得赢的了。士兵的素质，武器的先进程度，才能够起到决定性的作用。等着吧，我们以后还会有更多更大的机会，从俄国人的身上宰割下更多的肥肉。”吴皓轩眼中闪耀着代表着野心的光芒。没有人知道，未来即将爆的战争对俄国会产生多么大的影响。一旦俄国崩溃，赤色力量开始展现出来，中华帝国就能够抓住这个机会，大举西进，在已经倒下的俄国人的身上，狠狠的割下一块肥肉下来。只不过，在这之前，中华帝国必须要做好准备才行。第一个五年计划要顺利的完成，使得国家初步实现工业化。然后，借助第一次世界，来自于交战双方的巨额订单，将使得中国再一次的腾飞。中国的工业实力，也将获得巨大的展。到时候，中国就有宰割俄国的实力了。西方世界就算是有心阻挠，也是有心无力。

    杨度点了点头，吴皓轩的话，虽然他有些不太明白。但是，他知道吴皓轩对于世界局势的把握十分的精准，国内没有人能够越他。至于吴皓轩所说的战争不单单是人多就能够打赢的，对此，他非常的认同。在中俄开战的时候，北方政府治下的人口和军队数量都远远无法和俄国相比，但他们却依旧获得了最后的胜利。主要原因就在于他们的军队的素质，以及武器装备比俄国人要强大得多。俄国6军可以说已经成为了依靠数量优势来打仗的代名词了。但是，在大量自动武器的面前，兵力优势的重要性，已经大大的降低了。

    当然，如果要真的论兵力优势的话，已经统一了绝大部分的中国，无疑更加具有优势。四亿人口，能够为中国提供更多的兵员。只是，中国人的身体素质无法和西方人相比，甚至无法和日本小矮子相比。长期的贫困生活，使得中国人体型瘦弱，在力量和耐力上都无法和西方人相比。日本人个头虽然矮小，但他们的生活水平可比中国人高得多，身体也要强壮得多。这一点，在中国6军和日本6军生白刃战的时候就能够很明显的看出来。中国6军往往需要两名士兵才能够抵挡住一名日本小矮子。这其中，固然有拼刺技术的差距，但更多的则是身体素质的差距。

    帝国下一步，就得想办法提高国人的身体素质了。但前提是国人的收入要提高才行，只有这样，他们才能够有更多的钱用在生活水平的提高上。所以，一切都在于国内的经济展。

    为此，在第一个五年计划当中已经有规定了，通过强行赎买地主的土地，放给广大的农民，来增加农民的收入。引导那些出售了土地的地主进入工商业领域，加工商业的展。这样的话，农民的收入提高了，也就有钱来购买工业品了，也能够形成一个良性的循环了。

    中国人正在庆祝《中俄和平条约》的签署，庆祝中国打赢了这场战争。但是，作为战争当中的失败者，俄国人这无疑要低调得多了。俄国的报纸和其他媒体，都几乎没有报道相关的消息。他们只是宣称，俄国赢得了这场战争的胜利，他们挫败了中华帝国企图占领整个东西伯利亚的阴谋。

    是的，俄国人同样宣称他们打赢了战争。中国主动放弃的伊尔库茨克以及色楞格河和贝加尔湖以西的土地，被俄国人说成是他们用武力来收回的，并且是打败了中华帝国，保住了这些领土。至于色楞格河和贝加尔湖以东的领土，则似乎被他们无视了一样。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，书友们还有月票么？感谢书友佳友229的月票！