    比乐星系。

    这个曾经以一颗“灾难星”闻名于世的恒星系，如今再一次让银龙帝国的高层记住了它。

    比乐星系，是可以查证到的“异类植物文明”最早出现的地方。

    这是很诡异的情况，就像“异形文明”莫名其妙的出现一样，“异类植物文明”的出现，也是无从捉摸。

    比乐星系往外，还有很多星系处于银龙帝国的控制当中。

    而“异类植物文明”就像是横越了众多荒凉或者有生命存在的恒星系，凭空出现在了比乐星系。

    到现在，银龙帝国都不清楚它们到底是怎么出现的。

    帝国，已经失去了对这片星空的绝对掌控。

    而对于比乐星系到蒙哥斯里特恒星系，在它们之间的“横道面”上，帝国已经失去了对这些恒星系的掌控。

    比乐星系一共有九颗行星，其中有三颗气态行星，剩下六颗类地岩质行星上，只有两颗居住着人类。

    “B-3”号行星上，居住着一千万人类，以及在很早的时候就被银龙帝国人类征服的一亿“克鲁族”。

    这颗行星，其实并不适合居住。

    只是因为这颗行星有一种稀缺的矿产资源，所以帝国花力气建造了一个大型基地，留下了一千万人类和一亿的“克鲁族”矿工。

    比乐星系真正意义上的生命行星，还是“B-4”号行星。

    这是一颗朱红色的星球，恒星强烈的光线和粒子流将行星大气层顶部电离成电离层，大量的离子通过吸收其它原子电离产生的慢速电子，放出以的朱红色光为主的辉光，所以无论从海洋占地面积超过了百分之六十的星球表面或者外太空看去，这都是一颗朱红色的星球。

    “B-4”号行星，也被上面居住的人类称呼为“比乐子星”，这也是为了区别开比乐恒星。

    常住人口超过了十五亿，海洋中拥有超过了一千万种不同的生物资源，气候宜人，无论从哪方面看，除了离帝国母星非常远以外，“比乐子星”都是一颗适宜居住的美丽的行星。

    当然，这只是以前的“比乐子星”。

    现在，却不相同。

    从宇宙外太空近距离看去，“比乐子星”表面，除了格外巨大的建筑以外，几乎所有的城市、小镇，都已经被蔓无边际的植被彻底淹没了。

    富饶的红土地上，参天的巨树和粗细不一的藤蔓纠缠一起，遮天蔽日。

    荒芜的沙漠中，同样被一片“火海”淹没了。

    那是一种火红火红的奇异植物，它没有特别明显的主干，只有一簇簇发丝一样细小的“触手”随风轻摆。

    在它接触沙漠地表的位置，有着一团团人头大小的圆形凸起。

    这个古怪的部位，发出了刺目的亮光。

    这些亮光显然具备极致的高温，以至于它扎根的沙砾在被高温炙烤下，已经变成了液态。

    漫无边际的火红色植物生长在沙漠上，只有当大风拂过时，才能看到它们扎根的沙漠，已经变成了熔浆似的火海。

    无论以往是冰冷的雪山，还是军方无数次试验中被辐射摧毁的绝地。

    这颗星球的所有土地，都被植被覆盖了。

    连海洋都没能幸免，各种奇形怪状的巨型植物，铺满了海水的藻体浮游生物，可以说整颗“比乐子星”都已经被“植物文明”彻底占领了。

    茂盛。

    霸道。

    从一株看似不起眼的小草，再到堪比摩天大楼一样壮观的巨树。

    所有的植物，生长的无比茂盛，又极其霸道。

    比乐子星最大的城市比乐城，一片寂静。

    城市中心广场生长着一株形状很奇特的生物，它有着藤蔓虬结直径超过了十米的主干，那顶盖垂下来的细小触手顶端，悬挂着一个个菌类似的扭曲事物。

    依稀可以看到，这些扭曲的东西，像极了人类。

    只是他们已经不再是纯粹的肉躯，而是介乎于肉身和菌类生物之间的特殊状态。

    巨型生物高达百米左右，在它的顶盖上，生长着一个个直径从半臂长到五、六米不等的椭圆形果实。

    黑黝黝的果实，膨胀得很厉害，仿佛随时都有可能爆炸开来。

    伴随着一阵狂风拂过，平静的地面突然剧烈震动起来。

    垂满了顶盖的万千触手，在急速地震颤中卷成了一团。

    当震动越来越剧烈，以至于地下都响起了怪异的“轰隆”声时，那株巨型生物突然“站”了起来。

    确实是站了起来，裂开的地面，一根根粗壮的根茎紧紧地缠绕在一起，形成足有七八米直径的“树腿”探了出来，随即踩在了地面上。

    当另外一根“树腿”形成，同时轰然拔地而起时，本来就堪比高楼大厦的巨树猛地拔高。

    靠近顶盖的树干裂了开来，像是形成了一个竖目一样。

    黑沉沉粘湿的内部，一个圆溜溜的事物转动着。

    闭上了“竖目”，这或许可以称之为“树人”的怪物粗壮的“树腿”微微一个弯曲，随即在轰然声中弹跳起来。

    “树腿”骤然收紧，在最根部的位置，淡绿色的尾焰猛烈地喷射出来，发出了巨大的轰鸣声。

    本来开始下坠的“树人”，在强劲的动力作用下，急速地拔高，直至没入到了大气层中飞向了宇宙外太空。

    并不是唯一的一个。

    伴随着这个“树人”的消失，偌大的比乐子星“活”了过来。

    一个类似地球“南瓜”似的植物，在震颤间拖着长长的根须飞了起来。

    当然，这个“南瓜”大得多。

    它的体积，快要赶上一艘突击舰大小了。

    在根部喷射出的淡绿色尾焰作用下，不知几十上百万的“南瓜”离开了它们寄生的土壤，在大气层中摩擦出剧烈燃烧的火焰。

    长着人头一样果实的变异植物，具备不规则体型的变异菌类植物，折射着迷离光彩的巨型花盘，浑身满是毒刺的变异藤蔓，根部完全跟巨爪一样的庞然大物……

    完全可以颠覆任何人想象的各种变异植物，一个接一个地腾空而起，离开了地面飞向了宇宙外太空。

    飘浮在比乐子星的轨道外，看着近乎无穷无尽的变异植物飞了过来，托托米早已经震惊的无以复加。

    他总算明白了普瑞斯说的“灵子”是什么了。(未完待续。)

