    011

    “我明白，比起师父，还是要差的太多！”

    望着九叔那突然停滞在脸上的表情，风莫惊眼底之中闪过一抹了然，连忙开口说道。

    这个傲娇的师父，还是将面子看的极重；不然堂堂的一代高人，也不会沦落到如此清苦的模样。

    九叔颔首，“你明白就好，任何事情，都不是一跃而就的；我们修道之人，最注重的就是心境。”

    “慢慢来，你的起点比起普通人，要高的太多。”随口解释完毕，他转身去往了偏堂。

    不过那越发轻快的脚步，却正是预示他此刻的心境。

    得意，却显得极为欣慰。

    不过他也隐隐发现，一旦风莫惊陷入到空灵的状态之中，他的身上会不由自主地闪出一抹没由来的贵气。

    他也曾经询问过风莫惊的由来；一个孤儿，怎么可能产生如此的贵气？

    不光是他，就是风莫惊也隐隐有些疑惑。

    自己应该的身穿，只不过是回到了青年时期罢了；严格的来说，他“缺少”了一部分的记忆。

    一部分在这个世界之中的记忆！

    “罢了罢了，人，怎么能没有点秘密呢？”

    “祖师保佑啊，让我林九能够收到如此天赋的弟子，茅山一脉，绝对会重新响彻在整个中原大地之中。”

    望着那越发漆黑下来的夜空，九叔发出了感叹之声来。

    与此同时，还是那个落地好几亩的宅子之中。

    “呃……”

    一股剧痛突然自其胸膛之上腾空而起，让那本就肥胖的脸上，出现了莫名的痛苦之意。

    “怎么，怎么没用啊？！”

    那躺在床上的身影发出了痛苦的哀嚎来，那胸口之上的“肉瘤”。

    仿佛就是一个蚂蚁巢穴一般，在不停释放着蚂蚁，对其进行嗜咬。

    痛彻心扉！

    他的牙关紧咬，只能发出莫名的哼哼声来。

    “老爷，老爷您怎么了？”

    于旁边打盹的丫鬟顿时被惊醒，睁眼之间，只见躺在床上的男子正在发出阵阵哼哼之声。

    远远望去，仿佛就是一个扭曲的肉虫一般。

    “管家，管家不好了！”

    “老爷，老爷又犯病了。”

    手忙脚乱之下，他只能向着那管家模样的人进行求救，

    不久，整个房间之中聚满了人。

    “管家，这经文，经文没用啊！”

    那所谓的老爷发出了求救的声音，转而抬手去抓自己胸膛之上的“肉瘤”。

    管家大惊，连忙让人将那其给束缚起来。

    那肉瘤一旦被抓破，那么他们老爷的性命也就可以掐着指头算了。

    “管家，道长，道长呢？”

    那老爷牙齿都快咬碎了，一边抽搐，一边一字一顿地开口询问道。

    不知因为什么原因，以前只会剧痛的“肉瘤”突然再次增加了一项特性，那就是奇痒，痒到他想将自己的那一块儿肉给生生撕扯下来。

    “老爷，那哪里是个什么道长，明明就是一个骗子啊！”

    直到这个时候，那管家才堪堪明白了过来。

    那所谓的道长，明明就是一个骗子。

    道长？！

    等等，自己手中的这道符咒，会不会有所管用？

    刹那间，他将那已经团成一团黄符咒展出，贴在那肉瘤之上。

    “噗嗤～”

    仿佛在一瞬间，那肉瘤之上闪过一阵莫名的黑色雾气来。

    而那老爷的挣扎，也渐渐变得放松下来。

    有门儿！

    “赶紧，赶紧将所有的人都撒出去，跟我一起出去寻找两位高人。”

    眼珠子转动，他连忙开口同旁边的一众家丁开口吩咐道。

    就沣水镇这个地方，他们这些人足够了。

    “是，管家！”

    霎时，一连串的家丁连忙放弃了自己手中的动作，一股脑地向着外界的街道处蹿了出去。

    对于他们来说，要是能够将这些事情给办好，那么赏钱绝对少不了。

    “呼～”

    将眼前的最后一张符咒画完，风莫惊也缓缓吐出了一口浊气。

    不得不承认，画符对于精神的耗费，实在是太大。

    哪怕就是他不停的篆画，也不可能赶赴上九叔的速度，其实想想也难怪，自己初次接触这一行，怎么可能赶的上九叔的地步？

    “嗡～”

    “嗡～”

    仿佛是不经意之间的动作一般，风莫惊右臂之上的光束一振。

    金色的光芒凝实，转而在空中幻化出一道复杂符咒的模样；远远望去，平白产生一抹锋芒之意。

    “北斗星君破邪符！”

    望着自己受伤的典籍，风莫惊不由地捧用那一双暗金色的眸子一字一字开始扫视了起来。

    如若说破邪符是第一阶段的符咒的话，那么北斗星君破邪符，便是终极阶段。

    承载北斗星君之力，勘破诸邪。

    “呼～”

    不过就是这样的动作，却是让其脸色一白。

    悬浮在半空的符咒猛地消散，而风莫惊浑身的力气仿佛被抽空了一般，让其身形一阵踉跄。

    “你小子！”

    听到动静的九叔连忙上前，为其塞了一颗褐色的药丸。

    药丸吞下，逐渐化开；其那煞白的脸色终究是重新变得红润了起来。

    “怎么回事？”

    九叔脸色肃然道。

    自己的宝贝徒弟，可不能出现任何的差错；不然，自己的罪过就真的大了。

    “师父，我催动了手臂之上的符咒，结果……”

    一瞬间，风莫惊明显感觉到九叔那猛然变得漆黑了下来。

    “彭！”

    没有任何意外，九叔没好气地抬手敲在了他的额头之上。

    “你小子，真是乱来！”

    “这等符咒，也是你现在能够催动的？”

    “也得亏你身体基础健硕，否则就是这样一个动作，就能够瞬间将你小子给吸干！”

    “砰砰砰～”

    就在九叔开口训诫之时，一阵嘈杂的敲门声响彻了起来。

    “两位先生，先生救命啊！！”

    听声音，不是店小二，应该是一个不为他们所熟知的陌生人。

    风莫惊起身，重新将那黑色水晶制作的“墨镜”扣在了自己的鼻梁之上。

    伸手打开了门。

    霎时，一个身影猛地蹿了进来。

    作势便跪了下去！

    “先生，先生救命啊！”

    两人定睛一看，正是那白天碰到的管家模样的人。

    “别着急，慢慢说！”

    九叔正色开口道。

    这并不是他倨傲，而是他需要准备某些事情；而在这之前，便是询问事情的来由。

    毕竟，应对某些不同的邪祟，所需要的东西都是不同的！

    ……

