    第26章 把媳妇给打了？大型家暴现场

    此时，蔺灵芸完全处于震撼之中。

    张大着嘴巴，眼睛瞪的滚圆。

    “蔺仙尊是谁？居然蔺烈都要称呼他为三叔？”

    蔺三公子蔺仙尊这个名字，她第一次听说。

    毕竟，当初蔺天鸿吩咐了蔺家人，不要暴露和自己的关系，避免自己的敌人找他们麻烦。

    随着知道蔺三公子的人死去之后，蔺天鸿彻底消失在蔺家的记忆之中。

    “难道……那位前辈就是蔺烈先祖的三叔蔺仙尊，也就是我的远祖？”

    “不过，这可是万年前的人，前辈怎么可能活那么久？”

    蔺灵芸陷入了疑惑之中。

    虽然，画像中人和前辈长的一样。

    但，都是蔺家之人，有着血脉联系，不排除有相貌一样的人出现。

    况且，蔺灵芸不相信有人能够活如此之久，那怕是仙人。

    而且看起来还如此年轻。

    最终，蔺灵芸决定去寻找蔺天鸿。

    想要搞清楚，那位前辈是不是画中的蔺三公子。

    这可是万年前的人，而且敢称蔺仙尊，必定是传说中的人界之巅的真仙大人。

    如果前辈真是蔺三公子，这将是一件多么惊人的事情。

    他们蔺家的仙尊大人还活着！

    想必，自己蔺家的仙器太皇钟，也是蔺天尊留下的。

    “玄天域如此之大，去那里找前辈了？”

    蔺灵芸陷入了沉思之中。

    “我和前辈第一次相见，是在黑岩城。”

    “对，就从黑岩城开始，慢慢寻找，说不定会找到前辈的踪迹。”

    蔺灵芸决定道。

    随后的日子。

    蔺灵芸花钱将蔺家祠堂装修了一番。

    然后雇了一群人打理和守卫蔺家祠堂。

    处理外之后，便拿着蔺仙尊画像，前往了黑岩城。

    ……

    随着时间的推移，南州第一大圣地，灵玄圣地覆灭的消息，传遍了整个南州。

    顿时，引起了惊天震动。

    所有人都傻眼了，强大的灵玄圣地，怎么会瞬间化为一片废墟了？

    这到底是什么样恐怖的存在出手了？

    此时，整个南州可谓是人心惶惶，害怕至极。

    连灵玄圣地都瞬间化为了乌有，那个势力还能够抗衡这恐怖的力量？

    都在担心，自己的势力，会不会沦为下一个灵玄圣地。

    一时间之间，南州的势力们开始闭门不出，变得小心谨慎起来。

    远在凤京城的李曦月，得知消息之后，更是吓的瑟瑟发抖。

    先是六大宗们覆灭，紧接着又是强大的灵玄圣地。

    难道……这出手的恐怖存在，专门针对南州势力？

    他这样的做的目的，又是什么？

    “看来，我必须要尽快提升实力，到时候才能够保护夫君的安全。”

    李曦月下定决心道。

    作为羲和女帝转世，觉醒了前世的仙识。

    快速提升实力的办法，自然非常之多。

    她很有自信，不出五年，就能够问道长生。

    不出百年，便能够飞升上界。

    到时候，想办法恢复到前世的实力，然后再去找魔主报仇。

    李曦月做梦都想不到，这让她非常忌惮的暗中恐怖存在，正是她的夫君。

    而她，恨之入骨，誓要报仇的对象魔主，也是她的夫君蔺天鸿。

    将来，她知道真相之后，不知道会有何感想。

    会不会放弃找魔主报仇？

    一切都是未知数。

    ……

    另一边。

    蔺天鸿从灵玄圣地返回。

    算好了时间之后，便进购了一批黑檀木。

    他雇了一辆牛车，拉着十多根粗大黑檀木，回到了凤京城。

    “万幸，万幸，他没有事。”

    “否则陛下还不劈了我们。”

    见蔺天鸿平安地出现在他们的眼前。

    被派来保护蔺天鸿的神凤卫高手们，大松了一口气。

    自己等人，居然跟丢了一个普通人。

    真是丢尽了颜面。

    心中也在嘀咕不解，一个普通人，他们怎么会跟丢？

    坐着牛车，蔺天鸿进城了。

    忽然，他看向了皇宫方向。

    嘴角轻扬，说道：“神凤女皇，希望你不要让本座失望，我可不想再做清洁工的活。”

    他的手中出现了一枚空间戒指。

    里面，装的便是另一部分灵玄圣地的底蕴。

    蔺天鸿轻轻一弹，空间戒指便飞向了皇宫。

    随后，他赶着牛车回家了。

    ……

    皇宫。

    此时，李曦月正在闭关修炼。

    她面色森冷，盘坐在龙床上，不断运转着前世的功法。

    肌肤莹白如玉，眸子威厉慑人，容颜更是绝世倾城。

    此时，修长妙曼的身子散发出璀璨神辉，将她衬托的越发超尘脱俗。

    这时候，只见一个东西破空飞来。

    砰的一声，正中在李曦月莹白光滑的额头上。

    “哎呀~”

    李曦月一阵吃痛地叫了一声。

    雪白的额头上，居然瞬间隆起了一个包，令人心痛。

    轰！

    一股可怕的气势从李曦月的体内爆发出来。

    她暴怒无比，彻底发狂起来，浑身气势大增，可怕的神识扫视着四周。

    “是谁？是谁敢偷袭朕！”

    李曦月羞怒地大喝道。

    可惜没有人搭理她。

    “可恶的贼子，不要让朕知道是谁偷袭的。”

    “否则，一定不会放过你。”

    李曦月冷声说道。

    脸色深寒无比。

    举起修长纤细，美丽如玉的右手，摸了摸自己额头上的包。

    一阵龇牙咧嘴，好痛啊。

    如果这个偷袭，将她额头打出一个包的人，出现在她的面前。

    她绝对会生吞活寡了他，方解心痛之恨。

    这时候，李曦月发现了地上有一枚空间戒指。

    终于明白是什么东西，将自己的额头砸出一个包。

    她好奇地捡起了空间戒指，然后打开一看。

    绝美的脸蛋，瞬间无比震撼了起来，完全傻眼了。

    里面的资源，居然比整个神凤王朝加起来还要丰厚的许多。

    “这……这是谁送给朕的？”

    李曦月张大着嘴巴，有些不敢相信。

    她实在想不通，会是谁送来如此多的资源。

    而且，你送就送吧，为何还将朕的额头砸出一个包？

    虽然想不通是谁送来的资源。

    但，总归是好事。

    李曦月欣然接受了。

    有了这些资源，她实力提升的速度，将变得更快。

    也能够培养一批强大的手下出来。

    “陛下，他回来了。”

    这时候，血凤上人前来禀告道。

    “夫君终于回来了。”

    闻言李曦月一阵惊喜。

    蔺天鸿离家许久，她心中甚至思念。

    (本章完)

