    卡在滇缅公路枢纽上的腊戍新城全是忙碌，这里还没有感受到战争，各种物资仍然在向国内转运之中，繁忙的滇缅公路车队来回不断。

    “你们在棠吉打的不错，给你请功的电报已经发往重庆；除了弹药补给之外，参谋团给你们找了一批迫击炮炮弹和战防炮炮弹，英国人的。”

    腊戍，参谋团副团长接见了冯锷。

    “多谢长官，我们团的任务是什么？”

    冯锷很直接，他得到的命令是回防腊戍，可是自己的防线是哪里？具体任务是什么？归属于谁指挥？这些问题都没人告诉他。

    “马师长和张军长现在还在云南，正在来的路上；腊戍周边的警戒部队不多，只有一个连的部队，这个连还是主要负责参谋团安全的，如果参谋团的军官有任务，他们还要随行保护，整个腊戍，现在就你们两个团是成建制的部队……”

    副团长介绍着腊戍周围的情况，按照建制，冯锷应该归属马维骥指挥，可是现在马维骥没到，张轸也没在腊戍。

    至于说到怎么布防，参谋团根本没有告诉冯锷，只是告诉他，要确保腊戍新城的安全；说白了，参谋团现在根本不相信鬼子会来偷袭腊戍。

    营地还是原来的营地，到棠吉打了一场的弟兄们进入熟悉的营地，多了很多变化，不变的只是周围熟悉的场地。

    没人训练，弟兄们都在吃东西，参谋团刚刚给了两车美国罐头，很少见到肉食的弟兄们每个人捧着一个，也不怕齁，就那么一口口吃着。

    “该怎么防守？”

    团部，六个营长加上陈海泉都坐在桌子旁边，盯着腊戍地图；得益于参谋团驻地在腊戍的原因，腊戍周边的情况在地图上标注的非常详细。

    “团长，要守的地方太多了，哪怕是一个连一个阵地，我们兵力也不够用啊！”

    张川皱着眉头，他现在连两个连都不到，基本上算是废了。

    “那我们就不守外面的高地，依靠公路，在腊戍周边布防。”

    冯锷拍打着地图，既然兵力不够，那自己就守着腊戍新城就好，哪怕是腊戍老城被鬼子攻下来，只要腊戍新城还在，有物资，远征军就可以保持战斗力。

    “北面，是我们的后路，如果腊戍老城失守，不仅仅我们后路被断，而且还面临着几面被攻击；张川，你的人，在这个位置，设置掩体，多挖战壕，以地堡为永固火力点，现在就开始施工。”

    “87团，负责东面和南面，鬼子突破了莱卡，南兰、孟巴、当阳都是他们的目标；城外十五公里开始构筑阵地，阵地密度要大，不要怕累，多修几道工事，到时候就可以拖更多的时间……”

    “王宁，你们营在西面，瓦城通往腊戍的公路上，有两个很重要的高地，419高地和287.5高地，如果这两个高地失守，那我们真的就面临鬼子的围攻了，而且援兵肯定没那么快来；因为鬼子会在外围狙击。”

    “西面就在城外五公里构筑阵地，一定要坚固，三道阵地，没道阵地都必须设置能抗住鬼子航弹轰炸的工事；鬼子的重炮肯定没那么快来，但是他们的飞机可以。”

    冯锷摇着头，越是看这个地图，他越是觉得这里不好守，不像棠吉那样拥有地形优势。

    “我等下再去次参谋团，弄点地雷过来，这里太平了，如果鬼子的坦克多了，对于我们就是噩梦啊！”

    冯锷感叹着，当没有地形掩护的时候，鬼子的坦克可以横冲直撞，战防炮要对付移动中的鬼子坦克太难了。

    “你们还有什么意见没有？没有意见就执行吧！”

    冯锷盯着大家，他现在非常希望这里的军官能给自己提一点好的建议，可惜并没有人开口。

    “让你先嚣张几天，等马师长到了，看你还怎么嚣张！”

    陈海泉心里嘀咕着，并没有提出反对意见。

    “长官，我看了一下腊戍周围的地形，我们兵力不足，没办法分兵防守周围所有高地，所以我决定就绕着腊戍新城进行布防，我的计划是这样的……”

    在参谋长，冯锷向刚刚的副团长汇报自己的防守思路。

    “很好，按照你自己的思路布防就可以；战壕和工事不妨多修一点，日军来了，我们的援兵也很快会到；你要地雷也没问题，另外再给你调三台机械，帮助你更快的修阵地，这是批条，直接去物资仓库领就可以了！”

    副团长很满意，看来冯锷能守住棠吉靠的不是运气，而是他真的很积极在完成任务，至少他懂的战前要多修工事。

    为什么他会多给冯锷三台机械，远征军来缅甸这么久了，这里作为远征军的大后方，十万远征军的后勤补给都在这里，而且还是通往中国的门户，这么重要的地方并没有成系统的防御工事，现在要全靠冯锷的人来修，哪怕是简单的挖战壕都要把这些累的够呛。

    “多谢长官！”

    冯锷大喊着，拿过批条，脸上洋溢着笑意；他见过长官说的机械，实际上就是美国人的筑路机械，那玩意拿来修工事，简直不要太快。

    “呜呜呜……”

    围绕着腊戍新城，冯锷的人开始施工，工兵在机械的配合下进行着作业，在发动机的轰鸣中，城外的树林遭了秧，大片的树木被冯锷直接砍伐了，带回来大量的木头，这里并不缺卡车。

    如果条件允许，或许冯锷会修钢筋混泥土工事，可是钢筋是稀缺物资，而混泥土，在这里并没有烧制水泥的工厂，所以冯锷仍然只能使用木头来加固地堡、战壕和掩体。

    “加快速度，把战壕边上弄整齐，用木头加固一次……”

    阵地上，有了机械的弟兄们难得的土豪了一次，他们直接把土地向下挖了一米五，这是交通壕的深度，至于交通壕旁边更深的战壕就要靠弟兄们自己用工具挖了。

    地堡、战防炮、迫击炮的炮位、指挥部，防炮洞等等，在广袤的腊戍新城外渐渐的显现出雏形，士兵正在用挖出来的泥土填装麻袋，堆积在战壕旁边，至于那些地下的掩体，并没有那么简单，毕竟要防备鬼子航弹的轰炸。

