    “叮！”

    “恭喜超凡者‘王’，成功从第二个诡异副本【森林诡事】归来。”

    “未参与副本【武夫之路】结局共四种，详细信息如下。”

    【1.朽木难雕（BE）】

    结局评价：你懒惰无能，没有通过陈岩的考验，没能从他身上学到功夫，而且还被他赶了出去。

    结局惩罚：体质-1，悟性-3。

    结局奖励：无。

    【2.武馆学徒（HE）】

    结局评价：你在武馆里勤勤恳恳地端茶倒水，终于打动了陈岩，从他身上学到了真功夫，还被他带去异人府进行了异血加身的仪式，就此踏上武夫之路。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：一份经过调配的可食用异血（绿）。

    【3.大道在前（完美结局！）】

    结局评价：你成功学得了拳法宗师陈岩的无名拳法，成为异血武夫之后就此出师，从今以后天下之大，皆可去矣，通往武道至高处的通天大道，已经出现在了你的面前。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：五份经过调配的可食用异血（绿）。

    【4.好男儿志在何方？（特殊完美结局！）】

    结局评价：你不仅学得了拳法宗师陈岩的无名拳法，甚至还成功破入了一元级异血武夫的境界，最终得到了这位武道大家的认可，得到了他的参军推荐，大洛王朝国难当头，各国虎视眈眈，那么，你欲如何？

    结局惩罚：无。

    结局奖励：蓝色天赋，武道真意，你的习武资质奇高无比，每学习一种武技，都能迅速掌握精髓，了解到其中的武道真意。

    “叮！”

    “【武夫之路】副本，参与人数约为九千六百万，成功达成完美结局的超凡者共1049人。”

    “成功达成特殊完美结局者，无。”

    ……

    ……

    “叮！”

    “你已参与副本【森林诡事】的结局共八种，详细信息如下。”

    【1.无知也无畏(BE)】

    结局评价：你很勇敢，面对未知的咒术阵法也敢进入，不过在临死之前，你也算是见识到比咒术更加精妙绝伦的产物——咒术阵法。

    结局惩罚：体质-1。

    结局奖励：绿色咒阵，重力咒阵的内容详解。

    【2.生命禁区(BE)】

    结局评价：你误打误撞，成功绕开了咒术阵法，从其它通道进入了黑暗森林之中，可你甚至不知道自己是怎么死的，走着走着，就失去了知觉，也许这片幽暗森林是某种生命禁区？

    结局惩罚：体质-1。

    结局奖励：无。

    【3.森林诡影（BE）】

    结局评价：你在黑暗森林里小心翼翼地蛰伏着，可最终还是被僵尸撕成了碎片。

    结局惩罚：体质-1。

    结局奖励：南疆军队的百战刀法（绿）。

    【4.可怕的真相（BE)】

    结局评价：你在黑暗森林里小心翼翼地蛰伏着，击退了时不时袭来的僵尸，可最终伊森出现，把你带走，解剖试验十几天之后，你被炼制成了僵尸。

    结局惩罚：体质-3，失去所有咒术修为。

    结局奖励：绿色体质，僵尸之体，你可以发动体内潜藏的僵尸之血，短时间内变成僵尸，力大无穷。

    【5.研究继续？（特殊结局）】

    结局评价：你一路小心谨慎，成功活到了最后，并且利用你的力量和智谋，成功斩杀了伊森，但你没有选择毁掉研究资料，反而全都记在了脑子里，你要继续他的罪恶研究吗？

    结局惩罚：无。

    结局奖励：蓝色天赋，咒术学者，你对各种古怪秘法的天赋很高，总是能够钻研出不同的咒术。

    【6.踏青郊游（HE)】

    结局评价：你进森林走了一圈，虽然把底下士兵和囚犯的命都丢了，但好歹你自己是活着的。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：无。

    【7.斩灭罪恶（完美结局！）】

    结局评价：你一路小心谨慎，成功活到了最后，并且利用你的力量和智谋，成功斩杀了伊森，烧掉了所有木屋，毁去了所有罪恶的研究资料。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：尤利塞斯家族的祖传咒术，火陨（蓝），尤利塞斯家族的祖传秘法，吸灵药剂的炼制方法（绿）。

    【8.死前的悔恨（特殊完美结局！）】

    结局评价：你并没有杀死伊森，但给了他一个自杀的机会。

    玩弄人心的贵族庶子，终于在死前明白了友情的珍贵，在悔恨中自己结束了自己这罪恶的一生。

    而你终结了一切，毁去了伊森的所有罪恶研究，让那些惨无人道的过往，随着这片焚焦的山洞，一起沦为历史的尘埃。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：（你成功解锁了本结局，奖励即将发放！）

    “叮！”

    “【森林诡事】副本，参与人数约为四百万，成功达成完美结局的超凡者，无。”

    “成功达成特殊完美结局的超凡者，只有一人，他的名称是……王！”

    ……

    ……

    “叮！”

    “排名第一的超凡者，王，以下是你目前的信息。”

    【综合评价：你已经成为了一元级的异血武夫，咒术修为也已经来到了学徒的巅峰，你走在全球超凡者的最前方，所有人都只能仰望你的背影！】

    【灵力：9.9】

    【肉身：12.8】

    【灵魂：5.6】

    【等级评分：13.8（众生之巅！）】

    【目前人类平均评分为0.8，超凡者平均评分为2.6】

    “第二次来这里了。”

    李观棋缓缓睁开双眸。

    空荡荡的房间里贴满了洁白无瑕的瓷砖，除了一张木桌外别无他物。

    他此时浑身赤果，因为先前的衣物早就被伊森的紫焰火球焚毁，而身上的烧伤此刻却荡然无存，身体状态恢复到了最巅峰。

    “每次回归，伤势都能恢复么……还是说，这仅仅是新手副本的福利？”

    李观棋眼神闪烁。

    按照诡异世界的说法，仅有的两个新手副本已经结束，那么下一次到来的，究竟会是什么样的副本？

    “嘿！”

    李观棋咧嘴轻笑。

    他很期待！

    “看看奖励吧。”

    李观棋收敛思绪，朝前方那张木桌看去。

    和第一次奖励结算的时候一样，木桌上面依次摆放着四个东西，分别对应着他此次得到的四个奖励。

    。

    。

    。

    【月底了，求月票，求求求……】

    

