    韩占伟再次过来的时候远远看到薛源文把小丫头撑的老高了，一大一小在角落里笑的毫不掩饰。

    一边跑过来一边喊：“老三，快放下，这么多人呢，万一碰到雪儿怎么办。”

    薛源文赶紧放下云雪讪讪地摸了摸鼻子。

    云雪知道韩占伟也是担心自己笑着说道：“姨夫，三舅也是太开心了，让他放松一下。”

    韩占伟也是笑意盈盈地样子：“是啊，这几天我俩还有你二舅忙的脚不沾地，对了，你回去跟你爸妈也说一说，让他们高兴高兴，你爸最近忙着跑货源都没来店里，还不知道呢。”

    “估计我跟他说了他非得亲自来看看不可。”

    韩占伟和薛源文听了也是哈哈大笑。

    “行了，你俩得赶紧走的吧，天都擦黑了，再晚不安全，源文，我今晚整理货单，明天你来再看。”韩占伟看了一眼外面收了笑。

    虽然月份上看快入秋了，可沂水县还是要热上两个月左右的，这时候天黑的晚，也都六点多了。

    “行，你也别熬太晚，注意身体，我早上先在老店交代一些事情，晚点过来。”薛源文看着韩占伟明显的黑眼圈说道。

    韩占伟咧嘴一笑：“知道了，赚钱我开心呢。”

    说到了薛源文心坎里，笑呵呵地拉着云雪回家了。

    薛源文把云雪送到白言一家里，跟众人打了个招呼就走了，不过走前笑眯眯地看了云国强一眼。

    云国强还以为搬到这里的缘故，但是也不应该啊，两个哥哥都是知道的，这会在风中凌乱。

    云雪装作和白言一一起听云冬和云梅去跟花花他们玩的趣事，听的满脸兴趣的样子。

    终于，当于妈端上最后一道菜，和薛英菊脱下围裙一起坐到饭桌上，云雪才说：“爸，你明天可以抽空去超市看下营业额飙升的盛况。”

    云国强准备拿起筷子的手顿住了，心怦怦直跳，嘴角的笑意怎么都忍不住，揉了揉云雪的脑袋：“你这丫头，嘴捂的真严实。”

    云雪出声的时候，薛氏就感觉心里的一块大石头落下了。

    这会，云雪出声解释，贺老爷子也明白了原委，不由心下也有点震惊。

    能有这个魄力的人，未来不可小觑啊。

    “国强，放手去干，你这后生以后差不了。”贺老爷子也夸奖道。

    云国强深知自己的眼光不如女儿长远，不过这次也给自己提了个醒，在有能力的时候放手去搏一搏，没准儿就会柳暗花明。

    云雪倒不这么想，她觉着自己就是占了个知道未来的便宜，但云国强本身是个有魄力的人，只是从前压制的太狠了。

    最近她白天都没见过云国强，知道他还在跑外面的生意，他的目标也不止于此，这样的爸爸，让她也刮目相看，也有点心疼。

    一家人这个时候都有种感觉，未来的路更宽敞了，亮堂了许多。

    周三下午。

    现在无论是中午还是下午放学，云雪姐妹三个、白言一、叶朝、沈冬花还有现在五年级的薛凯毅几人都是结伴而行，中午在薛家厂子吃饭，下午想玩了玩会，不玩的话各回各家。

    不过，今天下午出去校门看见的不是于风，而是薛老太太和两个大学生。

    旁边已经站了两个老师在热络地和薛凯泽聊着什么。

    薛老太太眼尖地和小孩们第一时间对上了眼神，放大的笑容绽放在慈祥的脸庞上，姐妹三个惊喜浮上眉梢，和薛凯毅四人把老太太给围了个圈。

    老太太看看这个，摸摸那个，稀罕的不得了。

    韩俊被挤了出来，摸了摸鼻子，看到旁边还有三个小孩，其中两个不认识的不知所以然的看着眼前这一幕，还有白言一落单的表情，瞬间有种同病相怜的感觉。

    云雪反应过来快速把两个新朋友介绍给外婆认识。

    “好，都是好孩子，以后你们可要多互相照顾呀。”薛老太太慈祥地摸了摸沈冬花和叶朝的脑袋说道。

    能看出来，这俩孩子流露的眼神很纯粹，是特别简单的孩子，但是眼神都有自己的倔强。

    他俩不好意思地也跟着叫了声婆婆。

    薛老太本想让他俩也一起回去吃饭，无奈俩人不去，说改天去玩。

    薛老太太也就没勉强。

    待俩人走后，薛老太朝白言一说道：“言言，你就不回去了，我让于风回去跟你姥爷说了，今晚就在薛家吃饭，晚上住一晚。”

    白言一倒也不推辞，爽快地“嗯”了声。

    旁边跟薛凯泽说话的老师一个是五年级的，一个是四年级的，因为薛凯泽当时没有六年级，所以五年级的老师也算是毕业班的老师了。

    这次因为高考状元的事情，这位梅老师也受邀参加过一次采访，不过这位土生土长的梅庄村的老师有些功利心了，言语间都是自己怎么能干，给薛凯泽打了一个好底子。

    薛凯泽在等三个妹妹的时候，看到了教过自己两年的宋老师，对他很有好感，就下意识出声喊了他，但没注意到他身后紧跟着出校门的梅老师...

    这会听着梅老师一直说个不停也是有些头痛，跟宋老师都没说上两句话，看着宋老师有些不耐，他也有些烦梅老师了，他的采访他都看过，所以了解梅老师的为人就没太在意，但现在...

    刚好听见了奶奶说让白言一一起去家里吃饭之后，随即插个空隙对着薛老太说道：“奶，凯业那小子初二现在估计回来晚，咱们是不是先回去？”

    云雪看着薛凯泽来回滚动的眼球，心笑道：你也有今天啊哥。

    薛老太太也看出来了，忙说：“是啊，本来就没打算等那小子，咱们回去吧，还要收拾东西。”

    说着也朝两位老师颔首问好。

    薛凯泽趁机朝两位老师说道：“那梅老师，宋老师，我就先回家了，改天有空再去看你们。”

    虽然看着是朝两位老师一起说的，但是前半句却是对着梅老师说的，后半句对着宋老师说的。

    宋老师那么聪明，应该知道自己意思吧。

    终于云冬走了一段距离扭头看到那俩老师向着截然不同方向走之后，哈哈大笑了起来。

    众人再也忍不住，开始调侃薛凯泽。

    “哎，同样是高考生，同人不同命啊。”韩俊露出一副苦大仇深的样子。

    “哥，太可怕了...”云雪说着做出了一副特别开心的样子，要多欠揍就有多欠揍。

    “哈哈哈，哥，我真忍不住。”云冬倒也实诚。

    而薛凯毅则是一边拍着薛凯泽，一边笑，完全说不出来话。

    云梅很给面子地没有嘲笑，不过也能看出来脸似乎憋红了。

    看到薛凯泽目光落到自己身上，白言一很有面子地挑了个眉。

    老太太一副笑呵呵的样子，却也没阻拦众人。

    薛凯泽一脸懵，遇到这种事情就算了，还要被嘲笑...

