    天空没有月色，料来山下已是一片漆黑，但山顶却有还未散尽的天光躲在云层后面，让夜空显得极富层次，尤其是天边，白色微光仍旧十分明显。

    山雾弥漫翻卷，更添寒冷寂寥。

    背后那堆篝火还在燃烧着，发出噼里啪啦的声音，大抵是这片山腰唯一的光芒和温暖来源了，若非如此，也没人能在这里睡着。

    悬崖边的安阳身形笔挺，凝望远方，背影不似人类，倒像是长生不朽的精灵。

    “嘶……”

    他深深吸了口气。

    “半兽人真的追来了。”他再次说道，语气中全然没有开玩笑的意味，“之前天还未黑的时候，我在路边设置了一个警哨，它发现了半兽人座狼斥候的踪迹。”

    “什么？”

    身后那群围着篝火靠坐在半山腰避风口小憩的矮人顿时一惊，俱都站了起来。

    “你说的是真的？”索林问道。

    “那可麻烦了。”甘道夫也站起身，握住自己的手杖看向远方。

    “也可能他只是在和我们开玩笑，哈哈哈，伙计，你这个玩笑可一点也不好笑，就算有四处游走的半兽人发现了我们，也算不上‘追上来了’吧？充其量，他们只是在荒野间发现了一群他们招惹不起的人而已！”

    安阳转过头凝视他们一眼，说：“空气中弥漫着一股腥臭味，还有大型食肉动物的压抑味道，那是座狼，我不会认错！”

    “额……”

    矮人们的表情凝滞了，随即全都提起武器，跑到路中央，四处警惕扫视。

    “那群畜生在哪？”

    “找出他们，一定要劈了他们！”

    索林也走到他身边站住，顺着他的视线看向对面悬崖，却伸手制止了跃跃欲试的矮人战士们，说：“不要冲动，那些半兽人没有来招惹我们，远征重要，我们也没有必要为了找出它们并杀掉而导致明天没有精神赶路。先好好休息，今晚守夜人数增加到两个！”

    安阳不置可否，低声喃喃诵念几句，然后伸手往前一指。

    “倏……”

    一道白色曳光从他手上飞出，在夜幕上划过一道优美弧线，跨过深渊，照亮夜色，直射进了对面悬崖的密林中。

    那一瞬间，一切明亮可见。

    索林和众矮人们俨然看见一道骑着巨狼的背影，一眨眼就消失在密林当中。

    安阳这才看向索林，又环视一圈矮人，淡淡道：“有一个你们都认为已经死去的半兽人，无比想要你们的命，为此他一直在派人寻找你们，现在，他找到了。”

    “阿索格……不可能！”有矮人惊道，“你说刚刚那些半兽人是他……”

    “没有什么不可能，世间茫茫，只要有神灵的存在，什么事情都可能发生。”安阳不经意瞥了眼甘道夫，极有深意的说道。

    “那我们要去追上他们，不能让他们给他们的主人报信！”德瓦林从背后取下双斧就想要冲上去。

    安阳只是转头淡淡看了他一眼，说：“他们骑的是刚达巴座狼，隔着这么远，又是在晚上，马在晚上的视力远远不及狼，我们不可能追的上他们的！就算追上了，也只可能成为他们骑的座狼的晚餐！”

    “我们被追捕了……”甘道夫说道，接着严厉的看向索林，“除了家族，你还和谁说了探险的事？”

    “没有谁！”

    “和谁说了！”甘道夫语气严厉。

    “没人！”索林继续答道，接着眯起眼睛看向了安阳，“不过除了我和矮人们，倒是还有其他人提前知道探险的事！”

    矮人们顿时会意，大部分都拿起武器围住了安阳，目光如同要吃人一般。

    “我就知道这个人类靠不住！”

    “比起在路上设置警哨，我觉得留下线索和标记更容易一些！”

    “一群白痴，我要是为半兽人工作，怎么会提醒你们他们发现你们了，让你们在无知当中被追杀才符合半兽人的利益好吧！”安阳握着那根树枝和他们对峙，“古老的预言并不是你们矮人的专属，史矛革已经六十年没出现了，矮人王子梦想着收复故土，这些事全中土的人都知道，懂吗！”

    甘道夫稍微凝神，也斥责道：“都把武器放下！我说过很多次了，既然已经走在了一起，就要对彼此报以绝对信任，否则，远征队必将会四分五裂！”

    索林稍作思考，也摆手止住了众人。

    矮人们这才把武器放下。

    安阳稍微松开了树枝，也松了一口气，继续说：“很多东西不止你们能看到，你们的敌人也能看到，在这个时候你们选择前往孤山探险，那么作为你们的敌人，他们也能猜到你们会这样做！好好休息吧！”

    “希望是我们误解你了，如果是这样，我会向你报以诚挚的歉意！”

    索林走了回去，矮人们也走了回去，大家继续围绕着篝火靠在山凹处休息，但不知道还有多少人能睡着。

    第二天一早，众人便启程了。

    下山就遇见不好的天气，雨一直下，虽然骑着马，却也被淋得一身透湿。

    无论是霍比特人、矮人或安阳，都十分不悦。

    但他们对此一筹莫展。

    甘道夫并不能制止这场雨，而安阳的力量几乎被限制完了，只剩下一丢丢，也完全影响不到天气，不过他倒是可以想其他办法，例如靠精准的掌控慢慢刻画法阵，大概只需要半个月就能将更改天气的法阵刻画出来，到时便能令这场雨停下。

    下午，雨便已停了。

    作为一个东方人，安阳实在不习惯这湿漉漉的感觉，这无关乎他有多么强大，而是一代代基因累积给他的烙印。

    因为东方人的体魄不如西方人强壮，所以东方人在面对潮湿、寒冷等恶劣气候时往往没有西方人淡定，于是人们很少在西方电影中见到人物打伞，即使在下班路上遇见突如其来的暴雨也只见得到满街用外套或其他东西盖在头上或是躲雨或是行色匆匆的人，在这时悠悠然撑开伞的人是不多的。

    也绝看不到西方人喝热水，哪怕在女性例假期间，也绝看不到西方人打遮阳伞，最多也就带个墨镜。

    雨后的空气很清新，四处透着青草泥土的味道，但泥土被泡软之后，马儿走起来却更加费尽了。安阳吊在后面和巴金斯和波佛小声聊天，同时打量周围环境，在后面布置的警哨术式反馈不时有大型生物经过，杀气十分浓厚，显然是半兽人的座狼斥候。

    那些斥候在跟踪他们，等候半兽人群的到来，或是来自长官的命令！

    又走了一会儿，天色渐晚了，索林在前面看见一间破烂的茅屋，似乎可比避风，便勒马停下：“我们在这里扎营过夜吧，菲力、奇力，你们负责看好马！”

    甘道夫下马走上前，看了看说：“这里曾经住着一户农夫……”

    皱了皱眉，他出声喊道：“我觉得继续前进更明智，我们可以朝隐蔽山谷前进，那里的精灵可以帮助我们，为我们提供食物、安歇地和建议。”

    索林看了看他，沉声走上前道：“我早就说过了，我不想靠近那地方，也不想和精灵打交道！”

    “为什么？我们需要他们的帮助？”

    “帮助？恶龙袭击伊鲁柏时，精灵就在旁边，他们却并没有响应我们的求助！半兽人进攻摩瑞亚亵渎我们的圣厅时，精灵也袖手旁观！你让我去找那群背叛我祖父和父亲的人帮忙？我绝做不到！”

    “你不是他们，我给你地图和钥匙不是让你坚守这件事的！”

    “我不认为你应该保管它……”

    甘道夫没能说服索林，反倒受了一肚子气，不过还好，有安阳在，他们不至于连地图都看不懂，否则的话，他们是必须去找爱隆王求助的。

    只是……安阳是否值得信任的问题。

    饶是如此，他也对索林的顽固气得不轻，直接甩手就走了。

    夜色很快降临，远处响起悠长狼嚎。

    矮人们生了一堆火，架起锅，煮了一锅食物，热气缭绕，然后每人拿一个碗，从锅里舀一碗，便是今晚的晚餐了。

    出门外在，条件简陋。

    巴金斯却急得不行，到处看都看不到甘道夫的身影，不由道：“他还没回来！”

    “谁？”矮人们问道。

    “甘道夫。”

    “噢，你不用管，他是巫师，他想去哪就去哪！”波佛用木碗舀上一碗满是汤水的食物递给巴金斯，又指了指独自坐在远处石头上的安阳，说，“给他送过去。”

    霍比特人满脸都写着担忧，却还是端过碗一步步小心的走到安阳面前，说：“艾恩先生，矮人先生们做好食物了。”

    “谢谢你。”

    安阳从他手中接过木碗，感觉到那滚烫的温度，没有勺子，只能就这样端起喝。

    碗里的东西黑乎乎的，大多是汤，有几块完全没煮烂的熏肉，还有其他一些他不认识的东西，卖相实在不太好，不过至少是热乎的。在这有些冷的夜晚，一碗热乎乎的肉汤总能让人幸福感悄然升腾……

    安阳吸溜喝了口，发现巴金斯还站在旁边看着自己，他愣了愣，扬了扬碗说：“味道还是不错的，你也去吃点吧，只是如果肉能多点就好了。”

    “嘿，流浪巫师先生！”一个矮人听见了他的话，朝他大喊，“你就委屈一下吧，出门在外，可没那么多地方弄肉去！”

    “事实上森林中到处都是肉。”安阳耸了耸肩，说道，“如果我戴着弓箭，你们会吃肉吃到腻的。”

    “哈哈，说大话谁不会！”那矮人喊道，声音粗壮，在黑暗中看不出他是谁，“奇力，明天请把你的弓箭借给这位不错的神射手先生，我也想吃肉吃到腻！”

    “我也想！”

    “哈哈哈哈！”

    浑厚声音在黑暗中传出老远。

    他们大概不知道，危险就在旁边。

    感谢订阅！

