    “无暇，你这个鲤鱼养的可真好。”

    “家宁要是喜欢送你几条可好？”

    “真的吗？那我不客气了哦。”

    “哪里的话，你我姐妹还要客气？明日我让人下池中抓了给你送去。”

    “好，那就先谢谢无暇了。”

    顾无双听她们姐妹好的言论，心底无言，口里也无言。

    散去手里最后的鱼食，拍拍手掌站起来。

    顾无暇微微侧头看她。

    “妹妹可是要走了？”水波荡漾的眼中，似有某种光芒一闪而逝。

    顾无双微微一笑，露出一排珍珠白牙。

    “是啊，给大夫人配制的汤药还没煎，所以不便逗留了。沈小姐，失陪。”

    看着她苗条的背影离去，顾无暇挑挑眉毛，慢条斯理的喂着鱼。

    沈家宁却盯着顾无双的背影瞪大眼！

    “无暇，这二小姐说什么？为大夫人煎药？大夫人病了吗？”

    “家母没有生病，只是身体需要调理而已。”嫣然一笑，顾无暇目的达到了。

    “哦，那就好。”沈家宁并没有问其他的，顾无暇眼底闪过一丝得意。

    对于顾无双那句“给大夫人煎药”的话，不是沈家宁不问，而是在她们府里，但凡做姨娘或者小妾的都要伺候正房。

    就连她们生的孩子也只是比下人高了一点点而已。

    要是男子还好，会送去学堂，多多少少会培养一下，要是女孩，那就没嫡出的小姐来的好命了。

    不但没有学习的机会，还要伺候正房夫人及儿女行礼问安。

    所谓高门大户对于嫡庶之分很看重。顾无暇也是深知这京都城里的富家风气，所以每次家里来了什么贵族千金，她都会故意把顾无双请去，顾名思义是让她认识结交，实际是要让人知晓她们顾府谁是嫡出的小姐，谁是庶出的小姐。

    久而久之，顾无暇就在贵圈落下美名，都说她大度，爱护唯一的庶出妹妹。

    而顾无双自然也是知道她的心思，不拆穿，也不气恼。认真诚恳的扮演好庶出小姐的本分。

    离开顾无暇的庭院，丫丫嘟着嘴不高兴。

    顾无双轻笑的扭着她的发辫，“怎么啦？谁惹我家小丫丫了呀？”

    “哼，小姐，你还笑得出来！大小姐这样分明就是在显摆。”

    “哦，你觉得她在显摆什么？”几条鲤鱼？她也乐的欣赏。

    “就她有几条鲤鱼了不起了。要不是小姐你嫌麻烦，老爷也会给你养的。”

    “鱼儿养着容易死，而是池子还要经常换水打理，那多麻烦。偶尔瞧瞧别人养的不是更好吗？”

    费时费力的事情她何必要去做呢？

    “可是，她还故意在外人面前....”自家姐妹在侧，却跟别人称姐道妹的，真是做作。

    “哦，那沈小姐可不是什么外人，是大小姐的好闺蜜。”

    “嘁，什么闺蜜，无非就是拿来比较显摆的。”富家小姐不都这样吗？

    “好啦，没必要为这事生气，赶紧去煎药吧，不要误了大夫人服用的时辰。”

    大夫人待她不薄，光凭她对自家娘亲的谦和，顾无双就不胜感激。

    其实算起来，她还是幸运的，有个爱惜她的娘亲，有个尊重她的父亲，还有一个明理的大夫人。

    虽然没有哥哥弟弟可以宠爱依靠，但好歹也还有个姐姐。

    纵然她们相处不是很亲密，但也不至于恶劣。

    对于顾无暇的小动作，这么多年来，顾无双一直也是忍让她的，毕竟只是一些女儿家的嫉妒虚荣罢了。她喜欢作威作福，或者说喜欢以嫡出千金为名的搞些什么花样。她都一概不予理会。

    无伤大雅的事情，也不是真的恶心到家。有时候她心情好还可以拿她逗逗玩。弄点小趣味，怡然自得。

    沈家宁不多时便告辞了，临走前还特意让顾无暇准备下次的家宴聚会。

    “无暇，你可要好好准备，我在我娘亲面前可是打包票了。”接受到她意有所指的眼神，顾无暇面色羞红，娇嗔的瞥她一眼。

    “哎呀，美人就是美人，含羞起来可真是我见犹怜呢。我二哥哥见了一定喜欢死了。”沈家宁忍不住嬉笑几句，惹得顾无暇娇颜更加通红。

    作为闺蜜，沈家宁是真心希望顾无暇能做她二嫂子，这样一来，她们就是妯娌了。

    带着欢喜的心情，沈家宁走了。

    顾无暇也期盼着，她终于可以再次见到他了。

    原本嬉笑的庭院因为佳人们的离开而变得安静许多，微风吹过幔帘轻舞。

    池子里的鱼儿因为喂食太多，肚子鼓鼓的，原本活泼的鱼尾，一时间变的笨拙呆滞。躲在大大的荷叶下不在游动。

    “王爷，沈公子来了。”青竹林内萧炎陵怡然自得的喝着顾无双送给他的新茶。

    沈穆清依然是一身白衣俊雅轩宇。

    “几日不见，王爷又有新茶了？”

    “来的正巧，昨日刚出的新茶。”萧炎陵说着为他倒上一杯清茶。

    “现在正值五月，王爷这新茶亦是夏茶。”沈穆清撩开衣袍一角坐在萧炎陵对面。

    “沈兄倒是识茶之人，这夏茶自然没有春茶清香，味道也略显苦涩。”萧炎陵熟稔的泡茶倒茶。

    “王爷如此雅兴，实在令人羡慕。”

    “呵呵，沈兄此言有含义！”他们互相看着对方相视而笑。

    一边喝茶一边闲聊。

    等到一壶茶喝完，沈穆清道明来意。

    “三日后，家中摆设宴席，不知穆清可有这份薄面请王爷来府里一叙？”

    “既是家宴，本王去恐怕不妥吧？”

    “王爷不知，家父和家兄都甚是挂念王爷。”

    定定的看着面无表情的萧炎陵，沈穆清没在多说。

    萧的为人他清楚，今日他为什么要来请他，无非就是为了朝堂之事。

    但也深知他的秉性，三日后会不会去，要看他心情。

    喝完最后一口茶水，沈穆清站起身，萧炎陵望着他。

    “沈兄，这就要走吗？”

    “不瞒王爷，穆清还要去隔壁问候。”

    隔壁？萧炎陵握着茶杯的手一顿，邪魅眼中有疑惑。

    “哦，是受了家妹之托，送邀请函。”沈穆清俊雅的脸上略显无奈。

    “那...不送。”

    沈穆清点头转身离去。

    “这沈穆清何时也变得如此市侩了？”等到他离开，玄机在一旁皱眉说道。这才几日不见，怎么像换了个人似的？

    萧炎陵看他一眼，放下手中的茶杯，已经没了喝茶的兴致。

    多年好友原本也是相识相知，各自欣赏。但若是要牵扯利益关系，那就不是那么单纯了。

    “王爷若是不愿，属下回绝便是。”

    “他刚才说隔壁？”狐狸眼微微眯起，这才是重点。

    “属下明白。”玄机无奈，飞身而去。

    青竹林中幽然清雅，夏茶飘忽一股微微的苦涩气。

    不多时，玄机回来，就见主子单手支着额角闭着眼睛假寐。

    “王爷，沈穆清已经离开了。”

