    “是啊，熊蛮子，咱们三个实力虽强，但飘渺殿的禁制太过奇特，相当一部分地方都无法承受咱们的力量，否则此前也不会花了大量的时间还一无所获了，在这种古怪的地方想要有所收获，可不是光有实力就行的，难得这小子竟然还是个阵法师，我看你那杀性就收一收吧，虽然你北域雪熊一族跟人族多有交恶，但眼前这银发小子多杀一个不多，少杀一个不少，难不成你还真以为能将人族修士杀绝不成？”骑在双头尸鹫上的鬼尊者也出声说道。

    “原本以为这家伙修为低，百无一用，当然是杀了省事，不过既然有些利用价值，自然是要留下来了，霸儿，回来吧。”熊熬凶横的眼神一闪，大声吩咐道。

    熊霸听后立即抽身而嫁，一双圆滚滚的眼珠子瞪了陆小天一眼。

    此时陆小天从被熊霸逼出黑白双钵之后，与熊霸交手已经不下数十招，这熊霸体格强悍异常，不仅妖力汹涌澎湃，而且肉身力大无穷，陆小天手持裂地刀竭力拼杀，在未动用其他底牌的情况下，在熊霸的攻击下，招招险象环生，熊霸的速度极快，若非他有几道元神再加上影分身不时可以分散熊霸一定的注意力，恐怕也坚持不到现在了。

    听到熊熬下令其停止攻击，陆小天此时才松了口气，没想到关键时刻能让他活下来的不是他自身的实力，而是他在阵法上的造诣。陆小天心里不由有些感喟，有时候保命可不单单是实力，运气也是相当重要，当然，如果他的实力能强到让两个元婴老怪，还有一个化形妖修都侧目的地步，也根本不会出现眼前的危险了。

    “小子，暂时留你一命，后面便跟着我们吧，如果你能立睛功劳，不仅可以饶你不死，给你一些赏赐也未尝不可。”鬼尊者皮肤贴在骨头上，看上去极像一个鬼修，不过分明还有几分人族修士的特殊，与鬼修纯粹的死气并不是完全一样，此时看着陆小天阴测测一笑道。

    “前辈如何说，晚辈如何行事便是。”陆小天此时大口喘气，心里暗自侥幸不已，熊霸的狼击如同狂风骤雨一般，几十招，仗着元神的强大，不断地对熊霸的攻击作出预判，侥幸撑到现在已经是极限，如果熊霸再攻击下去，他想要不死，必须得动用其他的底牌，吞魂大法太过逆天，短时间内实力增加的幅度便是元婴修士都无法忽视。若非赤云桑及时出现并且发话，此时估计他就算没有死，也被两个元婴老怪或者那熊熬妖修抓住一番审问，以他现在的实力，在元婴修士的审问下，便是他心智再坚毅，以元婴修士的手段，估计也保不住秘密。从某种程度上来说，这次赤云桑确实是帮了他的大忙。

    元婴修士开口，陆小天语气丝毫没有因为刚才差点被击杀有半分怒意，应对极为冷静。

    “你能这么想自然是最好了。”

    绝心道人略一颔首，一个跟其长相颇有几分相似的青年男子绝远紧跟着赤云桑从头顶上破开禁制的窟窿中降落，腰间同样挂着一只刀鞘，手扶刀柄，整个人看上去更显得锐利几分，看在陆小天的眼里，感觉此人仿佛像是一把随时会出鞘的利刀一般，割裂一切。

    “熊熬你有一个战力强横的儿子，绝心老怪你的徒弟也得了你的真传，还收了一个金丹后期的弟子，之前我那几个不成器的弟子都死绝了，难得碰上两个能看上眼的，这两个便归我了罢。”鬼尊者怪笑一声，身上的黑气如同索链一般，以身体为核心，又像是触手，同时向陆小天还有铁尸鞘卷过去。

    “那铁尸鞘实力不低，你尽管收去便是，只不过这阵法师若是完全为你所用，对我们倒是不公平，让他为咱们共同效力吧，这样才能不偏不倚。”

    绝心真人冷冷地说了一句，左手虚空一划，一道骇人无比的刀罡直接挡在了陆小天的面前，将那黑色索链一般的触手挡了回去。

    “不错，既然是阵法师，不属任何一方才能做到不偏不倚，我看绝心老怪说得有产量。”熊熬双手抱胸，淡淡地说了一句。

    鬼尊者冷哼一声，不过也没有多说什么，胳膊拧不过大腿，他们三个虽然是一起来的，但真碰到什么事，一旦遭到其他两人的反对，除非与两人闹翻，他也不好再多做坚持。于是收回了捆向陆小天的黑色烟雾解手，不过另外一条触手却是毫无阻滞地向铁尸鞘奔袭过去。

    铁尸鞘眼中满是惊骇，再无半点此前追击陆小天时的嚣张与从容。此时肠子都快悔青了，哪里会料到追个陆小天，结果人没追着，反而惹出了三个元婴级的老怪物。此时他有心想要逃走，但身体四周的空气如同一处泥沼地，身陷其中无法自拔，从鬼尊者干枯的身上伸出的黑色纤长触手已经越过上千丈的距离来到铁尸鞘身边，触手一阵环绕，便将铁尸鞘团团捆住。

    被鬼尊者触手捆住的铁尸鞘一阵凄厉的惨叫，连法器都无法伤害的坚硬身躯，此时在这看上去绵软无比的触手却如同要命的妖索勒得铁尸鞘一阵鬼哭狼嚎，陆小天起初也是一惊，没想到堪比金丹后期的铁尸鞘在元婴老祖的面前也没有丝毫反抗的能力，不过定神细看之下，才发现那黑色触手似乎隐隐有一阵黑光闪烁的绳索穿过铁尸鞘坚硬，防御强悍的身体，直接进入铁尸鞘的体内，似乎紧缚住了铁尸鞘的元神一般，强大的铁尸鞘此时痛得满地翻滚，拼命地挣扎，却怎么都挣不开看似普通的触手。

    小片刻后，铁尸鞘躺在地上气息微弱地喘息着，鬼尊者的黑色触手也收卷回来，没入体内，似乎从来没有出现过一般。不过陆小天打量了铁尸鞘一眼，却发现铁尸鞘的脖子上多了一圈黑色印环，其气息，还有形状跟鬼尊者的黑色触手别无二致。

