
　　送走那些粉丝，童谣有一种劫后余生的感觉，看着那些彼此兴奋交谈走远的粉丝背影，她伸长了脖子，不安之中微微算有些羡慕似的叹息：“以后我也会有这么多粉丝吗？喜欢我，夸奖我，争先恐后想要来和我合照——”

　　陆思诚看了她一眼，淡淡道：“认真打比赛的话，会有的。”

　　童谣：“啊，是这样的。”

　　什么嘛，其实诚哥人还是很好的嘛，至少现在知道怎么说些温馨激励的话来鼓励新——

　　“打不好比赛的话，会有比这多成百上千倍的人来怼你，谩骂你，问候你今天喝水有没有被呛死，争先恐后地带你的节奏想要将你挂上墙头。”

　　“……………………”

　　“好之为之。”

　　“可是就从来没人骂过你。”

　　陆思诚扯了扯唇角，仿佛童谣说了句废话：“因为我强，电子竞技，菜是原罪。”

　　童谣：“……真是一番深刻的教育，谢谢诚哥的教诲。”

　　陆思诚：“不客气。”

　　两人说话之间终于步入卖生活用品的商品区，童谣夸着个篮子走在前面，看见想要的就往篮子里塞，陆思诚跟在她后面，看上去对一切都兴味阑珊的模样，偶尔拿起来一件东西看一看，不一会就又放回去。

　　这时候走在前面的童谣突然停下来，站在一堆家居鞋前走不动路了——她双眼盯着一双毛茸茸的羊羔绒鞋子看了很久，鞋子是软底的上面有两个球的长筒靴，童谣拿了双样品下来摸摸觉得很暖和，想想ZGDX战队基地正好又是瓷砖地板，买来秋冬穿应该很合适……

　　童谣将样品放回去，开始认真挑选颜色——

　　蓝色还是粉色好？

　　其实白色也很可爱，但是白色不耐脏。

　　童谣皱着眉选了半天，最后还是拎起粉色的样品和蓝色的样品转身给陆思诚看：“诚哥，哪个好看？”

　　陆思诚将一定毛绒帽子扔回货架上，转过来看了眼随口道：“蓝。”

　　童谣点点头，一边嘟囔着“直男眼光不可信”一边将那双蓝色的放了回去，拎着粉色的居家鞋样品她开始满货架找没开封的售卖商品……站在货架前找了半天，最后她眼睛一亮，在货架的最上方稍微里面一些的角落里找到了双被堆压在白色和蓝色之下的粉色鞋子一角，于是她想也不想便踮起脚伸手去试图够到她想要的东西——

　　当她绷直了指尖，用两根手指艰难地拖着那好不容易碰到的包装袋一角慢吞吞将那双粉色鞋子一点点往外拖时……

　　“啧。”

　　从童谣身后伸出一只大手，轻而易举便将那双鞋子拿了下来。

　　童谣愣了愣，回过身微微扬起头，此时站在她身后的男人背着光看不清楚脸上的表情，只是将手中的拖鞋往她篮子里一塞，同时沉声道：“还要什么一次性说完，别在这耍杂技，人都快挂货架上去了。”

　　“不怪我啊，这最后一双粉色，肯定是被什么人藏到最高的货架里面不想被人发现！”

　　“……”

　　“嘿嘿嘿，结果被我发现了，她肯定很气——”

　　陆思诚看着那张自以为很聪明的笑脸，突然又想起了什么，他停顿了下，这一次终于用上了有些惊讶的声音道：“……春季赛总决赛住的酒店旁边的超市里，你是不是也干过一样的事？嗯？把一桶水打横藏在最高的货架后面——”

　　“…………………………”

　　看着童谣那张笑容瞬间凝固的脸，陆思诚感情复杂地叹了口气：“居然又是你。”

　　“………………你这是什么意思？你怎么知道？啊！你是那个偷水贼！”天籁小说网

　　“什么偷水贼，”陆思诚接过童谣手里的购物篮，自顾自走向收银台那边，途中随手抓了一包薯片放进框子里，同时头也不回道，“东西放那写你名字了么？”

　　“我先藏好的！我先看上的！”童谣快步跟上。

　　走在前面的男人短暂冷笑了声：“那也叫藏。”

　　“怎么不叫藏！”

　　“在超市藏东西你是小孩吗？”

　　“我只是害怕被别人先买走！”

　　“……那两天我还以为自己被一群矮子丧尸围城，没想到原来都是一个人。”

　　“什么矮子丧尸围城，你好好说话！”

　　童谣盯着收营员将她买的东西一样样过读码机器，在后者用甜美的声音告诉她“您好一共三百七十四元”时，她转身想要从包包里掏自己的钱包，然而在她把钱包掏出来之前，陆思诚已经从口袋里掏出一张卡递给那个营业员——

　　童谣微微瞪大眼连忙道：“咦等下我可以自己……”

　　“里面也有我的东西。”陆思诚将那包薯片拿走，剩下的也顺手拎在手中，两人走出购物区，童谣跟在他后面还想说什么，最后也只挤出一句，“谢谢。”

　　陆思诚撇过头看了身后满脸不好意思的少女一眼，心想盼了多少年基地里到底是来了个不会臭不要脸嚷嚷着“诚哥有钱诚哥给”的正常人，眼珠微动，淡淡道：“那晚上你请大家吃宵夜吧。”

　　童谣点头如小鸡啄米。

　　“私房火锅吧，人均一千那家。”

　　童谣点头动作一顿，脸色微变。

　　“骗你的。”陆思诚将手中没动过一口但是已经拆开的薯片往身后的矮子手里一塞，“麻辣香锅就可以，多加莴笋和土豆片。”

　　“……”

　　最后那包薯片伴随着“弄一点渣在我车上就拉你去填海”的威胁之中，被童谣呱滋呱滋地吃了个一干二净。

　　……

　　两人回到基地，打开门便看见经理小瑞盘腿瘫痪在沙发上，大饼趴在他怀里，前者正一脸心满意足地撸猫，听见门开的声音伸长了脖子，而后便看见童谣和陆思诚一前一后地走进来。

　　“购物愉快不？”小瑞问，“新队友之间相处得也很愉快吧？”

　　不远处辅助小胖发出一声清晰的嘲笑声以示自己对小瑞有此猜测的质疑。

　　“愉快。”陆思诚面无表情，“像带着明天要去春游的幼儿园女儿去超市买零食装满她的小书包。”

　　正脱了鞋蹲在一旁从购物袋里翻找新买的脱鞋的童谣闻言转过头瞪了他一眼。

　　小瑞看着陆思诚顺手将车钥匙往桌上一扔，来到电脑前来不及坐下便点开一把新游戏的排位排队——俨然如一个合格的网瘾少年……他微微眯起眼，抱着猫凑到陆思诚身边：“没抽烟吧？”

　　“听不懂你在说什么，我不抽烟。”陆思诚懒洋洋地睁眼说瞎话。

　　这时候童谣踩着拖鞋踢踢踏踏地走进来，小瑞伸手招呼她，然后指了指陆思诚旁边的的空位置：“来，童谣，你们出去的时候我让人把你的电脑也装好了，以后你就坐在这。”

　　童谣看了眼，小瑞指的位置在陆思诚和战队打野老K的中间，电脑从显示器到鼠标都是全新的，键盘也是选用她最喜欢的红轴机械键盘，只是——

　　“这是什么东西？”

　　旁边的陆思诚一脸疑惑地用两根手指捏起电脑屏幕上粉色的蕾丝边框罩一角。

　　童谣：“……”

　　小瑞：“属于少女的粉色装扮，猪爪子拿开。”

　　陆思诚：“这玩意在旁边辣眼睛我要掉黄金段位。”

　　小瑞：“好啊你掉个试试，看看你当月还有没有工资发，当日你工资卡上能多一毛钱我管你叫爷爷。”

　　陆思诚：“把它拿走。”

　　小瑞：“不拿。”

　　童谣伸手拨弄了下电脑右下角的蕾丝，也是一脸迟疑：“瑞哥，这个东西真的是有点挡住游戏小地图了啊……”

　　最后还是因为童谣这句话，电脑上那个可怕的玩意才被顺利拿下……童谣在电脑跟前坐下时，旁边陆思诚已经排进一把游戏里了，她转过头看了一会儿后自己也有些按捺不住地打开电脑，这才发现电脑里英雄联盟的游戏客户端还有电竞俱乐部专用VPN都已经下好了，这种VPN她早有听闻，因为职业选手大多数在韩服进行排位训练，所以俱乐部都会给他们买这种专业翻墙软件——

　　速度比一般人用的那种快得多，还相对稳定。

　　常年被辣鸡VPN支配网速的童谣终于有些兴奋起来，再加上耳边陆思诚点击鼠标和敲击键盘的声音不时响起，已经有三四天没碰电脑的网瘾少女终于控制不住自己的手，点开了游戏客户端——

　　熟悉的登录界面声响起时，她心满意足地叹了口气。

　　熟练地在登录界面输入账号密码，这时候她感觉到身后有一束目光森森地凝视着她仿佛要将她的背烧出两个小洞，童谣回过头去，一眼便看见辅助小胖正眼巴巴看着自己……童谣笑了笑：“小胖，来双排啊。”

　　盼天盼地盼到这句话的小胖兴高采烈应了声。

　　这时候，目不转睛盯着自己电脑屏幕的陆思诚突然道：“矮子，你知道为什么除了训练赛时间，ZGDX战队下路组合从不双排吗？”

　　“矮子叫谁……不知道，”童谣一脸懵逼，“为什么？”

　　“你马上就可以知道了。”陆思诚淡淡道。

　　童谣盯着他看了一会儿，不明所以的耸耸肩，然后点击接受了小胖发来的游戏邀请，上了他的车………………

　　——准确的说，是上了他的灵车。

　　几个小时之后，童谣终于知道陆思诚那番意味不明的话到底是什么意思：这个小胖真的是来搞事的，整个和他双排的过程中童谣见识到了他的花式英雄池（*英雄池：选手个人擅长的英雄种类），这个王者操作青铜心的选手，在他眼中并没有什么英雄是他不能拿来打辅助的。

　　后果就是，从下午买完东西回来开始废寝忘食打游戏排位的童谣，至晚上十点时，成功完成一波反向上分，把自己从“最强王者”段位俯冲回“超凡大师”段位——

　　打完最后一把游戏，在身后小胖哀嚎“老子要掉段钻二了”的哭嚎声中，童谣看着自己从六百点掉到四百多点的胜点也是哭笑不得，摸摸肚子说：“饿了，叫东西吃吧？”

　　她这样一说，立刻获得基地众队友同意。

　　大家扔了电脑，其乐融融围到桌子旁边，童谣请客点了陆思诚指明要的麻辣香锅，多加莴笋和土豆片——等了一会儿后食物外卖送来，大家便一边扒饭，一边闲聊。

　　童谣是新来的，好在这会儿关在一个屋子里打了一个下午游戏大家也算熟悉了，所以和其他队友聊起天也不算拘束，聊着聊着一不小心就聊到童谣的ID来由——

　　“为什么叫smiling？”打野老K问，“因为够乐观么？看你被小胖拉着掉了两百多分还没揍得他生活不能自理，真的是非常乐观啊。”

　　“你再说？！”小胖咬着一口饭瞪老K。

　　“因为刚打游戏的时候就特别喜欢前WE战队ADC选手微笑啊啊啊啊啊，”说到这个童谣有些兴奋地放下筷子，一脸向往道，“当年他带着遗憾退役，我伤心好久，发誓一定要让‘微笑’这个ID能够重返世界舞台，为世人所知，所以取了这个ID！”

　　“标准粉丝行为。”陆思诚评价，“一个比较高级的脑残粉。”

　　“你才脑残粉。”

　　“微笑是个ADC，你一个中单选手凑什么热闹当他的小粉丝。”

　　“中单就不许喜欢的选手是ADC了么？我也很喜欢你啊，只要是厉害的，职业态度端正的，我都喜欢。”童谣顺口答道。

　　陆思诚微微一愣，抬起头看了童谣一眼，不说话了。

　　桌边陷入片刻沉默，随后男人放下筷子扔下一句“吃饱了”站起来，回到电脑前面坐下……剩下餐桌边上四个人大眼瞪小眼，童谣压低声音：“我说错什么啦？”

　　老猫摇摇头，表示不知道。

　　小胖摇摇头，表示同不知道。

　　老K叹了口气，正想说什么，这时候从不远处飘来陆思诚略显淡漠的声音——

　　“矮子，吃够了来双排。”

　　童谣一愣，没反应过来这他妈啥情况，一脸懵逼地瞪大了眼。

　　只见老K终于有了发言机会，对着她比起大拇指，啧啧叹息：“我刚才只是想说，小姐姐一手马屁拍得极好，在下佩服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 14 章 第十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 