    面对一妻一妾一小姨子当面质询、兴师问罪，房俊又是尴尬又是心虚，心里将高侃骂了一通，摸摸鼻子，赔笑道：“非是为夫推诿，这件事当真只是高侃胡闹，偏偏得了太子允准，牺牲最大的正是为夫才对。试想，两个素未谋面的女娃子是高是矮、是圆是扁都不晓得，却要缔结连理共同生活，那得是多么委屈的一件事？”

    言罢，他一脸愁苦，唉声叹气。

    晋阳公主瞅了他一眼，咬了咬嘴唇，俏脸上虽然努力维系矜持，但心里却已经有些同情姐夫……

    武媚娘却娇笑一声，毫不留情揭穿房俊的狡辩：“长孙家与宇文家皆乃关陇大族，蔓延数百年，嫁进来的媳妇哪一个不是秀外慧中、容颜秀美？子子孙孙世代传承，怎么可能出现丑八怪呢？况且妾身对那两位嫡女早有耳闻，一样的青春秀美，一样的窈窕伶俐，整个关中有意求亲着不计其数。郎君这般诋毁女儿家的清誉，着实不该。”

    世家大族蔓延几百上千年，一代一代的骨血更迭优化，族中子嗣无论男女皆是相貌优异、智慧卓越，只要不是生来带有残疾，各个都是出类拔萃。

    一族之嫡支，很难会出现什么丑八怪……

    房俊捂脸。

    他也算能说会道了，可论及口才伶俐与思维敏捷，哪里是女皇陛下的对手？此刻多言不如藏拙，说多错多，还是老老实实摆正态度为好。

    结果他这么一沉默，面对高阳公主与武媚娘的数落唯唯诺诺，反倒是晋阳公主不满了……

    小公主俏脸紧绷，没什么表情，轻抬素手给房俊斟了一杯茶，淡然道：“两位姐姐固然不满，但也没必要这般为难姐夫，说到底这件事的根源在于高侃将军，也在于太子哥哥，你们何不去太子哥哥那边请求他收回成命呢？”

    她对房俊娶两个如花似玉的小姑娘有所不满，但也不愿见到房俊被高阳与武媚娘数落的那般尴尬，心里矛盾极了……

    武媚娘眨眼一笑：“都说小姨子是姐夫的小棉袄，还真是体贴啊，说他两句就舍不得啦？”

    晋阳公主抿着嘴唇，俏脸微红，不搭理这个伶牙俐齿的妖精。

    高阳公主则斜睨着她，冷笑道：“没来的时候你气鼓鼓的一副兴师问罪的架势，刚说了两句你又护着，里外里好人都让你做了，就你心疼姐夫，我们都是妒妇对吧？”

    这话有些重了，晋阳公主俏脸染霞不得不反驳：“你们两个的夫君想要纳妾，跟我有什么关系呢？原本是帮衬你们的，你们却不领情，真是讨厌。”

    “当真不关殿下的事？这话可是你自己说的，妾身希望殿下能够记得住才好。”

    武媚娘笑容妩媚，意味深长。

    晋阳公主受不住了，低垂螓首，两颊红得好似煮熟的虾米一般。她自诩伶俐，但对上武媚娘，却自知修为差得太多，再说下去只怕非但护不住房俊，连她自己都得丢盔卸甲。

    隐藏着的心事被这般戳破，自然羞恼不已……

    房俊原本正松了口气，前来兴师问罪的三人明显闹起内讧，但紧接着发现晋阳公主成为高阳与武媚娘全力开火的目标，看着小姑娘羞红的脸颊、低垂的螓首，房俊心疼了。

    “诶诶诶，差不多行了，真以为咱们家夫纲不振、阴盛阳衰？这件事本非个人喜好，已然上升至军国大计，影响到太子殿下未来的执政，岂是咱们关起门来便能决断？你们皆是通情达理之人，应当深知其中利害，偏要这般胡搅蛮缠，休怪为夫不喜！”

    房俊一脸肃然，语气铿锵，气场全开，唬得高阳与武媚娘一愣一愣。

    晋阳公主眼珠一转，颔首附和道：“况且这件事起因乃是高侃将军，刚才就应该将高侃将军捉住严格惩戒才是，何以对姐夫穷追猛打？这不公平。”

    高阳公主与武媚娘瞪着一双美眸，为之气结。

    不公平？

    凭空得了两个出身名门、如花似玉的大家闺秀，居然还不公平？这丫头偏心她姐夫几乎已经没有底线……

    虽然为房俊气势所慑，令两女心中打鼓，但这个女人那个是省油的灯？稍微平复一下心情，便准备开始反击。

    正巧这时有亲兵快步入内，禀报道：“太子诏令大帅即刻入宫，有要事相商。”

    房俊如蒙大赦，一骨碌起身，抱拳道：“太子相召，不敢耽搁，为夫先行告辞。”

    转身快步出了大帐，翻身上马，直奔玄武门入宫。

    帐内，高阳公主葱白一般的手指头点着晋阳公主额头，恨铁不成钢道：“你呀你，好歹也是金枝玉叶、天潢贵胄，怎地连一丁点儿的矜持都没有？活该被人一辈子欺负的命！”

    对于晋阳的心思，她岂能看不出？因此愈发头痛得紧，不知将来应该如何收场。以晋阳这样死心眼，爱煞了房俊的模样，还不被吃得死死的？

    武媚娘在一旁笑吟吟的，目光掠过小公主纤细的腰肢，秀美的面容，略显平坦的胸脯，心底不知为何有几分隐隐兴奋升起。

    什么纲常伦理，什么道德文明？

    她才不在乎那些，人生于世就该活得坦坦荡荡，厌恶得去毁掉，喜欢的去争取，如此才不负来着人世间走一遭……

    *****

    武德殿内。

    大殿两侧摆放的青铜兽炉檀香袅袅，天色有些阴却并未燃起灯烛，使得殿内光线略显昏暗，地上光洁的地板反映着些微天光，外侧两排黄花梨柱子后边的窗子敞开着，小雨淅淅沥沥。

    太子居中而坐，文武群臣分列两排跪坐，依官阶品阶爵位序列先后。

    左侧为首的萧瑀一身紫袍，正极力劝阻太子出城：“……殿下明鉴，此刻春明门外不仅有右屯卫，更有左武卫、右侯卫两支军队虎视眈眈，一旦殿下出城，谁也不能保证这两支军队会有何动向，万一欲对殿下不轨，则危险重重。”

    身旁隔着岑文本的刘洎也附和道：“所谓君子不立危墙之下，殿下身系帝国正朔，更有监国之责，岂能置身于危险之中？一切可待英国公返回长安之后再做打算，切勿贸然行事。”

    无论山东世家亦或是江南士族，乃至于岑文本、刘洎为代表的东宫文臣，都迫切希望有足够的时间将关陇门阀的势力自朝堂之中清除，彻底掌控朝堂。

    然而一旦太子出城“恭迎圣驾”，李二陛下的死讯必将昭告天下，所有的事情都得放下开始筹备国葬事宜。国不可一日无主，国葬之后随之而来的便是太子登基继位，谁也不能阻挡……

    太子与皇帝是截然不同的。

    太子监国，大家有什么不满意的地方可以针砭时弊、畅所欲言，甚至讨价还价，即便太子有所不满也无妨，身为国之储君，虚心纳谏乃是应有之义。

    可一旦太子登基继位成为皇帝，性质便完全变了，皇帝金口玉言、言出法随，谁再敢不遵皇帝法令行事，那便是忤逆、是欺君……

    故而，此刻朝中各方势力都务必拦阻太子出城，从而将其登基继位的时间尽可能的向后拖延，全力攻略朝中各个衙门，将关陇势力连根拔除，鸠占鹊巢……

    李承乾默然聆听，不置可否。

    东宫文官系统的述求他自是洞若观火，这也没什么好隐瞒的，山东、江南两地门阀进入朝堂添补关陇败退之后留下的空缺，本就是当初两地门阀全力支持东宫所应得的奖赏。

    但是自己发现两地门阀势力太过庞大、野心难以遏制之后，出尔反尔又意欲保留关陇门阀一部分实力来对抗两地门阀，说到底这件事是他这个太子有些不地道……

    然而坐在这个位置，距离九五之尊一步之遥，又岂能只凭善恶道德去行事？

    所有的一切，都应当以帝国利益为重，个人之信誉得失与帝国利益相比，微不足道……

    见他沉默不语，右手边宗室、武将序列之中的江夏郡王李道宗便轻咳一声，开口道：“宋国公此言差矣，帝国以孝为先，太子更应为此给天下人做出表率。如今东征大军陆续返回关中，陛下龙驾近在咫尺，身为太子岂可忌惮危险却枉顾孝道，安坐长安城中等着陛下返回？世人皆云我陇西李氏有胡人血统，不知儒家礼数，但是本王看来，反倒是那些自诩为汉家正朔的千年大阀只知私利，不知廉耻。”

    这话简直就是怼着萧瑀骂兰陵萧氏“唯利是图”“不知孝道”……

    很是犀利。

    萧瑀历经隋唐两代，侍奉过的三位帝王各个都是雄才伟略、当世人杰，什么样的风浪没见过？

    李道宗这番话语虽然恶毒，他却全不在意，没有半分火气，嗟叹道：“局势危厄，帝国倾颓，正该君臣齐心、励精图治，延续贞观之盛世，故而太子殿下之安危重逾泰山，再是如何谨慎亦不为过。只要能够确保殿下安全，不至于履足险地，老夫纵然被天下人误会，甚至千夫所指又能如何？还请殿下三思。”

    连消带打，化被动为主动，反而将李道宗归于“不识大体”之类，自己则高风亮节，宁愿含羞忍辱亦要顾全大局……

    论及这般朝堂争锋，萧瑀早已臻达化境。

