    “那个啥，小陈，晚上还有直播吗？”

    “没有了。”

    “啊，为什么？”

    “第一天不是直播了嘛，还要直播呀。”

    “现在是第二天了，当然要直播呀。而且，不直播好无聊呀。”

    “莫白先生，可就算是要直播，也没有太多要直播的内容。”

    陈靖心里发虚，隐隐他感觉有些不妙。

    “怎么会没有直播的内容呢？”

    “莫白先生，按计划，我们目前准备绕地球转一圈，基本上没有太多需要直播的内容。”

    “有呀，我直播可以打游戏的。”

    “又打游戏……”

    陈靖都要蒙逼了：“别这样，莫白先生。”

    “开玩笑的，我不玩游戏了。不过，晚上真有值得直播的内容。”

    “什么内容？”

    “这个到晚上大家就知道了。那个啥，你们通知一下央视哇，像我们这样的航天任务，肯定得多直播直播宣传。不然，怎么体现更多的商业价值不是。”

    “那个……”

    “别考虑了，不是想我赞助吗，不是下次需要我冠名吗，这点要求都不同意？”

    “这个……好吧。”

    硬着头皮，陈靖只好点头。

    【登月计划第二天晚上0点再次直播。】

    【华国航天指挥中心，莫白将在第二夜完成神秘任务。】

    【太空之旅：莫白与您不见不散，】

    几乎在同一时间，国内一众媒体又是迅速将视线聚集到登月当中。

    “怎么回事，今天又要直播吗？”

    “好像还没有到月球吧，今天晚上直播什么？”

    “上面不是说了嘛，有神秘任务。”

    “看来今天晚上又要熬夜了，期待莫白的神秘任务。”

    本身上登月就无比的吸引人。

    更加不用说莫白在太空当中时不时做出的各种sao操作。

    就算不看什么神秘任务，看莫白逗逼的表现，晚上熬夜看直播也值。

    当然，不只是国内这一些观众。

    对于国外一众看客来说，他们也期待着莫白的第二场登月直播。

    而且，因为时差的关系，他们还不需要熬夜。

    当天晚上0点，登月直播再次开启。

    “欢迎各位收看由央视为您直播的华国登月之旅，我是主持人肖阳。”

    “欢迎我们的刘源教授。”

    “刘源教授，华国登月指挥中心透露，今天晚上似乎有什么神秘任务，不知道这个任务具体是哪方面？”

    “这个我也很好奇。”

    刘源摇摇头，表示不知道：“按理来说，在火箭达到第一轨道的时候，他将环绕地球一圈，然后再次加速……可能这一次的直播将向我们展现什么是引力加速。”

    “引力加速，刘教授，您说得我都有一些心动了。”

    引力加速这个概念就像科幻电影一般，只是一说出，众人都是不由得心动。

    不过，刘源却是知道。

    这个似乎也不太可能。

    现实不是电影，哪怕就是运用到引力加速，他所表现出来的都是数据上的变化。

    不可能像科幻电影一样，出现什么牛逼的特效。

    “我们回到镜头。”

    “这是莫白所在的登月舱。”

    “莫白现在的状态非常好。”

    主持人盯着镜头，不时解说道。

    “主持人告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “做节目之前华国航天指挥中心的人与我交流了一下，说是这一次直播我们可以实时与莫白进行连线交流。”

    “真的吗？”

    “是的，不知道现在技术那边处理的怎么样了？”

    “我问一下。”

    主持人肖阳大喜。

    如果能直播连线与莫白交流，那这一次的直播就更为火爆了。

    “刘教授，太感谢您了，后台告诉我，航天中心那边与我们央视进行了接触。大概5分钟后，我们就能与莫白亲自交流了。”

    “太好了，我有一些激动。”

    “说真的，我也是。”

    主持人与嘉宾刘源教授都是万分激动。

    不只是他们，还有无数在电视机前的一众粉丝。

    “牛逼呀，竟然还能连线。”

    “这一次的登月牛逼，幸好晚上我没睡。”

    “期待，期待莫白在太空上与我们的对话。”

    这可不是地面上的那种直播，这可是与太空上的宇航员进行直接对话。

    这种事儿，不管是放在哪里，都是那么的令人激动。

    5分钟很快就已达到。

    “莫白先生，您好。”

    无比激动的，主持人第一句话便开口说道。

    “主持人，你也好。”

    “现在您感觉怎么样？”

    “非常好，就是有点饿了。等等，我先吃个宵夜。”

    “呃……”

    主持人一愣。

    妹哟，刚他正想问莫白执行什么神秘任务呢，开口都还没开，莫白就说饿了。

    不过也是，现在是晚上0点，如果没有睡的话，确实有些饿。

    说真的，他们做完节目之后也会吃宵夜的。

    “好的，您先吃。”

    “我们边吃边聊。”

    “刘源教授，一般宇航员能够吃什么样的食物呢？”

    到底是主持人，只是一会便找到了另一个话题。

    对于太空上的饮食问题，这也是一大看点。

    “一般吃的是压缩食品。”

    “什么是压缩食品？”

    “怎么说呢，因为太空上没有重力，所以普通的饭菜在太空上是不能吃的。所以，科学家就将食品压缩到特定的容剂当中，对，就有一些像牙膏一样。一般我们会将食物做成流状形的食品，宇航员要吃这一些食物的话，就可以像挤牙膏一样将食物挤入到口中。”

    “原来是这样的吃法。”

    “当然，也不完全是。随着现代科学的发展，很多食物也不再是流状，不少食物可以做成固体形状，比如做成罐头。”

    “噢……”

    两人闲聊了几句，这时，莫白已经开始了他的夜宵。

    “莫白开始吃夜宵了。”

    “莫白拿出的是一根长条形的食物。”

    “这个食物看上去有一些熟悉，好像在哪里吃过。”

    盯着镜头，主持人说道。

    正当他思考着这个食物在哪里见过之时，刘源惊讶的叫了一句：“辣条。”

    “卫龙辣条。”

    “我的天，莫白先生的夜宵竟然是辣条。”

    不需要回忆，包装袋上已经清楚的显示出了长条形食物的名字。