    江临拔腿就跑向自己的右后方！

    他看到有东西动了！

    大概是他太快，那东西没有反应过来时江临已经到了它跟前，并且伸手就按到了它身上。

    江临手碰触到它时只觉得凉且滑，诡异的是还有弹性，这种手感……

    他没忍住又摸了一下。

    江临有个从来没有跟人说过的小小的癖好——他是非常注重物品手感的人。

    就像是衣服，款式什么的都好说，只要面料摸着舒服那就好说。还有日常用的东西，像是床品、毛巾、水杯等物，一定要是拿在手里感觉舒服的他才会买，不然在用的时候他就觉得是折磨。

    像是前世他的工作是程序员，对于外设类的东西本身就有要求，而他更为夸张，键盘的手感，鼠标的，甚至鼠标垫的……都得是他摸着舒服的。

    甚至洗碗用的布也得是湿水后柔软的。

    正是因为太喜欢手感好的东西，所以在摸到这类物品时就会有些控制不住的多摸一摸。

    咳，那次碰到宁希手时没忍住多摸了一下就是这个原因。

    “呀呀——”

    手下的东西抖了抖，发出了类似于惊慌或者是讨饶的声音，江临忽的回神，收回手，看向它。

    那东西本来是趴在地上与雪融为一体的，被江临逮到的时候就知道自己暴露了，于是就从地上趴起来，然后抬起头看向江临。

    江临对上了一双水汪汪的大眼睛，像是漫画里的眼睛一样，美的像是黑水晶。

    眼前这个小家伙也就50公分高，长的胖乎乎的，头是球，身体也是球。

    正是小雪灵。

    “小家伙，就是你恶作剧拿雪砸我的？”江临笑眯眯的蹲下来跟它对视。

    那小家伙眼珠子滴溜溜的转，满是心虚和紧张，然后拔腿就想跑。

    不过却被江临按住了命运的后脖颈。

    这家伙别的地方都是圆滚滚的，就只有胳膊最细，其次就是脖子，但是因为胳膊太细，江临怕自己一用力就给它拉断了，就只能动它的脖子。

    “呀呀——”它又柔弱的叫起来。

    它的声音像是牙牙学语的孩子，声音娇柔，软萌萌的。

    “等等……你是怎么跑出来的？？”

    江临正打量着它，忽的就是一惊。

    这不对啊！

    不是说所有的雪灵都被圈养在雪灵园了吗？那为什么它会在这里？

    江临朝着四周看了看，但是一片白茫茫的，除非有什么东西快速移动，否则他压根看不出来异常，“你是自己一个人吗，你有没有同伴？”江临问。

    雪灵看着他，竟然朝他摇了摇头，并且像是讨好一样的咧嘴笑了笑。

    “你是最近跑出来的吗？”江临又问。

    雪灵再次摇摇头。

    江临皱起了眉。

    这不太对劲。

    雪灵园到处都是监控，只要有人想要喂食或者碰触雪灵就会立即有人来制止，这个防守已经是很严了，可是为什么会有雪灵跑了出来，而且这么久也没有被发现？

    这一路上江临都没见有任何工作人员寻找，到处风平浪静，可见它的丢失没有人知道，或者说本来是知道的，但是因为找寻无果所以他们也就放弃了，没有再继续。

    那这一个小家伙是凭借了什么才自己一个人从园子里逃跑的？

    江临有些摸不着头脑。

    “那个，你想回那个园子吗？跟你的小伙伴们一起？”江临问它，“你要想去，我送你回去？”

    他不知道这个小家伙是怎么出来的，是无意还是自己偷溜的，但是它自己一个人没有同伴的话想在这里生存怕是不容易。

    如果它是走失了，那江临还能带它回去。

    虽然说雪灵园是他很讨厌的地方，但是那才是它们种族团聚之地，相比一个人流落在外，好像还是回去更安全一些，至少工作人员不会伤害它。

    雪灵闻言急忙摇头，眼睛里都有着惊恐。

    这家伙……竟然完全听得懂人的话？

    江临有些吃惊，可是看看它，却又不知道该怎么办了。

    “那个，这两个果子给你吃。”

    江临看看他，从口袋里把刚才跟余大哥分开时他给自己的两颗冰果拿出来递给雪灵。

    其实是四颗的，但江临打算把剩下的两颗带回去给小刚尝尝。

    虽然小刚不怎么讨喜，但那是孩子嘛，外出回来是要给孩子带礼物的，不管礼物大小，因为他们会很开心。

    江临想到了自己前世的父亲，他严肃而知礼，对于一些行为有自己的要求，江临也潜移默化的跟着学会了。江父在江临小时候就是这样对他的，每当他出远门或者见到新奇的东西了，就一定会带回来给江临还有他的母亲尝一尝——

    “出门在外，回去时一定要给家人带些礼物，也不枉他们等你一场，这样见面时总是会有些开心的。”

    至于为什么不自己买冰果，原因也很简单，没这个必要。

    又不好吃。

    雪灵看着冰果眼睛立即就亮了，伸出小小的手就接了过去，然后拿一颗直接塞到了口中。

    它的嘴巴小小的，塞了一颗冰果后腮帮子都鼓起来了，像个河豚。

    江临觉得可爱，就伸手撸了撸它的头，小家伙也没躲，专注的吃着，很快两颗就完了。

    它期待的看着江临，似乎还在要。

    “没有了，就这两个。”江临说着就收回手站起身，“我要走了，不能跟你玩了，你真的不要回去吗？”

    雪灵退后一步，有些戒备的看着他，对他摇了摇头。

    “行，那我就不管你了，你自己注意安全。还有，你要避着点人，不要随便对人扔东西，不然遇到脾气暴躁的可能会锤扁你。”

    江临朝着它挥挥手，然后就起身离开了。

    它不想回去就不回去吧，它都说已经离开挺久了，既然这么久还能完好的活着，那江临觉得它还是有自我保护的能力的，也许不回雪灵园也没问题。

    至于向工作人员举报什么的，江临没这闲功夫。

    既然它喜欢自由，就让它享受着这短暂的自由吧——

    江临觉得，就这家伙爱玩的性子，可能用不了多久就会被人抓回园子去了。

