    这里发生了不少事情……

    而这些事情也按琳所想的那样，软体生物果然是恒星巴士的计划，只要它们分解器官，就能解除这个世界的毁灭。

    但是这似乎要一定的过程时间，并不能直接去分解器官来解除。

    为什么呢？崩塌之类的事情，不是传送器官引起的么？

    琳觉得这可能和别的恒星巴士有关，毕竟连接世界并不是一个恒星巴士在这里……

    但别的都继而崩塌了，难道那些崩塌的恒星巴士没有制造软体生物来防止？

    这里面还有很多的问题，不过目前来说就是微型机械显然想解决软体生物来让崩塌继续发生。

    所以，琳要阻止它们，阻止这个世界还有飘浮岩地遭受毁灭……现在要做的事情和琳开始想做的也没什么区别。

    另外琳还发现了一个有趣的地方。

    这个迷你创造者，并不只是用来记录信息而已，它还有释放信息的功能。

    如果它有任何机会到地表上，或者到虚空之中，那么这个迷你创造者会立即发送出大量的信号，这种信号是创造者联络同类用的。

    以此通知周围的同伴，这里有个恒星巴士，并吸引它们前来攻击。

    当然，这种可能性很小……毕竟它发送的信号附近不太可能刚好有创造者在接收，而且也不一定接收的到，甚至就连它能到地表上的可能性都相当的低。

    琳觉得连接世界不会有什么物种对这个东西产生要把它运上去的想法，不过这也是……创造者留下的最后一个方法，它到最后一刻为止，都在想着如何反击。

    创造者这种生物的确很有趣的样子。

    至于创造者那些脑细胞，琳觉得可能不在这里。

    在最后的那一刻。创造者并没‘死亡’，而是进入了‘沉睡’之中，所以它的脑细胞可能会被利用上。

    但也不一定。琳觉得留着创造者别的细胞还可以，但是留着脑细胞是相当危险的。可能在这个时候控制了它，但某个时候它又会突然摆脱控制。

    恒星巴士应该知道这一点，既然它的意识已经进入死亡的状态，那肯定不会留着危险在这个地方。

    不过这个恒星巴士也很聪明的，它懂得使用各种方法去欺骗创造者，这一般来说不太容易做到。

    创造者通常不会去想象和猜测对方是否在欺骗它，它们一般使用直接的方法来发现各种事情里是否有欺骗因素。

    比如说直接检测对方的情绪，对目标区域测试有没有问题。检测信号是否正常等等。

    创造者这些检测能力相当强大，所以当它确认没问题时它会立刻行动，只不过这次它行动之后才发现有问题，就是说恒星巴士利用了创造者检测不出来的陷阱。

    可能它还能伪造创造者的同伴信号，让创造者登陆它的世界，最后利用上了创造者。

    琳觉得应该再检测一下这个地方，看看有没有什么被遗漏的秘密。

    同时，琳也要检测前半段的器官，那里肯定有更多的事情没有被发现……

    实际上，琳已经在检测那里了。

    那里居住着大量的软体生物。之中比较‘显眼’的一种就是一种有着比较大的脑的种类。

    这种软体生物担任着‘管理者’的角色，不过不是指挥周围的软体生物，管的是前段器官的整体。

    包括里面的细胞运转。还有外面的那些神经结构触手等等。

    它们控制着各种情况，当初就是它们很紧张地想出各种方法来对琳进行阻止的。

    它们虽然好像是总指挥，但却不在器官的中心，有些甚至在很……边缘的位置。

    所以，琳让一些兵种成功地抓到了这么一个软体生物。

    这种软体生物和别的不同，因为它们的脑很大，而且基本是细胞结构，琳能从里面发现许多的记忆。

    这些软体生物的记忆……都是连接在一起的。

    但是，这种管理者软体生物只会连接管理者的同伴。并不会连接别的琳之前见过的‘普通’软体生物。

    这种软体生物，从恒星巴士死亡之前就在这里了。

    不过之前它们没有什么事情做。在恒星巴士死亡之后，它们才开始看管这个器官。并主要负责对这里的细胞进行指挥。

    好像这的细胞只要没有它们指挥，就会开始做……自己的事情。

    因为它们本身就是创造者的细胞，所以它们会自行生活，这些软体生物主要就是负责让各种细胞保证自己的‘职务’，而不会做别的事情。

    这并不是一件简单的事情，所以软体生物的数量也很多。

    但它们并不会去管别的软体生物的生活，也不管这个器官的主要用途……发送任务信号。

    虽然不管，但它们也知道这些事情，知道整体的任务进度什么的。

    总的来说，目前软体生物分解了大概1%左右的器官，感觉上很少，但这已经是相当巨大的量了。

    毕竟恒星巴士的所有器官是非常巨大的，它们要全部分解，可能要等上很久很久。

    好在的是，软体生物不需要全部分解，它们只需要分解一部分器官就行了，这样毁灭就会得到解除。

    解除了任务后，软体生物就可以自行在这里生活，成为一群正常的生物。

    但它们的分解任务也不是那么简单，它们要做的不只是分解，分解一些比较大的结构时，还需要改造当地的地形，以防出现地震之类的情况。

    在以前，地镜城市地下的迷宫中就有很大的恒星巴士结构，软体生物分解了它同时也改造了地形，所以现在迷宫和以前的样子就有了很大的不同。

    也使得别的生物更容易从这个位置入侵。

    但琳想知道，为什么微型机械好像很懂这些的样子，为什么它们那么了解软体生物呢？

    这些软体生物不知道相关情况。

    但琳觉得有些生物肯定知道相关情况。

    现在有一群文明生物，是唯一一群在琳通告了微型机械的事情后，依旧不去检查内部可能的伪装间谍，继续准备攻击的……(未完待续。)

    ps：大家新年快乐~~~