    “大牛、二狗、三蛋，你们今天在私塾怎样？”于氏一脸兴奋的看着三个儿子。

    她的脸上满是自豪的神色。

    “是不是先生夸你们聪慧啊？”

    大牛、二狗、三蛋脸上难得露出羞囧的神色。

    先生夸个屁哟！

    先生差点没打死他们！

    三人一想起，看着文文弱弱的先生，力气却大得惊人。

    收拾他们跟提溜鸡崽似的。

    “娘，我们明天不想去私塾了。”二狗最先出声。

    他们以为只要去私塾玩玩，过几年就可以当大官。

    哪里知道去了，还要被先生打?

    于氏一听到，三个天下无敌聪明，未来准官老爷的三个儿子，竟不愿上私塾？

    三个儿子不当官，她怎么当尊贵的老夫人？

    于氏不接受的板起脸，气得扬起手挨个拍。

    “你们要气死老娘是不是？看老娘不打死你们这些兔崽子！”

    大牛、二狗、三蛋一看巴掌要下来了，赶紧闪躲。

    推挤中三兄弟忘了手中，沈先生用戒尺打肿的手掌。

    “嘶——呼呼呼！”

    “哇啊啊啊——娘别打啦！”

    “打的就是你！”

    ……

    一时间，三兄弟疼得吱哇乱叫。

    谢家人皆不由自主皱起了眉头。

    现在谢家遭逢大劫，背上了三千多两的巨债。

    于氏和她那三个孩子，却一点都没有顾忌的吵闹。

    这是什么态度？

    他们丝毫没有将谢家，放在心上啊！

    谢大娘和谢显容，心底膈应得慌。

    于氏母子四人来谢家，不带礼物不说，还在谢家好吃好喝这么多天！

    再说，从季婈所描述的，事情经过。

    所有人都觉得，这事与于氏的三个孩子，脱不了关系。

    可于氏却一副无事人的模样……

    这也太没良心了！

    包氏心底，也有些不得劲。

    她干巴巴的跟谢大娘解释。

    “我娘家嫂子的性子腼腆，不会表达吧。”

    这话说出来，没一人接腔。

    于氏这样厚脸皮的人，能和腼腆沾边吗？

    包氏委屈的红了眼。

    季婈的思绪，被于氏母子三人打断。

    她蹙了蹙眉，叹息一声，将大壮和虎头，推到乔氏和包氏面前，温声道。

    “你们俩人回去洗洗，别想太多，有小婶呢，办法总比困难多。”

    俩人红着眼眶，沉默的点点头，才随着自家娘亲离开。

    乔氏和包氏离开后，季婈又劝着，谢显容扶着谢大娘回去。

    这段时间，季婈隐隐已经成了谢家的主心骨。

    她们看季婈面上一点也不慌，慌乱的心，也逐渐安定了下来。

    等人都走后，谢显华忍不住问季婈。

    “真有办法？”

    季婈抿唇，眼底漾出笑意。

    “我还以为你会一直忍着不问。”

    她清清嗓音，稍微带着疑虑。

    “我是有些想法，只是以前没做过，不知道能不能成。”

    “比如？”谢显华有些好奇。

    他自诩聪明，可他每次见到，季婈解决问题时的方法。

    总能令他眼前一亮！

    季婈看了谢显华一眼：“我们现在去邱大河家吧。”

    邱大河是村里烧陶器的。

    谢显华想不出，书册与烧陶器，有什么关系？

    不过既然是季婈说的，谢显华自然无条件支持。

    重新又跳上牛车，与季婈一起，往邱大河家赶去。

    邱大河正在家里用麻绳，绑陶罐。

    院子里已经堆着满满的陶罐，只留下一条狭窄的通道过人。

    这些陶罐都是季婈上回，在邱大河家定制的。

    季婈一下子付了高额定金，解了邱大河一家解了燃眉之急。

    之后邱大河听季婈说还需要很多，这种规格的陶罐。

    他二话不说，没收季婈定金，就直接烧了许多。

    可日子一天天过去，也不见季婈上门来拉陶罐，邱大河不好意思去催人。

    结果只能将成山的陶罐，摞在院子里。

    在一旁摘菜的邱大河媳妇黄氏，忍不住嘀咕。

    “大河，你说季婈不会做那什么酱，亏大钱了吧？”

    邱大河脸上的愁容，深了些。

    “哎！”

    黄氏叹气：“亏我们还这么信她，烧了这么多陶罐。”

    这不是砸在自己手里了吗？

    黄氏一想到，这些陶罐可是他们用银子，去跟人家买的黏土。

    心顿时抽疼抽疼的。

    邱大河直起腰来，拍拍手。

    “哎，估计她也有难处。”

    黄氏脸上发愁，可咱家明天，就没米下锅了！

    “笃笃笃。”

    突然，一阵敲门声响起。

    黄氏放下手中的菜篮子，疑惑的看天：“这时候谁会来？”

    门一打开，骤然看到季婈。

    黄氏怔了一下，马上惊喜的问：“季婈，你是来拉陶罐的？”

    季婈闻言，刚要否认。

    骤然，她看到黄氏身后，堆了满院的陶罐。

    她当即愣了一下。

    季婈没想到，邱家会这么实诚。

    她还没给定金呢，就这么着急，烧出这么多陶罐了！

    这段日子，她一直忙得脚不沾地。

    哪有时间，做番茄酱和辣椒酱啊？

    看着黄氏期盼惊喜到眼神，季婈倏然一笑，改口。

    “我是来拉陶罐的，另外还有一个单子，想让大河叔帮忙。”

    黄氏一听，来拉陶罐！！！

    她瞬间精神了。

    一边热情的迎季婈和谢显华进门，一边高兴地朝院内喊。

    “大河，大河，你看谁来啦！”

    邱大河看到季婈，憨厚的脸上，愁容去了大半。

    他刚想问是来拉陶罐的吧？

    骤然，他的目光落在大门外的车牛上。

    板车后，放着一摞摞纸。

    这哪里是来拉陶罐的？

    装这么多纸，陶罐可没地方放。

    “你是来？”邱大河迟疑的问。

    “拉陶罐，外加请大河叔帮忙烧个东西。”季婈笑着答。

    邱大河不接拉陶罐的事，直接问：“你要烧什么，有样品吗？”

    季婈闻言，从袖兜中，拿出一本《鉴略》，递给邱大河。

    “我想烧这里面的字。”

    除了季婈，所有人皆一头雾水。

    烧字？

    字怎么烧？

    季婈打开书页，指着其中的字，与邱大河道。

    我要在陶泥上刻下页面上的字，然后刷上墨，印在纸张上。

    这样可以省去人们撰抄的时间。

    邱大河一听，顿时眼睛一亮。

    他双手一拍：“妙啊！”

    季婈可惜的叹息。

    “若是时间充裕的话，我们弄个活字印刷出来，那才是赚钱。”

    谢显华听到季婈的话。

    他骤然心中一跳。

    现在书肆中，卖的书，便宜的三五两，贵得几十两。

    贫民家里，一年可能也花销不到五两。

    这也就是穷人为什么，读不起书的原因！

    可这种活字印刷术出现。

    书册就可以大量的印册。

    书籍肯定会降价。

    到时候，会惠于多少寒门人？

    谢显华惊叹的看着季婈。

    同样是脑袋瓜子，她这小脑袋瓜子，怎么能想到，这么绝妙的办法？

    邱大河并没有谢显华想得那么远。

    他只听到季婈说，这种印刷赚钱！

    穷的铃铛响，连闺女嫁妆都没凑齐的邱大河，心中一动。

    现在书肆里抄书的人，一本书最少能赚两吊钱。

    两吊钱啊。

    假如季婈的方法凑效，那得赚多少银子！！！

    他想赚银子！

    很多银子！

    激动的邱大河，突然想到一个问题：“可我不会写字。”

    季婈沉吟。

    “字我来写，我只有五天的时间，大河叔要是没事的话，咱们开始吧？”

    邱大河知道印刷这事，做好得话，肯定会赚个金满钵满。

    顿时无比上心！

    一听季婈着急，当即毫不含糊，甩膀子活泥摔起泥来。

    泥摔好，季婈用一把削尖的竹片，开始在泥上刻字。

    她的字，笔势雄奇、姿态横生、笔走龙蛇、铁划银钩。

    竟比原书上的字迹，还要好看许多倍。

    季婈写了一板泥后，邱大河赶紧捧走，放进早已烧热的土窑炉中煅烧。

    当第一版拓印的字泥出窑，季婈站在旁边仔细看过。

    看到泥板上的字已成型，泥板坚硬。

    她当即拿上纸张和墨汁，准备拓印。

    在泥板上刷一层墨汁，在轻轻将纸按压在墨汁上。

    待她揭开纸，她傻眼了。

    纸张上全是晕染的墨汁。

    不行！

    季婈倏然想到。

    若是不想字迹边沿，也沾染墨汁，得让字体凸出来才行啊！

    “邱大叔，您再帮我烧一版吧。”季婈蹙着眉。

    黄氏和邱大河皆在心底叹息。

    看来是失败了……

    也是，书册这么金贵的东西，怎么说弄就能弄出来呢！

    邱大河不忍季婈难过，咬咬牙再次摔起泥。

    第二版，有了经验的季婈，已经胸有成竹。

    这一次需要让每个字体凸出，用比较泥稍硬。

    她仔细雕琢着每个字。

    不然只有指甲盖，那么小的字，只要刻断一笔，这一版就废了。

    原本季婈半刻钟，才能刻好一个字。

    渐渐的，她速度越来越快……

    等她收起刻刀时，已经能在一炷香内，刻好三百字。

    邱大河看季婈这么郑重其事的对待，也渐渐生出些期盼来。

    没准能成功呢？

    邱大河接过季婈刻好字的模板，小心放进温度极高的土窑炉中。

    寸步都不愿离开，并默默计算着出窑的时间。

    计时的香灰，燃尽的一瞬。

    邱大河心头一跳，大喊出声。

    “开窑了。”

    一版版，带有凸字的拓印泥版，从土窑中拿出来。

    谢显华等字版冷却，郑重在凸字上，刷上一层墨汁。

    季婈轻轻将纸张覆上去。

    小心揭下后……

    她看着手中，页面干净，字迹规整的纸。

    一直提着的心，终于安安稳稳的落到实处。

    “这……成了？”

    邱大河声音颤抖，难以置信的问。

    季婈扬起大大的笑容，重重点头：“成了！”

    “好好好。”邱大河眼睛有些红，笑容挤出满脸皱纹。

    觉得季婈会失败的黄氏，听到他们的议论声，匆匆跑来。

    看到字迹工整的纸张，半晌说不出话。

    ……

    一张又一张鉴略印好。

    直到谢显华，如玉石相击的嗓音响起。

    “已经凑够一本了。”

    季婈脸露惊喜，她赶紧从谢显华手里，接过还没线装的鉴略，递给黄氏。

    “烦请婶婶帮我缝一下。”

