    十万异族尊者，其中还隐藏着一位顶尖宇宙霸主，在‘天华之主’的引导之下，就算是面对真正宇宙之主，也完全有一战之力。

    “他们若是齐心，十万尊者合力施展灵敏秘法攻击，除非拥有灵魂防御类至强至宝，否则就算是我和罗峰，也无法承受。

    只可惜，自古以来，宇宙各个族群各自为战，没有绝对的统治力，根本不可能令他们服从自己的命令。

    就凭一个虚假宇宙之主‘天华之主’，根本不可能令他们联合起来。”

    是的，十万尊者合击，就算是宇宙之主，也很可能被灵魂攻击灭杀。前提是，他们能够联手。

    可这十万尊者，其中只有十万多是来自三大族群势力，其他都是宇宙各个族群想要捡便宜的宇宙尊者。

    别说是这些异族尊者，就是已经协商合作的三大族群，也无法做到宇宙尊者合击。

    因为他们相互之间，根本不可能信任。

    至于物质类的秘法合击，对付拥有分身秘法，而且神体无比庞大的张君宝和罗峰，未必就能一击必杀。

    张君宝拥有一个本源宇宙作为分身，他的神体之庞大，甚至远超宇宙最强者。毕竟最强者的小型宇宙只是神国的升级，而张君宝的小型宇宙，却是他的分身。

    十万尊者合击，能够打爆一个宇宙吗？

    根本不可能!

    至于罗峰，他的幽海分身虽然没有张君宝这么变天，但也是宇宙之中数一数二的庞大神体，无尽幽海分身之境达到了100亿公里以上，就算把这十万尊者全部丢进无尽幽海之中，也冒不出几个泡来。

    而且现在的罗峰，已经从坐山客的大弟子焱帝那里拿到了巅峰战甲‘劫甲’。

    劫甲拥有三重形态，第一重形态便可以将物质攻击削弱到千分之一，第二重形态削弱为万分之一，而第三重形态，更是削弱到十万分之一。

    这种削弱，说的是面对宇宙之主层次的攻击，寻常宇宙尊者的秘法，巅峰层次之下，可以做到完全无视。

    围攻他们的十万名宇宙尊者，有多少能够领悟出宇宙尊者巅峰秘法的？

    因此，联手施展灵魂攻击秘法，是他们唯一有可能斩杀张君宝两人的机会。

    只可惜，这个机会，‘天华之主’把握不住。

    给你机会，你不中用，那就不要怪我们心狠手辣了。

    在他们出手的一瞬间，张君宝身后周天星斗大阵展开，巅峰领域类至宝层次的掌控时空，完全足以媲美混沌城主这样的宇宙之主。

    战斗刚刚开始，他们就已经陷入了张君宝的掌控时空之中。

    “这是什么？为什么我的神体如此沉重，周围的时空几乎完全凝固了。”

    “这是宇宙之主的掌控时空，难道是人类的宇宙之主降临了吗？”

    所有异族尊者脸上都露出惊恐之色。宇宙之主，在面对宇宙之主以下的强者之时，光是一个掌控时空，便能够形成绝对的碾压，并非人人都能够做到想顶尖宇宙霸主那样，对抗宇宙之主的掌控时空。

    “我的领域类至宝，失效了！人族的所有宇宙之主，都已经被三大族群的强者盯上了，就连混沌城主也被机械族的虚拟之主拖住，为什么还有宇宙之主能够降临？”天华之主刚刚泛起复仇的快意，没想到仅仅片刻时间，就被完全浇灭了。

    不应该啊，人族的宇宙之主，怎么可能比各大族群的宇宙之主更快抵达原始星？

    难不成三大族群的宇宙之主，都是废物吗？

    面对张君宝的掌控时空，寻常尊者根本难以抵挡。不过‘天华之主’那是宇宙中少有的顶尖宇宙霸主，跟星狱魔主，天蚀宫主等人乃是同一个层次的强者，即使面对真正的宇宙之主，他们也有一战之力。

    天华之主疯狂燃烧自己的神力，抵挡掌控时空的力量。

    “不对，如果是宇宙之主降临，直接带走张君宝几人即可，为何要将我等全面压制，难道人族的宇宙之主，就不怕宇宙亿万种族的怒火吗？”

    “这不是宇宙之主！”

    如果人族的宇宙之主对异族宇宙尊者直接下杀手，必然会遭到宇宙亿万族群的联手围攻。

    哪怕是在原始星上，宇宙之主也不会随随便便对其他种族的尊者出手，这是各大族群之间的默契，也是一种平衡。

    否则原始星上各大族群宇宙尊者齐聚，一个宇宙之主突然闯入，疯狂斩杀各族尊者，那还得了？

    除非是独行宇宙之主，像那些有族群势力的宇宙之主，是不敢如此疯狂的。

    大家都是有族群的，你敢杀我族群的弱者，那我必定会杀光你族群的弱者。

    不到万不得已，没有人会这么干。

    两败俱伤，谁都讨不到好处。

    因此‘天华之主’才会笃定，施展掌控时空的，并不是宇宙之主。

    他的一只独眼上疯狂迅速退却，取而代之的是震惊与恐惧。

    不是宇宙之主，却拥有宇宙之主的威能，那不正是张君宝吗？

    “张君宝的领域类至宝等级，绝对超过顶级层次，竟然施展出了堪比宇宙之主层次的掌控时空！”

    此时，‘天华之主’脸上充满了愤怒和无奈。

    他这个伪宇宙之主，根本无法施展掌控时空，来对抗张君宝。

    “还是说，他已经成为了真正的宇宙之主？他才修行多少年，不可能，一定是至宝，张君宝的领域类至宝，在上次母皇秘境之中，定然得到了极大程度的提升！”

    打死‘天华之主’也不敢相信，张君宝不过修行十几万年，便达到了宇宙之主的层次，唯一有可能的，便是她那件一直受到外界关注的领域类至宝，在秘境之中，找到了部件。

    “他的那件领域类至宝，原本是残缺的，母皇秘境之中的至宝，便是他的部件！”

    不得不说，还真的被‘天华之主’给猜中了，只可惜没有奖励。

    也并非完全没有奖励，只是这份奖励，‘天华之主’恐怕不想要。

    突然暴起的罗峰，宛如一头人性凶兽，闯入人群之中，手持他从星空巨兽始祖那里得到了至宝战刀血影刀，一刀一个宇宙尊者。

    他的刀法乃是宇宙之主究极秘法，寻常宇宙尊者，根本不可能抗住他的一刀。

    更何况他们的神体被张君宝的掌控时空所限制，近乎龟速，根本无法闪躲。

    罗峰可以说是一刀一个小朋友，杀气尊者来犹如砍瓜切菜。可即便如此，他的速度依旧太慢。

    没办法，谁让摩云藤碧云展露出本体，拥有一千根主藤，每一根主藤的威力虽然比不上罗峰，但攻击之下，完全可以将一个宇宙尊者的神体彻底拍碎。

    一比一千，摩云藤斩杀宇宙尊者的速度，竟然比罗峰还要快上不少。

    或许在面对宇宙之主时，摩云藤的表现会不如罗峰，但现在斩杀这些宇宙尊者，主藤多，效率就是高。

    这一刻，原始星上仿佛炸出了无数的烟花，不断有宇宙尊者的神体被轰爆。

    金色刀光闪过，每一次都会带走数名宇宙尊者，碧绿色的藤条抽下，更是轻松将一片宇宙尊者轰杀。

    编号02881号原始星上，犹如死寂一般，唯有罗峰和摩云藤碧云的不断厮杀的啪啪之声。

    那些还没有被杀的宇宙尊者已经彻底惊呆了，这一幕，实在太出乎他们的预料了。

    原本以为十万尊者围杀两位人族天才，根本就是手到擒来的事，可没有想到，张君宝还没有出手，光是一件领域类至宝，便令十万尊者动弹不得。

    “极光王！”

    “这是极光王的领域类至宝，拥有掌控时空的威能！”

    “刀河王的攻击秘法，能够斩破防御类至宝，天啊！谁来救救我们！”

    “宇宙之主呢，族群中的宇宙之主，为什么还没有降临？”

    异族尊者们已经被震惊得炸开了锅，他们想要逃，却怎么也逃不掉。

    巅峰领域类至宝的威能，岂是他们能够匹敌的？

    并非没有宇宙尊者掌握了领域类至宝，不过最多也就是高等至宝的层次，在周天星斗大阵的压制之下，根本无法发挥出任何威能。

    虚空之中，十颗法则核心，10081颗镇封星辰组成的周天星斗，宛如天空中的繁星，将这个原始星笼罩在其中，彻底与外界隔离开来。

    “主人，碧云斩杀尊者的速度，似乎比罗峰更快，难道他比罗峰更强吗？”张君宝身旁，飞天感慨道。

    “并非如此，如果单打独斗，碧云是打不过罗峰的。罗峰的刀法秘法层次极高，宇宙尊者根本无法挡住他的攻击。

    譬如说一个宇宙尊者的防御力是100，罗峰的秘法攻击，最起码达到了200百的层次，而碧云的攻击，最多只有120。

    可是别忘了，碧云右一千根主藤，就算攻击不如罗峰，也是一招一个宇宙尊者。罗峰的攻击力，溢出了啊！

    面对强者自然好用，但论斩杀的速度，是没有碧云快的。”

    “我还以为罗峰会施展他的秘法‘我为宇宙’呢！”

    “如果没有我出现，他独自面对这么多宇宙尊者，自然是我为宇宙威能更强。可现在我没有出手，不过是让他和碧云比谁杀的更快，罗峰为了磨砺刀法，大概是不会用的。

    他还想留着那招应对宇宙之主。”张君宝说道。

    “各种宇宙之主，恐怕很快就要降临了吧？”

    “没错，你没发现吗，人类的强者，都没有聚集到这颗原始星上。”

    “恩？这是怎么回事？”

    “呵呵，不过是混沌城主的命令罢了。人类的尊者虽然没有前来支援，可实际上，他们的作用也不小。

    妖族的天狼之主还有3分钟降临，虫族永霜之主还有5分钟降临。”

    “莫非他们都在监视各种宇宙之主的行踪？”

    “是啊，寻常尊者自然做不到，但宇宙霸主，接近顶尖霸主的存在，还是能够察觉到宇宙之主的踪迹的。归一尊者他们没有来原始星，便是是为我提供各种宇宙之主的行踪。”

    张君宝降临原始星，自然不是冲动行事。

    明知道异族一定会针对张君宝，混沌城主怎么可能没有安排呢？

    在人族，张君宝可不是孤家寡人。

    “罗峰，碧云，速战速决，宇宙之主很快便会降临！”

    两人都没有意外，张君宝闹的这么大，异族宇宙之主降临原始星，不过是时间问题罢了。

    罗峰目露凶光，身体周围的杀气越来越浓，而碧云也同样如此。

    她还是第一次屠杀这么多宇宙尊者，并非每一个尊者被张君宝的掌控时空限制之后，都丧失了战斗力。

    领域类至宝的压制是强，却无法强行湮灭他们的神体。

    敢跟踪张君宝的异族尊者，还有强者存在的。

    碧云施展的《木之枯荣》秘法，毁灭之意越来越浓。

    毁灭法则，其根本是界兽所领悟的法则，蕴含无尽毁灭之意。甚至连宇宙本源都能够摧毁。

    在屠灭了数万异族尊者之厚，她终于领悟到了一丝毁灭法则的本源真意。

    “还差一点，只差一点我便可以踏入毁灭法则的门槛，成就宇宙尊者了。”

    “我需要压力，极致的压力！”

    碧云浑身散发着恐怖的杀意，就连一旁的罗峰也为之震撼。

    “这是君宝的植物生命摩云藤，威能竟然我如此可怕？”他的摩云藤早就被他丢在地球上了，自从有了至宝铠甲之后，罗峰的摩云藤已经跟不上他的修行速度。

    哪怕是216根主藤的不朽层次摩云藤，防御力也比不上一件重宝。当然，这是普通生命层次的摩云藤，张君宝培养的超级摩云藤，堪比宇宙独一无二的特殊生命，防御力不在高等至宝之下。

    天华之主已经彻底傻眼了，他的眼中，不断有宇宙尊者被轰成粉末，神体彻底湮灭。

    “罗峰也就罢了，怎么说也是混沌城主的弟子，张君宝的师弟，可这株植物生命摩云藤，到底是怎么回事？”

    “那股毁灭气息，就算是天狼之主的杀意，也远比不上啊！”

    他想逃走，可是在张君宝的领域之内，根本跑不掉，而且碧云已经盯上他了。

    “主人，还请放开他的压制，我要单独斩杀他，晋级尊者！”

    摩云藤重新化作人类形态，只不过此时的她，浑身散发着猩红的杀戮之气。

    罗峰原本还在想自己竟然连一株植物生命都比不过，可现在他却释然了。

    “君宝是打算借助这十万尊者的血，来成就他的植物生命！疯狂，一如既往的疯狂！”

    张君宝没有说话，只是周围的时空压制已经悄然散去。

    “你便是妖族的‘天华之主’？有个被我主人吓破胆的异族尊者，也敢称宇宙之主？”

    碧云是认的‘天华之主’的气息的，早在域外战场之时，她便见过当时的天华尊者追杀张君宝。

    可是现在的他，甚至连让张君宝亲自出手的资格都没有。

    母皇秘境一战，时隔数万年，张君宝实力大涨，而他，心中却始终有一个抹不掉的阴阳。

    “今日，我便要将你斩杀！我的主人乃是宇宙亿万族群最顶尖的天才，就凭你，连给我主人背锅的资格都没有！”

