    “嗯~”

    一道娇柔慵懒的迷人嗓音，将正在对着屋顶发呆的钟文唤醒过来。

    “醒了么，阿云。”

    他低头看向怀中的尤物，眼中闪过一丝笑意，“昨晚睡得可好？”

    “嗯。”

    两人的目光碰在一起，甘暮云本就微微泛红的脸蛋上血色更深，愈显娇艳，声音轻若蚊蝇，几不可闻。

    钟文脸上带着坏坏的笑容，目光在怀中佳人的脸蛋和娇躯上来回打转。

    “你、你看什么？”

    受不了他灼热的目光，甘暮云愈发害羞，螓首伏在钟文宽阔的胸膛上，脸颊滚烫，红扑扑的好似熟透了的苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    “从前只觉阿云文文静静，纯洁得如同白纸一般。”钟文凑到她圆润的耳垂旁，嘿嘿一笑，表情略微有些猥琐，“昨晚才是大大地开了眼界，想不到你竟然还有如此火辣放荡的一面。”

    “去你的！”

    甘暮云啐了一口，轻轻打了他一下，“你才放荡呢！”

    “是啊，我本来就放荡。”

    钟文老神在在，坦然承认，脸上丝毫没有羞愧之色，“咱们一对荡男荡_女，岂不正般配？”

    “你、你还真是没脸没皮！”

    甘暮云顿时被彻底打败，白玉般的右手捂着前额，连连摇头道，“当初我也不知怎么想的，竟然被你个无赖鬼骗到了手。”

    “现在想要反悔，已经来不及了！”

    钟文哈哈一笑，伸展双臂，一把搂住她光洁如玉的娇躯，两只贼手又开始不老实起来。

    “不、不要！”

    不料甘暮云俏脸一红，竟然十分坚定地挣脱了他的怀抱，纵身跃下床榻，自顾自穿戴起来。

    “玩完就跑，这么绝情的？”

    钟文转身侧卧，紧紧凝视着她的曼妙身姿，故作委屈道。

    “最近这八九个月，就多陪陪林宫主她们。”甘暮云接下来的话语，更是教他吃了一惊，“没什么要紧事，便不用过来看我了。”

    “八九个月？”

    他不禁捶胸顿足，哭天抢地道，“阿云，你不要我了么？没有你，人生还有什么意义？我不活啦！”

    然而嘴里寻死觅活，又哭又叫，他的眼眶之中，却不见半滴泪水。

    “真是个呆子。”

    见他戏精附体，甘暮云登时哭笑不得，轻轻摇了摇头，俯身在他耳旁小声道，“我有了。”

    钟文浑身一颤，整个人瞬间呆住，直愣愣地凝视着她花朵般的脸蛋，一时竟说不出话来。

    “喂！”

    见他化作雕像，甘暮云忍不住伸手在他眼前轻轻一晃，“你听见了么？”

    过了片刻，钟文右手忽然向前一探，不知怎么地便抓住了她光滑的皓腕，以甘暮云圣人级别的修为，竟然也没能躲开。

    “哈，哈哈，真的有了！”

    细细感知了片刻，钟文眼中透射出狂喜之色，口中大笑数声，随即又一脸古怪地看向甘暮云道，“阿云，你都有了身孕，昨晚还这般疯狂，也不怕宝宝……”

    “我已经是圣人之身，哪有这么脆弱？”甘暮云没好气地白了他一眼，随即用纤纤玉指在他额头上轻轻一点，“再说接下来很长一段时间都不能和你在一起，自然免不了要……”

    话到中途，她已是颊生双晕，娇羞难当。

    “你都有了孩子，我自然要留在这里好生照料。”钟文不禁心中感动，握住她纤细的柔荑，在她耳畔轻声说道，“又怎么可能数月不来？”

    “不必了，你的红颜知己那么多，若是在这里陪我九个月，不知有多少女圣人要打上门来呢。”甘暮云笑着打趣道，“再说咱们达拉族的女子与寻常女人可不一样，便是怀孕也会自己照顾自己，不需要男人陪伴。”

    “可是……”钟文吃惊地望着她。

    “没有什么可是。”

    不料还未等他反驳，甘暮云便斩钉截铁地打断道，“你若待在身边，反倒要让我分心，快走快走。”

    说着说着，她竟然直接下了逐客令。

    钟文：“……”

    天大地大，孕妇最大。

    在一番争论无果之后，他终究还是被无情地扫地出门，从幻兽宗宗主的闺房中给赶了出来。

    眼巴巴地盯着紧闭的大门瞅了好半晌，他终于叹了口气，无奈地摇了摇头，转身缓缓下楼而去。

    “嘻嘻，被斑得姐赶出来了么？”

    才刚转过楼梯口，一道妖娆婀娜的身姿便映入眼帘，娇柔甜腻的嗓音听在耳中，犹如被小奶猫用爪子挠抓着心口，令人浑身酥痒，血行加速。

    “珠玛，偷听可不是个好习惯。”

    望着眼前这个身材火辣，风情万种的俏皮少女，钟文眼中闪过一丝无奈之色，很是头疼地吐槽道。

    在煞气的作用下，年仅十二岁的珠玛便已发育得前凸后翘，曼妙玲珑，如今又过去三年，她的身材竟然又有了大幅成长，曲线之分明，简直达到了夸张的地步，寻常男子便是多看一眼，也要血脉偾张，失魂落魄，难以抑制激荡的情绪。

    再配上她那时而天真、时而俏皮、时而柔媚又时而冷艳的百变气质，当真是一个不输于魅灵体的勾魂魔女，绝非世间任何取向正常的男子所能抵挡。

    任谁也想不到这样一个性感辣妹，绝世尤物，竟然只有区区十五岁。

    唯有钟文知道，这个曾经懵懂天真达拉族少女，早已是当世任何人都无法轻视的恐怖存在。

    在这三年之中，靠着尹宁儿的不懈努力和先天灵宝太岁珠的神奇功效，药王谷中早已被十万年以上灵药填满，甚至超过百万年的也并不少见。

    有了灵药的支持，钟文再也无所顾忌，直接布下大阵，将飘花宫所有长老和内门弟子的修为统统提升至圣人境界。

    除了飘花宫弟子，他还帮助关系较为亲近的宁洁、甘暮云、钟无烟和季薇竹也统统晋阶了圣人。

    正因为如此，“闻道学宫”和“凌霄圣地”才能够保住圣地的位置，而“幻兽宗”也得以一飞冲天，挤入当世七大圣地之列。

    在这般慷慨举动之下，他与甘暮云和季薇竹的关系自然突飞猛进，也是水到渠成地又新添了两位红颜知己。

    此外，柳柒柒始终感念着当初天剑圣人的赠剑之情，在她的百般恳求下，钟文终于出手，将剑绝的修为也提升到了圣人境界。

    成圣后的剑绝在柳柒柒等人的帮助下，在原来的地址上，顺利重建了“天剑山庄”，广招门徒，渐渐重新打响了这个老牌圣地的威名。

    只是如今的“天剑山庄”除了剑绝之外，再也没有什么像样的高手，即便和新晋圣地“天刀盟”相比，实力也是大为不如，因而在新的七大圣地之中，毫无争议地位列最末。

    钟文也曾动过帮助柳三缺等人提升修为，重建“思断崖”的心思，不料却遭到了三人拒绝。

    柳氏兄弟似乎已经厌倦了江湖纷争，不愿再过那整天厮杀的日子，而是在清风山附近的扶风城里买了栋房子，安安心心地过起了隐居生活。

    至于丁老怪，更是没事便三天两头往药王谷跑，沉迷于和尹宁儿、公羊观图等人探讨医学和药学，孜孜不倦，乐此不疲，曾经圣地长老的身份，早已被他抛诸脑后。

    当初无比稀缺的圣人强者，却在这些年里如同雨后春笋般纷纷冒出头来，整个修炼界，竟然颇有种蒸蒸日上，重塑上古辉煌的意味。

    而在这许多新晋圣人之中，若论谁的实力增长最快，却无疑要数甘暮云和珠玛这对达拉族姐妹花。

    原本居住在万鹰巢穴的一众猛禽在异人谷一战后并未离去，而是跟随甘暮云来到了兽神山。

    她利用从钟文处得到的上古万兽宗传承，对它们悉心栽培，如今这些猛禽无不实力大增，其中有不少甚至已经拥有了堪比圣人的恐怖实力。

    而珠玛的成长，更是令人叹为观止。

    晋阶圣人之后，她体内的煞气强度和纯度都有了质的飞跃。

    在这等极品煞气的滋养下，小花、小朱、文太等一众毒物皆是实力暴增，不到一年时间，便纷纷成长为战斗力不输圣人的恐怖存在。

    而原本就实力惊人的白色狼蛛和母毒龙春妞，则更是达到了可以轻松击败普通圣人的骇人地步。

    如此一来，珠玛这么一个千娇百媚的小魔女，一人便相当于一支恐怖的圣人军团，战斗力深不可测，若是哪个不开眼的胆敢因为外貌而轻视于她，下一秒便能体会到什么叫作真正的地狱。

    “什么叫偷听？我可就住在斑得姐楼下呢。”

    就在钟文思绪万千之际，珠玛已经款款上前，亲昵地挽住他的胳膊，娇笑着道，“你们两个亲热也不布置个阵法啥的，半夜里闹出那样大的动静，难不成还要我捂着耳朵睡觉么？”

    钟文闻言，登时满头黑线，哭笑不得，一时不知该如何反驳。

    然而珠玛接下来的举动，却是大大出乎了他的意料。

    “既然斑得姐有好些日子不能和你亲热。”

    只见她突然足尖踮起，樱桃小嘴凑近钟文，在他脸颊上轻轻一吻，随后笑嘻嘻道，“不如就让我代替她来陪你罢！”

