
主动出击！？

布鲁诺的话语无疑让在场的众人心头一颤。

因为在此之前，被动防守才是伊达尔领一直秉持着的战略。

虽然海军统帅马尔·卡伦曾无数次嚷嚷着要让一直闲着没事儿的海军士兵们主动出击，尽早地爆掉奥丁人的菊花，但也都被布鲁诺给搁置了下来。

可是……

看着说服者I型冲锋枪呈现出来的巨大威力，在场的众人的心中都冒出了一个或许从来不曾考虑的想法：主动出击！

是啊！

既然说服者I型冲锋枪的威力如此之大、成本如此之低，而且还将会在不久的将来列装到所有伊达尔士兵的身上，那么配备了这种装备之后的伊达尔领军队，为什么不可以主动出击，将那些穷凶极恶的奥丁铁骑给赶回北方？

一时间，众人的心中一阵火热。

“伊达尔领陆军将听凭伯爵大人吩咐，刀山火海，在所不惜！只要魔能步枪能够尽快列装，那么伊达尔陆军势必将打爆奥丁人的狗头！”山姆·雷顿沉声说道。

“海军也要！”马尔·卡伦在一旁补充道。

……

新年已过，春日渐近。

随着春耕的日子越来越近，伊达尔领之中的氛围也逐渐变得紧张起来。

不过……

这种紧张并非是虚度光阴的学渣在面临期末考试时的惊慌失措，倒像是一个经久“沙场”的学霸，在紧张之余思考着要以怎样的方式惊艳旁人。

伊达尔领不是看上去十分膨胀但却色厉内荏的乐事薯片，而是看上去不足为道但却干货十足的压缩饼干。

特别是当伊达尔大道旁的路灯在魔力的催动之下，散发出柔和的淡黄色光晕的时候，伊达尔人对于守卫家园的自信，已经彻底地燃起来了！

自从说服者I型冲锋枪展现了自己的威力之后，主动出击已经成为了伊达尔领上下达成的一项共识。

毕竟……

把这种一看就极为牛批的远程武器用来守城，未免也有些太过浪费了。

格兰高地。

在伊达尔钢铁工厂的一侧，由布鲁诺亲自下令建造的伊达尔军火工厂已然完全投入到了生产与运营之中。

老福特重新排列了工人们的分工与作息时间，使得工厂中的工人们能够在二十四小时的时间里三班倒，让说服者I型冲锋枪的生产能够在任何时间持续下去。

不过随着魔导工业化这个词汇逐渐在伊达尔领得以实现，或许一些精密零件的生产依旧难以尽如人意，但是……由魔力驱动的魔导机械，已经承担起了工厂之中的绝大多数工序。

魔能步枪的核心工艺在于枪身后部汇聚了大量魔法构造的部分，而这一部分的生产工序，几乎全部都是由魔导机械来完成的。

法师学徒们通过这些天里学到的知识，设计出了一种能够一遍遍重复相同动作与线路的机械手臂。

而在实际的应用当中，这种由魔力驱动的机械手臂充当了“法师学徒”的角色。

通过导线输送到机械手臂之中的魔力被分成了两个部分，绝大多数的魔力被“投放”到手臂底部的动力结构之中，用以维持机械手臂的正常运转。

而另一部分的魔力，则是通过纹绘在机械臂上的魔晶石板和各式法阵，在经过了“分类”与“提纯”的步骤之后，将进行选择后的魔力汇聚在机械手臂的最尖端的类魔杖结构。

法师们用什么东西来施法？

答案是法杖。

法杖设计的初衷，是通过合适亲魔材料的选用，在迎合法师手感的情况下，让施法者能够更快的将魔法给施展出来。

然而……

当伊达尔学派逐渐将法阵的绘制视作最主要的研究对象以后，原本的法杖便渐渐变成了一根鸡肋。

因为对于伊达尔学派来说，用动辄长达四五十厘米的法杖来绘制不过几厘米大小的精密法阵，实在是有些强人所难。

所以，早在法阵的研究刚刚开始的时候，布鲁诺便通过对法杖进行改良，设计出了更契合伊达尔学派发展思路的绘图工具。

缩短后的法杖最长不会超过十八厘米，通过魔晶石的镶嵌以及源石的排列，形成了作用不次于一般法杖的“魔力绘图笔”。

魔力绘图笔的外形结构与上一世的铅笔相似，笔杆部分采用的是与法杖相同的亲魔木材，但魔力绘图笔下方的最尖端，却是由经过打磨之后的魔晶石制成，更加便于法阵的绘制。

而由伊达尔领制制造的机械手臂也同样保留了这样的特点。

同时，为了尽可能地保证机械手臂使用年限，获取最大化的收益，机械手臂最尖端的结构可以随时更换，极大的延长了机械手臂的使用年限。

不过……在使用机械劳动代替人力生产的过程之中，定然会遭遇不小的阻碍，而这种由魔力驱动的用以绘制法阵的机械手臂也并非全是优点。

由于这毕竟只是一个开始，因此，为了保证机械手臂在绘制法阵和拼接魔晶石板时的稳定性和准确性，伊达尔学派的法师们不得不牺牲了机械手臂的绘制速度，使之能够以一种极为缓慢的速度，按照原本预先设定好的线路实现对于魔能步枪核心构造的机械化制作。

这种机械手臂在进行法阵绘制时的速度甚至要比最为生疏的法师学徒还要慢，但问题是……只要拥有着足够的魔力供应，这种魔导机械便能够不知疲倦的绘制出一个又一个的核心构件。

这是单纯的人力难以企及的！

特别实在法师数量极为有限的伊达尔领，纵然拥有了大灯塔带来的奇观加成之后，目前伊达尔领的法师和法师学徒的数量，也不过只有四五十人。

虽然这个数量已经很多了，但若是要把这些法师当成劳动力来用，却也远远不够。

大量的机械手臂虽然生产速度缓慢，但是却可以凭借着数量优势来实现大规模的核心部件生产。

至于伊达尔领的工人们需要做的，便是将一个个零散的部件进行组装，使之拼接为一把完整的说服者I型冲锋枪！

这样的生产流程不但极大的提高了效率，而且很大程度上保证了核心构造的制造方法不被泄露。

而当一把把说服者I型冲锋枪被生产出来并且逐渐完成列装的时候，伊达尔领的管理者们也没有闲着，作战的思路、攻击的方式、预期的目标……这些全都是布鲁诺和他麾下的各级官吏与将领们需要考虑的问题。

而且……

主动出击虽然听起来仅仅只是作战思路的转变，但是在事实上，它却会牵扯到伊达尔领的方方面面，比如……

在战争开始之前，布鲁诺就打算先把报纸给鼓捣出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68185009"  chaptername="第257章  机械手臂与魔力绘图笔">加入书签</a>
</div>
