    “呼呼呼......”

    大约十几分钟左右，贺曌浑身大汗淋漓，脚下是汗水堆积出的一滩水渍。皮肤更是赤红无比，仿佛蒸笼中的龙虾。

    呼吸十分粗重，如同风箱一般，剧烈喘息着。身体中四处传来疼痛难忍的撕裂感，体表渗出一滴滴血汗。

    经脉中涌动的似乎不是血液，而是一根根钢针，所过之处疼的人彻心彻骨，时时刻刻承受酷刑。

    “焯！”

    若是没有前几个模拟场景承受的苦难，他敢肯定自己第二次连贯动作，整个人就得疼的嗷嗷叫，再也不敢尝试扛、举、掷。

    “还有四十五分钟，坚持坚持。”

    他没有别的优点，就是敢对自己下狠手。

    游戏嘛，一定要玩的尽兴。

    “呼吸...保持古神呼吸......”

    他不仅一心二用，同时亦在转移注意力，使得疼痛减少。

    慢慢的，身体对扛举掷三个动作，形成了肌肉记忆，即使脑海空白一片，依旧能机械的重复。口鼻的呼吸，逐渐稳定的向着《古神呼吸法（伪）》靠近。

    单独的《霸王举鼎》自然不必多此一举，可连贯的动作，打破了呼吸法的修炼，只能以意志强行扭转。

    半个小时后，身体和呼吸分开，进入正轨。

    “滴滴...滴滴......”

    设定好的时间一到，手表响起刺耳的提示音。

    “噗通！”

    贺曌猛地摊在地板上，完全没有起来，挪到沙发上躺着的念头。

    他，终于明白了，柳川为何会选择躺平。

    《霸王扛鼎》越往后，后背像是压了一座大山，每一次起身都显得无比艰难，耗费许多力气。若不是称号中的精锐属性，令其体力一直保持在巅峰状态，早在十分钟前，就得趴窝。

    《霸王举鼎》在前置修炼法下，双臂所承受的压力，简直是呈几何上升。不止如此，身体亦是要承受巨大压迫。

    《霸王掷鼎》更别提，扛、举二者极其耗力，正常人压根无法完成。他也是凭借着称号，勉强完成。

    当三个动作做完，会有三波剧烈疼痛席卷全身。每一波俱是前一波的倍数提升，身体会向大脑传递肌肉撕裂的信号。

    总之，这完全是自虐魔功。

    没等修炼有成，估计自己能把自己给练废了。

    缓了好半天，恢复了些许精神的贺曌，查看视线内左上角弹出的信息提示。

    【力量：61.5】

    【体质：63.5】

    【敏捷：61.5】

    【气血：155.0】

    【《霸王扛鼎》：11/100（粗通）】

    【《霸王举鼎》：2503/5000（大成）】

    【《霸王掷鼎》：11/100（粗通）】

    【原血武者：47.6%】

    【《古神呼吸法（伪）》：2602/5000（大成）】

    “！！”

    三项属性直接提升了0.5，足足是单一举鼎的五倍。气血亦是暴涨了5点，比之以往同样强大了五倍。

    原血武者，一口气涨了0.5%。

    哎呦我槽，柳川你真是我的福星。

    “牛啤归牛啤，可太TM痛苦了。”侥是一向对自己不留手，甚至下狠手的贺曌，回忆一个小时的修炼，都下意识打了一个寒颤。

    三个动作的创作者，绝对是一位变态。

    固然痛苦，可看着暴涨的属性，他实在无法放弃。

    “咕咚——”

    咽了口唾沫，暗道疼一点罢了，我贺某人不惧。

    再次一口吞入两斤异兽肉，他咬牙起身，扛、举、掷。

    一晃儿，一夜过去。

    天光放亮，他趴在地板上，一动不动。身下是大片凝固的血痂，如果不是若有若无的呼吸声，旁人见到准得以为死透了。

    【力量：67.5】

    【体质：70】

    【敏捷：67.5】

    【气血：210.0】

    【《霸王扛鼎》：132/100（粗通）】

    【《霸王举鼎》：2624/5000（大成）】

    【《霸王掷鼎》：132/100（粗通）】

    【原血武者：53.1%】

    【《古神呼吸法（伪）》：2723/5000（大成）】

    光是三个动作连续，一夜时间便为他增长了6点力量、体质、敏捷。多出来的属性，则是由原血武者提供。

    按照气血数值的话，他现在是中级武者。

    当然，真刀真枪干一把，估计能实现碾压的壮举。

    深厚的根基，令其甩了无数人几十条街不止。

    不谈别的，寻常人每天练习几次，恐怕身体、体力、精神便会到达极限。即使能坚持住酷刑般的剧痛，肉身也不会允许继续，强行去逼着自己修炼，一定会留下极大的隐患。

    他不同，坚韧的精神意志，外加开挂一样的天赋【百死不挠】，休息时不断恢复、修补暗伤。一夜时间，足以抵得上其他人数年的辛勤努力，且不会有巨大隐忧残留。

    “流、刚、震。我有气劲加持，倒是不惧。不过空出时间，得好好琢磨琢磨，三个技巧的修炼。”

    技多不压身嘛！

    “笃笃！”

    敲门声响起，客厅内始终黑屏的显示器，突然亮起。监控画面显示，一位熟悉的青春靓丽人影，收入眼帘。

    “......”

    这姑娘到底要干嘛？

    没事，老盯着我几个意思！

    贺曌无奈下，唯有强打起精神起身，迅速开始收拾脏乱的房间。同时，顺手打开清理空气的机器，清洁房间内的血腥味、汗臭味。

    片刻，偌大客厅焕然一新。

    他极力睁大双眼，胡乱的洗了一把脸，方才动作略有僵硬的前去开门。

    “铛铛铛！给你买的早餐！是我们昨天去过的店铺，我看你好像挺喜欢吃他们家的小笼包。”

    “......”

    你懂个锤子？

    我那是喜欢吃嘛，正常人修炼一宿，别说小笼包，砖头我都能造好几块。

    “愣着干什么？不请我进去坐一坐？”

    实话实说，换成别人等了半天才开门，能给他好脸色才怪。

    王苗则不然，一句多余的话都没问，只是笑着提出做客的请求。

    某人眼皮一抽，暗道你是不是看我昨天没被你的晚饭毒死，今天特地要看着我吃下去，死在你眼皮子底下？

    “失礼了，请进。”

    话语中，透露着疲惫，亦是在暗示对方，老子暂时没工夫搭理你。

    谁承想，这个女孩好像没听出来，大大方方走了进去。

    落在她身后的狠人曌，未能看见她双眼绽放的精光。

    二人路过小院，来至宽敞的客厅。

    “嚯，比我家的还要大上一点。”

    “先坐，我去给你倒杯水。”

    言罢，他拎着早餐进入厨房，出来的时候拿着一杯清水。

    王苗不着痕迹的扫过其双手，似乎没看见消失的早餐，一脸微笑接过，开始谈起学校生活。

    贺曌？

    很疲惫，精神上的那种疲惫。

    可怀疑目标就在眼前，唯有强挺着搭话。

    他跟说相声的捧哏一样，能说一个字糊弄过去，半个字都懒得多说。

    “嗯。”

    “对。”

    “是。”

    “好。”

    这么说吧，把毕生能用的词，全部用在了王苗身上。

    二人从早上攀谈至中午，他的脑袋则有点迷糊，望着坐在沙发上的女孩，咋还重影了呢？

    不行，坚持不住了。

    要不直接把她给鲨了吧！

    只要神隐之力一开，顶着高级药剂师的马甲，联合政府想要找他难如登天。

    而就在思索中，他察觉到王苗貌似问了一句话。只是精神分散的过于严重，他压根没听清楚讲的是啥，只能敷衍了一句。

    “嗯！”

    “真的？”

    女孩从沙发上站起来，一屁股坐在他身边，顺势抱起了他的胳膊。

    “？？？”

    贺曌精神顿时清醒了一些，你TMD要干啥！

    不等他发问，王苗亲了脸颊一口。

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    她轻薄我，占我便宜。

    完了，我不干净了。

    我要鲨了你这个玷污我纯洁的女人！

    “奖励你答应我的，再见。”

    “踏踏踏......”

    脚步声渐行渐远，直至消失在视线内。

    我答应她啥了？

    你大爷的！

    贺曌急忙拿起遥控器，打开显示器，调取客厅监控。

    “快进...快进......”

    “停！”

    用力按下播放键，显示器内出现他与王苗之前的交谈。

    “不管那天你是不是被动的，反正挡在我身前的时候，真的很帅。”

    “要不要做我男朋友？”

    “嗯。”

    这个嗯字是他的回答，接着便是自己惨遭轻薄的画面。

    “......”

    “啪啪啪！”

    某人连续抽了右脸好几个大逼兜，自己真要以身饲虎了。

    如果只是一位普通的高中生少女倒还好，他至少不会亏。万一是个隐藏极深的BOSS，那就惨喽。

    羊入虎口可还行？

    “我帅是吧？做你男朋友是吧？”

    “我绝对不会被美色迷惑双眼，区区一个红粉骷髅而已。”

    “你给我等着！等着！”

    话音落下，他迅速给潘龙拨打电话。

    “大师，什么事？”

    不一会儿，对面接通。

    “潘子啊，我有个挺重要的事情拜托你去办。”

    “您说。”

    “......记住，越少的人知道越好。威力，越大越好！”

    “放心吧大师，我办事您放心。”

    二人叽里咕噜半天，贺曌挂断通讯。

    他眼中闪过一抹意味不明的光芒，嘴角勾起一抹笑容。

    “女朋友是吧？我给你定制了一件非常棒的礼物，希望你能喜欢。”

    “嘿嘿。”

    “千万别让我找到你的马脚，否则等死吧！”

    对方的心意，是真是假，不得而知。

    他只能以最恶劣的后果揣摩，做一手万全准备。

    直接杀？

    别闹，固然是个游戏，可总不能滥杀吧，做人得有底线。

    喜：“......”

    张寿：“......”

    古神：“......”

    张道陵：“......”

    模拟器：“......”

    你给我们解释解释，什么TM叫底线？

