    深夜，壶口城的城墙上，坚守城头的士卒发现城外的墙角处有人影晃动。正当他们要去查看究竟的时候，巡夜的队伍来到城墙，正是打算出发前去晋城地区的綦连猛。

    　　“我观你神色慌张，是不是有什么事情瞒着我？”

    　　綦连猛忽然拔出佩剑，将其横在城门守将的肩膀上。他身材魁梧，胡须浓密，看着就不太好惹，一副气势十足的模样。

    　　谁见了都畏惧三分。

    　　“都督，墙角那边，有人影晃动。”

    　　城门守将指着远处隐隐约约的影子说道，极为模糊，似乎是鬼魅一般。

    　　“干好自己本职的事情，你守好城门就可以了，何必多生事端？”

    　　綦连猛不置可否，而是瞪了守将一眼，十分不悦。

    　　“喏，卑职知错了。”

    　　末将拍马屁拍到了马腿，无奈拱手致歉，随即退到一边，让开道路让綦连猛带着人沿着城墙巡视。

    　　这队人马先是上城墙，随后又陆续去城内马舍、校场、粮库等地巡视，最后在粮库门前停了下来。

    　　“有什么话就说吧，这里没外人！”

    　　綦连猛无奈对副将说道。

    　　“将军，刚才那些人影，卑职也看到了……那些是不是逃兵啊？”

    　　废话，老子又不是瞎子！难道看不到那些人是逃兵？

    　　綦连猛在心中暗骂副将多事。

    　　“不会的，现在六镇大军气势如虹，又怎么会有逃兵呢？你休要多言扰乱军心，否则哪怕你是我的亲信，段大都督的杀威棒可不认人！”

    　　綦连猛声色俱厉的对副将说道，表情前所未有的慎重……甚至是森严。

    　　“喏，都督请回去歇着吧，剩下的卑职来做就行了。”

    　　将军巡夜，一般都是上半夜，下半夜是要休息的，不然第二天哪里扛得住啊，人不睡觉会死的！

    　　“嗯，我去歇着了，你眼珠子放亮一点，不要多管闲事知道么？”

    　　綦连猛着重强调了“多管闲事”四个字，这时候副将才恍然大悟，跟着猛的点头像是小鸡吃米一般。

    　　撇开所有人来到自己居住的石屋里，綦连猛躺在硬邦邦的木板床上，脑中却浮现刚才城墙下面的那些“鬼影”！

    　　“多事之秋啊，不知道还能不能捱过今年冬天。”

    　　綦连猛长叹一声，他越来越觉得，晋阳六镇或许表面上看起来依然风光，当得起“虎狼之师”这样的形容。

    　　但是，下面的鲜卑军户，根子已经败坏了。

    　　这真不是说笑，这次段韶之所以还能像从前那样把军户们召集起来，不过是因为今年粮食歉收，蝗灾肆虐，若是冬天留在家里，多一张嘴吃饭，日子就难过一截。

    　　出来从军，怎么说也能混口饭吃，至于会不会有危险，难道饿死不是一种危险么？

    　　人心如此散乱，现在的所谓军心士气，那都是逼不得已表现出来的无奈罢了。打仗打的是什么？是后勤，是人心！

    　　这两样段韶手里都没有，他如何能赢？

    　　綦连猛觉得段韶赢过高伯逸，或许有机会，但他一定赢不过老天的！

    　　事实上，蝗灾肆虐的时候，綦连猛的心就已经凉了。或者说，这种心理暗示实在是太过于明显，以至于他人生当中第一次怀疑自己是不是站错了队！

    　　“箱车圆阵，要如何破敌？”

    　　綦连猛喃喃自语的沉思，心中已经有了个大概的轮廓。

    　　箱车圆阵，确实是对付骑兵的好手段，百年前的南朝十分流行，但最后为什么被绝大多数将领放弃呢？

    　　因为缺点太明显了，那就是一旦被围困，就只能被动挨打，就只能指望着对手外围的骑兵退去！

    　　为什么在南朝对抗北魏的过程中，一开始用处极大呢？因为那个时候北魏都是骑兵！

    　　而且还有一个不能忽视的特点，便是北魏骑兵的攻击半径和出击时间，一来一回正好是一天一夜！

    　　也就是说，北魏骑兵如果围困了运粮的南朝步军，那么南朝步军只要坚持到入夜，北魏骑兵自然需要回归出击的城池，围困自然会解除。

    　　那时候北魏的游牧气息特别浓厚，占据了南方的城池也无法利用和坚守，所以他们需要利用骑兵超长的攻击半径，来执行各种战术任务。

    　　所以到后来的时候，北魏已经从游牧化演变为半农半牧，在与南方交界的前线，竟然是以屯田为主，马匹渐渐变少。

    　　当后来北魏大军能够步骑协同时，便再也不怕南朝的箱车圆阵了！而南朝军队，也因势利导，放弃了箱车圆阵，广泛利用战船和格栅等灵活多变的手段，与北魏军对抗。

    　　从这些例子看，战术无所谓好坏，关键要看怎么用。用得好就是神药，用不好就是砒霜。

    　　綦连猛一咕噜从硬木床板上坐起来，点燃油灯，端坐于石屋内的石桌前，心绪难宁。

    　　“晋城么？”

    　　简陋的地图上也能看出来，此战的关键，就在他身上，战斗的关键，就在晋城一带。

    　　“如果高伯逸占据晋城，又在晋城周围摆下箱车圆阵，则可以跟城池互相呼应，来去自如。”

    　　綦连猛想到一个可怕的猜测，如果高伯逸在晋城周围筑城，然后利用箱车防御力强的特点，来往与各城池之间，犹如铁乌龟一般让你无从下口！

    　　一旦你派人将对方围困，那些新筑城池里面的人，则可以迅速支援，打破你的封锁。

    　　那么问题来了，如果高伯逸没有办法在晋城周边筑城，那么晋城还是孤城一座，非常好对付。毕竟晋城长期作为北齐的“腹地”，防御特别松懈。

    　　一时间它要作为前线，不是一天两天就能办到的事情。所以这一战要占据先手，就是要抢先一步，在晋城周边筑城。

    　　可是晋城现在在高孝瑜手里，如果跟他没有默契，那么想要神不知鬼不觉的筑城，完全是天方夜谭，不可能的事！

    　　所以这件事就成了个死循环，为了获胜，就必须南下河东，于晋城跟高伯逸决战，类比于当年的长平之战。

    　　如果想要此战获胜的话，就要抢先筑城，并占据晋城，将防线推进到河南腹地！

    　　然而要做到这件事，却又要得到高孝瑜的首肯，也就是说要收买此人才行。可此人是高氏皇族的嫡系庶出，想收买他，除了皇帝的位置以外，对方都会嗤之以鼻。

    　　这样问题又来了，高孝瑜要当皇帝，段韶怎么办？

    　　“似乎无路可走啊。”

    　　綦连猛抬起头，猛然间发现天已经蒙蒙亮，他端坐在石桌跟前，居然就这样冥思苦想了一夜，却是毫无进展！

