    这一招出尽全力，蕴含了孔雀王的愤怒和杀意。

    别说是半步化神境，就算同为巨神境一重初期，在这招之下都有性命之危。

    孔雀王能在这永夜绝地之中称霸，自然不是一个优柔寡断之辈，用牛刀杀鸡这种事，它常干。

    就在七彩光雨轰炸冰山之际，它看到三眼邪鸦冲向光雨，顿时一惊，赶紧收招。

    要是这三眼邪鸦死在光雨之下，它会受伴生契约的反噬，杀三眼邪鸦，等于自杀！

    反正那个人类估计已经被炸成齑粉了，现在只需要将三眼邪鸦控制住，最好是圈养起来，在自己找到解除契约之法前，绝对不能让这只低贱的妖兽死去。

    三眼邪鸦此时已经冲入漫天雪雾之中。

    “低贱愚蠢的东西，你的主子已经死了，身为妖兽，竟然给人类当奴，与你伴生简直是我此生受到最大的侮辱。”

    孔雀王的话传遍天地，它以为三眼邪鸦是想要救主，心中充满了鄙视。

    “孔雀老大，我去替你将那低贱的乌鸦抓来。”

    鸟头蛇身的异兽突然说道，它速度奇快，仿佛一道闪电，向着遮挡视线的雪雾激射而去。

    可还没等它冲入雪雾之中，孔雀王却突然追上来，被七彩流光覆盖的利爪狠狠的抓在它蛇身七寸位置上，直将它吓得神魂皆冒，身子卷曲起来，缠住孔雀王的脚。

    它惊恐地求饶道：“老大饶命！我对你衷心耿耿啊！”

    “哦？是吗？难道你忘了，在我还未突破到巨神境之前，我们两个是死对头？”

    在孔雀王突破之前，永夜绝地有三大王者，三位半步巨神境，其中以七彩极光孔雀和冥蛇的战力最强，玄虎龟垫底，现在变成了孔雀王一家独大，曾经与孔雀王敌对的冥蛇为了生存，选择了向孔雀王臣服。

    只有把命留着，以后才有翻身的机会。

    刚才就是它翻身的机会，可是它小看了孔雀王多疑的性格。

    “老大，以前是我不对，但是现在我已经臣服于你，我想替你将那个低贱的乌鸦抓起来，以表我的忠心！”

    “我看你不是要表忠心，你是想借那只乌鸦杀我吧？”

    冥蛇闻言大惊，再看到踩在它身上的孔雀王那双冰冷双眼时，它知道自己的心思被猜透，今天肯定是活不成了。

    它刚才确实是想借着替孔雀王抓捕三眼邪鸦的名义，将三眼邪鸦掌控在自己手里，以内三眼邪鸦现在就是孔雀王唯一的弱点，掌控了它，就等于掌控了孔雀王的命。

    “老大饶命，我绝无背叛之心，别杀我，留我一条贱命，以后你让我做什么都可以！”

    冥蛇慌了，它不可能承认自己对孔雀王的杀心，要是承认了，它就死定了。

    比起孔雀王宁死不为奴的刚烈，它可就贪生怕死多了。

    “呵呵，不论你刚才是否有害我之心，都不重要，重要的是你刚才的行为对我有威胁，所以，你可以死了。”

    孔雀王一贯狠绝，狮子搏兔亦用全力，宁可错杀一千，绝不放过一个，这些话在它身上体现得淋漓尽致。

    管你心里想不想害我，反正我看到你想动我的弱点，那就不管你心里怎么想的，都得死。

    它说完，扣在冥蛇七寸处的爪子猛地用力，瞬间刺穿蛇身上的鳞片，冥蛇发出嘶嘶哀鸣，身躯更加缠绕扭曲，想要挣脱开孔雀王的爪。

    同时，它的嘴里喷出一道毒液，射向孔雀王双眼！

    虽然修为不如孔雀王，但它好歹也是半步巨神境的王者，它的毒对孔雀王还是能造成一些伤害的。

    这已经是它最后的垂死挣扎了。

    只可惜孔雀王如今实力大涨，面对这样的奇袭也能轻松面对，它的反应速度可比冥蛇快得多，瞬间就用翅膀将自己的头护住，毒液只能喷洒在翅膀的羽毛上，腐蚀出阵阵黑烟。

    这更加将孔雀王激怒，冥蛇今日必杀！

    可就在它护住头部，挡下冥蛇毒液的同时，身边的雪雾之中突然冲出一道身影。

    “九死奔雷！”

    陈锋冲出雪雾，心中暴喝，他一拳轰向体型巨大的孔雀王的脚，《九死》拳融合雷法，在加上他强如七品玄阶神器的肉身，爆发出强大的杀伤力！

    竟将孔雀王的脚轰得弯曲骨折！

    孔雀王此时正被自己的翅膀遮挡视线，它怎么都没想到竟然有人敢对它出手，踩着冥蛇的脚被打折，吃痛之下它也不顾的去看是谁攻击它，先拉开距离再说，让自己从被动的状态下脱离出来。

    孔雀王抽身爆退，拉开距离，由于脚受伤，让冥蛇得以挣脱。

    冥蛇死里逃生，心中大喜，它现在一心只想逃离这个地方，可是还没等它动身逃跑呢，那个将孔雀王脚打断的身影就骑在了它本就被抓得血淋淋的七寸之上，一双力大无穷的铁手狠狠将它压住。

    “你逃不掉的，想活命就冷静下来，臣服于我，合力杀那老孔雀！”

    陈锋动用神识传音，强行将自己的话传入处于惊恐慌乱的冥蛇识海之中。

    冥蛇毕竟也是曾经的永夜绝地三打王者之一，自这种恶劣的环境之中经历过多次生死危机，在陈锋的话传来之后，它瞬间就冷静了下来。

    看清陈锋的身影时，它不由大吃一惊，竟然是这个弱小的人类。

    若是别人说要杀孔雀王，冥蛇是不会信的，但是偏偏修为低下的陈锋让冥蛇心中大定。

    因为陈锋的身后有一只三眼邪鸦，它从孔雀王之前的话语中已经得知三眼邪鸦与这个人类之间定了主仆契约。

    只要这个人类利用契约之力撕裂三眼邪鸦的灵魂，孔雀王受到伴生契约的反噬，必死！

    这确实是它活下去的机会！

    但是要臣服于这个人类。

    “你没得选。”

    陈锋二话不说，手中瞬发主仆契约阵，打入冥蛇的鸟头之中。

    他相信这冥蛇不傻，知道如何选择。

    果然，主仆契约阵进入之后，冥蛇由于片刻便选择了接受，没有反抗，契约阵烙印在其灵魂之上，契约成功！

    这一切发生在几个呼吸之间。

    冥蛇做选择也是非常的迅速，陈锋通过刚才在暗中观察，已经对它的性子有了大概的了解，这冥蛇为了活着，可以放弃一切！

    现在只有陈锋能从孔雀王的手上将它救下，也只有陈锋有办法能杀了孔雀王。

    有那只三眼邪鸦在，孔雀王就不敢再动陈锋，只有陈锋能保它冥蛇，它确实没得选，想活就只能听陈锋的。

    此时孔雀王也看清了攻击自己的人是谁，它有些不愿意相信自己的眼睛。

    这个修为只有半步化神的弱小人类，竟然还活着！

    “完了！”

    看到陈锋冰冷无情的面孔，再看到三眼邪鸦就站在陈锋身后，孔雀王感到绝望。

    它已经失去了先机，失去了在陈锋控制三眼邪鸦之前将陈锋抹杀的机会。

    它怎么也不愿意相信自己之前的一连串攻击竟然都没能将陈锋杀死。

    现在要想再攻击陈锋的灵魂，让他再次陷入恍惚失去对三眼邪鸦的控制，那是不可能的了，陈锋不可能再给它第二次机会。

    它输了，但是它不服，就算死，也要让这个人类陪葬！

