    第360章阎峰主的另一面

    阎清峰主杀了前任院长，囚禁万俟一族。心狠手辣、野心勃勃，妄图登上院长之位。

    阎清行事古怪，杀人不眨眼。

    阎清行事毫无顾忌，将定天学院的规则视为无物。

    别说当院长了，现在呼声最大的是将阎清赶出定天学院。甚至是杀了他，救出万俟一族,为万俟静院长报仇。

    “胡说，纯粹胡说！”

    贾熙桐气得拍桌子。

    刚才的木盒子她拍不动，这两寸厚的石桌一巴掌就出现了裂缝，放在上面的食物瞬间掉落下来。

    “商晏庭坏？万俟静好人？

    明明是商晏庭闭关冲击武皇境界，万俟静趁机前来偷袭。我背着他跑了几百公里，万俟静那个小瘪三都追上来了。

    什么玩意儿嘛？

    渣渣！”

    四人见贾熙桐满脸激愤的样子,瞬间打气十二分精神。

    “桶老师,怎么说？”

    “仔细讲讲？”

    “豁，你们那是不知道啊。”

    贾熙桐冷哼一声,“当时她一个武皇实力的修者追着我们一个武宗和一個遭雷劈的修者不放。若不是你们祖师爷显灵，我当时就被打死了好吗？

    也就我们命大，商晏庭被雷劈了九下都没事，成功晋级武皇实力。

    要不然……

    哼，

    你们都见不到我了。”

    贾熙桐说罢想起四人刚才的描述，然后开始骂，“谁这么能颠倒黑白，硬生生将一个迫害者塑造成一个被害者。怎么滴，万俟静要杀我们灭口,商晏庭突破后还得给她唱‘听我说谢谢你’？”

    四人虽然不知道什么是“听我说谢谢你”,但是桶老师很生气绝对是真的。

    “桶老师您别气着身子。”

    苟游闻言瞪了高翔一眼，大嘴巴。

    “可能因为阎峰主平日里高冷，不易接近的形象让大家误会了。”

    他安抚道，“正所谓清者自清，浊者自浊。我相信阎峰主如果是清白的,事件一定会被澄清清楚。”

    “什么清者自清，浊者自浊啊。这世道，有的人能够将黑的说成白的,白的说成黑的。”

    贾熙桐想着想着就气，然后一跺脚，“而且商晏庭哪里高冷了嘛，他只是心里有伤，不喜欢说话。”

    “阎峰主心里有伤？”

    八卦不仅仅是女孩子才有的天性。

    四人闻言忍不住凑近，“难道和他有两个名字有关？”

    贾熙桐闻言微微颔首，然后又一次将商晏庭悲惨的经历讲了一遍。

    为世家鞠躬尽瘁二十多年，然后被至亲背叛；

    根基全废，修为尽失；

    去地方学院求学还被好多人欺负，冬天又冻又饿、被子还是破的；

    好不容易考上定天学院，差点人被坏修士抓去做人体实验……

    这事迹简直不要太惨，不要太励志。

    听完四人都震惊了，阎清的形象一下子就在心中立起来了。

    “更何况商晏庭还会缝补绣花、打扫房间、浣洗衣物，还会收留和帮助弱小无助的人（霍睿、牛川川和胡长秀），怎么可能是坏人啊！”

    贾熙桐都要气死了！

    咸鱼四人组却因为桶老师的爆料快要惊掉下巴。

    “绣花那个是真的吗？”

    高翔弱肉地问。

    “当然！”

    贾熙桐高傲地展示起自己身上的东西，“看到我这包包没？这布块是我捡到，之前可脏了。商晏庭给我一点一点地洗干净,上面的龙角和小浣熊都是他给我绣的！

    看到我衣服袖口的小黄花没？这件衣服我超喜欢，但是袖子被刮破了，这花就是他帮我补的！

    我衣柜里,商晏庭给我修补和绣花的衣服更多了！

    他还会编小草帽、做小凳子……

    你们说这样的人能高冷吗？他是外冷内热。”

    内热不热他们不知道，但是绣花那个让四人全部沉默。

    真的很难相信一个年少天才、高傲冷漠的武皇大能会在夜晚捏着绣花针缝缝补补啊！

    以桶老师和阎峰主两人的关系，这种事情不应该桶老师自己来吗？

    “我哪里会补衣服啊，我们之间精细活儿都是他做哒！你们看我头上这个发髻，都是商晏庭出门前给我扎的。”

    她带着些炫耀地转了个圈圈，“好看吧？”

    “……好看！”

    “和外面那些女修士们的很不一样。”

    四人震惊之余只剩下超级震惊。

    老实讲，他们对桶老师刚才辟谣阎清峰主是为了自保杀万俟静院长的话持怀疑态度；对阎清峰主励志人生持同情和保留意见。但是，当桶老师开始炫耀阎峰主的绣花功夫和扎发髻能力的时候，他们开始怀疑外面流言的真实性。

    毕竟……小浣熊、龙角，还有那朵小黄花绣的真的挺好的。

    “咱就一整个无语了好嘛。”

    贾熙桐就有被气到，“而且你们看万俟族那些人，每天在我们院里白吃白喝白住，商晏庭欺负过他们吗？都长胖了好不好！”

    说起来就气勒。

    四人面面相觑，对那些谣言变得更加怀疑。

    难道……外面真的是骗人的？

    “哎呀，如果真的是这样的话，那阎峰主岂不是被冤枉了？！”

    “何止是冤枉，我看是被诬陷。最近大家传得很开啊，就算是新入校的弟子说不定都听说过这件事情。”

    “正所谓三人成虎，这里面不会有阴谋吧？”

    贾熙桐眉头紧紧皱起能夹死一只苍蝇。

    “不管有没有阴谋，澄清事件势在必行！不能因为我们家商晏庭不会说话，就随意污蔑他啊！我们家商晏庭可不受这委屈！”

    “桶老师，您准备怎么澄清？”

    听到这话，其他四个人兴致立刻就来了。

    “我有钱！”

    贾熙桐拍拍自己的小包包，“花钱买人散播澄清的言论。”

    “嗯……这不也算是散播谣言吗？”

    “这叫什么散播谣言？

    从事件的真实性来看，这是事实。

    从事件的危机公关来看，这是控评。”

    她坐在石凳上翘起了二郎腿儿，一脸认真地思考，“不过问题是这钱该往哪儿花啊？”

    有钱没渠道，这也是个问题。

    看着桶老师笨笨的样子，真的很不像是阴谋的样子。而且每天来显龙峰上课，包接包送、中午管饭，对他们算特别好了勒。

    确实不像外面传说的样子。

    四人暗自传递眼神儿，最后高翔小声说道，“桶老师，要不然您先将钱留着，我们说不定有办法？”

    (本章完)

