    “你们在外面等我。”

    王员外吩咐一众护卫守在外面。

    “坐吧，别站着！”

    来到了里屋，江长空扯来一张椅子，示意王员外坐下。

    “多谢江少侠。”王员外坐下，然后小声道：“清河码头浮尸之事，属于绝密，整个清河县知道真相的人不超过十个，今日我告诉江少侠，江少侠得答应我不得外传。”

    “王员外放心，我绝不会外传。”

    江长空保证道。

    “好，我相信江少侠不会外传。”王员外点了点头，然后沉声道：“朝廷和黑魔宫为了争夺一件刚出世的邪器大打出手，不小心将那件邪器打飞，落到了大沣江内，清河县走水路到鲁阳城就要通过这条大沣江，清河码头出现的这些浮尸都是在通过大沣江的时候，受到了落入大沣江的邪器所散发出来的力量影响，一个个跳船溺水而亡。

    我们清河县又处于下游，所以有不少浮尸就漂到了我们这里，不仅是我们清河县，隔壁的乌江县河域内，也出现了一些浮尸。

    可怜我儿，正巧是那日坐船离开鲁阳城返回清河县，遇到这等倒霉事。”

    提到了自己的儿子，王员外脸上也是露出了伤心难过之色。

    “黑魔宫，这是什么势力，居然敢跟朝廷大打出手，难道就不怕被朝廷剿灭。”

    江长空立即问道。

    “对于黑魔宫，我也知道的不多。”王员外道：“我只知道，这是一个可以操控邪灵的恐怖组织，一旦出现的话，注定会造成很多人惨死，严重的话甚至还会灭城，朝廷镇魔司几次出手围剿黑魔宫，但摧毁的都是一些临时据点，没有人知道黑魔宫的总部在哪里。”

    “这黑魔宫，居然能够操控邪灵！”

    江长空眉头紧皱，脸上露出无比凝重之色。

    邪灵已经非常的可怕了，神秘莫测，普通人遇到了只能瑟瑟发抖，那能够操控邪灵的黑魔宫，无疑是更为恐怖，难怪不怕朝廷。

    “朝廷镇魔司，就是专门为了处理诡异事件所设立的机构。”王员外继续说道：“镇魔司中的成员，被称之为除魔人，但除魔人无比稀少，整个颖川郡，除了郡城之外，只有天元城、蓝江城和鲁阳城，这三个大城之中，才建立有镇魔司分部。”

    “镇魔司。”

    江长空微微点头，继续听着王员外的介绍。

    在这诡异丛生的世界中，大玄王朝数百年时间都没有灭掉，足以说明有办法对付诡异，这镇魔司就是朝廷镇压天下邪灵的暴力机构。

    只不过镇魔司的高手有限，所以清河县出现诡异事件，只能向鲁阳城的镇魔司上报，然后由镇魔司派遣除魔人处理。

    要是同时多地都出现诡异事件的话，那鲁阳城镇魔司没有多余的人手，就只能是先处理危害大的，危害小则是押后处理。

    “那邪器是什么东西，居然让镇魔司和黑魔宫为此大打出手，进行争夺。”

    江长空继续问道。

    “邪器的来历，我也只听过一些传说，不知道是真是假。”王员外低沉道：“传说，这邪器当中，封印着难以磨灭的上古邪灵，哪怕是最低级的邪器，也是无边恐怖，摧山灭城如若等闲，但是想要炼化一件邪器，需要大量的生灵进行血祭将邪器喂饱，这样才能够得到邪器的承认，催动邪器的力量，所以每一件邪器的出世，都会引发一场巨大动乱，一旦被黑魔宫获得邪器，那至少会有成千上万的人被杀死，用来血祭邪器。”

    “用成千上万人进行血祭。”

    江长空倒冷一口凉气。

    这个世界，果然人命如草芥。

    要炼化一件邪器，居然需要这么多的人命进行血祭。

    不过这邪器听起来有些类似于这个世界的核武，不仅威力强大，仅仅只是辐射出来的一些能量，就能够迷惑人的心智，让人一个个主动跳船溺水而死。

    并且这些死尸，都是受到阴煞邪气侵蚀发生异变，要是不将尸体摧毁的，那么一旦异变完成，就会成为怪物。

    “怎么才能加入镇魔司，成为除魔人？”

    江长空继续问道。

    “我也不知道。”王员外摇了摇头，然后道：“我听说，除魔人都是拥有特殊血脉，这才拥有与邪灵对抗的力量，镇魔司从建立以来，很少对外招人。”

    “除魔人都拥有特殊血脉。”江长空皱眉，“那武者呢，能不能对付邪灵？”

    “武者？”王员外想了想，然后道：“修炼外功的武者，对付不了邪灵，不过我听说鲁阳城内有修炼内功心法的宗师，体内诞生了超凡力量，能够杀死邪灵。”

    “只有修炼内功心法，才能杀死邪灵么。”江长空问道：“你能不能弄到内功心法？”

    “江少侠太看得起我了。”王员外苦笑道：“我虽然是清河县首富，但放在鲁阳城，财富怕是连前三十都排不上，就算鲁阳城前十的富商都不可能弄到内功心法，因为任何一种内功心法都是一个大势力的命根子，除非你加入了那个大势力，不然谁要是敢偷学门派武功，就会遭受那个门派追杀，不死不休。

    一旦有无主的内功心法流传江湖，不论高低，都会引起一场腥风血雨，无数江湖人都会为此抢破头颅，杀到血流成河。”

    “难道整个清河县，都没有一本内功心法。”

    江长空道。

    “据我所知，是没有的。”

    王员外摇了摇头道。

    “之前那些漂到清河码头的死尸，是怎么处理的？”

    既然弄不到内功心法，江长空就想着多获取一些经验。

    只要有足够的经验，以后弄到内功心法，就可以直接提升修为。

    “这些死尸，有的是我们县城本地人，有人认领带回去各自下葬了，没有人认领的都是属于外县人，县衙安排差役统一埋在了县城外重岭山乱葬岗。”

    王员外道。

    “重岭山乱葬岗。”

    江长空默默记下了这个地方。

    “多谢王员外为我解惑。”

    了解得差不多了，江长空起身开始送客。

    “江少侠不必客气，今日所说之事，还望不要外传。”

    王员外起身，再次提醒道。

    “我知道。”

    江长空点了点头，送王员外出门。

    “老爷，一千两银子送来了。”

    看到王员外出来，一名护卫立即上前，指了指眼前的大箱子道。

    “好，帮江少侠抬进去。”

