    毕竟比起几千单位的一次性资源收获，这十九个劳动力，明显会让他收获更多。

    除了普通资源点以外，郭修文还有另外的收获。

    “在领地几公里之外，有一个鹰身女妖盘踞的山谷，那里有一个稀有资源秘银的资源点！”

    得到幽灵的汇报，郭修文露出了感兴趣的表情。

    普通资源他在森林里面就可以得到, 所以这些资源点对他用途并不大。

    但是稀有资源，可是一个好东西啊。

    虽然他目前好像用不上，但是拿来交易，也妥妥是一笔巨款。

    更何况万一有鹰身女妖兵营在的话。

    郭修文想想就激动了起来。

    不过在此之前，他没有急着立马就赶过去，而是选择了先摧毁这座领地。

    【叮，恭喜你摧毁一个领地！

    获得巢穴之心（黑铁）一颗！

    获得魂晶（普通）30, 食物50单位，木材40单位，石块70单位，铁矿60单位！

    获得围栏建筑图纸。】

    【叮，恭喜你摧毁一个沼泽阵营领地，获得声望10点！】

    郭修文在点击摧毁的时候，心情其实是非常开心的，并且满怀期待。

    但是等一连串信息出现，被他仔细看完以后，他心中浮现出了无数的疑惑。

    “就这？”

    摧毁一个领地，结果就收获一颗巢穴之心，再加上一张围栏建筑图纸。

    至于说加起来才250单位的基础属性，他觉得这不是收获，这是对自己赤裸裸的嘲笑啊。

    他可不是二百五！

    其他的先不说，他梦寐以求的领地之心呢。

    难道还要领地不需要领地之心就可以修建吗，既然如此，真实的世界领地被摧毁后，为什么不掉落呢！

    要知道当初他摧毁一个巨怪营地，收获都比这不知道多了多少。

    郭修文心中有很多含妈量极高的词想要一吐而快，可是一时间他又不知道该吐向谁。

    看着才刚选择摧毁, 就已经被绿植覆盖的原领地遗址，他激动的心情倒是马上平复了下来。

    因为如果理智的想一想，那个浩南哥的领地之上一个普通领地，建筑除了领主府，也就两座兵营加一个围栏。

    现在已经掉落了一个巢穴之心和一个建筑图纸，算一算出货率已经达到50%了。

    这也没有什么好说的。

    毕竟领主的领地看数量的话，其实并不算小。

    按照他和墓园阵营两座领地的距离，再看看这边领主张力和浩南的领地距离。

    他也估算了出来，一座领地所拥有的独立范围，大概是直径方圆十公里路程的样子。

    超过十公里的话，那么很可能就会遇到另外一个领主的领地。

    也就是说，其实领地并不是什么稀罕东西。

    所以掉率低一点也情有可原。

    哪怕他并不想这么承认，但是却也不得不如此承认。

    想通了这一点，郭修文觉得自己倒是轻松了很多。

    往好处想一想，至少他得到了一颗兵种巢穴之心，可以回去提升一座兵营的等级到青铜阶了。

    而且更关键的是，还有一个秘银资源点和一群鹰身女妖在等着他。

    郭修文收拾了一下心情，看了看天色，不知不觉已经到下午了。

    他看了看身旁小心翼翼的张力。

    “你先回去吧，我这边暂时不需要你了。

    对了, 我留一个幽灵放在你这里，如果有商队到你的领地来，你让它回来找我报信就行。”

    听到张品的话，张力明显松了一口气，他连忙点头答应了下来。

    不过他却没有马上离开，而是看了一眼郭修文。

    “文老大，这附近的基础资源点你要安排士兵来开采吗？如果不来的话，那就让我安排士兵来开采吧，当然，我不白开采，我上交一部分资源给你行不行。”

    两人一路走来，虽然交流不多，但是张力也明显看出了自己对郭修文还有用。

    尤其是在听到他说要等原住民商队后，他胆子便也大了出来。

    之前求饶的时候是说奉献出自己开采的所有资源，现在竟然提出只上交一部分了。

    “你有五十个劳动力，按照一个开采工坊安置五个劳动力算。

    一天能产出五千单位基础资源，我要拿走四千。

    不过你放心，我不白拿，我每天给你六十单位食物。

    你到时候在每天傍晚的时候，记得把资源上交给我留在这里的幽灵，它第二天早上会带着食物给你。”

    听到郭修文的话，张力顿时愣在原地。

    按照他这般搜刮法，张力虽然还能有一点资源，可想要靠这么一点资源发展起来，也明显是不可能的。

    “文老大，我，我还要交税的，不然领地可能会被原住民势力攻击......”

    “前面四周都是免税的，等过了这四周我再看情况给你留点资源。”

    但是不等他说完，郭修文便打断了他的话。

    “我不是在跟你商量，或者我现在就回去摧毁你的领地。”

    说完，他示意对方往周围看一看，几头幽灵已经飞到了他身边的高空，把他围了起来。

    “好，好的！”

    张力低下了头，轻轻回答了一句。

    郭修文看出了对方的憋屈，但是他却没有心软。

    从和墓园阵营的领主以及之前那个浩南哥的接触他就已经知道，在领主世界，弱肉强食是不可避免的。

    如果不是因为他实力强，他甚至都不一定能够有让对方活命的机会。

    现在张力之所以低头，只是因为他的实力不够而已。

    对方之前故意引诱自己去进攻猛鳄，不也是抱着让他和猛鳄两败俱伤的想法嘛。

    在这种高速发展期，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    墓园阵营的原住民势力不知道什么时候就会向自己发起进攻。

    在此之前，他需要尽一切力量提升自己的实力。

    在自己都不一定能活下去的关口，他也没有仁慈的能力。

    等到以后，自己实力强大了，到时候再谈仁慈再不迟，当下，当然只能尽一切力量强大自己。

    留下一个幽灵和张力回领地，是因为他担心等下万一有商队来，他还有个报信的。

    然后他自己便带着大部队，往秘银资源点走去。

