    张延龄吓得一哆嗦，看着徐延德愤怒的眼睛，小声道：“兄长，有话好好说。”

    “好好说个屁！我看你是活腻了。敢戏耍我定国公府？说好了今年春天办婚事，现在你缩着头当乌龟，皇后娘娘也不见出来说话，你那大哥也不见登门。这是几个意思？”徐延德怒声说道。

    “前几日我见到英国公问他，他说，他是媒人不假，可是也得你张家人请他登门择日才成。我算是看明白了，你是不是想悔婚？嗯？是不是觉得我妹子脾气坏，反悔了？我可告诉你张延龄，这门婚事现在尽人皆知，你若是悔婚，让我定国公府丢了脸面，我管你是谁，定不会饶了你。你最好给我想清楚。”

    徐延德的口水喷了张延龄一脸。说到后面，居然有伸手往腰间刀柄上摸去的趋势。

    张延龄听了他的一番怒骂才明白，这才是徐延德前来的目的。已经三月份了，之前纳采的时候说好了今年春天要择期和徐晚意成婚的，可能到了三月中还没动静，徐家上下觉得有些奇怪。加之自己这几次拒绝邀约的事情，让他们觉得自己是嫌弃徐晚意脾气古怪而反悔了。徐延德这才上门堵自己，要个说法来了。

    明白了这一点，张延龄反倒松了口气。看来徐晚意还算知道好歹，上次那般欺负她之后，她居然能隐忍不说，倒也是意外。事实上那次打屁股强吻事件之后，张延龄便有些后悔自己的冲动。毕竟那种行为甚为不堪，不是一个男人该做的事情。只是当时被徐晚意气的够呛，她居然拿谈如青的安危来威胁自己，自己才忍不住侵犯了她。但其实那么做多少有些令人不齿。

    张延龄对徐晚意的态度便是，他想着既然双方都只是一场利益上的联姻，便没必要撕破脸皮。最好是井水不犯河水互不干扰，保持距离为好。起码当做普通的朋友相处，相互间不要发生冲突。这样大家的日子都好过。但是自己那么对她一番凌辱，今后恐怕会被徐晚意敌视，这并非自己的初衷。

    至于成婚的事情，张延龄其实并没有忘记，阿秀其实也提起过好几次。只是他确实并不想这么快便陷入这场尴尬的婚姻之中，所以选择了无视并且拖延。张皇后经历了那件事之后恐怕也还没恢复过来，所以她可能也一时没有想起这件事，也没有提及。大哥张鹤龄更是不可能去催促自己成婚。所以张延龄便一直装糊涂，挨的一时是一时。

    张延龄总觉得，自己如果成婚了，恐怕便永远的失去谈如青了。在天气变暖之后，张延龄几乎每天都派人去谈家大宅去打探消息，看看谈如青有没有回来。眼下已经快三月中旬了，谈如青依旧没有回京城。张延龄想，就算和徐晚意成婚，起码也要等到谈如青回来，跟她最后见一面说清楚，这也是对谈如青的尊重，对这段感情的尊重。

    但现在徐延德上门问罪来了，张延龄也只能面对了。

    “哎呀，原来是这件事啊。兄长，你可是误会了。我怎会悔婚呢？我张延龄是那样的人么？晚意可是我朝思暮想要娶得女人，我恨不得早早的娶她过门。你可千万别误会。”张延龄忙道。

    “那你为何不请英国公去我府中问期成婚？”徐延德听张延龄这么一说，语气缓和了些，瞪眼问道。

    张延龄叹了口气脑子里快速运转，想着理由。“哎，这个……自然是有原因的。我有些羞于启齿。”

    “有什么羞于启齿的？莫非你在外边乱搞，得了什么病？张延龄，你若得了那些恶疾，那可别想娶我妹妹，你会害了她。赶紧去治病。我认识一位老大夫，治这个很有效果……”徐延德忽然闭了嘴，感觉自己似乎暴露了自己的秘密。

    张延龄神色古怪的看着徐延德。徐延德忙道：“你可别瞎想，我可没说我得过那病。”

    张延龄心道：你就差大喇叭在街上喊了。

    “兄长想哪里去了，我可没得那病，我知道兄长洁身自好，自然也不会得那种病。我的难言之隐其实是……哎，我最近……手头紧，对……缺银子。正想办法筹钱办婚事呢。”张延龄终于想到了个合理的理由。

    “缺银子？”徐延德皱眉道。

    “是啊。你也知道，我张家家底可没那么殷实，跟你们国公之家不能比。在此之前，我府中开销完全是靠西山庄园的收入，这些年来也没多少积蓄。去年又花了不少银子去买了新庄园，还没见回头钱呢。几下这么一折腾，帐上也没剩下多少银子了。晚意是郡主，你国公府又是我大明有头有脸的人家，我自己也是国舅身份，这场婚事总不能办的太寒酸，让人背后议论是不是？所以我便想着筹些银子，办的像模像样的。所以才没有去提亲。哎，没想到反倒教兄长误会了。”张延龄叹道。

    “原来是这样。”徐延德皱眉道。怒气也消了一大半。

    “婚礼自然不能办的太寒酸，我定国公府郡主出嫁，那可不是小事，可不能被人笑话。但是，照你这么说，一时半会儿恐怕也难以弄到银子。莫非要等到秋天收租之后才成？”徐延德道。

    张延龄道：“我想着，家里还有些存粮卖一卖，换几个钱。家中到还有些古玩字画也变卖一些凑钱。若是实在还不成，便只能去借高利贷了。”

    徐延德怒道：“亏你想得出，借高利贷？传出去岂非教人笑掉大牙。我堂堂国公府郡主嫁给你建昌候，却要借高利贷么？你张家上下凑些银子都凑不出来么？你哥哥寿宁侯家底殷实，为何不施以援手？”

    张延龄苦笑道：“去年宝坻买田，银子大部分是我大哥出的，十多万两银子砸进去了，他连我大嫂的陪嫁银子都拿出来了，还怎有余力？”

    徐延德道：“那皇后娘娘呢？她不会没银子吧。”

    张延龄道：“皇后？兄长莫开玩笑了。皇上如此节俭之人，宫中用度都有定额。我二姐岂会有多少银子？再者，去年雪灾的时候，为了帮我，二姐从御马监库房调集了帐篷物资等物给我应急，为了不让别人说闲话，皇后拿了多年的积蓄补了那窟窿。我现在还好意思向她伸手么？伸了手她也无能为力啊。”

    徐延德微微点头。说起来，皇后此举虽帮了张延龄，但其实整个勋贵集团都得了益处。这笔物资花销其实勋贵们该承担才是。张家没有伸手要，大伙儿也装糊涂。但这么一来，张家应该是花了不少银子补窟窿了。

