    夜，已经深了。在休息区里的人已经都走得差不多了，剩下的就是泰妍家里的亲戚，还有少女时代的成员们，其余的艺人都已经回首尔了！

    深夜里杨昆一个人来到了户外抽烟，烟雾在灯光下不停的升腾翻滚，杨昆就那样无聊的看着烟雾的变化。这时一个声音打断了他的空白思绪：“拿着，喝口热的。”

    杨昆转头看着这时也跟着走出来透气的林允儿，她手里还拿着两杯咖啡。当然咖啡是休息区里自动贩卖机里的罐装咖啡，不是什么现磨的。贩卖机里都有着加温功能，所以从里面购买的咖啡还是暖暖的，很适合深夜！

    杨昆接过了林允儿的咖啡后笑着说道：“你怎么出来了？？”

    林允儿双手抱着咖啡喝了一口后笑着说道：“我就是想着出来透口气呀，难道只允许你出来抽烟吗？”

    杨昆笑着回应道：“那到没有，我只是想着外面这么冷..对了，最近你就一直待在家里？”

    “不然呢？”林允儿话音落下转头看着杨昆笑了起来，心想这个问题也太傻了吧？

    杨昆打开了允儿的咖啡后，喝了两口后闲聊了起来：“这次的疫情，我可是看了不少千奇百怪的新闻。不少的人听着爆发了疫情，就开始朝着自认为发达的国家跑，什么美国呀，欧洲呀。结果跑过去之后回不来，没想到欧美那样‘发达’的国家比国内都还要严重。结果，没有回来的飞机了。”

    林允儿笑着说道：“我这边听说你是春节就跑过来大肆购买物质？口罩厂的存货都被你一次扫空了？”

    杨昆惊疑的看着林允儿说着：“你怎么知道？”

    林允儿说着：“我以前在华夏活动的时候，我找的那个翻译目前留在韩国这边发展了。是她告诉我的，她说那段时间，你联络了很多在韩国这边的华人购买口罩，给华夏那边寄回去，而且全都是你在组织，而且你私人还掏了几亿韩元购买物质，不少的人都觉得你很不错！！”

    听着林允儿的话，杨昆笑了起来：“听着你说起，我自己都觉得有些不好意思了。”

    允儿笑着说道：“在我的眼里..你这些事情真的是很值得表扬的！”

    林允儿在从自己朋友的嘴里得知，杨昆春节期间自己在韩国和日本到处集结在当地的留学生们，购买口罩给当时正处于医疗物质短缺的华夏寄回去。而且购买口罩等医疗物质的钱都是杨昆一个人掏出来的。听着这些话，林允儿是真心的高看了杨昆几眼。

    至少杨昆是一个很有责任感的人，特别是面对自己国内遭难时，他不是想着逃难，而是想着集结自己的能量去回馈社会。杨昆虽然不是大明星，但他做的事堪比大明星！！

    杨昆笑了笑回应道：“那我就先谢谢你的表扬了！”

    允儿说道：“泰妍的视频什么时候可以剪辑出来？”

    杨昆想了想说着：“这个..可能一周吧，可是最近这个事情闹的..我还不知道要不要暂时停止这个视频上架呢？”

    林允儿想了想回应道：“我觉得还是压一阵吧！什么时候她的专辑发行了，你这边就什么时候可以上传影片了。当然，这只是我的建议而已，具体的事情，你还是可以和泰妍姐姐沟通的！”

    “嗯，到时候再沟通一下吧。走了，进去休息了。”

    .......

    夜晚，大家都在休息区了里暂时的休息着，第二天一早，泰妍这边安排了出殡，她们家族的人先在殡仪馆里火化之后，大家一起乘坐着巴士前往陵园了，而杨昆这边开着车跟着。

    直到泰妍的父亲下葬后，杨昆等人送上了鲜花。这场仪式在这里就彻底的告一段落，泰妍没有回首尔，她这段时间应该都会待在全州。她们家人们一起相互的治愈这个事情，而杨昆这边开着车独自的回首尔了。

    下来的时候林允儿和李顺圭都选择做的杨昆的车，回去的时候她们二人就乘坐的公司的保姆车。

    回到首尔，杨昆已经觉得非常疲倦了，所以他直接睡了一觉。等到了下午时间才醒了过来..

    醒来之后杨昆并没有急着起床而是躺在床铺上拿着手机看着上面的信息。泰妍那边再次的发来了一篇感激，感谢文。

    同样华夏手机的工作群里有着他们疑惑的询问，为什么这次的拍摄..并没有一个结尾。

    杨昆就拿着手机给国内的他们回复道：“泰妍家里的事情，你们难道没有看新闻吗？我和她拍摄的时候，正巧遇见了那个事情。所以并没有收尾就结束了，你们剪辑到..我们各自去休息的场景就算是一个结尾了。”

    李伟看着杨昆回复了消息后，他询问道：“昆哥，我们月中就要回工作室了哟，国内很多地方都已经解禁了。你这边什么时候回来？要不你现在提前回来吧，在酒店里待半个月正好是月底的样子！”

    杨昆回复着：“我暂时不回来，我和李知恩的拍摄决定月底之前开机了。到时候看看播出效果了再说！如果效果好，那就一直坚持下去。如果效果不如预期，那么拍摄三期左右我就回来！”

    李伟：“那行吧，你那边注意安全了！”

    收起了国内的手机后，杨昆想了想给泰妍发去了一个安慰的消息：“别那么客气，你已经说了很多次感谢了。我能感受得到你真心的谢意，真的。我现在只希望你能好好的吃，好好的睡，好好的回到首尔。到时候我们在一起吃饭，聊天。”

    回复了泰妍的消息后，杨昆就翻身下了床铺，简单的去卫生间里洗漱了一番。

    回到客厅里，杨昆给自己煮了一杯咖啡，然后就呆滞的坐在房间里看着外面较好的天气。原本这个天气，应该会有着很多的人在户外活动的吧？

    喝了两口咖啡后，杨昆一个人觉得在家有点安静得无聊，他摸出了电话给自己的女友韩素希发去了消息：“最近的拍摄怎么样呀？我看到你们电视剧的宣传画报都出来了，但是没有你的出现！”

    杨昆的消息过去后，很快就得到了韩素希的回复：“我又不是主演，而且是一个令人厌恶的角色。所以..宣传画报里没有我也很正常，我这次跟着大前辈们真的学了很多东西。嘻嘻，金喜爱前辈都夸赞我演得好呢。”

    杨昆询问道：“那就好！今天晚上什么时候结束，要一起吃饭吗？”

    韩素希说着：“我现在也说不清楚，什么时候结束。目前我还有着两场戏，不过得拍摄了前辈的戏份后才会轮到我！可能最快，在晚上八点左右去了。饭，我就在剧组吃了！”

    杨昆想了想说道：“那行吧，我就不打扰你拍摄了，我还说去你的家里等你呢。”

    韩素希回复道：“我也想你了，不过，这段时间我是全心投入在这个剧里，等我拍摄结束后，我好好报答你！”

    “怎么报答？”

    很快韩素希就发来了一个娇羞的表情，然后回复着：“哎呀~~~不说了，不说了！”

    杨昆放下了手机后起身去看了看冰箱，里面的食材已经很少了..杨昆换了一身简单的服饰，准备去一趟超市。

    开着车，杨昆朝着超市出发了，龙山区的一个大型超市..里面是什么都有着卖的。杨昆带着一顶帽子，口罩，这不是装什么明星艺人，而在这个当下口罩是必须的！帽子，只是为了遮挡他没有梳理的乱发。

    此时超市里比较安静，可能是下午时分的缘故？毕竟买菜的主妇都习惯了早上出来买新鲜到的食材。而杨昆推着购物车，慢慢的走在超市里耳朵里还带着无限耳机听着歌曲。

    走了几步，杨昆来到了蔬菜区，他看到了自己前面有着一个穿着贴身牛仔裤的女人，光是从背影看上去，这个女人的背影就已经是完美的境界了。她穿着一件米白羊羔绒的外套，带着一顶帽子和围巾。

    那个背影身材呀，实在是太过于完美，真的令人有着遐想。

    就在那个背影女人推着车辆走时，很快又出现了一个穿着长风衣的女人来到了她的身边..她们二人闲暇的逛着超市。

    身材好的女人总是会引人注意的，而杨昆虽然挑着西红柿，但是他都会时不时的去看那个女人的背影。

    很快一个转角，她们朝着肉铺的方向走去，杨昆随手拿了几个西红柿后朝着肉铺出发了。杨昆来到肉铺前，这两位女人都在肉铺这里挑选着牛肉..

    杨昆车轮的响动，让那个身材绝美的女人，微微抬头看向了杨昆。杨昆看到她的眼睛后，然后朝着她点了点头：“我就说是谁呢，雪炫，你也来买东西？”

    金雪炫点头看着杨昆的眼睛后，她回应道：“嗯，家里需要一点食材，我就和我姐姐一起来买了，你也是？”

    杨昆点了点头回应着她：“嗯，我也是家里需要囤积一点食物，所以就来了！”

