 戊寅年，四月初三。

人间会盟的第三日。

热闹依旧，人族与异族，凡人与修真者，足足数十万人，齐聚苍云山轮回峰，各股势力的首脑在热情洋溢的探讨着未来应对浩劫的大致战略方针。

初五之前，都是前戏，顶多算是这一场人会会盟的开幕而已。

真正有有看头的是从初五开始的仙凡共盟，光是每一天都有的斗法切磋，就足以令人热血沸腾。

矮胖的说书老人发现了商机，又干起了老本行，将收起来两天的布幔，找了根竹竿又给挑起来了。

他觉得自己在人间会盟上整天瞎溜达，简直就是浪费生命。

如今人间最富有的那些人，都聚集在此，不乘机坑蒙拐骗大捞一笔，简直对不起这张英俊的帅老脸。

于是戏说天下，铁口直断，这八个字又飘荡在了轮回峰的山顶。

他对潜在客户的定位很明确，一是没见过世面的塞外酋长、族长，二是修真界中穿着华丽的年轻少侠仙子。

至于南疆与北疆的异族，则不在他的潜在客户名单之中，主要原因就是觉得他们穷的就剩下裤衩了，自己没油水可捞。

会盟流程已经走上了正轨，苍云门的弟子今天也比较轻松，不像前两日那么的忙碌，可以看到许多苍云门年轻弟子，三五成群的在万仙台与真武广场上溜达。

他们的主要任务，就是结交其他门派的年轻精英弟子，或者其他门派未来的接班人，先打好关系，以后也方便拉入到苍云门的阵容里。

云乞幽与叶小川一宿没露面，负责监视他们这对狗男女的杨柳笛，也没了目标，今天一早就和轮回峰许多仙子在山顶溜达。

这群女子质量可不低，有杨十九，顾盼儿，常小蛮，琅琊仙宗的欧阳采玉，也有沅水小筑的郭慧，杨小凤，赵霜洪囷儿等女子。

甚至还有一个抱着娃娃的李婉君。

一群漂亮的女子，走到哪里，都会引起无数男同胞的侧目。

看到有算命看相的，杨柳笛立刻招呼众女过去。

一看这个说书老人有点眼熟，仔细一想，不是前几天在西风城聚贤庄遇到的那个说书老人吗？

杨柳笛一看是这个江湖骗子，立刻就没了兴趣。

可是说书老人视财如命，自然不会放过眼前的这几块即将到嘴的肥肉儿。

他呵呵笑着，对着李婉君道：“夫人，咱们又见面啦，还记得老夫嘛？”

李婉君当然记得他，以前和元小楼在西风城时，还找这个老头子卜过卦，老头子还算出最近自己将有亲人罹难，还说不是爷爷奶奶，就是外公外婆。

李婉君道：“原来是你啊，能上得了轮回峰，有点本事。”

说书老人装着一副道骨仙风的模样，道：“老夫乃是半仙儿，御空飞行自然不再话下。”

杨十九等人十分诧异，纷纷询问李婉君是不是认识这个老头。

李婉君便说以前找他算过命，有过一面之缘。

说书老人立刻顺着杆子往上爬，道：“既是有缘，几位美丽的仙子何不算是一卦，批批命格，看在熟人的份上，老夫给诸位仙子打个八折，一个人八两银子，如何啊？

老夫学究天人，上知天文，下知地理，精通阴阳五行，命格面相，摸骨测字，占卜吉凶。

可断前世往生，可改生死轮回，可解生辰八字，也可推三生姻缘……”众女嗤之以鼻，自然不信这胖老头的胡扯，一个个转头就走。

说书老人在后面追，道：“七折，得，六折……跳楼价五折……团购价四折……别走啊……不提四折的事儿了，每个人一两银子，这可是十八层地狱的价格啦！”

众女还是不信。

没走多远，欧阳采玉道：“怎么一上午都没瞧见叶公子，十九，你那位师兄最近又在忙什么？”

杨十九撇嘴道：“别管他，他现在非常堕落，整天就知道和云仙子在一起，昨天二人一夜都没有回来，不知道干什么去了。”

杨柳笛道：“这事儿怨我，大师姐让我最近盯着他们，别给他们两个单独相处的机会，昨天我光顾着看热闹，一转眼他们两个就没影了。

哎，以后我也不必对他们严防死守了，经过一宿的时间，估计他们两个把该做的都做了。”

杨小凤道：“这也好啊，都是几十岁的人了，谈个恋爱总不能干劈情操吧。”

洪囷儿道：“就是就是，小师妹那可是国色天香的美人儿，小川和她交往这么些年，一直没有本垒打，已经算不错了，如今都订婚了，名正言顺啊，就让那个小色鬼对小师妹为所欲为吧！”

赵霜的思想似乎比较保守一些，道：“订亲又不是成亲，怎么能叫名正言顺？

看看三师姐，和她表哥的婚事是经过师父同意的，都这么多年了，三师姐不还是完璧之身吗？

小师妹与小川就是意志不坚定，尤其是小川，思想道德有问题。”

杨小凤接口道：“霜，话不能这么说啊，按照大师姐与掌门师叔定下的时间，小川想与小师妹成亲，需要师父的丁忧期满才行，还有七八年呢，都是江湖儿女，先上船后补票，再正常不过，我觉得现在这样就挺好的，小川与小师妹好事完成，免得那个什么自诩是小川命中注定的女子南宫蝠打小川的主意。

还有啊，三师姐，你已经调理身体这么多年了，正好你的表哥最近也在苍云山，抽空你们也将事情给办了，你看看杨宝宝，多讨人喜欢啊，咱们沅水小筑自从当年小川被师父赶走之后，可就再也没有宝宝了。

小师妹没调理过身子，月事也没恢复，还是七窍玲珑心，想怀孩子都难，根本指望不上她。

现在生宝宝的重任，可就落在了你的身上啦！”

郭慧举手投降，道：“你们不是在讨论小川与小师妹吗，怎么又将矛头指向我了？

要论生宝宝，小蛮，我觉得我们该讨论你啊。”

常小蛮扭头就走，不掺和这群疯女人的话题。

她想要孩子啊，赵无极也想要，尤其是师父赤炎道人，想抱徒孙都快疯了。

可是十年来不论自己与赵无极如何的努力，这肚子就是没反应啊。

 