    阿丽背对着黑熊觉得好幼稚，感情是强求不来的，想个办法让他死心。

    正巧唐俊提着外卖进来，措不及防之下本是能够躲开的但他没有动。

    阿丽冲动举动过后发现进来的人第一次见到气质相貌都符合她的选择男友的条件。

    “你不要给我耍个性哦，马上给我回来。”

    被黑熊激将阿丽叛逆的个性让她不会低头，直接拽着唐俊当着众人的面盖了一个长时间的章。

    精英之花就这样异主了。

    黑熊几个人都看傻眼了。

    阿丽知道她做的有些过分为了避免尴尬表现的非常淡定，此时已经顾不及加速的心跳。

    “想不想去听张学友的演唱会啊，一起去吧。”

    “可……”

    唐俊都没有来得及回答就被阿丽拉着手带出了门，走的速度很快就是想要快点躲开黑熊的纠缠。

    更多的是在心仪男生面前有些害羞，低头走路的过程中想的群都是要怎么解释刚刚的事情，她不想让唐俊认为她是个随便的女孩。

    “你们两个给我站住，放开我我要好好的教训那个小子。”

    黑熊没有追出来，阿丽松了口气。

    她还真怕黑熊发脾气迁怒身边的帅哥，给他带来麻烦。

    两人来到小吧巴站对面的草坪上已经好半天了，就这么站着没有觉得尴尬。

    “张学友本身我也很喜欢如果你真的有诚意我是愿意陪你去的，但是我还是要说。”

    阿丽立刻有了回应问道：“说什么。”

    “我爱黎明。”

    阿丽片刻沉默，内心纠结后才说道：“其实去看张学友还是黎明都不重要，重要的是跟在在一起去看。”

    唐俊有些惊讶，有些压抑不住内心的声音。

    “这是被妹纸撩了吗。”

    “哦，该死的青春，是心动的感觉。”

    唐俊对视着阿丽认真的说道：“该怎么称呼你啊。”

    “我叫阿丽，大学在读来环球精英中心选修柔道。”

    【叮，扫描到剧情人物杨倩儿，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    就在刚刚唐俊随意的开启了雷达扫描结果就出现了这条信息，猜测阿丽是杨倩儿，阿丽可能是小名。

    若是在几十年后直接用小名的事情很少见，但在这个时候就很正常，一个是称呼习惯，另外可能就是为了自身的安全。

    通常有钱人家对子女的安全很重视，不知道阿丽是哪一种，他知道的杨倩儿可不能代表眼前的阿丽，谁知道融合剧情后会不会有变化。

    唐俊心态是非常好的，很清楚没有任务等于没有麻烦，也没有奖励。

    “阿丽小姐，我叫唐俊，唐俊的唐，唐俊的俊。”

    “你好幽默。”

    阿丽开始不紧张了，两人知道名字就已经算认识，接下来的交流容易多了。

    “能不能告诉我你为什么喜欢黎明呢。”

    阿俊发现女孩子都喜欢纠结这些问题。

    “实话说是因为张学友演唱会的票很难买。”

    “是不是你约女孩子都是这样说的。”

    唐俊知道送命题来了，光天化日，朗朗乾坤之下怎么能够说实话呢。

    “不是，这些话我只对你说的。”

    阿丽立刻就明白了唐俊的心意，如果听出去这是隐晦的表白那就不配有男朋友。

    感觉到两人牵着的手一直都没有松开，反而还加了些力道。

    两人沉默仿佛能够听到彼此心跳的声音。

    “那个教练是怎么回事。”

    阿丽想到要解释一下，避免被误会。

    “他是环球精英体育中心柔道部的主将黑熊负责教授柔道，总是想要纠缠我烦都烦死了，刚才的事情我冲动了你不要介意，我不是个随便的女孩子。”

    唐俊知道黑熊的秉性仗着是柔道部的主将靠着教学的优势占女生便宜。

    阿丽注定是他女朋友，从没有相遇就已经注定的不可能让别人占便宜。

    “那你岂不是天天要面对黑熊的纠缠，要不还是换一个学吧。”

    阿丽正在认真的思考。

    “除了柔道好像没有更好学的，跆拳道部，拳击部，剑道部我都不是很喜欢耶。”

    唐俊想到达叔的古拳法部，虽然没有贴出告知也没有在精英中心的名单中，但确确实实是存在的。

    不过阿丽学习这些都是为了大学的学分，达叔的古拳法还真不合适。

    “那还是继续学柔道好了。”

    阿丽知道唐俊是关心她，心里美滋滋的，没有解决的问题都不在是问题。

    “黑熊纠缠我怎么办。”

    阿丽将问题交给了唐俊，送命题之后又出必杀题。

    幸亏他知道阿丽是个什么样的女孩，知道她心目中的王子一定要是个盖世英雄，能够给她安全感还要能够为她付出真心。

    “说不定柔道部很快就要换主将了呢。”

    阿丽倒是没有什么，她希望如此吧。

    “时间不早了，我要回家去了，怎么联系你呢。”

    唐俊看看时间是晚了一些，不知不觉跟阿丽待的时间长了些天都快黑了。

    “我来找你好了。”

    “那好吧。”

    唐俊将阿丽送到小巴站看着她上车离开，还能够看到阿丽在窗口能够感受热恋中男女的那种想要一直待在一起的不舍。

    送走了阿丽才开始寻找被边缘化的杂货铺，怎么看环球经营中心这么高大尚的地方也不应该有一间很破旧的杂货铺存在。

    唐俊见到了杂货铺上面挂着大大的牌子，弄那么大生怕有人看不见。

    “懦夫克星，找到了。”

    听到声音达叔立刻就闪到了窗口，先是打量了一下唐俊觉得这么英俊的后生专门这么晚来已经猜到是有需要。

    “这么晚才来你昨天早上就应该过来，二十块。”

    唐俊刚才是身临其境情不自禁才念出来的，亲眼见到鬼王达的一刻心里总不是滋味。

    “达叔，总算是找到你了。”

    “我是唐俊，我爷爷是唐武。”

    达叔听到熟悉的名字马上走出来再次仔细打量起唐俊，忽然就觉得熟悉。

    “阿俊，唐家第三十八代传人，你怎么跑到这边来了。”

    “我找到了三年前你邮去家里的信，说你在这边过的很好，我想出来长长见识就过来投奔。”

    鬼王达见到后辈子侄非常的高兴，有了亲人他也不会那么孤单，打算要带着阿俊见见世面。

