    唐明让紫日和刘婉收拾战场，自己则回到别墅。

    刚才得知的消息，得好好消化一下。

    “唐氏老祖，唐渊盛！”

    “还有金陵唐氏背后的宗门……”唐明眉头紧皱起来。

    别看药王谷和南岭六家的修士，被范中天一人镇压不敢贸然进犯金陵，那是因为药王谷也好，南岭六家也罢，都不算真正的隐世宗门。

    真正强大的宗门，有独属于自己的传承。

    甚至。

    宗门中还有飞升仙界的强大底蕴。

    就比如父亲当年得到的仙道传承，其实是仙界通过某种渠道，给下界宗门传递的功法秘术，只是出了意外，让父亲无意中得到了这些东西。

    “不知道隐藏在唐氏的宗门，是否是四大宗门之一……”唐明呢喃自语。

    就在他思忖的时候，赵麟带着慕青肖锋两名影卫也闻讯赶来。

    “少主。”

    赵麟等人行礼。

    唐明微微点头，皱眉道：“看你们身上噙着杀气，小姑那边出事了？”

    “对，少主果然神机妙算。”

    “唐家派出二十名家族死士，都已被我等斩杀殆尽。”

    赵麟神色凝重：“不过经此一役，唐雯清身边有人护卫之事，也暴露了。”

    “暴露就暴露吧，有时候猜疑，也会让你无比忐忑。”

    唐明淡然一笑。

    他顿了顿，抬眸看向赵麟等人：“你们在唐氏潜伏多年，不知道对黑玄卫了解多少？”

    黑玄卫！听到这三个字，赵麟等人的神色，立马肃穆起来。

    “回少主，黑玄卫只招收唐氏嫡系成员，我等外姓供奉，除非达到元婴境，否则不会被收录进去。”

    “就连寻常唐氏宗族之人，对黑玄卫都不是很了解。”

    赵麟如实回答。

    唐明点头，他缓缓起身，沉吟片刻后道：“今夜过后，我要正式开始复仇计划。”

    “赵麟，你继续潜伏唐家内部，我要清楚知道唐家接下来的每一步计划。”

    “但你也要注意安全，一旦发现自己被怀疑，立马通知我，相较于情报，你的安全更重要。”

    赵麟内心涌出一股暖流，躬身领命。

    唐明继续道：“现如今，潜伏在唐氏的影卫，还有多少？”

    “回少主，除了我们三人外，潜伏唐家的影卫还有六人，至于唐氏宗族内部……”赵麟迟疑片刻后道：“唐氏宗族高层，应该还有一名影卫，但具体是谁我还不知道。”

    “嗯？”

    唐明诧异看来：“你也不知道？”

    “对，这人隐藏很深，甚至连我也不知道他是不是影卫，但可以明确的一点是，宗族高层肯定有老爷留下的人。”

    “十年前，少主被幽静唐家，唐氏宗族激进派失去耐心，想要抓少主搜魂，情况危急，我暗中跟踪斩杀三人，料不想却踏入陷阱，这是激进派故意以少主为诱饵，引诱影卫暴露。”

    “当时，一位元婴境族老追杀我，原本必死无疑，可最终……”“突然出现一名黑衣神秘人，将这名族老斩杀，并帮我疗伤。”

    赵麟眼眸中爆出精芒：“要不是此人，我就算不死，也必定会被唐氏通缉。”

    场面安静下来。

    就连慕青和肖锋两人，也惊骇不已。

    慕青凝声道：“赵麟，你刚才说，还不确定此人是不是影卫，什么意思？”

    “因为老爷当年亲自把影卫名单告诉了我，其中，并无元婴境战力。”

    “而且，那位黑衣神秘人救我之后，说了一句话。”

    赵麟脸色肃穆，认真道：“此人说：‘唐安胤生死未料，你们倒是忠心，可惜实力太弱’。”

    此话一出。

    就连唐明的眉头也紧皱起来。

    肖锋有些不确定的开口：“这人直呼老爷的名讳，应该不是影卫吧，他还说了什么没有？”

    “除了这话外，他还说让我继续潜伏，不要轻举妄动，随后就消失在夜色中了。”

    “事后，我暗中探查，可近乎十年，都没在唐氏宗族发现此人。”

    赵麟眉头拧成了一个川字。

    调查了整整十年，都没有任何发现！唐明皱眉道：“这人实力如何？”

    赵麟语气认真道：“很强，至少元婴境的族老在他面前，连反应时间都没有，直接被杀。”

    “剑修？”

    唐明诧异，只有剑道妖孽，才能让同阶强者连反应时间都没有，直接瞬秒。

    “也不是剑修，怎么说呢，他的杀敌方法有些诡异。”

    赵麟仔细回忆了一下：“我当时重伤倒地，族老迎面朝着我扑杀，可就在半空中，族老却突然喷出大口鲜血。”

    “不仅喷血，我看到他开始融化，身上的血肉一块一块掉落。”

    “随后地面上冒出滚滚黑色雾气，化作鬼爪将族老拖入地底，我只听到不断哀嚎的惨叫声，几分钟后，族老就彻底生死。”

    就算过去了十年。

    赵麟想起这一幕还是有些心悸。

    肉身融化？

    滚滚黑雾？

    唐明的眉头也紧皱起来，能够让一名元婴境修士的肉身融化，莫非是邪修？

    可邪修，为何为选择帮助赵麟？

    唐明再度问道：“你在唐氏内部探查十年，都没结果？

    一个怀疑的对象都没有？”

    “没有。”

    赵麟苦笑着摇头：“我还特意拜见了不少族老，却没发现一人的身形和嗓音与这神秘人相仿。”

    “要不是我亲眼所见，我都怀疑是不是做梦。”

    此事，极为诡异。

    唐氏宗族内部，竟然有一位实力异常强大的人在暗中相助影卫？

    唐明面色严肃，不过转念一想，当年要不是此人，赵麟会出事，整个影卫都会被荡除，就连他，都熬不过少年时期。

    想了好一会儿，还是没头绪。

    “算了，此人既然能够潜伏十余年，连赵麟都探查不到，估计也是个心思慎密之人。”

    “我们不必特意寻找，还是按照原计划行事。”

    “赵麟，同时其余六名影卫，找准时机反戈，在唐家内部制造混乱！：”唐明眼眸中爆出精芒：“我，要开启正式的复仇计划了！”

    “谨遵少主令！”

    赵麟、慕青和肖锋三人，齐齐下跪，神情狂热无比。

    十二年了。

    距离唐安胤出事已经过去了整整十二年，在这漫长岁月中，他们原本都以为此生无望报仇。

    而现在。

    这一天终于来临！少主，将亲自带着他们报仇！ 

