    陈牧等李意涵走远，低声对成子钧道：“这玩意儿是好东西，以前都是上贡给皇帝的贡品，你可以买一点。”

    成子钧眼底又闪过一丝亮芒，正想说话，可随即又醒悟到了什么，生生把到嘴的“好”字咽了下去，转而说道：“我完全没这个需要，嗯，意乾，倒是你，可以买一点。”

    李意乾微微一笑，也摇头：“我也没这个需要。”

    “哦，都没这个需要啊……”

    陈牧看了他俩人一眼，又用可惜了了的眼神看了看那挖到肉苁蓉的土耗子，无奈道：“那没办法了，这玩意儿虽好，可没人需要，我们走吧。”

    成子钧听陈牧着说，眼珠一转，连忙又道：“也是，这么好的东西就算自己用不着，也可以拿回去送给家里人或者朋友啊……唔，这样，陈牧，你帮我问问，我全都要了，要给多少钱？嗯，让他算便宜点。”

    陈牧用一副你好好笑哦的神情看着成子钧，直到这家伙有点憋不住想要开口说什么，才开口说：“那好吧，我帮你问问。”

    过去和那土耗子交涉了一下，终于以三千五成交了这刚挖出来的三公斤多的野生肉苁蓉。

    随便拿一个胶袋把东西装好，挂在骆驼背上，成子钧心情大好，彻底满意了。

    李意乾一直没出声的看着，等到成子钧给了钱，才嘿笑着说：“见者有份啊，我家里也有些亲戚朋友需要这东西，你得分点给我。”

    微微一顿，没等成子钧拒绝，他又慢悠悠的说：“你如果不给我，这事儿我可就在朋友圈里说了。”

    成子钧无奈，只能丢下一句“分你一半”，才让这事儿过去。

    走了一个多小时，满眼的黄沙里面终于出现了一点绿色。

    之前看见沙海只觉得壮观，现在看了那么久，壮观的景致也开始慢慢变得麻木，突然看见这么一点绿色，还真让人有眼前一亮的感觉

    慢慢接近，那点绿色越来越大，渐渐展现出一个小绿洲的轮廓。

    “没错，这就是巴扎村了。”

    维族老人坐在毛驴上，打量了一下那绿洲和绿洲上的村落，点头确认。

    整个绿洲方圆在一里左右，树木不算多，比较稀疏，不过倒是有很多治沙区，看样子为了防止村子被黄沙彻底吞噬，他们也做了很多的努力。

    村里人很快也发现了他们一行人，立即有人迎了过来。

    “贾马勒！”

    “艾孜买提！”

    迎出来的人里，有一个带着小圆帽的维族老头，维族老人一看见，立即跳下毛驴，瘸着腿过去和那人抱在了一起。

    一听见“贾马勒”这个名字，陈牧就知道这是巴扎村的村长了。

    维族老人之前就给他介绍过巴扎村的村长，当年也是野生动物保护巡逻队的队员，两人算是同生共死的兄弟，交情好得不行。

    维族老人和贾马勒用维族语交流了一会儿，便让陈牧他们过去，一起进村。

    陈牧领着游客来到贾马勒身前，对老人行了一个晚辈礼，并说了一句“萨拉木艾拉神”。

    贾马勒上下打量了陈牧一眼，点点头，用汉语道：“是个好小伙哩，艾孜买提说你是胡大使者青睐的人，阿里木大毛拉还把清真寺的古经传给你哩，所以你以后就把巴扎村当成自己的家吧，你可以随时来这里。”

    陈牧听见眼前这位贾马勒老人的话儿，才突然意识到“传古经”这事儿这么有用，不过他没有细想，连忙说了一声谢谢。

    身后，成子钧三人也听到了贾马勒老人的话儿，他们不知道陈牧怎么成了什么胡大使者青睐的人，这可真让他们感觉有点惊讶。

    进了巴扎村，贾马勒领着他们参观了一下村子，很快就到了晚饭时间。

    也不知道是因为维族老人的面子还是因为陈牧的面子，反正巴扎村的村民展现了维族人好客的一面，除了手抓饭、馕和烤肉这三样，还有他们自己酿制的葡萄酒，再加上各种果干和小吃，真是一顿丰盛的晚宴。

    晚宴过后。

    成子钧喝醉了，李意乾喝醉了，陈牧喝醉了，就连李意涵也被好客的维族男青年们不断敬酒，最后醉醺醺的需要人搀扶才能回到自己的房间。

    第二天，他们一直睡到中午才起来。

    吃过午饭，贾马勒老人又来了，对他们说：“我的朋友们，今天我们全村子的人都要去治沙区劳动，就不能招待你们了，你们可以自由活动，去留随意。”

    治沙？

    陈牧心中一动，连忙说道：“贾马勒大叔，那我们也去你们治沙区看看吧！”

    说时，他转过头来看向成子钧他们仨：“治沙你们看过没有，要不要去体验一下？”

    “既然来都来了，当然要去看看的。”

    这一次是李意涵拿的主意，两个男的都没意见。

    他们很快收拾了一下，一行人跟着巴扎村的村民们进了治沙区。

    在三名游客虚心学习的目光中，陈牧又开始科普起来。

    所谓治沙，沟沟道道很多，不过说白了，就是两步：一是固沙，二是种植植被。

    这两步说起来简单，可做起来却一点也不容易。

    想固沙，就要先做草方格。

    一米乘一米的草方格是大夏治沙人六十年代的伟大发明，能够有效的防风固沙，涵养水分，国外许多国家都专门派人来学习这项技术。

    据说草方格的出现来自于一个偶然，在固沙治沙初期，因为自然环境恶劣，植物固沙完全行不通。

    治沙人尝试过卵石铺面、沥青拌沙、草席铺面等方法，都不成功，效果很差。

    直到有一天一个职工临休息的时候，随手捡起驼队洒落下的一捆麦草，用铁秋把麦草插进沙子里，就这么离开了。

    几天后风沙过去，大家发现其他植物全被黄沙吞噬，只有这捆麦草坚强的挺立在沙丘上，从此这“一锨草”开创了大夏人的治沙历史。

    巴扎村的村民要做的，就是制作草方格。

    村民们把麦草杆子平铺在地上，形成一个个一米乘一米方格，然后用铁锹把麦草扎进沙子里，留三分之一竖立在外，然后再把沙子拨向麦草根部，使得麦草牢牢竖立在沙地上。

    其实这事儿做起来并不难，可难的是一直不停的做。

    巴扎村已经做了许久，他们铺好的草方格有一千米长，两百米宽，整片连在一起，一个方格接着一个方格，无比壮观。

    三名游客每人尝试做了十来个方格就停下了，算是体验过了。

    李意涵举着相机，不断拍照，拍拍这里密密麻麻的草方格，拍拍村民们劳作的情景。

    等到拍完了，她走到陈牧的身旁，说道：“要不是来了这里，我都不知道治沙原来是这样的。”

    听见这样的话儿，陈牧想客气的说一句那你以后多来看看，可却觉得自己特俗，索性闭嘴了。

    李意涵继续说：“我是一名实习记者，这一次回去就要正式开始工作了，我一定会把这里看到的、听到的东西全都写出来，让更多的人看到这里的人和事。”

    记者么？

    陈牧对记者无感，不过心里却暗暗感叹现在的女记者真好看。

    完成“治沙体验”这个项目，一行人开始回程。

    无惊无险的回到加油站，成子钧他们三人当天晚上就开车走人了。

    他们感觉有些依依不舍，因为这次来得太仓促，还没怎么玩够，尤其陈牧告诉他沙漠边缘还有好几个小村落没能去看看的时候，他们都觉得很遗憾。

    陈牧也有点依依不舍，毕竟他感觉自己和李意涵在这几天的相处中开始“有feel”了，如果能多相处几天，来一场“说来就来、说走就走”的爱情也不是不可能，可惜啊……

    当然，临走前成子钧多塞给他的两千块，让他不舍的情绪稍稍得到了缓解，这仨客人真是挺实在的。

    在夜色中，挥手看着那辆悍v的车灯彻底消失在公路远处，陈牧这才有点疲惫的转过身，走回加油站。

    ……

    车上。

    李意涵坐在后排，上车后一直看着车窗外，什么话也不想说。

    副驾驶座上的李意乾转头看了妹妹一眼，想了想后，轻声问道：“怎么，不舍得了？”

    李意涵没说话，连动都没动。

    李意乾又说：“意涵，那小子就是个开加油站的，大家萍水相逢，仅此而已，别想太多。”

    李意涵突然开口：“你闭嘴，我不想听。”

    李意乾无奈的耸耸肩，看着前方，不再说话。

    沉默了一会儿，倒是成子钧有点忍不住，笑道：“不管怎么说，那小子真是挺有意思的，嗯，下次要是再有机会，我还会来找他玩。”

    说话时，他脚下加了一把油，车子沿着公路更快的呼啸而去。