    “部长，他驾驶着一艘飞船离开了祖星！”

    之前保护徐洛的两个人终究还是追到了山谷中来，但是他们的速度虽然已经很快，也只看到他驾驭着飞船冲天而起，慢了一步。

    两人那个无奈啊，一开始还觉得自己保护的人很好，没有给他们弄出来什么幺蛾子，结果转过头来就弄出了这样的事情。

    两人没办法，只能赶紧和文正汇报情况。

    “他离开祖星干什么？”

    听到徐洛驾驶着飞船离开了祖星，文正第一反应是他离开祖星干什么，然后才是他哪里来的飞船。

    只是此时他也没办法做其他的了，他虽然是天海市的教育副长，但是出了天海，也没多大的影响力，只能让两人先回来，他找星际巡航员留意一下。

    出了祖星之后，他也是鞭长莫及了。

    至于徐明凤，徐振等人的身份？

    虽然文正是天海市的教育副长，但是说来还真的没资格知道，徐洛作为五星种子，权限比他更高。

    冲出了大气层之后，徐洛突然有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。

    这还是他第一次离开自己生长的星球，进入大气层之中。

    好在这种小型飞船不需要他驾驶，他提前就已经预设好了自己要前往的地方，之后就让飞船自由驾驶，他只需要在一定时候发出自己的指令就足够了。

    徐明凤给他留下的指令，就是让他前往一颗无人星上去接应，那里离祖星的范围并不是太远，附近经常有星际巡航员在那里巡逻，因此周围也安全，并没有什么星际海盗之类的玩意儿出没。

    虽然他也不明白为什么徐明凤或在那样一个距离祖星不是太远的地方留下一个据点，而不是前往祖星，但是徐洛也明白狡兔三窟的道理。

    很显然，徐明凤在祖星之上有顾忌，不敢相信别人，所以才会留下这样一个据点。

    很多事情他不清楚内情，所以这个时候，只要听话的前往指定地点就可以了。

    此时，徐洛却不知道徐明凤遭遇到了麻烦。

    一开始的时候，徐明凤以为自己将要面临绝境，毕竟她所乘坐的小型飞船船身已经遭遇到了一定的破损，而且携带的燃料也不够多，她根本没有办法飞到指定地点，很可能还在半路上的时候，就已经没有办法再继续前进了。

    但是得到了徐振提醒之后，才知道自己身上的能量也能够用来承担飞行的燃料，她的斗气能够不断回复，所以当时不用担心自己后继无力。

    飞船上有各种物资，一开始的时候，只不过是被超低温给冰冻住了，在飞船重新开启了防护罩之后，就把超低温给抵御了，而被冰冻的物资也能够重新解冻，虽然药品一类的再也无法使用，但是食物类的话，倒是不影响的。

    这个时候，她开始庆幸自己前面的时候留下了后手，徐明凤很确定，以自身现在的状态是没有办法飞到祖星的。

    而且这个时候她也不敢就这样直接飞回到祖星。

    但是有前面留下的后手，想来已经有人前往那一个据点，准备接应自己了吧。

    虽然她给徐洛留下了信息，但是她也不确定徐洛认不认自己这一个多年来从来没有联系过的姑姑。因此，还有其他的手段能够让她安全的回归到主行之上。

    只是就在徐明凤驾驭着飞船行驶的时候，却遭遇到了星际巡航员。

    “前面的飞船，你已经入到了人类的虚空之中，请减速接受审查。”

    星际巡航员要求她减速慢行，接受检查。

    但是徐明凤却感觉到不对劲。

    检查是没问题的，但是他们看不到自己的飞船是人类标志吗？

    这一套说辞明显是用来盘问异族的时候的说辞。

    “难道……”

    她不由的产生了联想，那人权势滔天，难道这是他安排的截杀自己的人手？

    由不得徐明凤不多想，她本就是惊弓之鸟，刚刚才被人给暗算了，这个时候，本来遇到星际巡航员是一个很正常的事情，但是对方的说辞不对劲。

    毕竟她的飞船属于人类阵营，既然如此，那么就算是让她减速慢行，说的也不应该是跟她说进入到了人类的虚空。

    所以她没有听从指挥的减速慢行，反而是在第一时间加速，全力行进。

    “你搞什么鬼呀？这是我们人类的飞船，还什么进入我们人类的虚空之中了，你懂不懂应该怎么说话啊？”

    另一头的星际巡航员们，在听到喊话的人说的话之后，忍不住笑着打趣他。

    不过虽然是一时的口误，但是他们倒是也没有解释什么，反正也就是例行公事的检查罢了，口误就口误了呗，他们也没有恶意，检查过后，就会让对方离开了。

    “不对，赶紧追！”

    只不过就让他们这样相互打，趣着的时候，却看到前方的飞船没有丝毫的停留，反而是加速行驶了起来，一下子就消失在了他们的视线之中。

    这些星际巡航员表情一变，马上驾驭着他们的巡航舰，开始追踪起来。

    在他们看来，这个人肯定是有鬼，所以才会不敢停留，这要是追上去了，那就是大功一件呀！

    不知道这其中有误会的徐明凤看到对方追来，脸色一变，咬了咬牙，不敢在彻底的放开飞船所有的功能全速行驶，因为飞船本身就已经磨损严重了，像这种小型飞船，本身就不能长途跋涉，他要是再一次关闭能量防护全速行驶的话，只怕跑不了多远就要散架了，到时候在虚空之中，她就真的只能等死了。

    此时，她只能够把自己体内的斗气注入到飞船之中进行加速，虽然这样对自己的消耗非常巨大，但是此时此刻他也没有别的办法了。

    对方的人手太多，方方面面都有他的势力触手存在，只是没有想到的是，星际巡航员之中就有对方的后手在专门等着他。

    原本以为自己还有一线生机的徐明凤，这个时候，只觉得自己没有了生还的可能，但是再怎么样，她也想要挣扎一下，等死不是她的作风。

    “兄弟们，咱们可能钓到大鱼了，都给我打起精神来，这要是逮到了，有可能我们都能够立下大功，到时候哥儿几个啊可就发了呀！”

    巡航舰上的星际巡航员们都非常的兴奋。

    他们平时在这虚空之中进行巡逻，有时候十天半个月，连个人都见不着，更不要说立功什么的了。

    平时哪怕偶尔遇见一些飞船之类的，也只不过是例行公事，跟别人说说话而已，顶多别人给他们送点儿吃的，喝的，除此之外，也就没有什么收获了，至于立功啥的，那基本上都不敢想象，反正都和他们没有任何的关系。

    只是没有想到的是，这一次例行公事般的检查，遇到了一艘破损严重的飞船，本来想的是他们有没有机会捞点好处，把他们用不上的一些零部件卖给对方，好歹也挣点儿外快，没想到的是，对方一见到他们居然就跑了，这很明显就是有问题的，抓到了之后，明显就是天大的功劳。

    毕竟在虚空之中，有很多人专门做走私的生意。

    宇宙飞船级别的目标大，所以一般问题不大，反而是这种小型飞船经常出事儿。

    只不过说实在的，虚空实在是太庞大了，像这种类似于走私的，更是不走寻常的航线，所以他们根本就难以捕捉对方的装置。

    想要找到对方根本就不可能，这也是这么多年以来，他们第一次遇见这种有问题的飞船，就好像是狼看到了肉一样，当下怎么可能轻易的松口。

    只不过他们用的巡逻舰速度和一般的飞船差不多，但是不能长时间的飞行，所以平时只是小范围之内进行巡逻，然后就要回归到他们的驻地之中。

    此时跟在徐明凤的身后，再她利用斗气给飞船加速的情况之下，他们之间的距离最终越拉越远，只能眼睁睁的看着她消失在他们的视线之中，再也追不上。

    “总部，总部，这边是3171号巡逻舰，这边遇到情况，请求支援，请求支援。”

    自己追不上了，所以他们也只能把情况汇报给了总部，让总部那边安排其他的巡逻舰进行围追堵截，好容易遇到了这样一条大鱼，当然不能轻易把对方给送走。

    暂时甩掉了那一艘巡逻舰，但是徐明凤还来不及松一口气，毕竟这里本身就靠近了祖星的范围，周围有很多的巡逻舰出没，她很清楚对方失去了自己的踪迹，会调遣其他的巡逻舰从各个方向寻找自己的踪迹。

    所因此虽然甩掉了对方，她依然没有减速，疯狂的灌注着自己，体内的斗气，让飞船全速行驶着。只希望能够尽早赶到指定的地点。那样她才算是安全。

    这一天，本来只是一个平常的日子，对于星际上来说，大家都在关注着人类银河文明和红眼文明之间的争斗。

    毕竟像这种局部冲突虽然时有发生，但是像这两家打的这么激烈的，也比较少见。

    只不过在就在所有人在安静吃瓜的时候，却突然爆出来了一个惊天大瓜。

    红眼文明的开拓者军团被人类文明全灭了。

    这绝对是惊爆人眼球的事情，各个文明的开拓者军团绝对是自己最精锐的部队之一，可是没有想到，就是这样一支队伍，居然全部就被灭了。

    而在深入了解这其中的内情之后，这些人才知道原来事情的真相是什么。

    和事情的真相比起来，开拓者军团被灭，似乎就算不了什么大事儿了。

    人类开拓者军团军团长居然是传奇强者，这是所有人一开始的时候没有想到的。

    更没有想到的是，他居然以传奇之身，一个人屠戮了红眼文明的开拓者军团。

    而且这还不止，红眼文明其实在破碎星环附近也有一个传奇强者在坐镇，只不过在徐振的威逼之下，对方根本就不敢靠近。

    但是在灭了对方的开拓者军团之后，徐振一个人前往了对方的基地所在，斩杀了那一个传奇强者。

    这绝对比他上一次在众神世界的时候，越级击杀一个真神强者，要更加的震撼。

    因为在《众神世界》之中，真神数量虽然少，但是每一家文明都有一定数量的真神强者在，死亡几个虽然让人心痛，但是也就只是那样了。

    可是在现实世界之中的传奇不同。

    虽然看起来传奇强者和真神强者之间隔着很多个层次，但是要知道，在现实世界之中，灵气根本就没有复苏，想要提升实力，就只能和异界之人厮杀，慢慢的夺取异界的本源能量，提升实力。

    因此，各个文明想要把人提升到传奇层次，都不是一件容易的事情。

    结果没有想到的是，就在这个情况下，有一个传奇陨落了，这怎么不让人感觉到石破天惊呢？

    不要说是异族各个文明感觉到惊讶。

    就连人类文明这一边，都只觉得无比的震撼。

    而且从没人知道徐振实力这么强大，能够做到孤身一人在对方的基地之中斩杀了一个传奇强者，更是一举摧毁了对方的开拓者军团，这对于人类而言绝对是非常振奋的事情。

    要知道开拓者军团不仅仅在现实之中是强大的战力，在众神世界之中，更是对方的先锋军。

    现实之中死亡也就意味着对方在众神世界中失去了这一股力量，绝对称得上是双重打击。

    只是面对着这种事儿，红眼文明反而一时之间不敢做出报复的举动来。

    因为他们在破碎星环的力量，此时可以说是一下子被拔除干净了，即使他们想要进行报复，也根本没有足够的实力前往。

    以徐振表现出来的强大实力，加上身边还有着人类文明的开拓者军团进行辅助，他们至少要派遣两个以上的传奇强者，但是人类这边又不是没有强者存在，他们敢派两个传奇强者过去，对方就敢派两个，甚至三个，到时候他们遭受的损失可能将会更大。

    因此在面对着人类这边强势表现的情况下，红眼文明一时之间反而是怂了。

    其他文明预想之中的两个文明之间把双方间的战斗进行升级的场面并没有出现，毕竟局部战争虽然能够被允许，但是他们要是敢把战争升级的话，到时候就有可能会受到制裁。

    双方自然非常的有默契，即使损失惨重，也还没有到失去理智的地步。

    而正驾驶着飞船在虚空之中行驶的徐洛，在飞船之中无聊的听着各种新闻广播消息的时候，也在第一时间接收到了这一条被推送的头版头条。

    一时间他整个人直接就傻眼了。

    以前的时候，听到开拓者军团的军团长如何如何，他只觉得这都是别人家的事儿，他也就是图个热闹，看个新闻罢了，但是没有想到的是，这居然就是自己那一个印象之中憨厚沉默的老爹干的，这给他造成了一种强烈的冲击。

    哪怕是到了现在，都还有一种如同在梦中一样的感觉。

    尤其是在知道他又一次斩杀了一个传奇强者的时候，有一种怎么又是又的感觉？

    传奇强者到底有多厉害，他无法想象。

    因为没有办法把《众神世界》中的传奇和现实中联系起来，更何况在《众神世界》中的时候，他也没有和传奇强者近距离的接触过。当初嬴璎珞落成神的时候，手底下是有传奇强者的，但是徐洛没有见到，而他这么长时间以来，也并没有培养出传奇强者来。

    此时此刻，他只不过还是一个青铜罢了，在他上面还有白银，黄金。

    白银就已经非常的强大了，黄金等级都没有见到过，就跟不要说在黄金之上的传奇强者了。

    可是从这条消息能够成为头版头条的新闻来看，很显然分量有多重了。

    类比一下，之前徐振在《众神世界》之中斩杀了对方一个真神强者的时候，都没有上头版头条。

    “我这个老爹还真是够生猛的。”

    徐洛苦笑着摇了摇头。

    一直以来都在听着开拓者军团的军团长干了什么什么事儿，又是杀了对方的一个上位神，又是杀了对方的开拓者军团军团长，又是杀了对方的真神，这一次更猛了，直接在现实之中就斩杀了一个传奇强者。

    只不过他不太明白的是，为什么在这个节骨眼上，徐振要做出这样一个吸引人注意力的事情。

    很明显，徐振很久以前就已经达到了传奇层次，但是一直在隐藏自己的实力，那么为什么突然爆发出来呢？

    不过想到徐明凤这个时候正在遇到危险，徐洛一下子也就明白了过来。

    “肮脏的人类呀！”

    他突然之间有一些意兴阑珊，首次进入到星空中的那种兴奋也完全的消失了。

    不管任何时代，任何世界，似乎人类的这一种喜欢内斗都从来不会减少，哪怕有着外部环境的压力存在，也依然如此。

    不过也还好，他从来就没有想过那么多，不管是从商还是从政，从军，他从来都没有考虑过。

    对他来说，钱够用就可以了。而他只需要不断的提升自己的实力，不用考虑那么多的事情。

    本来徐洛之前想的是买一个庄园，有一个自己的农场，然后让父母申请退役，到时候让他们颐养天年，生活无忧之后，自己就能够无所顾忌的去追求自己想要的生活，不断的提升自己的实力就可以了。

    但是现在似乎已经用不着他了，如果愿意的话，徐振夫妇根本就可以过着富足的生活，不用考虑那么多。

    如果没有其他事情的话，他本可以一心一意的提升自己的实力。

    或许有朝一日，他可以把自己的虫子从众神世界之中随意召唤到现实世界中来，那样的话，天下之大，大可去得。

    而现在的话，只要慢慢的提升自己的实力就足够。

    太多太多的事情，他还没有资格与资本去参与其中，如今的他，只希望自己身边的人平平安安的就足够了。

    一路驾驭着飞船行驶，徐洛突然想起来一个问题。

    那就是徐显老爷子之前为他一掷千金和异族进行豪赌，当时赢的钱他觉得拿着有些烫手，所以不敢拿，最后全部都给捐了出去。而现在想起来的话，徐显老爷子就是自己的爷爷，那就是说不管是他赢的，还是老爷子赢的那笔钱，都是他们自家的呀！

    结果因为他一句话全部都给捐了出去。

    要说没有感觉是不可能的，只不过想着这笔钱好歹也是做了实事的，徐洛也就释然了。

    他也不知道应该怎么面对老爷子这一家人。

    毕竟从徐明凤的话语来看，当年他爸妈在一起，老爷子是不同意的，甚至可以说是闹掰了。

    这可能也是为什么这么多年以来，他从来没有见到过除了自己爸妈之外其他的亲人。

    只不过这是上一辈之间的事情，他这个做晚辈得倒是也不好说什么。

    至于认不认这些亲人？

    其实也没那么重要。

    虽然徐家家大业大，但是徐家对于自家子弟本身就没有任何的扶持。

    想要得到什么，全部都是依靠自己去拼搏的，这个时候徐洛已经成为了五星种子，已经在人类的种子计划之中占据着高位，比他更高一步的，也就只有那几个六星种子了，所以此时他的地位其实是非常高的。

    这也是他为什么能够有资格知道徐明凤身份的原因。

    没有想过要依靠徐家权势的情况之下，他自然也不需要考虑认不认亲之类的问题，这事情就交给自己爸妈去头疼吧，他无所谓。

    老一辈有老一辈的观念，他们之间有什么矛盾冲突也只是徐振和徐显父子俩之间的事情，他一个做晚辈的，没必要参与到其中。

    想着这些有的没的，徐洛也就到达了徐明凤和他说过的那个无人星之上，把飞船降落之后，他开始寻找那里的基地，先把飞船给隐藏起来。

    哪怕知道自己突然跑出来肯定造成了一些影响，但是这个时候，徐洛也已经顾不了那么多了。

