    从烈府出来，安易去找了云之南，但是云之南住的地方已经是人去楼空，后来又打听到，云之南已经被调回江南做城府。

    云之南为什么突然会被调走呢？

    安易心事重重的回到了王府。

    凤卿尘傍晚才回到王府，一进入饭厅，就被一桌子的菜式所吸引。

    酥油饼、酿藕、陈皮兔、玻璃鱼肚、五香胗干、太白豆腐、如意凉卷，虽然不是什么大餐，但是却是个个都能催动味蕾的地道小吃，中间那两盘自然是酥鱼与糖酥花生。

    凤卿尘看了正在摆放筷子的安易一眼：“是奖励本王今日乖乖的听了你的话换上了旧蟒袍？”

    安易淡淡笑笑：“不是，这顿算是告别饭，我想带着小豆子回家过年！”

    凤卿尘一愣：“回家过年？”

    “之前我就跟你提过啊，我瞒着我娘出来已经一两个月了，我娘也催了几次了，若是再不回去，你的身份怕是要露馅了！”

    “露馅就露馅，本王的身份让你颜面无光了吗？”凤卿尘不悦的说道，坐下就取了筷子开始吃。

    安易也坐下来，叹口气：“你别忘了你可是护国公府的倾府仇人，护国公府对我娘有恩，要不然她也不会冒死带着我与小豆子藏在乡下，她当时能够接受你，一来是因为你能保护我们母子，二来是真的想要断了我与皇族的联系，可谁想到，你的真正身份竟然是广平王！”

    凤卿尘一口一口的吃着酥鱼，没说话。

    安易再次说道：“而且这次来，我的主要目的是找到我娘身死的线索，但是现在看来，丝毫没有进展，所以我想带着小豆子回去了！”

    “不准！”凤卿尘冷冷的抬眸，“如今你就是广平王妃，这就是你的家，要去哪？”

    安易无奈的说道：“至少我应该与我娘说一声，不然家里……”

    “平安镇的事情，本王会替你解决！”凤卿尘还是那么霸道。

    安易沉下眼帘：“如果我一定要离开呢？”

    凤卿尘停住筷子，不解的望着她。

    安易又勾唇笑了一下：“我不放心我的平安堂，两个月都没有坐诊了，我的病人应该想我了！况且又不是不回来了，年后我准备一下，将平安堂搬到龙城来！”

    凤卿尘看她：“你以为本王会相信？”

    安易一愣：“为何不相信，整个龙津，有你在，我能跑到哪里去？况且我为什么要跑？”

    凤卿尘满脸讥讽：“你随便跑，本王还求着你不成？”

    “那你刚才……”安易不解的看着他。

    凤卿尘还在嘴硬：“本王只是不喜欢这么麻烦，本王还想每日吃这好吃的饭菜呢！你走了，谁给本王做饭？”

    “没我的时候你也没饿死！”安易一边与凤卿尘拌着嘴，一边将糖酥花生放在嘴里，据说甜味能冲走心里的苦涩。

    “你若是愿意，我会将刘家人一起接到龙城来！”凤卿尘不与安易拌嘴了，认真的说道。

    安易立刻摇头：“要接也要我亲自回去与他们说，不然他们会吓死的，你也知道自己在百姓之中的名声！更何况我娘与护国公府的关系，不一定会接受你！”

    凤卿尘抬眸看着她：“一定要回去？”

    安易点了点头。只有暂时离开这儿，暂时看不到凤卿尘，安易才能消化今日得到的一切消息，想清楚自己到底要何去何从！

