    第63章  自拍照片

    赌博的事情在深川哪里都有，只是多少而已。小赌怡情的可能是几个好友打打麻将，也有一些专门出租麻将桌的店子，在大一点在一些桌球、电玩的娱乐场所也有小规模的赌场，像上次曹伊凡带去的会所可以算是中等的。

    不过杨锐既然说要去大点的场子玩。梁志雄自然不能带着去太低级的地方。一起做梁志雄的面包车，来到一个大酒店。

    梁志雄出门都有带着几个手下，到了酒店则让他们在外面等候，单独带杨锐进去了。杨锐有点惊讶，没想到在这样正规的大酒店会有赌场。不过他也没有做出在意的表情，跟随梁志雄上去。

    从电梯出来，先有经理来过来迎接，询问他们需要什么服务，梁志雄是来过这里的，直接说出了自己的目的，也说出了里面负责人的名字，经理才带他们前往赌场。

    杨锐看了一下，赌场跟那个会所的布局都是差不多，不同的只是规模和档次。装潢更加奢华，里面服务的小姐更加漂亮。

    梁志雄显然不是第一次来，他领着杨锐去换筹码。杨锐准备了三十万，兑换筹码的服务小姐对于这个数字，似乎觉得很少，不过见杨锐年纪不大，也就没有在意。

    而梁志雄笑呵呵的说：“我兑一万好了，陪你玩玩。”

    这就让服务小姐有点不屑了。

    看到服务台小姐露出不屑之色，而梁志雄面对自己和服务台的小姐，都没有什么不好意思。杨锐暗暗点头，这才是真正的理智啊！要是一般人，比别人少肯定会觉得没面子，都会有攀比之心。

    难怪都说毒枭自己从不吸毒、开赌场的自己不赌钱，梁志雄放高利贷的很多都是嗜赌上瘾。可他自己却非常懂得克制。杨锐估计他等会儿借钱给自己会很大方，但是相信他真的只是玩一下，如果输光了，就不会再玩了。

    他自己也暗暗提醒了一下自己，如果不是有异能，赌场真的不能下。

    看这服务台小姐地气势，杨锐就已经知道自己没有来错地方。他这次目的就是想要为了赢钱，而想要不引起庄家、幕后老板的注意。赢钱的数量一定不能太大。而这个数量度，首先就要看赌场的规模了。比如在曹伊凡他老爸家的会所输赢一百万，可能会被所有人注意，在这里，输赢一百万应该就比较正常了。

    得益于上次曹伊凡的介绍，现在杨锐对于每一种赌的方式，都可以和梁志雄说上几句，让梁志雄相信他真地是经常出去玩的。

    不过这次他的目的直接。这里都是很有钱的人来赌的，又有开财务公司的梁志雄陪着，杨锐也就不用太多的刻意掩饰，直接玩牌、色子这些简单容易记住地。

    杨锐做出老手模样，直接上桌。先凭运气输赢了几把。等他预测的时限一到，输赢基本上他自己就有底了。还是按照赢了之后故意输、赢多输少的方式赌下去。

    梁志雄一万块几下就输光了，不过他并不在意，本来就是为了结交杨锐而玩的。他自己可以克制住，输了就笑着不玩。

    现在是下午，里面的人不算多，也不是很少，大部分是经常来赌地，像杨锐这样由别人介绍来的新人不是很多。所以，在杨锐小心保持有输有赢，还更换赌桌的前提下。还是有看场子的人留意到了他赢钱不少地事情。

    “慢慢玩，我去打个电话，交待一下公司的事情。”梁志雄拍了拍杨锐的肩膀。

    杨锐微微一笑，“不好意思，志雄哥，耽误你做事了。”

    “没关系！有我没我他们都不敢偷懒。”

    看梁志雄走开了，杨锐也暗暗清点了一下自己的筹码，提醒自己不要太贪心。太贪心只会惹出麻烦。差不多就收手。

    梁志雄当然不是真的有事要交待，他是看到有人对他暗示。要烟酒饮料。都有小姐送到面前，他只能用打电话的借口离开。

    “雄哥，很给面子啊。又带新朋友来捧场了。”走到一个角落，有人过来跟梁志雄客套。

    梁志雄热情的说：“都是兄弟，我一向都是很给面子的。对了，老七，话说我刚才可是输了一万块捧场，什么时候请吃饭啊！”

    “没问题，大家自己兄弟。”老七很客气地微笑，又低声问：“今天的新朋友什么来头？好像不是凯子啊？”

    梁志雄看了看杨锐背影方向，压低声音说：“大有来头。”

    老七有点惊讶：“什么来头？别是什么赌王、赌神传人，你可不能搞我们啊。”

    “哪能呢？”梁志雄低声说：“我也不是很清楚，只知道老爷子对他青眼有加。今天想要来大场子见见世面，我就带你们这里了。对了，昨天我有一笔很难收的账，他一个电话，三百万到账了。”

    老七吃了一惊，轻松让三百万到账，这样的年轻人虽然让人惊讶，不过如果是先已经说好了的，也就不足为奇，家里有钱的都能做到。只是能让老爷子青眼有加，那才是关键。要是惹恼了老爷子，这里赌场关门都是分分钟的事情！

    “雄哥，下次请你桑拿。”老七拍着梁志雄的肩膀说，“等会儿给兄弟介绍一下吧？”

    “没问题！对了，那老弟现在手气似乎不错，没事吧？”梁志雄似笑非笑地看着他。

    老七也笑了起来，“嘿嘿，我们打开门来做生意，怎么会介意这个呢？客人玩得尽兴、赢得开心，我们也就开心了。”

    “哈哈……”

    等梁志雄回来地时候，杨锐见自己已经有一百五十多万了，也就收手。

    梁志雄有点惊讶：“杨老弟，你现在手气正旺呢，不继续了？”

    杨锐淡淡一笑：“手气看不见、摸不着，可能这会儿旺，一会儿就不旺了。见好就收吧……这样没问题吧？”

    “没、没问题。”梁志雄有点佩服，赞了一句：“还是你老弟有定力。如果每个赌钱的，都有你这样地情怀，我的生意就要差很多了。”看杨锐赢了不少，他也有点可惜，为什么不接着赢呢？小小年纪不骄不躁，知道进退，老爷子看上的人果然不会差！

    在兑付的时候，老七‘恰巧’过来了。

    “雄哥！呵呵，这位朋友面生啊，帮忙介绍一下吧。”老七热情的招呼。

    梁志雄也巧遇的模样跟杨锐介绍了起来：“这位是杨锐老弟，这是七哥，这里的老板之一，朱喆，大家都叫他七哥。”

    朱喆忙说：“幸会、幸会，叫我老七就好了。我不是什么老板，只是这里的保全主任而已。”

    杨锐听了他们两个的话，也明白了他的身份，这个叫老七的朱喆，肯定是老大来着。保全主任，也是看场子的。估计赌场有其他的老板合伙，他也是有占股份的。

    刚刚在这里“提款”了，杨锐心情很好，这样的人物，以后也有可能帮得上忙的，也忙热情的叫了声“七哥”。

    出了赌场，梁志雄热情的要请杨锐去洗桑拿，杨锐忙说自己耽误了他的时间，本该自己请客，不过还有事情，只好下次再说了。

    梁志雄也没有坚持，见他不用自己送，便先走了。

    杨锐他们走后，自己找了一个公车站，上了到深大的公车。反正有时间，不用打车。在车上也可以更好的规划一下自己这笔资金的用处。他现在已经想好了大概的方向，势必可以一举多得。

    在公车上面，杨锐把梁志雄和刚才那个朱喆的电话都输入到手机里面，以后说不定哪天可能会需要他们帮忙也不一定，当然，他们现在是看在袁志峰的面子上，还有点狐假虎威。日后自己会让他们看到自己的实力。

    输完电话号码的时候，杨锐无意中翻到了图片相簿，忽然看到了吃惊的一幕，这不是……

    看到手机画面里面出现的居然是自己和袁嫣靠得很近的相片，杨锐难以想象，自己什么时候跟袁嫣那么亲密的照相了？看样子好像是自拍，我怎么不记得了？

    一张一张看下去，他越看越是吃惊、又越是兴奋。这是接连的一串连续拍摄的相片，竟然完全的记录了自己亲袁嫣的那一幕！

    仔细回想，他才想起，当初跟袁嫣坐在陈紫悦的床上说话，自己想要拍一张相片拿去跟薛云贺他们炫耀一下。所以就偷偷摸出了手机，只是没想到后来被袁嫣催眠了，要不是对美色的冲动超越了催眠的力量、还差点说出自己的秘密。

    因为催眠的缘故，他连亲袁嫣的感觉都记不清楚，后来又跟陈紫悦打了一架，让他把手机拍的相片完全忘记了。现在才发现，当是自己的手竟然不停在拍摄！

    仔细看了一遍，虽然照片角度不是很好，连续不停拍的缘故、又没有取景，很多都是模糊的。不过总还是能找出几张比较清晰的。

