    ……港岛国际机场。

    一架豪华私人专机，缓缓停落。

    港岛作为华夏最大的海外通商口之一，占地面积极其宽敞，机场内也有专门接待私人专机的区域。

    这种区域，在机场内部被称为‘特级贵宾区域’，能够从这片区域出入者，非富即贵，周围还停靠着很多私人专机，有专门的乘务人员为其服务。

    “咔嚓——”舱门打开，早已准备好的滑轮阶梯连接舱门。

    一名青年缓缓走下阶梯。

    “唐大师。”

    一名打扮俏丽的妙龄女子，带着迷人笑容迎了上来，在女子身后，还有六名身穿黑色西装的魁梧男子。

    说实话。

    妙龄女子再次已经恭候多时，也引起了不少乘务人员的瞩目，除了少女容颜绝美外，还有一个很重要的原因。

    因为这个少女，是港岛超级豪门，霍家的大小姐霍彤。

    “唐大师，爷爷昨晚刚回到港岛，他老人家岁数大了，再加上久病初愈，有些不便过来，所以特意叫我来迎接唐大师。”

    霍彤脸上泛出笑容，浅笑解释道。

    “嗯。”

    唐明只是平静的点头，并没有多说。

    霍彤也不在意，主动做出邀请手势：“唐大师请，霍家在港岛有不少别墅，老爷子说了，随便居住。”

    唐明缓缓摇头：“别墅就不住了，就帮我找个酒店吧。”

    酒店？

    霍彤愣了下，但很快又含笑点头。

    来之前，霍华祖特意交代过她，说唐大师乃奇人异士，不能用寻常对待贵客的方法，要恭敬，更要顺其心意。

    “刚好，霍家是香格里拉酒店的投资人，那边有预留的豪华套房。”

    霍彤笑吟吟道：“唐大师，请。”

    唐明点头，然后径直坐上了旁边的劳斯莱斯幻影。

    车队出发，驶离机场。

    车厢内显然经过特殊布置，不仅和驾驶位隔开有私密性，里面还摆放着香薰和酒柜。

    “唐大师要喝点什么吗？”

    霍彤坐在唐明对面，穿着印花裙的她双腿微微倾斜，配合甜美笑容和曼妙身材，在氛围灯下很是迷人。

    “普通的水就行。”

    唐明平静开口。

    霍彤倒了一杯水，双手恭敬递过去，笑吟吟道：“唐大师这次来港岛，是为了游玩，还是想要投资？”

    “老爷子交代过了，唐大师对霍家有恩，此番您过来，无论做什么霍家都会鼎力相助。”

    唐明没说话，喝了一口水后，放下水杯扭头看向窗外。

    此时刚好是黄昏，华灯初上，展现了港岛的繁荣。

    片刻后。

    唐明道：“郑家在港岛应该挺有权势的吧。”

    “郑家……”霍彤有些诧异，但还是如实道：“港岛四大家族，郑、李、郭、曹，郑家排名第一，前些年李家是魁首，但近些年被郑家反超。”

    “哦？”

    唐明眉角一挑：“霍家呢？”

    “霍家从我祖爷爷那一辈开始，便放弃追逐豪门排名了，霍家祖训，家国天下，国强则家富，霍家在证券、股票金融方面比较薄弱，所以比不上这四大家族。”

    说起祖训，霍彤神情有些肃穆。

    家国天下！国强则家富！唐明脸色有些古怪，霍家的祖训还真有意思，他所碰见的豪门都是鼓足一股劲讲利益、讲经济、讲身份地位和影响力。

    而霍家……只能说觉悟很高。

    “据说霍家从上个世纪开始就具有红色背景，现在看来，应该是真的。”

    唐明暗暗心想。

    他在想心事，对面的霍彤也在思忖唐明刚才那句话的含义。

    “唐大师，霍家虽然在影响力上弱于四大家族，但那是因为霍家只专注实业，论实业，四大家族加起来恐怕也比不上霍家。”

    霍彤微微翘着螓首。

    这便是霍家人引以为豪的底蕴。

    实业兴国。

    实业振家。

    霍家的实业从上世纪五六十年代就开始布局，到如今，不仅在港岛，就算是在内陆也属于实业大亨。

    “唐大师，霍家实在，我和您说句不讨喜的实话，其实港岛的市场有点排外，内陆的产业入驻港岛，别的不说，至少会被四大家族拿捏住，除非能站好队得到某家的支持，否则寸步难行。”

    “这也是如今商业市场的畸形所在，很多大型企业宁愿去海外上市，都不愿在港岛敲钟。”

    “当然，这话我也就和您说说。”

    霍彤抿嘴一笑：“如果唐大师想要来港岛发展玄天集团，别的不说，霍家肯定为其铺路，无人敢拦，也拦不住。”

    无人敢拦，也拦不住。

    这话霸气。

    也从侧面展现了霍家的真实底蕴，虽说四大家族没有霍家之位，可这不是实力不够，而是霍家不愿去争取。

    真要论真功夫。

    霍家的底蕴也极其可怕。

    唐明淡笑道：“霍小姐想多了，我此番来，不是为了商业上的事。”

    “那就是来游玩的？”

    霍彤美眸一亮：“哈哈，我可是港岛的本地通，最喜欢逛街游玩了，港岛大大小小的街道商场我都熟悉，刚好可以给唐大师当导游……”唐明再次摇摇头。

    霍彤笑容僵住，干咳几声化解尴尬，可美眸中也噙着疑惑。

    特意来港岛，不是为了商业，也不是为了游玩，那又是为了什么？

    在知道对方要来前。

    霍家早就做足了准备，霍华祖甚至连如何给玄天集团铺路、如何发展玄天集团的方案都想了好几套。

    结果……“我这次来，其实也就是一点微不足道的小事。”

    唐明嘴角微翘，语气有些意味深长：“有人欠了我钱，我是来港岛讨债的。”

    “啊？”

    这下。

    霍彤是真的有些懵。

    虽说她对唐大师不是特别了解，但也隐约听说过，这位唐大师不仅是玄天集团的总裁，更是传说中的高人。

    别的不说，数百亿身价还是有的。

    霍彤试探着询问：“难道……唐大师做生意被人骗了钱？”

    唐明微微点头：“差不多，也可以这样理解。”

    “等等！”

    霍彤突然一个激灵，反应过来。

    “唐大师，您，您刚才突然提到了郑家，该不会，骗您钱的就是郑家人吧？”

    

