    在场的天使不由呈现了三种完全不同的表情。

    一种是仍处于错愕，不可置信之中，她们想不通为什么教她的老师会变成这样。

    曾经的教诲她还历历在目，但她的老师说的也没错，她的确从来没有让她坚守过正义秩序，这一切全是她自己的选择。

    一种是处于愤怒的状态中，她们可以为了正义秩序牺牲一切，不管天基王最后做出怎样的选择，她都要和正义正序共存亡。

    而另一种则是一脸的平淡，她们和天使莫伊还有天使追一样，尊重天基王的选择，她们不是决策者，而是思考者。

    同样，此时的鹤熙也承受着巨大的压力，她很清楚周围的天使们都在想什么，不管她做出怎样的选择，最后都是一场大战！

    良久，在林杨不耐烦的目光下，鹤熙说出了她的选择：“我们投降，还请星灵教皇放我们离开。”

    “好！”林杨挥手，顿时，包围在外面的天使纷纷散开，让出了一条道路。

    就在这时，一句包含悲愤的声音响起：“正义永在！”

    然后就见一个天使握着烈阳之剑向一个男天使冲去。

    被盯上的男天使见此，不由摇头叹息，然后握住手中的剑向他冲过来的天使劈去，一道包含强大能量的剑气横扫而出。

    “啊！”

    一声惨叫响起，然后是重物撞在陨石上的声音。

    彦看着这个普通男天使一招表现出来的实力，喃喃道：“三代神体。”

    鹤熙立即看向周围还准备出手的天使：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    看到天基王的决心，这些天使这才平静下来，然后一脸的希冀，果然她们的天基王没让她们失望。

    林杨和汐柔也没阻止，因为只要是个明白人都知道，这火永远烧不起来了。

    鹤熙振翅向外飞去：“走！”

    林杨等人没有转身去看天使军团的离开，而是向前走去，他们是胜利者，干嘛去目送失败者的离开，现在应该是检查战利品的时候。

    林杨看着已经成了一颗无人星球的梅洛星：“要不你再建一个星球？”

    旁边的汐柔回道:“好。这颗星球的确没什么值得我们留恋的。”

    “这么说你已经找到一颗合适的星球了？”

    “嗯，就在山海星域，那里是我们第一次起义的地方，比起这梅洛星，那里才是我们的回忆所在。”

    林杨转身回走：“既然如此，那就炸个星球庆祝天使文明的重生。”

    随着天使大军还有两艘战舰的离去，之前象征的正义所在之地的梅洛星开始坍塌，最后一场最后绚丽的爆发，完成了它短暂的一生。

    ...

    DCW星系

    华烨气愤的一掌拍在旗舰的栏杆上。

    若宁走过来，疑惑道：“发生了什么事？把你气成这样。”

    “还能是什么事，本以为我重新执掌了天宫号，那些人就听我的话，没想到...

    哼！当初享受我天宫秩序福利的时候，可没见他们这么推脱，说什么时代变了，他们适应了养老的生活，不想再奔波。

    呸！不就是看不起我这个天宫王了吗！”

    若宁皱眉：“那现在联系到多少人？”

    “有八十万的样子。”

    “八十万。”若宁双手抱胸，“八十万，只要给他们升级到二代，完全可以发展成一个不俗的势力。”

    华烨摸索着下颚：“但发展可是要资源和技术的，如今我们连库存都没有，拿什么来发展？”

    “这个就得靠卡尔了，二代技术在他那里就是吃灰得存在，我想他一定会送给我们的。”

    “对，卡尔，忘了他了。”

    说干就干，华烨当即打开和卡尔的专属通讯。

    死歌书院，刚听完噬獆的汇报后，又听到华烨的诉苦，以及那提款机般的要求，不由好笑，但他是一个情绪管理大师，立即变成了万年不变的微笑。

    “天使的二代基因这个我还真没有研究，但梅洛星里储存着所有天使基因的底版，如今你已经有八十万的天使军团，何不将他们召集起来，然后攻陷梅洛星？”

    听着卡尔的计划，华烨看向旁边和他一起听的若宁：“梅洛星真的有底版？”

    “有，天城所有的实验室都建在梅洛星上，那里的确储存着天城所有的研究，但也不是所有的研究成果都能找到，像四代神体和神圣之躯这种顶级技术只可能储存在知识宝库里。”

    华烨沉思了三秒，然后在通讯里回道：“好，那我自己去取。”

    卡尔看着书院里的寂静，要不是有虚空这个更有趣的存在，他还真想研究林杨一辈子，太神秘了，竟然可以布一个这么久的局，这种计算程度，连大时钟也要甘拜下风。

    这面华烨看这若宁：“你得再跟我说说那梅洛星里有什么机关。”

    “梅洛星一共由三大部分组成，外围是有战舰和空港组成的防御措施，中间是天使军团居住和生活的地方，里面，也是梅洛星的地核部分是一个行星控制器。

    如果你要进攻梅洛星...”

    如果让这两个正在密谋如何攻入梅洛星的人知道，他们的进攻对象已经在一分钟之前化作了宇宙尘埃，不知是何表情。

