    三月十八日下午四点，安毅一行抵达京南市，下榻昭被耶河与湄南河交汇之畔的主席宫。//www.  //

    此时，应邀到来的各国政要和海军将领，包括国民政府国防最高委员会秘书长王宠惠、海军部长陈绍宽海军上将，美国副国务卿萨姆纳.韦尔斯、海军作战部副部长罗亚尔.伊森.英格索尔海军中将，英国外交大臣艾登、前第一海务大臣查特.菲尔德勋爵，波兰流亡政府总理兼军队总司令西科尔斯基，希腊国王乔治二世等均已入驻主席宫。

    主席宫景色优美，建筑众多，作为暹罗曾经的王宫，得到了很好的保护，让每一个来宾都赞不绝口。

    当天晚上，安毅在主席宫的宴会厅举行盛大的国宴，款待来自世界各地的朋友，会后举行了简短的座谈会，让各国朋友彼此混个脸熟，同时简单地阐述了安家军下一阶段战略，以及对未来国际局势的展望。

    一夜无话，第二天早上七点，安毅邀请各国政要和海军将领共进早餐，随后在八点一刻，与来自全世界二十六个国家和地区的代表一起，在王宫码头登上“淮河”级驱逐舰“淮河”号。

    “淮河”级驱逐舰的标准排水量为3450吨，舰长135米，最大舰宽12米，吃水4.2米，舰只后部有一部直升机升降平台。

    “淮河”级的动力装置为三台舰本式重油专烧水管锅炉，两台舰本式蒸汽轮机，主机输出功率52000马力，双轴推进。最大航速33节，在18节航速航行时航程可达9000海里，武备为m1933式100毫米高炮四座，m1935型37毫米全自动高射炮十五门，20毫米厄利孔防空炮五十门，12.7毫米口径高射机枪四挺，拥有四联装610毫米口径鱼雷发射管一座，深水炸弹发射器六座。滑轨两条，装备有对空、对海和火控雷达，以及先进的声纳系统。

    “淮河”级驱逐舰按照海军最高礼节悬挂满旗，身着洁白礼服的全舰官兵，在甲板整齐列队。

    八十多名各国政要和海军将领，跟在安毅、欧耀庭、冯洁云、朱蕴、蒋凤英和周紫微身后，在引导员的带领下，陆续登舰。数目众多的随从、军官和记者六百多人，将乘坐其他两艘相同级别的驱逐舰，驶向检阅式现场。

    海军宿将查特.菲尔德勋爵上船后，略一打量，立即发现这艘驱逐舰的法国血统非常明显。英格索尔中将指着舰艏的小炮管，笑着对查特.菲尔德勋爵道：

    “真没想到，在法国海军覆灭后，我们竟然在遥远的东方，再次看到100毫米和37毫米两种口径的火炮。现在我们美利坚海军，根据实战经验。防空武器统一为127毫米、40毫米和20毫米三种高射炮，极大地方便了后勤补给，对空对海的性能相当优异，现在不知道法国人的武器如何？”

    “m1933式100毫米高炮初速快，仰角达100度，转动速度很快，m1935型37毫米全自动高射炮初速825米秒，射程8000米，在防空方面，并不比127毫米和40毫米、20毫米炮逊色！我现在唯一感到疑惑的是。这么大的驱逐舰，竟然没有安装主炮，仅仅依靠100毫米口径的高射炮，在近距离海战中，吃亏不小啊！”查特.菲尔德勋爵眉头皱了起来。

    “莫非中国人根本就没有让驱逐舰参与炮战的意思？”英格索尔提出自己的观点：“如今，航母的作用越来越明显，刚刚在北大西洋发生的海战有力地印证了这一点……或许中国人是想依靠航空母舰来取得海战的胜利。而驱逐舰的作用，将仅限于防空！”

    “海上什么事情都有可能发生，这么设计太轻率了吧？”

    查特.菲尔德勋爵摇摇头。游目四顾，忽然惊叹：“这艘驱逐舰竟然安装有四部雷达，可见预警能力之卓越，再加上如此多的防空高炮，相信对舰队的防空将起到关键作用。亲爱的罗亚尔.，你的看法是对的！”

    就在两人窃窃私语间，“淮河”号开始启动，顺着湄南河一路向南，十六公里的河道仅仅用去半小时，由三艘驱逐舰组成的小编队，继续向前，到上午九点四十五分，抵达内南华湾湾口。

    “噢，我的上帝啊！”

    英格索尔远远地看到“昆仑”号航母伟岸的躯体，忍不住道：“真不敢相信，在愚昧落后的东方，竟然有能力建造这样的庞然巨舰，看吨位，不在我们的‘埃塞克斯’级航母之下。”

    查特.菲尔德勋爵更是大惊失色：“真让人难以置信，比起我们设计建造的‘巨人’级航母的排水量起码要高出一万吨，保守估计舰载机数量也在我们的‘巨人’级的一倍以上。很难想象，这是中国人建造出来的航空母舰……

    “亲爱的罗亚尔，我看这艘航空母舰的吨位与贵国的‘埃塞克斯’级航母差别不大，是不是你们的设计图纸丢了？”

    “绝无可能！”

    英格索尔断然否定：“我们的造船厂有着严格的保密制度，船厂的各级主管、工程师和工人上下班，一张图纸都不能带回家，况且，所有的设计图纸加起来可以装满十间一百平米的屋子，很难想象会泄密！”

    曾经在上次欧战加入英国海军、并获得英国女王“特别劳绩勋章”的国民政府海军部长陈绍宽上将凑了过来，用娴熟的英语提醒道：

    “两位将军，难道你们忘记了历次迁移到安南的上百万法裔移民了吗？他们大都是拥有精湛技术的船舶设计师和熟练工人，我在江南造船厂便认识多个法裔工程师，他们设计的‘黄浦江’级驱逐舰，武备系统和我们现在乘坐的‘淮河’级差不多。而且法国人也拥有建造航母的经验，他们能设计出眼前的航空母舰，有什么值得奇怪的吗？”

    “法克！”

    查特.菲尔德勋爵爆了句粗口，拍拍额头道：“我怎么忘记法国人了？中国人和法国人的智慧相结合，竟然结出如此丰硕的果实，太不可思议了。”

    “三位先生，请到舰艉区域，接下来先生们将乘坐新型直升机。从我们的驱逐舰转移到前面的航空母舰上。”一位白人水兵走了过来，向三人敬礼后恭敬地道。

    英格索尔看了看白人水兵的军衔，好奇地问道：“上士，请问阁下是法裔吗？”

    白人水兵微微一笑：“不好意思，我是犹太裔，现在已经加入唐国国籍。”

    英格索尔顿时闭口不言，他与查特.菲尔德勋爵相视一眼，又想到了安家军海军战舰设计师的又一个来源——犹太人！

    驱逐舰舰艉停放的直升机。率先把安毅、欧耀庭等人送到了航空母舰上。英格索尔与查特.菲尔德勋感兴趣地看着六架直升机在三艘驱逐舰与航空母舰之间展开接力，让各国政要、将领以及随从、军官和记者全都近距离地感受到了这种飞行器的魅力。

    英格索尔和查特.菲尔德勋爵早就知道安家军有一种能够悬停在空中的飞机，现在亲眼见到，并坐在能容纳十人的宽大客舱里，感受飞机起飞时巨大的噪音，均从对方眼里感到震惊。虽然这一款直升机明显是运输型号，但完全可以想象装备武器系统后，对地、对海攻击的强大威力，

    英格索尔和查特.菲尔德勋爵均第一时间在心中做出决定，出席完阅舰式后便向安毅提出申请。先购买一部分充实海陆军实力，最好获得直升机制造的许可，军队需要这种先进的武器。

    阅舰式开始前，安毅在“昆仑”号宽大的甲板上，与早已等候在这里的国防部长胡家林、海军司令员路程光、副总参谋长杨飞一起，检阅了海军仪仗队。

    上午十一点，“昆仑”号驶向南方海域，三艘“淮河”级驱逐舰紧紧伴随。

    此刻，接受检阅的安家军海军八十艘战舰，早已在阅兵海域编队完毕。海军舰载航空兵各型战机，在受检航母的甲板跑道上蓄势待发，而在南华湾两岸港口、城市的机场跑道上，上千架海军陆基航空兵的战机已经做好准备，以应对各种突发事件，捍卫祖国领空领海安全。

    十二点半，安毅在海军司令路程光、海军政治委员颜开泰的陪同下。登上在“昆仑”号航空母舰的舰岛舰桥上临时搭建并铺上红地毯的检阅台。

    一刻钟后，路程光在下方甲板搭起的高台上，面向安毅。对着话筒大声道：“主席同志，受阅部队准备完毕，请您检阅！海军司令员路程光。”

    安毅对着身前的话筒大声下达命令：“开始！”

    “是！阅兵开始！”路程光笔直敬礼，然后转向南方的大海。

    随着安毅一声令下，整装待发的受阅舰只在激昂的《精忠报国》的交响乐中，破浪驶来。

    八十艘战舰，分为航母、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰和其他舰只等五个舰艇群，在阅兵舰“昆仑”号航母的前方依次行进。

    这次受阅的武器装备，大多为自行制造。、

    安毅站在检阅台上，不停地挥动手臂，伴随检阅的十多名海军将领，一起面向前方，庄严敬礼。

    首先接受检阅的是“小山”级“凤凰”号、“莲花”号航空母舰。

    这一级由12000吨级商船改造而成的航母，是安家军海军所有舰载航空兵都必须熟悉的舰只，几乎所有的上舰训练，都是在“小山”级开始的。

    当看到“凤凰”号和“莲花”号上的舰载机，从前甲板依次起飞，航空母舰的舰载机容量不过三十多架时，在检阅台下方甲板平台上就座的各国政要和海军将领，都没有表现得太激动，反倒是各国记者，全部冲到甲板前方。抓拍飞机冲出甲板慢慢爬升的紧张情景。

    “凤凰”号和“莲花”号驶过后，接踵而来的是“大山”级航母“燕山”号、“长白”号，其25000吨的排水量，让查特.菲尔德勋爵露出惊疑之色。好在知道其中奥妙的英格索尔告诉他这一级航母虽然躯体庞大，但由于采用25000吨级油轮进行改造，防护力薄弱，舰载机容量也仅仅只有51架，远远比不上美国的“约克城”级航空母舰。

    “燕山”号和“长白”号也表演了舰载机起飞技术。让检阅舰上的观众大呼过瘾。

    “大山”级航母过后，是排水量7800吨的“海南”级航母“五指山”号、“万泉河”号，所有见识了此前“大山”级航母那庞大舰身的观众，无不露出失望的神色，反倒是查特.菲尔德勋爵一脸的凝重。

    英格索尔不解地问道：“这一款航母排水量小，仅仅能容纳二十三架舰载机，勋爵有什么担忧的地方吗？”

    查特.菲尔德勋爵点点头：“正因为吨位小，所以建造周期不会太长。这样便可以大量生产，在短时间内形成规模效应。以我看来，这种航母用于护航再好不过，一个庞大的运输舰队，有这样两艘航母，再加上三四艘驱逐舰或护卫舰，德国人的狼群就要头疼了！”

    英格索尔知道英国饱受德国潜艇的困扰，大西洋航线危机四伏，整个英伦三岛的物资补给一直处于极端困难的状态，当下建议：“既然如此。为何不向中国人下订单呢？”

    话出口后，英格索尔有些懊悔，心说我怎么会提出这么荒谬的建议，这不是抢我们美利坚船厂的生意嘛？但想想国内窘迫的状况，他又释然了，现在的美国已经不是战争刚刚爆发时的美国，由于日本的侵略，现在供给自己的海陆军装备已经非常困难，遑论为英国造舰？

    查特.菲尔德勋爵眼前一亮：“好主意，这是今天第二个值得我出手的目标！为了航线的安全。我想首相会答应我的请求的！”

    “海南”级航母过去后，接下来是“名山”级航母“黄山”号、“骊山”号、“庐山”号和“长白”号。

    “名山”级航母排水量19800吨，躯体还比不上“大山”级伟岸，尤其重要的是，甲板上没有停靠舰载机，这一回进行的是舰载机降落表演。当看到先前起飞的战机，开始依次在“名山”级航母甲板上降落的时候。检阅舰上的观众，全部发出热烈的欢呼声和掌声。

    “四艘主力航母！”

    英格索尔难得地露出震惊之色，转向查特.菲尔德勋爵：

    “我先前看到前面航母上cv73的数字。还以为是中国人随便涂着玩，现在才发现，或许事情不是我们想象的那么简单。这一级航母和我们战前建造的‘约克城’级的排水量相当，从外部构造看，甲板上能够起降大量的舰载机，若是这样的航空母舰安家军海军有个七八艘，太平洋地区的海上霸权将发生巨大变化。”

    “确实如此！”

    查特.菲尔德勋爵赞同英格索尔的看法，忽然对这场正在进行的战争沮丧起来。如今英国已经深陷泥潭，与德国人展开生死厮杀。而在遥远的东亚，中国人却凭借着这场战争快速发展，哪怕今后取得对德战争的胜利，对于英吉利而言，又有什么意义呢？

    由十艘航空母舰组成的庞大受阅编队过后，紧接着而来的是巡洋舰编队。

    海防造船厂制造的“轩辕”级重巡洋舰“管仲”号、“赵奢”号、“霍去病”号和“班超”号，依次从检阅舰前驶过。

    安毅对着话筒，大声道：“同志们好！”

    海面上传来震耳欲聋的口号：“首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    英国外交大臣艾登转向身边的美国副国务卿萨姆纳.韦尔斯，轻声道：“这样一支庞大的海军力量出现在西太平洋和印度洋地区，对我们而言不是好事啊！”

    萨姆纳.韦尔斯苦笑道：“但现在我们除了依靠中国人外，还能怎么样呢？美利坚正在经受严峻的考验，我们必须集中一切力量，消灭纳粹和军国主义。我们没有选择，哪怕是毒药，我们也必须吃下去，否则将万劫不复！”

    艾登有些沮丧地摇了摇头，闭上眼睛休息了一会儿，然后继续向下看。

    四艘标准排水量9100吨的“轩辕”级重巡洋舰过去，接下来便是上海江南造船厂制造的8000吨重巡“廉颇”号、“乐毅”号，以及同样由江南造船厂建造的4000吨轻巡洋舰“萧何”号和“张良”号。

    看到这些巡洋舰的舰身上数字都不大，而且由于距离太远，没有办法看清楚巡洋舰上的火控和雷达系统，查特.菲尔德勋爵和英格索尔没有表示多大的关切。

    随着八艘巡洋舰组成的编队过去，今天检阅中数量最庞大的驱逐舰编队出现了。

    此次受阅，安家军海军“黄浦江”级、“永定河”级、“淮河”级、“黑龙江”级、“黄河”级、“松花江”级驱逐舰一一亮相，当看到其中一艘“淮河”级驱逐舰舰艏那涂写的dd287标号时，艾登喃喃念道：“黄祸，可怕的黄祸……”

    由五十艘战舰组成的驱逐舰编队过去后，是海军护卫舰、登陆舰、炮艇组成的受阅编队。在各个编队行进中，一波波由海军陆基航空兵驾驶的战机，从受阅舰只上方飞过，让观众看得如此如醉。

    整个检阅历时四小时，安毅由始至终站在检阅台上，不停地向受阅官兵挥手和问候，所有经过检阅舰前的海军官兵，全部肃立在甲板上，面向安毅，笔直敬礼，那整齐划一的口号声，汇成一股股声浪，在海天间回响。

    庄严的检阅，殷切的期望，化成巨大的力量，在水兵胸中激荡，耕波犁浪，气势如虹。

    ps：天子重感冒了，头晕眼花鼻塞，眼泪鼻涕流个不停，原本应该写得很有激情的一章，结果却写得干巴巴的，非常遗憾！

    照例谢谢dlghy_zy、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    病痛中的天子求订阅、月票等一切支持，感激不尽！