    半响，秦秋才开口说话。

    “抱歉，让大家为我担心了。”

    “我说过要让公司的业绩达到一个新高度。”

    “如若不然，就从这个位置上滚下去，这句话现场依然作数！”

    秦秋一番话顿时让现场炸锅了。

    李兴国更加没有料到，这个时候他竟然会说出这番话来。

    他竟然会将话说的这么死，丝毫不给自己留后路。

    这让他怎么办？

    辛辛苦苦准备的第二个计划，被他的一句话给破坏了。

    李兴国暗自将手捏成拳头，手心直冒冷汗。

    纵使他在商场上奋斗了大半辈子，见过无数个场面。

    也耐不住秦秋这样玩的。

    他到底想干什么呀？

    李兴国心里急得团团转，可面上依旧不得不保持冷静。

    如果连他都乱了，秦秋被撂在上面又该怎么办？

    不管怎么说，他都是秦秋的后盾。

    就算豁出去了，他今天也要把秦秋的这个位置给保住了。

    大不了他这张老脸不要了，以后正式退出公司。

    “秦总倒是坦荡，有你这句话，我们这帮老头子也就放心了。”

    “那咱们就坐下来等着吧！”

    他等的就是这句话，见秦秋说的这么直白，反倒心里踏实了。

    他坐下来喝一口茶，脸上一副悠闲的模样。

    跟刚刚那个咄咄逼人，气急败坏的人半点都不像。

    就好像刚刚那人根本就不是他，而是另一个跟他长得很像的人说的话。

    众人一阵恍惚，但也大气都不敢出。

    他们没料到，这个新上任的顶头上司，竟然如此大气。

    真是闻所未闻，见所未见。

    像他这副做派的人，更是百年难遇。

    他到底是真傻还是假傻？

    连这种话都说得出来。

    兴业集团的一把手，这是多少人梦寐以求的位子。

    他竟然如此不屑一顾？

    这世上还真的有，不看重权和钱的人？

    至少在他们的有生之年，除了秦秋没见过第二人。

    秦秋的这幅做派，竟让他们对这个年轻人刮目相看。

    如果他今天真的能力挽狂澜，将公司的业绩提高。

    在这个位置上稳稳的坐下去，势必会赢得人心。

    接下来追随他的人只会更多，那他在这个位置上，也就真正的坐稳了。

    以后再也不用担心，被这帮董事会的老头子挤兑了。

    “我说到这么多，只有一个要求。”

    “如果我当初立下的目标达到了，并且超额完成任务。”

    “我不希望以后，再听到有关于任何质疑我的话。”

    “如果被我听到了，那么我会毫不犹豫的将他踢出公司，不管他是谁！”

    秦秋看向众人，又说出接下来的这番话。

    从头到尾，铺垫了这么久，这句话才是他的目的。

    说了这么多，他就是要将这句话引出来。

    并且要得到他们的一致认可。

    只要他们都同意，那他的目的也就达到了。

    依旧是那个年长的人开口了，他摆摆手，毫不在意的说道。

    “这是自然，如果真能达到目标，我们绝不会说半个反对的字。”

    “这事我今天做主了，只要我发话了，以后他们绝不敢说半个不字！”

    那人一番话说的底气十足，可他丝毫都没有顾及李兴国的面子。

    李兴国如今没有股份，连个董事都算不上。

    虽然他执掌公司几十年，可到头来两手空空。

    根本没为自己留任何后路，这样的人不惧威胁。

    面上尊重他，是看在他是老上司的份上。

    涉及这种人利益方面的，什么面子不面子，都得靠边站。

    人往往都是如此，不管是谁站在利益面前，都将会六亲不认。

    秦秋将他们暗潮涌动的心思，尽收眼底。

    溜马溜够了，是时候放大招了。

    他在电脑上输入一个代码，之前那个进程到99％的界面，又弹出来了。

    就是上次，秦秋卡在99％这里，按下了暂停键。

    还有1％，进度完成之后。

    公司的股价，证券基金等等之类的，全部都要翻盘了。

    秦秋毫不犹豫按下了回车键。

    他盯着电脑界面一脸淡定，丝毫看不出激动或是焦虑的神色。

    他从来就是这样，越是危急的时刻。

    他越是将自己的情绪隐藏的更深。

    他不想将自己心底最真实的想法，暴露于人前。

    他的心思如果被别人猜了去，不管是好是坏，接下来都没得玩了。

    他从来都不会让自己处于被动的位置。

    更不会让自己被别人牵着鼻子走。

    当然，修真家族的那伙人除外。

    那是自己够不着的高度，所以他在拼命的靠近。

    秦秋的手指，从落下的那一瞬间，公司的一切都发生了改变。

    股价猛涨，基金猛涨，一下子翻了几番。

    就算旗下最不起眼的实体行业，也一路暴涨。

    扶摇直上的趋势，势不可挡。

    最后秦秋将电脑屏幕反过来，面向众人。

    上面的业绩清清楚楚，丝毫不做隐瞒。

    有的人不敢相信，纷纷拿出手机点开查看。

    众人纷纷露出一副不敢置信的神色。

    短短一瞬间的功夫，秦秋就能做到如此地步。

    愣住的不止他们，还有李兴国。

    李兴国按那不住，起身三两步走到秦秋跟前。

    他死死的盯着电脑屏幕，看着上面一路标红的数据，又看向秦秋。

    最后露出来一点笑容。

    是的，他应该相信秦秋的，应该从头到尾都相信他。

    这个年轻人，从来都没让他失望过，这一次也一样。

    这是个人才，万里挑一的人才。

    他活了大半辈子，还没佩服过谁。

    秦秋不一样，这个年轻人是他佩服的第一人，也是唯一一个。

    他终于松了一口气，将心彻底放回肚子里。

    接下来的事，就交给他了，他相信秦秋能妥善的处理好。

    这里也没必要继续待下去了。

    他拍了拍秦秋的肩膀，然后毫不犹豫的离开了。

    刚刚还意气风发的李总，此时就像一只斗败的公鸡。

    他做梦都没想到，秦秋仅凭一己之力，就让公司的业绩翻了几番。

    原来秦秋隐藏了自己的实力，一直在他们面前扮猪吃虎。

    明明这么厉害，却偏偏不露声色，直到最后一刻才暴露他本来的实力。

