    第三时区，四月五日清晨五点，天气渐亮。//www.  //

    塞舌尔群岛马埃岛维多利亚港区一座坐西向东的二层小洋楼里，休息了四个多小时的夏俭，精神抖擞地走进二楼楼梯口左侧新布置不久的联合作战指挥部。

    大约一百多平米的屋子里，海军印度洋舰队航母特混编队的参谋们正在紧张忙碌，夏俭转头看了看，发现赵雷正与舰队参谋长法国裔的沙托鲁少将、作战参谋欧阳墨上校、情报参谋温瑄中校在东南角的大幅西印度洋海图前，小声商议，当即大步走了过去，问道：

    “东印度洋那边情况怎么样了？”

    赵雷一脸欣慰：“两地的日军不多，迪戈加西亚岛最重要的西部环礁地区和马累岛都顺利拿下来了，唯一的遗憾是我们的夜战经验不足，加上未设置第二道封堵舰队，虽然留下了小半日军舰只，但其主力却从容溜掉了。”

    在旁观者看起来，夏俭与赵雷这样的组合非常不可思议，毕竟一方是陆军，一方是海军，换作任何一个国家要想协调好都非常困难。

    不过，在安家军体系中，却不存在这个问题。

    从根本上讲，此刻的中华民主共和国是一个陆地大国，所取得的一系列荣耀，都是陆军取得的，因此虽然现在海军实力提升很快，但在军中依然是以陆军为尊。此外，夏俭的资历甚至比海军司令路程光上将还要老一些，他为人坚毅果敢。忠心耿耿，深得安毅器重，可以说如果未来谁有指望晋衔元帅的话，夏俭无疑是最有力的竞争者。

    相较而言。赵雷的履历就差多了。

    二八年二月独立师重组时，祖籍安徽当涂、时年十六岁于芜湖中学毕业的赵雷才在老南昌参军，二次北伐结束后积功至少尉排长，二九年一月随老旅长路程光调入鄱阳湖警备司令部，在颜开泰率领的第二水上警备旅任连长，晋衔中尉。中原大战后，赵雷调至川南警备部队水警大队担任艇长，在此期间他自学成才。于三二年考取西南政法学院管理系，英语口语能力大为提高，三三年作为第七批公费留学人员出国，当年七月在张熹运作下成功进入美国海军军校学习。

    赵雷在美国海军军校经过了系统的培训。

    除了专业知识外。第一、第二学年实习期间，他先后被分配到大西洋舰队和中南太平洋地区的帕果港海军基地工作，并于三六年夏天随同太平洋舰队进行海上训练，参加了下级军官的海上值勤，三七年毕业时赵雷被授予美国海军中尉军衔。归国后担任鄱阳湖舰队拥有的两艘在美国西海岸安利船厂制造的八千吨主力巡洋舰之一“蒙恬”号的舰长，授衔中校。

    南华海军成立后，急需专业的海军人才，赵雷上调至海军司令部。担任上校作战部长，三九年初晋衔少将。并在印度洋舰队成立后，再次官升一级。担任航母特混舰队中将司令职务。

    像这样几乎一年一个台阶，也只有在专业人才匮乏的安家军海军才能出现，堪称火箭式干部，因此赵雷和他麾下的将校对于辅佐夏俭这位军内资深元老，没有任何抵触情绪。

    此次西南印度洋作战，前期将以海军为主，后期对马达加斯加岛发起登陆作战后，陆军才会出场，当然塞舌尔群岛是目前陆军最重要的屯兵地点。

    听了赵雷的简单汇报，夏俭释然地点点头，仰头看了看西印度洋海图，又问：“日军位于马达加斯加的舰队动了没有？”

    专门负责情报工作的温瑄赶忙回答：

    “至少在昨天傍晚之前，卫星没有发现日军舰队有调动的迹象。同时，我们派至安齐拉纳纳和图阿马西纳港外围海域的两支潜艇编队，一直都在严密监视日军舰队的动向，两艘航速达到四十五节的“空想”级超级驱逐舰也已经游弋在主要航道上，日本海军要想在完全不惊动我们的情况下出击，几乎是不可能的事情。”

    “这样就好，我可不想等到小鬼子的飞机都到头顶上了，我们还懵然不知！”

    夏俭非常满意，转头看到陆战第一师师长梁丘卓上校走进屋子，笑着打趣：“你们陆战队除恶未尽，昨天晚上打了一夜的冷枪，若不是我神经够粗，恐怕一夜无眠啰！怎么样，你们什么时候可以把岛上的小鬼子全部消灭啊？”

    梁丘卓走到夏俭身边，向夏俭和赵雷敬礼后，惭愧地说：“对不起，夏老总，赵司令，是我的工作没做到位！”

    夏俭摆摆手：“谈谈具体的情况吧！”

    梁丘卓让跟在身边的警卫员从挎包里拿出一张地图，指示指挥部的参谋在图板上展开，固定好后挂到海图旁的墙壁上，等到一切就绪才拿起指挥棒：

    “这是我们师情报部门根据师侦查营和各团侦察连反馈的消息，对原先的地图加以修改后得到的新地图。马埃岛面积近一百五十平方公里，岛上山峦纵横，地势崎岖，群峰间云遮雾障，林木茂密，其中又以海拔九百多米的塞舌尔山最为险峻。

    “日军退守中部山区后，依托险要地形与我们对抗，许多山头虽然看起来不太高，但蜿蜒在山间丛林的道路，却只有那么一两条，日军熟悉地形，只要卡住关键一点，我们要想在对方的机枪严密封锁下突进去，非常困难。

    “从俘虏反馈的讯息看，日军残余兵力大约为三千余人，其指挥官为独立步兵第十二旅团长毛利金之助少将。日军占据有利地形，又有高山和密林掩护，我们优势的轰炸机、直升机和坦克，甚至大口径重炮都失去作用。如何进攻这样地理环境复杂的热带雨林地区，是摆在我们面前的一个大难题！”

    夏俭仔细看着地图上一个个突兀的小山峰，顿时头大不已。几名海军将校也都沉默下来，视线全部都聚集到梁丘卓面前的地图上。苦思对策。

    “报告！”

    随着一声清脆的喊声打破沉默，印度洋战区后勤部副部长马诚中校快步走到夏俭身边，敬礼后笑着道：“夏总，马诚向您报到！”

    夏俭高兴地单手抓过马诚敬礼的右手，大声问道：“小马，什么时候到的？”

    “刚到不久！”

    马诚笑着回答：“空军方面对我们的工作非常配合，昨天上午第一批增援的iv型飞艇就出发了，经过二十个小时的飞行。于今晨五点平安到达。这一回我们战区后勤部门兵分三路，商部长坐镇交州市，周副政委前往迪戈加西亚岛，我就来这里。配合司令的工作。”

    赵雷和马诚握了握手，感兴趣地问道：“马副部长，给我们送什么好东西来了？”

    “大多是补给品！”

    马诚笑着介绍：“粮食、燃油、弹药各一百吨，药品十吨，此外还有一个团的工兵部队以及施工机械。另外。根据飞艇下降之前通报的讯息，空军方面派来的三个a29战斗机中队，将在三小时后抵达。”

    站在赵雷身边的欧阳墨拍了拍胸口，庆幸地说：“好在昨天日军撤退时没有来得及破坏港口的储油罐和物资仓库。否则这么点儿运量，连给咱们海军塞牙缝都不够啊！”

    参谋长沙托鲁少将一本正经地说：“不不不。海军还是得靠专业的补给舰才行，咱们舰队中有一艘两万吨级油轮。而且第二批运输舰队中也有一艘万吨级补给舰，根本就不愁没有补充物资。”

    “空军派援军的事情，昨天晚上我就知道了！”夏俭对马诚道：“我就不留你闲扯了，时间紧迫，你先回机场，看看港区机场的跑道有没有需要修补的地方，等空军战机平安降落再休息。”

    “我不累！”

    马诚道：“iv式飞艇飞行很平稳，飞行途中基本没有噪音。而且由于客舱和货仓分开，环境舒适，旅途中除了可以在座椅上休息外，还可以自由用餐和入厕，或者干脆到舷窗旁边欣赏海天一色的美景，精神方面极为愉悦。

    “我们后勤部和工兵团的官兵都已经连续休息二十多个小时了，下飞机前还特意提前吃过早餐，我想连续工作两天两夜也没问题！”

    “有干劲就好，不过还是要注意劳逸结合！”

    夏俭鼓励地说：“现在我们是在完全陌生的地方打仗，一切都只能靠自己，告诉同志们，继续发展艰苦奋斗的精神，和海军的工兵部队一起，把塞舌尔群岛建设为一个巩固的桥头堡！”

    “是！”

    目送马诚敬礼离去，夏俭又对梁丘卓道：“梁丘师长，对于马埃岛上的残余日军，你有什么好办法？”

    梁丘卓道：“我们已经占领了至关重要的沿海地区，并封锁了岛屿内部与外界联系的交通要道，日军单兵袭扰可以，但若是想大举进攻三大军用机场以及维多利亚港区，必须要突破我们的防守，以他们那点儿兵力，根本做不到。

    “我们可以利用这一点，把日军死死地封堵在马埃岛内陆地区。我算了一下，有作战飞机和直升机支持，两个团的兵力已经足以让日军无法动弹。这样的话，我可以抽调三个团的生力军，对周边岛屿进行扫荡！”

    夏俭与赵雷商量了一下，同意了这个计划。

    待梁丘卓离开，夏俭问赵雷：“中村孝太郎肯定知道我们占领马埃岛了，现在我们是守株待兔坐等日军上门，还是主动出击寻找机会啊？”

    赵雷沉吟了好一会儿，才道：“我们还是先不动为好……毕竟退到马埃岛内陆腹心地区的日军还未彻底清除，他们有三千多人，若是利用我们防守上的漏洞忽然冲出来，我们失去马埃岛这个跳板，后果不堪设想！

    “再者，作为攻占西印度群岛的桥头堡，马埃岛周边的岛屿也非常重要，我们东北方向塞舌尔群岛的第二大岛普拉兰岛的港口，可以停泊吃水较浅的舰艇，同时普拉兰岛和相邻的第四大岛拉迪格岛都可以构筑机场，一旦完工，将对马埃岛形成强有力的支持。

    “我们的实力要比日军强得多，而且我们还拥有情报方面的优势，只要我们自己不犯错，日军就无机可趁，最后的胜利一定属于我们！”

    夏俭赞同地说：“我也是这样想的，先扎紧咱们的篱笆……在接下去一周时间里，咱们的工兵除了需要修复马埃岛的三个军用机场和环岛公路外，还要耐心等待海军陆战队肃清周边的岛屿，然后再从无到有地建设机场以及整治港口。

    “不说别的，光是在两个荒芜的岛屿上修建提供给空军和海军的机场就需要花费十多天的时间，仅仅铺好机场跑道让战机起降显然是不够的，还必须建立最基础的弹药库、燃料库，以及供飞行员休息的营地、指挥中心和通信中心等等，这些都需要时间来完善。”

    作战参谋欧阳墨上校建议：

    “我们的主力舰队可以不动，但航速较快的巡洋舰队和驱逐舰队可以出去骚扰一下日军，打乱中村孝太郎的部署。从昨天日军增援的战机来看，它们的野战机场肯定都在周边一千海里以内，在这样的距离内可以修建机场的岛屿是有限的，我们的海军完全可以在空军的配合下，把这些岛屿拿下来，进而改造成为我们的前进机场。”

    “这个主意不错！”

    夏俭脱口赞道，与赵雷略微商议，立即责成参谋部门立即做出详细作战计划，向军委和总参汇报。

    ps：谢谢小+小龙大大的刷屏打赏！谢谢袁yh1234567大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    本月双倍月票最后两天，请弟兄们力顶之！