    姚衍落到一片废墟之中，溅起一阵灰尘。

    他用袖袍挥散了空中飘浮的灰尘，观望了一下四周，没有人，看样子进入遗迹之中是分开传送的。

    这处废墟没有森森的阴气，反倒是仙气弥漫。

    隐隐可以听到龙吟声，这是大地的龙脉在嘶吼。

    何等鼎盛，这一族竟能够将古星的龙脉擒到自己的祖地！他感慨。如果此时能够身怀源天神术，或许能够有不一般的收获。

    他朝着仅剩的几处建筑飞去。

    “藏经……”姚衍看到破败的建筑之上，残留有半块牌匾。

    这是大概是藏经殿，姚衍明白。

    他快步走向殿中，仙台后续的修行典籍是他需要的，也是太阴遗脉需要的。

    突然，一阵杀念出现，姚衍没反应过来，只能用手格挡了一下，倒退了几十步。

    这是藏经殿的守护杀阵，不经身份确认强闯，就会引动杀阵。

    姚衍绕着建筑走了一圈，倒吸一口凉气。

    这是一个圣级杀阵，他看过不少太阴古教的古籍，知道这种杀阵的恐怖。

    圣人一根头发可以斩去大能，一滴血可以灼尽一域。

    是传闻能够捉星拿月的不世强者，紫薇当世已不存，就连姚衍这种熟悉原著的人都难以想象这种存在。

    但是圣级的杀阵，能够斩杀圣人。

    恐怖如斯！

    “如果不是岁月腐朽了杀阵阵基，这次怕是要栽在这里了。”

    姚衍的背后出了一身冷汗，将衣襟都沾湿了。

    下一次要更加谨慎了！

    幸好数十万载的岁月腐朽了杀阵，导致它仅仅只残留下道宫秘境的力量。

    岁月是最强大的力量，连古之大帝都要为其所斩，何况是区区圣人杀阵。

    但是残存至今的圣人杀阵，也是难以应付的。

    姚衍的眼瞳化成了混沌色，这是混沌神眼！

    他引动了自己的混沌体，将天地道痕聚于眼中，化作了一双混沌神眼。

    他眼中的世界变了，细密的纹路层层叠叠浮现。

    圣人杀阵蕴含的道义甚多，混沌加身的他一瞬间竟然想陷入悟道之境。

    姚衍忍住了这种冲动，继续仔细观望杀阵阵文。

    大约过了一炷香的时间，他的双目一亮，两柄漆黑道剑从瞳孔中飞出。

    斩向杀阵的滞顿之处，岁月的流逝让无缺的杀阵出现了破绽。

    而姚衍抓住了这个破绽。

    “砰”

    没有巨响，仅仅一阵清风，杀阵就被破去了。

    他迈步走入了，藏经殿之中。

    “怎么会这样？”

    藏经殿之中倒是陈列着不少的典籍，但是每当他手一碰到典籍，典籍就化为灰灰。

    哪怕是一些闪烁着神光，使用非凡物质练成的典籍也同样这样。

    “守护典籍的禁止早已消散，典籍也无法在漫长的岁月中留存下来。”

    姚衍洞悉了这一切。

    “或许只有使用神物铸成的古籍，如同原著之中的《道经》、《源天书》一般的，才能与岁月长存。”

    可是神物难寻，哪怕是传世势力都不可能有太多的。

    只有核心的传承，才可能用神物来筑书。

    姚衍抛弃了外围的典籍，径直向深处走去。

    如果能够找到使用神物铸成的典籍，或许可以有了不得的收获。

    通道一片漆黑，没有一点声音，姚衍身背贴着石壁，一步步往前走，怕遭受袭击。

    前进了数百米，地面的土质忽然变得松软，踩在上面脚掌能完全没下去，成灰白色。

    其中还夹杂几个个坚硬的物体，发出碎裂的声响。

    这是一片骨灰铺成的石板路，丝丝缕缕的阴气从中散发出来，将通道渲染得更加阴寒。

    姚衍放满了脚步，悄然运转太阴古经，做好了打出惊世一击的准备。

    倒不是怕鬼，他是一个修士，并不惧怕，但却不得不联想，这些骨灰到底需要多少人骨才能堆积而成。

    这么多的死人，恐怕要孕生几个大家伙了。

    突然，一只黑色的手从其身后拍来。

    姚衍早有防备，身体一侧闪躲开去。

    “轰隆”一声。石壁被打开了一个巨大的裂缝，引发了大震动。

    四极秘境？他心中一滞，不太好对付。但是依靠混沌体，来对付一个没有灵智的阴兵，也不是不可能。

    他没有迟疑。

    大般若印！

    姚衍右手掌心化出金色佛纹，打出了惊世一击。

    偷袭的阴兵被打退数十米，当姚衍正打算再攻的时候，阴兵竟然化为了一堆黑灰。

    怎么回事，他有些吃惊，一个四极战力的阴兵仅一击就化作了飞灰。

    怎么可能这么弱。

    惊疑有诈，他慢慢靠近那堆黑灰，洗洗观察了一番。

    这阴兵竟然是由一位轮海秘境的修士所化。

    先天本质太低，躯体强度不够，哪怕数十万年依靠尸体阴气堆积到了四极战力。

    但是也禁受不住道宫秘境的一击。

    联想到庇护藏经殿的圣人杀阵，这地下通道怕是当初这个势力低阶修士的避难处。

    可惜杀阵未破，便被震死在这里，数十万年来化为一堆灰烬。

    姚衍联想到太阴古教被灭时会不会也有这样一群人，有些感伤。

    他继续往前走。

    虽然途中，也窜出了几只阴兵，达到了四极秘境甚至四极巅峰，但只要不被打到，很容易就能解决。

    不知过了多久，他走到了通道的尽头。

    一扇石门伫立在他面前，他废力打开了石门。

    却发现石门的联通之处，竟然是旁边的另一处残存建筑。

    而这里他先前进入藏经殿之前就已经查探过了，这里没有任何东西。

    这等于他花费了偌大的功夫，就这么一无所获了。

    “咚”

    姚衍略带懊恼地锤了一下石门，发泄心中的不满。

    突然，一块长方体的石砖从门后掉了出来。

    “这是何物。”姚衍拿起石砖，用神念查探，发现这石砖在神念中根本不存在。

    摇了摇，隐约能够听见声响。

    这是一个石盒，其中蕴藏不明物体。

    姚衍正想打开石盒，猛然惊觉背后有一人悄然接近。

    “太阴大手印！”

    那人踏立虚空，龙行虎步，打出了太阴神教的秘术。

    姚衍来不及反应，反手打出了大般若印。

    两术相撞，直接将整座残存的建筑震塌，巨大的烟尘飘散开来。

    姚衍目光凝重地看着踏立虚空，逐步逼近的黑袍道人。

    “太阴神教的预备神子，端木朗。”

    “道宫四重天！”

    （现在好像可以投月票了，兄弟姐妹们赏点月票啊～）

