    “他赵率教是怎么打仗的？给他六千人，粮草充足，连个平壤都打不下来，打了半年多，现在还没打到汉城！朕当年三个月便灭亡日本！”

    太初二年十月初一日，徐州，巡抚衙门。

    巡抚衙门现在成了武定皇帝在淮扬一带的行宫, 他与他的一众扈从都暂时住在衙门里。

    太初二年夏秋时节，辽东、山东、河南、京畿等地军事民政情报经过汇总后，由各兵团传令兵发往这里，呈递给太上皇过目。

    虽然嘴上没说，武定皇帝对朝鲜和库页岛的战事，一直颇为关注, 从今年五月份起，每隔一个半月，便有朝鲜、库页岛军情从关外千里之遥传至湖广，前线一些重大军事行动往往需要交由太上皇定夺。

    总体而言，在过去的半年多时间，第八兵团和第五兵团进展还算顺利，赵率教在朝鲜所向披靡时，蒲刚率第五兵团在库页岛一个接一个啃哥萨克人坚守的堡垒。

    两边的战斗都不轻松，彻底征服朝鲜不是一件容易时间，何况武定皇帝才拨付给赵率教六千战兵，加上辅兵和壮丁，勉强超过一万。

    这点兵力，散入朝鲜国全境，也就很少了。

    库页岛方向的战事不用多说，哥萨克人修筑的棱堡坚固难破，历史上康熙皇帝调集大军，将雅克萨城团团围住，以数倍兵力围攻哥萨克人, 结果付出沉重代价将其攻克。

    ~~~~~

    从八月份开始，武定皇帝已经两个月没收到关外战报了。

    两名从朝鲜、库页岛赶来的传令兵, 带来了前线最新塘报。

    刘招孙首先拆开的是攻打朝鲜的第八兵团，也就是赵率教所部。

    在塘报中，赵率教向太上皇禀告说，第八兵团在朝鲜战场推进颇为困难，截止八月份，已将除汉城、平壤、仁川，距离占领朝鲜全境，只剩一步之遥。

    “马上冬天就要来临，第八兵团屯兵坚城之下，他赵率教是想干嘛，当年在倭国还没败够吗？”

    武定皇帝一把将朝鲜方向发来的塘报摔在地上，怒不可遏道。

    一众文臣武将胆战心惊立在衙门大堂两侧，都不敢说话。

    武定皇帝率大军入关以来，原本狂怒。

    “临行时便说让他步步为营，不可轻敌冒进，赵率教就是不听，非要什么分兵合击，想着一个月之内便荡平朝鲜，现在七个月都未能攻下平壤！也不知死了多少人！”

    周围众人鸦雀无声，乔一琦朝裴大虎使了个眼色, 裴大虎硬着头皮上前对太上皇道：

    “陛下，当年袁知府在倭国被德川氏害死，赵将军是亲眼见到的，想必是报仇心切，因此才中了朝鲜人诡计·····”

    “好了，不要再说了，你也要给赵率教求情吗？”

    刘招孙大手一挥，示意裴大虎不要再说下去。眼下和议已成，南明不足为虑了，半年多时间，齐军实际控制的区域扩大了一倍不止，徐州已是大齐扩张的极限，再要向南，已经是力不从心了。

    “库页岛现在是什么形势？蒲刚将哥萨克人赶走没有？”

    第五兵团那名通讯兵连忙将另一封塘报呈递给东方公公，东方祝接过塘报，小心翼翼呈递给太上皇。

    刘招孙撕开信封上的火漆，粗粗读了一遍，脸上阴郁的表情稍稍舒展。

    “第五兵团没有让朕失望，库页岛的棱堡都被他们攻克了。”

    武定皇帝随即发出口谕，东方祝在旁边用笔记录：

    “令蒲刚所部痛加追剿，不可使库页岛上的贼人一个漏网，朕不要俘虏，将哥萨克人全部杀死，令辽东民政官立即选拔百姓，前往库页岛屯种，从各屯堡农兵中抽调三千人前往库页岛镇守，让第五军撤回辽东，准备增援朝鲜，”

    一道道诏令很快被分发下去，等周围几名传令兵全部散出去，旁边侍立已久的马士英才小心翼翼道：

    “陛下，南朝使团来了？已在殿外等了两个时辰。”

    刘招孙微微一愣，问马士英道：“前些时日不是已经走了吗？”

    “回圣上，黄公辅他们是回来交换盟约的。”

    武定皇帝恍然大悟点头，旋即对帝国首席外交官道：“马尚书，来了便是客，国事繁忙，上次他们来徐州，朕无心照料，这次可要好好款待他们，你去迎使臣进来吧。”

    太上皇朝马士英露出意味深长的笑容，后者立即心领神会，会心一笑，带着总训导官森悌退了出去。

    片刻之后，马士英带着南明使臣黄公辅、路振飞、堵胤锡等人进入行宫。

    和上次前来议和一样，这次来徐州换取盟约的使团阵容豪华，刘招孙一眼便认出人群中认出了郑芝龙。

    郑芝龙作为齐明双方议和的筹码之一，他的命运并没有被直接列于《徐州条约》中，不过他现在却出现在了徐州。

    起初，武定皇帝对这位宿敌并未赶尽杀绝，而是开出了优厚的条件，郑芝龙考虑再三，不顾其一郑成功反对，毅然北上，投降大齐。

    “”

