    和百晓生道了别，萧寒心情沉重的下了线，可一想到靖安城现在拥有的实力，他就有些不安。

    以前，靖安的南边还有江城挡着，可随着江大年的死亡，谁知道那头七级的变异狼什么时候会北上。

    只要它来了，靖安肯定是守不住的。

    “希望我的担心，是多余的吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒只能放下心中的这种担心，低头看向手心的纹身。

    这时，天色已经大亮，江小云已经不在房间里了。

    耳朵稍稍动了动，就听到楼下有水声传来，还有菜刀切在砧板上的声音。

    萧寒起身将房门关上，心中一动，掌心里的纹身立刻消失了，手掌上也凭空多了一个瓷瓶。

    正是他在游戏中，用具现符具现过的大号瓷瓶。

    “嘿，竟然真的可以。”

    握着瓷瓶，萧寒心中有着一股激动，他没有丝毫迟疑，立刻拔出瓶塞倒出一颗培元丹，抬手扔进嘴里。

    接着立刻盘腿坐下，开始调动腹部的真气，运转起战士之书。

    随着真气在经脉中缓缓游走，萧寒能够感觉到它在慢慢壮大着，比之前修炼初级战士之书的时候可快多了。

    时间在一分一秒过去，转眼间便运行了三个周天。

    这时候，萧寒已经能够感觉到身体的不一样了，至少现在他还都没有产生饥饿的感觉。

    而且胃部一直有一股热量，不断的向身体四周扩散。

    更重要的是，现在每运转一个周天，体内多出来的真气，都是之前的好几倍。

    “这效果也太强了吧！”

    心中感慨着，萧寒甚至想要立刻再吞下一颗，不过犹豫了一下，最终还是放弃了。

    丹药这种东西可不能乱吃，搞不好会像低级能量药剂一样，把人给撑死。

    既然培元丹的冷却时间是十二个小时，他的使用频率最好也是十二个小时吃一颗才好。

    “不能心急，再急也不能乱来。”

    心中嘀咕了一句，萧寒抛开脑中乱七八糟的想法，继续认真控制着真气，缓缓在经脉中游走着。

    四圈，五圈……

    半个小时以后，终于完成了一个大周天，腹部的真气总量，好似比之前多了好几倍。

    萧寒一吐胸中浊气，甚至觉得精神都好了一些。

    咚！咚！咚！

    正在这时，房门外响起来轻微的敲门声，接着房门被打开，江小云则弯腰去端放在地上的砂锅。

    萧寒已经收功，便转头看去。

    透过略显宽松的衣领，他看到了一抹雪白，同时也想到了熊出没里面的一个主角，熊大，熊大……

    这一瞬间，他立刻有了反应，连忙将头转了过去，还不自觉的摸了摸鼻子。

    如果这时再流鼻血，那可就尴尬了。

    等江小云端着砂锅走进来，萧寒这才转头说道：“你怎么知道我下线了，还端来我最喜欢的岩鼠炖萝卜。”

    “我看到房门关上了嘛，所以知道你应该下线咯。”

    江小云将砂锅放在床头柜上，笑着继续道：“不过以后，你能不能别在这样玩游戏了。”

    “即便《完美世界》很重要，你也不能这样啊！”

    “这都二十多个小时没睡觉了，继续这样下去，你的身体迟早会出问题的。”

    “我知道，以后不会了。”

    萧寒没有反驳，这样的关心，还有这种将饭菜端到床头的记忆，他已经很久没有体会过了。

    曾经，也有一个女人愿意为他做这样的事。

    而他却因为懦弱，在逃来靖安的路上，将那个生命中最为重要的女人给弄丢了。

    尽管知道眼前的江小云，并不是因为爱他而做这些事，萧寒依旧很感动。

    同时也在这一刻，他对夏东的安排没有那么抗拒了。

    在这样一个如同末世的时代，有这样一个贴心的女人相互扶持着走下去，其实就已经很不容易了。

    看了眼不算漂亮的江小云，萧寒笑着说道：“这岩鼠肉都化开了，应该炖了很长时间吧，你很早就起来了吗？”

    “也不算早啦！”

    江小云从口袋里取出一个勺子，笑着说道：“你赶紧吃，吃完就不要再上游戏了，你需要睡一觉，可不能总这样熬夜。”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，立刻接过勺子，连肉带汤的舀了一勺，直接送进了嘴里。

    尽管这两天吃的全都是岩鼠炖萝卜，但这味道却一次比一次好。

    一连吃了好几口，萧寒有些满足的感叹道：“味道可真好，你这烹饪手艺是越来越棒了。”

    “你喜欢就好。”

    江小云双眼一眯，开心的笑道：“我一会去问问王大哥，看看他们有没有猎到其它变异兽，也好给你换换口味。”

    “最好是二级的变异兽，那样你就不会经常感到饥饿了。”

    “没事，吃了你给我做的这个，已经不饿了。”萧寒眼角露出一丝笑意，同时又用勺子捞起一条鼠腿，笑着说道：“你也来吃一点吧，我一个人吃不完。”

    “我不饿，你吃吧！”

    江小云脸色一红，有些不习惯这种突然出现的亲昵。

    她有种感觉，萧寒应该是渐渐认同了他们之间的关系，并不是所谓的吃不完。

    对于眼前的这个男人，她谈不上喜欢。

    但还是觉得，这是一个各方面还算不错的男人，至少从目前来看，他是一直只得让人去探究，值得让人去喜欢的男人。

    “既然已经下定决心了，我就得加快速度把他拿下。”

    心中嘀咕了一声，江小云顺势坐在床边，小声的说道：“你快吃，吃完我给你按摩。”

    “我的手法还是很不错的，能够让你快点入眠。”

    “按摩？”萧寒双眼一亮，看向胸口又变大了一些的江小云，顿时有些躁动起来。

    他其实一直很奇怪，那东西怎么会想大就大，想小就小的，可这种事情，又不好直接问出口，只能这么憋在心里。

    现在看到江小云的转变，萧寒觉得她应该是渐渐接受自己了。

    如果可以继续这样下去的话，应该很快就可以来个本垒打，从而知道这个秘密了。

    作为一个单身二十多年的老男人，这种事情还是很令人期待的。

    三下五除二的干掉了一锅岩鼠炖萝卜，萧寒转身就躺在了床上，一脸色咪咪的笑道：“来吧！”

