    熟悉的开机仪式，却又不熟悉的开机地点。

    《倚天屠龙记》开机仪式在道门圣地武当山举行。

    和仙剑三的开机仪式相比，倚天剧组的开机仪式更显宏大。此外，拜关公不再那么违和。在道门圣地拜道门的武财神，刚刚好。

    不过两个剧组的开机仪式也就只有这一点不同，其他内容大同小异。

    宋老铁一脸好奇宝宝样的，学着夏敬寒持香祭拜，像极了几个月前，夏敬寒以同样的姿势学袁虹一样。

    “唉，你说开机仪式为什么要拜关公啊，拜梅大师不是更好，更能凸现职业吗？”

    拜完了关二爷，宋老铁凑在夏敬寒身边小声的问。

    夏敬寒当即一愣，好家伙，自己当初也是这么问袁虹的。

    “大概是拜关公有一保人员平安，二保财源广进的说法吧。”夏敬寒用袁虹对自己说的原话回答了宋老铁。

    宋老铁似懂非懂的点点头：“学到了。”

    开机仪式结束后，夏敬寒环顾四周，内心感叹不愧是张大胡子制片的电视剧，好多叫的出名字的演员。

    张无忌是人设还没有彻底逗比化邓眧，赵敏是尚有林月如光环加身的安易轩，张三丰是武打戏中的老戏骨于程慧老爷子。

    不过演员之中，也有不少槽点人物。比如，周芷若是一提名字，就想到是刘艺霏，江衣言的同班同学，可就是想不出有啥作品的刘晶。珠儿的演员演了后来唯一一个王语嫣回到慕容复身边的版本《天龙八部》，那个被喷为最差的王语嫣。谢逊的演员臧今生老师本身倒没什么问题，就是一看他那张脸就立刻想到鲁智深。

    夏敬寒后来甚至在看邓眧和安易轩对戏时，因为看到了臧今生老师的脸，导致一秒出戏。

    黑玉断续膏的解药我可以给你，七虫七花膏的解药我也可以给你，但你必须答应我三件事。第一，把十斤精肉细细切做臊子，不留一点肥肉。第二，把十斤肥肉细细切做臊子，不留一点精肉。第三，把三斤寸金软骨细细切做臊子，不留一点肉。

    不过，因为看到别人的脸而出戏，也让夏敬寒知道了自身的不足。不算什么坏事。

    夏敬寒和宋老铁扮演的是张翠山和殷素素，所以在合照时，两人被安排在了首排靠左的位置。夏敬寒和宋老铁都是第一次遇到这种待遇。

    面对记者的提问，宋老铁更是显得手足无措，语无伦次。有好几次，还是夏敬寒用开玩笑的方式帮她解了围。

    开机仪式第二天，电视剧正式开拍。由于首拍地点就是武当山，所以不可避免的百岁寿宴摧肝肠部分就成了最先拍摄的内容。夏敬寒和宋老铁两人还没来得及看看周围景色，就只好认真把心思埋在剧本里。

    《倚天屠龙记》中，张翠山和殷素素的戏份虽然都不算多，但夏敬寒与宋老铁却用十二分的认真研究起了自身饰演的角色。

    宋老铁对待角色的态度特别认真，就是人有些内向了。来了剧组几天，宋老铁几乎不和任何人主动说话，别人问她什么，她就回答什么，绝对不多少一句话。

    而且，宋老铁不知为啥，牢牢的坚定起报团信念。至于和谁报团，那自然就是夏敬寒了。

    除了睡觉上厕所，宋老铁几乎每天都呆在夏敬寒身边。加上俩人本来就是一起结伴来的剧组，让不少人以为两人是现实中的情侣。着实把夏敬寒给搞的不知所措。

    不过，夏敬寒倒是没有刻意纠正宋老铁，因为只要一演戏，宋老铁就立刻变得特别积极。可以看出，宋老铁现在是真的痴迷于表演。刻意纠正，反而担心又影响她的心态。

    夏敬寒和宋老铁，就在一种笨拙且生疏的默契下，慢慢磨合。互相适应着对方的戏路。

    摄像机前，夏敬寒身穿道袍，在武当山一处大殿的台阶中央慷慨陈词。

    “龙门镖局命案是在下妻子所为！我张翠山愿意替他承担所有罪责！金毛狮王谢逊与我义结金兰，我发誓绝不会说出他的下落！”

    夏敬寒饰演的张翠山已经全无原著中的懦弱形象，他演绎的更像是一个为友人，家人承担罪责，赎清因果的侠客。

    张翠山目光决然：“既然各位比我逼我说出他的下落，那我只有一个选择！”

    电光火石之间，张翠山拔剑自刎。速度之快，让包括张三丰，殷素素在内，没有一人反应过来张翠山竟然会偏激到当场自杀。

    等众人反应过来时，张翠山已经倒地。

    于泯拿着大喇叭喊道：“好，可以了！敬寒这次拍的特别好，辛苦了。你就先在台阶下躺着，殷素素准备，趁着尸体没凉，马上下一场！”

    夏敬寒有点想骂人，什么叫趁着尸体没了凉？死的是张翠山，干我夏敬寒屁事？

    剧组各方人员小跑着来到镜头之中，化妆师给宋佚和饰演童年张无忌的小演员补妆，摄影师七手八脚的调整下一镜的最佳机位。而下一场戏的主人公抓紧了时间，拿过剧本反复的看了起来，她的紧张已经肉眼可见。

    不一会，片场设置就绪，演员准备就绪，新一幕开始。

    夏敬寒在这一幕里，是最不用有演技的演员，因为剧情里已经自杀的他，全程都在躺尸。

    宋佚饰演的殷素素目光带着怨恨一步步走向空闻。

    “空闻大师，你是受武林人士尊重的前辈，金毛狮王谢逊的下落，我只能说给你一人。”

    “阿弥陀佛，女施主若早说片刻，张五侠也不会丧生。”

    这时殷素素已然不管这个和尚是真慈悲还是假慈悲，他轻轻的在和尚耳边说道：“金毛狮王他就在那里......”

    “金毛狮王谢逊就在那里，你们各门派，自己去找吧！”

    殷素素并没有说出谢逊的下落，而空闻还没意识到什么：“我还没听清楚。”

    殷素素没有在看六大派的人一眼，俯下身溺爱的看着小无忌。面对小无忌的不解，殷素素偷偷告诉他，自己并没有透露谢逊的行踪。

    然后，便是夏敬寒心目中，倚天里的第一名场面。

    眼中有不舍，亦有不甘，殷素素盯着自己的孩子：“无忌，记住娘的话。等你长大之后，千万不要相信女人的话。越是漂亮的女人，就越会骗人。”

    话刚说完，殷素素拔出匕首自尽，身体倒在张翠山身上。两人来剧组还没一星期，百岁寿宴摧肝肠部分便全部拍摄完成。

