    

    赵小丽也出来了，笑着和大家伙打招呼。

    “土胚都在这里，今天晚上推不完还有明天。”

    几个人寒暄了几句，开始干活，这土胚本来是想要围院子的，因为赵小丽的告白，最后老杨没有用土胚，又拉的石头，所以土胚剩下的挺多的，而且质量非常的非常的好。

    都是年轻人，有把子力气，所以三辆车一会儿就装满了。

    丁晓娟笑着看着赵小丽“赵知青，我也先回去了。以后有时间咱们再聊。”

    回去的路上，几个年轻人商量，还是今天晚上贪黑推回来算咯。

    陈辉觉得不好意思，以前他对几个人也就是住在一起，并没有多深的交情，从这几天的几件事看，这几个人都非常的讲义气。

    “太晚了耽误人家赵知青休息。”

    “陈辉，一会儿第二趟的时候你问问，要是可以，还省的第二天再麻烦人家。”

    “也行，就是你们跟着受累了。”

    “没事的，咱们要守望互助。就是点时间的事。”

    几个人都笑呵呵的回答。

    陈辉心里却是不这样想。干了一天的农活了，大家肯定都累了，晚上还要帮着自己干活，这就是人情，以后一定加倍的还。

    看到丁晓娟追上来。“晓娟，你去问问赵知青，今天晚上我们五个把土胚都推回来行吗？”

    “太累了，还是明天吧？”

    “问问吧，要是可以，就今天了。”

    “也行，那我就回去问问。”

    丁晓娟又回来了，看到他们一家三口坐在院子里聊天。

    “丁知青，有什么事吗？”

    “赵知青，我们想今天晚上把土胚都推回去。”

    “怎么都行。”赵小丽笑着说。

    “谢谢你了，还有就是耽误你们休息了。”

    “没关系的。”

    丁晓娟得到了肯定的答案，说了一声回家了。

    告诉了陈辉赵小丽那边是可以的，第二趟就没有跟着去。她在家里做饭。毕竟这些土胚他们五个人没有三个小时也推不回来，那时候都已经快十一点了，肯定又累又饿的。

    自己还是留在家里做饭吧，不能让人家给自己家干活还要饿着肚子。

    大晚上的，丁晓娟也没有凑合，贴饼子，熬粥，把自家明天早上的饭也带回来了。

    还有四个鸡蛋，用两个炒咸菜。因为放了豆油，所以特别的香。两人上工的时候都采了野菜，正好也是一道菜。

    他们干到了十一点半，才把土胚都推回来，这可不是几百块，有一千多块呢。起码得多半个院子的土胚是有了。

    丁晓娟已经给他们准备好了热水，让他们洗漱后，就坐在院子里里吃饭，虽然有炕桌，但是没有小板凳。只有炖着吃，男同志干脆就直接坐在了地上。

    吃饱后，他们推着车回去睡觉了。也是真的累了。

    陈辉躺在炕上没一会就睡着了，这是真的累了，可是两人都知道，今天累着一点，可是给他们省了很多的事。要不光凭着他们两口子脱土胚，今年一定没有可能围上院墙。

    丁晓娟挺心疼自己得男人的，所以第二天早上，把剩下的两个鸡蛋还是炒了咸菜。

    “你留着自己吃就行了，我这睡了一觉已经恢复过来了。”

    “不行，你一定要多吃点，大不了，这几个月的钱我先不给家里，等到以后好了再给。不过你一定要吃饱。”

    “好，我知道了，也就是两个月咱们就可以缓过来了。”

    陈辉吃完早饭又挑水浇昨天种的白菜。

    今天早上魏开云开着拖拉机送吕家父子回来了，他们的假期已经到了，昨天晚上没有回来是因为蒸酒。

    吕北光也是在李家村受到了欢迎，他教大家酿酒，提纯，更是给魏家酿了两大坛子的高粱酒。

    李云贵可是高兴坏了。虽然有时候还要节衣缩食的，但是男人们都想喝几口，尤其是这里的冬天太冷了，如果能够喝几口，那才是美事呢。

    所以全村都聚在了魏家，跟着吕北光学习酿酒。

    土办法的酿酒都会，但是还是没有人家酒厂的工人专业，虽然吕北光不是大师傅，但是他有心，酿酒的方法他都会。

    大家都跟着学到了酿酒的方法。对于他们父子三人都非常的客气。

    吕北光还给了姜心语一些果酒的方子。

    “吕北光，这意思就是凡是能吃的，都能酿酒？”

    “呵呵，哪有你想的那么夸张，不过就是发酵的问题罢了。你可以试试。”

    “好啊，明天你给我单独的酿一坛子的女儿红，等我老闺女出生后给她留着。”

    “行，没有问题的。就当我给外甥女的礼了。”

    第二天，村里的很多人家都请吕北光过去帮忙。魏开云也跟着一起了，所以晚上太晚了，就今天早上回来的。

    拖拉机进了村里，很多人看着吕家的两个知青在车上，都知道他们和那边有关系了。

    魏开云给他们带了一些吃的，老杨看到魏开云过来挺高兴的。毕竟他自己也挺没意思的，还想着上工呢。

    “你啊。也跟着一起上工就行了，要不也没有意思。我现在每天都去瓜地，觉得还挺有意思的。”魏开云笑着说老杨。

    “我是有这个想法的，近期市里我是不会去了。”

    “对了，你的柴油够用吗？我哪里有很多。”

    “不够我就去你那里加。你这是要回去了？”

    “嗯，我还要去瓜地。”

    老杨哈哈大笑“小魏啊，你还能这样啊？”

    “到什么时候说什么话，我现在觉得这样的生活非常的好。”

    “嗯，等到秋后，你们村丰收了，你的平反就会容易很多。”

    “我也希望那样，我走了，有事情就过去找我。”

    “能有什么事？我也踏实的上工干活了。”

    老杨送走了魏开云，直接去找王树林。“王村长，我也想在村里生活，也跟着一起上工。”

    “行啊，这事我还是能够办到的。”王树林当然愿意了，他是知道老杨的本事的，能够留下他，对村里来说绝对是好事。以后用到老杨的地方多了。

