夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“不用客气，反正这件裙子是我穿过的，原来厉小姐这么喜欢捡别人用过的东西。”

        噗。

        蓝烟直接笑喷了。

        厉嫣然拿着裙子的手就这么僵在了半空，伸出不是，缩回也不是，她怎么想到夏夕绾这么伶牙俐齿直接扳回了一局？

        夏夕绾没有再看厉嫣然，蓝烟拿了几条长裙过来，“绾绾，你喜欢哪一条裙子，我们再试一试。”

        “这条吧。”夏夕绾挑了一件黑色长裙。

        蓝烟点头，“可以，绾绾你快去换。”

        夏夕绾手里拿着那条黑色长裙，淡淡的看了厉嫣然一眼，“厉小姐，我又进去试衣服了，你睁大眼睛好好看看，说不定又是你喜欢的呢。”

        说着夏夕绾的澄眸落在了陆寒霆的俊脸上，很轻的一眼，“反正陆总也有将别人身上的衣服扒下来送给厉小姐的嗜好，你们还真的挺般配的。”

        说完，夏夕绾头也没回的进了换衣间。

        一边的导购员瞪大了双眼，她无比震惊的看着夏夕绾消失的纤柔身影，天哪，她真的好敢啊，怼完了老板的未婚妻怼老板，那张扬开的一身气场真是又美又飒。

        厉嫣然的脸已经变成了猪肝色，她看向陆寒霆，“寒霆哥哥，你看夏夕绾！”

        陆寒霆的俊脸上倒没有什么情绪起伏，他知道她的，她生气起来会咬人的，像一只炸毛的小奶猫。

        很快夏夕绾就出来了，陆寒霆抬眸看去，夏夕绾换上了那条黑色长裙，她这玲珑的少女身段穿什么都好看，抹胸款的款式露出了她整个蝴蝶扇骨，还有细细的肩带吊在她一侧的香肩上扎了一个随意的蝴蝶结，那条香槟色的长裙将她穿的跟水掐的一样，而这条黑色长裙将她衬出几分蛊惑的妖冶。

        陆寒霆很少见她穿黑色的衣服，现在看了就觉得她是清纯和妩媚的结合体，什么style都可以轻松hold住。

        “天哪绾绾，这身黑色长裙也好美，果然漂亮的人穿什么都好看，这件我们买了。”蓝烟发话道。

        夏夕绾对这件黑色长裙也很满意，“蓝妈，那就这件了。”

        导购员将黑色长裙打包，递给了蓝烟。

        厉嫣然见陆寒霆的目光又停留在了夏夕绾的身上，她气的将指甲掐入了手心里，这时导购员将那件打包好的香槟色长裙也递给了她，“厉小姐，你的裙子好了。”

        厉嫣然看着被夏夕绾穿过的这件香槟色长裙，好像见证了她的难堪和可笑，她恨不得拿把刀将这件长裙给捡烂了。

        “绾绾，我们走吧。”买好衣服了，蓝烟拉着夏夕绾的小手离开。

        “好。”夏夕绾点头。

        喵~

        喵喵~

        这时小圆圆不舍的跟了出来，跟在了夏夕绾的身后，想跟夏夕绾回家。

        蓝烟怕夏夕绾舍不得这只小猫咪，就俯身将小圆圆给抱了起来，塞给了陆寒霆，“陆总，看好你的猫，我觉得你的猫一直盯着我家绾绾，色眯眯的，小色鬼一个！”