    第44章 把嘴闭严实   

    他刚才可使看见五军都事府门口的守卫见着自己，就跑进五军都事府去了，想来是通报主事去了。

    

    万一主事出来，道出自己的身份，被朱烨知道了，他可不好解释。

    

    催着朱烨回去，眼见朱烨的身影越来越远，朱元璋这才带着蒋瓛转换了目的地，朝着皇宫走去。

    

    心中还不禁余惊连连，自己一个皇帝，怎么在朱烨面前，怎么就凭白有种做贼心虚的感觉。

    

    又转头看看了朱烨确实已经消失不见，朱元璋这才叹了口气，放心下来。

    

    心中又不免暗骂蓝玉：“这个狗日的蓝玉，非得卖给咱孙那破宅子，离五军都事府这么近，若是害咱提前露了身份，咱非剥了他的狗皮才是。”

    

    咂咂嘴，朱元璋冷哼一声，径直回了皇宫之中。

    

    得到皇帝亲自大驾光临的五军都事府主事宋文襄，赶紧慌忙出府迎接朱元璋。

    

    心中诧异不知道皇帝怎么就大晚上突然亲临大驾了，宋文襄急的满头是汗，跑出五军都事府，却扑了个空。

    

    “皇上呢？”

    宋文襄不满的看向汇报的将士。

    

    “我……皇……皇上……刚才是朝着这来了。

    我没看错呀，身后还跟着锦衣卫使蒋瓛大人。”

    

    汇报的将士结结巴巴，可是看着空无一人的大门，将士也怀疑难道是自己看错了。

    

    “下次看准了再来汇报，吓死老子了。”

    宋文襄怒斥完，便抹了一把头上的汗，转身回去了。

    

    “我……”将士揉了揉自己的眼睛哑口无言……   

    而此时已经回到了大殿之中的朱元璋，看着自己之前草拟的两份出征的圣旨。

    

    拿起一副，就着烛火，将之燃烧殆尽。

    

    第二日上朝，朱元璋当场宣布了命蓝玉为平元大将军，出兵吐蕃，剿灭北元余孽。

    

    一时间朝堂震撼，有人欢喜有人忧。

    

    直到下朝，陈桓和常升不约而同纷纷汇至蓝玉的将军府之中。

    

    “大哥，皇上让咱出征了！真是太好了。”

    

    “咱就说，北元的那些狗崽子，还得是咱蓝大将军出马。”

    

    陈桓常升两人，纷纷欣喜，原本接到边关来报，众人还在担心出征之人的人选问题。

    

    可是看来，皇上还是得指望他们淮西武将，这不出征的将军，最后还得是蓝玉。

    

    陈桓最是高兴，本来他还以为这平原将军的差事得落到戴淼的手中，没想到，峰回路转，最后还是得看他们淮西武将。

    

    “哈哈哈，是可喜可贺。”

    蓝玉也是极为满意，暗想自己昨天刚送给朱烨一套宅子，今日这差事便落在了自己的手里。

    

    果然这人情送的一点都不亏。

    

    “我得备份大礼，去给咱外甥孙送去才是。”

    蓝玉十分爽朗，自己受益于朱烨，自然要有所回报。

    

    “嗯？”

    陈桓和常升闻言一愣。

    

    “哈哈哈，你们还不知道吧，昨日，皇上他老人家，可是带了边关急报去见过咱外甥孙朱烨。”

    

    “昨日见过朱烨，今日便定下来平叛北元的人选，你们说，这里面有没有咱外甥孙的功劳。”

    

    蓝玉笑眯眯的抚了抚自己的胡子，笑容满面，难得的从他脸上看到慈爱之色。

    

    “这……这……”常升闻言猛地一震：““这，朱烨的话，也太当用了些吧。”

    

    常升不敢相信朱烨的话竟然能在朱元璋那里起到这种作用。

    

    “这倒是好事，说明皇上重视朱烨这位皇孙。”

    陈恒沉思片刻，开口说道。

    

    “皇上当然是重视了，那可是太子嫡子，而且，若是不重视的话，也不会三番五次的出宫去寻了咱外甥孙了。”

    

    蓝玉乐意看到这样的画面，最好朱元璋和朱烨两人爷慈孙孝，最好不过。

    

    “哈哈哈，那样最好，那样咱……咱的好日子就来了。”

    常升猛地站起身来拍手笑道。

    

    蓝玉和陈桓默然，他们都知道常升说的话是什么意思。

    

    之前太子朱标去世，整个朝堂都笼罩在乌云之下。

    

    朱元璋显然有立朱允炆为储君的意思，自然冷落他们这些武将，明着暗着，没少剥削他们手中的权利。

    

    所以的淮西武将嘴上不说，但是心里都明白，朱元璋是有灭了他们给朱允炆铺路的打算。

    

    可是近日，朱元璋明显的有重新重用他们的意思。

    

    这说明了什么？

    

    说明朱烨的存在，让老爷子生了别的心思，不再把立储之意放在朱允炆的身上。

    

    朝中三番五次的出现不同与往日的治国之政，无论是更改赋税，还是安置流民，治理水患。

    

    哪一条不是革旧立新。

    

    且每一次实施新的政策的前一天，朱元璋都去见过朱烨。

    

    蓝玉心中清楚，这些治国之策，肯定是出自自己那个外甥孙之手。

    

    这也变相的证明了，朱烨是个有能力的。

    

    蓝玉已经忍不住幻想朱烨这翩翩少年，成为储君，踏上高位的景象了。

    

    想着想着，便忍不住湿润了双眼。

    

    就算朱元璋有朝一日，不喜欢不待见朱烨了，自己等人，也要力保朱烨上位。

    

    不仅是因为朱烨是自己的外甥孙，也更因为，只有朱烨当了皇帝，他们淮西武将一脉，才能安然无恙。

    

    “今日咱所说之事，你们切勿让旁人知道。

    尤其是你，常升。

    把嘴给老子闭严实了。”

    

    

    

