
　　玉山，山中大寨。

　　一处处房屋林立，虽说不是高楼，不是琼楼玉宇，大多数是木屋，亦或者是竹楼。但在这玉山内，这样的房屋已经是极为不错。

　　李世民的房间中，他正在翻看最新送来的消息。

　　这些消息，都是关于杜启南下的。杜启从江都南下，一路顺畅，很顺利就到了江南道的南端，且已经靠近韶州。恰是如此，李世民的内心还是有些紧张。

　　毕竟如今的李世民，兵力略显弱，要和杜启抗衡，实力还是不足，所以李世民心下自是有担心。不过即便如此，李世民也没有办法，他必须死战到底，他要为自己的儿子报仇。

　　曾经的杜启和李世民，算是颇为亲近的关系。毕竟杜如晦是李世民的股肱之臣，两家的关系颇为亲近。随着两国对立，从一开始即便是开战，那也带着温情，手段比较柔和。到了如今，双方早就血刃相加，早就刀子见血，再无半点留手。

　　李世民的内心，恨不得把杜启扒皮抽筋，让杜启求生不得求死不能。在李世民翻看消息时，魏叔玉迈步进入。

　　李世民搁下手中的书籍，问道：“叔玉，可是有什么事情吗？”

　　魏叔玉道：“陛下，的确有一噩耗传回。”

　　李世民如今都已经快麻木，他开口道：“什么噩耗？”

　　魏叔玉道：“李恪殿下被杀了。”

　　最先传回的消息，是李承乾被杀，但当时李恪不曾被押送到江都，所以不曾处死。等杜启自江都离开，便安排了人传信给押送李恪的人，让直接处死李恪，不必留下李恪的性命。

　　时至今日，消息传到魏叔玉手中。

　　李世民听到后，即便是他早就已经预料到结果，知道会有这样的情况发生，但在这一刻，李世民的内心，仍是心如刀绞。

　　原本李世民这一段时间，内心就充斥着郁结之气。如今一听到魏叔玉的话，只觉得心头无比的难受，仿佛打翻了五味瓶一样，心中五味杂陈。蓦地，李世民只觉得气血翻腾，心头无比难受。他喉头一甜，一股鲜血直接就冲了上来。

　　“噗！”

　　鲜血直接喷溅出来。

　　鲜血喷洒，使得李世民身上的衣衫，都染上了斑斑血迹。他整个人更是面色略显苍白，精气神大受影响，身体状态很不好。

　　魏叔玉一见到这情况，一下就往前蹿出，来到李世民的身旁，轻轻抚摸李世民的后背，给李世民顺气道：“陛下节哀！”

　　中年之人，最忌讳白发人送黑发人。李世民膝下的长子死了，如今李恪也死了，所以李世民的内心，自是无比悲恸的。

　　李世民好半响后才稍稍恢复过来，他开口道：“叔玉，可还有其他的事情？”

　　“有！”

　　魏叔玉立刻回答。

　　李世民道：“又是坏消息吗？”

　　魏叔玉点了点头，继续道：“原本按照臣的建议，我们的人在杜启南下的沿途毁掉桥梁，以大石头封堵道路，阻止杜启率军南下，力争让杜启在六七月的炎热夏日抵达曲江县。”

　　“杜启麾下的人，很是厉害，短短时间内就修桥铺路，使得道路通畅。如今杜启的大军，已经是拿下浈昌县。且这浈昌县的县令，是亲自出城迎接杜启的。”

　　“虽说当时我们传了命令，勒令各县的人归附杜启，然后暗中给杜启捣乱。但浈昌县令的做法，以及他的态度，使得臣有些怀疑，恐怕这个人可能真正已经归顺了杜启，背叛了我们。”

　　魏叔玉给出了自己的判断。

　　李世民一颗心更是下沉，忽然间，便有一种心慌慌的感觉。因为杜启的大军真的来了，要知道如今还不到四月，距离原本预定的六月，都还有两个月的时间。

　　计划赶不上变化。

　　变化太快了。

　　李世民道：“浈昌县令其人，朕记得叫刘邛，其人是浈昌刘氏出身，而刘家在浈昌县本地是望族。他如果归顺杜启，那也没有办法，我们无法处置他。再者我们实力弱，很多人都不愿意归顺，也不愿意为我们效力。”

　　顿了顿，李世民继续道：“相反如果我们实力强，占据了优势，即便我们不主动安排，都会有人归顺。如今这局势，是时来天地皆同力，运去英雄不自由。局势对我们，很是不利。”

　　魏叔玉心下叹息。

　　时来天地皆同力，那是十多二十年前，大唐横扫四方时的情景。

　　天下各地，尽皆归属大唐。

　　唐军所过之地，无人能敌。

　　运去英雄不自由，那是如今的局势，大唐军队被杜启撵着跑，已经无处可逃。即便如今逃到了玉山，那也苟延残喘。

　　魏叔玉再度道：“陛下，如今战事即将到来。臣，斗胆再劝。如今我们要和夏国开战，要在玉山抗衡杜启。但臣认为，还是应该考虑退路。”

　　“不必再劝！”

　　李世民听到后大袖一拂，阻止了魏叔玉说话。

　　李世民膝下儿子，死在杜启手中，他的父亲、心腹，都因为杜启而死，更有无数大唐的将领，也是死在杜启的手中。李世民如今已经存了死志，宁死也不会撤退的。

　　他绝不罢休。

　　死战到底。

　　魏叔玉见状心下默然，因为他清楚要劝说李世民，肯定是做不到了。

　　李世民岔开话题，说道：“叔玉，浈昌县已经归顺了杜启。接下来，便是曲江县。曲江县这里，务必要谨慎小心。我们的不良人，要盯紧了消息。”

　　魏叔玉道：“请陛下放心，我们的人一直盘踞在县城内，一直盯着朱昱文的。”

　　李世民道：“那就好。”

　　顿了顿，李世民再度道：“你去安排一下，准备好作战。这一次杜启抵达了玉山，那就是我们和杜启开战的时间，战事将启，必须早作准备。”

　　“是！”

　　魏叔玉应下，便起身告退。

　　他原本这一次除了禀报消息外，还想再度劝说李世民，希望李世民考虑退路的。可是李世民依旧不同意，所以这样的一个情况，魏叔玉也倍感无奈。

　　这不是最合适的安排。

　　魏叔玉站在门口，心中思索着。渐渐的，他内心已经有了决定，眼中更有着一抹决然。

　　他有了想法。

　　更有了决定。

　　李世民待他恩重如山，甚至可以说，是以国士对待魏叔玉，他自当以国士报之。

　　最多，无非是一死而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1339章 李世民有点慌免费阅读。https://xs.23sk.com 