    空宁站在山巅之上，沐浴着月光，静静的看着幻术中发生的一切。

    漆黑的山坳里，紫衣妖女笑嘻嘻的捉弄着那古板固执的男人，开心的发出了愉悦的嬉笑声。

    而她那笑嘻嘻的说出来的话语，让人分不清她到底是在开玩笑胡扯、还是在认真的警告空宁。

    空宁看不懂，也看不清。

    哪怕他已经与这妖女打了太多交道，双方有过无比亲密的接触。

    但他却从不敢说，自己能看得懂妖女心中的想法。

    或者说，他从没看懂过这妖女的心。

    他自幼便不懂女人，前世没有与女性有过任何亲密的关系。

    作为一个孤儿，他是社会上的边缘人，虽算不上孤僻，却没什么真正的亲人。

    他一直都是一个人过着的。

    哪怕穿越到这个世界，其实也只是活在妖魔编织的幻梦之中，归根到底还是一个人。

    他分不清苏妍说的哪一句话是真的，也不知道苏妍说的哪一句话是假的。

    她曾甜蜜蜜的说着喜欢他，与他山盟海誓，转头便刨开他的肚子、在他体内产下妖卵，要谋害他的性命。

    她曾在最后关头放水，坦然死去。却又承认，如果空宁当时没能狠下心杀她，那死的肯定是空宁……

    她高高兴兴的用新身份接触他，说要让他当一个盖世妖雄、许诺他可以在河间府尽情肆虐，一切由她兜底。却在最后时刻，掳走了柳如雪和婉儿，破坏了空宁的所有经营谋划……

    最后，她说她要与空宁恩断义绝、再不相见。直到如今，五年过去了，空宁的生活中真的没了妖女的痕迹。

    曾以为红豆是那妖女留下的后手，空宁将红豆默默的带在了身边。

    然而最终，红豆和那口仙剑都消亡了。

    空宁用尽了一切力量，都无法挽留。

    红豆这个可怜人，最终和她的好友璇玑一样，彻底长眠于地下……

    那妖女，真的走了。

    走的不带一丝一毫的留恋。

    空宁不知道什么是爱，爱这种东西对他一个两世孤儿来说，太奢侈了。

    山兰县发生的一切，更是如在梦中、空宁甚至不敢去回想过去十一年的平凡人神魂。

    但如今回首过往，空宁望着那山坳中的幻境场景，看着那妖女一遍又一遍的戏耍捉弄着下方的古板男子。

    空宁第一次发现，那妖女坏笑起来的时候，这么好看。

    她那时，好像玩得很开心。

    站在山巅之上，身处于幻术之中，空宁以旁观者的视角，将当时五年前山坳中发生的一切看了一遍又一遍。

    看着那妖女笑嘻嘻的将那些话说了一遍又一遍……

    直到朝阳初生，天光放亮，空宁却依旧没有看出任何真相。

    那妖女，当初的确说过那些话。

    但她却没挑明空宁就是诡异之物，只是以空宁三尸神修妖道却做好事这件事来强调空宁的古怪。

    那么苏妍，真的知道他的真实身份吗？还是歪打正着？

    在山兰县的时候，苏妍连他是三尸神都没看出来。

    那么在河间府、有了厌居境的修为后，苏妍就能看出空宁诡异之物的本质吗？

    骨灰坛这个对诡异之物无比敏感、来历神秘古怪的老家伙，都没有察觉到空宁的异常。

    那么苏妍这个才六岁的天魔，躯壳又只有厌居境修为……她真的知道空宁的来历？

    空宁不清楚。

    这个总是坏笑着的妖女，无论什么时候，都那么游刃有余、神秘莫测，让他永远看不清楚、看不明白。

    他真的分不出她到底说的到底是真话、还是假话。

    无论看多少遍，都看不出来。

    再次回到篝火旁，篝火已经熄灭，采薇已经收拾好准备出发了。

    骨灰坛则诧异的道：“你小子一整晚跑去哪儿了？怎么精神萎靡的……憋太久了，一个人找地方偷偷释放？”

    采薇一脸好奇：“什么释放？”

    骨灰坛顿时一窒，咳嗽着转移了话题：“那个……兄弟，看你神思不属了，怎么了？发生什么情况了吗？要不要跟我说说？我给你出出主意？”

    骨灰坛再不要脸，也不好意思在采薇面前开黄腔。

    毕竟这小丫头，从某种意义上来说是骨灰坛看着长大的。

    过去的五年时间里，陪伴采薇最多的就是这个碎嘴的骨灰坛了。

    空宁则看着这骨灰坛一眼，道：“没什么，我们继续上路吧。”

    空宁的许多事，可以让骨灰坛知道。

    但他是诡异之物这件事，却绝对不能让任何人知道。

    甚至连柳如雪和婉儿，都不能知道。

    这是真正的隐私秘密。

    一旦他的身份曝光，后果不堪设想。

    而骨灰坛见空宁不肯说，便切了一声，也没有追问，知道追问没有结果。

    它一如既往的蹦跳着，跟在采薇身边，和采薇讨论着接下来去哪儿玩。

    并且继续着忽悠采薇离开大周的计划。

    去过京城后，现在的骨灰坛只想离这东海之滨的周国越远越好。

    而空宁，则继续躺在轿子上，每日发呆、神思不属。

    却不是之前的苦寻突破之法。

    而是元神出窍，每次独自离开、寻一僻静之处，用幻术一遍又一遍的观看他与苏妍曾经经历过的种种。

    从山兰县的初识，到最后的决裂……

    他在幻术之中，用第三者的视角，将这些经历看了一遍又一遍。

    每日等到停下休息、采薇入睡时，空宁的元神才会归位，回到体内。

    对于空宁每日元神出窍的事情，骨灰坛一清二楚。

    但它偷偷问了两次、空宁都没有回答后，这家伙便不管了、懒得理会空宁鬼鬼祟祟的出去做什么。

    而山中的秋风，渐渐冷冽。

    离开京城后的第三个月，天上飘起了丝丝缕缕的雪花。

    这片大地，再次进入了凛冬。

    空宁他们，依旧在道路上蹉跎。

    而空宁，已经将他与苏妍之间发生的一切，从头到尾的观看了十几遍。

    可他依旧看不懂、也看不清那妖女的真实想法。

    连带着，对于自身突破境界的事，也陷入了深深的怀疑。

    他有魂灵，所以能在魔罐的帮助下凝练元神、抵达元神境，很正常。毕竟凝练元神主要靠妖力，妖力到了就水到渠成。

    可元神境突破到厌居境，却需要发掘自身的潜能。到了这一步，外物的帮助已经没了效果，这道关卡必须要靠自己。

    他却是无法修行的诡异之物，一直靠的都是吞灵魔罐。

    那他自身的潜能，要怎么发掘？

    别人卡在元神境巅峰，是难以把握自身的潜能、没有万全的准备，不敢轻易尝试。

    可空宁却是卡了五年，根本没有发现丝毫潜能，如今才知道原因。

    他一个寂灭之人，就跟冰冷的木炭一样早已寂灭、没有丝毫温度，一直靠吞灵魔罐堆妖力才有道行，怎么激发潜能？

    难道去激发吞灵魔罐的潜能不成！

