    李虞听后也觉得是这么一回事，上面的人都想着自己，在这天灾人祸面前，老百姓没了活路，到最后，也只能铤而走险了。

    李虞看着周嘉笑道，“所以你也要多学点农事，你以后也要为官的啊！你要是连麦苗和韭菜都分不清，你怎么为民办事？”

    “鱼儿，我有你就行了。”周嘉拥住李虞，轻啄了她红唇一下，像只偷鱼吃的猫一样笑了。

    李虞点着周嘉的额头，看着他得意的样子，呲牙道，“小喜，你就是个色坯子。”

    周嘉抱住李虞得意的笑道，“小鱼儿，你是我媳妇，我只对你色，也只愿意对你色。”

    李虞看着周嘉两眼发光的样子，连忙推开他道，“天晚了，明儿一早还要办酒席，快回去歇着了。”

    周嘉点头道，“嗯！你也歇着吧！”

    李虞把周嘉送到门口，看着他回了家，才关上院门歇下了。

    第二天，镇上的朱镇丞和几个乡绅，还有村里人都来了，连胡老汉也不知从何得的到消息，也提着鸡鸭来贺喜了。

    胡老汉看到丰神俊朗的周嘉，心里暗暗点头，不愧是李姑娘的未婚夫婿，两人真是天造地设的一对。

    周、李两家和村里帮忙的乡亲，大家忙碌了一天，宴席总算是结束了，周嘉送走了最后的客人，和村民们住在院子里闲话家常。

    老村长高兴地对周嘉道，“周先生，您几时动身去京都参加春闱啊？”

    大家都满怀希望的看着周嘉，都想着凤鸣村就要出一个进士老爷了。

    周嘉对老村长道，“我想准备充足后再去京都，再说这两年世道不怎么太平，就等下次春闱再去吧！”

    “青州那边的旱情还没有结束吗？”

    “还没有呢！·····”周嘉把在通州听来的消息，捡了些能说的都告诉了大家。

    众人听后都庆幸不已，都纷纷感谢李虞和周嘉道，“周先生、小鱼，幸好咱们当初跟着你俩一起出来了，还带着我们过上了好日子，如今这日子比在西山村时不知好了多少。”

    “大家不能这么说，那都是你们的决定。”

    大家又客套了一番，才告别各自回家歇息去了。

    何屠户到家后，对黄氏道，“周先生如今是举人老爷了，我看就同意小玉和如意的婚事吧！这世道，上面没人，良民还不如官老爷家的下人过得省心。再说，小鱼和周先生为人厚道，不会亏待我们小玉的，小玉嫁给如意就是管事娘子。”

    黄氏执拗的道，“可我一想到小玉嫁给小鱼那丫头家的下人，心里就别扭，当初····

    何屠户气得把桌子一拍，“当初，当初你还看不上人家呢！你看看人家那本事，就算是男子也比不上。我问你，到底是你的面子重要，还是孩子过得好重要，你咋这么糊涂啊？”

    黄氏见何屠户真的动怒，嗫嗫道，“你容我好好想想成不。”

    何屠户站起来，看着黄氏，“哼！就这几日，你想清楚了，不然我就直接请人提亲去了。”

    油菜和冬小麦种下后，天气越来越凉了，李虞和周嘉开始忙着雇人做包，织羊毛制品。

    铺子里增加了批发的业务后，村里的人手都上场，连男子都接手了做布壳、洗、拉羊毛的活，妇人们还是赶不上催货的速度。

    李虞把和周家相邻的那条巷道，修整出一个加工的场所，把胡家村的妇人和姑娘都召集起来，统一培训后，把裤子，围巾，袜子，那些简单的织品都交给了她们，自己带着招娣几个开始尝试做一些女包来卖。

    胡家村的妇人和姑娘都珍惜这份赚钱的机会，村里的男子把家里的活都包了，让媳妇和闺女放心的在李家干活挣钱。

    苏掌柜的羊毛，隔些日子就朝凤鸣村运送一次，货物又源源不断的运走，生意红火得惹了不少人眼红嫉妒，再加上周嘉又是热呼呼新出炉的解元郎，长得又俊美挺拔，还是未来的进士，心动的人家也多了起来，请柬都送到了凤鸣村。

    冬至节前，周嘉又收到了通州带来的请柬，周嘉拿着请柬找到作坊，看着李虞正带着人做的新包包，只见那些包有的像个半圆，有的只比手掌大不了多少，有两根细圆柱的提袋，还有的上面绣着一只，长得有点像小狗的兔子，弯弯的眼睛，还围着一张红头巾，怎么看怎么有趣。

    有的上面就用布剪成了花朵的形状，缝制在包上，李虞抬头见周嘉含笑站在案板前，笑道，“你来啦！我要的布料吉祥买回来了吗？”

    周嘉指着案板上的包道，“买回来了，这就是你新做出来的包包吗？样子真别致。”

    李虞拿起一个提在手里，“好看吗？”

    “好看，这些包那些小姐和和夫人肯定喜欢。”

    李虞对招娣道，“表妹，这些就按照我画给你看的那些图样来做，我和周嘉去看看布料。”

    招娣看了一眼两人，抿嘴笑道，“去吧！我会做好的。”

    周嘉对李虞道，“吉祥带信回来说，和布商签了契书，以后这些粗布和细布，还有提花的面料，最多的一匹要便宜一两百文。”

    两人说着话到了库房，李虞看过布料，觉得花色很满意，送了几匹到作坊，交给招娣后，才回了家。

    周嘉拿出一份请柬道，“这是通州府夏知事送来的请柬，邀我去他家赴宴赏菊，虽说知事只是个九品小官，可自古以来就是阎王好见，小鬼难缠，不去就怕他找茬对付咱们。”

    李虞看着他笑道，“不会是想捉你当女婿吧？”

    周嘉拉着李虞道，“鱼儿，你和我一起去嘛！他一见我有媳妇了，总不能强抢吧！”

    李虞看着周嘉撒娇的样子，拍了他一下，笑道，“这次不行，眼看就要到下雪天了，小麦也要掩土，作坊里也忙，以后咱们再一起去。你去通州给阿青带几件冬衣去，顺便给沈武带点礼去，要是真的有什么事情，还是他们消息灵通。”

    周嘉只得道，“好，我去收拾一下就出发，你在家别太累了，山上也少去一点，天冷了不安全。”

    李虞送走了周嘉，看了看天，觉得今年的天气比去年还要冷，心里暗暗有些担心。

