    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    中华帝国对日本动战争的计划，已经进入了最后时刻了，即便英法美日四国联合起来对帝国施压，也无法改变这一切了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ换句话说，就是箭在弦上，不得不了。更何况，这几个国家，还都是一群纸老虎而已。根本就不可能让帝国退却的。

    不过，既然日本人服软了。那么，帝国总是需要敷衍一下的。要不然的话，也无法交代。

    帝国外交大臣唐绍仪犹豫了一下，然后说道：“诸位大使阁下，既然日本政府这么有诚意。那么，帝国自然也希望以和平的方式来解决这一次的争端的。帝国已经获得了琉球王国的授权，全权处理这件事了。帝国的意思，也就是琉球王国的意思。所以，希望各国能够理解。”

    小泽源五郎等人连连点头，琉球王国只不过是中国的藩属国而已。中国自然能够替琉球王国做主了。换句话说，如果琉球王国不是中华帝国的藩属国，中华帝国不替琉球王国出头的话，日本帝国别说说撞沉了琉球王国的渔船，就算是把所有的琉球人都杀光，也会屁事没有的。

    当初，还是满清统治中国的时候，琉球王国同样是中国的藩属国。但是，日本不是照样吞并了琉球王国，设置了冲绳县吗？满清还不是屁都不敢放一个，只能够默认日本对琉球王国的吞并。所以，中国人欠琉球人一个国家，这不是没有根据的。帝国崛起之后，也就特意为琉球复国了。

    “日本渔船无理的撞沉了琉球王国的渔船。因此，日本帝国理应向琉球王国道歉。这一点，日本政府没有异议吧？”唐绍仪问道。

    “没有异议！”小泽源五郎咬着牙说道。他知道，这是中华帝国对日本帝国的侮辱。但是，他们却没有任何的办法。毕竟，现在可不是意气用事的时候，他们就是需要忍才行。

    “第二点，此次事件当中造成了琉球王国的渔船沉没，还有五个渔民被淹死。所以，日本帝国必须要进行赔偿。这一点，日被帝国有异议吗？”唐绍仪接着问道。

    “没有。”小泽源五郎摇了摇头：“不过，外交大臣阁下，我们需要赔偿多少呢？总该是有一个数额吧？”

    “这一点，我们和琉球王国已经沟通过了。琉球国王尚典，要求日本赔偿一亿华元，作为沉没的琉球王国的渔船的赔偿，以及死难的那些琉球渔民的抚恤。另外，琉球王国的民众，对于此事非常的愤怒，需要一大笔钱来安抚那些民众。所以，琉球王国的国王才提出了这个要求。”唐绍仪眼睛都不眨一下，就把一切都推到了琉球王国的国王尚典的头上。

    实际上，在这一次的事件当中，并没有渔民死亡，那些渔民都是帝国*军情局的特工假扮的，他们的水性好得很。加上帝国海军的驱逐舰又及时赶到，所以很快就救起了他们。但是，日本人不知道这一点啊！至于安抚那些愤怒的琉球王国的民众，这根本就是胡编乱造了。

    “什么？一亿华元？这简直就是在狮子大开口。”小泽源五郎惊呼道。即便，他早就做好了准备，中华帝国或许会狮子大开口的。但是，中华帝国的胃口之大，还是出乎了他的意料啊！一亿华元，那就相当于两亿日元了，这对于现在的日本政府来说，无疑是一笔巨款吧。

    “外交大臣阁下，这个价格太过离谱了。一艘破烂渔船而已，最多值几千华元而已。至于死亡的那些渔民，更是只需要花少量的钱就能够抚恤了。中华帝国却张口要一亿华元，简直就是赤*裸*裸的勒索。”朱尔典爵士跳了出来，为日本人打抱不平。

    “是啊！外交大臣阁下，日本的财政本来就很紧张了，中华帝国却狮子大开口，想要勒索一亿华元，这实在太离谱了。”美国大使舒尔曼也说道。

    “很抱歉，这是琉球王国国王的要求，我也没有办法更改。如果日本方面觉得这个价格太高的话，那完全可以不理会。”唐绍仪面无表情的说道。

    小泽源五郎非常的郁闷，如果可以不理会的话，他们当然不愿意理会了。但是，中华帝国却会以此为借口，趁机对日本动战争啊！这可是让他们无法接受的。

    “五百万华元！大日本帝国愿意就此事赔偿五百万华元。这已经足够赔偿琉球王国了。”小泽源五郎说道。五百万华元，也不是一个小数目。但是，如果能够用来为日本争取一些时间的话，那无疑是很划算的。

    可惜的是，中华帝国想要的却不是钱，而是一个对日本开战的借口。

    “大使阁下，五百万华元，根本就不可能让琉球王国接受的。一亿华元，少一分都不行。”唐绍仪态度坚决的说道。

    小泽源五郎沉默了，很显然，中华帝国的要价，太过离谱了，完全出乎了他的意料了。

    “外交大臣阁下，中华帝国这么逼迫日本帝国，分明就是想要挑起战争，破坏世界的和平。中华帝国作为世界上的主要大国之一，这么做，是非常不道德的。”朱尔典爵士指责道。

    但是，唐绍仪却不为所动。没错，中华帝国就是打算以此来作为借口，向日本宣战。各国就算是猜到了，但又能怎么样呢？他们，敢为了日本就和帝国开战吗？先不说他们有没有这个实力。就算是有的话，估计也没有这个胆子吧。

    “除了这个条件之外，琉球王国还提出了一个条件。那就是最近这段时间，两国渔民的冲突越来越激烈了，越来越多了。琉球王国想要彻底的解决这个问题。因此，他们希望日本能够将种子岛及附近的那些小岛都割让给琉球王国。从此之后，日本渔船禁止进入这一片海域捕鱼。这样的话，就能够避免在生类似的事了。”唐绍仪继续说道。

    反正，要编造让日本人无法接受的条件，那无疑是非常容易的。如果说，之前的一亿华元的赔偿要求，已经让日本人无法接受的话。那么，这个条件，更是让日本人没有任何答应的可能。

    日本人口众多，但是国土面积却狭小。所以，日本人格外重视土地。如果可以向外扩张的话，他们是不会放过任何的机会的。现在，一个小小的琉球王国，也敢仗着中华帝国的撑腰，就想要让日本将那些岛屿割让给他们，那不是吃了熊心豹子胆了吗？更何况，日本政府怎么可能会答应这样的条件呢？如果答应的话，那些愤怒的日本民众，或许会直接将日本政府给推翻吧。

    “外交大臣阁下，这个条件太苛刻了！日本帝国是绝对不会接受的！”小泽源五郎气愤的说道。

    尽管，他早就料到了这一次会受气。但是，还是没有料到，中华帝国的条件居然会这么的让他气愤。

    唐绍仪面带微笑，没有再说什么。很明显，如果日本部接受这些条件的话，那么，就等着战争吧。

    “外交大臣阁下，这些条件难道就没有任何更改的余地了吗？”英国驻华大使朱尔典爵士皱着眉头说道。很显然，中华帝国这种咄咄逼人的态度，让他感觉到了，一场战争，已经无法避免了。

    唐绍仪摇了摇头。

    “好吧，大英帝国知道中华帝国的态度了。不过，我们认为，中华帝国这样的选择，绝对是一个错误。”朱尔典爵士说道。

    对此，唐绍仪却不置可否。这些洋鬼子，摆明了是想要利用日本来牵制帝国。现在，帝国想要拔除日本这颗钉子了，他们又跳出来说三道四了。

    “外交大臣阁下，和平来之不易，希望中华帝国能够本着维护世界和平着想，尽可能的不要动战争。”舒尔曼大使也说道。

    唐绍仪点了点头：“中华帝国是一个爱好和平的国家，不到万不得已的情况下，我们是不会采取战争手段的。”

    “美国在日本有很多的利益，美国政府不希望这些利益受到损害。否则的话，美国也会不惜一切代价来保护这些利益的。”舒尔曼大使也意识到了，战争或许已经是不可避免的了。

    唐绍仪笑了笑，没有回答。这无疑是美国人的威胁。但是，战争哪有不造成破坏的呢？美国在日本的利益，受到损害，那是无可避免的了。别的不说，单单是日本被灭亡之后，美国人贷给日本的数亿美元的贷款，无疑就是一个巨大的损失。日本国家都被灭亡了，自然也就不可能归还给美国了。美国人的这些贷款，注定是泡汤了。

    法国驻华大使皮埃尔什么都没有说，反而对唐绍仪善意的笑了笑。现在，法国人的主要精力，依旧放在法属印度支那殖民地上。对于中华帝国和日本之间的战争，他们根本就不想理会。当然，如果中华帝国能够保证法国在日本的利益，那无疑就是最好不过的了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)