
　　任青目光微微凝视，本能的施展起了重瞳。

　　他注意到土地走过的地方，竟然沾染着些许血迹，不过逐渐被阿鼻地狱吸收干净。

　　血液明显是从土地的身上流出的，加上愈发严重的异化，以及模糊不清的记忆，总感觉对方的状态不容乐观。

　　秘阁的大门自动关上。

　　任青向书架走去。

　　既然土地返回禁卒堂，说明宋宗无之前的担心都是多余的。

　　秘阁共分为五层，预备役能在前两层活动，记录前人晋升鬼使境的书籍应该放在上层。

　　不过他并没有急着，而是随手翻起了书籍。

　　卷宗本身不知是何材质，摸起来较为坚韧。

　　任青发现底层都是近些年死去禁卒的卷宗，还涉及诡异物的去向以及处理方式。

　　哪怕有人刻意破坏也没事，秘阁肯定藏有某些手段，否则不至于卷宗毫无缺失了。

　　任青查看了片刻卷宗后，刚准备前去楼上。

　　可突然间，他注意到角落的书架侧面有利爪划过的痕迹，似乎是土地留下的。

　　任青皱着眉头走去，并且伸手触摸了下爪印。

　　书架的木制坚硬，应该浸泡过桐油，甚至堪比岩石。

　　不是特别用力根本不可能造成如此深度。

　　任青眉头一挑，土地显然是在此处看过卷宗，难不成情绪突然失控才导致的？

　　他有所意识的翻看起卷宗，表情变得越来越古怪。

　　十几本卷宗记录着消灾禁区死去的禁卒。

　　书页较为崭新，应该是不久前禁卒堂才装订的。

　　按照任青猜测的，因为部分禁卒掌握多种术法，使得消灾禁区吞噬了他们的诡异物。

　　所以药园内才会有代表诡异物数量的十三棵草药。

　　任青也借此知晓了消灾禁区的始末。

　　一开始是某个禁卒发现的禁区，他将消息传回禁卒堂，自己却意外死于消灾禁区内。

　　禁卒堂因此派遣了不少禁卒，可不但莫名的死了，就连存在都差点被消灾禁区抹去。

　　最后由宋宗无带队封锁了消灾禁区。

　　任青仔细检查几遍禁卒的信息，总感觉有些不对劲，最为关键的种魔经怎么不在其中？

　　他不信邪的在其余书架查看了起来，很快就有所收获。

　　其中一本记录失踪禁卒的卷宗上，任青找到个叫作姜戈的修士，其主修术法便是种魔经。

　　不过此人已经失踪三年，不知是否与消灾禁区有关，而土地为何要找寻这类信息……

　　任青长呼了口气。

　　如今消灾禁区已经被封锁，再去探究这些也没有意义，土地身上的异样还是交给宋宗无处理吧。

　　任青暗自记下细节，转身便迈步进了阶梯。

　　二楼的书架只有四个，整洁程度略微好些，至少灰尘没有到呛人的程度。天籁小说网

　　墙壁上挂着副湘乡的地图，中心便是最为繁华的三湘城，周边还有零星的村落。

　　三湘城以南的山林是苗人的地盘，在地图上标识为“南疆部族”。

　　其余还有几座小型的城镇，但都是靠近南方，相反的是越是北面，就越荒凉无人。

　　可惜看不到湘乡以外的地区。

　　除此之外，禁区用血红色的染料圈起了位置。

　　但真要依靠地图是很难找到这些被封锁的禁区，因为红圈的范围是在太大了。

　　任青看向在地图的最上侧，也就是十万群山，眼神不由得有些惊愕。

　　只见占据地图四分之一的红圈包围住群山深处，将南北方间的路径完全决断，很难想象如此禁区有多恐怖。

　　很可能牵扯到了阳神境。

　　最让任青感觉惊愕的是，禁区的位置不偏不倚，正好覆盖住群山，两边则是峡谷戈壁。

　　他不禁生出一种荒缪的想法。

　　会不会是阳神境的修士主动死在十万群山深处，便是为了把北方隔绝开来。

　　任青想起了宋宗无提过的话。

　　“禁区只是威胁之一。”

　　他浑身冒出鸡皮疙瘩，被突如其来的想法吓到了，过了许久才定下心神。

　　或许是自己吓自己罢了，阳神境哪会死的如此简单。

　　任青将杂念压下，开始翻阅起二层的书籍。

　　上面记录的内容都是已知诡异物形成的禁区，并且夹带着处理诡异物的手段。

　　不过真实性却有些存疑，毕竟其余禁卒没有信息流，光靠主观意识很难弄清楚。

　　比如说神足经形成的禁区，进入其中的生灵都会逐渐兽化。

　　书籍上记载的方法极为简单粗暴，就是让原本就彻底兽化的禁卒进入其中，借此对抗禁区。

　　但通常情况下，禁区肯定还会吞噬其余的诡异物，所以封锁才是最为稳的。

　　任青放下手中的书籍，现在最重要的是晋升鬼使境。

　　他毫不犹豫的向三层走去。

　　秘阁第三层存放的书籍就更少了，只有寥寥十几本，而墙角的桌子上还摆了些琉璃罐。

　　其中泡的都是尸体碎肢，甚至还有颗浮肿的脑袋。

　　脑袋能看出生前是名男子，估摸着有四十多岁的样子，也不知为何会被摆在秘阁内。

　　任青刚准备凑近查看，脑袋猛的睁开了眼睛，并恶狠狠的盯着他。

　　难道是什么诡异的功法……

　　任青讪笑着说道：“前辈，我只是查阅下鬼使境相关的书籍，真没想打扰你休息。”

　　“咕噜噜。”

　　脑袋将琉璃罐里的水饮尽，沉声说道：“左边第二个书架。”

　　任青点了点头，丝毫不顾脑袋那莫名的眼神，主要把注意力放在了书籍本身。

　　脑袋又吐出些清水装满琉璃罐，继续闭上眼睛陷入了沉睡，隐约还能看到嘴巴张合。

　　任青松了口气。

　　脑袋应该是负责管理秘阁的禁卒，虽然有些不上心。

　　他拿起书籍阅读起来，很快就找到了晋升鬼使境的内容。

　　不过每本书籍的笔迹各不相同，能看出根本并非出自一人之手。

　　每个禁卒是观点多少有些进出，可都提到了半尸境晋升鬼使境时，很可能会遭遇术法引起的心魔劫难。

　　这点能通过信息流豁免。

　　任青从其余的内容得知，鬼使境的三次诡变是铸得道基的过程。

　　但并不是所有的修士都能完成三次诡变，很可能会卡在瓶颈不得存进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十五章 细思极恐的北方免费阅读。https://www.23sk.com 