    当我看见停车场上的黑雾门已经消失不见时，脸色顿时一沉。

    之前因为鬼师突然出现，就把杀死鬼师之后黑雾门会消失这件事给忘了，而叶雨幽刚来并不知道鬼师死了之后黑雾门会消失，所以她也没能提早告诉我能从黑雾门回去这件事。

    “叶炎，不要灰心。”林淮劝说道：“之前一中的鬼师死后，黑雾门同样消失了，然后很快这儿又出现了黑雾门，这肯定不是一个巧合，所以现在在某个地方，很可能又出现了黑雾门，我们只要去仔细寻找，就能找到黑雾门，到时候你们就可以回家了。”

    “嗯。”我点了点头，有些歉意的说道：“抱歉林淮，我如此急着回家绝不是讨厌你们，而是...”

    “我懂，叶炎，我懂你的心情。”林淮打断了我的话，认真的说道：“这里毕竟不是你们所处的世界，思乡是正常的。我们从来就没有怪过你，所以你不用自责。相信我，我们会帮你们找到黑雾门的。”

    “兄弟。”我叹了口气，说道：“你这么帮我，这等恩情，要我以后怎么偿还啊...”

    “叶炎你太客气了，我们都在一起睡过觉了，这点忙有什么的..”林淮爽朗一笑，说道。

    “死变态，谁和你一起睡觉了。”我也哈哈大笑道。

    其实，有些事情，记在心里就好。

    “如果找到黑雾门，没准会遇见鬼师。所以在寻找黑雾门之前，为了保险起见，我们还是先吞服了鬼晶吧。”我笑了笑，说道，然后一口将鬼晶吞了进去。

    这个四十三中鬼师比起一中鬼师要弱的多，所以他的鬼晶也比一中鬼师的鬼晶要小的多，也要弱的多。所以我吞下去之后，只花了五分钟，就恢复了正常，而且比起之前吞服一中鬼师的鬼晶所受到的痛苦要小得多。

    待我们均吞服鬼晶之后，我们整个下午，以江城一中与四十三中为中心，开始向外成地毯式的搜索，附近的每个学校的每个角落几乎都找遍了，但并没有出现黑雾门。

    我们一直找到晚上，也没有发现黑雾门的踪影，天已经黑了，而且黑雾门还是黑色的，在黑夜里便是更加难找，不如先回去休息一晚，等到明天早上精力充沛之时再找，于是我们均回到了林淮的家。

    “雨幽。”林薇心疼的说道：“这一路辛苦坏了吧，瞧你全身脏兮兮的...先去洗个澡吧。”

    “嗯呢林薇姐。”叶雨幽很是乖巧的点了点头，然后和林薇萧雨婷一起去洗澡了。

    林淮三人均是一脸疲惫的躺在了床上，而我还有很多事情想问叶雨幽，于是坐在电脑前打游戏，一边等着叶雨幽。

    过了一会儿，林淮突然道：“叶炎，我们刚才接到消息了，明天中午十二点...学校集合，我们的鬼师要发布作业了。”

    “这么快。”我有些惊讶的说道。

    “嗯。”林淮点了点头，说道：“我们明天还可以帮你寻找一上午黑雾门，中午我带你们去见一下我们的鬼师，凡事都做好俩手准备嘛，你看怎么样？”

    “那就依你之言吧。”我笑着说道。

    “嗯，如果鬼师答应你们加入我们当中，那我们就可以一起去完成作业。如果不答应，那你们就先休息一俩天。我们很快就会回来，到时候我们在一起寻找黑雾门。”林淮说道。

    “好。”我点了点头。

    正当我玩游戏玩的快要睡着之时，门外响起了三个女生的声音，看来已经洗完澡了。

    我并没有立刻出去，而是又等待了十分钟，然后才走出了房门。

    叶雨幽此时正在和林薇交谈，林薇似乎在给她讲述我们这几天的经历，于是我也坐在旁边，听她们交谈。

    “啊...原来王威早就死了，我们一直看见的王威是死去的陈明昊啊。”叶雨幽捂着小嘴，惊讶的说道。

    “是啊。”我接口道：“所以上周的周末作业死了五个人，算上王威那就是六个，毕竟他之前已经死了但我们却不知道，对了雨幽，我们不在的这周，班级死了几人？”

    “死了三人。”叶雨幽说道：“而且还不算这次周末作业，这次一共去了八个人，不过我中途从车上逃出来了，所以去完成周末作业的有七人，不知道这次还会死多少人。”

    “不算这次周末作业，那就是又死了九人，加上之前死去的十二人，一共死了二十一人，这才一个月时间啊...班级里已经死了二十一人了。”我感叹道。

    “哎。”林薇和叶雨幽也叹了口气。

    沉默了许久，我才开口问道：“雨幽，你是怎么找到玖久姐的，你应该也不记得她才对啊。”

    如果之前不是叶雨幽告诉我秦玖久这个名字，仅凭我自己几乎不可能想起来秦玖久。按理来说，叶雨幽应该也不记得秦玖久才对，那她是如何找到秦玖久的呢？难道是碰巧看见了玖久俩字然后就想起来了？

    闻言，叶雨幽把这几天的经历仔仔细细的给我讲了一遍。

    叶雨幽说，高展碰巧找到了以前学长苏六六留下的日记本，这才让他们萌发了想要找学长学姐寻求帮助的想法。不过，他们也知道，这些学长学姐即使活着，也十分难找，没准和他们一样，陷入了鬼师的掌控之中。

    不过好在班级的同学们也预料到了这一点，所以他们就挨个学校寻找，只要心中稍有一些不对劲，那这所学校就有可能存在问题。

    他们找了俩天也没能找到有可能存在问题的学校，正当同学们即将放弃寻找不一定存在的学长学姐时，叶雨幽发现了新情况。

    那天是星期二下午，叶雨幽发现，当她接近某个地方时，心里就会有一种微微怪异的感觉，就仿佛这个地方并不是向自己眼中里所见的这样。

    叶雨幽很敏锐的抓住了这个感觉，然后她朝着那个方向一点一点的前进，随着距离的接近，心中的那种怪异感就愈发强烈，终于，她看见了一所学校，那就是阳城八中！

    令叶雨幽惊奇的是，这所学校离我们家并不远，甚至有时会从这个地方路过，但如果不仔细观察，谁能注意到心中那一丝不知是否存在的怪异感？

    可能是缘分，当叶雨幽走到阳城八中门口时，正好遇见了秦玖久！

    “大概情况就是这样了。”叶雨幽喝了口水，继续说道：“玖久姐将我带了进去，我发现学校里面的景色和外面看上去根本是俩个天地，里面学生稀少的可怜，校园里安静的可怕。”

    “在那里，我看见了上次的黑衣青年，就是苏六六。”叶雨幽说道：“我在他们学校呆了两天，白天去上学，晚上则是偷偷跑进他们学校学习鬼气，玖久姐和六六哥教的很认真，所以我只用了三个晚上就拥有了鬼气，然后...然后我就被撵走了...虽然我不清楚被撵走是什么原因，但我想肯定有他们的道理。临走前，玖久姐把可乐借给了我，说可乐有可能会帮到我，不过要我注意，千万不要让我们班级的鬼师看见可乐，而且在鬼师面前不要泄露出鬼气。”

    “所以我一直把可乐藏在我们家里，直到上公交车之前才给她带出来。”叶雨幽说道。

    “这样啊...”我沉吟了片刻，说道：“看来玖久姐现在的学校依旧存在着鬼师。玖久姐真了不起，竟然能在鬼师手里坚持了俩年...”

    “是啊，玖久姐好厉害，六六哥也是，坚持了三年...”叶雨幽叹服的说道。

    说到此处，叶雨幽似乎想起了什么，突然说道：“叶火火，玖久姐让我转告你一句话，说这句话非常重要必须转告你。”

    “是什么？”我好奇的问道。

    “非到万不得已之时，千万不要在你们鬼师面前使用鬼气！”叶雨幽面色凝重的看着我，说道：“当时玖久姐的脸色很严肃，所以这件事一定很重要。”

    “我明白了。”我点了点头，说道：“林薇，雨幽，等我们回去以后，除非万不得已，否则不要在班主任面前露出一丝一毫鬼气。”

    “嗯，我们知道了。”林薇和叶雨幽均是点了点头。

    “时候不早了，你们去睡觉吧，明天我们还要找黑雾门。”我揉了揉林薇和叶雨幽的头发，轻声说道。

    “好。”

    等我回到房间之后，林淮三人已经横七竖八的睡着了。

    我的天啊！这才晚上九点好吧，这到底是有多累啊，我记得没错的话，林淮他们是下午一点才醒的...

    “这帮猪！竟然睡那么早。“我一边想，一边进入了梦乡...

    早上林淮三人很早就起床了，吃过早饭以后，我们又开始寻找黑雾门。

    不过令人遗憾地是，我们找了大半个上午，也没能找到黑雾门。难道这黑雾门也学聪明了，知道新来的鬼师不是我们的对手，所以不敢出现在我们面前了？

    “叶炎。”林淮叹了口气，说道：“现在已经十点了，我们得先去学校了，超过时间没到校是要被处死的，我们现在的实力...还远远不是我们学校鬼师的对手啊，她太强了。”

    “嗯，行。”我点了点头，说道。

    “叶炎，你们和我们一起去学校吧，我看看能不能把你们推荐给我们鬼师。”林淮说道：“如果不行你也不要着急，先好好休息几天。因为黑雾门所在的地方很有可能出现鬼师，你们三人单独遇见恐怕会有危险，所以等我们回来以后，我们再一起去找黑雾门。”

    “行，你放心吧。”我笑了笑，说道：“我不是那么鲁莽的人，回家也不差这几天，还是小命要紧。”

    “嗯。”林淮点了点头，说道：“那我们走吧。”

    于是我们一行人朝着学校的方向前进，路上还遇见了不少同为鬼校的学生，只不过他们此时的脸色看上去均是有些苍白，毕竟是要去完成作业。

    走进学校以后，我们径直来到了高一一班，这里是鬼校幸存者在大反攻之后建立的大本营，几乎所有的道具武器都在这里。

    “叶炎。”林淮笑了笑，说道：“现在还有将近俩个小时时间，我们时间还很充裕。这教室里的道具武器你随便拿，如果不清楚道具的用途就问我，我来给你解释。”

    其实我早就想问林淮这些道具的用途了，因为说不定以后我们也会遇见同样的道具，上次因为急着去杀鬼师，我几乎没能问到什么。不过，这次我可要问个清楚。

    于是我问林淮很多我不认识的道具的用途，林淮也一一解答。

    这时，角落里的一个道具，吸引住了我的目光。

