    第6章 三生武魂，玉小刚的末日

    神气而来，丧家之犬而去。

    玉小刚折腾了许久才在武魂城内找到一家客栈暂时落脚。

    看到客栈熟悉的名气，玉小刚表情又是扭曲成一大块，熟悉的事情在几十年前也发生过。

    当时他也是如同丧家之犬一般从武魂殿中被驱逐出来，比现在没好到什么地方去。

    “该死的武魂殿！”

    “算了，还是先想办法联系上比比东再说吧！”

    回到房间中，玉小刚拿出一张纸便是开始写起来。

    洋洋洒洒一大篇子，随着内容的越写越多，玉小刚狰狞的表情逐渐变得舒服了许多。

    “东儿，你在武魂殿近来可好？”

    “听闻你闭关了？将教皇大权放给了一个毛头小子？”

    “是不是遇到了什么麻烦的事情，如果有我可以帮上忙的地方请尽管开口，我一定竭尽所能。”

    “对了东儿，我还收了一个弟子，他和你一样也是双生武魂，以后一定可以成为和你一样的天才。”

    写的十分啰嗦，玉小刚却丝毫没有在意这一点。

    信函上，他将自己刚才的分析全部都写在纸张上，纵观信函上的内容，无不是对大局的掌控。

    包括双生武魂这里的事情，他也只是提及了自己收了唐三当弟子，却没有明说自己是有求而来。

    “好了，准备妥当了！”

    “如果比比东还念及旧情，看到这一份信函之后一定会来见我。”

    “还有那个毛头小子，居然胆敢直接将我一条腿打断，真当我玉小刚这些年都是白过的了？”

    “呵呵，你越是掩饰就越是证明你心绪，你的代理教皇之位根本来路不正！我早已经看穿了一切！”

    玉小刚色厉俱茬的说着，对千仞风的仇恨达到了顶点。

    挂着武魂理论大师之名，他这些年一直各个地方混吃混喝。

    哪怕依然还是让有些人瞧不起，但明面上谁不给几个面子，这一次却是在武魂殿遭遇如此际遇，真的不可饶恕啊！

    “算了，还是先将信函送走再说。”玉小刚起身离去将信函送离。

    重新回到客栈的时候已经从外面买回来了一个小人布偶。

    在小人布偶上贴上一张纸条，玉小刚拿着一把小刀子狠狠地在上面扎着。

    “该死的小东西，现在就先这样招呼招呼你，等到时候你落在我手上之后。”

    “哼哼，到时候我不给你折磨得求生不能求死不得，我玉小刚名字倒着来写！”

    玉小刚一边说着，手中小刀子一边朝着小型布偶上一次次的刺着。

    实力废物到极致的他，只敢通过这种方式来发泄自己。

    ……

    ……

    武魂殿，

    千仞风的宫阙之中，

    盘腿坐在院内空地上，一尊黝黑的身影在他身后凝形。

    丝丝黑色的气息从人影到垂落下来，阴寒邪恶到了极致的味道从其上蔓延开。

    这么一道黝黑身影的背后，八只黑色的翅膀在人影张扬。

    人影不是其他，正是千仞风的武魂——八翼堕天使！

    与武魂殿正统一脉的天使武魂截然相反，代表着圣洁气息的天使武魂，和他现在邪恶到极致的堕天使武魂就是两种极端。

    在堕天使武魂上，一把黝黑的镰刀被抓握在手上，像是堕天使武魂的武器。

    手腕上，也缠绕着一条小蛇。

    乍一看，就好像是一个小小的长虫缠绕在那里充当装饰。

    千仞风闭目修炼着，

    外人眼中他这就是一个变异武魂，甚至在千道流还有比比东眼中都认为他的武魂变异了。

    整个斗罗大陆，

    父母基因如果十分优秀，子嗣将会继承其中一方的武魂，形成武魂传承，而微乎其微的可能能够继承到父母双方的武魂。

    就如同他的妹妹千仞雪，继承的便是他便宜父亲的天使武魂。

    千仞风则没有继承到天使武魂与比比东的任何武魂，在转生到比比东腹中的时候，便觉醒了系统成就了三生武魂。

    八翼堕天使，是其中之一。

    死神镰刀，也是其中之一。

    最后一个，则是八翼堕天使手臂长缠绕的那一条小蛇，真实身份也不是什么蛇，而是深渊魔龙，只不过迷你化了。

    三位一体，

    并且还是相互十分融合的三种武魂。

    就好比玉小刚靠着坑蒙拐骗成为所谓黄金铁三角能够用出来的三位一体武魂。

    千仞风随时随地都能施展三位一体武魂融合技。

    真实实力如今只是刚刚90级的封号斗罗，配合上十万年魂环，还有三生武魂的绝对优势。

    单打独斗之下，

    不管是月关还是鬼魅，都不是他的对手。

    “系统，结算任务！”

    【叮，恭喜宿主完成任务，奖励正在发放。】

    【恭喜宿主获得十万年魂骨*1，恭喜宿主成功惩戒斗罗大恶人玉小刚并斩断一腿，奖励触发暴击！】

    【恭喜宿主您获得的十万年魂骨成功暴击成为堕神神装组合魂骨。】

    【堕神神装：创世神灵至邪一面，为堕落神明之首，成功收集六块堕落神明魂骨，可激发堕落神明套装全部效果！】

    “堕神神装？”

    千仞风微微有些意外，不过脸上跟着露出了丝丝喜色。

    魂骨套装，在整个斗罗大陆来说是绝对至宝级的宝物。

    好比武魂殿一直传承的天使神装，还有唐三成为海神之后彻底继承的海神神装，再或者星斗大森林最深处的古月娜所掌控的龙神神装。

    这些，无不是无数魂师趋之若鹜之物。

    要实力，千仞风已经有了站在大陆巅峰的实力。

    要天赋，三生武魂可睥睨无数天骄。

    现在又武装上堕神神装之一的魂骨，实力更是突飞猛进。

    “查看魂骨信息。”

    【名称：堕落魔龙躯干骨】

    【年限：九十九万年！】

    【魂技：龙魔之怨、魔龙鳞甲】

    “有意思了，一个精神类影响的攻击魂技，一个躯体防护的防御魂技。”

    “看来那个堕落神明之首很明白魂师的缺陷在哪儿，一个个都是脆皮魔法师，防御不到位，都是白瞎。”

    收揽下此次奖励，

    千仞风豪气直冲云霄。

    极度强大的实力配置，还有堕神神装这样的魂骨套装。

    斗罗之大，何处去不得？

    纵然是神界，所谓的创世神的至邪一面的传承。

    登临巅峰之际，蹂躏那些神王不与吃饭喝水一样简单？

    嘎吱——

    院门被推开，

    比比东手持着教皇权杖走入了这里。

    看到千仞风身后的黑色身影，比比东脸色微微一白。

    比比东心说风儿的武魂依旧如此至邪，说出口的话却变了一通：“千仞风，你想要证明的事情究竟是什么？”

    “从之前的事情，我可没有看出任何你想要证明的东西，还是说你只是准备借着这样的由头胡作非为？”

    ……………………

    ……………………

    PS：本书已经签约，正在处理签约合同，请放心收藏，跪求大力推荐票支持

    读者大大您们的支持就是对作者菌最大的肯定，推荐票收藏等等关系着一本新书成绩，跪谢各位读者大大们了！

    书友群：825576827

    (本章完)

