    锵！锵！锵……

    孔清身剑合一，化成了一道雪白的匹练，在空中翻滚夭矫，围着一个金色的人形上下翻飞，金铁交鸣之声不断的在冰洞之中响起。

    剑芒四射，搅动着冰洞之内的寒气，激起阵阵的涟漪。

    在他对面的佛门罗汉释僧衍则是已经释放出了自己手中念珠法器内的法相药王菩萨，在神我合一之下，随手一拳就有万钧之势，将身遭一丈之内封的滴水不透。

    眼前这场战斗还是孔清成为真人之后，第一次纯粹靠着御剑术来对付一个等级跟自己相仿甚至比自己略高的对手。

    之前不管是对付雪神滕六还是对付天狐胡媚儿的时候孔清都取了巧，而类似突厥萨满苏农忽力，或者夜明夫人那几个龙女的实力又太差，完全逼不出孔清的全力。只有眼前的这位佛门罗汉释僧衍，不仅在神我合一之后防御力足够的大，而且给孔清的压力也足够的高……

    当然，他还没有高到能完全压制住孔清的地步，这样的对手才可以让孔清尽情的施展自己的剑术，而没有什么其他的顾虑。

    与全神贯注的孔清不同，释僧衍现在是越打越心惊，因为就在他的眼前，这个年轻道士的剑术从一开始虽然熟练，但多少有些机械的地步竟然在战斗中有了长足的进步。

    随着剑光在洞中席卷，一种豪迈奔放，清新飘逸的剑意竟然好像幼苗一样，一点一点的成长出来了。

    简直离谱！

    斩！刺！卷……

    激战之中的孔清感觉到他现在的精神从未有过的高亢，似乎脑海中一片的清明，自己与古尘剑似乎完全变成了一体，而不是像之前的时候似乎总有一种人是人，剑是剑的感觉。

    这一刻孔清已经完全的忘记了什么学自后世的美利坚传统武学居合拔枪术，也忘记了通知天狐胡媚儿在一边用幻术影响释僧衍的行动，至于说退化射线枪之类的盘外招就更不用说了……

    现在他全部的精力都已经落在了这把与自己合二为一的古尘剑上。

    信手挥洒之间就是妙招迭出，甚至在面对一些比较危险的情况也可以履险如夷，轻轻松松的在间不容发之际与危险擦身而过。

    在这样的心境之下，孔清感觉自己似乎摸到了什么冥冥之中的启示，本来就熟极而流的青莲剑术在他的手中竟然似乎脱胎换骨一样，变的连他自己都有些不认识了。

    随着战斗的推移，释僧衍开始感觉到眼前的这个年轻道士带给他的压力也变得越来越巨大。

    这一架不能打下去了！

    “南无阿弥陀佛！”

    僧衍和尚双手合十，挡住了孔清的当胸一剑。

    “清微真人剑术果然了得，只是贫僧还有其他要事，怕是不能在这里陪真人了，告辞！”

    说着，他脚下一点，身体迅速的朝着身后的冰洞飘飞了过去。

    随着僧衍和尚的后撤，孔清也从之前的那种神而明之的状态里清醒了过来，他看着退入冰洞的僧衍和尚的身影，脸上带着几分得意，几分欣慰。

    原来贫道不使用一些其他招数的时候，也是这么强！

    做挂逼，就是这么自豪！

    “僧衍大师，现在你才想走，晚了！”

    随着孔清的话音，僧衍和尚就看到附近猛然闪出了一个穿着粉色衣衫的女子，手中还拿着一面明镜，对着自己一闪。

    “中！”

    下一刻，僧衍和尚就感觉到自己眼前一花，瞬间他就感觉到自己回到了自己的禅房中，面前还摆着自己经常念诵的那本《法华经》。

    “咦？这是……”

    还没有等僧衍和尚考虑清楚到底发生了什么事情的时候，只见眼前的《法华经》忽然无风自动，一页一页的翻开，上面所有的字迹都变成了一根一根五彩斑斓的羽毛，从经书上飘了起来，在自己的背后形成了一对五彩的羽翼。

    接着，僧衍和尚就感觉到自己的身体忽然变得很轻很轻，随后羽翼一阵抖动，他竟然就那么自然而然的飞了起来，越飞越高，越飞越高，最后直接穿过了整个娑婆世界，飞到了西方极乐世界。

    “南无阿弥陀佛！”

    僧衍和尚低头看去，只见下方极乐世界全是用金银、琉璃、砗磲、玛瑙等七宝装饰，随处可见华丽的宫殿，在宫殿内外全挤满了散发出圣洁光芒的天人。

    他再次看向了自己，才发现自己不知道什么时候也已经变的跟那些天人一模一样，而他身侧的两个五彩斑斓的大翅膀也变成了一座五彩的莲台。

    此时的他就端坐在莲台之上，周围簇拥着密密麻麻，身高丈六的佛身菩萨。

    虽然从外表上完全认不出来，但是僧衍和尚一看到这些佛身菩萨，立刻就明白他们都是《法华经》里飞出来的那些字迹变化成的样子。

    这些佛身菩萨齐声在他的身边念诵着着偈子：“汝在浊世诵妙法，众生业障唯见字。实是三身圆满佛，今成羽翼复本身。”

    看到此情此景，不由得僧衍和尚双手合十，激动落泪。

    “南无阿弥陀佛！”

    此时，某只借助着黄帝第七面古镜敬元颖的威力，施展出了自己生平最强的一次幻术的天狐傻愣愣的看着眼前的那个双手合十，激动落泪，站在原地一动不动的莲宗罗汉释僧衍，一脸的不解。

    “这么轻松就被幻术所迷，这个罗汉是假的吧？”

    “当然不是，任何人都有心中的欲望，即便是号称六根清净的和尚也不例外，……”

    孔清手中拎着打神鞭，从后面从容缓步的走了过来，像是打棒球一样，举起手中的木鞭在一脸激动的释僧衍的后脑勺上比划了一下。

    “事实上因为过度的压抑，导致这帮秃驴们的欲望比一般人还要强烈，而幻术想要奏效，就要找到对方心中的欲望！比如说眼前的这个老和尚，他可能没有一般俗人酒色财气的欲望，但是他对于投身极乐世界的欲望却非常的炽热……”

    说着，孔清双手一挥，木鞭挂着风声，狠狠地砸在了释僧衍的后脑勺。

    “可惜啊，他是去不了他想要的极乐世界了，还是给贫道老老实实上榜吧！”

    在孔清的身后，封神榜的榜单微微的震颤着，金光忽明忽暗。

    ……

    快到深夜的时候，释僧衍才用手摸着自己的额间，一脸平静的回到了法华寺中。

    “主持！您终于回来了。”

    那个中年僧人看到释僧衍回来之后，急忙快步迎了上来。

    “鬼王那边……”

    “老僧已经打发掉他了。”

    释僧衍一如既往的对着中年僧人微微点头，双手合十。

    “寺里的情况怎么样，现在平阳公主正驻军马邑，我莲宗最好不要有什么事情落在他们的手中。”

    “寺内没什么大的事情……”

    中年僧人满不在乎的回答道。

    “所有不合适的东西都已经收起来放进库房了，寺内都是自己人，绝对不会被人乱动的。”

    听到中年僧人的话之后，释僧衍默默的摇了摇头。

    “这样还是有些不妥，就算没有外人，如果被本寺的一些没有修为的和尚碰到那些东西也不合适。”

    说着，释僧衍用手摸着自己的胡须，似乎是认真的想了想。

    “这样吧，你把库房的钥匙给老僧，让老僧先把那些东西转移，其他的事情等将来再说。”

    “是！”

    听到释僧衍的话之后，中年僧人不疑有他，从自己腰间解下一串钥匙，双手递了上来。

    “方丈，您请！”

    “南无阿弥陀佛！”

    释僧衍习惯性的念了一句佛号，伸手从中年僧人的手中拿过钥匙，随后挥了挥手。

    “你先下去吧，剩余的事情老僧自己可以做。”

    虽然感觉到有一些奇怪，但是中年僧人还是很听话的答应了一声，退下了。

    在中年僧人离开之后，释僧衍拎着钥匙，如同往常一样慢悠悠的朝着库房的方向走去，一路上别的僧人向他行礼的时候，他还一如既往的对着其他人点头还礼。

    一直等到开门进了库房，并且从里面把门闩上之后，释僧衍这才双手合十，脸上露出了恭敬地神色，对着旁边的空地微微鞠躬。

    “主上，这就是鄙寺的库房了！”

    下一刻，孔清的身体无声无息的在旁边的空地上浮现，嘴角带着微笑。

    “很好，现在来让贫道看看这里有什么有趣的东西……”

    说着，孔清背着双手，好像是在逛超市一样，开始在库房里翻翻捡捡了起来。

    “残破的虎皮，经过简单的炼制就可以形成虎皮衣，可以让穿上去的人变成老虎……僧衍大师，你们库房里怎么会有这种邪恶的东西？”

    “主上不要误会……”

    释僧衍赶紧解释道。

    “这个是老僧这段时间特意从山中找到的那些被毗卢寺诅咒变虎的人，然后帮他们解除诅咒时候留下的，都是准备销毁的东西。”

    孔清定定的看了看释僧衍一会，然后点了点头。

    “好吧，贫道信了！”

    说着，他又转过头去，把目光落在了其余的东西上。

    “这个是……龙血杯，用凝固后的龙膏血制作而成的杯子，用此杯饮酒可以迅速起阳……僧衍大师，你和尚庙里留这种能当春药的玩意想要做什么？真是太邪恶了……”

    说着，孔清手一拂，一个紫黑色的杯子就消失不见。

    “还是让贫道来帮你们处理吧！”

    “是！”

    释僧衍看着孔清，苦笑了一声。

    “主上喜欢的话，尽管拿去！”

    “这个又是什么？”

    下一刻，孔清的目光又落在了一个青色的，好像是玉石一样的酒壶上。

    “青田壶，以乌孙国的青田核雕琢而成的酒壶，只要注水于内，一个时辰变为酒，两个时辰变为醇缪，三个时辰变为苦泉……啧啧啧！”

    孔清扭过头看着释僧衍。

    “僧衍大师，怎么你们的库房里不是能当春药的玩意就是能酿酒的东西，和尚难道不是应该远离酒色的吗？”

    僧衍和尚又苦笑了一下。

    “主上，正是因为远离酒色，这些东西才会在库房里，而不是老僧的禅房里啊！”

    孔清默默的眨了眨眼。

    “你说的也有道理，好吧，既然你用不着，那贫道就勉为其难的帮你处理一下，唉！诸般罪孽，就让贫道替你们一身担了吧！”

    说着，孔清用手一摸，那个青田壶也消失的无影无踪了。

    释僧衍看着眼前这个一脸正气的孔清，默默的低下了头。

    “……”

    “咱老百姓啊，今儿个真高兴啊！”

    在莲宗的库房里搜刮了一通之后，孔清的心情变得非常的愉悦，他一边哼着一千年后的小曲，一边神念探进炼妖壶，在自己的库房里整理着新得到的好东西。

    “这个放在这里，这个放在这里，这个……等等！怎么这个欧莱雅的大礼包还在这里？”

    孔清感受着神念传来的库房里的情景，一脸的纳闷。

    “这东西不是已经被贫道送给三娘子了吗？”

