    水云城。

    　　百里红妆一行三人行走在宽阔平坦的街道上，这是一个并不亚于荣安城的城池。

    　　热闹的叫卖声、熙熙攘攘的嘈杂声传入耳畔，这种充满烟火的气息让大家觉得一阵心情愉快。

    　　“水云城最出名的酒楼就是天韵居，那里的酒菜十分不错，我们就去那里吧。”帝少枫出声道。

    　　“这里是你的地盘，我们自然都听你的。”

    　　随着帝少枫进入酒楼，里边的侍者当即就满脸笑容地迎了上来。

    　　“帝公子，你来了，还是老样子吗？”

    　　帝少枫微微点头，“二楼雅间。”

    　　“好嘞。”

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来果真如帝少枫所说的那般，他对水云城很熟悉，也是这天韵居的常客。

    　　雅间。

    　　帝少枫极为体贴的点了两桌酒菜，一桌是给妖兽们吃的，另一桌则是他们自己吃的。

    　　小黑、小白、白狮、小玄子以及帝少枫的契约兽看着眼前的食物显然十分高兴，不等百里红妆等人说话便已经忍不住大快朵颐起来。

    　　百里红妆颇为无奈地摇了摇头，这几个小家伙向来都是一见到吃的就原形毕露。

    　　只不过，瞧着帝少枫的契约兽，那吃相似乎也不比小黑小白它们好到哪里去。

    　　与此同时，帝少枫亦是瞧见了这一幕，顿时不由得轻笑出声，“看来不光我们一见如故，它们也是同道中人啊。”

    　　听言，百里红妆和帝北宸皆是点了点头，“的确，很少见到和它们这么投缘的契约兽。”

    　　“哈哈。”帝少枫朗笑，“它们吃它们的，我们喝酒。”

    　　“好。”

    　　三人开怀畅饮，他们都是刚经历了生死边缘，现在的确想要放松一番。

    　　然而，就在他们喝酒喝得十分开心的时候，雅间的大门突然被踢开，紧接着，一道青色身影便出现在了他们的视线之中。

    　　“帝少枫，你还知道回来！”

    　　听着这突如其来的声音，百里红妆和帝北宸皆是微愣，相比而言，帝少枫则是十分平静，似乎早就已经料想到了会是这样的结果一般。

    　　百里红妆打量着眼前的青衫女子，年纪约莫二十五岁，姿色出众，气质卓绝。

    　　她的穿着十分简单，却遮掩不住那出尘的气质，圆润的鹅蛋脸完美无瑕，眉目间透着一丝英气，而那萦绕在周身的气质更是透着冰冷和疏离。

    　　显然，这是一位冰美人。

    　　女子显然也没想到雅间里还会有其他人，在见到百里红妆和帝北宸的时候也不由得愣住，不过脸上的冰霜却是仍旧未散。

    　　帝少枫缓缓站起身来，唇角浮现了一丝笑容，“云烟，你来了，我就知道你还是关心我的，想必是一听到我回来的消息便赶来找我了吧？”

    　　“我只是正巧经过罢了。”

    　　“云烟，我和你认识这么久，对你的性子再了解不过，你就不要嘴硬了。”

    　　帝少枫显然并不介意女子的冷若冰霜，脸上的笑容如同旭阳一般，仿佛随时能够将女子的冰霜融化。

    　　“我来跟你介绍一下，这是我结识的两位好友，司徒北宸，蓝依萱。”

