    赫寿和文栋脑袋点的如同小鸡啄米似的，连道这是自然，不过他们对视了一眼，文栋这才试探地问：“不知我大明援兵能何时到达？”

    “少则一日，多则也就两三日。”谢光轻描淡写地答道，随后看了他们一眼：“怎么？两位在淮安经营多年，难道连守住淮安几日也做不到吗？”

    “不不不。”文栋连连摇头：“只以安城中民心尔，既然大人如此说，我等自然放心了。”

    谢光点点头，放缓语气笑道：“虽城外清军不少，可以淮安高城厚墙只要两位齐心协力，当可无忌，等我大明天兵一到，这泼天的功劳就坐实了，到时候南下面圣自然少不了两位的好处。”

    “大人说的极是。”笑容从两人脸上浮现，同时点头称是。接着谢光又交道了一些事，这才离去。毕竟淮安城内刚刚平定，但接下来还需守城，只有牢牢守住淮安，这事才算真正成功。

    目送谢光离去，笑容从赫寿与文栋的脸上蜕去，取而代之的是一丝抹不去的忧虑。

    虽说目标暂时达到了，淮安也在他们的掌握之中，可是杜原和杜平却出了意外，先是杜原毅然自杀，随后又是杜平逃了出去，没了这两个人质，城外的清军一旦攻城，给予淮安的压力是极大的。

    但不管怎么样，他们现在已经没有后退之路了，对于清廷而言，他们两人已是乱臣贼子，只能跟着谢光一条道走到黑。眼下，无论是赫寿还是文栋，只能期望能够死守住淮安，等待明军的到来，如果一旦城被清军打破的话，他们都将死无葬生之地。

    “赫兄，拜托了！”

    “文兄，也拜托了！”

    两人默默地各自行了一礼，紧接着就安排去了，谢光预料的一点都没错，当杜平九死一生狼狈不堪地逃出城后，很快就找到了离城不远的军营，等到了军营找到留守在外的游击将军，当得知杜原中了圈套身死，而淮安城已落入反贼之手的时候，整个军营一片大哗。

    杜原带兵有些本事，而且平日里待部下很是不错，这些中下级将领都是杜原一手提拔起来的亲信。得知此事，众人顿时大哭，抹去泪后以游击将军为首者，个个叫嚣着要杀进城去为杜原报仇。

    杜平不顾伤势和满身的疲惫，当即请令要为先锋，游击将军当即同意，给了他八百人马先行，随后传令拔营整军，誓夺回淮安城，砍下赫寿、文栋等人的脑袋为杜原复仇。

    当日正午，反扑的清军就到了，虽然这时候淮安各城门已经牢牢关闭，城内也做好了防御的准备，可是当看见黑压压的清军出现在城外的时候，这些负责防守的乌合之众们大多都露出了惊恐的表情，尤其是那些平日里只会仗势欺人的衙役和没有丝毫经验的壮丁更吓得腿脚发软，手足无力。

    “赫大帅和知府大人有令，杀清兵一人赏银十两，军官一人赏银三十两！官升三级！如能斩其主将者，赏银千两，并入锦衣卫就职，兄弟们！我大明天兵即日可到淮安，只要守住城池就是大功一件啊！”

    就在此时，一阵阵相同的呼喊声在城墙下此起彼伏，同时还有人抬着几个门板吃力地爬上城楼，只见这些人把门板放在城楼前的空地，随手揭开了遮盖在门板上的灰布，一下子闪着银光的银子就亮瞎了所有人的眼。

    一个身穿锦衣卫百户官服，腰挂绣春刀的男子大模大样地站在放满银锭的门板前，对着所有人大声喊道：“大家瞧一瞧，认得这是什么么？没错！这是银子！白花花的银子！刚才的话大伙都听明白了？只要任何人能做到，这赏银当即就给！一颗脑袋换一锭银，来者不拒！当官的脑袋加倍！如杀俘清军主将，不仅有重赏，还能荫及后辈，兄弟们，升官发财的机会到了！能否把握得住就看大伙了！”

    所以有钱能使鬼推磨，何况如此多的银子就摆在大家的面前？要知道这些人都是普通人，就算是总督的督标亲兵，他们一月能拿的钱饷也不过几两而已，更不用说那些壮丁了。

    这些人中，许多人甚至这辈子都没机会去摸一摸足足十两的银锭，而现在这些银子就在他们触手可及的地方，只要挥挥手中的刀子，一颗脑袋就能换这么一锭银，想到这，所有人眼都发红了，呼吸也变得急促起来。

    更不用说还有升官发财的机会，如果运气好真的砍了清军主将的脑袋，不仅能一步登天，还能荫及子孙，这种事如果放在以前哪里会有这样的机会？

    一时间，贪欲驱走了心头的恐惧，就连那些从来没有杀过人的壮丁眼中都喷出了火，他们回头再看看城外步步逼近的清军，这时候在他们心里再不是刚才的恐惧和害怕，在他们眼里，那些已不是要自己命的凶神恶煞，而是一锭锭送上门来的银子啊！

    “大明万岁！大明万岁！”

    随着锦衣卫在人群中带头喊起，这些被银子迷花了眼的人们同样也大喊起来，喊声震耳欲聋，士气高昂无比，瞧着这一幕，心痛拿出这么多银子的赫寿倒也心安了不少，脸上的肥肉露出了笑容，似乎觉得守住这城不会再有问题。

    “等会打起来得需留意，兄弟们人手可不多，千万千万得小心了。”而在一旁，谢光却在叮嘱着自己的部下，虽然守城这方的士气调动起来了，但真一交手这些人能不能可堪重用还是两说。

    这打仗可不是凭一股子就能行的，算算人手，谢光真正能用的只不过自己的百多人再加上赫寿和文栋的督标亲兵等。这些人加起来也不过几百，至于其他人打打顺风仗或许马马虎虎，可真要真刀真枪干，天晓得能不能顶得住，哪怕有银子作为后盾同样如此。

    所以谢光为避免万无一失，他特意把自己的人组织起来，一旦哪里顶不住就要往哪里堵，以确保不会被清军攻破。只要守住几日，等自己的援军到来，那一切就不再担忧了。

    