    书屋内。

    九彩光芒一闪间，李若愚的身影，便是出现在了这里。

    虽说他继承了拙峰的传承，按照原本的轨迹，不到寿元将尽的时候，是绝对不会突破的。

    但是现在，有了华云飞为例，他知道，在宋清的书屋里，还有着一桩泼天的造化在等着他。

    明明有捷径不走，非得绕远路前行？

    若是连这都把握不住的话，那他就不是大智若愚，而是一个傻子了。

    就在这时，又是一前一后有着两道九彩光芒，在书屋内出现了。

    率先走出的，是一个身材魁梧的男子。

    这男子穿着兽皮衣服，满头赤发，如血般猩红，其皮肤粗糙无比，那些纹理仔细观看之下，便是可以发现，竟是一个个细密的符文，闪烁间，凭空的为他增添了几分威严。

    他的身上，散发着一股蛮荒的气息，仿佛从那无尽洪荒之中所走出，充满了睥睨天地之感。

    除此之外，在其眉心之处，更是有着三颗星璇，在缓缓的律动着，给人一种妖异之感，仿佛就像是远古的妖神降临世间。

    见到来人，李若愚明明感觉对方并不如自己强大，但是不知为何，在看到对方的瞬间，他便生出一种心惊肉跳之感，甚至就连他的灵魂，都隐隐的有些颤抖起来。

    他却是不知，之所以会出现这种心神悸动的情况，便是因为，他们一个是人，而另一个，则是神，古之神！

    虽然李若愚乃是一个修士，但是如今的他，却是依旧没有脱离人的范畴。

    而这种来自于生命层次上的碾压，却是与修为的高低，并无太多的关联！

    不过，李若愚还是强忍着不适，观察起对方来，越是观察，他就越觉得对方的身上，隐隐地有种熟悉之感。

    突然，他脑中有着一道灵光浮现而出，当即便是有些不确定的道：“你是？庞博？”

    “哈哈，李前辈，正是我。”

    庞博挠了挠头，冰冷的面容上挤出一丝僵硬的笑容，回答道。

    李若愚笑道：“还真是你啊，你怎么变成这样了？”

    要知道，庞博如今的气质，可谓是与之前天差地别，就连相貌也是有着很大的不同，而且，最重要的是，庞博在获得古神之体以后，已经处于另外一种生命层次。

    若不是隐隐地还能看出些先前的相貌，李若愚都会把他当做是另外一个人。

    庞博开口说道：“这一切，都是因为我从前辈这里获得了逆天的造化！”

    说着，他又看向了李若愚，问道：“李前辈这是第一次来书屋里？”

    “嗯，是啊。”

    李若愚点了点头，不过他的目光之中，却是露出若有所思之色。

    庞博轻笑道：“那你可真是来对了，只要进了这里，你未来的人生，都将会被改变！”

    “哦？那我可真要好好看看了。”

    听到庞博的话语，李若愚顿时想起了，华云飞以及孔雀王，好像他们每一个进入到书屋的人，修为都提升的特别快！

    这下子，李若愚对于这书屋内的造化，倒是更加的好奇了。

    就在两人交流之际，那另一道九彩光芒之中，则是有着一男两女走了出来。

    那男子身穿一身白衣，丰神如玉，飘逸而空灵，眸子如海洋般深邃，拥有无上的风采，正是绝世神王——姜太虚。

    姜太虚的手中，牵着一位粉雕玉琢的小女孩。

    小女孩同样一身白衣，比冰雪还要洁白，就像个瓷娃娃一样，发丝乌黑柔顺，眼睛很大，充满灵气，非常的漂亮与可爱。

    她那稚嫩的小脸上，充满了好奇之色，以及开心的笑容。

    而这小女孩的另外一只手，则是被一位身材高挑的女子牵着。

    这女子身着五色羽衣，满头乌发，肌体晶莹，仙资无垢，绝代姿容，浑身散发着缥缈而朦胧的气息，好似广寒仙子临尘，正是姜太虚的红颜知己——彩云仙子。

    看到姜太虚的身影后，庞博赶忙施礼道：“晚辈，见过神王前辈，见过彩云前辈。”

    说完，他又对那小女孩笑道：“小婷婷，还认得我吗？”

    之前叶凡曾带他去过一次荒古姜家，所以，他对于姜太虚等人并不陌生。

    姜太虚和彩云仙子很是和善的冲着庞博点了点头。

    那小女孩仰起头来，略一思索后，顿时喜悦的道：“婷婷记得，你是和叶凡哥哥一起来的庞博哥哥！”

    原来，这个小女孩，便是姜家太阴体——姜婷婷。

    而这个时候，一旁的李若愚，在听到庞博的话语之后，顿时便是露出吃惊的神色。

    他没有想到，自己竟然会在这里，遇到那号称“五千年来攻击第一”的绝世神王姜太虚。

    作为东荒修士，没有一个人不对东荒神王姜太虚之名如雷贯耳。

    不过这东荒神王，却是比他想象的还要更加的年轻啊，一点都不像是存活了四千多年的老古董，反而像是一个年轻的天骄之辈。

    当然了，他倒是没有对姜太虚的身份有丝毫的怀疑，毕竟，一来是庞博根本没必要欺骗自己，二来，他也不相信有人会闲的没事假装东荒神王。

    李若愚赶忙走上前来，同样施了一礼，恭敬的道：“晚辈太玄门拙峰李若愚，见过神王前辈！”

    “太玄门拙峰？”

    闻言，姜太虚略有诧异的看了李若愚一眼，颔首笑道：“起来吧！”

    太玄门虽然只算是一处东荒的大派，比之圣地世家，相差甚远，但是这拙峰的传承，却是极为的特殊。

    毕竟，那里可是有着无上九秘之一的皆字秘存在。

    而且，姜太虚还听说了，这李若愚在前不久，开启了拙峰上千年都未曾出现过的传承。

    再加上对方现在身处着书屋之中，其日后的成就不可限量，足以让他高看对方一眼了。

    “谢前辈！”

    李若愚直起身来，内心对于这书屋的造化，却是更加的好奇了。

    没办法，就连孔雀王这位古之圣人，以及姜太虚这位名震天下的东荒神王，都出现在了这宋清的书屋之中，已经足以说明这书屋的不凡。

