
　　东吴，建业。

　　一个幽静的院子内，吕玲绮正坐在院子里，呆呆地看向头顶的月亮。

　　她的腰股比例十分匀称，长腿搁在地上，笔直浑圆，充满了健美感。

　　眼前一花，乍见一名裹金饰红的雪肤丽人款摆走来。

　　貂蝉本就艳若桃李，容貌身段俱都是一等一无可挑剔的尤物，被束腰金裙一衬，焕发一股前所未见的优雅，彷佛洗净铅华，格外显露出莹然玉质。

　　她在吕玲绮身边，就地一座，笑道：“想什么呢？”

　　“想我的小徒弟，想我们的宗门，想我的酒肉朋友。”

　　貂蝉噗嗤一下，笑出声来。

　　“你想回去就回去吧。”

　　吕玲绮有些气恼，说道：“我真不知道他跑到哪去了，我们这个掌门，仇人太多。他又是个谨慎到胆小怕事的人，所以连自己人都瞒着。我找到他之后，一定带他来给你治病。”

　　“没事的，我的寒毒被你们掌教治过一次以后，已经是比以前好多了。这次虽然犯了，被我压制下去以后，并不是那么难受。说起来也可笑，以前百倍的痛苦都能熬过来，现在刚轻松了几天，反倒忍不住这点遗留的寒毒了。”

　　貂蝉说完，就咳嗦了一声，红润的脸颊为之一白。李渔给她治过一次之后，确实好受了几个月，那段时间真是她最轻松，最快活的日子。

　　没有被寒毒折磨过的人，永远不会明白那种难受，这一点花子虚深有体会，他的意志力和貂蝉没法比。所以李渔几乎没用什么手段，只凭一个寒冰符，就让他彻底没有了任何反抗之心。

　　吕玲绮轻轻拍了拍她的肩膀，顺势把自己的名义上的姨娘搂在了怀里，心疼地说道：“真是...苦了你了。”

　　“你这孩子。”貂蝉无奈地笑了笑，长叹了口气。

　　自古红颜薄命，她早就看的透彻，经历过多少的大风大浪，让她远比一般的男儿还要坚强。

　　吕布死后，她们母女两个相依为命，还不是走到了今天。

　　“明日就是你们那个正经门，和大唐的和尚斗法的时候了，以你的本事，肯定能在明天开始之前回去，你现在就出发吧。”

　　吕玲绮刚想说话，貂蝉笑道：“在正经门，总会有他的消息嘛，比你在这儿瞎找强多了。那人抢了人家东吴的大小乔，他连长安都不敢去，你当他敢来东吴么？”

　　吕玲绮一听，大有道理，不禁暗暗责怪自己，耽搁了很多时间。

　　她站起身来，拍了拍屁股，说道：“那我走了。”

　　貂蝉微微一笑，檀口轻启，磁酥酥的嗓音动人心魄：“去吧。”

　　吕玲绮身形一闪，消失不见，貂蝉终于忍不住了，哇的一声，吐出一口血来。

　　血水到了地上，已经凝结成冰，在她的白皙的玉臂上，一道道寒冰劲气，几乎冻结了她的血管。

　　貂蝉扶着栏杆，运转功力，想要暂时压制住寒毒。

　　一滴眼泪，从她眼角流出，摔在地上，发出冰块的声音。

　　她使劲咬着牙，不让自己叫出声来，喉间发出呜呜咽咽的声音，如泣如诉。天籁小说网

　　她伏在自己的胳膊上，苦苦支撑，形单影只。

　　凄婉哀艳，不过如此。

　　---

　　李渔在皇宫，被刘备留下陪他用膳。

　　他的一句“毋以善小而不为，勿以恶小而为之。”深深说到了刘备心里。

　　刘备直感觉，这句话就是自己最想说的，但是一直没有说出口。

　　和刘备吃饭，李渔没有感受到一丝压力，他就像是一个多年的老友一样。

　　李渔喝了几杯，问道：“陛下，自从今日相见，陛下一直愁眉不展，该不会完全是为了太子殿下吧？”

　　刘备喝了一口酒，叹道：“唉，人到中年而丧妻，大不幸也。朕这一生，已经经历三次了。”

　　李渔仔细一想，还真是这么回事，糜夫人在长坂坡死了、甘夫人前些年死了、孙尚香被骗走了。

　　他是生怕天下不乱，低声说道：“何不派人，将孙皇后接回。”

　　“吴蜀关系以不似从前，两家嫌隙日深，孙权如何肯放。”

　　刘备看来也不是不想孙尚香，毕竟两个人情投意合，不完全是政治联姻。

　　李渔撺掇道：“陛下手底下能人无数，何用他碧眼紫髯小儿同意，只需派人潜入建业，将皇后接回来便是。”

　　刘备说道：“哪有这么容易，东吴岂能不防，不可为朕的私事，让手下官员涉险。”

　　“陛下乃一国天子，汉室血嗣，堂堂皇后竟然被扣留不放。所谓主辱臣死，主忧臣辱，难道蜀国就没有一两个忠勇之士，肯为陛下分忧么？”

　　他故意把声音提高，就是让宫娥內侍们，把这番话传出去。

　　孙尚香走了，蜀国的那些猛人或许不太在意，但是自己这么一说，再被传播开来，稍加发酵，事情的性质就变了。

　　以前大家只会说东吴真小气，心底鄙夷一番了事，现在则关乎大汉皇室的颜面。

　　以蜀国的人才储备，去建业偷个孙尚香，应该不难。

　　毕竟是一个随时准备打仗的国家，他们的情报部门，不会比六朝中任何一个差。

　　自己都能把小乔偷走，蜀国比自己的厉害的，比比皆是，可能他们不屑于去干这样的事。

　　那自己就来个推波助澜，反正能让东吴吃瘪的事，李渔就乐此不疲。

　　他和东吴的梁子结的太深了，尤其是周瑜，两次以自己的旗子，丝毫不顾自己的死活，就为了他的计策。

　　当然，周瑜估计也对李渔没有什么好感，毕竟李渔带走了小乔，让他名声扫地，丢人丢到了六朝，成为茶余饭后经久不衰的笑柄。

　　刘备摆了摆手，说道：“此事休要再提，朕必不能让手下人，冒此危险前去建业。”

　　刘备很是自律，眼看时间不早了，便让李渔离开。

　　李渔出了皇宫，抬头一看，果然天色已经很晚。

　　他伸了个懒腰，一阵冷风吹来，让人神清气爽。

　　他转头看向东北方，那里就是汴梁所在，明日自己实际上最早的两个徒弟，小金莲和小福金，就要上台了。

　　“明日就要开始了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零五章 撺掇免费阅读。https://xs.23sk.com 