
    当叶天龙和孔子雄出现别墅的时候，双方激战已经快到尾声。

    四十六名太阳军冲入别墅后，厉老鬼马上带着孔家精锐合围，整个别墅被包围的水泄不通。

    如非担心枪战让蔡宋借题发挥，孔子雄早下令轰掉豹子头他们。

    “杀！”

    太阳军死伤大半后，营救朴时元的计划就变成突围，他们分成三批向外面冲锋，想要打开一个缺口。

    二十多人悍不畏死的冲锋，只是谁都清楚，他们是强弩之末了。

    四十六人厮杀到现在仅剩二十人左右，而孔家护卫在倒下近半人后，却迅速得到厉老鬼他们的补充！

    五十名孔家精锐团团把守别墅的各个要道，一百人直接杀向太阳军，从大门口直接清理到关押地！

    “杀！”

    “杀出去！”

    “不惜代价杀出去！”

    豹头汉子已经从关押房间出来，丢下三名受伤同伴和朴时元后，他就发疯一样不顾危险突围。

    他心里很清楚，一旦自己被抓，结果不是背叛就是死，哪一种结果都不是他要的。

    天墨没有追击，只是砍掉三名对手，随后把朴时元稳稳抓在手里，他的任务，就是看住朴时元。

    杀敌的事，自有叶天龙安排。

    “杀！”

    饶是被孔家精锐包围成饺子，腹部还流淌着鲜血，豹子头也提着一把刀冲向门口。

    如果不是砍铁链耗掉他不少力气以及腹部有伤，豹子头相信自己有八成把握冲出包围。

    就是这样，他也一路气势如虹，三分钟不到，就杀到距离大门十米的地方，随后继续疯狂砍杀。

    唯有见到叶天龙和孔子雄现身后，他才微微停滞前冲的身形，但无尽的战意还是在脸上流露出来。

    接着，他就变得愤怒，盯着叶天龙身边的贞吼道：“贞！你出卖我们？”

    视野中的贞，没有被五花大绑，也没有受伤，温顺站在叶天龙的身边，像是刚入门的小媳妇一样。

    看到这一幕，换成谁，都会认为贞叛变了。

    被天墨捏在手里的朴时元也是一愣，随后脸色苍白如纸，眼里有着说不出的失望：

    “贞，你为什么要这样？为什么？”

    贞低着脑袋没有任何回应，只是眼里有着无尽凄然，她知道自己被误会了，可是她无法辩驳什么。

    只有这样，朴时元才能活着。

    “贞，是我的女人，不帮我，难道帮你们吗？”

    叶天龙扬起一丝笑意，伸手把贞搂入怀里：“今晚三点救人……你们牺牲她来传这一个消息。”

    “她就不能牺牲你们来讨取我欢心？”

    贞抿着嘴唇，没有承认，但也没有否认，落在朴时元他们眼里，就等于是默认，全都义愤填膺。

    豹子头吼叫一声：“贞，你这个贱人，你一定会万人唾骂的，南悍以你为耻。”

    朴时元脸色苍白：“贞，你真喜欢上这个男人了？所以不仅抛弃我，还要害死我们？”

    贞沉默，不做任何回应。

    孔子雄淡淡戏谑：“这叫识时务者为俊杰，像你们这些废物，跪下投靠我和叶少，我们都未必收。”

    叶天龙笑着开口：“豹子头，识相的，带着太阳军投降，不然全要死。”

    听到叶天龙轻易戳穿他们名头和来历，豹子头等人更是愤怒不已，这再度佐证贞对他们的出卖。

    “贞！你这个叛徒！”

    此时，一名太阳军脚尖点地朝叶天龙杀了过来，希望可以为死去的兄弟讨回公道。

    叶天龙脸上闪过一丝鄙夷，动都没有动，只是向贞微微偏头笑道：“投名状。”

    贞脚步一挪，双手一错，如同一抹凛冽寒风，划过悍然冲来的太阳军脖子。

    那名太阳军尖刀横向掠出，企图挡住贞无声无息的一击，但他刚想举手时，却发现自己的脖子一凉。

    血液瞬间顺着脖间的缝隙挤压出来，最后‘扑’的一声爆裂出漫天血花。

    敌人神情震惊，继而，身体扑通倒地。

    到死，他都想不明白，他是怎么死的，唯有叶天龙和孔子雄捕捉到，贞的指甲割破了对手咽喉。

    贞伸手弹飞指尖的淡淡血迹，很是无奈看了朴时元一眼，随后退回到叶天龙身边。

    孔子雄对贞再度流露一抹欣赏，能歌善舞，还能杀人，也就明白叶天龙为何耗费诸多心思留下她，

    朴时元和豹子头几乎同时吼道：“叛徒！”

    在他们看来，贞不仅帮着叶天龙设局，还出手杀掉太阳军，简直就是罪大恶极。

    吼叫过后，厮杀场立刻安静起来。

    “别废话了，豹子头，要么投降，要么死。”

    孔子雄摸出一支雪茄，点燃喷出一口浓烟：“投降，还有机会回去，抵抗，一定看不到明天太阳。”

    豹头汉子摸摸腹部的疼痛，身上杀机却渐渐凝聚：“我们就是死，也不会投降的。”

    “我们绝对不做叛徒。”

    没等叶天龙说话，孔子雄咬着雪茄，喷出一口浓烟：“不投降，那就去死。”

    豹头汉子怒吼一声，忽然发起了雷霆攻击，脚步瞬间向前移动。

    顷刻间，毫无掩饰的一刀就已经掠至叶天龙面前，这种敏捷度让双方人手都暗暗喝彩。

    “哈哈哈！”

    面对豹子头的疯狂攻击，叶天龙没有出手，只是轻轻咳嗽一声，背后闪出一人，一拳轰出打中军刀。

    “当！”

    一声脆响，军刀一偏，还蔓延一股蛮力，让豹子头止不住后退三步。

    他满脸惊讶，低头一看，虎口出血，腹部伤口也崩裂，暗呼出手人的力量太可怕了。

    地狂天神情漠然，横挡在叶天龙的面前。

    豹子头震惊之后，吼叫一声，挥舞军刀冲了上去，地狂天也没有废话，手起手落挡击对方攻击。

    “当当当！”

    二人都是以身手刚猛见长，打在一起也各不相让，展开硬碰硬的对拼，军刀和拳头不时碰撞在一起。

    刺耳之声此起彼伏，让空气中弥漫着沉重。

    朴时元喝出一句：“小心！”

    虽然他对豹子头来救自己很是意外，但这种情况，朴时元也只能希望豹子头胜利，然后活下来。

    “呼！”

    在跟地狂天又挡住一刀的时候，豹头汉子一腿横扫而出。

    这一腿之威极为的恐怖，好像连空气都要被碾压着，发出了呜咽的风声。

    “唔，不错，这一脚有点意思！”

    观战的叶天龙饶有兴趣：“不愧是豹子头啊。”

    孔子雄却眉头一皱：“叶少，你那老头扛得住吗？要不要让厉老鬼上去？”

    叶天龙一笑：“放心吧，他扛得住。”

    豹头汉子对自己一腿也极其满意，准备直接打爆地狂天的脑袋。

    但下一刻，豹头汉子的脸色猛然的定格住，张着口，脸色为之愕然。

    “轰！”

    只因那一刻，地狂天也出腿了，没有任何的花招，也没有任何的招式，仅仅是抬腿。

    接着，一腿雷霆扫出。

    这在任何人看来，仅仅只是简单的一腿，毫无技巧可言。

    但，这真的仅仅是一腿吗？怎么虚空中爆发出轰然巨响？

    这哪里像是扫出的一腿，分明就像是一颗轰杀而出的炮弹！

    朴时元厉声喝道：“豹子头，退，快退！”

    豹头汉子反应了过来，他脸色巨变，一张脸毫无血色，他惊恐万分的想要后退。

    但一切已经迟了！

    “砰！”

    电光火石间，地狂天这一腿已经撞上了豹头汉子的小腿。

    紧接着，咔嚓一声，众人赫然看到豹头汉子的右腿，就像是一根甘蔗一样折断。

    地狂天这一腿直接打折豹头汉子的右腿，余势未减，顺着折断的右腿，重重地横扫在了其腰眼上方。

    “咔嚓！”

    又是一记脆响，两根肋骨应声而断。

    “扑！”

    豹头汉子口中咳出了一口鲜血，他的身体犹如断线风筝飞出去，倒在地上再也无力挣扎。

    一败涂地！

    厉老鬼手势一打，孔家精锐马上对其余太阳军合围击杀，很快，这些余孽就被斩杀在血泊中。

    叶天龙手指一勾，一刀递了过来，他放在贞的手里，拍拍手背，随后什么都没说，转身离开别墅。

    孔子雄意味深长一笑，也跟着叶天龙离开落下帷幕的战场。

    贞手腕抖了抖，口干舌燥，随后缓缓走向豹头汉子。

    朴时元见状吼出一声：“贞，你要干什么？”

    “你不能杀他！你不能杀他！”

    贞闻言脚步一滞，看了朴时元一眼，随后又低头上前，站到豹子头面前……

    豹子头吐出一口血水：“你这个叛徒！”

    “对不起！”

    贞轻叹一声，随后右手一扬，军刀钉入豹子头的咽喉……
