    白云道馆，一共三十三门练力秘籍，只要报名成为外围弟子，接受了普通的基础训练过后，便可以自由选择究竟修哪一门练力秘籍。

    在这三十三门练力秘籍中。

    陈凡甚至在其中看到了自己修成的《猛虎拳》，赫然列在九本二等秘籍之中，却是排名末列！

    只不过陈凡的《猛虎拳》练出了第六式，品质却要提升许多，也能攀升不少的排名。

    除此之外。

    其中还有《大手印》、《鸭行拳》等陈凡修过的几本秘籍，却只是位列三等！

    “这些秘籍全都是通用秘籍，并不稀罕，怪不得那人敢随便外传……”

    这让陈凡松了口气的同时，却也感到诧异和咋舌。

    《猛虎拳》只能算是在这三十三本秘籍中的中等层次，比它好的一共九本！

    “怪不得，我的后续修炼的几本秘籍，对身体提升的效果越来越差，原来是等级太低……”

    即使《猛虎拳》只是二等末流，却也比三等秘籍好太多，同修三四本可能也就能赶上这一本的效果！

    而在三十三本秘籍之中。

    最高一层只有一本，那就是《白云松鹤掌》！

    决定选择功夫修行时，黑云班二十余人，几乎所有人都选择修行《白云松鹤掌》！

    “果然不出我所料。”

    冯聪微笑看着面前的学员，数十两银子来报名武馆，心中自然是怀抱有进取之心的。

    谁都想要练最好的秘籍！

    就算练不成，也都是要试试的！

    “我要提醒诸位学员，虽说练力秘籍是武道基础功夫，可是也是有门槛的……普遍而言，品质越好的秘籍，效果极好，却也越难。越高等级的秘籍，不只是练力效果更好，招式威力也更大。”

    “不过实力和未来道路相差也就越大，你若是二等秘籍修成内息，绝对要比三等秘籍奠基练成的武道一重甚至二重都要厉害。”

    因为都是初学者，冯聪并没有详细介绍武道一二重的概念，他继续道：

    “确认修炼秘籍半个月，和三个月时，我会两次考校诸位的修行进度，如果修炼进度太低，迟迟无法入门的，我会建议换一门秘籍修行！我也要提醒你们，按照往常，普通班弟子的成功率来看，一个班可能连一个能练成这功夫的人都没有！”

    白云松鹤掌是白云道馆的独家秘籍。

    就算拿到秘籍也很难入门，需要白云道馆特殊汤药加以配合，才有修成的可能，所以一些大家族子弟即便能搞到拳法秘籍，也需要来白云道馆学习。

    即使白云道馆学费最贵，每年报名的子弟依旧络绎不绝。

    当然，白云道馆也不是说缴了学费就能无限制在武馆修行下去。

    武馆对这些外围弟子也是有所要求和限制。

    一年内不能入门任一门秘籍的，是不能继续留在门内的！

    冯聪微笑看着众学员：“还有谁有别的疑问的吗？”

    陈凡抬起手来，问道：“我可以选择两本秘籍修行吗？”

    冯聪微微一笑，看着陈凡马甲下的麻布衣服，心中清楚这是个平民弟子，于是耐心解答道：

    “外围弟子可以自由借阅练力层次的秘籍。而练力秘籍可以增强气血、奠定武道之基，的确可以同修多门，但是人的精力有限，练力也只是武者入门，若是在这个阶段耽误了太多时间，却是得不偿失。”

    “所以，一般情况，武道界也有一个约定俗成的规则，那就是以十八岁作为界限，十八岁之前能多修成一、两门练力秘籍，奠定的基础更浑厚，自然是好事，如果不能，那么不如放弃！”

    “更不用说，人的肉体是有极限的，气血膨胀到一定的地步，就算修多门练力秘籍，练力的效果也会越来越差！”

    陈凡了然地点头。

    当陈凡按照冯聪指点，自己演练了一遍其形，这门《白云松鹤掌》便已经解锁。

    如果不是他此时还有三门武功还没完成修炼，他就直接开始提升进度的了。

    而虽然暂时无法挂机，但是已经解锁，也已经可以看到挂机效率。

    速率自然不必《猛虎拳》之类。

    每天只有接近4%的速率。

    比最开始的《猛虎拳》都要慢两三倍！

    这也让陈凡啧啧称奇。

    《白云松鹤掌》共分六式，也没有多到哪儿去，但是进度如此之慢，按时间来看，陈凡五六个月才能完全掌握这门功夫。

    “果然不一般。”

    陈凡啧啧称奇，要知道目前在修行的那些的三等练力秘籍，他大概只要不到一个月便能完全修成。

    即使最开始的《猛虎拳》，在未加速提升效率前，也是能两个月就能修成的！

    而这一门竟然需要近半年！

    这还是在他已经修成七本练力秘籍，身体已经强大了许多倍的基础之上！

    他心中也是更加期待，等大概十天之后，自己便能够空出一个栏位，那时候，自己再修行这门《白云松鹤掌》，究竟会有什么效果！

    ……

    次日。

    搭配修行《白云松鹤掌》，陈凡领到了属于自己第一份白云秘制汤药。

    白云道馆的学员，报名半年之内，每一个月可以领一碗特制汤药，用以辅助修行！

    这副汤药，对修行练力功夫有着奇效。

    甚至《白云松鹤掌》必须要搭配汤药才有练成的可能。

    当然白云松鹤掌难度极大，即使服用汤药，大部分依旧是难入其门的！

    不过，若是家里有钱的，也是可以加钱购买的。

    一两银子一碗。

    每次服用最起码要间隔一周时间。

    这也让陈凡心中诧异不已。

    要知道自己以前一个月的工钱也就三两左右，在平民之中，已经是相当多的了。

    一两银子的购买力放在前世，那就差不多是一千块钱！

    一两银子只能买来一碗汤，这汤是是什么汤？

    看着冒着热气，一股中药苦味的汤药，陈凡啧啧称奇，而后一口灌入口中。

    陈凡一口喝下汤药，旋即便感受到一股热气从腹中不断辐射而出。

    同时让胃口极大的陈凡竟然莫名有一种腹中涨涨的感觉。

    转头看去，却见同班学员们，喝过汤药的，皆是一个个涨红了脸。

    冯聪笑看着众人：“开始演练拳法吧，就练我今天教你们的那式！”

    这汤药的作用，就是要在不断练拳中，融入四肢百骸才更有效果。

