    纪长慕回来才发现她晚上没有吃晚饭，也没有出门，一个人在家窝了一天。

    她不是那种很喜欢呆在家里的小姑娘，他知道，她是因为对琼州不熟。

    纪长慕心里头有些愧疚，揉了揉她的头发：“怎么不吃晚饭？”

    “没什么胃口……吃了点水果。”

    “我去给你做。”

    “纪哥哥，你回来很累了吧？不用了，让厨房去做也一样。”

    “没事。”他勾住她的手，眼神清澈撩人，“想吃什么？”

    “那就吃点饺子，我们一起吃。”

    小姑娘挑了个最不麻烦的食物，纪长慕也没花多少力气。

    热腾腾的饺子很快煮好。

    吃饺子的时候，纪长慕总是忍不住盯着乔沐元看，看着看着唇角便微微上扬。

    小姑娘今天闲居在家，穿着随意，一件可爱的兔子头T恤，一条蓝色牛仔裤，头发用浅黄色的束发带系着，随性慵懒又甜美可人。

    纪长慕忍不住多看了几眼。

    乔沐元从自己碗里夹了一只饺子给他：“纪哥哥，你尝尝我的。”

    “我们的一样。”

    “不一样啊，这是乔沐元夹给你的饺子。”

    纪长慕笑得眯起眼睛，乔沐元的歪理邪说又来了。

    他咬住饺子，吃掉。

    纪长慕一回来，乔沐元心情好多了，明朗快乐，喋喋不休跟他说着这几天的事儿。

    “纪哥哥，我今天闲着没事你猜我干什么了。”

    “钓鱼？”

    “没有，不是，我闲着没事去招聘网看了看，看到琼州有一家大学在招聘金融系教授。”

    “你是够闲的。”

    “纪哥哥，你去应聘吧，到时候我再去蹭你的课，你知不知道我有多喜欢听你上课？”

    “那我考考你……”

    “停！”

    纪长慕笑了：“你知不知道我为什么去当哥大的客座教授？”

    “勾引小姑娘。”

    纪长慕没理会乔沐元的插科打诨，平静道：“那是我在纽约生活的唯一调剂，也是我每周最轻松的时候。”

    乔沐元咬着筷子，心疼他：“纪哥哥，你能不能答应我，以后……要永远幸福。”

    “会的。”纪长慕温柔的眸子里是坚定的光泽，“因为我有了你。”

    “那纪哥哥，我给你找的工作你去不去啊。”

    “不去！”纪长慕黑了脸。

    “好吧……”小姑娘只好罢休。

    吃过饭，纪长慕去书房拿了份文件出来。

    条条框框，繁文缛节，足足十几页。

    内容严谨，几乎都是公司法和金融法上的一些专业术语，让人一行都……看不进去。

    他递给乔沐元，又递了一支笔给她：“你看看，没有异议的话就签个名字。”

    “这是什么啊？”乔沐元咬了一口手里的苹果，“我看不懂。”

    “很好懂，你再仔细看看，没有疑问的话就签了。”

    “什么啊……我看不懂啊！”乔沐元翻了翻内页，字她全都认识，但这些字连在一起她就全都不认识了，让人头痛，“你解释给我听听呢！”

    “类似财产协议这样的合同，就是说……”

