    这一届百花会还没举办之前，坊间就已经有传闻。

    据说，红芍想要再当一届花魁，打破历年来花魁无人连任的记录。

    以便风月史上留名。

    为此，特意请来一位某地的大才子为她助阵。

    消息一经传出，立刻在各大青楼勾栏里引发了各种异议。

    很多同行，都说红芍吃相太难看。

    这花魁的头衔，是她们这些苦命烟花女子，改变命运，从此脱离苦海的少有希望之一。

    理应由大家轮流来当。

    可你红芍，明明已经上岸，为何还要回过头，和众姐妹再次争夺这艘仅有的渡厄宝筏？

    做人不能太贪心。

    为了应对这种情况，除了群芳院，其余各大青楼，但凡觉得自家头牌可以争一争，都开始利用各种手段和途径，邀请那些大才子助阵。

    这也是清芙还不死心的原因。

    今年情况特殊，应援团里群英荟萃，强手云集。

    不拼一拼，谁知道最后结果会是怎么样？

    这个消息，也传到了评委席中，众人却是不以为然。

    不说队伍中有杨欢这样的诗词大家，可以独自坐镇一方。

    就连谢玉和柳文才，也是当世名儒，再加上已经有过经验，点评诗词，自然也是不在话下。

    更何况，真论才华，花轻伯和莫先生，也不比这几位差多少。

    如今的评委席，有充足的实力，应对各种挑战。

    不过，眼下自然还不到时候。

    清芙退下，白牡丹又登场。

    同样的艳丽无双，同样的楚楚动人。

    清纯和妩媚，这两种矛盾的气质，竟在她身上，完美地融合在一起。

    她轻歌曼舞，在十余名舞姬的拱卫下，如众星捧月，动情旋转。

    衣袂飘飘，彩带飞扬，或轻灵，或姣夭，或妩媚，或纯洁……气质百变。

    不像是百花仙子，倒像是，百变仙子。

    “这位就是白牡丹，挺可惜的，底子这么好，为何非要去融合百家之长呢？”

    贵宾席间，王安看着舞台上，不时要有叹息。

    “殿下何出此言，难道，融合百家之长不好吗？”

    旁边，有商贾好奇地问道。

    “本宫没说她融合不对，只是，不是时候。”王安头也不回地道。

    “不是时候？”

    “没错，白牡丹这场表演，一看就知道练习时间不够，临时拿出来，想要靠让观众耳目一新，博眼球……就是制造噱头，剑走偏锋取胜。”

    王安仔细分析道：“若是融合两三家，倒也罢了，偏偏，她时间不够，还融合这么多，一下就出问题了。”

    “本宫听说，去年她败在品韵之上，也就是气质这块，大约是这个原因，才促使她去融合这么多风格的歌舞。”

    “只可惜，一次融合太多，贪多嚼不烂，到头来终究邯郸学步，别人的没学会，自己的风格也丢掉了……这就叫舍本逐末，与其百变，不如专精。”

    “殿下这话有理，这就像我以前经营杂货，货品虽多，其实并没有赚多少钱，反而成天累死累活，后来被我精简一部分，生意反而有了起色，而且，人也没那么累了。”

    不愧是商贾，三句不离本行，还说得头头是道。

    王安扯了扯嘴角，点头道：“没错，就是这个道理。”

    “呵，哪有什么道理，一会说人家气质单一，一会又说人家善变，人家变成这样，还不是因为你们这些男人要求太多。”

    这时，旁边突然传来苏幕遮打抱不平的声音。

    她觉得，白牡丹表演得很好，王安却非要鸡蛋里挑骨头，忒小家子气。

    而且，刚才苏允文漏了她的底，让她在王安面前抬不起头。

    这话未尝没有一点找回场子的意思。

    “冤枉啊，本宫可没有提要求，幕遮，你要相信本宫，本宫是清白的。”

    王安这话一说出[笔趣阁 www.biqugexx.co]口，立刻换来苏幕遮的白眼。

    那表情似乎在说：

    骗谁呢，你以为我会相信你的鬼话？

    斜眼看着他，艳丽的唇角微翘，似笑非笑：“奴家怎么觉得，殿下也是个卖杂货的。”

    “卖杂货？”

    王安看了眼刚才说话的商贾，忽然点点头：“没错，本宫就是卖杂货的。”

    顿了顿，目光上下打量苏幕遮，别有深意地笑道：

    “刚好，本宫最近想要收购一批海鲜，你的‘鲍鱼’卖吗？”

    “鲍鱼？”

    苏幕遮修眉微蹙。

    说什么疯话呢，明知道自己家是卖绸缎的，哪有什么鲍鱼？

    “没有鲍鱼，珍珠蚌也行……别问为什么，本宫会一脸蒙逼。”

    “……”

    苏幕遮眼角抽抽，没有应声。

    直觉告诉她，王安说的并不是什么好话。

    “你怎么不说话，难道，你不喜欢看本宫一脸蒙逼的样子？”

    王安叹了口气，很是困惑的样子。

    “殿下，我们之间，似乎没什么好说的。”

    苏幕遮忍不住了，没好气地回了一句。

    为何每次和这家伙说话，自己都被气得心口疼？

    “这就对了，你我心灵相通，确实没什么好说的。”

    王安说着，就开始上手：“来，本宫正好知道一套名叫‘欲女心经’的功法，让我们赤露……不，是坦诚相对，本宫一定会为你打开新世界的大门……”

    “殿下这话，还是留给别人说吧，对了，你的相好可要出场了。”

    苏幕遮撇了撇小嘴，不动声色，将一截皓腕缩回袖口中。

    王安魔爪落空，脸不红心不跳，顺势怕了拍衣袍。

    这才后知后觉地问道：“对了，你说什么相好，本宫的相好，不是只有你一个吗？”

    “是另一个……呸，谁是你相好，我说的是，你那位云裳姑娘！”

    苏幕遮反应过来，轻啐一口，俏脸泛红，狠狠剜了王安一眼。

    这妞反应这么大，该不会是吃醋了吧？

    话说，这都过去好几天了，还拿红袖招的事埋汰我。

    女人啊，果然是种很可怕的生物。

    正想着，凌墨云匆匆走过来，小声禀报道：“殿下，那位云裳姑娘，这场恐怕上不了。”

    “什么？！”

    王安腾地一下站了起来。

    沃日，关键时刻，这又是出了什么幺蛾子？

