    “啪啪啪……”

    场中，楚君不断挥舞着铁索，此刻，就连他自己也感觉到了，铁索上附带出的道蕴正在成倍的减少。

    只观钱公子与孙公子二人，开始还因为道蕴的震荡而匍匐在地面，此时却只需撑起一层源力护罩便可抵挡！

    不行，不能再这么下去了，持续下去，铁索上的道蕴早晚会消失，那时，一等二人杀过来，就是自己的死期了！

    拼了！

    直接拿出变异神道兽的血液，一股脑的喝进了嘴里！

    血液一入肚，楚君浑身冷不丁的打了个寒颤，冷，这血液实在是太冷了，他觉得，自己喝的不是血，而是雪水！

    不过，在那血液入肚了之后，他也明显感觉到自己内心的一切都平静镇定了下来。

    就连那起伏不定的境界，也顷刻间稳固。

    心中微微一喜，有效果，他现在之所以不敢硬拼，最主要，还是顾忌到自己的境界会滑落。

    连变异神道兽的血液都到手了，要是还要从灵宿四重滑落到灵宿三重，他绝对不愿意。

    虽然二人是六转道蕴，但直直提升了两个境界的楚君，就算在道蕴上面不及，可也不会怕他们！

    手中铁索挥击不断，不过，他现在挥击的速度比起先前已经慢了很多，感受着体内那股刺骨的寒冷，恐怕用不了多长时间，自己的境界就能够在这血液的帮助下慢慢稳固下来了。

    对面的钱公子与孙公子二人嘴角挂着不屑的笑容，根本没把楚君放在心上。

    其实，就现在铁索上震荡而出的道蕴而言，他们已经不在乎了，完全可以顶着那股道蕴冲出去。

    可是，他们也不慌，眼睛里面尽是戏谑。

    他们现在的心境，就好像是一只猫在戏老鼠一般，已经尽在掌握，却不一口咬死。

    楚君自然也看出了他们的心思，既然他们是怀着这种心思，自然是最好，反正他也不是被人看扁一两次了。

    大约过了有五分钟的时间后，楚君已经感觉到，自己的境界已经稳固得差不多了，体内那股冰冷刺骨感也在渐渐消失。

    浑身狐形火焰直冲云天，手中一扯，将铁索收回到了虚空袋里面，紧接着，右手上面光芒一震，凌雷剑直接祭出！

    “灵解！”

    “叮！”

    剑鸣声适时响彻而起，剑身之上雷电缠绕，浑身也是剑气狂涌：“绝技，斩剑！”

    十倍量直接开启，道蕴也从体内缓缓流转而出！

    钱公子与孙公子脸上那戏谑的神色骤然顿主了，神色间，一片惊讶！

    提升了，他们清晰感觉到楚君的力量竟然提升到了灵宿六重，这是何等秘法！

    而且，最让他们感觉不可思议的是，他的源力，那源力之浑厚，竟比起一般真正的灵宿六重源宿者还要强上几分！

    “唰！”

    无数的剑气朝着两人奔涌而去，犹如那滔天河水一般，气势澎湃至极！

    钱公子孙公子二人脸色凝重了一下。

    “哼！有些能耐，不过，没有了那条铁索上的道蕴，就算你源力再浑厚强盛，也终究不过如此！”

    钱公子冷哼一声，手中符印金光一绽，一道道的道蕴从上面涌了出来！

    孙公子也是紧跟其后，手上的符印金色流光一震，道蕴闪现而出！

    两道道蕴几乎同一时间朝着楚君的剑气袭了过来，只见那两道金色的道蕴，根本没有丝毫的停顿，竟是直接就冲破了他的剑气，然后向着他本尊冲了过来！

    楚君脸色一变，自己的绝技竟然在六转道蕴面前跟个渣一样，连一击都抵挡不了！

    眼见那两道金光即将袭近，不敢有半分迟疑，手中迅速打出一道印法！

    “分身！”

    模拟术用出，四个身影赫然从楚君的身体里面走了出来！

    和四个身影微微对视一眼，手中迅速凝聚出一道手印：“天高佛手遮！”

    四个分身一个本尊，手印同时凝结而成，霎时，无数的金色光芒从天空中笼罩了下来，将整个黑暗的大地照耀得通亮！

    一只只金色的佛掌横立而起全部挡在了楚君的前面！

    “砰砰砰砰……”

    两道金光同时袭来，不断的撞击在那些金色的佛掌上面，然而，撞击之后，那些金色的佛掌光芒虽黯然了下来，可却未曾消失！

    楚君心里微微松了口气，看来圣力还是有用的，还有仅仅五百点，他也没办法，不可能直接用出十倍量，这样消耗太大了。

    反而用出模拟术分身过后，也同样等于有着五倍量的效果，不过消耗了仅仅一百五十点圣力而已。

    “恩？”

    钱公子与孙公子两人脸上又是惊色露出。

    钱公子错愕的盯着楚君身边四个分身：“竟然可以分身！那不是武神武魂之技吗？”

    孙公子也是眉头深邹：“刚才那力量，似乎是佛门的力量！这小子竟然还和佛门有牵扯！”

    钱公子脸色微微一变：“佛门！”

    侧过头去，和孙公子对视了一眼，眼眸里面皆有着一抹深深的忌惮！

    “小子，将宝物交出来，可以饶你不死！”

    钱公子目光直视着楚君，神色傲然的说道，虽是站在同等高度，却有着何处都高人一等的优越感！

    楚君心里冷然一笑，刚才听到二人的话，就知道他们在害怕什么了！

    想不到佛门弟子居然还有这等福利，走在外面都不怕有人欺负啊。

    “宝物就在我身上，来拿吧。”

    嘴角淡淡的笑了笑，神色凌然不惧。

    看着他那副无所畏惧般的表情，孙公子心中不由大怒：“小子，你真以为仗着你佛门弟子身份就不敢动你了？这地方是我五大家族的地盘，就算杀了你，佛门恐怕也难以查到！”

    钱公子也是冷哼一声：“区区二转道蕴，你有何资格嚣张？交出宝物还能放你一条活路！如若不然，今日这块风水宝地就是你的坟墓！”

    原来是道蕴太弱的关系吗？

    忽然，楚君心中一动，那只变异七阶神道兽的晶核，还有蕴心！

    可能，可以试一试！

    手中一挥，晶核与蕴心同时出现在了他的手里，两人看到那淡蓝色的晶核与蕴心，眼中贪婪之色直接冒了出来！

    不说那七阶神道兽的晶核，单单是蕴心，那可是连赵境源都想要得到的啊！

    楚君看也没看二人一眼，手中催动雷源力开始将二物炼化入体内！

    “好大的胆子！竟是想要就地炼化！”

    孙公子眼中微微惊了一惊，七阶神道兽晶核和蕴心，那个不是力量强悍之物，就算要炼化，也起码找个安静的地方炼化，如此炼化，直接把自己身体撑爆都有可能！

    钱公子则是口中冷冷的笑了笑：“不知所谓，宝物虽好，却也要能够消受得起！你以为就这样炼化了我们就得不到其中力量？真是笑话，就算你将其炼化了，我们一样可以从你身体内提炼出来！”

    “钱兄，我们还动手吗？”

    孙公子饶有兴趣的看了楚君一眼，撇了撇钱公子说道。

    钱公子摇摇头，笑道：“何须动手，别让他撑爆了身体，还伤着了我们，等着就是。”

    楚君的实力在他们眼中不过如此，刚才也已经完全证实了这一点。

    而且现在他居然一口气炼化两个力量强悍之物，此时的他，被两物撑着身体，怕连源力都无法用出，所以，最后一点担心他瞬步逃离也不用了！

    反倒是正如钱公子所说，万一一会儿他身体被撑爆了，两人到他身边，还有着受伤的危险。

    此时的楚君，只感觉三股强盛而奇异的力量在体内交织着，一股力量正在汇聚向道蕴之中，一股力量汇聚向心脏内，还有一股力量，不断在身体内横冲直撞，那股冲劲儿，竟有一种要将他身体冲破的感，疼痛至极！

    只是稍微一想，他就知道了这三股力量的来路！

    冲向道蕴之中的，毫无疑问是七阶变异神道兽晶核内的道蕴，而冲向心脏处的，则是蕴心，那横冲直撞的，便是神阶道种了！

    “小伙儿！你太鲁莽了！”

    老者声音又无奈，又愤怒的叫吼了一声。

    “哪儿有人敢连这三种力量同时炼化！你这是在找死！”

    楚君也不禁一阵苦笑，他只是以为简单的炼化而已，当时根本没想那么多，唯一的想法就是将这三股力量同时炼化后好对付二人罢了！

    虽然当时也可以用瞬步直接逃离，但他心中有着一个极为贪婪的想法，正是那份贪婪，促使了他这么做！

    “管不了那么多了，老头儿，你帮我防住神阶道种，我先对付晶核的道蕴！”

    老者也没多说，灵魂力量一震，将那还在横冲直撞的神阶道种包裹了起来：“小伙儿，时间不多，我最多只能帮你防住三分钟！”

    三分钟！

    楚君心中紧了一下，内视而去，看了一眼靠近心脏处的蕴心！

    心脏处，阴心的力量正在散发着，似乎是感觉到了危机的存在，心脏上方，一道道白色的光点分散了出来，向着蕴心包裹而去！

    蕴心似乎也察觉到了危险一般，那通透的晶块上面，艳阳般的火焰灼烧了起来！

    白色的光点眨眼之间已经将蕴心包裹，开始分解起了蕴心上面的的力量，反观蕴心，如同山岳，巍峨不动，两者一时间居然僵持了起来！

    另外一边，晶核内的道蕴也在袭向楚君体内的二转道蕴，七阶神道兽的道蕴，那可是相当于五转的道蕴！

    虽然说现在这股五转的道蕴已经不再受到主人的控制，但想要吸收这么庞大的道蕴，绝对不是一时半会儿可以办得到的！

    三分钟的时间！

    太短了，短得甚至渺小！

    怎么办……他必须要在三分钟的时间内将道蕴吸收，然后转过头去帮助阴心炼化蕴心！

    否则，等剑二十一封闭不住神阶道种的力量，自己身体必然会被直接冲破，到那时，真是不用别人动手，只需要收尸就可以了！

    忽然，他脑海里面灵光一闪！

    对了，模拟术！

    一直以来，他几乎都把模拟术当成了分身来用，如果配合上十倍量的吸收速度，再用模拟术来多模仿几个吸收口，绝对来得及！

    想到即做！

    模拟术和十倍量同时运转！

    霎时间，那股庞大的五转道蕴开始吸纳融入向楚君的二转道蕴之中！

    嘶！

    痛，无与伦比的痛！

    道蕴、源力的根底，都是存在于灵魂之中，灵魂就好像是一个容器。

    但容器再大，也有一定尺量的口，当灌入的东西太多，那个口则会被撑破！

    灵魂的口自然是可以随意伸缩的，可正是如此，当大量的吸收形成了之后，那股灵魂之上的撑涨，带给楚君的则是仿佛灵魂要被撕裂了开来一般！

    这种疼痛，几乎是要让他的心脏都停止，呼吸也停滞了，脑子里面只有不断的嗡鸣声在作响，外体四肢一片麻木，就如同一个假死人！

    但他没得选择，强忍住疼痛，毅然撑住快速的吸收！

    三转道蕴……四转道蕴……

    “小伙儿，你……”

    老者声音里面微微震惊！

    对于楚君身体内的情况，最为了解的除开他本人之外，自然就是他了。

    那股灵魂上的撕裂感他没有感受过，但却清楚，这种灵魂上的痛苦，远远要比肉体上的痛苦来得更加透彻和清晰！

    而楚君，却竟是尽数的承受了下来！

    天才之姿，这辈子他见过无数个，像楚君这么优秀的，虽然没有见过，但他肯定也有！

    可是，这种毅力，这种就跟拼命三郎一般的毅力，他着实是第一次见到！

    就算当下没得选择了，但这源源不断的煎熬，这种感觉，根本就是比起死了更痛苦！

    正当这时，楚君只感觉到自己的灵魂深处道蕴之上狠狠一震！

    嗡！

    五转道蕴了！

    外界，楚君的脑门上面一片冷汗，身体上门，汗水也将他的衣衫全部打湿了，整个人看起来就好像是从水里刚刚捞起来的一样！

    吸收总算是结束了，实际上，整个过程只用了不足一分钟！

    不过，这一分钟对于楚君来讲，仿佛就跟过了一个世纪悠远！

    钱公子和孙公子二人看到这一幕，不由相视一笑，在他们看来，毫无疑问，楚君离死不远了。

    此时的楚君，却是来不及调整灵魂上所带来的痛苦，没有丝毫停顿，迅速转头向了蕴心一边！

