    “鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人！”

    声声入耳，光明浩荡。

    陈星河震惊，这位灵虚子道友真是神秘，竟然达到如此境界。还有他手中拂尘，看不到一丝烟火气，无从辨识所在阶位，然而从细丝捆缚这么大只妖魔来看，不比镇守自家洞府的灰烬大网差。

    “哼，什么东西？竟然可以缠住我等？”妖魔体内传出话音，这时候大家才发现，拂尘细丝刺破了妖魔深入进去，连同妖魔体内修士一起封锁。

    此等手段当真卓绝，令人叹服。

    “这也是一位道兄耶！”蟠龙剑小声嘀咕着，灵虚子平素深藏不露，然而今天这一战再低调就说不过去了，不过他知道真正的强者是陈星河，因为拂尘感受到了威胁，这在以往经历中仅仅出现过数次，每次都遇到了强大法宝。

    陈星河竟然有法宝？这可能吗？

    不过拂尘就是这个反应，黑娃那件残宝给他的感觉绝非如此。

    “鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。”

    金光出现，沿着拂尘细丝快速蔓延，这才是灵虚子的真正实力，金光所到之处无不破碎崩解。

    那样一尊妖魔巨尸，竟然敌不过细丝割裂，瞬间四分五裂散成一片尸块，乌黑血水朝着虚空猛喷，现出妖腹中五道身影。

    这竟然不是一队修士，只是一队修士的四分之一，他们每个人身穿玄甲，早已将面罩放下来阻挡切割。

    为首持刀修士冷笑：“你这把拂尘不错，应该是一件法宝遗蜕！听说只有极个别情况，法宝转世成人才会舍弃遗蜕！又或者你就是这只拂尘转世？”

    陈星河愕然，灵虚子手中拂尘如此厉害？法宝转世在罗婵儿身上隐隐得到印证，难怪灵虚子这般朴实无华，性子恬淡，原来跟脚是一只拂尘。

    灵虚子既不否认，也不肯定，只用力向着自己这个方向带动拂尘，顿时形成一种无法形容的噪音。

    “缰犟犟犟……”五人大惊失色，他们身上的玄甲竟然出现裂纹。

    要知道这些玄甲可是背后宗门下了大力气，耗时百年打造的中品灵器，在防御上极其卓越。

    就算这只拂尘是法宝遗蜕也不可能顷刻之间做到这等程度，难道说这个老道真是拂尘转世？

    虽然口中这样说，却并未当真。

    因为法宝转世很容易昧了三光，就此沦为凡人屡见不鲜，踏上修行路的转世器灵少之又少。

    除非其等级在法宝之上，可是那等存在极为神秘，通常有宗门接引，万万不会沦落在外。

    灵虚子突然大喝一声，五人顾不得惊奇，连忙放出本命灵器。

    巨宗豪门底蕴绝非常人所能想象，灵器在月蛾宗很了不得，只有少数弟子才有，然而这五人使用的灵器几乎一模一样。

    说明什么？说明人家有办法量产！

    甭管量产灵器能否比得上那些精雕细琢灵器，关键是人家人手数件，而且可以配合使用。

    此刻，五件灵器玄甲爆发光芒，在被完全割裂前形成灵啸。

    所为灵啸是器灵自知无力回天，不顾一切反噬敌人，五件灵器同时这样做，在虚空之中演化刺目斑斓。

    灵虚子心头一动，赶紧后退！不过对方五人不是吃素的，借助灵啸冲破束缚，偏转身形杀到近前。

    电光火石之间，黑娃横刀立马，以手中残刀挡住五人疾攻。

    蟠龙剑，高门神，絮散人杀了上去，五个对五个。

    其他人缓缓退后，让出地方给他们施展。

    这五人很了不起，想杀他们不容易。

    只是陈星河这边儿人多，在后面为同伴掠阵，时不时做一些假动作，这五个家伙就要分心。

    “中。”絮散人忽然抬手，她的对手登时浑身僵直，不敢置信地张嘴呼救，却连嘴巴都僵住。

    “老三！”敌人大怒，真没想到以他们五人的能耐居然说倒就倒，这个黄泉女修有古怪。

    他想救人，灵虚子则轻轻一甩拂尘，三丈内银丝隽永，眨眼之间将二人身形覆盖进去，就是这么决然，要在狭小范围内做生死斗，不是你死就是我亡。

    “疾！”一名敌人抬起左手，其掌心竟然生有一颗眼珠，朝着高门神轻轻一照，那么高大的身躯就像茄子晒蔫了，眼见缩小大半，成了身材臃肿的丑陋侏儒。

    “这是什么招数？”

    “不对，似乎是一种神通。”

    “出手。”

    龙一率先出手，只是让他没有想到的是，缩成侏儒的高门神把身一转，朝着自己人疯狂杀来。

    陈星河感叹天下之大无奇不有，这是什么神通？竟然如此古怪，对方手舞足蹈似在操控木偶。

    “老大，我挡住老高，你去解决对方。”阵旗子挥手抛出十几支小旗，穿梭到高门神身边形成迷阵，将其陷了进去。

    龙一飞身出战。

    “死……”这一声死来得极为突兀，龙一感到无边惊悚，就见光影穿入身体，护身灵器灵符皆不能挡。

    片刻之间，他感到天旋地转，哆哆嗦嗦向后退去。

    只听“啪”的一声，陈星河不知道什么时候来到龙一身边，用力拍向他的后脊梁，震出一只白色虫子。

    “虫子？”

    “不是虫，是蛊！之前这个家伙张开左手也不是神通，还是蛊！小心，这是一名蛊术高手。”

    “蛊？”龙一急忙取出一只火折子，看似平平无奇，点燃之后冒出一缕黑火。

    高门神身上忽然响起怪叫，刚才震出去的白色虫子在飞向主人途中同样发出一声怪叫。

    龙一心中有底了，他这只火折子暗藏一点纯阳火焰，是天下间所有蛊虫克星，不信敌人还能拿大。

    陈星河突然看向远方，有一缕杀机正在极速赶来，显然是这五人的帮手，冥冥之中一股气焰沸腾，危机感出现了，说明来人必有仰仗。

    仅仅三息，对方就到了。

    此人身穿紫衣，头戴紫色冠冕，手中握着一把紫色弯刀，连足下靴子都是紫色的，通体一色有些扎眼。

    他来到近前抽刀爆发刀域。

    不等陈星河迎战，月蛾宗大师姐已经挥剑力劈，只听“铛”的一声异响，结果让人意外。

