    王子瑜起身，以兄弟之间的礼仪拱手回道：“辛苦两位弟弟跑一趟了。”说完又转身对着杨树是道：“杨叔，还是先让婶子给两位弟弟做些吃的，吃饱了肚子我们再慢慢来聊。”

    杨树听后对着晨晨说道：“你娘正在后面收拾厨房，给你们都留了饭，和你大哥快去吃吧。”吃饭的时候他们还没回来，想着回来肯定是错过了饭点，怕两人饿就提前给两人留了饭。

    两人匆匆吃了饭后又回到堂屋，沐安先说道：“大人先坐会，我回房取了图纸过来再与大人慢慢说。”

    王子瑜那有不答应的，忙说道：“应该的，安弟慢慢去取便是。”

    沐安听着他的这声“安弟”，再一想起进屋后的那声“两位弟弟”，只觉身上鸡皮疙瘩骤生，道：“大人客气了，唤我名字名字就可。”

    王子瑜就等着他这话，不只是他听着别扭，自己叫的也是别扭之极，顺这沐安的话就往下说道：“也是，你我兄弟也无需这般客气，我叫你名字，你们也别‘大人大人’的叫我了，我比你们虚长几岁，以后两位弟弟唤我一声“子瑜大哥”就行。”

    沐安见状，并未马上答应，转头看向杨树，见杨树笑道：“你们都是年轻人，随意一些也更好相处。”

    沐安听后，转头看向王子瑜，拱手喊道：“子瑜大哥。”

    沐晨则没沐安那么多规矩，几步跑到王子瑜面前，抬头乖巧的喊道：“子瑜大哥哥好。”没想到他爹这么快就和人家这么熟悉了。

    王子瑜看着眼前小娃，面若桃花，唇红齿白，尤其是一双明亮的大眼睛，就这样仰着头无邪的看着自己，真是可爱极了。回想起师爷回去与他说的“此子聪慧异常”又有冯院长对两人学业上说的“明年他大山书院必有两人过童生试”，先不说这样的人本就值得去交往，就说眼前他也需要和这一家人做好关系。

    且，王子瑜嘴角挂起微笑，眼前的小孩如此可爱，他也真心喜欢，一把把沐晨抱了起来，道：“晨晨乖！”为何家里的侄儿侄女就没这么可爱的？一个个不是吵着他带他们去玩，就是吵着要他买礼物，一点都不乖。

    不说沐安有些不爽的看着王子瑜把他的妹妹抱在怀里，就是杨树这个临时亲爹看着自家女儿被别的男子抱在手里也是暗自不爽，心里叹道：女儿这么太优秀，以后可怎得了？

    和杨树一样在想着沐晨的沐庆明此时一脸的想念，因前几日想着去河里给沐星儿捞条鱼上来熬碗鱼汤喝，去到冰封河里砸开河面，伸手挨了半个时辰的冻，终于抓上来了筷子长短的几条鱼，可也因为冻着受凉了，回家就喷嚏连天，好在陈柳珠给他熬了姜汤驱寒，才没严重起来。

    那日，沐庆明提着从河里抓回来的鱼回到家后让楚钰提了两条去他爹娘的院子，还剩下三条，先炖了一条，给沐星儿和沐庆志的两个双胞胎喝，另两条也舍不得吃，都留着过两日又拿出来给三姐弟炖汤喝。

    陈柳珠端着熬好的鱼汤走到堂屋，把鱼汤放到了桌上后喊了声正在和沐笙沐希玩耍的星儿，“星儿过来。”

    “娘！”沐星儿转头跑向陈柳珠喊道。沐星儿从清醒过来后也仍然按着受伤后沐家人教她喊得喊大家。她只知道她娘和月儿姐姐，还有大哥，三哥，晨晨姐姐去其他地方上学去了， 还有他们来这个地方是因为村里人太多了，住不下了，所以换了个地方。

    陈柳珠看着她跑过来，问道：“冷不冷？”

    沐星儿摇头道：“不冷，娘，你冷不冷？”说话时伸手去拉上陈柳珠的手。

    陈柳珠一把把她抱了起来，因为来时一路颠簸，再加上吃的不好，也没休息好，不管是沐星儿，还是沐家其他人都消瘦了很多，到了地方后，虽好了一点，可这苦一样也没少吃，身子也就没有补起来了。心痛星儿跟着他们受苦外，也一直觉得亏欠着她，想要把她照顾的好，再养的白白胖胖的，可现在的条件却让她做不到更好，不过让她唯一能放些心的事，她头上磕伤的地方已经完全好了，且也没留下疤痕，以前的事也想起来。

    “娘不冷。”陈柳珠抱着沐星儿说道，“你爹给你和两个弟弟抓了鱼回来炖汤喝，娘给你熬好了，这就抱你去喝。”

    沐星儿看着沐笙沐希，问道：“哥哥们呢？”

    陈柳珠也转头看着兄弟俩，不知该怎么说才好，还好杜明珠走了过来，道：“星儿，哥哥们都有，你先喝你的。”

    沐星儿听后，还有些不相信的问道：“真的?”娘说他们才来这个地方不久，家里好多东西都还不够，她是女娃，哥哥们都要让着她，所以有些吃的，穿的都只有她有。

    杜明珠伸手往沐星儿头上点了一下，道：“四婶还会骗你不成？锅里还有一大锅呢。”这次她是没说谎，那鱼有筷子长也算是大的了，熬了三碗汤后，又把鱼肚子上刺少的肉给剔了下来，给他们三姐弟一人分了一点，剩下的鱼骨和一点点肉就留在了锅里，掺了两瓢水后真的熬了一锅汤给家里的小子们尝尝味。

    陈柳珠转头对着杜明珠说道：“我带晨晨去喝汤了。”声音有些哽咽。

    杜明珠点了点头，笑着道：“快去吧，这天冷得快，一会该冷了！”只是心里也是难受，儿子正是长身体的时候，可现在却是连个鸡蛋都吃不上。但又不能和星儿争什么，不说她是替晨晨来受罪，就是因为她是女娃也要多照顾着些。

    楚钰提着鱼来到了楚枫住的院子后，也就留了下来，午时三人一起吃过饭，又喝了鱼汤。楚枫现在恢复的很好，再过些日子也就能全部恢复。楚钰陪坐在床边和楚枫说话，“爹，你和我说说究竟是谁害的你们被罚到这来吧？”他不愿一直待在这里等着大哥和晨晨他们来，他也要想办法！

    楚枫看着他，只当是他和自己说话随便聊聊的，道：“自古皇家皆薄情，为了人上人的那个位子，早没了父子兄弟间的情谊，这次我和你小叔被陷害无非是你的几个皇伯父中的一个，包括你被人抱走也不是一场意外。”

    楚钰听后皱眉，看着楚枫，忽有些觉得眼前的人像是不怎么聪明，不然怎会被人一而再的设计陷害？

    许是夫子见的感应，楚枫看着眼前儿子投来的眼神，眼里明晃晃的是鄙夷，伸出没受伤的手，戳了戳楚钰的额头，道：“只有千日做贼的，那有时时防贼的， 再说除了最后这件事我被他们整倒外，其他时候他们也都被我收拾的服服帖帖的。”即便表面上再服帖，可那个位子实在是太诱人，足以让人不顾一切的去争夺，抢夺。

    楚钰一想也是，老虎还有打盹的时候，也就不怪他了，道：“皇爷爷为什么也相信了？”

    楚枫自嘲的笑了一下，后又接着回答他道：“你皇爷爷现在五十上下，身体也无恙，即便是立了你爹我为太子，可这并不代表他马上就要把朝政交于我来打理，若是有人这时觊觎他的皇位，他又岂能让人如了意，没砍了我的头也是他念着父子一场。”

    楚钰又问道：“那皇爷爷是明君吗？”如果是明君为何会冤枉人？

    楚枫道：“对于天下百姓，你皇爷爷算得上是一代明君。只要不是涉及到皇位之争，权力之争，也还算得上是一位仁父。”

    楚钰又接着问道：“如果有一天我出现在皇爷爷面前，他会怎么样？”

    楚枫看着楚钰，他拿不准他这是随意问问，还是故意问之，也没着急回答，而是先问道：“莫非你还想着去京里求你皇爷爷，饶了你爹我？”

    楚钰反问道：“不能吗？”只是心里却是另外一番打算，晨晨和大哥若是想救大家出去，一定会去京里，因为只有去到京里，才能查的清，也才能翻得了案，所以他就在想着，等再过上一两年，他也赶去京里，与他们汇合。

    听了楚钰的话，楚枫又抬手摸了摸儿子的脑袋，道：“我现在能活着和你相认，已经是你皇爷爷饶了我的结果，不然你爹我和你娘已经成了一堆黄土了。所以你无需在想着去京里求你皇爷爷，咱们就在这安安心心的过日子，等你长大了，爹就去找你姑父把星儿许配给你，以后咱们就在落地生根了，再不回那个是非地了。”他已经死心了，现在的他只是一个背着罪名的庶民，再无只手遮天的权利去争夺原本属于他的那个位子。

    楚钰一惊，急道：“爹，你瞎说什么？我当星儿如亲妹妹般。”说这话的时候，脑袋里不由自主的冒出了晨晨扬着笑脸喊他‘钰哥哥’，以及每晚一挂着一本正经的小脸对他讲那些药理和医理。

    楚枫见他激动不高兴的样子，只当是儿子还小，还不懂男女之事，道：“好好好，亲妹妹，前两日你娘还说给星儿做件棉袄。”

    说到给沐星儿做衣服穿，楚钰也就不再和他计较了，道：“家里还有多余的料子和棉花吗？”在买做冬衣的衣料时，两家虽都是买够了料子，但这冬天太冷了，但凡有多出来的料子也都拼拼凑凑再多做一件薄一些的出来。

