    宋严说完，挥手之间，将两位带出本源空间，周围的场景顿时变成了梧桐战区高大的建筑。

    平地之上，混合着钢筋建起的巨大建筑外表下，闪烁着刺眼的阳光。

    “这里是哪里？我去，居然还能够看到这样的世界，现在已经变成这样了吗？”

    苏斯瞪大了眼睛，对周围的一切充满好奇，这里的世界，与他想象中的完全不一样。

    宋严站在平地之上，目光看向最西面，带着一抹谨慎的说道：

    “你们二位，感受一下空气之中，是不是多了某种元素？”

    此言一出，苏斯两人连忙感受空气之中的变化，老甘瑟的脸色顿时变了，他看向东面，目光之中带着一丝惊骇道：

    “是魔人，这气息绝对不会错的，应该就是从那个方向传来的魔人！”

    “怎么会......魔人的老巢不是已经被解决掉了吗？”

    苏斯一脸诧异，这与他们所判断的截然相反，他没有想到，这个世界似乎还依旧被魔人所笼罩着。

    宋严仔细的看了两人一眼，紧接着再一挥手，将两人放进本源空间，独自朝着东面飞去。

    一双黑色的羽翼划破长空，速度远超音速飞机，眨眼之间，便来到了百里之外。

    约莫不到一个小时的时间，他便来到了大陆的另一端，大不列颠国度！

    天空之中，被一层黑褐色的乌云笼罩，感觉十分的压抑。

    宋严皱了皱眉头，缓缓降低高度，发现地面之上，魔气更加的浓郁。

    “看来次元裂缝的位置应该就在这附近不远处了。”

    说完，他朝着周围仔细感受了一下，发现再往北一些，魔气变得狂暴异常。

    宋严降落在地面之上，手中握住嗜魔刃，抬头看了一眼北方，迈出脚步冲了过去。

    此处正是一座北欧风格的小镇，鹅卵石铺成的街道之上沾染了层层黑色的干涸血迹，周遭的建筑物也没有了往日的风采，显得衰败不堪。

    “叮！”

    一声钟声响起，宋严被声音吸引，朝着不远处的方向看去。

    在他的右手边，一座古朴的钟楼之上，闪烁着一个人影。

    那人似乎只是来敲钟，敲响之后，便飞快爬下钟楼。

    宋严心中一动，整个人消失在了原地，眨眼之间便来到了钟楼之下，目光微微一凝看向那人。

    这是一个北欧人，宽肩阔鼻，白皙的皮肤配上湛蓝的眼睛，看起来格外的优雅。

    “你是谁？”

    那人刚一落地，就目光紧紧的朝着宋严看去，一双眼睛之中，带着一丝谨慎。

    说的话是英语，宋严朝着周围看了一眼，确认没有任何其他人之后，开口道：

    “我是梧桐战区的战士，请问这里发生了什么事情？”

    “梧桐战区？这里是大不列颠战区，要小心一些，那些恶魔的据点离这里不远！”

    那人听到宋严流利的英语，顿时松了一口气，紧接着朝着宋严先前看过去的方向指了指，继续说道：

    “恶魔从那个方向出现，它们根本杀不死，还会复活，变得更加强大！”

    说到这里，那人的身子不禁颤了颤，这可不是开玩笑，　他曾经真正的与恶魔交手，知道恶魔到底是什么生物。

    “原来如此，很高兴认识你，我叫宋严，谢谢你的提醒。”

    宋严笑了笑，这恶魔大抵就是他想象的魔人，既然已经来到了这里，他绝对不会去放过任何一个机会。

    “宋严？你好，我是库西，有机会见，我还要去敲响城郊的另一座钟楼。”

    库西点了点头，他突然发现这个名字很耳熟，似乎在哪里见到过，但是一时间没有想起来。

    他是这里的敲钟人，目的就是让还在潜藏的幸存者知道，大不列颠战区依旧没有倒下。

    宋严点点头，告别库西之后，身影微微一动，消失在了原地。

    这一招，让后者目瞪口呆，开始越发的怀疑起宋严的身份来。

    .....

    往北继续走了大约两公里，魔气开始弥漫开来，宋严停在这里决定步行前往，一来是为了不打草惊蛇，二来也可以更好地打量一下这里的环境。

    随着他越来越深地潜入，他的眉头也跟着越来越紧皱。

    “这里的魔气浓郁程度，似乎比百年前海底的那一节，只多不少！”

    这并不是一个好消息，海底的魔人，最多只是击杀海洋进化兽，而出现在了陆地上的魔人，为了能够统御，将会对人类下手。

    宋严打起精神，快步朝前走去，刚走出去不到三分钟，一股极强的空间能量波动出现在了他的感知范围之中。

    他的心头微微一颤，这股能量波动似乎十分的熟悉，像是曾经自己感受过的某种空间一般。

    宋严停了下来，仔细的感受了一下之后，目光微微一凝道：

    “这里，有次元空间的能量？”

    到现在，他可以确切的说明，就是次元空间的能量。

    魔人所处的环境，正好在次元空间之中的魔巢，而魔巢又正好是从次元空间之中滋生出来，这一切倒也说得通。

    “只不过......这未免也太大了吧？”

    宋严瞪大了眼睛，看着面前五层小楼高的黑色裂缝，从中间不断的冒出一个恐怖而有硕大的的魔巢，魔巢的另一个边边上，不断地涌出一个又一个的魔人。

    “这到底是因为什么？究竟是谁破坏了次元空间？”

    宋严的心中满是疑惑，他思来想去，还是没有解决办法，但是想到这里，他挥手回到本源空间，对着两位拘谨的老人说道：

    “次元空间被撕裂了，这次的魔人侵袭，将会比上一次，更加的严重，你们有没有什么好的解决办法？”

    苏斯听到这里，嘴巴张得老大，不敢置信的开口询问道：

    “你是说，次元空间被撕裂了？真的假的？”

    宋严目光平静，没有继续解释，老甘瑟到现在都没有说话，这让他的心情不由得微微一沉。

    “罢了罢了，想要解决次元裂缝，方法倒是有，只不过会很费力。”

    老甘瑟先是看了一眼苏斯，紧接着叹了口气说道。

    “什么办法？”

    宋严抬起了头，目光中带着一抹急迫，这魔人多呆一分钟，就会对人类有威胁。

