    国公府。

    老夫人和宋渊已经望眼欲穿。

    外头管家来报：“老夫人，大小姐已经动身了，再过一会儿就能到国公府了。

    是逸王殿下亲自送着过来的。”

    老夫人点头：“好好好，让人准备着，还有大小姐的院子都收拾出来了吗？”

    梅姑姑上前应话，脸上亦是喜笑颜开：

    “回老夫人的话，早几日便收拾好了，只等着大小姐回府，一应都是新的。”

    老夫人连连点头，“你再去厨房看看，等宁儿回来之后，问问她爱吃什么，以后让厨房换着花样做，都做她爱吃的。”

    梅姑姑笑道：“是是是，都已经吩咐下去了，老夫人别急。

    等大小姐住进府中，一定能感受到老夫人的心意。”

    老夫人看了一眼一旁的宋渊，脑中不知想到什么，抹了一把泪。

    身后张嬷嬷扶着她，知道她是喜极而泣，心中高兴，也就没有多话。

    一旁的宋渊走出门去，站在廊下，亦是望眼欲穿，一双手都已经搓红了。

    他的女儿就要回来了，心中的高兴溢于言表。

    他让人查的事，因为京城封城，前几日开城门，才送了消息回来。

    虽然没有实质证据，但他心中已经有了答案。

    消息说：当年苏梓月确实是怀了一个孩子。

    他不知道为什么最后会变成现在这个结果，不过，他以后一定会查出来让真相大白。

    一想到绾宁很有可能是自己和最爱的女人生的孩子，宋渊心中便激动得要命。

    前天收到消息的时候，他就想去逸王府，后来还是老夫人拉住他，才忍了两天。

    今日绾宁回来，他特地起了个大早，好不容易等到现在，心中迫切。

    等了好一会儿，外头又有丫鬟来报：

    “大小姐已经到府门口了，这会已经进府了。”

    “好好好。”

    不一会儿，老夫人就见绾宁从拱门口进来，半夏和杜若一左一右搀扶着，脸上都喜气洋洋的。

    她们作为绾宁的贴身丫鬟，心中清楚这对于绾宁意味着什么。

    特别是半夏，她和绾宁是在苏府过过苦日子的，一想到绾宁苦尽甘来，她比谁都高兴。

    最近发生的都是大好事，半夏和杜若由衷的为自家小姐感到高兴。

    老夫人此时也迎了出来，见着绾宁来，忍不住就落泪了，“我的儿，终于回来了。”

    绾宁走到老夫人跟前，跪地行了大礼：

    “绾宁见过祖母，见过父亲。”

    如今她是国公府认的干亲，可以光明正大，堂堂正正的叫祖母，叫父亲。

    宋渊听着这句话，眼圈一下就红了。

    老夫人更是满脸泪，赶忙下来扶她，

    “好孩子，好孩子，快起来。”

    “是。”

    绾宁起身，跟着老夫人一起进了屋，宋渊暗自擦了擦眼角，也进来了。

    屋子里，老夫人上上下下看了绾宁好几眼，潸然泪下：

    “好孩子，你受苦了。”

    看着这样的老夫人，绾宁不禁也有些触动，连忙道：“多谢祖母挂念，绾宁不苦。”

    老夫人看绾宁如此懂事，连声说着好，却因为激动一时又说不出再多的话。

    绾宁扶着老夫人坐下，一旁宋渊上来劝着：“如今宁儿回来了。比什么都重要。”

    老夫人擦了擦泪：“是是是，瞧我，老糊涂了。

    回来就好，回来了就好，以后在国公府，任何人都不敢欺负你。”

    绾宁由着老夫人拉着，只点头应着，老夫人看着更是心疼。

    说了一会话，管家便来请了。

    今日绾宁作为干亲入门，应该要去祠堂拜见列祖列宗的。

    老夫人带着大家，向祠堂而去。

    一路上都有丫鬟小厮捧着供品蜡烛，在前面指引着。

    绾宁知有这一出，今日穿的衣裳，也是素色。

    到了祠堂门口，已经有人在门口候着。

    老夫人拍了拍绾宁的手，面色慈爱：

    “好孩子别怕，这里面都是宋家的列祖列宗，他们只会保佑你。”

    绾宁点点头，“是，祖母，绾宁不怕。”

    老夫人目露欣慰：“好。”

    进了祠堂，迎面传来一股檀香的气息。

    再走两步，就看到四周都点满了蜡烛，首位上是一排排的牌位，整个场景庄严肃穆。

    老夫人怕绾宁害怕，紧紧的握住她的手。

    这里，绾宁上一世也来过，也是认亲。

    不过那时候，吴氏和苏雨澜都在，而且苏雨澜和她一起跪拜，成为了国公府的干亲。

    苏雨澜名正言顺的用国公府的孙女的名头，在京城小姐中，过得风生水起。

    那时候，绾宁和国公府的人并不亲近，反而有些害怕。

    因为从小没有人教过她如何对待亲密关系。

    该怎么在这段关系里自处。

    便一直和国公府有些疏远，再加上中间有个吴氏，她对国公府真的没有多上心。

    她不知道，这正是吴氏喜闻乐见的结果，绾宁对国公府越疏远，国公府对吴氏就越依赖。

    其实，那时候的老夫人未必不知道吴氏在利用国公府。

    老夫人的想法是，绾宁已经嫁给了君策，如果君逸登基为帝，绾宁就是皇后，以后生个一儿半女，便一生无忧。

    他们不是看不见吴氏的算计。

    只是觉得，无论如何绾宁也是吴氏的孩子，哪怕吴氏怎么利用国公府，但是对绾宁这个女儿也不会差到哪里去。

    但是老夫人和宋渊没有想到，从头到尾，吴氏只当绾宁是工具。

    利用她榨干了她身上的价值。

    这件事，就是一场彻头彻尾的阴谋和算计。

    而国公府以为的，吴氏对绾宁的那一点母女情，根本就不存在。

    祠堂里，绾宁跪下磕头，跟着司礼一步一步的做，丝毫没有出差错。

    整个过程老夫人又流了一箩筐的眼泪。

    行完礼，老夫人把绾宁带到了侧面，那里也放着几个牌位。

    “宁丫头，你看，这是你几个叔叔，他们都是宋家的好儿郎。

    他们为国捐躯，死在了战场上，他们是大周的英雄。”

    绾宁有些鼻子发酸，国公府的门楣真不是挂着好看这么简单。

    是多少宋家儿郎，用鲜血和性命换来的功勋和成就。

    她打心眼里佩服这些战士，也从心里感到骄傲，自己也是宋家人。

    而前世，宋家几代人用命换来的国公府，被吴氏利用殆尽，最后消失在大周王朝。

    行了礼，上了香。老夫人把绾宁带到了一个角落里：“这是你的姑姑，也见一见吧。”

    说到这一句，老夫人哽咽，声音明显沉了许多，眼底无限的懊悔。

    “是。”

    绾宁走上前，前面有个小小的排位，插着三根香，写着五个大字：宋芸之灵位。

    绾宁跪下来磕头，心里默念：

    “芸姑姑，你和母亲的仇。绾宁会帮你们报，杀人偿命，天经地义。”

    当初的吴氏，还没有今日这般城府，坏事做多了便露出了马脚。

    宋芸发现了，看着不对劲，便不欲跟她有过多来往，也不希望苏梓月跟吴氏有过多瓜葛。

    后面宋芸发现吴氏对自己的哥哥宋渊有那种心思的时候，对她的不满，达到了顶点，便想去找吴氏谈一谈，到底念着姐妹情谊，没有声张，自己悄悄的去了。

    国公府的人，都是战场上厮杀出来的，对家中的子女教导，也是军人般的直来直往。

    四下无人，宋芸把自己知道的合盘拖出，也表示以后不会再跟吴氏来往，让她好自为之。

    吴氏自然不肯放弃唾手可得的前程，趁宋芸不注意，把宋芸打晕了推下了湖中，宋芸就此溺亡，香消玉殒。

    这是后来，吴氏在绾宁面前炫耀时，说出口的秘密。

    那时候，绾宁已经是未央宫的皇后，吴氏的把柄是她肚子里的孩子，绾宁只得忍气吞声，想着哪一次有机会见着老夫人或宋渊，一定要穿吴氏的真面目。

    她早该想到吴氏既然说了，就不会给她那样的机会。当日夜里，绾宁便被苏雨澜和君策烧死在未央宫。

    这一世，桩桩件件，她都要吴氏还回来。

    十倍百倍的还回来。

