

    “好霸道的血雷，它真的能吞噬雷电？”

    “这是什么秘术？”

    “这应该是某种特殊的雷种吧？”

    “可怕！！东煌天庭的荒雷竟然被人像食物一样活吞了？”

    “这个王战到底什么来历？”

    “荒雷啊，多少人心里的噩梦，竟然……竟然被吃了？”

    所有人都被这一幕给惊到了，王战竟然真的能克制荒雷？那他岂不是能克制东煌天庭所有雷修！

    荒雷天众人面色凝重，以前都是听说，没有亲身经历，也没见过真的，出于对荒雷的巨大自信，他们并不相信会有人真的能吞炼荒雷，可是这一刻，每个人的心里都有种莫名的恐惧感，连怒火都熄了不少。

    惨叫声戛然而止，铁占军倒地昏迷，浑身灵力被吞的干干净净。

    吕横戈眸光微微凝缩，他在计算着时间，从开始到结束，不到半分钟。一个圣武八重天的灵力就这么干涸了？好一个霸道的血雷！

    秦命深深呼吸，失去的灵力再次充盈，气海恢复到全盛。他的气海早就在赤凤炼域焚天阁里扩大了一倍，相当于正常人的两个气海。“荒雷天，来个正统血脉，别用些后天送命。”

    荒雷天众人面色阴沉，太嚣张了，还从没有谁当着吕横戈的面说这样的话，何况荒雷天队伍里还有个天武级的强者坐镇。

    很多人都扬起眉角，看向了荒雷天那里。要正统血脉？干什么，吃啊！

    “我上！”吕横戈身边走出一位英武强势的男人，握紧手里的战刀，双眸杀意涌动，眼眶非常深，深的很独特，里面像是盘绕着两片雷云：“想要正统血脉，那就成全他，让他试试真正的荒雷！”

    他是吕行空，吕横戈的兄长！天赋虽然没有吕横戈那样逆天变态，可同样是超级强者，荒雷天的传奇人物。

    东煌天庭的龙虎双榜高高在上，像是至尊双榜耸立天地。能够选入其中的都是绝世奇才，未来的天庭至尊，威凛天地，俯瞰众生。可是同样有很多的传奇人物，虽然没能入选，却有着令人惊叹的血脉和实力，他们被称之为准虎榜天才。

    吕行空就是其中之一，也是吕横戈竞争荒雷天下任雷主的主要对手。

    吕横戈浓眉微不可查的一皱，很快隐去。“他吞了铁占军的荒雷，灵力恢复了很多，现在不适合我们荒雷天再出战。”

    “呵呵，他都下了战书了，荒雷天还不敢应战了？这可不像是你的做派。”吕行空轻哼，淡淡的瞥了眼吕横戈，眼底闪过丝冷芒。“我的好弟弟啊，怕我抢你的风头吗？”

    荒雷天众人都沉默着，反而有些紧张，不敢多嘴，连那位荒雷天的天武都没有劝阻或鼓励谁出战的意思。

    雷主妻妾众多，子嗣共有二十六人，其中男性就有二十一个。三个年幼、六个天赋一般、五个已经战死，剩下的七个都非常强大，身经百战又野心勃勃，其中最有机会接管荒雷天的就是长子吕冠天、三子吕行空，以及六子吕横戈！

    长子深得雷主喜爱，亲自带在身边培养，而且吕冠天的天赋很强，精明老辣，身边簇拥着大量强者，现在已经晋入天武境界！可三子吕行空的天赋更强，位列准虎榜之列，而且常年在外历练，对雷主之位野心勃勃，其母更是美艳绝世，精明如狐，深得雷主喜爱，替他招揽了大量的长老用户。更让人头疼的是，六子吕横戈天赋更强，直接挺进虎榜之列，与雷主并称荒雷天双虎！

    三人无论在内还是在外，都明争暗斗。

    这次本来是吕横戈带队搜捕，可没想到吕行空竟然跟了过来。

    更没想到的是王战竟然设定生死擂场，挑战天下圣武八重天，吕行空……恰是八重天！

    “王战轻易控制铁占军，半分钟吞下铁占军全部灵力，说明他对荒雷确实有压制能力。三哥，现在不是逞强的时候，王战此人不简单，尤其还对荒雷天有克制。”吕横戈当然不想吕行空出场，他对自己这个三哥的实力太清楚了，同级对决，他必须使出全力才可能控制，而且吕行空战斗经验之丰富，堪称荒雷天同龄左右之最，这点连他都佩服。

    荒雷天三子夺嫡之战正如火如荼，而王战已经是天庭焦点，如果真让吕行空拿下王战，并带去喂养了荒雷的雷灵，连父亲都会很高兴。

    “哈哈，克制？就算有克制，对真正的荒雷来说又有多少影响。逞强？你是在讽刺我吗？”吕行空重重冷哼，握紧了雷刀，眼底涌动的杀意一半给王战，一半给吕横戈。

    吕横戈身边一位侍卫忍不住提醒道：“三公子，切莫意气用事。这是生死战，没有输赢，只有生和死。赢了，固然可以名动，死了……”

    “我还没出场呢，就咒我死？一个不知道哪里冒出来的杂碎，能杀我吕行空？”吕行空淡淡一笑，表情突然狰狞，一掌轰在了那侍卫胸口。

    太突然了！

    那侍卫惊魂色变，眼里的吕行空仿佛怒起的巨兽，对着他张开了獠牙，狰狞恐怖，强势压人。他没想到吕行空竟然敢当着他主子的面出手，还是下了死手。

    啪！！

    吕横戈闪电拦截，在那手掌轰在侍卫面门的前一刻，一把抓住，纹丝不动的定在半空。即便这样，掌心涌动的雷威还是波及了那侍卫的面门，当场皮开肉绽，惨叫着仰面翻了出去。

    “三哥，没必要这样吧？”吕横戈眼底冷芒如刀，盯着吕行空。“他说的不对吗，赢了固然是好，可死了呢？你可就变成海棠那鼎炼炉里一颗丹药了。”

    “荒雷天！闹什么呢？还不赶紧出手？”一声清脆悦耳的声音从高空传来，天翼族队伍冲破云雾，从高空降临，落到了不远处。玉婵挥舞着黑色羽翼，美艳倾世，绝代风华，羽翼非但没有破坏美感，反而让她浑身散发着独特的魅力。

    天翼族这次的队伍阵容非常强大，足足来了三十多人，其中两人涌动的气息极其强大，像是两片可怕的黑洞，让无数人心惊，仿佛要把他们的灵魂和血肉都吸扯过去。

    天翼族的众人惊异的看了眼下面狼藉的战场，来的时候正是王战拍死金狼族最后那位强者的时候，没能看到虐杀地龙，却看到了扑杀铁占军，他们心惊着王战的强大，可更惊叹着他设置生死战的魄力。这是哪来的自信？还是一心求死！

    吕行空收回了手，冷叱天翼族：“轮得到你们聒噪！” 

    “那就上啊，愣着干什么？咦，对了，这不是荒雷天的三公子吗，什么时候变成吕横戈的跟班了？啧啧，瞧你这混的，可怜啊。”玉婵冷笑，毫不客气的刺激着。

    这话直接刺痛了吕行空，气势突然大涨，像是头可怕的恶兽，怒视着玉婵。

    “别跟我凶，有本事上场啊，王战等着呢！”玉婵刺激。

    众人惊讶，看着高空美艳危险的玉婵，你是来帮忙的，还是来捣乱的。吕行空可是准虎榜级的强者，真要是上场了，王战惨死的可能性非常大，不过……想想王战的血雷，就算是死了，恐怕也会让吕行空扒层皮。这一战，肯定会非常的精彩。

    这时候，一道冷漠清冷的声音忽然响起，并不高，却清晰传遍全场：“鲁荟，拿下他的脑袋。”

    无数人目光齐刷刷转向同一方向，那是凤九歌？

    不朽天宫的人要出手了！