    “难怪我一直无法驯化两大神器，也难怪此前五大界域的顶尖高手、亦都无法做到。”

    “因为争夺它们的人们出于种种原因，从来都没把三大神器当成一个整体过！”

    辰申立即改变策略，不再分而治之，而是尽自己最大的可能让三大神器一体同化——“天、地、人；霜、炙、屠……”“给我合！”

    而这时候，五界众修已然杀到了“母盘”所在的峡谷上空。

    在众修目力所及之处，除了那急滚滚风霜雨雪外，便只有一个佝偻着身子、穿着粗布麻衣、满头白发的耄耋老媪。

    不过，谁也没有因为对方是个看起来将行就木了的老太婆，就放松警惕。

    一是因为，这个耄耋老媪此时散发而出的气息绝强——八转天神境！即便是在五大界域中，除了主宰本尊外，这种境界的人加在一起都超不出三两根手指……另一方面，则是因为她的气息对于此处的顶尖高层来说，都无比的熟悉！“琳琅婆婆？”

    仙界的李三石最先开口：“哈，我原以为你受了那么重的伤，早就在宇宙中的某个角落化成尸灰了呢！”

    “却不曾想，你居然还活着？”

    太上大长老谭思光紧跟着道：“你这老不死的既然都捡回了一条命，又把自己藏了这多年，那为什么不继续苟且偷生的活下去？”

    “现在突然横挡于我等的面前，是觉着自己活腻了，所以特来找死的么？”

    琳琅婆婆并不答话，只自顾自的转了一圈儿、也把五大界域此来的人们看了个遍。

    随即，她那半眯着的眼眸深处，怒火中烧：“好，很好。”

    “当年害死我老伴儿的混账，几乎都在这里了！”

    见状，魔界主宰冷声一笑：“呵呵呵，老东西，你该不会还惦记着要为他报仇吧？”

    “你莫不是忘了自己上一次找我们报仇时，最终得来的是怎样的下场？”

    灵界主宰更是不耐烦的吼道：“他娘的，跟这老东西废什么话？”

    “以我等之力，直接冲过去把她碾成渣渣便是了！”

    妖神主宰混元天穹大点其头：“不错，本座也正有此意。”

    就连那总是标榜自己“慈悲为怀”的佛界主宰，都一脸赞同的吟道：“阿弥陀佛……”“遥想当年，我们五界便曾立下过共讨外敌的血誓。”

    “如今，既然这‘外敌’野火烧不尽、春风吹又生了，老衲也只好履行当年的血誓之诺，再除灭他一回了！”

    魔主冷叱一语：“哼，别跟这老太婆废话了，先合力出手弄死她，再堂堂正正的开启神器争夺战！”

    说罢，他那道万丈黑云般的身影直接笼罩而去！“老太婆，当年让你侥幸逃脱了，不过这一回你可就没那么好运喽！”

    “去死吧……”霎然间，五界众修联合激发的滔天杀势，狂压而至！五大界域主宰们对于这位曾经的“师母”了解颇多，也深知对方的强悍。

    因此，他们此刻一出手、便已是毫无保留的最强杀招，务求一击必杀！见状，琳琅婆婆自知常规打法绝难匹敌五界众修，却猛的一拧老眉，暗下决心：“看来吾也只有自爆丹田，才能稍稍阻挠这些家伙侵入‘母阵’的步伐了。”

    “自我蛰伏以来，日夜所修的，便都不再是寻常玄技，而是通过种种手段只为增强自爆丹田的威力！”

    “原本，老太婆我是打算自己的寿命即将耗尽之时，逮着五大界域中的某一方主宰同归于尽的。”

    “但如今已不得不提前使用了呢！”

    “奈何同时面对如此之多的天神境强者的杀威，老太婆我纵然自爆丹田，也难以杀死五位主宰之中的任何一人。”

    想到这，琳琅婆婆不禁一声长叹：“唉～希望本座用命争取到的时间，够让辰申那小子驯化神器、或是摧毁神器。”

    “只可惜，老太婆我终究还是没能看到这些仇人们气急败坏的样子啊……”仅仅一瞬的不甘与哀伤后，这耄耋老媪的也眼中，便已充斥着视死如归的熊熊战意！“且慢！”

    突兀地，一声急呼响彻神魂识海，是辰申——“前辈不是还想看那帮家伙气急败坏的样子吗？

    晚辈这就让您如愿以偿。”

    话音落定的同时，一道乍现的雷光炫影、直接挡在了琳琅婆婆与那五界众修合力技法的必杀之势的中间。

    辰申的速度实在是太快了，快到就连事先收到了他神魂传音的琳琅婆婆、都不大能反应的过来，更别提五大界域的那帮家伙了！快到等他们发现一道身影骤然出现以后，根本来不及收招。

    不过，他们也从未想过收招——“咦？

    那不是曾被两大神器束缚的小鬼么？”

    “他脱困了？

    看样子是能动了，难不成已将两大神器据为己有？”

    “嘿，就算是这样又如何？

    凭他的实力，挡在琳琅婆婆面前就好似螳臂当车！”

    “杀他轻而易举，需要注意的，是他死后、如何从另外四方界域主宰的环伺下夺得神兵……”显然，在五界众修的心里，根本就没把这突然出现的少年当一回事。

    而这时候，辰申看似漫不经心的伸出双臂，分而画圆——“诸天乾坤大挪移！”

    “嗡～嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”电光石火间，那狂压而下的五界杀威，竟随着辰申双掌画圆的动作，齐齐卸去了前冲的势头！“这这这、这怎么可能？”

    “本座莫不是中了幻象？”

    就在五界众修惊疑不定之际，辰申那用以画圆的双手，缓缓向前一推——“咻、咻、咻、咻……”顿时，原本攻向琳琅婆婆的合击、纷纷调转矛头，直接朝着五大主宰的所在狂杀而去！“那、那小子居然仅凭一人之力，就挡住了我们的全力合击？”

    “不是挡住，这是他妈是被弹回来了啊！”

    五界众修皆大惊失色。

    而此时，映在琳琅婆婆眼中的那道背影，无形之中已变得无比高大，好似一尊战无不胜、攻无不克的盖世战神…… 

