    

    袁雯裹着厚厚的羊绒制服大衣，站在农场的铁栏大门前，顶着凛冽的寒风拍打着大门。

    但良久，农场之内却不见有任何回应。

    “该不会……没在家？”袁雯迟疑了一下，而后转头向自己身后的那三名同事说道。

    “这家伙可是个危险人物……”站在袁雯左侧的那名黑脸军警沉声道：“根据王兵刚才的口供，这个李天然拥有极强的统帅力和单兵作战能力，而且手中很可能有大规模杀伤性武器，如果对方要反抗的话，凭我们这几个人，很难控制的住对方。”

    “对了，上面对他的态度究竟是怎么样的？”袁雯沉默了片刻问道：“是惩还是奖？”

    “这种事，我们哪儿知道？”黑脸军警苦笑一声，开口道：“按理说他杀了那些匪徒，上层本应该奖励他，因为他办到了连我们都办不到的事；但他既不是执法者，又不是受害者正当防卫，固然那些匪徒有罪，但他也没有权力私自杀人。”

    “上层或许会破例将他招入警队，或许会判他死刑……”

    袁雯听黑脸壮汉说了一大堆，但翻来覆去也没有一个确切的回答，顿时烦躁道：“你这说了不是跟没说一样吗？”

    “我就只是一个普通的底层小军警，只有抓人的权力，又没有审判的权力，我说的话当然没用了。”黑脸军警笑着耸了耸肩膀，而后又压低声音凑到袁雯耳边道：“不过你不一样啊，如果你欣赏这个李天然，你可以跟你家老爷子聊两句，求求情……或许这小子还能因祸得福呢。”

    袁雯面无表情的扫了黑脸军警一眼，冷哼道：“哼，老袁头最讨厌别人拉关系讲人情！如果我不说的话，这小子兴许还不会有事；但我真的去说情的话，老袁头肯定会建议咱们局长当场把这小子枪毙的！”

    黑脸军警想起那位“袁铁面”的传说，忍不住打了个哆嗦。

    “倒不是没有这种可能啊！”黑脸军警悻悻的自语道。

    就在此时，仓库的大门忽然被推开。

    穿着一件黑色羽绒服的李天然走了出来，看着农场大门的位置。

    “是他吗？”袁雯见状，身体顿时绷紧，轻声向自己身边的黑脸壮汉问道。

    “没错。”黑脸壮汉点了点头。

    李天然迈步向大门口走来，上下扫了众人一眼，而后问道：“有事吗？”

    他之前在仓库的时候，已经通过监控级雷达守卫的回禀，听到了这名女警和她旁边那名黑脸军警的交谈内容，他了解了一切，这才从仓库走了出来。

    至少他现在知道了对方不是为了梁天宇和任筱而来。

    而且一直躲在仓库不出来，万一引得对方闯入农场，发现了那些机器人的话，反而会更加麻烦。

    “你就是李天然吧？”那名女警从胸口的口袋掏出一张警官证在李天然面前晃了一下，而后说道：“现在我们怀疑你与一桩凶杀案有关，麻烦你配合一下，跟我们回警局调查。”

    李天然眯了眯眼睛。

    他敏锐的察觉到，在女警向自己出示警官证的同时，站在她旁边的三名军警，右手都悄无声息的按在了自己的后腰位置。

    这是拔枪的前动作。

    如果李天然展露出想要反抗或者逃跑的迹象，那么这三名军警会在0.3秒左右拔出枪，并且将枪口对准李天然的脑袋。

    “……”李天然笑了笑，平静的说道：“不好意思，我是一个守法公民，从来没做过什么违法乱纪的事，所以我想你们是搞错了。”

    李天然在考虑，自己此时想要干掉眼前的这几名军警很容易，但随后便会引来更大的麻烦。

    此时秩序还未完全崩坏，军警在这个文明中，依然拥有极大的权力。

    如果对方只是为了那帮匪徒的覆灭，李天然觉得自己不会有什么危险，而且凭借他现在的身体素质和底牌，即便对方真的想对他做什么，他可完全可以在戒备森严的警局杀出一条血路。

    毫不夸张的说，凭李天然此时的身体素质，他完全可以一个人单挑十几名训练有素的军警，并且完成碾压。

    就像叶问曾经说过的一句话。

    我要打十个！

    “是不是搞错了，我们会查清楚。”袁雯此时的态度变得强硬起来，面容冷酷，一字一顿的说道：“现在，请你打开大门。”

    随着袁雯的这句话出口，那其他三名军警的眼神宛若刀子一样死死的钉在李天然的脸上。

    李天然沉默片刻，而后摊手道：“好吧。”

    他原本就没有打算跟军警发生冲突，至少现在没有。

    秩序没有完全崩坏之前，或者说……李天然没有拥有和整个国家机器对抗的力量之前，他不会轻易的让自己挂上军警的黑名单。

    军警是一个国家的利剑，如果有选择的话，李天然暂时不想跟这把剑对上。

    不但危险，而是会非常麻烦。

    如果他是一个流窜的独行侠也就算了，但他有农场，有妹妹，注定了他不能做太多出格过火的事。

    咔嚓！

    大门被打开。

    依然有两名军警持枪，警惕的看着李天然。

    而另外一名军警则走了上来，从腰间掏出冰冷的手铐，正准备给李天然戴上。

    李天然笑了笑。

    这种精钢手铐，换做十几天之前，他是无论如何都挣不开的，但现在这东西对他而言就是一个摆设。

    只要他想，便可以硬生生的将它扭断！

    哗啦！

    那名军警拉住李天然的胳膊，在他的左手腕上锁上一个扣。

    但就在他要将李天然的双手都锁上时，小楼的门再次被推开，涵涵揉着眼睛从里面走了出来，看到门口的景象后愣了一下，而后问道：“大锅，有军警叔叔阿姨在啊？有事吗？”

    李天然看到涵涵之后，脸色顿时一变。

    毕竟自己手上带着手铐，而涵涵这个年龄，已经知道了这东西的意义！

    但就在此时，袁雯忽然迈步挡在了李天然的手腕和涵涵的视线之间，而后一边冲那名军警摆手，示意他将李天然手腕上的手铐摘下来，一边笑眯眯的冲涵涵说道：“小妹妹，警察阿姨是来给哥哥发奖状的，因为哥哥是好市民呦！一会儿哥哥还要跟阿姨一起去警察局领奖品呢！”

    “真的吗？”涵涵的双眼亮了起来。

    李天然愣了一下，而后心底涌起一股暖流，忍不住默默感叹了一句。

    这女人看起来冷冰冰的，心地还挺善良的嘛……

