    伏尔加河上的保加尔也是一个繁荣的众城邦之国，而保加尔就是其中最为耀眼的那颗明珠。

    当然，亦是非常繁荣的苏瓦尔对此颇有异议，要是在他们面前说起没准还会因此争执，但在外人看来这里就是伏尔加河上最繁华的城市。

    保加尔城的布局是同心圆，就像是巴格达圆城一般，中心是可汗的要塞, 四周是高大的橡木墙，木墙角落里是高耸塔楼。

    城内要塞被两座土墙环绕，贵族、富商和其他显赫市民居住在中心，金属冶炼工、铁匠、珠宝商和骨头雕刻工居住在单独的社区，内城的城门外是外国商人驻留区。

    外城主要居住着工匠、商人、普通市民，城外的西面和北面是广大的城市公墓, 它们之间是依然荒野的郊区。

    保加尔内有着各色建筑屹立于此，居民的住宅包括了木屋、砖屋乃至是土屋, 汇集了多重建筑风格。

    高大的白石清真寺俯视这一切, 宣礼塔是整座城市的最高之处，代表安拉对这座城市的统治。

    宗教学院永远都是这座城市最为热闹的地方，来自天南海北的求学者在此聆听宗教导师的教诲，练习文笔与书法，这是整个东欧为富有文化气息的地方。

    保加尔城内许多建筑都有着来自巴格达和呼罗珊的风格，信仰安拉使得保加尔国家可以汲取来自南方文明的乳汁，以让自己更加强大。

    就连可汗的宫殿也是如此，随处可见的巴格达风格廊柱与镌刻的阿拉伯语穆圣教诲时刻散发着来自南方的气息，文明的气息。

    而在宫殿之内，保加尔的大人物们正在就一件大事进行讨论，这件大事就是关于卡申的银矿。

    虽然是寒冷的北方，但是室内众人的穿着并不厚实，也没有火炉正在燃烧，这是由于就在地板之下有着一套来自拜占庭技术，经过保加尔工匠改造的供暖系统，暖气和热量穿透地板，把温暖带到房间之中。

    因此哪怕是穿着单衣, 依然也感觉不到寒冷, 保加尔的文明也在这些细节之中体现出来。

    “安拉至上，我们应该立即采取行动，把那片矿坑抢过来，这可是银矿，绝不能把它留在罗斯人手里，那是暴残天物！”

    说话的人是阿喀德·摩斯克·咄陆，当今保加尔可汗的表侄，但是和可汗同岁，他的打扮穿金戴银，无数金银挂饰就这样挂在身边，好一副富贵景象，就像是暴发户一般。

    “阿喀德，你这是要挑起战争吗？别忘我们可是依靠着伏尔加商路赚钱的，要是罗斯人卡死上游商路，我们会损失非常大的。”

    阿喀德的话语引得了一片反对，和罗斯一样，保加尔的权贵也依靠商业赚取金银, 伏尔加商路对他们重要得就像是命根子一样。

    “只要抢到了那个银矿, 这些损失就是九牛一毛，罗斯那边来的消息也都看见了，你们不会不知道那个银矿多大吧？就不想把它拿到手中？”

    阿喀德的话语立即压服众人，那银矿的富庶他们确已经知道，但是谨慎使得他们不愿意下手。

    因为随着这银矿的发达，到时候伏尔加商路也将更加繁荣，既然躺着就可以赚钱，那又为什么要去抢，抢还可能抢个鸡飞蛋打，最后什么都没有得到。

    但正如阿喀德所说的，要是抢到了，那那点损失的确是九牛一毛，但是要是抢不到，那就……

    “可汗，您怎么看呢？”

    众人把目光都投向坐在主位上的可汗，阿什拉夫·巴鲁克·咄陆，可汗穿着一身黄色的袍服，他的王座上镌刻着咆哮的苍狼。

    这是突厥民族所共用的图腾崇拜，哪怕是信仰安拉后有些东西还是保留了下来，教法家还动摇不了保加尔可汗们的喜爱。

    “先让我们的使者谈谈东北罗斯到底是什么样的情况吧。”

    比起阿喀德的精力充沛，可汗显然有些力不从心，疲惫都写在了脸上，而且之前那长达几十分钟讨论里他都在那分神。

    不过虽然可汗在分神，但他还是知道现在在讨论什么，他没有发表评论，只是呼喊了一位使者。

    曾经拜访罗斯季斯拉夫的阿莱夫走了进来，他首先像在场的诸位贵族鞠躬致敬，他的家族不过是保加尔外的城寨主而已，在这里不过是个小贵族。

    在可汗的示意下，阿莱夫讲起了他在东北罗斯所经历的一切，罗斯季斯拉夫和他的商谈，以及这位王公是如何拒绝他的提议，还有他所收集到的关于这位王公和银矿的信息，最后就是他对罗斯贵族的贿赂。

    听到罗斯季斯拉夫的赫赫战功时，在场的保加尔权贵不由得惊讶起来，在他们本来看来，那个到东北罗斯做王公的留里克小子肯定是家族的放逐者，结果这人还是个勇武的战士。

    这让不少人担忧了起来，毕竟那么多年来，保加尔对罗斯都是败多胜少，许多人还记得60年前的那场大败呢。

    但阿喀德对此依然毫不在意。

    “不就是打仗厉害了点吗？别忘了我们现在力量多强，保加尔大军足够在他的叔叔支援前碾死他。诸位，现在已经不是60年前，我们不会重复祖先的错误，还会血洗祖先的失败！”

    阿喀德的话语让在场所有人都心动起来，60年前面对罗斯的失败是所有人内心的一根刺，那场失败导致丢失西方大量土地，被迫向罗斯人低头。

    多年来他们一直想复仇，但所有尝试都失败了。

    在场的权贵躁动起来，他们已经被阿喀德所描绘的前景吸引，又可以获取经济利益又可以血洗祖先耻辱，那么何乐而不失呢？

    而当厅堂里越来越吵闹，终于，可汗举起手臂，见此所有人都安静下来，等待可汗的命令。

    “就这样吧，准备出战吧，让我们拿下那个银矿。”

    可汗的话语里带着些许的无奈，形势如此，他不答应也得答应，他的那个表侄又把气氛炒起来了，那自己也只能选择服从。

    “可汗万岁！”

    一片欢腾的声音响起，而阿喀德自然就是欢呼的中心，是他为众人勾勒了美好未来，而且是他带领众人走向那个美好未来。

    而王座上的可汗则在唉声叹气，表兄的儿子和他同岁，又已俨然成为众人的领袖，而自己的儿子还那么小，他的身体也感觉越来越不行，表兄的身体虽然还好，但是年纪毕竟比他足足大了20岁。

    这未来……真是让人担忧啊。

    愿安拉保佑。

    最后可汗只能这样无力的想到。

    ————————

