    四个人朝着住的地方走去，陆玉紧紧的拉着陈子寒的手，她的心中很紧张。

    谷老大回来了，而且谷老大的心情似乎很好，那就证明谷老大和谷强此行很顺利，可是谷老大的顺利就证明陈子昂的处境。

    该怎么办呢？

    陈子寒感觉出来了陆玉的紧张，她捏了捏陆玉的手，笑着对谷老大说：“谷叔叔，此次出去辛苦了，你们也早点休息吧，我们明天见。”

    告别了谷老大和谷强，陈子寒拥着陆玉回到房间：“早点休息吧，明天回去！”

    “不知道谷老大他们下来会做什么？”陆玉闷闷的说。

    “还能做什么，就是商量出货呗，你先回去，明天可能要和我谈最后的付款方式，我可能过几天要去甸城，和外面的人联系一下，将款打到他们指定的账户，只是秦寿、陆战君、谷老大都有自己的小九九，这个款不好处理啊。”陈子寒苦笑一下。

    陆战君要陆玉做的事情，陆玉也一定要做出点事情，稳住陆战君，还要让他们更加心生嫌隙，最好是鹬蚌相争，黄雀在后，最后才是渔人得利。

    “我明天回去告诉陆战君，谷老大和秦寿的计划。”陆玉皱着眉头说。

    陆玉其实是一个极其聪明的人，智商不低，当她决定站在陈子昂这一边的时候，她会权衡利弊，怎么对陈子昂更有利。

    回了一趟京城，让陆玉看清楚了陆家的嘴脸，他们眼里只有权势、地位，只有陆宇霆，一切都是在为陆宇霆铺路。

    虽然陆宇霆是一个好哥哥，可是面对陆家所做的一切，陆玉没有办法在心中倾向陆家，陆玉有时候也会想到蔡少芬对她的好，蔡少芬知道陆战君所做的一切吗？

    “不用着急，先看看谷老大的安排再说，你最重要的是要帮我牵绊住他们，要让他们重视一下信息化项目。基地的防御系统还得一段时间，他们肯定会让把防御系统安装完成之后再行动。当然，陆战君的计划和想法也很重要。”陈子寒轻声在陆玉的耳边说着。

    陆玉第二天早上起床的时候，咋咋呼呼的喊着基地的住宿不好，房间太潮湿和寒凉：

    “谷叔叔，你看看这个地方，像什么啊，环境如此之差，你还要让子寒一直守在这里。”

    谷老大的脸色不太好，秦小璐的离开虽然他心里会有布局，但当秦小璐真的死了的时候，谷老大还是感觉到了生气。

    “我们这里就是这个条件，如果你觉得条件不好，可以告诉你的父亲，让你父亲帮我们拨些款，扶持一下乡村企业。”谷老大的语气冷冷的。

    陈子寒和陆玉对视了一眼，谷老大还真是恬不知耻，把他自己做的恶事情当做自豪，还要扶持。

    不过话又说回来，这个基地耗费肯定巨大，里面一定有陆战君的功劳，要不然之前谷老大和秦寿愿意死心塌地的跟着陆战君？

    之前都是分散销售，现在到了收获的最后季节，遇到陈子寒这样的大买主，大家心中都有了自己的想法，况且搭上陈子寒这条线，谁还愿意依附别人？

    陈子寒货还没有拿到手，资金已经到账三分之一，他们干这个的都是拿着命和钱现把交易，谁像陈子寒一样，有“洗”白的路子，而且还是高科技的，不论以后还要不要干下去，这一次都是不可多得的机会。

    谷老大干了一辈子这种营生，像陈子寒这种人是第一次遇到，当然，陈子寒的义父也是道上赫赫有名的老大，他们之前是怎么也遇不到的，要不是陈子寒亲自到甸城来考察他们的基地，要不是陈子昂和陈子寒是兄妹，他们还真没有机会遇到。

    为了确保这一次交易万无一失，谷老大亲自带着谷强走了一趟，这一趟走下去，清理了很多“暗桩”，包括那个闫欢。

    当然，他们弄清楚了闫欢的目的只是为了报复陆玉，而没有别的目的，闫欢的背景还是比较简单的，所以，谷老大暂时留着闫欢的性命，再怎么说，闫欢是陈子寒的前女友，现在是谷强的女人，在这个时候还是要给他们留点面子的。

    谷强这次之行收获颇丰，基本弄清楚了谷老大的销售网点，让谷强感觉到了触目惊心。

    谷老大的销售网上之达官贵人，下至平民百姓，三教九流都有。隐藏之深让人不可想象，难怪这么多年他们剿之不尽。

    不过想一想也能理解，谷老大等人穷其一生都在布局，好在，现在谷强基本上都是掌握了。

    谷老大为什么现在愿意将隐藏着那么多的事情让谷强知道呢？

    谷老大将谷强叫到房间对对谷强说：“强子，我一生无子，只有娟子一个女儿，偌大家业也只有你能撑得住，娟子和你母亲去了国外，我也想过去看看，这里以后都是你的了。”

    谷强面子上感激不尽，心里去冷笑，偌大家业都转出去了，留了个空壳。

    这一次谷老大将手中很多产业秘密置换了，都转到谷正娟的名下，谷强也不能阻止，更不能说什么。

    “我将所有的渠道都交给你，你好好经营，每年给我个五成的股份就行，至于秦寿和陆战君哪里，你看着办就是，我走之后，你也不必受制于他们。”谷老大看着谷强说。

    谷强知道，谷老大是真的生了隐退之心了。

    谷老大是个聪明的人，他的算盘打的真好。

    谷强接手他的一切，真有什么事情也是谷强背锅，他谷老大早就远走高飞了。

    这几年的形势与政策越来越严峻，谷老大看得清楚的很，虽然有陆战君在，可是难保陆战君不会拿他们当垫脚石，那个时候他想跑也跑不了了。

    “父亲，这个大的摊子，我怕我不行，再说了，恐怕没有人愿意听我的。”谷强为难很。

    “这几天我把谷一和谷百他们召集回来，让他们听命与你，协助你搞好基地的事情，把这一批货安全的送走。让他们扮作搬运工，随货同行。”谷老大说。

    “那行，我听父亲的。”谷强点点头。

    谷老大的一百个义子个个身手不凡，谷强有很多都不认识，也不知道他们的身份，是一大隐患，没有想到谷老大会把这些人都交给他。

