
    然后司马长老看到了几个凤族和凰族的人欣喜的神色，忽然间就明白了褚成峰这么做的原因，他暗暗的点头，一劳永逸，这样的话才能将那些人的念头给彻底的断绝了。

    想到这里，司马长老是第一个对褚成峰投去赞赏目光的人。

    接下来和褚成峰预测的一样，他打开了封印，在里面静静的躺着一个黑色和红色掺杂在一起的石头，上面闪耀着耀眼的光芒。

    他将这个石头，要每个人都看了一遍，随后一字一句的说道，“我让大家看这个石头的用意，想来你们都了解了，它没有什么神奇的能力，不过就是一块象征着我们神族血脉的涅槃石而已，但是它确实有神力。

    但是它的神力是和这片神地息息相关的，也是不可分割的，还有你们应该也知道了，另一处封印里封印着戾气。

    这片天地本身就是被无尽的瘴气包围又险象环生的地方，如果不将这些戾气封印，我们的族人无法在这里生活，而外面的人想要闯进来也是轻而易举，这一处封印，就让它继续封印下去吧。”

    已经将事实明白的告诉了大家，就算有的人再贪婪也不敢去动封着戾气的封印了，这一点褚成峰心里倒是有数的。

    涅槃石转了一圈之后，又回到了褚成峰的手里，他将涅槃石放回了原处，他再次慎重的双手放在了封印的阵眼上，随后又将这处再次封印起来。

    做完这些，他的心里还是悄悄的松了一口气。

    然后不动声色地扫视了一眼站在大殿里的长老们还有族人，沉声的说道，“我们出来也有段时间了，不可能在这里长时间逗留，等族里的事务处理好之后，一个星期之后我会回帝都。”

    他看向西诺，开口问道，“西诺，你打算如何呢？”

    西诺的事业也都在帝都，他也不可能长时间逗留在这里。

    西诺却转头看向司马小雯，笑着问道，“小雯，你是打算在这里继续玩几天还是咱们一起回帝都？”

    司马小雯笑了笑，却看向自己的父亲，“爸，你什么时候回帝都？”

    司马长老没有想到问了一圈却问到自己的身上，他有点莫名其妙，却还是说道，“我还要在这里呆上几个月，你要是能呆住就跟我在这呆着，呆不住你们就一起回去吧，路上也好有个照应。”

    司马小雯点点头，“那我和西诺一起回去。”

    得到了小雯的回答，褚成峰松了一口气，只要司马小雯回去那就好，他看向其他的族人，“如果有想和我一起回帝都的，我们一起走，咱们的车还在镇子里，我们依然开车回去。

    有两个族人答应一起走，其他的还要在这里呆上一段时间，因为他们各自有各自的事情。

    虽然褚成峰是族长，但毕竟不是他们的家长，这些人都有自己的盘算，但是只要记得这是他们的神地，记得自己是谁就行了。

    回去的日程就这么定了下来，还有一星期的时间倒是很宽裕，毕竟从这里到山下走上半日也就到了。

    褚成峰这两天在寻找着当年那个山谷。

    找了两天之后，他失望的回到了神地，已经回来一个多星期了，他依然没有机会和司马小雯单独在一起，甚至连说上几句话都是奢望，这还不如在帝都呢，可以借着工作的方便和她说事情。

    所以现在的褚成峰也就不指望了，一切等着回帝都再说吧。

    此时此刻的褚成峰坐在凤凰湖的湖边，在他的面前是一棵高约十几米的大柳树，这是垂杨柳，因为是春季，垂杨柳的枝条还没有长到湖面上。

    不过凤凰湖的水清凌凌的，在阳光下泛着波光。

    而在柳树上有两只鸟儿站在枝头上一边啾啾的叫着，一边彼此亲昵的嬉戏着，似乎这是一对小夫妻，然后褚成峰果真在柳树的枝丫上发现了一个鸟窝。

    心里不由得叹息，无论这里有没有他们凤凰族，这些万物生灵，都依然在这里生活着。

    其实说起来，也许这株大柳树，还有这树上的鸟儿们，包括其他的生灵，它们才是这片土地真正的主人。

    而就在这个时候，一道俏丽的身影，沿着湖边缓缓的朝这里走来。

    褚成峰凝眸看过去，眼底闪过一片惊喜。

    竟然是司马小雯。

    她的身边没有那个讨厌的西诺，虽然心里有八成的把握现在的司马小雯，不会和西诺在一起，可是却不是不担心的。

    他不由得站了起来，眉眼带笑的看着缓缓走过来的司马小雯。

    司马小雯本来是想在这里转一转的，哪里想到会碰到褚成峰，可是都已经碰到了，她转身回去好像有些刻意了。

    司马小雯索性大大方方地继续朝前走着，到了褚成峰的跟前，还是停下了脚步，勾起嘴角微微一笑。

    两个对视了一瞬，似乎这一眼，就包含了万千的思绪。

    那其中的复杂，也许只有这两个当事人知晓。

    “……小雯，你今天没事儿了。”褚成峰自然是第一个开口的。

    “西诺被三长老叫走了，说是要熟悉一下凤凰族的族规，所以我就不用给他做向导了。”

    司马小雯不由自主地解释道。

    解释完之后，都想打自己一个巴掌，自己爱给谁当向导就当向导，和他褚成峰有什么关系，和他解释什么？

    所以小雯恶狠狠的瞪了一眼他，懊恼的别开了视线，不再去看褚成峰。

    褚成峰不以为意反而心中满是喜悦，声音愈加的温柔，“小雯，我知道过去的我很混蛋，我也不祈求得到你的原谅，可是我向你保证，以后这样的蠢事，我再也不会做了！”

    因为从今以后再也没有什么可以禁锢住他的了。

    司马小雯冷冷的一笑，讽刺道，“怎么，你还想再骗一个姑娘，然后还搞这样的把戏？”

    褚成峰当年能追到司马小雯靠的就是厚脸皮和死缠烂打，此时仿佛又回到了当时的时光，他依然笑着，“小雯，你明明知道我的心里只有你一个，怎么还会有别的姑娘呢？”
