    他在京城看到了当日将他拘到北疆的人，竟然出自廉亲王府，这时候他似乎又多明白了什么，只是对自家义弟的身份还是有些模糊。

    因为定国公有亲姐姐，却没有亲哥哥，那么他义弟去哪里了？

    廉亲王她们即将离开京城的消息，并没有让他有时间继续查下去，他心中的狠戾推着他跟在了廉亲王府车队的后面，伺机而动。

    先把握时机，将那带给他多年苦痛的人除了，再说其他。

    他当时只有这一个信念，所以亲自带着人扮成过往的百姓正常的出现在了官道上，

    此时林染她们正停下来休整，这周围的环境很不错，虽说官道上也有来去的行人，但还算是人烟稀少，

    而且路边不远处就是条大河，这里空气非常新鲜，官道两旁的小树林也是恰到好处的存在，让她有种想要和唐萧逸一起漫步的感觉。

    正在她们都各自享受之时，突然有人晕死过去，这将她们原本悠闲的心神全部吸引过去，

    她们人多又怎么可能看到这种情况见死不救，听到自家王妃的指令，所有能动的人全动了，没动的也被引去了目光。

    众人刚刚转移目光，人群外不远的地方，一个路人趁机抬起右臂对着廉亲王射出袖箭，没有一丝的耽误。

    此时，林染与唐萧逸是并排站着的，她们的视线也都盯着那突然晕倒的人，

    即便如此，身边的人还是敏感的感知到了不对劲，等反应过来时，那袖箭已经被准确射出，很显然对方占据了最好的时机。

    唐萧逸很快便发现了，只是已经来不及，而她的视野从未离开过他，又怎会发现不了异常，心中的在意和身体的反应占据了上风，

    她不管不顾的转身使劲抱住了他，用尽了身上最大的力气去按住唐萧逸反抗的举动，而那袖箭也成功的射进了她的右边肩胛骨中，插的很深。

    唐萧逸根本没有想到她会这么快的反应，当她抱住他时，那箭已经到位，竟然比他这个长期练武的反应还要快。

    林染自从知道了唐萧逸的真实情况，就已经逐渐的将自己全部的心力转移了，她心里就一个念头，她不能就那样失去他！

    所以他的一举一动都逃不过她的关怀，遇上这种危险时刻，她根本就是本能反应。

    唐萧逸抱着她着急的让她不要睡过去，看着她身上只一会儿就已经血染的半边身子，他紧张的青筋爆出。

    “阿逸，不要着急，你的身体，不能这样，折腾。

    放心吧，我会好起来的，你要听话，不要着急，上火的。”

    她疼的失了气力，还不忘关心他的身体，看到他那样子，她很着急，就怕再加重病情。

    “主子，是黎泽旭。”乾七白着脸过来道，

    听到这话，林染闭了闭眼，“看来欠了的，必是要还的，也好。

    阿逸，让他，过来。”

    “听话，先处理伤口，我不杀他，等你好些了再见他，好不好？”

    唐萧逸已经心疼的流出了眼泪，他又怎么能控制的住，他不能再次失去她。

    “我就跟他说一句，”她很固执，

    没办法，唐萧逸对她太了解，对乾七点点头，表示让带过来。

    很快，被五花大绑的黎泽旭终于再次站在了她的面前。

    “义兄，实在抱歉，我就是你那个，义弟林祥，这些年，多有对不住，现如今你也出了气了，还请你放下仇恨，好好过以后的日子吧！”

    说完这句，她也不再等对方的回复，像是终于能昏睡过去般，晕倒在唐萧逸的怀里。

    她的话和举动让唐萧逸很是心疼，她是个爱憎分明的人，倘若是以前，不论是谁她都会要个对等的结果。

    可如今她已经没有了那些心气，只想好好与他过剩下的余生，可为什么竟是这样的艰难。

    他在马车里环抱着她，让菊白她们赶紧施救，看着她逐渐失去生机，他心里下定了决心，她若走他就跟随一起去！

    而外面震惊到无以复加的黎泽旭，则是被人好好的带到了一辆马车旁，将他绑在那里，有专门的人看守着。

    经过此次，随从们都很自责，加强了队伍的守卫，又变回了原来的机警。

    其实这也不怪大家，经历了这么多，该肃清的都已肃清，现如今王爷王妃远离朝堂，不再管朝廷事，任谁也想不到竟然还有人敢行这违逆之事。

    可这世道就是如此，欠下的就得还，少不了一分，林染最后那一句话，听到的人都明白了她的固执为何。

    她回来后，是知道黎泽旭这些年经历了什么的，当然也知道他现如今是自由的。

    心中多少有些愧疚，觉得一个人能有多少个十年呢，而他的确失了这么多年的自由。

    有她的主导因素，也有她的次要因素，但不论如何她都脱不了干系，而他却将仇恨都记在了唐萧逸的身上。

    知道是他，她有些恍惚，却又觉得庆幸，希望这一箭能还掉些所欠，倒是将对他的愧疚少了很多。

    她此刻陷入了深度昏迷，除了菊白拔箭时的剧痛，她再无意识。

    过了很久之后，“如何？”唐萧逸才着急的开口询问，他一直不敢打扰到她们。

    “姑娘失血过多，恐怕以后很难恢复如初，现下是保住了，

    不过，还要等两日的，伤口太深了，不仅伤了骨头，也伤了不少重要的经脉，”

    菊白没敢说的是，伤到了心脉，她看着王爷苍白的脸，实在不敢再多说一句，但，也不敢隐瞒病情。

    “好，尽力保住她！”唐萧逸希冀的看着对面的菊白，

    “王爷放心，奴婢定是尽最大力的，您也不用太过忧心，

    我家姑娘现在最放心不下的就是您，奴婢想，她不会就这样离去的，她刚才不是也说了会好起来的？”

    这句话让唐萧逸逐渐清醒过来，他点点头，“对，她刚才说不用着急，她会好起来的！”

    自此，他很少再下车，一直伴在她身边，陪着她熬过了最难受的日子。由于不能过于颠簸，他们所在的地方环境也还不错，所以远离了官道，找了处平地就扎了帐篷落脚。

    林染是在三日后清醒的，醒来的第一句却是“不要让孩子们知道！”

    她的意图很简单，知道了只会徒增烦恼，并不能解决什么，而且她知道孩子们其实才是最没有安全感的。

    看似个个表现的很独立，就连最小的阳哥儿也为了让她们安心而选择去族里提前历练，管起事来。

    她自己的孩子，又怎么能看不出来他们其实很担心她们，可是没有办法，她们的日子真的不多，不能一直陪着他们长大。

    不能很好的陪伴也不要让他们担心吧，最主要她不想这件事再形成仇恨，只希望这次能真的消磨掉所欠。

    “好，我会吩咐下去，你不要操心这些，只好好听话养病！”

    “嗯，都听你的！”她醒来的时间不长，该吃的该喝的都解决后，就继续陷入了第二轮昏迷。

    “王爷，接下来只要伤口开始恢复，就会逐步好起来的。

    所以，您也得听话好好吃药！”说着菊白将一碗药端到了他的面前。

    他深深的看了眼林染后，听话的端过来一口喝掉。

    前日起，他就停了不能断的汤药，菊白知道，恐怕是在等自家姑娘病情结果，倘若姑娘有异，这王爷也会随时离去。

    如今算是两人都给保住了，她心里很难过，这么好的一双人却过得这么艰辛。

    她们在这里待了一个半月才启程，启程前她最后一次见了黎泽旭。

    “为什么？这一切为何会变成这样？”这是盘亘在他心里的疑问，他必须要个结果。

    “结拜时，你我都有秘密未说，我们彼此是相互理解的，我的秘密就是做了男孩装扮；

    那些年你能顺利，是我拜托王爷时刻关照你，即便你帮了忙，可比起他对你的关照只多不少。

    之后的决定，全来自你的野心，你应该好好问问你自己是否做到了答应过我的不变初心。

    你有了自己想要达到的野心，我自然只有将你的野心按住，

    守护大烨是我们每个大烨百姓的使命，你又可否有一丝大烨国人的归属感？

    你扪心自问，你到底有没有希冀过那并不属于你的霸权？”

    她说完自己要说的，就转身离去了，再也没有回头，相识一场，很多举动单看着实是过分了，可若综合论起来她也算是保他了。

    黎泽旭也并未再追上去，他很纠结的看着她带人离去。

    “阿逸，让人将他全天候监视起来，不要靠近，也不要放松，我怕他想不通再去伤害孩子们。”

    她原以为的和有可能会发生的，看来是两回事，她不敢再赌，也不允许孩子们有这种危险存在。

    她们刚回到那久违的庄子上，还没有好好将那里走个遍，竟然就迎来了唐睿琰，他是来请父母给主婚的。

    这将她们给惊呆了，今年他虚岁才十六啊，再说谁给他看好的人呢？

