    作为罗南的两位保镖，秦一坤和高德无疑都是尽忠职守，而且分工明确。高德站在办公室外面，充当门神；秦一坤则就在办公室不引人注意的角落里，近距离守卫，避免有强敌潜入刺杀。
    说实话，今晚上秦一坤觉得自己有点儿不在状态。站在屋子里总有些心神不定，好像附近多了什么东西，他已经和高德多次确认过了，两人却没任何发现。
    这让他们心神更加紧绷。
    此时他注意到任务频道里竹竿的说辞，一时心有戚戚焉——也许之前那一出，就是被罗大圣的“无声雷云”给搅扰出来的错觉？
    明知道周边虚空中的“雷云”，是由罗南带起，对他们并无恶意。可长期身处其中，武者最重要的五感六识，都不同程度地受到压制影响。特别是他们都身负职责，需要全神贯注，对这份影响就更加敏感，以至于屋子里极安静的时候，听到自己的呼吸声，都像是听到了远方雷音的余波，渐入魂魄，殷殷震响。
    竹竿请罗南“收了神通”，秦一坤无疑是松口气的。然而数秒钟后，罗南的回答却是：
    “再等会儿。”
    任务频道里，竹竿放出了问号表情。而现实层面，秦一坤也愕然看过去，罗南这份反应多少与他惯常的性格有些不合。
    办公桌后面，罗南仍支肘在桌面上，姿势几乎从未变动，看上去始终在发呆。而秦一坤对此状态是抱有一定敬畏的——也许罗南在为人处事上很欠火候，可他那位与常人存在绝大不同的思维逻辑，其所涉及的深度和广度，相处越久，越能体会。
    尤其是现在，身处在无穷尽的“雷云”包围下，思维的力量转化为具体可感的高压，更有一份沉重的威严，使得秦一坤不自觉屏住呼吸，以免影响到罗南的思路。
    也不知过了多久，办公桌那边罗南稍稍仰头，视线似乎是投向天花板，却又不知他在看什么。如此维持了数秒，罗南忽地推案而起。
    “BOSS？”秦一坤及时询问。
    “屋子太小了，我想出去逛逛。”
    “呃，哪里？”
    “去天台吧，能看到北岸齿轮的天台。这时候人比较多，不过总能找到清净点儿的。”
    从警局办公室出来的时候，已经是2097年的凌晨了，由于是跨年夜，这个点儿恰是最繁忙的时候。电梯间里没有一个电梯在位，只能等。
    “还要一分钟十秒左右。”罗南抬眼看了下，做了判断。
    他知道这十几部电梯每一部的具体位置、运行速度，也知道每个楼层有没有人在等待、或将要去等待。通过这个设计一个简单模型，大概就能算出，距他最近的电梯什么时候到达。
    然而隔了半分钟左右，罗南不得不修正他的答案。原因是目标电梯停在某层后，一位乘客为了和轿厢里的朋友多说两句话，故意挡住电梯门，这下先前预计的结果自然要作废。
    “还要多等五十秒……果然，最大的变数还是人，可它真的是变数吗？”罗南不知不觉间，又进入了自说自话的阶段。
    秦一坤和高德对视无语。
    罗南有那么一点儿思路，却仍不太明晰。他的视线似乎是直勾勾地盯着电梯门，其实他所在的，却是漫天飞舞的“草梗碎羽”，是那些在大生活区以内及周边区域，因为“无声之雷云”而惶惶不安的人心。
    就是因为想看这些，他才拒绝了竹竿的建议，在干涉波已经传输到位的情况下，依然保持了对周边区域强横粗暴的精神干涉，坐视已经负面情绪迭出的人心浊流，持续泛滥下去。
    上方圆头灯亮起，电梯门叮声打开，里面有七八个人走出来。高德的大块头挡在罗南前方，与这些人交错而过，里面本来就没什么威胁目标，一切风平浪静。
    罗南都走进轿厢里去了，却听有人在后面轻声招呼：“罗先生？”
    罗南扭头，便见到刚才走出电梯的人流中，一位身量颇高、颜值更高的少女，正向他欠身致意。对方肢体动作很克制，笑容礼貌又带着适度的尊敬，很符合她身上淑女风的小礼服设计。
    “唔……岳琴？”罗南没忘掉这个名字。
    岳琴是某医药公司的千金小姐，她的哥哥岳争，曾与罗南发生过冲突，但岳琴本人冷静聪颖的性格却让人讨厌不起来，且一直试图与罗南弥合关系。尤其她还是罗南表姐莫菡、以及BHD三人组里“娃娃”白瑜的闺蜜，也是罗南在六中时的校友，怎么说大家都有几分情面在。
    自从市政广场事件之后，罗南没再与岳琴见过面，对方偶尔在网上发信息问候，点到为止，倒是一直保持联系。
    见罗南给予回应，后面的秦一坤便伸手挡住电梯口，让他们说话。而对面岳琴笑靥倏然绽开，比最初时的礼貌态度可要亲近了不少。
    “新年好啊，罗先生。”
    “啊，新年好。”
    很奇妙的，这个跨年夜，岳琴竟然是头一个对他讲这句话的人。
    罗南的亲友圈自有交流群，里面是热闹，但罗南并未打开；更近的像是姑妈、姑父等人，多半是考虑到他今晚神秘兮兮的“行动”，也未与他联系；至于里世界圈子，个个忙成狗，更不会记得这种无聊事。
    好吧，虽然无聊，能听到这一声也挺不错。
    岳琴往这边走了几步，一直到秦一坤侧方位置才停下，眸子略往高德处偏移，点头致意：“刚刚看到高队长，总觉得面熟，然后才看到罗先生您，不然可要错过去了……你们还要上去吗？”
    确实，在市政广场事件中，岳琴与高德打过照面，而当时高德确实是以大楼保安队长的身份出现。这种明明只有一面之缘，却能把人的姓氏、职务统统记住的本事，罗南大概这辈子也别想修炼成功了。
    不过岳琴说话的时候，罗南注意到她身后还有一对中年男女正向这边投射视线，看年纪样貌像是她的父母，应该是全家出行吧，可他那个哥哥不在……
    这种隐性的交际场合，是罗南最头痛的事情之一，便干脆当看不见，只是干巴巴地回应：“我有点儿事。”
    岳琴视线往他手腕处一瞥，看到了罗南的暴露在外的手环乱码表盘，有些恍然，随即微咬下唇，抬手在胸前合什，作祈求状，声音也降了八度：“罗先生，我哥哥也在上面，和朋友在一起……你要是碰到他再犯傻，千万不要和他计较，拜托！”
    作为一位矜持向的美人儿，岳琴从来都能摆出清高而得体的姿态。也正因为如此，她的乞求模样才愈发地动人心弦。
    罗南也要承认，看到这幕情形，确实让人心中愉悦，可最终他也只是“哦”了声，并未明确给予答复。一方面是不知道该怎么回答才比较妥当，另一方面，他感受到了这片区域中某人明显的情绪变化。
    他的视线越过岳琴的肩头，在后方那位中年男子身上打了个转。
    中年男子也许是喝了点儿酒，呼吸有些急促，此时正半侧着身子，似乎在控制气息。事实上他的视线一直往这边瞥，此时罗南视线切过，双方不可避免地发生了“擦撞”。
    这一刻，中年男子的身体明显颤了下，表现出来的肢体语言，与他的身份并不相衬。
    罗南收回目光，随即问了句：“你父亲？”
    岳琴微怔，下意扭头看了眼，心里便是“咯噔”一声。
    就在这个空当，罗南示意秦一坤可以进电梯了，他也决定中止当前的对话：“不多聊了，天比较晚，回家注意安全。”
    说着，他便按下楼层按钮，在电梯门合拢之前，又向呆立的岳琴点点头，视线也再度划过她身后那位中年男子。
    合拢的电梯门切分了彼此的视界，罗南眼睑垂落，静静站着。身边秦一坤终于忍不住询问：“那家人有什么不妥吗？”
    罗南没有即刻回答，只将他庞大无匹的感应网络持续收拢聚焦，很快就在极光云都的某处，锁定了他搜索的目标：
    岳争，那位的样貌罗南勉强记着，稍加比对就确认，就是这位……目前已经备案的22个畸变感染二期目标之一，内部标号为14号。
    他之前只重大略，竟然没发现这个小细节。
    罗南摇摇头，直接在任务频道发言：“竹竿哥，14号感染者，就是上回在这儿的霜河水道旗舰店，和我有争执的那个岳争，他的父亲……”
    竹竿立刻送上信息：“岳齐，吴越制药的董事长兼大股东。”
    “岳争是感染者，岳齐肯定知道内情。现在他情绪不稳，多半是撑不住了，如果分会不想让事态失控，最好提前控制一下。”
    “呃……”竹竿一时没反应过来。
    便在此时，罗南手环震动，看来电显示，竟是岳琴发来通讯请求。罗南想了想，接通。
    “喂，你好。”
    那边呼吸声明显，还有些杂音，而最后开口发声的，并不是岳琴，而是一个低哑的男声，罗南知道那是岳琴的父亲，也就是他刚才还在讨论的岳齐。
    岳齐发出的每一个字，都干哑艰涩：“罗先生，我想向你……汇报一件事儿。”
    罗南并没有与这位多聊的打算，他简单回应：“很快会有人联系你，为了你的儿女，好自为之。”
    他随即挂断通讯，也在这一刻，他分明感觉到，数百米外的一处心防堤坝，发出了迸裂崩溃的哀鸣。
