    第一道伤口处理完后，剩下的两道伤口，对于王昊来说，还有什么难度可言吗？

    当然没有！

    事实上，对于王昊来说，治疗山田一夫，根本就不算个事儿。

    当他为自己这位手下，把伤口处理完毕之后，就把包括渡边刈在内，连同这两位次级话事人的所有小弟们，都给叫了过来统一训话。

    “现在是什么情况，我相信大家伙都已经看到了。”

    毫无疑问，王昊亲自训话，作为翻译的秋刀鱼，当然要随时转述。

    等到有时间的时候，要不要学习一下泥国的语言呢？

    现在不管说点什么，都需要翻译跟着，这样子……很不方便啊！

    脑子里转动着乱七八糟的念头，但是这却并没有影响到王昊的思路。

    眼见秋刀鱼现场翻译结束后，他又再一次开口：“我首先声明一下，其实我这个人呢，还是很随和的，一般情况下来说，如果别人不先来招惹我的话，我是绝对不会主动闹事的……”

    “……不过呢，现在这个情况，大家也都看见了。昨天我们赢过来的那八十多万粉元，现在有很多人要抢，这种事情我们怎么能忍？毕竟，这可是我们新青鸟会，以后要发展壮大的原始资金……”

    尽管从小到大，一直没有受过专门教育，在接人待物这方面，一直都没有什么经验可言。

    但是，自打发迹那天开始算起，王昊这一路走来，虽然没怎么吃过猪肉，但他至少知道猪是怎么跑的。

    这一番召集了学员部小弟的训话，真要严格说起来，王昊自认，并不算非常成功。

    可不管怎么说，他也把自己的态度给表达了出去，简单来说就是：现在不是我们要惹别人，而是别人在惹我们！

    有道是：是可忍，孰不可忍！

    我们今天退了一步，敌人就会朝着我们的方向前进一大步，我们今天给了他们一毛钱，明天他们就会拿走我们的全部家底儿……

    反正，王昊这次训话的意思，大概就是这么个内容。

    正所谓看热闹不嫌事大，王昊通过这次训话，给在场四十多位小弟，直接灌输了一个理念：打！

    不管是谁，但凡是想占青鸟会好处的，通通把人给我打到服了为止！

    出了什么事情，上面有老大兜着！

    毫无疑问，不管之后要怎么干，是真心出去找个家社团的麻烦，想平能打上位，还是打算喊喊口号，自己混在人群里摸鱼划水，这些都不重要。

    至少从表面上来看，王昊的发言，获得了在场所有人的拥戴……

    当然，毕竟现在和过去不一样，时代已经变了，人也不像过去那时候，思想没那么单纯，更没那么容易被忽悠。

    时代都已经变了，所以王昊也很清楚，光想要人卖命，只凭说两句话，喊喊口号什么的，这课真不行。

    毕竟，人总是要恰饭的嘛。要想让马儿快点跑，那就总得让马儿吃饱。

    而王昊也跟这些在经历了昨晚一场恶战，还剩下没跑路的四十多号小弟们，把话给说得清清楚楚。

    但凡是敢打敢拼的，受伤给治，吃饭管饱，最重要的是——认真做事，有钱拿！

    不得不说的是，有了王昊这番激励之后，渡边刈何山田一夫麾下的这帮小弟们，一个个就好像打了鸡血似的，疯狂自发性的喊起了口号喊起了口号。

    嗯……

    这算不算人心可用？

    到底算还是不算，这个王昊还真有点分不清楚。

    不过这些都不重要，反正只要把这些人的好战性给激发起来，让他们跟这个海与鸟的故乡县里，还剩下的那些小社团疯狂互相殴打，这也就够了。

    王昊的想法很简单，首先就是让这帮人以摧枯拉朽之势，迅速的把不如这帮人的小团伙给收编。

    然后，在集中兵力，把中级社团们各个击破，然后继续收编。

    等到在兵力上达到优势之后，就直接朝这首合会开火，估计等到那个时候，把那个坂本时臣干掉，应该不成问题……

    在激励完人心，安抚好小弟们之后，王昊就带着秋刀鱼走了，暂时性的离开了这个新青鸟会的大本营。

    走去哪里？

    当然是回去睡觉！

    毕竟，昨天晚上在酒井家族，前半夜是那两个糟老头子分别要调理身体，都一大把年纪了还想去体验一把年轻时的肆意妄为。

    至于到了大半夜的时候，王昊正在被酒井小丸子拿着武士刀疯狂追杀。

    而后半夜，则是酒井十兵卫那个八十八岁的糟老头子被保释出来了，对他进行感谢，大家一起吃吃喝喝。

    由于实在不确定酒井小丸子会不会太记仇，生怕自己真睡着了以后，被这个女人给拎着刀，像张飞一样被寝取了脑袋，所以王昊压根就没敢睡。

    到了现在，好不容易都把一堆麻烦事给搞定了，他当然得好好睡一觉。

    而等到王昊被秋刀鱼开车拉着，重新回到了那栋公寓之后，他正好看到波茨沙娃在煲汤。

    煲汤？

    看到这个来自鹅国的女暴熊，竟然在厨房里一阵忙或，王昊一时间，竟是生出了几分不真实感。

    有没有搞错？

    “你看什么看？没见过做饭啊！”

    “不是……”

    做饭什么的，王昊当然不会陌生，毕竟他当初卖菜那些年……不，准确的说，应该是自从他老爹走了以后的那些年，他一直都是在自己做饭，自食其力的自力更生着。

    但是，对于一般的女人来说，做饭或许只是日常行为，可是……

    有没有搞错啊，你可是杀人不眨眼的雇佣兵，玩儿枪比玩儿锅碗瓢盆可厉害多了，你没事自己做什么饭？

    “我看着你手里拿着菜刀的样子，就已经想象出你砍人时的画面，这个……”

    唰！

    转身抬手，波茨沙娃手里那把菜刀，下一秒笔直地指向了王昊：“你说什么？”

    “那个……波姐，我就是想问一下，你锅里煮的是什么，闻起来好香的样子。”

    “我们老家的一种食物，说了你也不懂。”

    “……”

    你连说都不说，这你让我怎么懂？

    然而，这些都不重要。

    很快王昊就把话题给转移到了做事这方面，尤其是具体要怎么把首合会给搞掉……

