    对于他们来说，这个小子在他们秦族之中如此放肆。

    就已经注定是一个死的下场！！

    至于狂妄？！

    也迟早会付出代价！

    “风哥哥，你背后的这一双金色的翅膀……”

    千仞雪有些发愣。

    怎么风哥哥背后会多出这么一个大翅膀。

    而且还是八翼！！

    飞行速度，几乎可以说像瞬移一般。

    简直不可思议到了极致。

    记得对方是器武魂的魂师才对啊？

    难道是击杀了魂兽获得的魂骨？

    可正常情况下，飞行类的魂骨只出现在飞行类的武魂身上。

    如此速度的飞行类魂兽，整个大陆之上就没出现过吧？

    “这是魂骨技能。”

    秦风笑眯眯的对着怀中的回答道。

    海神把他背后的八岐大章鱼魂骨进化成了八方神翼！

    再也不是之前那种像怪物一样的八只手了，此刻要美观许多。

    多了一个飞行能力不说，还充分的保留与进化了其他能力！

    简直是血赚！

    难怪之前的海神一副肉痛的模样。

    这么带劲的进化，估计得费不少事吧？

    当时仅仅是一秒钟的时间，但是他看得出来，海神的那一张脸整个一张脸直接惨白如白纸一般。

    看得那是让人心惊肉跳！

    有一种浑身精气神被吸干了的感觉！

    也正是因为看到了海神的如此惨状，所以秦风才打算放过对方。

    要不然他怎么可能会让那个怂男走这么快呢？！

    说来也是好玩，当时这货几乎是完成任务就立马跑。

    生怕自己会怎么他一样。

    “你跑不了的！！”

    后边，几名伪神级强者！

    大祭司、大供奉、族长都纷纷追了过来。

    如果让秦风离开的话，以后他们在家族之中还如何立足。

    别人会怎么看待他们？

    所以这种事铁定不能发生！

    再者说，秦族即将出征征服外边的大陆，士气高涨的时刻。

    要是现在被这么一个青年影响到他们的士气，这就麻烦了！！

    这两人今日，一个都跑不掉。

    未来都将成为他们祭祀的贡品。

    “几位，我想你们应该知道，里边死了两个半神层次的魂师，实不相瞒他们已经成为两具干尸了。”

    秦风对着追上来的三名伪神级层次的魂师说道。

    希望这些家伙知难而退。

    要不然真的打起来，对谁都没有好处。

    “狂妄至极，就让我来收拾你！！”

    只听到这一刻，几名长老冲了上来。

    其中就有三长老与大长老他们。

    因为自己的孙子，此刻显得有些癫狂。

    两名供奉确实是死了！

    但谁知道对方一定是死在这个青年的手上？万一对方用的是什么一次性的宝物偷袭杀死了这两人，难道他们也怕？！

    不存在的！！

    “既然你们不怕死，那就怪不得我了，第四魂技，焚尽苍穹！！”

    炽热的火焰冲天而降。

    冲上来的那些长老，除了大长老之外，其他的都是身受重伤。

    原因很简单，火焰的温度实在是太高了。

    其他的超级斗罗根本抵挡不住。

    “该死的，小子，有本事别用这一种邪术！！！”

    只看到此刻，那一名大长老目光阴冷的说道。

    恨不得下一秒当场就要将秦风碎尸万段。

    “好吧。”

    听到对方这一句话，秦风微微的耸了耸肩。

    紧接着将自己手中的两仪天罡锤给施展了出来。

    第四魂技的第三式对着他攻击了过去。

    随后又是一道乱披风锤法的攻击。

    短短一分钟的时间，大长老就像是断了线的风筝一般。

    直接落在了地上。

    整个人一脸伤痕。

    如同死狗一般！！

    “这？？”

    秦族之中的人看到眼前这一幕之后，眼中满是惊呆了的模样。

    要知道，这一位可是他们的大长老。

    在秦族之中，属于金字塔顶尖的那几位。

    本身也是极限斗罗。

    怎么好端端的，居然被打成了这样。

    完全没有一丁点尊严。

    实在是太不可思议了！！

    “接下来还有没有其他人要上来？如果没有的话，那我可就走了！”

    只看到秦风此刻带着笑眯眯的神情对着问道。

    极限斗罗而已。

    对于他来说，又算得了什么呢？！

    “狂妄，你们都退下去，此人交给我们处理！！”

    大供奉让其他人离开。

    毕竟这一场战斗是高层次的战斗！！

    这种封号斗罗，超级斗罗要是参与的话，只会是送死罢了。

    他们秦族还要这些人出去南征北战，自然不可能让他们就这么死了。

    这个刺头，还是让他们这些领帅自己解决比较好！

    “是！！”

    秦族众将士听到这一句话之后，都纷纷离开。

    在场的人也都知晓，这一场战斗是他们参与不了的战斗。

    对于他们来说，留在这里只会是一个死字罢了。

    还不如赶紧离开为好。

    这些就交给他们这些顶尖的强者对付！

    “小子，我现在最后问你一遍，你确定还要反抗吗？当真不怕死？！”

    大供奉的声音几乎是从牙缝之中挤出来的！

    看得出来，对方此刻极为愤怒。

    毕竟之前的时候，秦风居然敢喊他叫做傻帽。

    这一种绝对的冒犯。

    对方如何能忍下去。

    “傻帽！”

    然而，大供奉没有想到。

    秦风接下来的一句话，差点没直接把他给呛死！！

    这小子，竟然又对着他叫了一声傻帽。

    并且看着模样，没有丝毫悔改之意！

    “傻帽？？？”

    大祭祀、族长，还有远处的一些超级斗罗，封号斗罗层次的强者此刻都露出了一道匪夷所思的目光！！

    这小子竟然叫大供奉傻帽？！

    这么嚣张跋扈的吗？

    似乎在秦族之中，就没有谁有这一种胆子吧？！

    “噬魂兽！！”

    大供奉终于忍不住了！！

    这小子今日他必定要将其击杀于此。

    不然，他的秦字就倒着写！！

    “既然如此，那就来吧！”

    秦风从空中降落了下来。

    此时语气冷淡的说道。

    紧接着，他背后那一双金色的大翅膀在此时也变了一番模样，每一片居然都分离出来了一个分身。

    这就是他背后这一个外附魂骨的第二项能力。

    八次分身！！

    每一片翅膀分出一个与自己战斗力一模一样的分身。

    可以拥有自己两仪天罡锤的全部战力。

    他没有给面前的大供奉丝毫喘息的机会，当即对着对方就是顿围殴！！

    整个过程极为暴躁。

    远处的千仞雪看到这一幕，都不禁有些瑟瑟发抖。

    自己的风哥哥感觉就像是变了一个人一样，竟然如此暴戾。

    不过只是感慨一下罢了。

    这一切秦族的人先前如此伤她。以风哥哥脾气，会如此暴躁的还回去也是正常。

    话说他究竟经历了什么，居然变得如此帅气。

    对方那一张脸在之前的时候就已经可以算是逆天了，此时简直是极品的神仙颜值。

    “老三，要不要我们帮帮你！！”

    就在这个时候，只听到另一边的那一名大祭司对着问道。

    那一名大祭司也是一名中年男子的模样，只不过头发略微有些花白，看上去五六十岁左右。

    原来他们三个人曾经是兄弟。

    族长是老大，老二是大祭司，老三则是大供奉！！

    “用不着你们插手，这小子今天就算神仙来了也救不了他！”

    大供奉一脸怒气冲冲的模样。

    不过他很快发现自己的武魂似乎对这一个青年没有任何的效果。

    吞噬之力压根也吞噬不过对方。

    至于这些分身，那就更不用说了。

    对方完全无视吞噬！！

    一番战斗下来，反倒是他身上受了好几处伤。

    看着周围的那一些围观的族人眼神越来越怪异，此时的大供奉心中怒火冲天

    在他看来，现在自己是受到族人的鄙视了。

    “堂堂秦族的大供奉，原来这么的差劲！”

    只看到此刻的的秦风语气冷淡的说道。

    “你小子，在说什么！”

    这一番言语激起了大供奉的滔天怒火！！

    老虎不发威，你当真以为他是病猫？

    “第七魂技，武魂真身！！”

    大供奉直接施展出了自己的武魂真身。

    刹那，周围卷起了一道黑色的龙卷风！！

    可是，这一道龙卷风出来之后，秦风施展出来的分身，直接冲进了对方的龙卷风之中。

    因为秦风身体原因，这几个分身完全不受限制。

    这也就是为什么在刚刚的战斗之中，这一名大供奉一直被打得毫无还手之力的原因。

    因为他的分身，不畏惧吞噬之力。

    更不畏惧邪气！

    而秦族让外边魂师最恐惧的地方就在于，对方能吞噬你的武魂！！

    这也是这个种族的天赋技能。

    然而现在这一种天赋技能对秦风没有一点用处，自然对方也就失去了自己的优势。

    而这一种对于普通魂师致命的优势秦族一旦失去，那也就代表着对方在秦风的面前，就跟个魂师一样！

    一个普通魂师秦风用得着畏惧他们吗？显然是不可能的！

    “大哥，我总感觉老三战斗的时候很吃力，而且我们秦族战斗时候天然优势，吞噬之力就好像是没用了一样。”

    大祭司和族长毕竟是在一旁观察！！

    此时的他们很快就发现了这一场战斗之中的猫腻。

    所以大祭司对着那名族长问道。

    “你所说的事情，其实我也注意到了。”

    只听到那一名族长微微的点了点头，目光凝重的看着面前的一切。

    莫非是外边的大陆出现的一名不畏惧他们秦族吞噬武魂能力的魂师？

    不然对方为什么会一点都不惧怕？！

    这里边明显是有猫腻！！

