    “怎么可能……竟然是魂帝？！”

    当看到邪月在召唤出进化后的月刃武魂后，从脚下升起的黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环。

    整个教皇殿四周的魂师战队，都不禁面色大惊，纷纷难以置信地惊呼了起来。

    而就连大部分的红衣大主教当看到了邪月竟然是魂帝后，也纷纷露出了震惊不已的神色。

    因为在他们的印象里，一个月前，邪月不过才只是魂王而已！

    “你果然还是选择了一个人出战，你的实力的确不错，能够在前几轮的比赛里，以一人之力完成横扫，其中不乏对战一些强力战队。”

    “虽然你的修为只有魂宗，但是你的实力却应该有魂王之境，如果是以前，或许你还能够和我一战，不过现在，已经晚了！”

    说到最后，邪月猛地抬起了手中进化后的紫色月刃，将锋利的刀尖斜指向了林夜，大声地冷喝道。

    就在几天前，他的修为还只是五十四级魂王，但在从妹妹胡列娜那里得到了一株名为紫星金月牙的神奇仙品灵草后。

    服下这株神奇的紫星金月牙，他的武魂竟然获得了进化，由月刃进化为了现在的紫星月刃，修为还一举从五十四级突破到了六十级。

    在外出猎杀了魂兽后，现在他已经是六十一级魂帝了，根本不是魂宗或者魂王能够对抗的。

    魂师的修炼越往后，能够附加的魂环年限越高，魂师的修为提升也就越是恐怖！

    “一切要打了才知道！”

    对于邪月的话，林夜只是抬起了手中的隐风剑，很是淡然地一笑道。

    “哼！有志气，那就让你第一个试试突破成为了魂帝后，现在我的战力吧！”

    发现林夜的语气里竟然丝毫没有害怕，邪月冷峻的脸上不禁露出了一丝战意，在将双手的紫星月刃向着两边一展后。

    伴随着一阵刀锋破空之声，邪月顿时俯身身形一动，手握着两柄形状奇特的紫星月刃，猛地向着林夜快速冲了过去。

    “哼！就凭这个小子，肯定不可能是邪月老大的对手！”

    在武魂殿战队后方，看到和邪月战到了一起的林夜，焱不禁抱着粗壮的双臂，很是笃定地冷笑道。

    “对！焱学长说的没错，现在邪月学长可是已经突破到了魂帝之境，在之前对战那个天斗皇家战队的时候，如果邪月队长出手，只需要一分钟的时间不到，邪月学长就可以一个人将那个天斗皇家战队横扫，而且邪月学长还有自创魂技圆月，当初邪月学长还是魂王的时候，就能够凭借这个自创魂技，击败魂帝级别的老师，这个剑一就算战力有魂王级别，也绝对不可能是邪月学长的对手！”

    “没错！没错！”

    “我也同意！”

    ……

    在焱的话后，其余武魂殿战队的队员也不禁纷纷附和道。

    一旁，听着身边的人一个个都是觉得哥哥邪月会赢。

    胡列娜一双纤细的玉臂抱在胸前，看着面前的比赛，娇媚的俏脸上，嘴角却是不禁微微勾了起来。

    在比赛擂台的中间。

    林夜挥舞着手中的隐风剑，正在不断和邪月战斗着。

    两道身影不断快速交错。

    隐风剑和紫星月刃碰撞间，发出了一阵阵金铁碰撞的“铿锵！”声。

    虽然邪月没有像林夜的独孤九剑这样的剑法。

    但是多年来练习月刃，再加上家族传承月刃武魂多年。

    对于月刃的使用也开发出了一些独门技巧，因此邪月的月刃刀法也极为炉火纯青。

    面对林夜的独孤九剑，尽管在剑法上，邪月毫无疑问处在了下风。

    但是看过林夜的比赛，邪月很清楚的知道，林夜剑法的厉害。

    因此根本不和林夜正面交战，而是不断凭借着速度，配合魂技，突然对林夜发起爆发式攻击，然后迅速退开。

    在魂帝级别的修为，结合进化后紫星月刃的强大。

    每一次进攻，虽然林夜都能防守，但是隐风剑却在紫星月刃的锋芒下，已经有些坚持不住了！

    月刃本就是斗罗大陆上刀类武魂中的顶级武魂，而在邪月服下了林夜赠送的紫星金月牙，让月刃武魂进化为了紫星月刃武魂后。

    现在的紫星月刃武魂已经可以说是刀类武魂中的王者。

    丝毫不逊色于剑类武魂中的王者七杀剑，也绝对不会逊色于锤类武魂中的王者昊天锤！

    在一次又一次的碰撞中，锋利的紫星月刃不断斩在了隐风剑上。

    由凡铁打造而成的隐风剑，就算祭炼为了法器，但是本质上，还是差距太大。

    渐渐地，一丝丝裂纹开始在隐风剑上浮现。

    不过因为有轩辕剑气的金色光芒遮掩，一时间有些看不出来。

    但是裂纹已经出现，碎裂的命运，终究还是难以改变！

    “第一魂技，月之锋芒！”

    “第二魂技，残月斩！”

    “第三魂技，月影乱刃杀！”

    ……

    在一次次碰撞中，邪月不断发出一声声大喝，挥舞着手中宽阔而锋利的紫星月刃，带着如星辰般的紫色光芒，绽放着金色的锋芒，如同鬼魅般不断袭杀而来。

    终于，在一次劈斩中，林夜依旧是用隐风剑挡住了月刃，但是这一次，剑身上遍布了裂纹的隐风剑终于坚持不住了。

    随着邪月这最后一斩，就仿佛连锁反应一样。

    整个隐风剑上的裂纹顿时快速蔓延开来，从头蔓延到尾，然后随着清脆的一声“咔嚓！”，整个隐风剑顿时猛地破碎！

    对于林夜手中“剑武魂”支持不住，因为在场的都不是普通魂师，自然都早已经看出来了。

    不过有时候，武魂的差距就是这样。

    兽武魂对于身体素质的增幅，强大的兽武魂和弱小的兽武魂的确就不是一个档次。

    而器武魂之间的差距，就是比拼器武魂的质量，像对于刀剑这样的器武魂来说，比拼的就是武魂的锋利度和坚韧度。

    作为器武魂，召唤出来的器武魂当然不会因为被斩断之类的，就从此毁灭掉。

    但是如果在战斗中，自己的器武魂被斩断，那魂师也会受到很大的反噬，需要回复好一段的时间才行。

    不过正当所有人为林夜感到惋惜，觉得林夜的隐风剑破碎，便基本宣告比赛的结束时。

    比赛擂台上，看着手中只剩下剑柄的隐风剑，林夜却突然不禁大笑了起来。

    “哈哈！哈哈哈！”

    听到林夜的大笑声，四周的魂师战队成员都满是一脸懵逼。

    这个剑一不是武魂都已经破碎掉了吗，怎么没有受到反噬，竟然还在笑？！

    在所有人一脸懵逼的时候。

    比赛擂台上，大笑完，林夜伸手一招，将落到地上的隐风剑碎片都吸到了手上。

    再次抬头看向邪月时，林夜已经用出了本来的声音，轻笑着缓缓道。

    “邪月学长，看来我送给你的紫星金月牙，效果还算不错啊！”

    虽然林夜本来的声音和作为伪装的“剑一”身份的声音都有些清冷，但是两者之间还是有很大差别的。

    剑一的声音是如同剑一般的冷冽，而林夜本来的声音，只是不想说话的那种冷而已。

    “你是……”

    听到林夜的声音，邪月仿佛想到了什么，脸上不禁顿时露出了浓浓的震惊。

    而就在邪月面前，林夜缓缓一笑，摊开了手中握住了隐风剑碎片和一个剑柄。

    只见隐风剑碎片和剑柄竟然快速化为了一片粘稠的黑色液体，涌入到了林夜的手中。

    既然已经打算好了展露身份，林夜自然做好了万全的准备。

    全大陆魂师学院精英交流赛是不允许用外物，虽然林夜从头到尾都是限制自身实力，但是为了避免不必要的麻烦，林夜还是用外附魂骨·共生体战衣将隐风剑吞噬掉了，这样就谁都说不出话了。

    而在将隐风剑重新化为了共生体战衣收回了体内后。林夜一边解除了模拟出的法器·万象的能力，一边操纵着外附魂骨·共生体战衣，在双拳上凝聚出一双黑色的手套。

    这双黑色的手套，是以林夜以前吞噬的一种具备非常良好的真气延展性的金色金属为材质模拟出来。

    林夜还记得，这种金属是在一块水晶之内，形态开始时是一颗颗金珠，不过却能够随着真气而改变形状，极为奇特！

    在用外附魂骨·共生体战衣重新凝聚出一双黑色手套作为武器后，林夜随手摘下了脸上已经戴了好几个月的面具，扔到了地上。

    再次抬起头，看着面前的武魂殿战队，林夜不禁嘴角勾起了一丝淡然的轻笑，对着前方勾了勾手指。

    “现在，你们可以一起上了！”

