    英泽市，水系道馆外的某处街道上。

    临近傍晚，天色阴沉沉的。

    天际即将垂落的夕阳，正散发着它最后的余光，将飘散在周围的铅云染上绚丽凄美的黄昏之色。

    大理石板铺成的宽阔道路上，人们三三两两的结伴而行，享受着这一天中最悠闲的时间。

    微风清凉，带着某种黑夜降临的气息，轻柔拂过人流拥挤的街道。

    迪奥抬手将头上带着的黑色鸭舌帽压得更低了些，双手插袋，埋头沉默步行着。

    其浑身上下发散的阴郁气质，仿佛某种漆黑阴影，将他的身影藏匿其中，存在感降到了最低。

    耳边传来的人流嘈杂声，让他帽檐遮盖阴影下的双眸中，不由闪过一丝恍惚。

    即使对于这款游戏有多么熟悉，如今在这仿若现实世界的场景中时，他心中还是不由产生了浓浓的感叹。

    微微抬头，前方走着的是一家三口模样的一对行人。

    妻子挽着丈夫的手，笑容温婉，嘴里却在埋怨着市场的菜价又涨了两毛。

    身旁，丈夫笑了笑，没有说话，只是伸手捏了捏怀中女儿圆嘟嘟的可爱脸蛋，惹得对方阵阵发笑。

    银铃般的清脆笑声在空气中传荡着，逐渐消散在人烟当中。

    迪奥抿着嘴，晃了晃脑袋。

    如果不是周围街道上偶尔出现的各类精灵的身影，他都要以为自己还在现实世界中了。

    《精灵宝可梦：世界》这款虚拟游戏，实在是做得太逼真了。

    仿佛是某种黑科技，

    自然气候、人类文化、生态模拟……

    种种细节，即使是在他穿越前的十年后，市面上仍然没有一款游戏能够超越。

    而这恐怕也是这款游戏能爆火这么多年的原因之一吧。

    很多时候，迪奥甚至都怀疑，这款游戏到底是不是人类做得？

    路上每一个NPC，都有着从小到大的经历与故事；

    每一处地区、城镇，都有着极具自身特色风格的地方风俗与人文背景；

    就算是最不起眼的一块地砖、一块木板，追根溯源，都能切实查到其生产的工厂；

    就像是一个真实存在的世界一般……

    如果把玩家视线中的系统面板删除，再赋予其身体饥饿、疲惫等各种生理属性，那完完全全就是穿越到另一个世界般的体验。

    “啪嗒！”

    厚重的皮靴踏在地面积蓄的浅水坑上，浑浊的水花四溅而起。

    迪奥一愣，原本因为内心畅想而显得有些失神的眼眸，也再次恢复了神采。

    转过脑袋向街道旁看了看，只见一家外表简陋的店铺，正悄然坐落着。

    白色沾满了灰尘与污渍的招牌上，印着几个大字。

    “阿亮五金店”

    “……”

    “到了。”

    他暗自喃喃道。

    随即便快步走了过去。

    “嘟，嘟，嘟。”

    坚硬的指关节与木制大门碰撞了三下，发出略显沉闷的声响。

    仿佛只是一种象征性的暗号，并没有等待屋内的人前来开门，迪奥便直接推门走了进去。

    灯光昏黄，五金店内的摆设并没有什么出奇之处。

    无非便是些螺丝、管子、铁锁之类的工具商品了。

    唯一值得称道的，恐怕也就只有其堪称“脏、乱、差”的凹糟环境了。

    于是乎，店内也理所应当的，一个客人也无。

    只有一个头顶地中海的发福店长，正悠闲地坐在柜台后看着报。

    有些奇怪的，原本因为大门被打开，而正想着起身迎接客人的中年店长，在看到来者是迪奥之后，只是对其点了点头，就又慢悠悠地坐了回去。

    两者间仿佛存在着某种微妙的默契。

    而迪奥却也不意外，毕竟这家店作为他们“尾蛇”在英泽市内的唯一基地，他还是来过不少次了。

    柜台前的地中海店长，看起来人畜无害的样子，实则也是他们组织的外围成员之一。

    在又穿过了两道暗门，走过了三条隐廊之后，他终于来到了此行的目的地。

    这是一处面积颇大的地下室，即使已经容纳了二三十个人，还显得非常空旷。

    在房间最中间的位置，坐着一个面容英俊，年纪估摸着在二十多岁左右的紫发男子。

    看到迪奥走进房间，紫发男子目光微凝，抬手朝着对方朝了朝。

    迪奥见状，连忙快步走了过去。

    他可不敢怠慢，毕竟眼前的紫发男子可是他的顶头上司，尾蛇组织战斗部的部长“约瑟”，也是这次行动的核心领导者。

    “道馆那边的情况怎么样，查清楚了吗？”

    约瑟神情严肃，沉声问道。

    迪奥闻言点了点头。

    “消息没错，今天确实是英泽道馆的休息日，门口一个挑战者都没有。”

    “里面呢？”约瑟追问道。

    “我怕被发现，没敢走进去看，具体也不是非常清楚。但门卫数量和往常一样，应该没有什么意外。”

    迪奥一边回忆着脑中的记忆，一边开口说着。

    听完了对方回答的约瑟并没有再开口，只是微眯着眼坐回了座位。

    有关英泽道馆的信息，其实他早就在动身来到英泽市之前，就已经查得非常清楚了。

    这次派迪奥去再看一看，只是为了确认情况有没有发生什么变化。

    毕竟他们“尾蛇”只是一个黑暗世界中的二流小组织，面对庞大的联盟，再小心也不为过。

    这一次为了在短时间内拿下英泽道馆，约瑟几乎将自己战斗部中的核心成员调来了大半。

    三十二个精英训练家，再加上他本身接近天王级别的实力，约瑟自觉只要不是某些坐镇着联盟天王的城市道馆，他基本都能拿下。

    这次英泽市的行动，他势在必得！

    至于具体的行动计划，他自然也早已做好了准备。

    再过两小时，等天色彻底暗下来，他们就立刻展开行动。

    到时候，小队成员四人一组，按照提前探查好的位置路线，以多打少，在最短时间内解决掉分布在道馆各处的警卫力量。

    而他自己则直奔馆主办公室，利用本身实力与突袭优势，将对方道馆中的最强力量直接击溃。

    整套行动持续的时间不会超过半小时，在联盟彻底反应过来之前，将会给他们留下大把时间用来搜刮物资。

