    竹屋内，一桌饭菜已经准备妥当。

    几人占了人家的地方，自然不好意思让一个老人家再忙活，屋内有米有面，几人就分工合作，很快折腾出一桌饭菜。

    兴许是家里好久没来客人了，老者显得很高兴, 特意拿出了珍藏的竹叶青，要和几位年轻人喝一杯。

    王柄权拗不过，只得答应，暗想回头一定要留下银子。

    老者似是看出了他的想法，直言道：

    “你们若是真心感谢，那就吃饱喝足, 别回头到了外面, 说我怠慢了客人。

    至于银钱, 老头子我有些积蓄，一顿饭还请得起。”

    见对方都这么说了，王柄权也就不好意思再提银子的事了，和朴问一同认认真真敬了老人一杯。

    人上了年纪，就好酒后讲故事。

    眼下老者趁着酒劲，就讲述起了年轻的过往。

    老人姓曾，这竹屋原本住着两人，去年因为一场重病，老人的妻子没能坚持住，撒手人寰了，空落落的屋子一下子就剩下了老人自己。

    据老人说，他的妻子小自己七八岁，是他年轻那会在大户人家打工时, “拐”来的千金小姐。

    说是“拐”其实并不恰当, 当时他也算得上是俊秀人物，年级轻轻就中了秀才，只可惜乡试一直落榜，家里祖上留下的基业也被消耗得差不多了，所以才找了户人家，做了账房先生。

    那户人家老爷姓孙，虽然买卖做得极大，但却没能出一个像样的读书人。

    孙老爷有两个儿子，都不是读书的料，一个吃喝嫖赌，一个打架斗殴，都不是省油的灯。

    剩下唯一一个小女儿，知书达礼，聪慧是足够了，只可惜是个女儿身。

    孙老爷每次看到温良的曾秀才，就总能想起自己两个不争气的儿子，眼见指望不上他们给自己养老送终了，便有了招赘这位秀才的想法。

    年轻的曾秀才还是有一股子不服输的心气在，说什么也不愿意。

    直到后来那位长相并不算特别出众，却也算得上小家碧玉的小姐亲自出面，以自己的文采折服了曾秀才，这才使他不得不认命。

    纵使心比天高, 可也得有底子撑着不是？

    于是年轻的曾秀才经过了一个月的考虑，终于同意了这门亲事。

    嫁女儿那天, 头发渐已花白的刘老爷，笑得比当初生儿子还开心。

    一是因为家中终于出了个读书人，二是自己下半辈子总不至于露宿街头，老无可依了。

    刘老爷做商人精明，做人更精明。

    趁着年轻还没犯糊涂，将手下的基业平分三份，分别交给了两个儿子以及一个女儿。

    两个儿子得了基业喜笑颜开，想着以后在没人在耳边絮叨了，就放开吃喝玩乐去了，反观这边的女儿女婿，却将原来三分之一的基业打理得井井有条。

    成亲许久后，妻子还是不见有怀孕的迹象，曾秀才连孩子名字都想好了，可惜丝毫不见肚子有动静。

    所幸夫妻性格相合，琴瑟和睦，倒也没因此而生出嫌隙。

    后来，那两位大舅哥败光了自己家产，又厚着脸皮登门要银子，夫妻二人心善，本打算接济二人，不料正好被孙老太爷瞧见。

    结果两个儿子被他好一顿臭骂，还让曾秀才两口子不要管他们。

    可血浓于水，他们怎么可能真的不去管，何况曾秀才心里也有数，女婿能当半个儿，可也仅仅是半个。

    思虑再三，两口子还是决定给出这笔银子，但还是郑重其事和两位哥哥说了一番道理，至于能听进多少，就全看他们自己了。

    此事过去一年多，两位哥哥再没露面。

    再后来，便传来了一好一坏两个消息。

    好消息是那个喜欢吃喝嫖赌的大哥，知耻后勇，用夫妻俩给他的钱做起了生意，如今干得还不错。

    坏消息是喜欢打架斗殴的二哥，因为在大街上和人发生口角，被那名约莫是某个江洋大盗的家伙，一刀将脑袋削了下来。

    得知消息的孙老太爷哀叹一声“养不教，父之过”，随即老泪纵横。

    几年之后，在京城那边混出了样子的大哥衣锦还乡，和刘老太爷重归于好，临走前将当初所借银两十倍返还，并接走了老太爷。

    一年后，久久未见动静的秀才夫人终于被查出身孕，一年后，诞下一子，取名举人，秀才希望孩子子承父业，完成自己未完的心愿。

    ……

    抱着刚刚降世的儿子，曾秀才心中感慨万千。

    短短十年，发生了太多事，有人摒弃恶习，重新做人，亦有人浑浑噩噩，惨死路边。

    既有旧生命的离世，也有新生命的诞生。

    经历了这一切的曾秀才想通了一些事，放弃了他本就不喜欢的商贾生活，将产业尽数变卖，重新开启了寒窗苦读的生活。

    说是寒窗，却比他当初最潦倒时要好上太多，老婆孩子热炕头，这是多少人想求都求不来的。

    连续考了多年，仍旧考不出结果的曾秀才终于认命，自己或许真的没有读书的天分。

    可就在这时，他发现了儿子天资似乎要比自己优异太多，他那引以为傲的“三岁能识字，五岁读千言”，似乎都传给了孩子。

    除此之外，孩子还传承了母亲的聪慧，并不局限于背死书，年仅八岁，就写出了连他都忍不住拍手叫好的诗词。

    曾秀才大喜过望，从此开始专心教孩子读书识字，甚至怕自己的死板教条耽误了孩子，还特意将其送去私塾。

    名为曾举人的孩子也争气，十五入秀才，二十中举人，之后在州府衙门历练了一段时间后，而立之年一飞冲天，成了王朝史上最年轻的探花郎。

    虽说不及状元榜眼，但也是立于王朝百万学子之上的人物。

    说来也巧，与这位曾探花同年参加科举，最终得了状元的人，正是如今三公主的夫君，连黎连驸马。

    而那一届的榜眼，也是一位在江南赫赫有名的世家子，论底蕴，甩曾探花好几条街。

    曾秀才因此逢人就说，自己儿子能有今天，得亏是像他娘居多。

    这番自嘲的话语，他不介意多说一些，这些年多亏了贤妻的支持，孩子才能有如今的成就。

    再者，自己本就是入赘，这些年鄙夷嘲讽听得多了，他身上那股子书生意气早就没了。

    ……

    老人说完，饮尽杯底酒水，眯眼回味着。

    不知是在回味酒水滋味，还是在回味自己的一生。

    “如此说来，老爷爷的儿子是大官喽，那您为什么还住在这里？”

    丫头月饼快人快语，睁着大眼睛问出了心中的疑惑。

    老者嘴角含笑道：

    “孩子知道我喜欢清静，就在这里给我搭了个竹屋，老伴走后，他不止一次要把我接到京城，只是这里住惯了，实在不想挪窝。”

    说完，老者站起身，走到窗边，打开窗子看向屋后。

    屋后一片竹林环绕的空旷位置，正静静地竖立着一座孤坟。

    几人见状了然。

    严荣荣这时红了眼，小声问到：

    “你说，某一天咱俩也会阴阳两隔吗？”

    “会吧。”

    “到时你会难受吗？”

    王柄权看着老人平静的神色，淡淡道：

    “现在想想就难受，但到了那时，或许就看开了吧。”

