    安迪侧身伸手拿过床边的纸抽，快速的抽出五六张递给查理兹，然后单臂撑着脑袋侧身微笑看着用余光白了一眼他的美yan影后。

    “你就不怕我怀孕？”查理兹俏脸上的红晕依然没有散去，微皱着眉头一边清理一边质问道。

    安迪呲牙笑了笑，轻松的说道：“不怕！我是真心不怕！我养我负责！”

    查理兹动作一滞，慢慢的转头看向一直欢笑的安迪，眉宇间依然未尽去稚气，不过嘴角的微笑是那么的自信，她沉默少许接着说道：“我困了，睡吧！”

    说完，就把纸巾揉搓了一下，扔到了地毯上，转身背对着安迪，拽过蚕丝被盖在身上。

    安迪脸色变得有点不自然，他对于查理兹塞隆的估计不足，看来只是睡一觉并没有让两人的关系走的多近，似乎更像是好朋友之间的临时搭伙——周末夫妻！

    安迪平躺着床上，伸手关上开关，卧室里静匿一片，黑暗中，他的大脑开始快速的查找关于查理兹的资料，尼玛，果然是这样，前世查理兹塞隆的几段恋情，基本都是从朋友最后发展到爱情的，两次订婚，之后就尼玛离奇的选择了分手。

    查理兹绝对有着严重的心理问题，不然也不可能如此的折腾她自己。

    对于刚才在他身下婉转承欢时还一副呆萌的模样，转眼就变成了古怪脾气的女人，安迪真心是有点哭笑不得，从背后贴上去，把她搂进怀里，查理兹并没有任何反应，两人就这样的平静入睡。

    熟睡中的两人是被一阵响个不停的手机铃声吵醒的，安迪揉了揉睡眼，看到怀中的查理兹也是一副睡眼惺忪的模样，四处看了下手机在哪里。

    “是我的。。。”查理兹掀开被子，什么也没有穿直接下了床，走出卧室，不一会儿她就一边打着哈欠，一边对着手机说道：“好了，我知道了，吉吉，我没事，你不用找我了，我很好。。。好了，好了，我知道了，就这样吧，我挂了！”

    安迪靠在床头，双臂环胸，欣赏着查理兹的成熟风QING，查理兹把手机扔到了床上，白了安迪一眼，“我经纪人电话，先去洗个澡，难受死了。。。”

    安迪撇撇嘴，也掀开被子下了床，坏笑着紧跟着查理兹的身后，查理兹没好气的说道：“我都快散架了，不准乱来。。。呜呜。。。该死的！”

    安迪一个公主抱就把她抱了起来，两人又跑进了温水泳池里去了。。。

    好吧，两人真的只是单纯的洗澡，虽然安迪占了些便宜，但是并不过分，毕竟查理兹的确是满脸的疲倦，安迪又不是个白痴，不懂的怜惜女人，洗完澡，帮她擦了擦水渍，接着又是公主抱，回到了卧室，两人相拥着继续睡回笼觉。

    安迪倒是没有睡着，看着缩在自己怀里的查理兹，虽然是御姐范儿十足的女王属性，不过熟睡中的影后，表情可不怎么放松，安迪就是个傻瓜也能看出她睡觉蜷缩的姿势，表明了她十分的缺乏安全感。

    看来她最亲近的母亲亲手打死她父亲的这个残酷的事情将如梦魇一般折磨她一生，即使她母亲是为了保护她和自己，也被法庭认定是自卫，但是事情如果只是如此那就简单了，谁也无法忽略这是一个家庭惨剧，也可以解释查理兹塞隆对婚姻和家庭是多么的向往和恐惧。

    大约下午一点左右，查理兹被安迪叫醒，看到安迪正把摆满食物的餐车推到了一边的小桌旁，拽着被子遮住chun光，靠在床头，微微愣了一会儿，然后掀开被子，从衣橱中拿出一件丝绸睡袍穿上，赤脚走进卫生间里，开始洗漱，没过两分钟，她有探出头，一嘴的牙膏泡沫，还咬着牙刷，双臂高举在盘她的金色长发，动作很麻利，盘好后，拿出牙刷，对安迪说道：“我要一杯柳橙汁，鲜榨的！”

    安迪回头看到她有缩回了卫生间，无奈的笑了笑，看到餐车上并没有她要的柳橙汁，只好走回客厅，拿起电话给酒店服务台打了过去。

    不到五分钟，门铃响了，安迪开门微笑的接过一大杯的鲜榨柳橙汁，顺手塞给了侍者20美刀的小费。

    关上门，拿着柳橙汁回到卧室后，就有点苦笑的看着已经开始大口朵颐的查理兹，坐到另一个椅子上，拿起一个精致的玻璃杯，给她倒上柳橙汁，刚递到一半的时候，就被她接了过去，然后就看到她两三口就喝了下去。

    安迪笑了笑，拿起一旁的一摞报纸说道：“效果不错，今天几乎所有的报纸都在报道你拍卖自己，和我约会的事情，最主要的是都介绍了非洲饥荒的情况。”

    查理兹放下玻璃杯，拿起一块全麦面包，撕下一块填到嘴里，嚼了几下就咽了了下去，语气平淡的问道：“有没有骂我的？”

    安迪耸耸肩，把报纸扔到一边说道：“我只是大体浏览了一遍，没注意。。。”

    查理兹看了一眼安迪，见他拿起刀叉也准备吃饭，说道：“那个小牛肉不错，我只能吃一小块，这些你吃吧。”

    安迪接过她叉过来的牛肉，用银质餐叉压住小牛肉，餐刀慢慢的切割着，开口问道：“你今天有什么事情吗？”

    “没，我来纽约就是为了参加前晚的慈善晚宴，本来就是订好了今晚的飞机回洛杉矶。。。”查理兹叉起盘中仅剩下的牛肉送入口中，一边咀嚼着一边说道。

    “今晚就走？洛杉矶有事要忙？”安迪手上的动作微微一滞，关心的问道。

    查理兹塞隆微眯起眼睛，把口中的牛肉咽下后，放下刀叉，用餐巾擦了下嘴，美眸眨动了几下，表情认真的说道：“我们应该谈谈。”

    安迪同样微眯起眼睛，脸上带着微笑说道：“你想谈什么？”

    “。。。。。。”查理兹塞隆看着安迪的揶揄笑容，俏脸上没有任何的羞涩，认真的说道：“我们是朋友对吗？”

    “呵呵，当然，可以一起滚床单的朋友！”安迪差不多之前就猜到了查理兹的想法，轻笑着说道，不过双眼却死死盯着查理兹。

    “。。。。。。”查理兹塞隆看着安迪那双明亮的眼睛，带着一丝不容辩驳的坚持，心下不由一叹，好吧，反正自己已经分手了，虽然这样不怎么道德，不过谁让她已经和安迪搞上了床，也体会到了从来没有过的欢愉，让她放手，她还真有点纠结，临时就这样吧。

    安迪看到查理兹低头思索了几分钟后，也没有给他一个回答，只是神情变得自然了起来，拿起一旁的报纸，一双修长的腿伸展开，靠在椅子上看了起来。

    安迪双眼笑的眯成了一条线，继续吃着他的午餐，查理兹选择了默认，这就足够了，无论两人的关系有多么的不牢靠和怪异，不过这种周末夫妻在美帝真的是很常见，前世的米拉库尼斯和艾什顿库切不就是个很好的榜样吗？一般都只有一个结果，那就是日久生情！