    从状元楼出来，文志达不禁道：“原来那个安公子是个小丫头，不过，这个岳公子又是何人？瞧他衣着身为考究，且言之有物，倒不像一般的世族公子。”

    杜庭兰目光闪了闪：“此乃文兄的机缘，就在下所知，京城世族勋贵之中，只一家岳姓，便是逍遥郡王，老王爷仙逝之后，世子岳锦堂承继了爵位，本该降一等，皇上念及老王爷膝下只此一子，特加恩旨，承了郡王爵，楼上这位只怕就是这位殿下。”

    文志达愣了愣：“听人说逍遥郡王是个终日无所事事的纨绔，怎会跑到这状元楼来。”

    杜庭兰摇摇头：“文兄只知其一，不知其二，这逍遥郡王能得恩旨，虽有老王爷的情分，他自己更是自小进宫伴读太子，又是皇上的表兄，关系可比皇上那位亲兄弟宁王殿下亲厚的多，虽有些浪荡，却也是皇上的耳目，今日出现在状元楼，想是为了皇上重拟考题之事，探探我等的口风，文兄有治水之才，今日入了逍遥郡王的眼，他日必得一个锦绣前程，在下为文兄贺。”

    文志达有些激动：“杜兄客气了，自进京得杜兄周济衣食，实在惭愧，若果真如杜兄所言，定不忘杜兄大恩，只是刚瞧郡王殿下，对他那丫头颇为宠爱，那丫头对在下又极瞧不上，若在郡王殿下跟前儿说两句小话……”说着叹了口气：“古人云唯女子与小人难养也，诚不欺我。”

    杜庭兰：“文兄是被她那日言辞所激，心生偏见罢了，为兄倒觉这位姑娘，聪明机敏，为人通达，虽性子厉害些，却也可爱。”

    文志达看了他一眼欲言又止：“杜兄，在下有一句话不吐不快，这姑娘再好却是郡王府宠婢，看郡王殿下的意思，定是房里的丫头，便再好也不是旁人能想的。”

    杜庭兰笑了：“文兄多虑了，好男儿志在四方，当金榜题名为君分忧，为民解难，怎可耽于女色。”两人说着回了客栈。

    林杏隔着窗上的琉璃眼，瞄着两人渐行渐远，琢磨这文志达倒是个有些运气的，自己那天还说让他就早回家呢，今儿就在状元楼遇上了皇上，刚那一番治水的看法，想必皇上已然心动，便文志达此次名落孙山，只怕也会能混个一官半职。

    至于杜挺烂，美男虽好，只是心机太深，还是躲远点儿吧，如今林杏对心机深沉的男人，有些怵，宫里这个喜怒无常，一会儿一变，心思沉的自己猜都猜不着，肚子里心肝脾肺肾都是黑的，不出手则已，一出手就掐住了自己的七寸，想动都动不了，这样的男人太难对付。

    林杏琢磨，自己要真是个太监也不错，虽说残了，可有这么个变态腻歪着，在宫里待着有钱，有闲，有体面，貌似也不错。

    想到此，不禁摇摇头，自己给变态传染了，这都想当真太监了。

    “小林子你瞧什么呢？敢是不舍得的那杜庭兰？”

    林杏一惊急忙道：“回万……回公子，奴才是瞧底下有个打把势卖艺的，手里的花枪耍的好看。”

    “是吗，本公子也来瞧瞧。”说着走到林杏身边往下望了望，果然，街对面有个摆摊卖艺的汉子，正耍花枪呢，大冬天光着膀子，露出纠结健壮的身板儿，手里一把花枪耍的虎虎生风。

    低头见林杏瞧得入迷，一张小脸儿满是赞叹，脸色沉了沉：“时候不早了，回宫吧。”转身出包间。

    林杏愣了愣，心说这他娘就是个神经病，想起一出是一出，这才出来多一会儿就回去，正腹诽，就见变态立在包间外，回头盯着她：“还不走，想住在这儿不成。”

    林杏摸了摸鼻子，决定不跟神经病上檩，上了马车，眼瞅前头到了回春堂，林杏刚撩开窗帘往外瞅了一眼，却听变态说了句：“今儿冷，朕若着了寒，小林子可担待得起。”

    林杏瞟了眼外头大好的日头，这都快开春了，寒个毛啊，再说，这位身上穿的可是紫貂披风，脚下踩着脚炉，怀里抱着手炉，没热死他都算便宜的，不就不让自己往外看吗，不看就不看。

    变态看了她一眼，哼了一声脸色黑沉的吓人，回到乾清宫林杏刚想告退，不想变态却冷声道：“朕都没说累，难不成小林子就累了。”撂下话进了暖阁。

    林杏莫名其妙，琢磨这么下去可不行，这变态要打定主意跟自己过不去，自己能有好果子吃吗。

    见成贵在台阶上站着，凑过去小声道：“大总管，万岁爷今儿没吃什么不消化的啊，这怎么忽然就发脾气了，大总管提点奴才一二。”

    成贵看了她一眼：“小林子，咱家还说你只爱财，倒不想还有别的喜好，刚在状元楼你盯着杜庭兰也就罢了，怎么连打把势卖艺的汉子，也瞧个没完，还有刚在回春堂门口，过去的那两个少年郎。”

    林杏仔细想了想：“什么少年郎？”

    成贵一副你还不承认的表情：“就是从回春堂出来的两位少年公子，要说，比咱们万岁爷差多了，你这么盯着人家看，万岁爷能不生气吗。”说着小声道：“小林子你一向机灵，难道瞧不出万岁爷是吃味儿了，一会儿你好好说两句软话儿，也就过去了。”

    林杏给成贵几句话雷的外焦里嫩，合着，如今这变态防自己跟防贼一样啊，这往后别说美男环绕的小日子了，只怕看一眼都难了。

    忽听里头变态的声音传来：“还不进来。”

    林杏真想进去踹他两脚，吃个屁味儿，老娘跟你什么关系啊，即便真有关系，你后宫这么多老婆，想幸谁幸谁，老娘看帅哥一眼就是罪大恶极，这什么毛病。

    更何况，自己就是一太监，太监好不好，这么下去哪还有好日子啊，不行，得跑路，有这变态，自己往后没活路。

    怎么跑真是个大问题，不管怎么跑，也得先把变态糊弄好了才行，要是变态天天这么盯着自己，别说跑路了，干什么都没戏。要不就照成贵说的哄哄，反正嘴上说呗，又不要钱。

    想着进了暖阁，见小太监捧了茶来，忙接在手里，凑了过去：“万岁爷吃茶。”

    皇上显然还在生气，继续看自己的折子，一点儿搭理林杏的意思都没有。

    林杏眼珠转了转，又往跟前儿凑了凑，几乎贴在了皇上身上：“万岁爷，奴才刚真的没瞧见什么少年郎，更何况，万岁爷这般神武俊美，奴才日日在万岁爷跟前儿，便再多的少年郎在奴才眼里，也成了狗屎。”

    皇上撑不住嗤一声笑了，瞥了她一眼：“巧言令色。”伸手把林杏手里的茶接了过去。

    林杏刚松了口气，却听变态又说了句：“那杜庭兰也是狗屎？”

    林杏：“万岁爷，奴才瞧着那杜庭兰心机深沉，不像什么好人，这样的人要是当了官，只怕不好约束，不如让他回家得了。”

    皇上唇角微翘，点了点她的额头：“胡说什么，杜庭兰才高八斗言之有物，朕瞧着倒是个难得的栋梁之才，怎到你嘴里就成了心机深沉，不像好人了。”

    林杏心说，老娘不这么说能混的过去吗：“奴才瞧着他是内藏奸诈，万岁爷还是小心些。”

    皇上终是笑了起来，看了她一会儿：“小林子不是糊弄朕呢吧，刚在状元楼瞧你盯着杜庭兰，可不像你说的这般，更何况，朕瞧那杜庭兰文志达跟你颇为相熟，朕倒不知，小林子何时跟这些举子们有了来往，貌似小林子还救过文志达，莫非朕听差了？”

    林杏心里一跳：“那个万岁爷，之前奴才在御药房当差的时候，因要去生药局查验生药，出去过几次，偶然遇上文志达犯了癫痫，倒在地上口吐白沫，眼看性命不保，奴才虽说不是太医，到底通些医术，怎好见死不救，后来杜庭兰赶过去，奴才就忙着走了，跟他二人不过一面之缘，哪有什么交往。”

    林杏是睁着大眼说瞎话，一点儿愧疚心理都没有，她可知道，这男女之间最要不得就是说实话，有道是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，这句话用在男女之间，最恰当不过，堪比劝世箴言。

    她非常肯定，假如自己把跟杜庭兰文志达的事儿都说了，今儿肯定会倒大霉，吃醋的男人是不可理喻的，。

    皇上脸色缓了缓，却忽然想起什么，又沉了下去：“小林子，在朕面前打谎可是欺君大罪。”

    林杏眨眨眼：“奴才不敢。”

    皇上哼了一声：“朕怎么记得杜庭兰今儿说是正月十五灯节呢，朕没记错的话，正月十五你不是在安乐堂养病吗，怎么还有心思出去观灯？”

    林杏脸色僵了僵：“万岁爷，奴才在安乐堂养病养的烦闷了，那时候也好了些，就偷溜了出去，奴才罪该万死，要不万岁爷就惩罚奴才吧。”

    皇上给他气乐了：“你这是跟朕耍无赖呢，当朕不舍得罚你吗？”

    林杏舔着脸：“要不再罚奴才给万岁爷守一月的夜。”

    皇上：“你当真乐意给朕守夜？”

    林杏点点头，异常真诚的道：“能伺候万岁爷是奴才的造化。”见变态眸光暗了暗，仿佛有一簇火跳了出来，急忙道：“只是那件事儿，奴才还有些过不去，万岁爷再容奴才些日子。”

    皇上低头瞧她，见趁着头上的珠花，一张小脸儿愈□□亮，眸光流转，脉脉含情，那张小嘴更是润泽鲜嫩，忍不住一低头亲了上去，呃呜呜……没等林杏再说什么，已经被堵了个结实。

    林杏一开始还怕变态把自己就地正法，后来发现，变态就亲自己，手也只搁在自己背上抚了抚，倒没再往下一步。

    林杏就明白了，不是自己过不去，是这变态过不去，自己在他眼里就是个女的，却又万分清楚自己是太监，既想幸了自己，又无龙阳之好，故此，才这般纠结的把自己搁在跟前儿，又是守夜又是女装的瞎折腾，折腾了半天也不想真幸个男的，尤其还是太监。

    林杏琢磨，太监肯定还不如男的，没了下头那家伙什，不定多难看呢，以变态见惯了美人的眼光，即便再喜欢，估计也难以接受。

    想明白了，忽胆子大了起来，变态束手束脚的，自己还怕什么，反而勾住皇上的脖子，直接坐在皇上腿上，主动回应了起来，手也伸进去皇上袍子里东摸西摸的吃豆腐。

    摸了一会儿不解恨，探到变态的腰上，去扯他的腰带……

    林杏这一热情似火，皇上倒扛不住了，手忙脚乱的推开她：“小林子这是想通了不成，乐意伺候朕了？”

    林杏腻在他怀里点头：“奴才刚想通了，万岁爷既如此抬爱奴才，奴才若再不应，岂非不识好歹。”说着，手还一个劲儿往皇上腰里头摸。

    皇上忙按住她的手：“小林子能想通最好，只你年纪还小，又有先天不足之症，有些事儿还是再等等妥当。”

    林杏肚子里都快笑死了，这家伙白生了色心，却是个有色心没色胆的，自己不乐意的时候，非要用强，自己这躺平了，他又不干了，这绝对是个欠抽的，看来以后，自己就这么对付变态，绝对能收到事半功倍的效果。

    想到此，还有些不依：“奴才年纪虽小，却也不能让万岁爷忍着，万岁爷可好些日子不招寝了，再这么下去，憋坏了龙体，可是奴才的罪过，既万岁爷下爱，便疼些，奴才也受得住，只盼着万岁爷轻些就好。”

    皇上真有些乱了，温香暖玉在怀，又是自己想了这么多日子的，那火蹭蹭的往上窜，想伸手幸了她，可一想到怀中人是个不折不扣的太监，那刚窜上来的火嗖就灭了，想推开怀里人，又舍不得，想抱又实在过不去。

    正纠结呢，成贵走了进来，成贵一进来看见两人这架势，急忙转过身，咳嗽了一声：“回皇上，礼部尚书郭大人求见。”

    这一句话算是救了皇上，急忙推开林杏，拢了拢衣裳：“宣他进来，小林子你也累了，早些回去歇着吧。”

    林杏用含情脉脉的看了皇上一眼，微微躬身：“奴才告退。”出了暖阁，回了自己的小院，一进屋就趴在炕上，捶着枕头大笑了起来，对付变态还真得用点儿邪招儿不行。

    接下来几天，林杏终于轻松了，不用天天过去守夜不说，连侍膳都用不着自己了，皇上下了口谕说自己身子弱，宜好生休养，不可过于劳累，虽仍关爱有加，却不在招林杏过去伺候。

    估计是上回给林杏的热情吓着了，林杏倒乐的轻松，候盛给自己做的衣裳送了过来，虽说已经开春，穿不着这样的大毛衣裳，林杏还是臭美的穿上试了试。

    候盛办事儿极为妥帖，不禁给她做了银狐披风，连帽子围脖做了一个全套，另外，还有一个海龙皮的坎肩，穿在里头最保暖，紫貂毛的帽子，外加两双软皮靴，也不知是什么皮的，林杏套上感觉了一下，柔软舒服比棉靴子强多了。

    虽说如今天暖和了穿不着，也知道是好东西，找了个包袱皮，包了起来，琢磨回头送出去让子苓收着，这好东西留在宫里就不知便宜谁了，得弄出去才是自己的，就这里随便一件儿在现代都值老钱了，。

    正美滋滋的想着，忽听外头旺财的声音：“丁哥哥来了。”

    林杏眼睛一亮，顺子来了，打开门，果然是顺子，在御膳房这些日子，小家伙养的好，长高了一些，也更漂亮了，小脸有红似白的，脱了厚重的棉袄，换上夹的，整个人站在哪儿，跟一丛刚拔高的小树苗似的，瞧着就喜人。

    等他进来，林杏伸手捏了捏他红润的小脸：“我们顺子越来越好看了。”

    顺子脸一红：“林哥哥又打趣顺子。”

    林杏拉着他手在炕边坐下：“万二哥不说要预备恩荣宴吗，御膳房这些日子忙，今儿怎么得了空？”

    顺子沉默半天，掏出一个瓷瓶来递给林杏。

    林杏打开闻了闻，脸色一变，一把抓住他：“你哪来的这东西，是太后吗？”

    林杏能想到的只有太后，这瓷瓶里掺有油茶籽，这油茶籽可是比雷公藤厉害多了，现代研究的男性避孕药，就是以油茶籽为主要成分，可在二十秒之内杀死人类精子，明天就是秀女进宫的日子，莫非太后老妖婆担心瑞儿之事重演，这才收买了顺子。有些说不通，顺子跟在自己身边这么些日子，应该不至于如此眼皮子浅，会被太后收买。

    想到什么，放开顺子，目光沉了沉：“你也是他们的人？”

    顺子脸色白了白，低下头不吭声。

    林杏看了他一会儿，忽的笑了起来：“还真是知人知面不知心啊，闹半天，老娘身边儿没一个好人，滚，以后别让老娘看见你，听见没。”拽起来推到门边儿他一脚踹了出去。

    关上门坐在炕上，气的肝儿疼，在这宫里真就不能有善心，一丝儿都不能有，想起顺子之前在自己跟前装疯卖傻，简直比刘玉还可憎。

    气上来，看了看手里的瓷瓶，抬手就要丢出去，却停了停，这些人究竟想干什么？从刘玉嘴里透出的信息来看，自己大概跟变态有什么深仇大恨，被那些人送进来是为了找机会接近皇上，勾引皇上祸乱朝纲。

    如今想来，根本说不通，那些人怎么就知道自己能接近皇上，如果不是自己穿过来，这丫头早死的透透了，命都没了，还接近个屁皇上，那些送自己进宫的人，要是真指望一个十一的小丫头干出什么大事，就是脑抽了。

    最可能的就是打着唬把自己送了进来，如果能接近皇上最好，办不成，死在宫里也找不到他们头上。

    从刘玉上面那个神秘的杀手组织，到二狗子进宫的过程，再有如今曝露出来的顺子，这后头的人隐藏的极深，几乎每个人都是单线联系，却又能精准的掌握自己的动态，这只背后的黑手，随时都可能伸过来，支使自己为他所用。如果不是自己换了芯儿，忘了所有的一切，估计顺子也不会在此时曝露。

    想到此，林杏不禁出了一身冷汗，自己还想过带顺子出宫，实在可笑，而且，这些人不惜让顺子曝露，也要送了这么一瓶药，目的是什么？跟太后老妖婆一样让变态断子绝孙？

    变态生不出儿子，得利的只有宁王，莫非这些是宁王的人？一看太后的招儿不行，就想通过自己来下药，选在秀女进宫的节骨眼儿，是怕在太后来不及下手之前，皇上幸了那些新进的美人儿，一旦怀上皇子，宁王就没戏了，自己会是宁王安排在宫里的棋子吗？

    不可能，林杏摇摇头，如果自己是宁王的棋子，没道理太后会处处针对自己，难道宁王会连他亲娘都瞒着，绝无可能。

    那么就只剩下一个了，如果变态没有子嗣而意外身亡，顺位继承人除了宁王还有谁的话，这个人应该就是自己背后这只黑手的主人，那么这个人会是谁呢？

    怎么就肯定自己会听他们的话，毕竟自己如今在宫里，莫非除了那个左归丸还有别的药？

    想到此，按着自己的脉仔细号了号，六脉平和健康非常，联想二狗子的遭遇，难道自己外头还有什么亲人？

    林杏点点头，这个倒极有可能，这些人的还真是高手，控制人心远比控制人身要高段的多，尤其，他们找的还都是对亲情极为重视的人，二狗子如此，顺子也是如此，如果自己没记错的话，顺子也是因为他爹娘弟妹进的宫，跟二狗子几乎毫无二致。

    那么自己穿的这个丫头，也是这样的人吗？才会甘心受他们控制，只可惜，他们想不到自己已经不是林兴了，他们手里的筹码，哪怕是这丫头的亲爹，也跟自己没一毛钱关系。

    至于这个药，滚他娘的吧，一抬手甩在地上，滚出数十颗小药丸，林杏看了看，忽的想出一条妙计，弯腰把地上的药丸子捡起来，重新装到瓷瓶里，拿着去了暖阁。

    打头正碰上成贵，成贵看见林杏愣了愣，成贵颇理解万岁爷对小林子的纠结，万岁爷说到底是个再正常不过的男人，并无龙阳之好，却偏偏喜欢上了小林子，既不想幸个太监，却又丢不开，放不下，弄成如今这样，反倒有意无意的避着小林子。

    小林子反而变了个样儿，一反常态，有事儿没事就往皇上跟前凑，越是这样，万岁爷越纠结，也越避这小林子，避着吧，心里还惦记，每天不问几遍，都不安心，故此，如今看见林杏，成贵的表情颇为复杂，不知该让她进去还是让她回去。

    林杏今儿却没说要进去给皇上请安：“大总管，这是慈宁宫的小太监，今儿给咱家送来的，跟着药瓶一起送过来的还有这个。”

    说着从腰里抠出一个金锭子一并递给了成贵。

    成贵一惊：“莫非是□□？”

    林杏摇摇头：“据咱家所知，这里掺有油茶籽，油茶籽不是□□，却是比雷公藤还要厉害的避子药，只要万岁爷吃上一粒，便幸多少女人都是白费功夫，除了油茶籽还有催，情药，若男子长久服用此药，最后的结果便会精竭而亡。”

    成贵倒吸了一口凉气：“你且等等，咱家去回万岁爷。”说着扭身进去了。

    林杏暗笑，狗咬狗一嘴毛，别管这背后之人跟宁王母子有没有关系，自己都得填把柴火，太后那老妖婆上回打自己板子的账，可还没算呢，即便如今还不是皇上跟太后闹翻的最佳时机，也得把这一锅本来就乱的粥，搅合的更乱，自己趁乱或许可以找机会脱身。

    不一会儿成贵出来：“万岁爷叫你进去。”

    林杏目光闪了闪，在心里琢磨了一下，痴情哀怨，欲语还休该怎么表现，一进去就死盯着变态看，眼珠子都不带错一下的，眸光里的期待，哀怨，难过，思念……等等一闪而过。

    当然，这是皇上眼里的林杏，皇上有些不敢跟他对视，略错开目光，柔声道：“身子可还好？”

    林杏幽幽的道：“谢万岁爷垂问，奴才很好，只是有些想万岁爷，若能近身伺候万岁爷就好了。”

    林杏说着瞄了变态一眼，见变态仿佛有些愧疚之色，不禁暗乐：“奴才虽心里想着万岁爷，若万岁不召见，奴才也不敢搅扰万岁爷清净，只是慈宁宫今天送来的药非同小可，既慈宁宫找到了奴才头上，想必是急了，万一还有别的门路，万岁爷岂不危险，奴才这才过来禀告万岁爷，千万万千的保重龙体，只要万岁爷龙体康健，心情愉悦，奴才纵死也瞑目了。”

    皇上一皱眉：“胡说什么，什么死啊活的，你，过来朕瞧瞧。”

    林杏眼睛一亮，扑了过去：“万岁爷，奴才就知道您没忘了小林子，奴才这两天日里夜里都想着万岁爷呢……”说着在皇上身上一通乱摸。

    凑到皇上耳边小声道：“万岁爷奴才这些日子瞧了不少图谱，方知道，以前奴才的想法有多可笑，其实男人跟男人之间，也是可以快活的，就是第一次疼些，只要万岁爷喜欢，奴才能忍得住。”说着，又去扯皇上的腰带。

    成贵有些傻眼，哪想林杏如此大胆，自己还在跟前儿呢，就如此放肆，顿时闹了个大红脸，忙转过身去。

    皇上抓住林杏的手，俊脸也有些暗红，低声道：“不许胡闹，你身子弱，好好养着，朕不着急。”

    林杏心里都快笑死了，却仍一本正经道：“万岁爷莫不是有了美人，就不喜欢小林子了。”这话说出来林杏自己都觉恶心。

    皇上却更为愧疚：“朕怎会不喜欢小林子，朕是为小林子身子着想，听话，回去好好养着身子。”

    林杏抠了抠手指：“可宫里有些闷得慌。”

    林杏话一出口，皇上脸色猛地沉了下来：“你想出宫？”

    林杏在心里问候变态的十八代祖宗，合着，你自己不想当同性恋，还非占着老娘，连出宫看看美男这点儿乐子都没了，自己还有什么想头，却知道变态的醋大，低声道：“奴才不是想出宫，就是总在屋子里待着有些闷。”

    皇上脸色缓了缓：“御用监那么多事儿还不够你忙的，若是再闷了，就去御花园走走，过两日恩荣宴准你随侍。”

    林杏悻悻然站好，眼却盯着炕桌上的金锭子。

    皇上不禁笑了一声：“还是个小财迷。”把金锭子给了他，又另外赐了她一柄玉如意，林杏才依依不舍的退了下去。

    看着林杏出去，半天皇上才收回目光，想起什么道：“成贵，小林子说的那些图谱画册，你去给朕找些来。”

    成贵愣了愣：“万岁爷，明日新选的秀女就进宫了，万岁爷不如择一两个招寝，也好绵延皇嗣，太后之所以把主意打到小林子头上，不就是怕万岁爷招寝了新人，诞育皇嗣。”

    皇上敲了敲桌面：“此事朕倒有些想不通，太后明知朕喜欢小林子，前头因为小林子，折损了王直跟冯国安，早恨极了小林子，怎会收买她。”

    成贵心里一跳：“万岁爷的意思，是有人利用此事挑拨万岁爷跟太后的关系？”

    皇上冷哼了一声：“朕与太后的关系还用挑拨吗？”目光闪了闪：“成贵，你觉不觉得小林子最近不大对劲儿，之前朕要幸她，她可是千方百计的躲着，怎忽然就想开了？”说着叹了口气：“说来也怪，朝堂那么多大臣，朕都可以看透，却怎么也看不透小林子的心思，你说她是真心要跟着朕吗，而且，朕总觉着小林子该是女子。”

    成贵咳嗽了一声：“万岁爷是夜有所思，才有如此想法。”

    皇上想了想：“你得空去查查当年的净身记录。”

    成贵心说，万岁爷这是走火入魔了啊，竟然觉得林杏是女子，这怎么可能，要是哪个丫头跟小林子一样的脾性，那绝对是千古难遇的祸水，不，妖孽。

    刚要出去就听皇上道：“把这个药让人送去江南，既是母后所赐，也不能白搁着，另外，再赐宁王二十名宫女，交代她们好生伺候宁王殿下，若不尽心，诛九族。”

    成贵忙道：“遵旨，老奴这就去安排。”

    再说林杏，出宫是别想了，索性去御药房溜达了一圈，准备跟万全唠唠，不想，刚进御药房就碰上了个老熟人马元之。

    马元之上回被万岁爷处以宫刑，挺是挺过去了，马府后院却闹翻了天，马元之的老婆跟个小厮勾搭上了，正好被马元之捉奸在床，他老婆羞愧之下上吊死了，娘家有个破落户的嫂子，堵着马元之的府门骂好几天，说自己妹子嫁给没卵蛋的男人，偷人也应该，这么死了冤得慌，让马元之赔银子，引得好些人围着看热闹。

    马元之没辙，也不能因为这事儿闹到衙门去，不够丢人的呢，最后赔了几百两银子才把事儿了了。

    这事儿御药房传的有鼻子有眼儿的，都成笑话了，林杏自然也听说了，暗笑了好久，这当头遇上，也不想搭理他，刚要过去，马元之却站下了：“林公公，下官听说明儿秀女进宫，听说都是倾国倾城的美人儿，林公公倒是还有闲心来御药房串门子。”

    林杏目光在他下半身停了停：“怎么着，马太医如今家伙什儿都没了，还有惦记美人的心思呢，听咱家一句劝，您这使不上劲儿，干着急，惦记也是白惦记，趁早消停着当你的差事吧，底下的家伙什儿没了不要紧，回头再有个差错，吃饭的家伙没了，可就交代了。”

    马元之气的脸色通红：“你还真当自己是个人了，不是靠着卖屁，股，能有今天吗？”

    林杏乐了：“卖屁，股怎了，这也是本事懂不懂，我林杏就能卖给万岁爷，你马元之就算脱了裤子，撅着哪儿，狗都不瞄一眼，要说你还真不受教，你就不琢磨琢磨，不是你师傅孙济世力保，就凭你，还想在御药房当值，洒扫处刷马桶都没你的份儿，少他娘惹老子，惹怒了老子，下回就不是切你的子孙根这么便宜了。”迈脚进了御药房。

    孙济世这个师傅倒是心软，殊不知把这么个忘恩负义的混蛋搁在跟前就是祸根，溜达了一圈没找着孙济世，也没了找万全唠嗑的心思，回了乾清宫自己的小院。

    跑了一路，觉着身上有些汗意，便叫旺财烧水洗澡，刚脱了衣裳泡进浴桶，就听外头门推了一下，林杏一惊，急忙裹了衣服跳出来：“谁？谁在外头？可是旺财？”

    却听见柳嬷嬷的声音：“老奴莽撞了，万岁爷刚赏了玫瑰花味儿的胰子，叫老奴给林公公送过来。”

    林杏：“劳烦柳嬷嬷了，先搁在外头吧，等咱家收拾妥当再去谢恩。”

    听着柳嬷嬷的脚步声去远了，林杏暗叫不好，自己洗澡的时候吩咐旺财在外头守着了，柳嬷嬷怎会不声不响就进来，若不是自己留心闩了门，这老婆子岂不直接闯到了屋里。

    柳嬷嬷是变态的耳目，这个林杏早就知道，旺财估摸也是，旺财那些话，林杏一个字儿都不信，乾清宫是想回就能回的吗，再说，自己看过侍膳监之前当差的花名册，可没旺财这个人。

    这个倒没什么，毕竟变态把自己弄回宫，就是为了看着，今儿柳嬷嬷这事儿却有点儿不对，莫非变态开始怀疑自己是女的，特意找个借口让柳嬷嬷来试探？

    若果真如此，可是大麻烦，这人一旦起了疑心，不落了实是绝不会打消的，自己这天天防着可防不住，倒不如一次解决，也能一劳永逸……

