    

    
                第1973章

    
                以狠人的手段，寻常百八十个人，在没有拿武器的时候想战胜他都不容易。

    
                而他孤身一人来到境内，要说没点准备，是不可能的。

    
                唯一的原因，就是故意给对方机会，只有这样，才能光明正大的击杀对方，而不会被人怀疑。

    
                也许那家人和狠人有什么仇，但在前一世江志浩并没有听说这方面的事情，猜测不出来。

    
                没多久，外面的声音停顿了。

    
                包云静和姚金荣打了那么久，双方都有受伤，而且因为动静太大，酒店这边已经有人报警了。

    
                警察来了之后，把双方都带了回去。

    
                江志浩自然不会管这种闲事，后续的事情，会有人管的。

    
                姚金荣在警局里还没来得及做完笔录，就有经侦科的人过来把他带走了。

    
                之后的几天里，娱乐圈再一次出现了大震动。

    
                辉煌娱乐的老总姚金荣，被查出了大量的犯罪事实，据说证据确凿，本人已经认罪。

    
                他为什么会被查，也通过各种消息渠道传递到了所有人耳中。

    
                得罪了江志浩！

    
                据说江志浩的青云影业被姚金荣买通艺人污蔑，随后江志浩便爆出了他的黑料。

    
                范鸿儒亲自操刀，辉煌娱乐一夜之间倒闭。

    
                而且不光是姚金荣倒霉，黑料上涉及的几个大老板，也都被范鸿儒约谈了。

    
                具体谈了什么不知道，但几天后，这些大老板都统一口径，声称支持范鸿儒的娱乐圈整顿计划。

    
                并且他们的公司也会在第一时间，作为典型，自查自纠。

    
                范鸿儒的整顿计划中，包含了很多东西，涉及了诸多利益。

    
                放在平时，肯定会有很多人跳出来捣乱，但是这一次没有。

    
                因为他们都被吓到了，姚金荣可不是一般人，他的实力在众多娱乐圈公司里，也算名列前茅的了。

    
                连这种人的黑料，江志浩都能掌握到，其他还有谁能逃脱？

    
                而且那几个大公司老板为什么支持范鸿儒？

    
                不用想也知道，肯定是被牵扯到了。

    
                娱乐圈人人自危，没有人敢对范鸿儒的计划表示不满，只能尽可能满足。

    
                包括总局那边，也没有人再去反对。

    
                他们都想到了一件事，如果江志浩能拿到姚金荣的黑料，那么自己呢？

    
                自己犯过的一些错误，他是否也知道？

    
                光是这种可能，就让人对江志浩忌惮无比。

    
                一时间，江志浩在娱乐圈的大名，几乎被所有人熟知。

    
                无论大公司还是小公司，都召开了紧急会议，告诉旗下的艺人和员工。

    
                不管因为什么原因，也不管什么时候，都绝对不允许得罪江志浩。

    
                谁违反了这条禁令，立刻开除，永不录用。

    
                至于钟佳薇和玲玲，现在算是名声大噪。

    
                得益于江志浩的威慑力，找她们拍电影，拍广告的公司多不胜数，根本应付不过来。

