    辉夜奈见处心积虑想要引诱幕后黑手上钩，甚至不惜双手沾满血腥，假扮冷酷病态的疯恶人，却依然连幕后黑手的影子都没碰到过。

    而自己，随便出了趟门儿，就祸从天降般，迎面被幕后黑手逮住了，还要打起十二万分精神配合其演成正义的受害者，这也是没谁了。

    简直不费吹灰之力，就潜入了幕后黑手身边，更是转职成恐怖的假面死神，这剧本让旗木卡卡西内心既惊悚又振奋——搞不好，他才是命运既定的天选之人，是逆转未来的真正救世主啊！

    哦豁~

    旗木卡卡西隔着假面窥视着浦原喜助，心里已经百转千肠有了万般计较，他已经从浦原喜助的口中还原了内幕真相，接下来，他要做的就是听话+忍耐，以及搞清楚假面军团.....啊呸，是虚夜宫的真实组织架构，认识和打探其他隐藏成员的情报信息。

    并在后续过程中，想办法将情报传递回现世同伴，唔....如果能在中途有幸和蓝染惣右介接触上那就更美妙了。

    对虚夜宫之敌——蓝染惣右介，尽管还素昧谋面，但旗木卡卡西已经抱有了最大的期待和最崇高的敬意。

    “呼~”

    卡卡西深吐出一口气，好似已经代入进悲催假面的悲愤情绪当中，他冲着浦原喜助森森道，

    “那接下来，你需要我做什么？”

    浦原喜助嘴角勾起耐人寻味的弧度，他幽幽的注视着卡卡西，抿嘴道：“不着急，我们已经等待了上万年，不差这一会儿功夫，你先熟悉一下假面的力量，然后，等到蓝染惣右介下一次降临现世的时候，就是我们假面军团行动的最好机会。”

    卡卡西屏住呼吸，重重的点头，看浦原喜助的意思，似乎那一天不远了，也就是说留给他准备的时间不多了啊。

    “其他的同伴在哪里？”旗木卡卡西又问。

    “拜蓝染惣右介的福，大家都分散隐藏在一个个废弃的世界里呢！”浦原喜助意味深长道，“只有集结号吹起反攻的那天，大家才会重新齐聚在一起。”

    旗木卡卡西心头一紧，这样的话他根本谁都接触不到。

    “放心，这一天很快即将来临，我看得出来，你原来所处的世界正在步入凋零的终结。”浦原喜助很笃定的答复道，“那时，以蓝染惣右介的性格，他一定会亲身降临嘉兴的给世界办一场华美的丧葬之礼！”

    旗木卡卡西心头腹诽：“......你确定说的不是你自己么？”

    浦原喜助停顿一下，继续道：“不过还有位迷途的新人需要得到拯救，我可以带你去那个世界将其指引向假面，唔，应该是你的老朋友，如此，你就跟我一起去吧。”

    “？？？”旗木卡卡西惊愕呢喃道：“老朋友？”

    黑腔撕裂虚无的空间，蜿蜒的边缘如锯齿状，模糊参差令人不寒而栗，内里凸出一面巨大的恍惚没有边际的黑墙，墙壁上倒陷凹入着一扇扇门。

    门俱都是被森白的骨链缠绕着，那些索链宛如活物般在蠕动发出令人牙齿发酸的嘎吱声，以至于门好似在挤压变形，卡卡西瞪大眼睛甚至看见，有些门的门缝间有黑污的血水从门缝中挤出来，将本就铁锈斑驳的门映成的愈发阴森恐怖。

    莫名的，卡卡西眼睛发寒，他感觉那些门后面似乎有无数恐怖畸形的怪物在疯狂的挠门，而白骨索链则在冷酷残忍的收勒，挤压入门内将后面的生物活生生勒断绞碎，让血液透出渗入门里，被门贪婪的吮吸干净了。

    索链是活的！

    门也是活的！

    那门里.....

    卡卡西生咽了口吐沫，不待他提问，浦原喜助就善解人意的解释道：“一扇门后就是一个被禁锢的，已经凋零的世界。”

    “凋零？禁锢？”卡卡西惊异不定的问道，“是指死亡终结么？”

    “未必完全死亡，但世界本身已然失去生长的生机，或者已经变成死寂的废墟，或者还在苟延残喘变成末日废土，或者已经被畸变扩散侵蚀，几乎没有活物，也或者被蓝染惣右介在死亡后重新种下了种子，变成了他观测的实验田。”浦原喜助面色常挂的笑色都收敛，声音沾染上悲痛情绪。

    旗木卡卡西震惊了！

    联想一下科学狂人大蛇丸吧，只是拿些活人做实验而已，就已经被标注为疯子了，而这里竟然有[人]把整个世界都当作试验品来玩弄观测。

    这格局简直.....超乎人类的想象，就tm不是人能干出来的事情啊。

    旗木卡卡西头皮发麻，看着那密密麻麻的门，密集恐惧症差点都犯了，整个人如坠冰窟，为浦原喜助口中的“蓝染惣右介”而惊惧颤栗。

    浦原喜助很满意卡卡西倒嘶凉气的音效，他冷笑一声总结道，“总之，你可以理解为，一扇门即代表一个曾经遭受过蓝染惣右介毒手的世界，只要不除掉蓝染惣右介，就会有更多的世界被其祸害，而最近一个被其盯上的目标，就是你的世界。”

    旗木卡卡西嗓子发干：“......”

    他心里有太多槽可以吐，一时间竟无语凝噎，这么多扇门简直丧心病狂啊，蓝染惣右介，啊不，是浦原喜助你这个疯子竟然荼毒残害了那么多世界？！！

    更可恶的是，你竟然还能将这一切罪名都安插到蓝染惣右介头上，漫长无尽的岁月里一直没有被拆穿，而现在，又将罪恶之手伸向了我的世界，还妄图蛊惑忽悠我相信你是正义的？！！

    和蓝染惣右介比起来，已故的志村团藏都不配称锅王了，蓝染惣右介这是替你背了多大的一口巨锅啊，你的良心不会痛么，浦原喜助！

    离谱到极点。

    卡卡西就奇怪，这累累罪行，已经不是一桩桩一件件了，而是罄竹难书，浦原喜助究竟是怎么样将每件事都栽赃给蓝染惣右介的，又是如何全部欺瞒住灵王的。

    旗木卡卡西无法想象，他替蓝染惣右介感到哀其不幸怒其不争，更对那位连名字都不知道，名义上是静灵庭之主的灵王感到无语。

    得是个多么眼瞎+智障的角色，才能任由浦原喜助如此玩弄和欺骗啊......

