 黑茧粉碎，魔主的一张脸，变得有些阴沉，他本来，是想要让所有人都看到，林辰在自己面前，毫无反抗之力的一幕，眼下却是发现，若不动用全力的话，竟是无法压制林辰。

被一个证道境巅峰，逼到要使出全力？

尽管不愿意承认，但眼下的确如此。

自林辰双眼，涌出的灵魂波动，犹如潮水，刹那间，已经到了面前，于此同时，那朵暗红色莲花，离他的距离，更是已经不到二十厘米。

就在下方幻魔窟的许多人，一颗心都是提了起来，有些人，更是忍不住惊呼“魔主大人小心”时，一柄长剑，从魔主的空间戒指飞出。

“剑光成河，威临万界。”

魔主一声低语，刚从空间戒指飞出的长剑，遁入虚空，消失无踪，于此同时，一道道剑光，在魔主周身飞舞，连绵成河，带着震人心魄的锋锐剑气。

剑光不仅有着一股让人忍不住颤栗的威势，也是带着惊人的灵魂波动。

魔主，不仅是一位七劫证道的修道者，他还是一位道境九品的修灵者，此时所动用的武技，已经堪称是他最强大的武技之一。

这是一门上品星辰武技，也可以称之为一门魂技，因为它将灵魂能量也是融入其中，剑光若是从敌人身上穿过，不仅可以湮灭敌人的肉身，还能让敌人魂飞魄散。

它的威能，远超出寻常上品星辰魂技，已经达到了究极星辰魂技的门槛。

剑光连绵成河，一瞬间，将冲到魔主面前的灵魂能量，以及那朵暗红色莲花，都绞的粉碎，旋即，一道道璀璨的剑光，尽数朝着林辰飞去。

看到这一幕，下方幻魔窟的人，都是露出笑意。

“魔主大人已经拿出了真正的实力，这小子，马上就要输了！”

“他自然不可能是魔主大人的对手，不过，能将魔主大人逼得动用这门武技，也是很不可思议了。”

“是啊！他还仅是证道境巅峰，若是他已经踏入证道境大圆满，即便只是五劫证道，魔主大人，想要赢他，也没那么容易。”

幻魔窟的人，虽然对林辰闯入这边，都很恼火，但却也都是承认，林辰的天赋实在太惊人，远超出他们以前所见到过的所谓天才妖孽。

面对犹如光河一般的可怕剑光，林辰的脸色无比凝重，但并没有惧色。

此时，他对于自己当下的战力，也已经有了一个了解。

自己虽然依旧不敌七劫证道境的证道境大圆满，但已经不至于，像当初面对阴阳教教主时，那般无力。

当然，这仅是指一般的状态下。

若是使用“魂焰弑神枪”，最终结果会是如何，林辰也不知晓。

当无数剑光，飞到林辰的面前时，林辰的右手，涌出漆黑的能量，漆黑能量，化作一个漩涡。

“阵盘！”

魔主眼皮一跳，看向林辰的右手，果然发现，他的手上，不知何时，多出了一个巴掌大小，材质犹如墨玉一般的阵盘。

魔主冷声道：“你以为，你有可能，用同样的方式，从我面前逃走两次？”

“谁说我要逃走了？”

林辰没好气的说了一声。

黑色能量漩涡，这一回，并没有将林辰吞噬进去，而是挡在林辰面前，犹如一张大嘴，将冲到面前的剑光吞了进去！“防御型的九品道境圣阵？”

魔主立马便意识到，林辰和上次一样，也是使用阵盘，但却不是上次那刻印空间挪移阵法的阵盘，而是刻印着防御阵法的阵盘。

无论是上次所使用的，还是这一次所使用的阵盘，级别都是一样的，所刻印的，都是九品道境圣阵。

若非如此的话，这阵法，绝对无法挡下的他的这一式“剑光成河”。

林辰右手将阵盘放开，阵盘悬浮在半空中，黑色能量，形成的漩涡，就犹如一面盾牌，挡在他的面前。

“我倒是要看看，这阵法能挡到几时！等着我毁掉这阵法，阵盘粉碎，你依旧逃不出我的掌心！”

魔主眼神冷冽，又是有无数剑光，在他周身出现，朝着林辰飚射而来，剑光成河，汹涌不止，威势要比刚才更加可怕。

黑色能量，凝聚而成的漩涡，犹如一张大嘴，不断将剑光吞噬进去，不过没一会儿，黑色漩涡便是颤动起来，有着崩坏的趋势。

下方看着上空一幕的人，此时都是有些愣神。

“加上上次在魂兽之森所使用的那阵盘，这家伙手上，竟是有着两个九品道境圣阵阵盘？

即便是在太初神山，这种级别的阵盘，也绝对没有多少。

难不成，太初神山山主，非常看重他，所以便给了他两个？”

幻魔窟大长老望着半空中的一幕，神情有些惊讶，摇了摇头，“只守不攻，那么注定落败。

这林辰落败，只是时间早晚的问题。

不过，就算是六劫证道的证道境大圆满，也无法在魔主手上，支撑这么久时间，他却是以证道境巅峰的境界办到了。

若对上他的，只是一个六劫证道，说不定已经死在了他的手上！”

下一刻。

他见到林辰的手上，又是出现了一样事物，不由整个人呆住。

出现在林辰手上的，是一个羊脂玉一般，巴掌大小的阵盘。

“这……这小子，还拥有第三个九品道境圣阵阵盘？”

幻魔窟大长老眼皮抽搐起来，只觉得林辰像极了一个暴发户，身上的宝贝，要比自己这个幻魔窟大长老，都多得多了！林辰手上的阵盘，很快的，散发出耀眼的光芒，天穹之上，出现一个巨大的空间裂口，一轮巨大的光球，犹如一轮烈日，直径超过百米，从那裂口中缓缓下坠，而在它的下方，正是魔主！沉重狂暴的气息，瞬间将魔主笼罩。

“这股气息，竟是能让我心中涌出强烈的危机感！他手中那阵盘，果然又是一个九品道境圣阵阵盘！这一次，这阵盘刻印的不是防御型阵法，而是攻击型阵法！”

幻魔窟大长老，望着天穹上那轮“大日”，倒吸了一口凉气。

这时，林辰松开那阵盘，阵盘悬浮在半空。

林辰的眉心，又是飞出一道光芒，落在他手上，是一个血红色的阵盘！“哈？”

幻魔窟大长老看着林辰手上的又一个阵盘，眼睛滚圆，瞠目结舌，有种头皮发麻的感觉。

这小子身上到底还有多少宝物？

这尼玛他不是要用自身的实力来战斗，是要用宝物将别人砸死对吧？

 