    听到翌老两个字，韩天养眼神一凝。

    这位四门翌老在天启的地位可是相当厉害啊，他要收韩三千为徒，如果真是他来了云城，那么韩三千的性命就不值得担忧了，因为他是绝对不可能眼睁睁看着韩三千死在方战手里的。

    “希望是这样吧。”韩天养叹了口气说道，虽然韩三千现在越来越厉害，但是韩天养清楚，他的危险也越来越大，而且今后面对的事情会更多，这时候，韩天养不免有些心疼韩三千，毕竟他现在已经是有家世的人了，肩头上有着一份他应该承担的责任，可是加入天启，他还有多少时间来顾忌这些事情呢？

    碧峰庄园内有许多参天大树，这些都是张碧峰花高价钱买来的，此时一颗大树上，翌老横躺在树枝，这一幕要是被人看见，肯定会担心这老头掉下来摔死，但他却一副老神在在的模样，看似摇摇欲坠的身体却稳如泰山。

    “小子，你要是能够抗住方战三招，就算是过了及格线，看看你能给我带来什么样的惊喜吧。”翌老一脸笑意的自言自语着，在他眼里，韩三千能接下方战三招便已经是非常厉害了，毕竟方战曾是天启的十大高手之一，他的实力在天启来说都是顶尖的，韩三千这种世俗中人是不可能有机会赢过方战的。

    绿岛上，双手负后的方战对韩三千说道：“为了我的女儿，只能牺牲你了，不过你放心，你死了之后，我会保你家人在我有生之年不受任何人伤害。”

    “看来你还是一个挺有底线的人，如果不是因为临潼，或许我们能够成为朋友。”韩三千淡淡的说道，从他的眼神里看不到任何的畏惧，反而是一股强烈的战斗欲望。

    方战点了点头，说道：“我很欣赏你的勇气，只可惜上天注定今天必有一人死在这里。”

    “来吧，让我看看天启十大高手究竟拥有什么样的实力。”韩三千说完，率先出手，在面对方战这种强者的时候，他依旧选择了一往无前。

    树上的翌老看到这一幕，皱眉摇头道：“傻小子，面对方战这种人，你竟然还要主动出击，这不是把自己的破绽暴露出来了吗？”

    在翌老看来，韩三千最好的选择就是防守，只有这样他才有机会抗住三招，如果主动出手的话，方战一招就足以让他致命。

    事实也的确是如此，两者之间实力差距过大，韩三千此举无异于送死的行为。

    方战冷呵一声：“找死！”

    只见方战后发先至，动作比韩三千更快，以至于湖边观战的人根本就看不清方战是如何移动的，只觉得虚影晃过，韩三千的身体便朝后暴退，直至水边才停下来，差点掉落湖中。

    “这家伙太强了，三千哥根本就不是对手。”祁虎浑身肌肉紧绷，恨不得自己去绿岛帮忙。

    墨阳深吸了一口气，他知道，这是韩三千遇到过的最强对手，仅是一招就被远远逼退，而且看韩三千的状态，明显受了非常严重的伤。

    “祁虎，你有把握对付这个人吗？”墨阳问道。

    祁虎一脸苦笑，如今他和韩三千交手都非常吃力，就连韩三千都不是对手的人，他又何谈把握。

    “我去只会比三千哥死得更快。”祁虎说道。

    墨阳咬了咬牙，对林勇问道：“带家伙了吗？”

    林勇拍了拍腰间，说道：“我怕有人在百日宴闹事，所以有准备，但是他的动作太快了，不见得能够打中。”

    “给我，一定不能让三千死。”墨阳说道。

    绿岛上，被击飞的韩三千感觉喉咙有什么东西要喷涌而出，即便是他强行压下，也能感受到一股非常浓烈的血腥味。

    仅是照面一招而已，他没想到自己会受伤如此惨重！

    “天启十大高手，果然厉害。”韩三千说完，再度站起身，虽然身受重伤，但却丝毫不显颓势，反而给人一种能迸发出更强能量的感觉。

    方战眼神里闪过一抹惊讶，在他看来，韩三千在这一招之后，绝对没有站起来的可能性，但韩三千不仅站起来了，而且还让他感受到一丝莫名的威胁。

    “你也不差，能够被翌老看重，果然有与众不同的地方，难怪林彤会害怕你抢走他的风头。”方战说道。

    韩三千嘴角上扬，勾勒出一抹诡异的笑容，说道：“没想到他杀我，竟然是怕我，既然这样，我会让他知道什么叫真正的害怕。”

    说完，韩三千竟然再度主动对方战发起了攻击。

    树上的翌老看到这一幕，气得七窍生烟，连连骂道：“蠢，真是个蠢货，明知道不是他的对手，还要找死，你能不能有点脑子，这么蠢怎么承担起天启的责任。”

    不光是翌老觉得韩三千此举太过鲁莽，就连炎君和祁虎同样这么认为。

    “三千这是怎么了，为什么会突然变得这么没有脑子，他和方战的实力悬殊巨大，为什么还要选择主动出手呢。”炎君不解的说道。

    祁虎满脸担忧，对墨阳说道：“再这么下去，三千哥死定了啊。”

    墨阳手持热武器，食指已经放在了扳机上，一旦韩三千有生命危险的时候，他会毫不犹豫的对准方战扣动扳机。

    “不会，我不会让他死。”墨阳紧咬着后槽牙说道。

    第二次出手，韩三千依旧没有捞到任何好处，而且这一次下场明显更加凄惨，被方战一拳轰在胸口，以至于再也压不住喉咙奔涌而出的鲜血，还未落地，便在空中喷出了一朵血红玫瑰。

    “三千！”苏迎夏紧张的惊呼出声，眼眶泛着泪水。

    韩三千重重的砸在地面，发出砰的一声巨响，这个响动对于韩三千的朋友家人来说，无疑是绝望的。

    而且这一次，韩三千迟迟没有起身，给人的感觉，就像是死了一般。

    那些来参加百日宴的人万万没有想到会发生这样的事情，不禁开始默默议论着云城今后的变化。

    没有了韩三千，苏家公司不再拥有云城商界的统治地位，而且他们讨好韩三千，也就变成了一件没有必要的事情。

    “韩三千不会是死了吧，他要是死了，我今天的礼物岂不是白送了。”

    “操，早知道这样，我就不备礼物了，浪费老子的钱。”

    “韩三千一死，云城商界必定会大变天，这可是乱世出英雄的局面啊，谁要是能从血路杀出，今后就是云城第一世家了。”

    众宾客之间，已经开始揣测着云城今后的变局，在他们眼里，韩三千今天似乎死定了。

    两分钟的时间，对于苏迎夏来说，度秒如年，看着趴在地上的韩三千，苏迎夏心都快碎了。

    “没想到我还是高看你了，不过能承受住方战两招，也算是不错了。”横躺在树枝上的翌老准备起身，在这种情况下，他不得不提前出手，不然的话，韩三千就真的一命呜呼了。

    可就在这时，趴在地上的韩三千却突然发声了：“爽，好久没被人打得这么爽了。”

    话音结束，韩三千双手撑着地面，竟然又一次站起身来。

    方战紧皱着眉头，吃他两拳重击，韩三千居然还能站起来，这是他万万没有想到的事情，而且这一次韩三千的气场明显又发生了很大的变化，越发强盛。

    “怎么可能，受越重的伤气势却越强，这家伙到底是个什么东西。”方战低声说道。

    如果仔细看的话，方战会发现韩三千双手鼓胀而起的青筋已经如同虬龙一般，而这一点预示着韩三千在挨打的过程中，的确变得更强了。<!--over-->

