    自从起点心动角色榜取得了好成绩之后，我最近好像是有点要火了，发现红眼病好像特多了，以至于我在韩娱小说这个圈子很不受待见。

    因为连莫名其妙的喷子都多了很多。自从我写小说之后，很多韩娱群就退了，安安心心的写书。然后前不久书友就跟我说，他推书的时候，好多群都有人黑我。然后就给我发了截图。

    先说说最搞笑的一个人，这个人我压根不认识，完全不知道是谁。然后他就在一个群里黑我，有板有眼的。说是我的生活中的同事，我看不起他，一直打压他。还说我一直用三星的手机，在书里各种爱国是装的。还有什么我小心眼之类的，就不提了。

    真的是要把我笑死。先不说我不认识他，他这些黑点也太搞笑了。我工作的部门只有两个人，唯一一个同事也年岁很大了，根本不知道我写小说。至于三星手机，我长这么大，用过的第一部手机是国产小牌子，叫港利通，第二部是诺基亚型号E63，第三部联想，到现在我用的是红米4A。至于三星手机......说真的，贵，买不起！哈哈！可把我给笑死了。

    第二个黑我的，也是书友跟我说，在别的群骂我人品不好。然后我问问是谁，知道了一个名字。这个人我还真认识，然后绝交了。我们两个的关系是这样的：

    最开始，水群认识的，然后当我写这本《重启》，他一个劲说我书写的烂。我没当回事，算了。

    第二次，后来我重启的书友群人越来越多，他私聊我想当管理员。我拒绝了，你不看书还当什么管理员？

    第三次，当时有一本书不写了，他带头在书友群里喷作者，把作者喷退群了。我很生气，过去骂他们，挺作者。然后直接就互删拉黑了。没有了。

    从此以后，我就没搭理过这些人。然后不久前，我就听说他在黑我，还特么说我人品不好？

    这种事情多得是，数不胜数，前两天加群还有一个新人说：“这本书还行，为什么那么多人在黑？”

    我莫名其妙多了一大群追着黑的人，最关键的是这些人没看过我写的书。

    也是，只有人品这种东西看不见摸不着，说什么是什么，随便黑。

    不过无所谓！实话实说，我没生气。

    之所以说这件事呢，还是给一直支持我的书友们一个交代，毕竟三人成虎，谣言挺多了，也就真了。言尽于此，多了不说。信的自然信我。哈哈！

    大概真的是境界不同了，当支持我的人越来越多的时候，我就越来越发现这些东西如同过眼云烟。当初一个喷我的书评，就能让我难受很久。现在我却可以坦然面对很多了。

    我在成长，并且强大，这就够了。还是那句老话，过上几年，这本书依旧。你且在看他们如何？

    新大纲逐渐成型，这本书的未来的故事和更新，会让大家满意的！

    让我们，走向各自的精彩未来吧！

    太卡，卖萌顿首~

