    莫颜当初放过狠话，说只要发现冷北晨是假的植物人，她就离婚。

    所以当时，冷北晨就算收拾了恶毒继母秦桂月，仍然只能用双胞胎弟弟冷博涉的身份来面对莫颜。

    冷北晨按捺着蠢蠢欲动的心肝。

    他不可能一直都用假身份和她在一起，不如趁她心中有愧，赌一把？

    也许，今天就是他冷北晨重见天日的最佳时机。

    何况，她要是真的喊上二十四小时“爱冷博涉”，他会疯。

    冷北晨长长直直的睫毛微微颤抖。

    他是什么人？杀伐果断的冷北晨！

    计策迅速在心中酝酿而成。

    双眼紧闭的冷北晨，突然间低声呢喃，看似在梦中呓语，

    “弟弟，我要做回冷北晨，你走。”

    莫颜听到熟悉的嗓音，一个激灵，惊喜万分，

    “你你......你醒了？”

    但很快，她发现高兴早了。

    男人的脑袋不断晃荡，额头渗出冷汗，嗓音低哑混沌，

    “我是冷北晨，弟弟，你不要再占着我的身体了。”

    莫颜的小心脏颤了一下，什么意思？

    占着身体是指鬼上身？

    这怎么可能？这世上哪有鬼？

    “弟弟，你霸占了我好多天，快走！不然，别怪我不客气。”

    莫颜见男人的心神似乎在做剧烈的斗争，连忙拿来毛巾帮他擦掉冷汗，

    “冷博涉，你醒来。”

    冷北晨猛然全身战栗，反应十分强烈，“不要，让他走，他不能醒。”

    莫颜，“......”到底是什么意思？他不是冷博涉，难道是冷北晨？

    试试喊他冷北晨？

    “冷北晨，那你醒醒好吗？”

    冷北晨的神态立即变得安详，嘴角甚至还勾了下，低声回应，

    “嗯，可以考虑。”

    莫颜心里“啧啧”了一声，都昏迷了，他还拿捏着总裁的霸气语调，很像他平日的做派。

    蓦地，她心中闪过一个大胆的猜测。

    难道冷北晨和冷博涉是同一个人，他得了精神分裂？

    莫颜被自己的猜测吓得坐立不安。

    如果真是这样，冷北晨岂不是很可怜？

    他是一个精神病人啊。

    莫颜慌忙给陈宇寰打电话。

    “他到底是冷北晨还是冷博涉？”

    陈宇寰反应很快，猜到冷北晨要充分利用这次车祸，给自己找机会恢复身份。

    他故意支支吾吾，很为难的样子，“这个......那个......不能说......”

    最后他话锋一转，不打自招，“少奶奶是怎么知道的？”

    莫颜的心沉了下去，这么说，被她猜中了？

    冷北晨和冷博涉根本就不是双胞胎，而是两个人格。

    植物人是假，精神分裂是真。

    陈宇寰想了想，半真半假道出实情，

    “少爷的双胞胎弟弟冷博涉很小就去世了。

    这件事一直藏在少爷心中，冷家没人知道。

    少爷很自责，怪自己没有照顾好弟弟。

    长此以往，他就变得......”

    莫颜明白了，年少的冷北晨对弟弟的死放不下。

    成长的过程中精神压力过大导致病变，分裂出另一个人格来代偿对弟弟的愧疚。

    “少爷一直以来都有吃药控制的。

    但秦桂月设计车祸杀害他的时候，冷博涉的人格又跑了出来，我们也没办法。”

    见莫颜不作声，陈宇寰趁热打铁，使出激将法，

    “少奶奶，你不会嫌弃少爷吧？少爷太可怜了。”

    呆愣的莫颜回过神。

    现在她唯一的念想就是要把昏迷的男人唤醒，其他的，她已经无力思考。

    “我只是在想，这二十四小时的危险期里，我应该呼唤他冷北晨还是冷博涉，才能更好地唤醒他？”

    陈宇寰心头一喜，莫颜这么容易就心软，接受少爷假装植物人的事了？

    “少奶奶，当然要喊冷北晨，少爷是真正的冷北晨。”

    放下电话，莫颜用温水帮冷北晨擦了擦手脚，就开始很认真地在他耳畔呼唤，

    “冷北晨，我爱你，你快醒醒好吗？”

    冷北晨听得心里各种舒爽痛快，压不住嘴角上扬的弧度。

    这个态度就对了，多喊几遍。

    折腾了这么久，莫颜疲惫不堪，喊着喊着，眼皮直打架。

    冷北晨偷偷睁开眼睛，低低地笑出了声。

    女人的眼睛都合上了，小嘴还在不停嘟囔，“冷北晨，我爱你。”

    他温热的大手掌轻轻抚上莫颜被打肿的脸庞，

    “你平时都很机灵，今天怎么傻站着挨打？”

    莫颜之前精神紧绷得厉害，突然松懈下来，加上哭得多，困倦严重，瞌睡很沉。

    她的脸颊被他的大手掌一抚摸，似乎感觉到很舒服，不自觉往冷北晨怀里钻了钻。

    冷北晨在她光洁的前额上亲了几口，抱着她相拥而眠......

    不知睡了多久，外面走廊上响起阵阵嘈杂声。

    莫颜一个激灵，醒了过来。

    “完了！”她蹭地坐了起来。

    望着身边跟植物人冷北晨一模一样，一动不动睡得安详的男人，莫颜欲哭无泪。

    “二十四小时的危险期，我竟然睡着了。”

    莫颜想死的心都有了。

    “冷北晨，我爱你，你快醒醒。”

    “唔~~亲我几口，醒得会快一点。”

    某人闭着眼睛，却不妨碍他的厚脸皮。

    莫颜拧成一团的眉头顿时舒展开，

    “你醒了？你度过危险期了！”

    她开心得在冷北晨的俊脸上“吧唧吧唧”亲了好几下。

    冷北晨的低笑在胸腔里一阵回转。

    深邃的黑眸睁开，眼尾微微上扬，勾着一抹运筹帷幄的笑意，

    “我这个睡美男没让你失望吧？”

    莫颜的小脸一阵发烫。

    他现在是冷北晨，可令她又爱又恨的却是他的另一个人格，冷博涉。

    哎，好混乱。

    虽然他们是同一个躯体，但根本是不同的人格和思维。

    她对于冷北晨来说，不过是一个冲喜的傻新娘，而她喜欢的人格冷博涉，恐怕永远回不来了。

    莫颜感到一阵难言的痛苦，星眸泛起水汽，

    “我，我去喊医生，要不你给你妈打个电话报平安吧。”

    莫颜忙不迭下了床，突然想起什么，从包里掏出一包小东西递到冷北晨面前。

    “这包湿巾是我昨天从超市里买的，有消毒功效，你放心用。”

    “......”

    冷北晨嘴角的笑容僵住，女人真够记仇的。

    莫颜又从包包里翻出一包消毒湿巾，当着冷北晨的面给自己也消毒了一遍，

    “冷总，你醒了我很高兴，你的秘密我不会泄露出去，希望你能善待他。”

    “他？”冷北晨彻底无语，眸色骤然变得冰冷。

    合着，他在她心目中，还不如一个虚构的人格？

    医生过来给冷北晨做了各种检查，莫颜在会诊室跟医生交流了一阵后，想回病房继续照顾冷北晨。

    没想到，杜夏兰和冷思烟也已飞速赶过来。

    还有一堆七大姑八大姨，七嘴八舌把她堵在了病房外。

    冷思烟：“莫颜，你运气好，北晨哥哥既然醒了，这里就没你什么事了。”

    杜夏兰：“我说过，晨儿康复，你就自觉离开，别让我一个老年人还要动手赶人这么难看。”

    七大姑：“呸！扫把星，嫁入冷家后，冷家就没太平过。”

    八大姨：“你配不上我们晨儿。不就是为了钱吗？冷家会给你一笔可观的赡养费。”

    眼前好多张嘴张个不停，唾沫四溅，都在轰她走。

    莫颜清丽的小脸紧绷，她也从来没想过要在冷家逗留。

    刚才医生说了，冷北晨已经度过危险期，不会成为植物人。

    也许，是她彻底离开的时候了。

    她正想离去，陈宇寰神色慌张地从病房里冲出来，

    “快，找医生，少爷又出大状况了。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

