    神家在温栩栩的眼里，其实真的已经是名门世家的天花板了。

    他们在这里，一人之下万人之上，手中握着的权力更是只手遮天，是多少人都想要攀附的皇权家族。

    可是，温栩栩这一刻，望着这个一张嘴就让自己滚出去，并且连面目都变得有些扭曲的女人，忽然觉得有点好笑。

    这就是他们这个皇权家族里的人的素质吗？

    “好，打扰了。”

    温栩栩甚至都懒得跟她多说一句，转身就准备出去。

    可这时，背后一个冷得就如同秋水寒凉般的声音传了过来：“过来。”

    啊？

    这话一说出来，不单是正准备出去的温栩栩停下来了，就连坐在旁边的神霄和陈敏芬两人，都朝这个声音来源处看了过来。

    正是霍司爵。

    他眉眼还是十分寡淡，早晨的阳光已经十分明亮了，可那一缕金色从窗户口洒进来后，他坐在那，轮廓分明的俊脸居然没有半丝温和。

    冰雕玉砌般，那股身上的丝丝凛冽和寒意，看得人头皮发麻。

    神霄夫妻马上不敢出声了。

    而温栩栩看到了后，也是迟疑了一下：“霍先生，你是在叫我吗？”

    “……”

    没有声音。

    这人，似乎等了一会后，没见到有人过来，他便很不耐了，俊脸一沉，扶着沙发扶手就要站起来。

    “小心！”温栩栩见到，心里一急，终于转身就又跑回来了，冲到他面前就扶住了他。

    陈敏芬：“……”

    神霄：“……”

    刚好这个时候神钰去让佣人安排早点回来了，看到这一幕后，他愣了愣：“这是干什么？司爵，你要去哪？”

    “出去！”

    霍司爵终于再度开了口，虽然语气里还是冷冷淡淡。

    出去？

    去哪？难道是回去吗？

    这些客厅里的人，顿时，顿时个个都脸色变了，特别是神霄夫妇。

    这次霍司爵的过来，其实是他们夫妇俩已经筹备很久了的。

    这霍司爵，自从被老爷带回来后，他虽然从没对他有过好脸色，而且还动了手，但是，作为他的亲儿子，神霄很明显的能看出来，这老爷子是没有想过真的要对他怎样。

    甚至，他还过分的好。

    比如，带去寰山。

    再比如，这次又让他住进观海台。

    所以，他们真的感觉到了一种危机，而这种危机，不仅仅来源于他们即将失宠。

    更重要的是，他们的儿子神钰！

    那老头子，会不会到最后？连军门继承人的身份也给换了？

    这对夫妻非常的着急，也正是这个原因，这些天，他们一直在怂恿自己的儿子，把这侄子接过来。一来是好好了解一下这个人。

    而第二个原因……

    当然就是像借着这个照顾弟弟遗腹子的机会，好好跟神宗御表现一下了。

    神霄手指都捏紧了。

    “出去？去哪？回去吗？怎么这么快就要回去？都还没有吃午饭呢，不是说好了今天都待在这里吗？”

    神钰也以为这个弟弟是要说回去，当即，他也急了，连忙劝说了起来。

    温栩栩听到了，怔愣了一瞬。

    他真的要回去？

    是因为她被这个陈敏芬赶了，所以他也要跟她一起走吗？

    她侧眸看着他，只觉得心底一阵狂喜后，她开心得两只眼睛全是亮晶晶的。

    可霍司爵没有说话，他只是一言不发的站了起来，最后，在温栩栩的搀扶下，他去到了自己那张轮椅里坐着。

    神霄：“……”

    终于坐不住了，他也起身走了过来：“是啊，司爵，你才来多久，就要回去？大伯今天为了陪你，可是连军部都没去呢。”

    “你可以现在去。”

    霍司爵终于开口了，在轮椅里坐下来后，语气极为冷漠的回了他一句。

    神霄顿时一堵，差点没崩住。

    这小兔崽子，还真是不留半点情面！

    “你这孩子，大伯怎么能去呢？这是咱们叔侄俩第一次正儿八经的吃个饭，司爵啊，你是不是因为刚才你大伯母说了你的这个女医生啊？你放心，我这就让你大伯母给她道歉。”

    然后，这个神霄，马上一双眼睛瞪向了自己老婆。

    陈敏芬正在旁边看着呢，忽然看到丈夫瞪向了她，她一张画着精致妆容的脸青白下去了：“我……”

    “你什么你？都多大年纪了，连这点修养都没有，亏你还是这个家的女主人，跟一个小姑娘计较，传出去不怕人笑话吗？”

    神霄骂的很狠！

    不为别的，就为这个老婆真的要坏他的事。

    陈敏芬被骂，顿时，她看了一眼四周已经都朝她盯了过来的佣人们，整张脸就像是被人打了一记耳光样，红白交错到脖子根都粗了。

