
　　作为一个勤政的皇帝，朱允煐从来都没有什么懈怠，他一直都是很努力的性格。好些个事情，他这個操心命，也都是喜欢事无巨细的去去关心一下。

　　哪怕很多的时候不是完全的亲力亲为，不过这些个过程肯定是需要了然于胸的。

　　给自家的爷爷和儿子创造一些比较舒心的环境，让老人可以舒心养老,让孩子可以快乐的成长，这些也都是朱允煐应该做的事情，这就是他的责任和义务。

　　对于秋税这样的事情，朱允煐还是非常在意的，朝堂上下也可以说是无比重视。

　　朱允煐基本上也是比较满意的，虽然相比起以往稍微降低了一点赋税，但是大明朝的税收总体来说还是增加了一些。

　　尤其是考虑到朱允煐降低了对于大明朝赋税重地江浙地区的税收，但是现在大明朝的总体税收能够稍微有一点增加,这就是一个不折不扣的好消息了。

　　这可不是什么小事情，很多人对老朱有些怨言，尤其是苏州地区的人，他们都认为他们被课以重税是洪武皇帝报复苏州人民当初帮助张士诚守城，完全没有想过大明其他地方荒弊。

　　只能说生在了繁花富贵的地方，实际上也不一定都是什么好事情。而现在的江浙地区的百姓可以轻松不少了，因为大明朝要‘一视同仁’了，不会给他们特别重的税收了。

　　朱允煐的心情不错，稳中有升是一回事，看到了摊丁入亩的好处是另一回事了。

　　朱允煐也知道好些事情不能着急，虽然现在看起来摊丁入亩是打响了第一枪，但是绝对不能在这个时候就骄傲自满，还需要持续不断的去解决一些问题。

　　摊丁入亩的好处肯定被一些人看出来了，只是这里头也是暴露出来了一些问题。所以现在就立刻在大明境内全方位的去推行摊丁入亩,这显然也是有些不太合适的，这也是需要一个循序渐进的过程。

　　朱允煐自认为还是有着一些耐心的,他也知道两税法推行了数百年了,一朝一夕的不要说文武百官了，基层的官吏包括乡绅、百姓等等,也未必能够一下子转过来观念。

　　更何况这一次在江浙、两京推行摊丁入亩，不少的官吏一时间也有点手忙脚乱。

　　这还是需要一些时间的，需要更多的官吏适应这些业务的转变，当然百姓们也需要适应这些。

　　户部上下的人，也是在抓紧时间准备着培养一些官吏，要去真正的适应一下摊丁入亩的事情，这件事情只能越做越好，出现的问题也需要总结教训，需要解决一些小小的不足。

　　朱允煐也算得上是松了口气，这第一炮不算是特别响，但是不管怎么说，这件事情也是进展顺利了，朱允煐也不需要担心有太多的一些阻挠了。

　　只要看起来他的政策是正确的，哪怕可能也确实要触犯一些人的利益，但是不管怎么说，这也是一些个比较正确的事情，朱允煐也是可以打着大义的名分。

　　皇帝是需要脸面的，那些个文武百官们自然也都是需要脸面的，甚至很多个读书人看起来也是更加在乎这样的一些脸面，他们还在意一些清名之类的,他们还想要里子面子一起要。

　　摊丁入亩，看起来就可以有序的推行下去了，朱允煐自然也就算得上心满意足了，甚至有着那么一些小小的骄傲和得意。

　　作为一个英明的皇帝，朱允煐不是说不会犯错，只是这么一个皇帝也需要持续不断的证明自己的实力。英明的皇帝，显然也是不能那么容易自满，他需要持续的努力才好。

　　处理完一天的政务，朱允煐也会比较满意，最重要的是他很清楚，这件事情不代表就是结束，这件事情甚至都只是一个开始。说到底治国，这就是需要持续不断的，这也是需要有着一些个延续的事情，绝对不能有丝毫懈怠。

　　双全到了武英殿，谄媚的说道，“皇爷，陛下让您去乾清宫用膳。”

　　朱允煐笑着点了点头，说道，“记得让人弄些螃蟹，再温一壶黄酒。这时节，就适合吃螃蟹。”

　　“皇爷，早备着呢。”双全立刻汇报着说道，“都是固城来的蟹，新鲜着呢。都是四两的母蟹，奴婢去看了，就准备着蒸上。”

　　朱允煐笑着点了点头，阳澄湖大闸蟹以后有名气。但是花津湖大闸蟹、胜芳蟹、固城湖大闸蟹，这也都是有着非常不错的名声。至于说吃螃蟹，也不只是说是朱允煐带头，在唐朝的时候，李太白也是喜欢吃螃蟹的。

　　不过现在大明朝吃螃蟹的风气开始盛行，不少文人雅士品蟹乃是文化享受，赏菊吟诗啖蟹时，人人皆备有一套专用工具。这就是传说中的‘蟹八件’，这是朱允煐开始的。

　　这也是上有所好下必甚焉吧，哪怕不少人觉得朱洪武说泥腿子出身。但是现在的老朱是皇帝，大明朝最尊贵的姓氏就是朱，很多人都盯着皇家呢。

　　没办法，谁让朱允煐小时候就喜欢吃螃蟹呢，很多人都是为了让朱允煐更好的吃螃蟹而努力。哪怕是当年节俭的马皇后，对于宝贝孙儿吃螃蟹这件事情，也从来都不会小气。

　　蟹八件，朱允煐还真的是有那么点小小的得意。朱家的这对祖孙，对于中华文明的各种饮食文化的影响还是比较大的，好些个东西都是这对祖孙发扬光大的。

　　比如说后世熟悉的饮茶，要不是老朱努努力，寻常人家喝个茶还是挺麻烦的。老朱‘改进’的饮茶方式，也是和后世的饮茶文化相近。朱允煐现在捣鼓出来的蟹八件，也算得上是让吃螃蟹的所谓‘文吃’，开始发扬光大了。

　　朱允煐也就没有多说什么了，反正现在也没什么事情，就去一趟乾清宫吧。吃螃蟹是一回事了，陪陪自己的祖父和儿子，这也是朱允煐理所应当做的事情。

　　小小朱很开心，看着朱允煐过来立刻嚷道，“爹，娘刚刚也过来了，咱胖弟弟也来了。”

　　“哟，那是难得。”朱允煐忍不住笑了起来，说道，“坤儿今个没有睡觉了？”

　　“闹腾的厉害，比咱垠儿还能闹腾。”抱着朱文坤的老朱心情不错，笑着说道，“这孩子长得快，咱现在抱着都有些费劲了。这小胳膊小腿，全都是肉。”

　　朱允煐一点都不意外，笑着凑过去看了看，“这孩子，比垠儿小时候还能吃能睡。要咱说，得盯着点才好。要不然的话，咱怕是要给垠儿留着一个允熥。”

　　小小朱更加来劲了，立刻说道，“那好呀，咱的弟弟就要闹腾，咱是大哥！要是弟弟像文墐，那就不好了。咱喜欢闹腾的弟弟，闹腾起来才好，到时候咱就可以管教弟弟。”

　　老朱乐呵呵的，说道，“到底是你的儿子，一样样的都是想着要学你。”

　　“马上也是你生辰了，咱想着一家子人一起吃个饭。”老朱笑着开口，说道，“真要是你生辰了，朝堂上下都是要忙不起来，想要一家子来个家宴也是费劲。”

　　这一点朱允煐也不反对，因为这基本上也就是事实。皇帝的生辰，哪怕不是什么整寿之类的，看似没有普天同庆之类的，但是规模肯定也不会小。

　　到时候，也就是文武百官、各国使节都要过来，皇帝的生辰也是政治的一部分。

　　小小朱摸了摸朱文坤的脸，说道，“爹，你就喜欢吃螃蟹。螃蟹有什么好吃的，又没有两口肉。要咱说的话，还是吃肉最好，牛羊肉都好，实在不成咱吃鱼肉都成。”

　　小小朱不喜欢吃猪肉，对于这个无肉不欢的皇太子来说，猪肉也是犯忌讳的。以至于朱允煐都担心，这小子要是像‘总督军务威武大将军总兵官朱寿’那样禁食‘豕肉’，也不是不可能。

　　毕竟‘豕’，大家都知道是猪，猪这个俗称大家也都是明白的。老朱家，也就是朱允煐现在不忌讳、老朱也不忌讳。但是朱家的其他子孙会不会忌讳之类的，这就有那么一点难说了。

　　徐妙清这个时候虽然没有抱着孩子，但是她也没办法闲下来，在乾清宫的时候，徐妙清就需要表现出来一副贤良的孙媳样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然也有侍女、太监打下手，可是好些个事情也都是需要徐妙清来操办，这样也可以让她这个皇后看起来更加的‘合格’。

　　这是一种体面，寻常的儿媳、孙媳想要在老朱面前表现一番，那简直是难如登天的。而徐妙清这么些年下来，也没少得到一些表现的机会，家宴的时候基本上都是需要她亲自操办了。

　　小小朱跑到了徐妙清跟前，说道，“娘，你就要和咱爹说说，螃蟹性凉，可不能多吃螃蟹的。”

　　徐妙清还没有开口，老朱就欣慰不已的说道，“听听，咱垠儿都知道这些个理，你这个皇帝还不知道？要咱说，螃蟹没两口肉不说，性凉也不好。老人和妇孺不能多吃，也就是你吃了。这么一家子人，就你能折腾了。”

　　朱允煐无所谓，懒洋洋的躺在靠椅上，“那真要说起来，咱的这些个螃蟹还都是从固城运来的，估摸着上百里路。这紫金湖的螃蟹咱不吃，就要吃固城湖的螃蟹。”

　　小小朱更得意，替朱允煐说道，“咱爹就是吃螃蟹，芒果和荔枝运过来还是数千里。咱爹是皇帝，这又算不得什么。要是皇帝什么都不要，那也不好。咱不奢华就成，吃好点也没事。”

　　对于小小朱的说法，朱允煐也是基本上认可的，他也不觉得皇帝就需要艰苦朴素。

　　只要不是那种特别的奢华，自然也没有什么问题，委屈自己之类的事情，朱允煐也没打算做。

　　徐妙清笑着将菜布好，说道，“皇爷爷，陛下，可以用膳了。坤儿还是臣妾抱着吧，皇爷爷也歇一歇。坤儿现如今都快十六斤了，抱长了胳膊也酸。”

　　不算是完全的大胖小子吧，但是朱文坤这奶肥的小婴儿也确实有点分量了。再加上现在喜欢蹬蹬腿、伸伸胳膊的，越来越活泼不说，也越来越闹腾。

　　朱允煐这个时候也笑着说道，“也别折腾了，有奶娘抱着就是。这孩子还好，现在不认生。不像垠儿，小时候这个不认那个不要，咱想要抱一下就在哭闹。”

　　徐妙清也没有多说什么，她不只是要贤良，她也需要温顺听话，这才是老朱眼里最好的孙媳妇。

　　老朱心情不错，吃了口菜说道，“这些日子咱也看了你送来的折子，这摊丁入亩是好，咱的粮税也多了些。”

　　“不只是多了些粮税，要是咱来说，还是以后少了土地兼并。”朱允煐颇为得意，对老朱说道，“以后咱再推行土地国有，咱大明以后土地兼并就越来越少，不怕到最后都是大地主收了地、百姓沦为佃户。”

　　很明显，这是一盘大棋，一盘不折不扣的大棋。摊丁入亩看起来是执行了，而土地国有实际上朱允煐也是早就有这计划的，也是在缓慢而有序的执行着。

　　说到底就是吸取前车之鉴，很多王朝末期，都是百姓没了土地才引起的江山大乱。

　　朱允煐自然也就是这样，吸取了足够的教训。他要在这个时候就开始努力，从一开始就为大明江山打下更加坚实的基础。就算是不能江山永固，也要尽可能的延长国祚。

　　“不只是粮税上来了，咱现在也是降低了赋税，大明也可以藏富于民。”朱允煐笑着开口，得意的说道，“皇爷爷，苏州的人都在骂你。你且等着看，那些人都在称颂英示皇帝。英示皇帝仁慈，咱这个皇帝可比你强。”

　　老朱哈哈大笑，一点都不在意自己担着什么骂名，他也确实为自家宝贝孙儿的所作所为而骄傲。

　　至于自己的苦衷能不能被人理解，老朱不是很在意。对大明江山有利，这就足够了。

　　当然了，现在的大明江山越来越好，老朱也越来越骄傲。他的这个宝贝孙儿，从来都不会让他失望。在老朱看来，英示皇帝就是可以将大明江山打造成锦绣江山！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，568 更好的皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 