    一万颗低阶灵石的价值，哪怕是对于财大气粗的萧家来说，也是一笔巨大的报酬。

    更何况，在这件事上，萧家只需要传个口讯，出点力气，就能得到这么一大笔报酬了。这对萧家的高层们而言，就像是在地上捡了一万颗低阶灵石一样。

    像这样的事，萧家的高层们恨不得多来几次。

    看着满脸微笑的萧家高层，那一张张熟悉的嘴脸，变得那么扭曲，萧月眸子黯淡，面如死灰，在恍惚之间她已经看到了萧家的破败没落。

    一万颗低阶灵石……

    仅仅只是一万颗低阶灵石的价，就将萧家的未来给卖了，而且这些卖了萧家的瞎了眼的家伙，还一副赚了大便宜了模样。

    萧月决定收回先前的话，萧家的高层们何止是瞎了眼，简直就是鼠目寸光，纵使萧家今后能崛起，有这么一群家伙在，萧家迟早一样会灭亡。

    最让萧月痛心的是，一万颗低阶灵石就卖了萧家的未来。

    “萧月，为了我们萧家，这一次就委屈你了。你放心，只要这件事结束后，你可以继续担任萧家的代家主一位。不管怎么说，这件事你的功劳最大，足以抵消先前所犯的错。”二长老望向萧月道。

    “功劳最大……”

    萧月笑了，目光扫过了二长老等人，看着那一张张的嘴脸，嗤笑道：“就为了一万颗低阶灵石，身为萧家执掌者的你们，还专程设计了这么一个陷阱，你们这张老脸还真够值钱的。你们所谓的功劳，你们自己享用吧。至于萧家的代家主之位，我萧月已无能力担任。”

    萧家高层被萧月嘲讽后，脸上的笑容迅速收敛了起来。

    “萧月！”

    三长老冷声说道：“我们念你这么多年为萧家做了那么多事，没有功劳也有苦劳的份上，才给你机会重新担任代家主一位。你若不愿，我们也不强求，但你身为萧家的一员，就该为萧家的大局所考虑。可惜，你被情欲蒙蔽了双眼，为了一己之私，弃家族利益而不顾，确实不再适合担任代家主一职。”

    “你说我为了一己之私，弃家族利益而不顾？”

    萧月怒极反笑，目光一一扫过萧家高层们，“这些年来，我为了萧家付出了多少？如果我真的被情欲蒙蔽了双眼，我早就与他一同离去了？试问一下，这些年来你们为萧家做了什么？一心只顾修炼，耗费了大量的修炼资源，修为却始终停滞不前，甚至不惜暗中将后辈享用的修炼资源挪用，还冠冕堂皇的说是为了萧家。”

    闻言，萧家高层们脸一阵红一阵白，但又找不出话来反驳，幸亏这里没有萧家的后辈，不然会引起不小的麻烦。

    “萧月，你给我闭嘴！”

    “大言不惭。”

    “依我看，萧月已被风天行迷惑，才会有这样的行为，等解决了风天行，她才有可能恢复过来。”有一名高层提议道。

    “风天行暂时还不能死，那个林姓小子还没抓到手呢。”二长老制止了那名高层。

    听着萧家高层们肆无忌惮的话，萧月冷笑连连，但是心却已经死了，谁能想到如今的萧家居然会变成这般模样，一群鼠目寸光的家伙，永远不会明白今天铸就了什么样的大错。

    “你们会后悔的！”萧月一字一句道。

    “后悔？”

    三长老面露嗤笑的看着萧月，“我们萧家所做的每一件事都没有后悔过，怎么？你还对那个林姓小子不死心？依旧认为他是绝顶天才？哪怕他是绝顶天才又怎么样？不知天高地厚，狂妄自大，当着诸多人的面斩了千叶晖，这就注定了他这辈子都别想走出沧海郡城。”

    “反正他迟早都是一死，我们萧家收留了他们二人一段时间，那一万颗低阶灵石就勉强算是他们临死前付的报酬，这样死去，也死得其所啊。”三长老得意的说道。

    “不用和她说那么多废话了，现在已经抓到了风天行，只要再抓到那个林姓小子，就可以完成约定了。”二长老说道。

    “嗯！”三长老点了点头，瞥了一眼已经半跪在地上，身负重伤的风天行，然后面露狞笑，快步走了过去，顺手接过一把刀。

    “住手！”萧月慌忙喊道，想要冲过去，却已经被两名萧家高层拦住了。

    “风天行，我早就看你不顺眼了，今天就取你身上一物，作为礼物送给你家少主。”三长老目露阴霾，手起刀落下后，风天行浑身一颤，左手的小指头被切落。

    三长老随手捡了起来，看了一眼断指，然后随手丢给了另一个人，“将这份厚礼送到碎星阁去，写个请帖就说一个时辰后不来萧家，风天行就会没命了。”

    “如果林姓小子看到断指跑了呢？”另一名高层皱眉道。

    “跑了？”

    三长老笑容更加灿烂了，“跑了更好，派人守在碎星阁外等候，一旦那个小子出来，立即出手。无论死活，都给我带回来。”

    被制住的萧月面无表情，若是林墨渡过这一次危机的话，那么在未来不久，萧家可能就要付出惨重的代价了，这些高高在上的萧家高层们，必然会在那个时候后悔。

    ……

    碎星阁中。

    因沐倾城有事暂时离去，林墨坐在亭台处，饮用着侍从送来的上等好茶，遥望着远处的湖面，体内不停的运转着‘星辰术’，将湖面弥漫的天地灵气吸入体内。

    修行一途需要持之以恒，纵使天资够高，也不能浪费宝贵的时间，所以林墨除去昏迷的那三天，一有空就会修炼，日积月累下，凝聚的先天真元还是很可观的。

    这时，一名碎星阁的仆从送了一个锦盒过来，“林少主，有个自称是萧家的人送了一样东西过来。”

    “萧家的人？”

    林墨眉头一皱，接过了锦盒，当看到上方请帖上的落款是萧月二字的时候，不由感到更加疑惑了。整个萧家中，也就只有萧月为人不错，至少她是一心一意想帮忙的，至于其他人，林墨没有多大的好感。

    这个时候萧月送东西过来……

    难道是送给风天行的？

    可是请帖上却写着林墨亲启，迟疑了一下后，林墨顺手打开了请帖，当看到上面用鲜血所写的一行字后，脸色顿时变了，迅速打开了锦盒。

    一截断指位于锦盒中央，断口位置依旧还在渗血。

    “萧家……”

    林墨面色沉冷，手上抓着的请帖在先天真元的力量下，化为了粉碎。

    虽然风天行已认林墨为主，但是从临州城一路走到沧海郡城，却是风天行在照顾着林墨，虽为仆从，但却如父如师般，始终为林墨做打算。

    在来到沧海郡城后，为了让林墨能够进入沧海学院，风天行不惜拉下那张老脸，四处求人，甚至受到了莫大的屈辱，但是他却依旧无怨无悔。

    看着那一截断指，林墨神情越来越冷，“果然是一份厚礼，萧家既然送了我这么一份厚礼，那我也该回赠更大的厚礼才对。”说完，身形一晃，已然消失在原地

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

