    只有身处现场，才能感受到这股威势下的震撼！

    随后。

    臣风身形一动，朝后而去，直接与这头九级巨兽拉开了距离。

    他的眼中，带着一丝疑惑。

    刚刚那一击，虽然威力极其骇人。

    但是臣风却分明感受到，猾褢并没有使出全力。

    虽然这头巨兽的力量还没有完全恢复。

    但是...

    一头九级海兽的力量，绝不可能这么弱！

    “这畜生到底想干嘛？”

    半空中，臣风眼中浮现出一丝凝重。

    而巨兽猾褢，则是屹立于原地，一动不动。

    就犹如一座大山一般矗在那里。

    看到这一幕。

    许多人脑袋里都浮现出问号。

    这什么情况？

    举世唯一的S级觉醒者，华夏战神。

    与一头九级巨兽的巅峰之战。

    难道不应该是毁天灭地吗？

    为什么这就停了下来。

    ：“朋友们，我曾经在华夏旅行过，对他们的国术有一定了解，或许这就是华夏人所说的相互试探。”

    ：“没错！这个华夏战神应该是在试探怪兽，同样，那头怪兽也一样！”

    ：“这是属于神的战斗，谨慎十分合理！”

    世界各国民众都纷纷讨论起来。

    就在他们都以为，这是臣风与猾褢的互相试探之时。

    下一幕的发生。

    则是让所有人都为之愣住，脸上浮现出问号。

    就连臣风，都楞了一下。

    这头屹立于大地之上，无比巨大的九级海兽。

    竟然在所有人的目光之下，身躯缓缓转过，然后向着悉市后大海的方向而去。

    它竟然要离开！

    这让许多人都没有反应过来。

    ：“瓦特法克！我没看错吧，这头怪兽竟然要逃跑？”

    ：“它可是九级巨兽啊！九级！”

    ：“我要举报！这头怪兽一定与华夏人串通了，它的身上肯定有华夏的血脉！”

    那些西方民众们脑海里只有一句话。

    打假赛！

    这头九级海兽在打假赛！

    否则根本无法解释现在所发生的一切。

    不过，猾褢可听不到这些声音。

    在全球瞩目之下。

    猾褢将近八百米之高的巨型身躯，不断向着海岸线方向前行。

    ‘轰隆’一声！

    举世闻名的悉市大剧院，直接被践踏而下。

    瞬间化为废墟！

    半空中，臣风眉头紧蹙，他并没有前去阻止。

    因为只要这头九级海兽想要逃，根本不可能拦得住！

    即使他现在已经是S级觉醒者，拥有正面斩杀九级海兽的能力。

    但斩杀的前提是，海兽不会拼命逃走！

    猾褢一路踩着悉市的高大建筑，来到了被冰封的大海边。

    只见它高高扬起巨爪，猛然拍下。

    瞬间！

    厚达一百多米的冰层变得粉碎，破裂开来。

    大海掀起一阵浪涛！

    ‘嘭！’

    巨兽直接跳入海中。

    很快。

    它如山峰般庞大的身躯缓缓消失于海面。

    甚至来连沈卓等华夏战士们都还没来得及反应过来。

    这也...太突然了！

    而在看到仅仅一招之下。

    这头九级海兽就选择逃离。

    华夏全国万民欢呼！

    “东方无敌！臣战神无敌！”

    众多华夏民众，以青年剧多，在此刻高声欢呼起来。

    这些正值热血年纪的青年，正是崇拜强者的时候！

    ——

    而此刻悉市上空。

    在看到这头九级海兽竟然直接选择离开后。

    臣风也为之疑惑。

    “这家伙，率领几十万兽潮占据这片大陆，甚至还动用自己的能力将卫星信号屏蔽，现在又立刻选择了逃走，那它攻占袋鼠国到底是为了什么？”

    臣风很好奇，他直觉感受到，这里面绝不简单！

    而且...

    现在臣风更担心的是另外一件事情。

    “沈卓，立刻派遣斥候部队，进入悉市城区扫荡！同时，调集其他兵团向南继续推进，查探其他城市的情况！”

    动身回到大军队伍中，臣风向沈卓沉声道。

    “是！”

    沈卓站立敬礼回答。

    随后。

    一千万大军直接分成了三部分。

    一部分随着臣风，直接向悉市城区进发。

    而剩下的军队，则是在罗城的带领下，向着以南方向的堪市等地区，继续推进！

    ...

    在大军进入悉市主城区之后。

    臣风脸上的表情变得更加凝重了。

    沈卓自然也发现了这一点。

    悉市。

    现在可以绝对确定，就是登陆袋鼠国海兽的老巢！

    因此这里应当有几百万被圈养起来的人类。

    但是此刻。

    这座巨大的悉市内，与之前的北莫拉市一样，一片死寂！

    宽阔无比的主街道上。

    只能听见装甲军团的发动机声，和暴风雪呼啸的声音。

    “臣将，有没有可能这些人都已经被海兽吃掉了，毕竟咱们都已经遭遇到快超过五十万兽潮的袭击了。”

    一旁，沈卓沉思片刻后开口。

    以攻占袋鼠国的海兽数量来说。

    将所有袋鼠国民众全部吞噬掉，还是有很大可能的。

    但是臣风听到他的话后。

    却是摇了摇头，十分坚定的否认。

    “不可能，如果海兽把袋鼠国的所有人类全部杀掉，不可能一点痕迹都没有留下！”

    臣风眸光中带着凝重。

    那么现在的关键就是，这些袋鼠国的国民，到底去了哪里？

    要知道现在可是冰河纪元之中。

    超过零下一百二十摄氏度的极低天气！

    在没有防寒保护的情况下，外面简直就像地狱一样！

    袋鼠国的人，怎么离开？

    “能不能动用卫星来查看一下之前发生了什么？”

    一位军部将星开口，询问道。

    臣风摇了摇头：“行不通，对于这头九级海兽来讲，只要它想，卫星就毫无作用。”

    这一下，线索直接陷入了死胡同。

    一种诡异的气氛，笼罩着这片与世隔绝的陆地。

    就像一团迷雾一般。

    臣风感觉自己就要触摸到了，但却又一瞬间被直接掐断。

    这个时候。

    无线电耳麦里传来前线士兵的声音。

    “报告，悉市核研究所遗址处有异常发现，请臣组长立刻前来！”

    “重复一边，请臣组长立刻前来！”

    听到这番话。

    臣风与沈卓对视一眼。

    “走吧！”

    如果不是有了什么重大的发现。

    战士们绝不会轻易的强调，要臣风亲自前去。

