    李遥虽然年轻，但还是第一次被人喊作小鬼，感觉蛮奇妙。

    “英俊的人都会显年轻，也许我的真实年纪能当你爷爷了。”

    “谁强谁才是爷爷。”

    黑龙右翼瞬间化为巨手。

    手到剑到，拔剑而出，一剑劈向李遥。

    空间为之一震，退开星际风暴，发出诡异的剑鸣……

    李遥微微一怔。

    没想到龙还会用剑，这一剑，甚至还展现出了一定的共鸣技巧！

    共鸣如果能达到化境，可是一点也不输法则之力！

    李遥大概明白辰龙为何要费力与一个凡人融合了，除了利用人身吸收、消化神力之外，还能习得人类的技巧。

    比如剑术，以及各类阵法禁制……

    反过来更好的利用精纯的龙灵！

    这一剑的力量已经是剑圣水准，可惜还没到化境。

    只是个畜生，也不能要求太高。

    李遥摇摇头，跟着拔剑砍过去。

    铿——

    两剑相抵。

    天空，裂开了。

    第八十七舰队跟着滑向深渊，只得开足马力加速逃离……

    李遥的剑，震动幅度更小，共鸣也更为内敛。

    但绵延的回震，直接将黑龙的人手震散，震回了龙形！

    整个龙身变得扭曲，顺着空间裂缝遁入深渊。

    只剩下一道苍莽的龙鸣，在银甲星上空回荡——

    “我们正朝同一个方向前进，看清脚下的路吧，小鬼！”

    李遥收剑入鞘，仔细想了想，才喃喃自语道：

    “如果裁判亲自下场，我想一定是有球员冲撞到他了。”

    黑龙走后，裂缝迅速收缩，转眼消散不见。

    李遥转头看了看被烧的卡门号。

    宫薰中将被烧的只剩下骨灰了……

    送葬一条龙，也行。

    见此情景，逃出星际风暴和深渊裂缝的第八十七军主力舰队的将领们，吓得瑟瑟发抖。

    他们亲眼见证了凡人剑圣吊锤帝国九曜的画面！

    只是不明白，为什么李遥会在黑龙手中救他们……

    这时候，海斯曼的第十一舰队赶来，第一时间包围了现场。

    然而见到李遥时，突然有种被包围的感觉，一动也不敢动。

    更恐怖的是，驻扎在银甲星的两位九曜都已经联系不上了。

    难道说……

    李遥隔着巨大的龙级航天母舰，对海斯曼道：

    “维多利亚我带走了，这件事与帝星无关，如果其余九曜有意见，让他们来湖畔星找我。”

    海斯曼擦干额头的汗，一步抬起，走出飞船。

    “你真的想好自己选的路吗？你的敌人并不是九曜啊！”

    李遥两手一摊。

    “凡人剑圣能有什么坏心思？我所做的一切，只是在给老婆们擦屁股啊。”

    海斯曼：

    “……”

    随即，李遥将冷冻仓塞进飞船，给装甲碎片打包挂载在飞船下方，大摇大摆的离开了银甲星。

    为了避嫌，避免给女皇带来不必要的麻烦，他没有回帝星，而是直接离开黄金星域，打道回府了。

    全程，无一舰敢拦。

    ……

    兵工星。

    地下监狱一声爆响。

    黑色火焰冲天而起！

    海斯曼人在银甲星打扫战场，结果被黑龙偷了老家。

    黑龙拽着两条比它大百倍、千倍体型的巨蛇，迅速逃离了兵工星。

    在银蛇吞噬银树恒星系的空间壁障后，龙与蛇一齐消失在深渊里。

    远离银树恒星系后，黑龙化为人畜无害的无玉人形，捂着胸口道：

    “辛苦了……巳蛇。”

    两头长蛇在深渊里交织在一起，看起来像是在交佩。

    实际上，是黑蟒在为银蛇补魔。

    但看起来，辰龙似乎更需要补……

    “你受伤了？”

    无玉看了眼黑蟒扭曲的身子，浑身一哆嗦，忙解释道：

    “只是旧疾复发，无需补魔的。”

    黑蟒道：

    “那就好。”

    “对了巳蛇，要不要加入我们？”

    无玉邀请道。

    黑蟒道：

    “獸人是神族亲手捏成的人，这种情感你一个妖怪是不会懂的。”

    一头黑蟒在说一个人类是妖怪……

    无玉尴尬的笑了笑。

    “莎布拉丝也许并不想你们这么虔诚。”

    “莎布拉丝？”

    黑蟒不明所以。

    巳蛇本尊帮七狂猎委托李遥在《小宇宙》上发表揭露军部丑闻的报道，目的正是换取两条重要分身的安全——这对保卫新仙女星域至关重要。

    “不管怎么样，身为十二生肖我要为同盟子民负责，同盟刚刚获得休养生息的机会，不可能陪你们征服宇宙，我们的合作到此为止了。”

    “也罢。”

    无玉也没再坚持。

    “对了，皇妃不一起走吗？”

    “皇妃目前还是很安全的，同盟也需要一个驻帝国大使。”

    黑蟒如此解释道，随即又问：

    “怎么样，那个男人很强吧？”

    无玉笑了笑。

    “莎布拉丝不会说谎。”

    ……

    季风星域，某处深渊。

    一个身材高大、面容粗犷的男人背着一把猎枪，盘膝坐在一头巨大的褐色狐身上，用半截笔头在宽大的笔记本写写画画，似乎是在写日记。

    巨狐的八尾耷拉下来，还没来得及开九尾，已经被揍的七晕八素，奄奄一息了。

    周围都是金色虱子的尸体，像是萤火虫一样，漂浮在血雾中。

    男人的浩瀚灵压，直接将布满幻术的灰雾排斥在了千里之外。

    他穿着一身漆黑的迷彩袍子，能在一瞬间与周围环境融为一体，跟隐身术差不多。

    左眼眼珠是内凹的白眼，五官粗犷中带着虎嗅蔷薇的细腻感。

    粗犷的体型与他的文学气质完全不相称，铅笔在他手里就跟缝衣针一样纤细短小。

    【季风星域的深渊，周围罕见起了灰雾，风儿有些太安静了。】

    【有道是乘兴而来，败兴而归，说的大概就是我现在的状况。】

    【传说中的九尾妖狐酒徒，半神之王哈法斯，还有某个据说愚弄了恶灵的女幻术大师……七狂猎只是一群乌合之众，恶灵前辈还是太弱了啊！】

    【那头龙到底在哪？有谁能给我一个个准信么。】

    这时，一道光幕出现在男人面前。

    光幕里出现的，是个身穿黑西装的白脸中年男人，正是面色凝重的黑格尔秘书长。

    “屠格，你现在在哪儿？”

    屠格猎夫徐徐点了根烟。

    “我在季风星域，好像找到了三个七狂猎，但并没有看到辰龙。”

    黑格尔：

    “辰龙一直潜伏在帝星，你当然找不到！就在刚刚，他在银甲星先后杀了晷古前辈和恶灵前辈的新身。”

    “这么强？”

    这是屠格猎夫第一时间感到吃惊的点！

    因为就算按照辰龙杀死古神时的巅峰战力，他也很难轻松杀死晷古真人和恶灵两个人。

    “他现在在哪！”

    黑格尔：

    “跑了，但白夜剑圣也许比辰龙更强，是他单挑赢的晷古前辈。”

    又是白夜剑圣？

    上一次，屠格猎夫寻找盗圣金德尔的冰棺，就是因为白夜剑圣而终结，他才转头找梅尔德中将喝酒，并在梅尔德口中听到不少关于白夜剑圣的传说。

    “这么说，这位白夜剑圣已经加入七狂猎了？”

    黑格尔摇了摇头。

    “恰恰相反，李剑圣在辰龙手中救下了第八十七军。”

    烟雾袅袅中，屠格猎夫眸光如烟头的微光。

    “看来这一次，我真得去一趟湖畔星了。”

    黑格尔：

    “这件事还是等老师回来再说，你得马上回本部。”

    一想起明天老师就要回来了，屠格猎夫也没再坚持。

    “我这里有两个半死的人，是带回去本部，还是就地杀了？”

    黑格尔：

    “敌人神出鬼没，随时可能半路增援，你很难带回来的，七狂猎一共就几个人……杀一个是一个。”

    “说的也是。”

    这样说着，屠格猎夫挂掉电话，又低头认真的记下了一笔。

    【今天，我要杀人了，虽然他们没一个像人，却有人的弱小与孤独。】

    屠格猎夫满意的合上日记本，揣在怀里。

    一跃跳下狐身，抬起猎枪瞄准了狐头。

    “抱歉了。”

    他手持的猎枪，是全宇宙唯一一把墟灵枪，约等于一枪一个原子弹。

    就在他扣动扳机的一瞬间，一道剑气突然从身后斩来！

    他甚至没发现，剑气是什么时候靠近他的……

    本能的一百八十度转身，一个超级甩狙，屠格猎夫一枪轰在剑气上。

    砰！

    狂暴的枪灵直接炸开了剑气。

    爆开一团灰雾。

    屠格猎夫感觉不太对劲。

    他忽然意识到什么。

    猛地转身一看——褐色巨狐与满天的金虱子都不见了。

    屠格猎夫徐徐皱起了眉，神情有些恍惚。

    旋即掏出日记本，打开一看，最新一页赫然以他的字迹写道：

    “你还是太弱了啊，屠格猎夫。”

    屠格猎夫给看乐了，又掏出笔，在日记上写下一行：

    【有点意思。】

    与此同时，浩瀚的灵压一瞬间扩散至方圆一光时的距离，足以摧毁其内一切生灵。

    深渊里的血雾又边浓了……

    ……

    李遥回程的路上，第一时间联系了沉鱼，给维多利亚报了个平安。

    沉鱼松了口气，老皇帝和皇妃看到断成两截的女儿也是老泪纵横。

    “放心吧，还能接回去的。”

    挂掉电话，李遥拿手机翻了翻最近的新闻。

    《群星画报》的网刊，以大版面介绍了歌舞升平的新皇登基晚宴，也给了李遥少许画面，但没有让李遥与女皇同框出镜。

    帝国的《虚构报》网刊，稍稍提及了银甲星和兵工星发生的暴乱，主要是七狂猎辰龙救走巳蛇的两具分身，李遥战胜晷古真人、救走维多利亚的事丝毫没提及。

    一些海贼网站上，倒是有黑龙吞噬恶灵，脚踩晷古真人，焚烧帝国舰队的视频出现，在网上引起广泛讨论……

    但依然，没有提及李遥。

    让李遥诧异的是，这头龙身上居然还自带了摄像头，时时记录战果。

    新一代革命者很懂舆论战啊！

    李遥心想。

    从网上的评论看，经过七狂猎一系列操作，宇宙各地的网民都渐渐显露出对七狂猎或辰龙个人的狂热崇拜。

    李遥也能理解：区区七个人挑战整个宇宙，这是什么感觉？

    这跟看漫画，是一样的感觉。

    这种蚍蜉撼树的震撼感觉，足以让人忘记是非对错。

    何况，军部至今也没有对丑闻做过任何解释，孰对孰错也没有定论。

    这样搞下去，七狂猎如果能团结同盟、星贼王和纸牌杀，搞不好真有希望颠覆帝国的统治。

    不过，白夜《小宇宙》的网刊还是弄了个超大大版面，报道了李遥出席女皇登基晚宴，并在宫中留宿一事。

    重点是在宫中留宿……搞得跟八卦新闻一样。

    李遥国父之说，也因此开始蔓延，甚嚣尘上。

    ……

    两日后，李遥回到湖畔星。

    艾尔德斯又趁热给李遥弄了个凯旋仪式，宴请四方，制造新闻。

    还很风骚的将艾尔湖畔星，称作是国父星。

    国父星，意味着白夜与帝国的联姻成真了。

    国父星，因上次与大将的对峙后笼罩在湖畔星上的战争疑云消散了。

    国父星，也意味着新的投资前景。

    李遥不得不说，这艾尔德斯堪称星际时代的雷军，是个天生营销的好手！

    宴会后，李遥将歌莉娅机甲被拆解的上半部分和完整的下半部分，送去了老墨机械城。

    “这是维多利亚公主的座驾……能组装起来吗？”

    李遥问。

    老墨半夜从床上爬起来，迷迷糊糊的一看，猛地兴奋起来。

    “不能也得能！”

    李遥转身，回到双子酒馆。

    酒馆还没打烊。

    成了国父后，老婆孩子们也没把李遥当回事。

    水心专心在酒馆帮忙，蒙萌睡的正香，夏奈、陈子妍都是工作狂……

    生活该咋样还是咋样。

    李遥在别墅酒馆绕了一圈，给老婆们打了招呼后，便拉银月去了地下室。

    老老实实交完公粮后，才把装维多利亚的两个冷冻仓取出来。

    “咳咳，老皇帝、皇妃把她许配给我了，我才能以老婆的名义，从银甲星的监狱带她走，为此不惜击败了一位帝国九曜。”

    银月穿好衣服，擦净汗水，捧着热茶，在冷冻仓前来回踱步，以一脸专业的科学角度说：

    “很漂亮的身体呢，看上去应该挺能生的。”

    李遥上下看着银月，要说漂亮，维多利亚唯一能胜过银月的，只有这双大长腿了。

    “可以接回去吗？”

    银月抿了口热茶，微微颔首。

    “问题应该不大。”

    李遥又问：

    “能恢复人机交互的战斗力吗？”

    银月微微一怔，反问道：

    “你难道是喜欢她的战斗力吗？”

    李遥认真道：

    “我是喜欢她的梦想……你也一样。”

    —————

    今天状态不太好，还没缓过神来，补更留到明天吧。

