    然而下一秒——

    他们突然意识到一件事情。

    那就是，这次天骄令还是以拍卖方式售出的。

    场面从兴奋渐渐的沦陷到沉默。

    每个人都满脸复杂的望向站在二楼上的富家女。

    如果依旧是拍卖的方式，谁能争的过富家。

    而富家也不负众望的扫了眼众人后，盯着尹月停顿了一会儿后，笑语嫣然道：“那简直太好了，这次拍卖会富家一定会去的。”

    尹月轻点了下头，缓缓坐下：“姐姐回来再好不过了，妹妹也很希望可以再次品味一次百食宴。”

    不远处的阿蛇望着这两人忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    你两搁这儿干嘛呢。

    一来一回洗黑钱呢是不？

    等等，会不会真有这个可能？

    阿蛇愣了一下后，突然思路飞速跳跃。

    其实富家女和尹月早是暗中闺蜜之交。

    富家女参加拍卖会是以富家名义参加的，所花费的灵石自然也就是富家的。

    而富家女自身手里却没有多少灵石。

    富家女花费了1000枚上品灵石购买天骄令，然后再找个由头将天骄领送给尹月，然后尹月返回700枚上品灵石给富家女。

    随后富家女再去参加拍卖，以此轮回。

    这样，每次富家女参加拍卖会，都会花费掉1000枚上品灵石，但这是家族资产，而得到的那700枚上品灵石却是进了私人腰包。

    只不过这样要怎么做账呢？

    阿蛇单手扶着下巴，低头陷入了沉思。

    毕竟如果那富贵逼人闭关出来查看账单的时候，看见账单上写着，花费了10w枚灵石，购置了100枚天骄令的时候，可能也会有点微微发懵吧。

    天骄令每二十年面世三十六枚，富家购置了一百枚。

    这应该不太合理...吧？

    就在阿蛇沉思，这账要如何做的时候，耳边突然响起一道清脆悦耳的声音。

    “久仰。”

    “啊。”阿蛇下意识的就抬起头，刚准备回话，便发现身旁卫无惧此时满脸激动而又难以置信。

    在确定了面前尹月是在和自己讲话后，怯怯生生的伸出手握了下尹月伸出来的那如柔荑一般白皙娇嫩的芊芊细手。

    在感受到掌心的娇嫩后。

    一向大大咧咧的卫无惧也忍不住紧张起来结巴道：“没想到尹月小姐竟然会知道我们卫家。”

    毕竟不是每个人面对五星势力的当代行走都可以像富家女那样有底气的。

    “不但知道。”尹月轻点了下头：“在燎原州，尹家了解最多的一个势力可能就是卫家了。”

    “啊？”卫无惧愣了一下，略微难以置信道：“卫家竟能有如此殊荣，能登上尹家的视线。”

    “嗯。”

    尹月缓缓的抽回手随意道：“毕竟为了防止卫家在拍卖会结束后劫道图财影响天地拍卖会的生育，每次在燎原州的拍卖会位置，都是当天拟定的。”

    “防的就是像以前那样提前放出消息，卫家会去在各方势力撤离路线上，提前布下绝天大阵，毕竟你卫家是个阵法世家，踏入你卫家大阵内的，还真挺难活的走出来的。”

    卫无惧讪笑了一下，满脸尴尬的轻咳了一下后：“那都是以前了，以前了，现在卫家早都不那样做了，只是没想到卫家的不堪事，尹月小姐竟然这么清楚。”

    尹月从怀中取出一块手帕捂住嘴角轻声咳嗽了一下，不经意的将嘴角鲜血擦拭去后，才满眼意味深长的望向卫无惧感慨道。

    “想不知道也难呐。”

    “在这方面，你们卫家是真讲效率。”

    “我们前脚刚结束拍卖会，准备拆除屋子去下一个大洲的时候，屋子还没拆完，你们卫家的人就屁颠屁颠的赶来，手里拿着我们刚拍出去的拍品，问我们以多少灵石回收的。”

    “连血迹也懒得擦拭一下，那叫一个光明正大理直气壮啊。”

    “整的上一个百年，我们尹家的当代行走在燎原州举办拍卖会的时候，都有点随意了，反正大部分拍品在拍卖会结束后就又都自己跑回来了。”

    “这这这...”卫无惧只觉得满脸羞红，都不敢正眼直视尹月，低下头小声道：“这些家族长辈干的事,我...并不是很知情。”

    一旁的陈蛊望着这一幕，没有丝毫放松之意。

    反而浑身戒备。

    因为尹月旁边的这个老者竟然是个武灵境的武者！！！

    这个消息让他一时间甚至有点想强行中止计划了，将一个武灵境的强者留下来，那谁是猎人谁是猎物就不好说了。

    只是令他难以费解的是，富家女怎么会放一个武灵境的强者进入大阵内。

    按照他们对这个大阵的猜想，富家应该是不会让任何一个武灵境的强者进入富家大阵内才对的。

    至于他是怎么知道这个刘老竟然是个武灵境的强者的。

    陈蛊深呼吸了一口气，眼睛微微眯起，看似不经意的望向刘老的脚后跟。

    刘老的脚后跟看似是踩在地面上的，实则是悬浮在空中的，虽然距离地面只有一定的距离，但确确实实的是完全悬浮在空中的。

    他刚才为了验证这个事情，特意假装擦拭靴子，俯身贴紧地面查看了一番。

    虽然不知道刘老为什么要这样做。

    但不借助外力没有任何灵气波动，就可以悬浮在空中，正是武灵境强者的标识！

    哪怕只是悬浮在距离地面一厘的位置，那也是悬浮！

    陈蛊深呼吸了一口气。

    身子开始忍不住的颤抖。

    他恐惧了。

    恐惧到浑身发颤，甚至都无法控制。

    在百食宴结束后，大阵早已开启，而大阵开启后是无法逆转的，也就是说一刻钟后，无论发生了什么，大阵都会开启。

    而如果到时候，将一个武灵境的强者拉在下面的话。

    那迎来的根本不是战斗，而是个单方面倒的屠杀。

    他们的那些小伎俩，在武灵境强者面前就和顽童把戏一般幼稚，碾压般的差距。

    整个青龙帮，上上下下八十一名帮众，都会因此死亡。

    该死，该死，该死！！！

    陈蛊忍不住握紧双拳，身体紧绷，血丝布满整个眼眶，暗声狰狞怒骂道。

    这个老头为什么会是武灵境的强者！！！

