    夏阳没有去问雷克林身处何处，能在那么多武者的追查当中，跑到他跟前玩灯下黑，这个人的智商肯定远超常人。

    像这样的人，这种危险的情况下，是绝对不可能把自己的行踪轻易的泄露出来，认识到时候知道了消息，只能是一个假的，而且还更容易打草惊蛇。

    至于王主任他们这边，二十四小时以后自己就能动，这里也没有接近后山的树林，加上又有网子围隔着原始森林那边的野生动物，狼群也不会轻易的把他们给叼走。

    虎子一直在村口等着，看到夏阳回来之后，脸上还带着一抹不解的问道：“阳哥，你怎么还让他们住在咱们村，这些王八蛋根本就不安好心，咱们又不怕，干嘛还要留下他们？”

    “要不我就把他们给撵走？”

    夏阳嘴角带着笑意：“留下他们自然是有我的用意，我们要是走了，会破坏了我的计划。”

    “阳哥，就他们几个还用啥计划呀？要是他们回去找咱们麻烦，咱们干脆就直接把他们给扔到后山喂狼。”虎子想到那些人都无耻，也觉得这就是一个巨大的麻烦。

    “他们根本不足为虑，我想找出背后指使他们的人。”夏阳心中已经有了计划，低声和虎子说了一些话之后。

    虎子的脸上露出了恍然大悟的神色，然后转身就跑：“阳哥，我现在就去办这件事！”

    仅仅只是过了半天的时间，在周围的村子里面就传开了一件事，夏阳最好的兄弟，现在要把他的种植方法给卖出去，价高者得。

    这件事情可是闹起了很大的轰动，尤其是几个村子里面的管理，他们第一时间都感到了夏阳这边。

    “小老板，这到底是咋回事啊？怎么虎子还要把种植方法给卖了，人家可比亲兄弟都好，那就突然出了这档子事？”刘来旺第一个来到了夏阳家里。

    就发现夏阳悠闲的坐在躺椅上喝着茶，好像是什么事情都没有发生过一样。

    他却是急的不行，这个种植技术关系到他们几个村子能否变得富裕，要是让别人拿到这个技术，后果不堪设想。

    现在大家伙日子越过越好，谁也不想再回到以前那样。

    “老刘别着急，一会儿我会告诉你为什么，估计老郑和，老方也快过来了，到时候我一起和你们说。”夏阳笑眯眯的给刘来旺倒了一杯茶。

    刘来旺看到夏阳这淡然的模样，终于是有点琢磨过味来了，刚想要说什么就听到了方清平大嗓门的声音。

    “小夏，虎子那娃这是咋了？”

    方清平是和郑大刚两个人一块过来的，过来的路上他们碰到了一起，总感觉这件事当中透着不寻常，别人不知道虎子啥样，他们可都清楚，虎子是绝对不可能出卖夏阳，那娃子憨厚的很。

    夏阳并没有说具体的事情，只是笑得道：“最近有个人一直在背后针对我们，就是在谋划着我们的种植技术，想要查到这个人的行踪很不容易，所以我们只能是引蛇出洞。”

    “这么做会不会有危险，虎子那娃太憨厚，万一是被人给算计了…”方清平有些担心的说道。

    “只要是他们动了就会露出马脚，而且虎子没有你们想的那么简单，普通人就算是拿着精锐的武器，都不一定能伤得到虎子！”

    夏阳脸上带着自信的笑容，他传授的古武，加上各种丹药，经常给虎子吃着，虎子什么实力他最清楚。

    虎子对夏阳是无条件的信任，夏阳以前给他什么让他吃，他都会毫不犹豫的丢进嘴里，另外就算是一个普通人在这种情况下也能会被培养成一个高手。

    要是让那些古武世家知道夏阳培养虎子的方法，估计能嫉妒的双眼发红。

    “那我们就当做什么事情都不知道？”刘来旺看夏阳没想在这方面多说，便直接转移了话题：“村里的很多乡亲们都说，来找虎子麻烦，我们该怎么和乡亲们说？”

    夏阳眉头一挑，他知道乡亲们肯定都会是向着他，脸上也浮现出了一抹笑意：“你们回去告诉乡亲吗，我和虎子之间是兄弟闹矛盾，那种植的技术就算是别人知道了，咱们也可以继续种，不用担心没有市场，大家伙照样能赚钱。”

    “那以后虎子的名声岂不就毁了？”刘来旺更担心这一点。

    夏阳笑着摇了摇头：“最多只有一天的时间，对方要是不出来，那这招就没用了，不过我相信他早已经是等不及了，到时候再告诉乡亲们，这就是我们和兄弟俩在合作算计那些豺狼。”

    很快三个人就都回去了，不少乡亲们也都是来夏阳这里问询，尤其是丁老财，先去找到了虎子非要给他们两个人调解。

    虎子大门都没给他开，好在他提前给爹娘通了气，不然虎子他爹能把他的腿打折。

    等到下午的时候，事情已经是传的家家户户都知道了。

    夏阳干脆就直接躲到了虎子家里，谁也不知道他去了哪里，

    一直等到夜幕快要降临的时候，虎子家门口突然是传来了敲门声。

    虎子疑惑的道：“咱村的那些叔叔大爷下午的时候就不来了，咋这时候过来了。”

    “很可能是咱们要找的人。”夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，他已经从来人的脚步上听出了一些问题。

    听到这话的时候，虎子快步的朝着门外走去。

    直接就打开了门，看到外面站着的几个不认识的人，虎子眼中一喜：“你们找谁呀？”

    “听说你要把种植技术卖了，说吧，你想要多少钱？”带走的是一个中年人说话植入主题，同时还朝着门外看了看。

    这模样好像是做贼心虚。

    虎子让开了门口的位置，脸上露出了憨厚的笑容：“既然是来谈生意，那就进来坐吧！”

    “不了，我们就是传个话，不进去谈，你想要多少钱？说出你的意向价格，我们把消息传过去，如果谈判合适，钱会直接给你打过来。”

    中年男人说话速度很快，脸上还带着一抹焦急，好像是很怕被人给发现了一样。

