
　　青山绿水间，茅舍疏篱下。

　　田连阡陌，鸡犬相闻。

　　农夫扛着锄头在田间地头劳作，老人们在村口的大石板旁边嗦着稀粥闲聊，无忧无虑的小孩子光着脚丫四处乱跑，身后是妇人们满带着担忧的呵斥和叫喊。

　　这就是一个再普通不过的村舍，即使它就在天益城的城郊。

　　“处长，咱们怎么还跑到天益城郊来了啊？啥任务啊？”

　　一处山头的林间，刚好可以窥见这处村庄全貌的地方，有五个人正聚成一团。

　　听了手下的疑问，当中一个戴着面具的男子开口道：“明天，在这儿，杀一个人。”

　　那沙哑如两块生铁摩擦的声音，赫然正是四象山天益州分部安水城办事处的处长。

　　一旁的手下不解道：“杀人？咱们一个人就能把这村子杀干净了吧，什么人值得咱们大老远从安水城跑过来，还一次来了五个？”

　　面具男子难听至极的声音不带一丝感情，“王家的一个偏房庶子，王无争。”

　　“王家虽然有钱，但不是什么修行世家，也用不着来这么多人吧？”一个对情况稍有些了解的男子疑惑道。

　　面具男淡淡说了一声，“这是分部的命令。”

　　众人便再不开口了，默默开始观察地形，寻找合适出手的地点等等。

　　只要是上级的命令，哪怕让他们五个人一起对付一只鸡，他们也会严格照办。

　　面具男满意地点了点头，“雇主的佣金很丰厚，只要这一单成了，我们今年在分部的考核绝对名列前茅，即使老二那边再次失手，我们直接把钱退回去也不影响了。ND，也不知道那个小镖师跑哪儿去了！”

　　话音一落，身边一个男子猛地一拍脑门，迟疑地看着面具男，“处......处长，我忘了个事儿。”

　　面具男瞥了他一眼，“只要不是忘了通知老二撤离就行。”

　　“就......就是忘了。”

　　面具男眼神一寒，杀气勃然而生。

　　一旁的人连忙过来劝着，“处长，处长，老二又不傻，等不到人他自己肯定知道回处里问问的。”

　　跟老二相处时间最长的面具男冷哼一声，“你们懂个屁！”

　　他冷冷看着那个男子，“许愿吧，希望在我们赶回去之前，老二没被饿死在山上，否则你的命，我提前帮你安排了。”

　　一道寒风吹过，男子感觉后脖子一凉，赶紧缩了缩脑袋。

　　......

　　当这道寒风撞上青眉山的大阵，无力地转开，大阵内的庞大宗门也已经苏醒了过来。

　　刘昭明神色萎靡，蔫答答地坐在茶桌前，一杯接一杯地喝着茶。

　　“哟，二哥起来了啊！”光头锃亮，精神抖擞的八风和尚推开院门，大嗓门吆喝着，笑呵呵地在刘昭明身边坐下。

　　关太初走在他身后，也是神清气爽，笑看着刘昭明，“二哥早啊！”

　　陈三更走在最后，看了一眼刘昭明，想了想，最后甩出一句【今后喝酒悠着点】，便转身进了屋子。

　　不对劲！

　　刘昭明立刻感觉到了不对，他看着八风和尚和关太初，“大哥这是什么意思？”

　　八风和尚挥了挥手，“别理他，二哥，咱们今晚再来一顿！”

　　“甚合我意！”关太初也点头同意，“我们四兄弟结拜之后，还没有好好喝一顿呢，这儿有美酒好菜，还不要钱，真是再好不过了。”

　　刘昭明头摇得跟拨浪鼓一样，“别跟我提酒，我现在想起酒就恶心！”

　　八风和尚和关太初交换了一个眼神，然后笑着道：“没事儿！喝酒都这样，等下午你酒劲儿过了，就又馋了。”M.23sk.com

　　“不对！”刘昭明忽然警惕道：“你们两个咋会突然这么热心要我喝酒？”

　　关太初镇定道：“二哥你想多了，我们就不能真心实意地想要跟你把酒言欢吗？”

　　“你看他笑得那样，我能信吗？”刘昭明无语地指着笑抽了的八风和尚。

　　他一拍桌子，“说！我是不是干啥傻事了？”

　　八风和尚和关太初摇了摇头。

　　“快说啊！”打又打不过，刘昭明急得直嚷嚷。

　　关太初认真道：“要不还是算了吧，你就当什么都没有发生，我觉得更好一点。”

　　“不行！快说！”好奇心的驱使下，刘昭明哪儿能忍得了。

　　房间里，陈三更叹了口气，揉着眉心直摇头。

　　“那我可说了啊！”八风和尚不顾关太初的阻拦，边笑边道：“昨夜二哥喝了酒，兴致勃发，念了好多诗，我没啥学识，就记得那句你反复念叨的【英雄难进美人关】。”

　　刘昭明如遭雷击，呆在当场。

　　“接着，二哥就开始倾诉你独身一人的痛苦，甚至扬言若有来生，不如做一瓣臀儿，至少生来就有另一半。”

　　“别说了。”刘昭明捂着头，无力地摆了摆手。

　　“别啊，还有呢！”

　　八风和尚笑了笑，正要开口，陈三更的声音在一旁响起，“别说了。”

　　他走上前，轻轻拍了拍刘昭明的肩膀，“别看他们闹得欢，下次再喝酒，我帮你把他俩修为封了，你再好好收拾他们。”

　　八风和尚面色一变，“大哥，这可使不得啊！”

　　“使得！使得！”刘昭明一下蹦了起来，“大哥说得对，你们就是仗着有修为在身，欺负我一个书生！下次咱们公平一战。”

　　关太初轻轻摆了摆拂尘，“无妨，我们毕竟不像二哥这般倦鸟思归，醉就醉了，大不了睡觉便是。”

　　八风和尚也认同地点着头，“对啊，你赚不赚我们不知道，反正我们不亏！”

　　刘昭明：......

　　陈三更轻轻拍了拍他的肩膀，“实在不行，就去花点钱吧。”

　　用陈三更故乡的话来说，人家的孩子都能买纸了，你的孩子还在纸上，这终归不是个事儿。

　　既然国家律法不禁止，那花点儿就花点儿，心不跟爱一起走，说好就一宿，不妨事的。

　　刘昭明摇了摇头，坚定道：“正身修己，君子色而不淫！”

　　你这么说，人家真正的君子同意吗.......陈三更腹诽一句，拍了拍刘昭明的背，微笑道：“刚才我们出去走了走，等你再缓缓，下午我们再一起出去走走吧。”

　　刘昭明点了点头，“多谢大哥。”

　　忽然，陈三更扭头望着院门方向，院门外便有一阵破空声响起，石季尚出现在门口，微笑道：“陈公子，可有闲暇？山主邀您议事堂一叙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十二章 你赚不赚我不管，反正我们不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 