    眼前一阵发黑，紧接着苏隐感到，身体被狂暴的力量冲的不停晃动。

    河流的冲击力实在太大了，换做其他虚仙九重巅峰，可能会被直接搅成粉末，但他身上的衣服，都是仙器，再加上自身防御极强，只是觉得站不稳，并未受到太大伤害。

    “看来我的防御，的确很强……”苏隐暗暗点头。

    他可以确定，这种程度的冲刷力，真仙七重、八重，都会被撕成碎片，而他却一点事都没有，甚至连疼痛的感觉，都没产生……

    嗯，下次，遇到这种修为的强者，可以直接无视了。

    “聚灵吧！”

    深吸一口气，苏隐种地汇聚灵气的手段施展出来。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，无数灵气立刻以他为中心，快速汇聚过来，眨眼功夫，形成了一条龙形的灵脉。

    只看了一眼，苏隐立刻双眼放光：“超品灵脉……”

    这样的灵脉，整个大兖州，都没有一条，而在这里，几个呼吸就弄出来，不愧灵渊主世界的长河，灵气实在太雄厚了。

    连续汇聚了几条，一些更加精纯的灵气，出现在视线。

    这些灵气，和之前见过的完全不同，不仅更加精纯，还给他一种，游离于世界之外的感觉，好像不应该存在这个界域，如果不是隐藏河流，极有可能直接消散。

    “难道……真的是仙灵之气？”

    只是听人说过仙灵之气，具体什么样，不仅自己，古云秋等人都可能认不出来。

    不过，是与不是，可以试出来。

    轻轻一抓，一道灵气来到面前，运转看过的法诀，打算将其吞噬……

    呕~~

    身体再次做出了反应，恶心的将其吐了出来。

    “难道不是？”

    眉毛一跳，苏隐无奈。

    一等灵气，不吃我忍了，超等灵气，不吃，我还能忍，可……这个明显更高级，还无法修炼，难不成自己真的就不能和其他人一样，按部就班的进步？

    “算了，不管是不是仙灵之气，对我没用，对其他人肯定有用，收起来吧……”

    知道诸多将士的危机，此刻不是研究的时候，苏隐也不纠结，大手抬起，凌空抓了过去。

    轰！

    这些精纯的灵气，在他的控制下，快速汇聚，很快形成了一条纤细的灵脉长龙。

    微微一笑，右手汇聚这种更精纯的灵气，左手汇聚超品灵气，因为施展了种地的技巧，一道道圣元真意，以他为中心，向四周荡漾而去，很快将整个长河都笼罩在内。

    长河内的灵气，感受到这种特殊的气体，像是得到了某种召唤，前冲的力量，缓慢发生了改变。

    ……

    河流前，不知谁喊了出来。

    “快看……”

    众人急忙抬头，随即看到之前河流的地方，一个少年，悬浮在上空，无数龙形的超品灵脉，追在他屁股后面，发狂一般的追赶。

    “……”

    面面相觑，所有人都傻了。

    “好像是……他将整条长河的灵气，都汇聚成灵脉了，所以，才让河流消失！”

    一个聚灵师明白过来，同时眉头皱起：“只是，我不太明白……这些灵脉，为何追他，跟孙子一样？是想让他收走吗？”

    “好像是的……”古云秋点头。

    “灵脉……不是很难驯服，很高傲的吗？每次我们汇聚成功后，光降服，就需要很长时间，为啥……他的这个，这么听话？”

    短短两分钟内，汇聚出一千多条超品灵脉，就让人不敢相信了，这些灵脉还跟哈巴狗一样，追着跪舔……

    谁能告诉我到底发生了什么？

    ……

    他们一脸呆滞，苏隐这边觉得头皮都快要炸了。

    又来？

    有意思吗？

    只是把你们汇聚在一起，又不是你们的主人，追我干什么……

    “算了，先把仙灵之气的灵脉，汇聚成功再说！”

    超品灵脉很容易汇聚，因为这种等级的灵气很多，那个疑似的“仙灵之气”，实在太少了，整条河流，可能连一条灵脉的量都汇聚起不了。

    所以，到现在，也只是个雏形罢了！

    一条条抽取，时间不长，“仙灵之气”就全部汇聚在一起，勉强算得上灵脉，只不过看数量，连三等灵脉都不如，更别说这些超品了。

    手腕一翻，将这条纤细的灵脉，收进储物戒指，苏隐再次拿出铁锤，轻车熟路的对围在身边的超品灵脉进行锤炼。

    上次，将一千多条一等灵脉，锤炼成了一条半超品，现在这么多，能不能让级别更近一步？

    轰轰轰！

    铁锤挥舞，一条条灵脉被汇聚在一起，灵气变得越来越精纯，不知过了多久，上千条灵脉，全部汇聚在一起，形成了一头蔓延千里的巨龙。

    灵气浓度是增加了不知多少倍，但……和之前抓取的“仙灵之气”完全是两个概念。

    不可同日而语。

    “水无论怎么压缩，都不会变成水银……仙灵之气，和灵气，本就是两种概念！”很快，苏隐明白过来。

    还想着，能够靠压缩，弄出一条完整的仙脉，这样以来，就可以培育更多真仙……现在看来，想多了！

    灵气是灵气，仙灵之气是仙灵之气，根本就不是同一个概念，难怪这么多年来，大陆无一人能够突破。

    若是单纯压缩灵气，就能变成仙灵之气的话，肯定早就有人成功了。

    “收！”

    明白这点，不再纠结，大手一抓，压缩过的巨大灵脉，对着他飞了过来，盘旋在头顶，散发出强烈的压迫感。

    “感谢苏隐小师叔救命之恩！”

    “苏隐！苏隐！苏隐！”

    做完这些，就听到无数声音汇聚在一起，向前看去，随即看到一百多万的将士，齐刷刷跪倒在地，看向自己，满是崇拜和激动。

    虽然不怕死，却没几个人真的想死。

    这位为了救他们，奋不顾身冲入灵长河的场景，全都被看在眼里，感激真心实意。

    若说之前，有人被中年人的话蛊惑，心中生出了一些怨怼，此时全都烟消云散，剩下的只有佩服和敬重。

    “客气了……”连忙摆手。

    “主人！”

    “苏隐小友……”

    三兽和众人同时飞了过来。

    “这是……王品灵脉？”看着空中翱翔的巨龙，古云秋咽了口唾沫。

    苏隐疑惑：“王品？”

    古云秋解释道：“除了超等、一等、二等、三等灵脉外，乾源大陆，还存在一种王品灵脉！这种灵脉，更加精纯，更容易吸收，虽然不能让人突破真仙，却可以让更多人冲击虚仙成功！也就是说，哪怕天资一般，只要有这种灵脉在，冲击虚仙，也有百分之六十以上的几率！”

    “当然，这种灵脉太过稀少，不能天然形成，也无法从灵渊捕获，通常都是虚仙九重强者凝练而成，而且最多只能凝聚一道、两道灵气，超过十道，都会因为排斥，导致崩塌……像这样汇聚成一条完整灵脉，而且这么大……闻所未闻！”

    苏隐明白过来。

    所谓的“王品”，其实就是比超品更加精纯的灵气，对修炼更有好处……不过，修为达到他们这种境界，效果就微乎其微，没什么用了。

    “古殿主，你看看这个……”

    屈指一弹，一道更加精纯的灵气浮现出来，正是刚才搜集的“仙灵之气”，这位虽然同样没见过，但沉浸在虚仙九重巅峰多年，一定能够鉴别出来。

    古云秋用神识探查了一下，激动的有些颤抖：“这是仙灵之气，只不过，被污染了，没那么精纯！”

    “污染？”

    “把超品灵气比作高浓度溶液的话，三品灵气就是稀释到极限的状态，仙灵之气同样如此，按照道理，不仅精纯，还应该有仙界特有的灵性，这道纯度够了，就是灵性磨灭的有些严重，似乎被其他灵气稀释了……”

    古云秋看过来：“难道……是从刚才的长河中得到的？”

    苏隐点头。

    “自从仙凡之路关闭后，仙灵之气一丝都渗透不过来，现在却出现，虽不知那个中年人说的是真是假，但仙凡通道差不多真的开启了……”古云秋感慨。

    说完，二人同时向灵渊深处看去，果然看到河流起源处，一个黝黑的通道，向深处蔓延，不知延伸到了哪里，一眼看不到尽头。

    摇了摇头，古云秋再次看过来：“苏隐小友，我知道向你提这个要求，有些过分，但……我们真的没其他办法了！”

    “请讲！只要能帮人族的，我不会推辞！”苏隐道。

    “希望……你能接替我的位置，成为长老殿的殿主！”咬了咬牙，古云秋道：“现在所有人将士，都对你佩服有嘉，封禁石也认你为主，只有你，才能带领人族，对抗巨魔，抗衡……仙界！”

    不是他想撂挑子，而是这位，的确比他更加合适。

    “我太年轻了，而且对联盟什么都不懂，并不合适……”苏隐。

    “还望不要推辞，自从你来到乾源盟，不过几个时辰，就创造出了这么多奇迹，除了你，真没其他人更加合适了！”

    见他想要推辞，古云秋躬身抱拳：“还望给人族一个希望！而他们，缺少的正是这个……”

    苏隐向四周看去，就见无数将士满是期盼的看过来，眼中充满了期盼。

    仙凡通道开启，仙灵之气，是可以获取了，但仙界的人，也可以降临了，人族将如何应对……对于现在的乾源大陆来说，绝对是最大的挑战。

    一旦应对不好，极有可能就此灭亡。

    “通道虽然已经打开，但看样子，应该还很狭窄，短时间，想要进入更厉害的真仙，并不容易做到，只要人族，也有了真仙，是不是就能给他们带来希望？”

    沉思了一下，苏隐道。

    他不喜欢当什么殿主，救世主之类的，只想安稳的找个世外桃源，种菜、养花，承载人类希望的事……别人去做好了，反正打死他都不会做。

    “没有仙灵之气，真仙……哪有这么容易！”

    古云秋苦笑：“小友刚才拿的那道，是仙灵之气不假，但进入灵渊界，就被污染了，不再精纯，即便我面临真仙，只差一步，想要吸收突破，也做不到……”

    “被污染就不能吸收？那……可有办法，将其再次提纯？”苏隐看过来。

    难怪他也觉得恶心，闹了半天被污染过了。

    “仙灵之气，我也是第一次见，并不知晓，刚才小友能将超等灵脉，提纯成王品……如果能用到上边，应该可以驱除杂质！”

    皱了皱眉，古云秋道：“只是需要许多的仙灵之气才能完成，只是一道的话……恐怕还没来得及锤炼，就没了……”

    提纯灵气，相当于沙里淘金，需要很多沙子才能淘……只有一点，淘什么？

    “刚才聚灵的时候，搜集了一些！”

    苏隐松了口气，轻轻一点，之前搜集的那道灵脉浮现在面前。

    呼！

    和三等灵脉一样，又弱又小，但一出现，空中的王品灵脉，立刻乖巧下来，如同老鼠见了猫，从骨子里透露出敬畏。

    “这叫搜集了一些？”古云秋嘴角抽搐。

    对方说一些的时候，他还以为，有个十道、八道就不错了，毕竟仙灵之气，万年来都没出现过……

    结果，一出手整整一条灵脉！

    就算瘦小了些，上万道还是有的。

    大哥，你是不是对“一些”，有什么误解？

    “试试能不能锤炼！”

    手腕一翻，一柄铁锤出现在掌心，对着眼前的灵脉，锤击而来。

    轰轰轰！

    瘦小的灵脉，在铁锤的敲击下，不停改变着形状。

    片刻后，苏隐停了下来，无奈的摇头。

    有融合半超品、王品灵脉的经验，他对灵脉融合，算是熟悉，但……用尽全力敲击，对仙灵之气来说，用处不大。

    每一道灵气，都像是有了自己意念一样，能汇聚成灵脉就不错了，根本就融合不了，更别说提纯了。

    古云秋也苦笑着摇头。

    还以为，可以成功，这样的话，都有机会突破，现在看来……还是想的太简单了！

    “我有个办法，不知……能不能成！”

    就在二人不知所措的时候，一个声音响了起来，正是锤炼仙骨成功的极乐大魔王。

    此时他的实力，比起古云秋还要强大，尽管同样没突破真仙，但普通的真仙一重、二重未必能是对手。

    也就是说，青痕等人再来，不用三兽和苏隐出手，他也足以抗衡了。

    将魔皇印、魔皇剑两件仙器，融入仙骨，不仅拥有了越级战斗的能力，以后的成就，也会更高。

    苏隐皱眉：“说来听听！”

    极乐道：“仙灵之气的杂质，是融合了普通灵气造成的，和清水中加了墨汁一样，正常情况，很难提纯，但……借助植物呢？”

    “植物？”

    极乐解释：“植物有净化空气，净化灵气的作用，只要能找到合适的植物，让它吸收这些，或许就能将杂质吸收干净，从而提纯出最精纯的仙灵之气！”

    “对啊！”

    眼睛一亮，古云秋同样激动起来：“一些珍贵药材，是可以提纯灵气的，不少宝地，都是因为生长了珍贵植物，灵气变得更加浓郁！只是……能够提纯仙灵之气的植物，并不好找吧！不仅要吞吐灵力的速度快，还要能够承受住仙灵之气的碾压。”

    仙灵之气，和仙器一样，虚仙九重得到，算是无上宝物，可以借此突破真仙，但普通人接触，可能就是有毒之物，弄不好会当场死亡。

    如果不容易理解的话，可以想象成氧气，人呼吸离不开，是生存的根基，可浓度高了，同样会被毒死。

    宝物再好，过犹不及。

    人需要虚仙九重才能承受仙灵之气，植物也相差不大……能修炼的植物，本就稀少，达到这种级别的很少见，甚至纵观万年的历史，都没怎么听过。

    知道他担心什么，极乐笑道：“这种东西，别人是不好找，不过……爷爷这里多得是！”

    “我？”这次轮到苏隐愣了。

    极乐点头：“爷爷你养的那些花花草草都可以，不仅是它们，那个打我的狗尾巴草，应该也行！”

    隐仙居，他差点被那些花草弄死了，知道它们的实力。

    “你说的是这些？”

    苏隐手腕一翻，地面出现了一大堆花草，牡丹花、月季花、菊花、狗尾巴花……足有十几株，开的十分娇艳，就是模样有些普通，看起来没有什么特殊。

    古云秋眨巴眼睛。

    这玩意，乾源大陆的路边一抓一大把，你确定可以提纯仙灵之气？

    “你还喜欢养花？”

    嗅到花香，古灵儿眼睛一亮，飞了过来，笑道：“灵渊的灵气比较暴虐，放在这里，容易枯萎，还是先收回去吧……”

    话音未落，就见眼前的花朵，肉眼可见速度，变的更加鲜艳，迎风招展，像是伸懒腰一般。

    “这……”古灵儿一呆。

    她平时没事的时候，也能养花，不过，都在乾源城的住处，灵渊界花草很难存活的，长的大部分都是些叶子、花朵都很小的植被。

    本想着，对方拿出这么多牡丹、菊花，一接触狂暴灵气，就会枯萎，怎么都没想到，开的更漂亮了。

