    轰隆！！！

    下一瞬间。

    青色火莲和三昧火球落在地面不足一米之际。

    顿时炸裂开来！

    青红两色的火花如巨浪惊涛般向四周扩散。

    发出一阵排山倒海般的轰雷爆炸声！

    青红火海顺着燃料眨眼间蔓延六七百米距离。

    三千多度的炙热高温气流宛若狂风般。

    所过之处，眨眼便消融成一片烟雾。

    而那些密密麻麻的纳米虫潮更在这种高温火焰下烧得吱嘎作响。

    眼看着纳米虫潮不到两个呼吸的功夫烧死了一大片。

    八百米高空、站在飞鹏身上的山本番贱等人不由放声大笑起来：

    “哈哈！这些星外异虫也不过如此！”

    “山本君，咱尽快将剩下的异虫也一网打尽！”

    “没错！干脆趁全城互通的机会、让其余城池都臣服于您！”

    “这样以来，您就相当于一下子占领所有城池，成为我们大东瀛的天皇！”

    “到时候由您带领我们攻打龙国，势必要让那苏文付出代价！”

    众人目光灼热、眼中汹涌着浓郁的杀气。

    以至于山本番贱闻言，很快也点点头。

    这正是他的想法之一。

    此次救东瀛于水火。

    更聚集全城高手在身边。

    待异虫解决。

    到时候互通福利会重新被天道关闭。

    因此，在这之前，他完全可以趁此机会笼络人心。

    从而在最短时间内统一全东瀛。

    届时，便能率领诸武士攻打龙国。

    一方面，可以找苏文报仇。

    另一方面，东瀛疆土实在太小。

    若能占领龙国，必能借助他们的地盘横扫东亚！

    收回心思，山本番贱盯着火海中逐渐被烧成灰烬的星外异虫。

    忽然看向身边的仓井师，笑道：“继续洒燃料，这一次，目标在土壤之下！”

    他知道，土壤之下仍有不少的星外异虫藏着。

    若让它们脱离火海范围逃出去。

    必定还会对东瀛造成毁灭性的打击。

    仓井师闻言，赶忙点头，旋即释放燃料天赋。

    在飓风天赋的武士帮助下，逐渐倾注大量燃料。

    随着液体燃料不断的渗入土壤。

    表层的火焰烧得更旺。

    三昧真火和青色火莲更冲着地表之下汹涌的燃烧进去。

    “波多野！快找找母虫的位置！”

    就在这时，山本番贱忽然沉声提醒。

    站在旁边被叫做波多野的武士连忙点头。

    他觉醒的是一种强大瞳术，最基础的效果就是千里透视眼。

    不过……以他目前开发的程度，顶多看清一公里内的东西。

    波多野释放瞳术，眼中蓝芒闪烁，透过熊熊烈火搜寻着母虫的踪迹。

    良久，他冷笑一声，手臂一甩，一把蓝色手里剑蓦然丢了出去。

    “山本君，我看到了，母虫就藏在那！”

    闻言，山本番贱顺着手里剑的位置望去。

    在确定母虫位置后，他狞笑着拍拍飞鹏。

    飞鹏不等山本番贱开口，双翅一展，就移动到那柄手里剑正上方。

    “哼！我就不信这次还烧不死你！”

    随着话音落下，山本番贱再次伸出两手。

    三昧真火与青莲异火浮现而出。

    炙热的火光闪耀在众人的脸上。

    在他们的注视下，两团气息截然不同的火球不断凝聚。

    咻！咻！咻！

    孰知，就在诸多武士翘首以盼、火焰毁灭母虫之际。

    耳畔边却骤然传来一连串的破空呼啸声。

    【-6888！】

    【-6888！】

    【-6888！】

    【-6888！】

    【……】

    紧接着，还不等他们完全反应。

    就惊诧看到山本番贱的血量竟迅速削减！

    “八嘎！是……是谁？”

    “谁在偷袭山本君！”

    “快保护山本君！”

    咻咻咻！

    飞鹏上诸武士见状，吓得惊呼连连。

    包括山本番贱在察觉到不到一个呼吸间自己血量就被扣除两万多。

    吓得赶忙停住了手里的动作，警惕的朝着四周打量过去。

    “八嘎！那……那是……”

    旋即，他们就在东侧不远处的高空上。

    看到了一条巨大的青色巨龙，飞快飞跃而来。

    令人奇怪的是，那青龙前爪竟为人手，手中紧握弓箭。

    “八嘎！刚才是他在偷袭山本君！”

    众人眼看着青龙不断靠近，顿时紧绷神经，随时准备迎战。

    包括山本番贱在内，在众人的包围中也是再一次凝聚两团火苗。

    然而，青龙却是压根不搭理这帮人，居然径直往下方冲去。

    毋庸置疑，这青龙赫然正是从樱花城赶来的苏文。

    “没想到这帮废物东瀛人真有办法抑制纳米虫潮。”

    苏文瞥了眼站在飞鹏上的众人。

    随后目光便打量在下方那片熊熊烈火上。

    嗯？？这火焰……

    随着逐渐靠近火海。

    苏文脸色诧异，“这里边藏有异火的气息？”

    难道有人提前获得了异火传承？

    嘶！这玩意放眼全服，都是可遇不可求的宝物啊。

    没想到东瀛之中竟有人这么好运！

    难怪远远赶过来的时候，就能感受到这股炙热高温。

    甚至还能对纳米虫潮造成巨大影响。

    “算了，不管那么多！”

    “当务之急，还是先试试契约纳米母虫再说！”

    收回心思，苏文陡然释放紫炎魔瞳。

    在瞳术的透视作用下。

    他也很快找到母虫藏身的位置。

    只见那只已经发展到半拳大小的纳米母虫正蜷缩在十米之下的土壤下。

    正不断分裂着纳米虫，抵御着深入土内的火焰燃烧，一时间竟逃不出去。

    “好机会！”

    看到这情况，苏文顿时狂喜不已。

    要知道，在过来前他就在想着。

    若纳米母虫处于巅峰状态。

    会不会很难契约成功。

    结果没想到，这帮武士提前帮自己把母虫的状态消耗了一大半。

    真是天助我也！

    一念至此，苏文再次加快速度。

    在快要接近地面之际，直接解除青龙天赋。

    【-100！】

    【-100！】

    【-100！】

    在这火海之中。

    炙热的气息铺面而来。

    尽管苏文有着火焰操控的天赋。

    但在异火的威能下。

    竟每秒扣除100点血量。

    “妈的！不愧是异火！”

    “等老子搞完纳米虫，就给你抢过来！”

    苏文深吸口气，赶忙释放武装之气覆盖全身。

    每秒扣除的血量才勉强少了20点。

    饶是如此，接下来自己也必须抓紧时间了。

    要不然，长期在异火中焚烧，只会作无异议的消耗。

    别忘记，这儿可是东瀛的地盘。

    唰唰！

    这时，苏文双手飞快掐动法诀。

    释放土遁之术。

    整个人在眨眼间功夫便没入土层。

    在紫炎魔瞳的锁定下。

    径直朝纳米母虫的位置赶去。

    …………

    此刻。

    高空上。

    “八嘎！那家伙……那家伙是苏文！”

    “对！交流频道有人说了，苏文拥有多天赋，幻兽青龙正是其一！”

    “他……他居然没离开东瀛，反而又跑回来了？”

    诸武士面面相觑，脸色难看。

    反倒是山本番贱狰狞冷笑道：

    “哼！既然这八嘎敢回来，就休想再活着回去！”

    顿了顿，他看向旁边的波多野，“你看看这家伙究竟在干什么？”

    波多野嗯了一声，连忙利用瞳术观察。

    须臾过后，他才笑道：“这家伙正往母虫靠近！”

    “往母虫靠近？”

    山本番贱一愣。

    旋即，反应过来。

    “嗦嘎！！这家伙是担心我们将母虫摧毁，想把母虫收回去！”

    难怪他此前一直没有出现，偏偏在自己想一举灭掉母虫之际卷土重来。

    仓井师冷声笑道：“山本君，不如您再释放异火，连带着母虫把他们一起烧死！”

    “没错！这八嘎天赋再高，势必也抵挡不住异火的千度高温，而若是让他成功收回母虫，咱们的努力可就全部白费啦！”其余武士也脸色凝重的提醒起来。

    闻言，山本番贱冷哼一声。

    二话不说，当即释放青莲异火。

    青色的火光闪烁在手掌间。

    炙热的温度饶是高空都能叫人难以忍受。

    “仓井师！释放燃料，此次出手务必要将他彻底抹杀！”

    凝聚之际，山本番贱不忘提醒仓井师配合自己。

    仓井师狞笑着连忙点头，将液体燃料如雨般的倾注而下。

    …………

    而与此同时。

    “妈的，总算找到你这小玩意了！”

    地表十米之下，苏文忍着高温靠近纳米母虫。

    发现周围泥土已然充斥着液体燃料的气味。

    青色火焰更持续不断的燃烧着。

    以至于纳米母虫刚分裂出来的诸多卵虫。

    不到十几秒时间就全部被烧得化作灰烬。

    而且……

    苏文还发现。

    周围的燃料浓度似乎还在不断增加。

    “妈的，这帮混蛋是想趁机烧死我？”

    要知道，一旦燃料浓度继续增加下去。

    异火的温度还会不断被拔苗助长。

    说不准那位掌握异火的武士还会再次释放火焰。

    届时，每秒扣除的血量可就不止**十点了。

    想到这，苏文不敢迟疑，赶忙伸出手、释放超凡御兽天赋。

    只听嗡的一声，一股浓郁的白光瞬间笼罩在纳米虫卵身上。

    若仔细观察就会发现，白光之中还伴随着淡淡的玄奥印记。

    赫然是御兽的超凡法印！

    【叮！契约失败！】

    【纳米虫卵对您表示强烈的排斥！】

    “踏马的，还敢拒绝我？”

    听到提示，苏文不由眉头一皱。

    手中浅浅的火苗在武装之气的包括下凝现。

    旋即，他瞪着纳米母虫冷声呵斥道：

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    “我这火焰虽强度不如异火！”

    “但此刻周围已布满燃料和异火。”

    “只要我点燃这附近的燃料，哼，你必死无疑！”

    “最后再给你一次机会，否则别怪我不客气！”

    【作者题外话】：3100字大章

