    　　柳俊看过第五受害者，也就是田英的资料，法医检尸报告写的是惊吓过度致死。

    　　也就是说，田英，是被活活吓死的。

    　　胖子忽然挠了挠自己头发“柳哥，我身上也发痒，我身上是不是有虫子？”

    　　“嗯？”柳俊走过去看了一眼，翻了个白眼。

    　　“你特喵再不洗澡，我把你挖个坑埋了”柳俊一脸嫌弃的捂着鼻子。

    　　“铁柱兄，胖子，你们去物业了解一下那个从卫”

    　　“琉璃，你放蛊，把周围搜一下，看看有没有线索”

    　　这次是琉璃给柳俊翻了个白眼，别的巫师都是放蛊救人或者害人，到柳俊这，还得让她的蛊去找线索。

    　　没办法，圆滚滚没带，放在家里陪小狐狸玩，只带出来一个傀儡娃娃，这娃娃还随时能把柳俊炸成渣渣，让它找线索也不现实，其他人也专业不对口。

    　　不过柳俊让琉璃放蛊找线索，还真的是用对了方法，各种各样的虫子尸体摆在柳俊面前。

    　　这说明一点，就是田英看见的那些虫子，不全是幻觉。

    　　这里面还有一个让柳俊怀疑的地方，就是田英说的那个保姆，因为实在是太巧合了，保姆不在，田英就出事了。

    　　等了一会，王铁柱跟胖子回来，带来的消息就是，他们物业，确实有一个叫从卫的。只是从卫失踪过几天，又回来正常上班，行为举止跟以前不太一样了。

    　　“你们的意见呢？我觉得真正的从卫可能已经死了，跟田英接触的那个从卫，不是真的从卫，不过它应该没有害田英的意思。”

    　　这时，王铁柱跟琉璃忽然起身，目光看向厨房位置，一直萤火虫振着翅膀飞了出来，围着柳俊他们转了好几圈，好像要表达某种意思。

    　　正当众人仔细观察萤火虫，想要看萤火虫表达什么意思的时候，一道身影一跃而起，把萤火虫一口吞了下去，落地还打了个饱嗝。

    　　琉璃一把抓过自己的那个蟾蜍蛊，就是那个傻缺大蛤蟆，摁着大蛤蟆肚皮，使劲推了好几下，大蛤蟆才把萤火虫吐了出来。

    　　萤火虫出来的一瞬间，就飞到天花板，保证让大蛤蟆勾不到的那种高度，看样子这萤火虫被傻缺大蛤蟆吓破了胆子。

    　　生无可恋的傻缺大蛤蟆，又被琉璃塞回了怀里。

    　　“这个萤火虫，似乎想要带咱们去什么地方。”琉璃果然懂虫语。

    　　“走吧，看这虫子要带咱们去哪”

    　　琉璃一伸手，萤火虫飞到了她手上，振了几下翅膀。柳俊他们出门上车，没有管田英的鬼魂，她只是头七回魂，过段时间会被鬼差带回地府。

    　　胖子开车，琉璃坐副驾，手上一直端着萤火虫。萤火虫则不断地振着翅膀，只是频率不一样，琉璃则不停的告诉胖子方向。

    　　当车开到夹河周围的时候，萤火虫忽然飞了起来，直接从车窗飞了出去，胖子急忙刹车，一行人下车观察起四周。

    　　虽然已经是深夜，但夹河这里，还是有一些路灯亮着，一团又一团的虫子在灯光那里显露身形，又飞舞到黑暗的地方隐去身形，数量非常的多，不合常理。

    　　“这些虫子，有东西在控制！”

    　　王铁柱话音刚落，一团团的虫子，对着柳俊他们发起了自杀式冲击，柳俊要不是怕把夹河这绿化烧了，自己赔不起，早就抬起手扔十几张离火符了。

    　　不过胖子居然掏出来两大瓶灭杀虫子的虫药，对着前面一顿喷，那些飞虫成片的掉在地上。

    　　王铁柱也用妖力撑起了一片护盾，挡着飞虫，加上胖子的虫药，不一会地上的虫子尸体铺了厚厚的一层。

    　　“行啊，胖子，有你的，居然提前准备了这玩意”

    　　胖子不好意思的笑了笑：“嘿嘿，我不是怕蚊子么，有时候蚊子叮我，我就拿着这药往自己身上喷”

    　　这是个狠人。柳俊蹲下观察地上已经挺尸了的飞虫，就是那种飞蚁，头那还有一对齿。

    　　等飞蚁消失不见，萤火虫又出来了，围着柳俊他们飞舞。

    　　胖子抬手就要给萤火虫喷一下，柳俊急忙拦住。

    　　“柳哥，你干啥啊，这萤火虫肯定是敌方探子，估计引诱咱们进陷阱，要不是胖爷足智多谋，早有准备，这么多虫子，咱们得折腾多长时间”

    　　“等等，看看这萤火虫要干嘛”

    　　萤火虫又落在琉璃手上，不断换着频率振翅膀，振了一会，琉璃点点头，说了句：“知道了”

    　　“头，萤火虫说，咱们要找的，在那边的河心岛”

    　　“看看，掌握一门外语的重要性，要不谁知道这虫子要干嘛”

    　　不过这河心岛，不好过去啊。河心岛，顾名思义，就在夹河中间位置，杂草丛生。这也不是问题，问题是想过去，得经过夹河。就算夹河水不深，大晚上的，淌水过去也不现实。

    　　目光看向王铁柱，这里面，就王铁柱会飞，实力还强，可以让铁柱兄先过去看看。

    　　感觉到柳俊的目光，王铁柱笑了一下，点了点头，表示自己懂了柳俊的意思。

    　　看看，看看，什么叫团队的默契，这就叫默契，柳俊撇撇头，示意王铁柱可以过去了。

    　　然后，王铁柱闪电般的抓起柳俊，迅速的往河心岛飞去，到了河心岛上空，直接一松手，柳俊像炮弹一样掉了下去，王铁柱在柳俊即将落地的一瞬间，放出一股妖力给柳俊缓冲了一下，柳俊平安落地。

    　　然后柳俊表情就是一脸震惊，发生了什么？我是谁？我在哪？说好的默契呢？不是让铁柱兄先过来探路么，怎么还把自己扔过来了。

    　　柳俊在考虑一件重要的事，他刚刚在空中的时候，恐高症啊，没来得及尖叫，要不要现在补上？不补吧，感觉缺了点啥，补上吧，自己已经安全着陆了。

    　　好在胖子的尖叫声打断了柳俊的思考，柳俊抬头望去，一个黑点由远及近，越来越大。

    　　“卧槽”柳俊急忙使出道家身法，左突右闪，然后，被胖子砸在地上。

    　　“唉？不疼啊”胖子惊喜的喊道。

    　　“尼玛，我给你垫着，你当然不疼”

    　　听到柳俊的声音，胖子急忙把屁股从柳俊上去挪下去，转身把柳俊拉起来，又讨好的给拍了拍柳俊衣服上沾的土。

    　　“那啥，柳哥，我不是故意的，主要是王铁柱那丫的，我说我不想飞过来，他就抓着我旋转一圈，给我扔过来了。”

    　　这时，琉璃也被王铁柱送了过来，不过琉璃是被王铁柱抓着平稳落地的，跟柳俊胖子的出场方式不一样，其他人则在岸边等着。

    　　琉璃落地的一瞬间，旋转了两圈，至少几十只蛊虫从她身上跳出来，四散开去。

    　　“等一下吧，我的蛊发现线索，会警示提醒咱们”

    　　这样很好，河心岛上的杂草都快到腰了，这要是人一点点搜索，指不定找到什么玩意呢，说不定就会有一条小蛇跟你来个亲密接触。

    　　河心岛不算大，也不算小，整整半个多小时，在中间位置，传来一阵嘹亮的蛙鸣声。

    　　“我来”胖子一声大喊，野蛮冲撞模式开始，快速往蛙鸣的位置冲去，大有一种神挡杀神，佛挡杀佛得架势。

    　　只听胖子一声“哎呦，卧槽”胖子不见了踪影。

    　　柳俊冲到刚刚胖子消失的位置，焦急的喊：“胖子，胖子！你在哪？”

