    “呼！有效了，没追来了！”

    一口气足足跑出去四五里，没有听到身后传来动静，纳兰特才终于长舒一口气。

    “大……大人，太……太吓人了，我的腿都有些软了！”奎克双手插在大腿上，一边粗喘着气一边心有余悸朝纳兰特出声。

    “奎克队长，何止是吓人，这烈焰巨熊虽然只是七阶魔兽，但因为它的防御结实，甚至连八阶的普通魔兽都不一定能打得过它！”

    “我们要是跑慢了，估计一巴掌就要被它给拍死，就算黄金骑士在他面前都只有逃离的份！”

    老怀特更加不堪，面色已经惨白，除了是受了惊吓之外，自然还有着奔跑中消耗过多体力。

    不过，能活下来，这也算老怀特足够运气了。

    他现在已经没有斗气在身，好在当初的称号骑士的体质还在，所以短时间内还是能追上纳兰特等人。

    “纳兰特大人，这森林应该属于神圣大陆某处人迹罕至的地方，如果您想要探索，应该做出更周全的布置。”

    “不如多驯养一些小灰灰那样的鸟儿，这样才能保证前进时的安全！”

    “嗯，老怀特你这个建议确实很有道理！”

    今天实属运气好，如果没有雪莉小萝莉，他这手下当中必定会出现伤亡。

    纳兰特现在也知道自己太激进了，这神圣大陆可不比荣光大陆，初阶魔兽多如狗，中阶魔兽遍地走，这实在是太恐怖了，一个不小心团灭了估计都是正常。

    “走吧，我们先返回山脉，这神圣大陆的探索，等回去做足了准备再前来！”

    当即，纳兰特就带着一众属下朝着山脉返回。

    “大人！”一天后，山脉山脚营地里，当纳兰特等人返回，大石头等人已经等待许久。

    “怎么样，图腾柱取回来没有？”

    “大人，已经取回来了！就放在那里！”闻言的大石头等人脸色立刻露出激动神色，随即指着营地中央用牛皮布盖住的圆柱形物体。

    许久以前，野蛮人的图腾柱虽然分属个个大小部落，但这其实并不影响其他部落的野蛮人使用，只要都有着野蛮人血统那就完全不成问题。

    如此，这图腾柱现在属于自家大人了，那最可能得到恩惠的自然是自己这些最早加入的野蛮人了。

    纳兰特当即上前几步，来到了图腾柱前方。

    “大石头，打开来看一看！”说实话纳兰特也很是好奇这野蛮人的图腾柱究竟长个什么模样。

    “是，大人！”大石头闻言立刻手脚利索上前，然后哗的一声将牛皮布给完全掀开。

    当牛皮布完全掀开之后，金色的光芒立刻浮现在纳兰特眼前。

    这图腾石柱呈现圆柱形，约莫有着七八米长，而直径在一米左右。

    图腾柱上方勾勒慢了各类野蛮人们狩猎，战斗或者祭祀的图案。

    当然，而除了这些图案，这根石柱上最耀眼的莫过于一头威风凛凛的巨狼图腾。

    这巨狼图腾也不知是用什么材料勾勒，那些金色光芒就是从它身上所散发而出，将其衬托的威武且神俊。

    “大石头，你们野蛮人这个图腾柱是如何得来的你知道么？”

    “大人，这个小的也不知道，小的先前也问过乌伦，他说这是所有野蛮人的狩猎之神赐予的！”

    “狩猎之神？”纳兰特虽然不信，但也不准备深究。

    其实这就像询问斗气是谁发明创造的一样无聊，经过岁月流逝，估计早就不可考证。

    而现在最重要的是，自己能用上这图腾石柱，依靠着它加强领地的实力。

    “大石头，那如你们野蛮人是如何使用图腾石柱觉醒力量的？”

    “大人，这个小的倒是知道，图腾石柱是我们野蛮人最神圣的存在，如果想要觉醒血脉之力，首先需要得到图腾柱的认可，那就是将自己的鲜血滴入图腾柱上。”

    “如果血脉得到了图腾石柱的认可，就会获得图腾石柱的赐福觉醒血脉，并且之后只要在图腾石柱的周围锻炼就能慢慢增强血脉力量！”

    “很好！那大石头你将这图腾石柱捆绑好，我们等会儿就准备返回了！”

    “是，大人！”

    接下来，纳兰特在这营地做了短暂的休息，让众人吃了一顿干粮后就准备启程返回。

    “出发！”

    一个小时候，纳兰特带着一众属下开始踏上归程。

    在属下们纷纷朝着山脉小道而去之时，纳兰特不由回头望向了那一眼望不到边的林海，“大人我还会回来的！”

    说完，纳兰特才缓缓转过头，开始踏上小道。

    这返程之路比之前来时可是麻烦了不少，因为他们返回时可是带上了这起码数千斤的图腾柱。

    如果不是队伍中有着野蛮人和超凡骑士，估计纳兰特等人光凭空手还真没法搬运这东西。

    当然，搬运图腾柱的力量还是其次，更加困难的难点是因为地形。

    在这悬崖峭壁狭窄小道上搬运数千斤的大家伙，可想而知危险程度和艰难程度。

    在经过一些狭窄陡峭的通道时，纳兰特等人几乎是靠慢慢挪，将这图腾石柱挪过去的。

    “这石道实在是太窄了！”当终于经过最后一处狭窄的通道，纳兰特也不由冒出一身汗。

    这堪堪只能让一人通过的小道上，刚刚人只能在两端一边拉一边推着前行，他真担心要是一个不小心，到时候图腾柱滚下去，那可就前功尽弃了。

    “叮！作为乡下领主的你终于第一次踏上了神圣大陆的土地，神圣大陆是一个更加绚烂神奇的世界，这条悬崖小道是你前往神圣大陆的唯一捷径，但它的狭窄与危险却严重地阻碍到了通行！”

    “叮，系统支线新任务：想办法拓宽悬崖小道，让其至少能让马车都能通行！”

    “任务奖励：系统面板新功能！”

    “呃……”

    纳兰特觉得这通道太狭窄的念头才落下，脑海中就传开了叮叮声。

    这叮叮声可是差点让他惊的脚下一滑。

    “大人，您没事吧！”雪莉小萝莉就跟在纳兰特身前，听到自家大人忽然发出的声音，立刻吓了一跳扭头询问。

