    两人怎么会不尴尬？

    一个是自誉为全球第二，亚洲第一大的PC公司——联翔。

    还有一个是全球最大的芯片设计和生产厂家——英特尔！

    从某种意义来说，两家公司都分别在自己的领域实现了一定程度的垄断，比起其他的PC或者是芯片公司，是有着绝对的优势的。

    但是当神船诞生以后，特别是当搭载了盘古芯片的神船蛟龙系列电脑诞生以后。

    无论是联翔还是英特尔，猛然间发现自己以前所奠定的技术和市场优势，忽然之间荡然无存。

    英特尔还好，毕竟英特尔依旧占据了全球85％以上的市场份额，盘古还影响不到自己的市场占有率。

    他们这一次来到深市，希望能够获得蛟龙系列电脑，不过是为了看一看蛟龙系列电脑的性能到底如何，是否能够和英特尔的主流产品形成竞争？

    但是联翔这边就比较难过了，因为从前年开始联翔的市场份额就一直在下跌，而这个时期，神船诞生，全球的计算机用户数量急速的增长。

    按理说全球的计算机用户急速的增长，对联翔是有利的，毕竟联翔的PC在海外的售价要比IBM戴尔等便宜不少，能够吸引更多的用户。。

    但非常可惜，联翔在海外市场的确有一些增长，但是这也没有办法去抵消国内用户市场的剧烈下滑。

    在国内市场联翔不仅增加的新用户数量少，以前的老用户特别是企业级的用户，也有部分转而投奔了神船的怀抱。

    两人尴尬一笑，有一些无奈的走出了神船的直销店，联翔这边的代表叫做张忠是联翔深市销售副经理。

    在一两年以前深市的这个职位可是非常的吃香，基本上在办公室里面打一打电话，签一签单子，订单就能送过来。

    而且因为深市算是改革开放之后的试点城市，各类高新企业特别的多用户的理念也要比内陆城市先进不少。

    所以张忠这边根本就不愁客户，也不愁订单。

    在90年代末期，在国内人均工资才几百块钱的时候，张忠拿到的年终奖金就几十万。

    但从前年开始，特别是去年神船的电脑量产之后，张忠明显就感觉到联翔在深市的份额极度缩水。

    这一次张忠奉了联翔燕京总部的命令，让他无论如何都要拿到一台蛟龙系列电脑，目的是分析一下搭载了国产CPU的蛟龙电脑，其性能究竟是如何。

    看着张忠有些失落的从销售点中走了出来，助理赶紧问道:“张经理情况怎样？能够拿到电脑吗？”

    张忠有一些无奈的说道：“没有想到今天的销售竟然会这么火爆！所有的蛟龙系列计算机都被一扫而空。”

    “而且，刚刚我听说前来抢购这一些电脑的并不是普通的用户，是华强北的那一些电脑经销商。”

    助理有一些意外, 没有想到神船的电脑竟然也有卖空的那一天！

    随后两人商量着办法。

    助理直接给神船总部销售中心打了电话, 询问什么时候会有新的电脑上架。

    神船销售那边回复, 至少要等一两周。

    一两周之后新的一批电脑将会送过来，但是这一批的数量只有不到1000台。

    张忠认为两周的时间是绝对不能够等的，因为燕京那边给自己下达的命令是在两天之内必须把电脑送到燕京的联翔实验室。

    而且就算两周后神船那边会上架1000多台蛟龙系列电脑, 按照今天那一些电脑经销商的疯抢速度，张忠并不认为自己有那么好的运气可以买到一台。

    所以张忠当机立断说道：“咱们在深市这么多年了, 和深市一些经销商也比较熟悉。”

    “我这边出面不太好, 你找一找咱们下面跑市场的员工, 让他们和华强北的经销商主动联系。看看能不能够以私人的名义搞一台电脑过来。”

    助理也知道，这个时候以私人的名义找华强北的经销商, 去拿神船的蛟龙系列是绝对的无奈之举。

    助理再怎么也没有想到，堂堂的联翔深市总代，深市分公司经理居然会通过这种方式去购买其他品牌的电脑。

    这是否也说明联翔的日子可能真的没有以前那么好过了？

    感叹归感叹, 助理立刻找到了公司的销售员工, 让他们去联系到华强北的一家较大的电脑经销商。

    果然, 蛟龙系列电脑都被华强北的这一类电脑经销商给抢光了。

    经销商那边直接告知联翔他的手中有货, 但是数量不多只有5台。

    这五台还是从上一级的经销商中高价批发过来的。

    双方也不废话，张忠直接让下属去问多少钱才能够拿到一台搭载了盘古2号芯片的蛟龙P系列电脑？

    对方回复说道, “再怎么说也得一万二，我这算是友情价了，根本就没有赚你的钱。”

    听到这个消息张忠差点吐血。

    蛟龙批系列电脑的零售价格不过才7000多块, 这边直接给他加到了12000了。

    多了5000多块！

    对联翔来说并不是钱不钱的问题，而是一种重大的耻辱。

    毕竟联翔曾经打造的主流高配电脑, 就算被黄牛抢购加价也不可能直接加5000块来销售。

    张忠直接抢过了电话说道：“我是张忠，你这边蛟龙系列的价格是不是在稍微合理一点, 神船的首发价才7000多块，你这边就直接给我加了5000块！”

    华强北的这一些电脑经销商都是人精, 当然也认识联翔深市区的销售经理张忠。

    对方很为难地说道：“张经理，不是我们这边存心给你加价销售，而是神船蛟龙系列实在是太抢手了！”

    “我们这边去排队都没有抢到，手中的这一些电脑也是从其他经销商那里加价得到的。”

    “我这边1.2万的价格卖给你，真的是不贵，因为已经有燕京和沪市那边的用户直接给我开价一万四，而且有多少拿多少, 我是看在咱们合作这么久的份上，才给的这个价格。”

    “我这边只剩下这一台了，就是给你留的。”

    华强北经销商这一番话可不是开玩笑，而是实际发生的！

    因为如果按照电脑的综合性能来判断一台电脑的价格, 神船的蛟龙系列其综合性能要比英特尔奔腾四最先进的商用处理器配置的电脑还要好一些。

    而奔腾四高性能最便宜的价格也在15，000左右，找到15，000以下的根本就没有。

    所以沪市那边开出1.2万的价格求购神船系列神船蛟龙系列的电脑，也是在情理之中。

    神船系列，特别是搭载了盘古2号芯片的神船电脑最大的用途是什么？

    就是搞多任务处理。

    这在沪市的一些网络公司或者是游戏公司应用的最多！

    对方与其花1.5以上甚至2万块钱的价格去购买英特尔芯片的商用电脑，还不如从深市经销商其实也就是黄牛的手里花1.4去买蛟龙系列的电脑。

    蛟龙系列的表现还要比15，000以上的英特尔表现更加好，更加智能。

    这就是双核处理器以及萤火的优势。

    经销商都这样说了，再加上张忠这边的确十分急于的去完成任务。

    所以不再讲价，当机立断以1.2万的价格从经销商的手中买入一台神船蛟龙P系列电脑。

    经销商那边乐呵呵的表示感谢，并且立刻派工人将电脑给送过来。

    拿到电脑之后，张忠一边让工作人员开机，一边破口大骂说道：“这一种垃圾国产电脑居然也要卖1.2万！简直是不可理喻！”

    张忠和联翔大部分的精英高层的想法都是一致的，夏国的科技企业能够做出性能多强的芯片？

    毕竟夏国在很长一段时间在芯片行业根本就没有任何技术可言。

    员工拆机之后，张忠也详细的看着电脑的内部结构。

    特别是看了看国产的盘古2号芯片到底是什么样子。

    从外观上来看，盘古2号芯片的体积的确要比英特尔高配奔腾4系列芯片的体积大了不少。

    而且最引人注目的就是盘古2号芯片头上顶着的那一块巨大的散热器。

    这就说明一个问题，盘古2号芯片的功耗非常大，而且散热也没有英特尔做得好！

    这其实也是在情理之中，毕竟英特尔的奔腾四处理器采用的是90纳米技术，有少部分企业级别的芯片还是采用最高端的65纳米技术。

    而盘古2号芯片则是采用的比较落后的130纳米制程。

    电脑又重新给封装起来，张忠立刻安排工作人员将这一台电脑送往燕京交给杨庆。

    燕京，联翔总部。

    杨庆在联翔的实验室守着工作人员将深市那边带过来的蛟龙电脑拆机。

    拆机之后电脑里面的硬件配置，的确让杨庆有一些傻眼。

    杨庆能够明显的看到，从芯片到主板再到内存、硬盘、甚至电源，所有的硬件都是由夏国科技公司独自设计独自生产的，当然主要是由长天科技设计的。

    联翔的技术人员在考虑一件事——那就是盘古2号芯片，是不是由联翔所预料的那样由AMD生产，但是在夏国包装的？

    所以技术人员直接首先就将芯片给拆了下来，认真研究。

    结果大家发现，盘古2号芯片的整体结构和AMD以及intel完全不一样，甚至连脚针做法都不一样。

    这就说明一个问题，芯片的确是由长天科技设计，由沿江半岛及公司生产的。

    在精密的仪器下观察芯片，结果更加明显。

    因为在芯片的背部印刻着长天科技科技和沿江半导体公司的logo。

    技术人员说出了自己的想法，“杨总，芯片的脚针和市面上常见的芯片是完全不一样的，而芯片的生产是需要标准化的模具以及配套的产业，如果芯片的结构、脚针不一样，那么后面设计的主板等型号也会和市场上常见的不一样。”

    “AMD是绝对不可能单独开模单独设计这种芯片。成本太大，得不偿失。”

    杨庆又问道，“是否可以看出该芯片是采用的双核设计。”

    技术人员说道：“可以看出！”

    “我们可以采用两种方式，第1种是直接把芯片给拆开，第2种是使用软件进行测试。”

    使用专业的设备将芯片给拆开查看芯片的内核，这样的做法的确能够看出芯片的内部结构，但是对于芯片的损害也是不可逆转的。

    目前蛟龙系列的电脑十分的紧俏，联翔也是花费了九牛二虎之力才能够拿到这一台电脑。

    要是将芯片拆开又没有办法复原，那对联翔而言就是得不偿失。

    毕竟这就不能够研究后续的相关性能。

    杨庆果断的说道：“立刻对蛟龙批系列进行测试，我们要用我们自己的方法测试，不要用发布会以上吴军搞的那一套方法。”

    与此同时，英特尔的工作人员也采用和张忠同样的方式找了黄牛，以14，000块钱的价格买到了一台蛟龙P系列电脑。

    电脑打包之后，也紧急发往了米国的硅谷。

    英特尔方面在也不会想到自己，居然也会找黄牛花费高价格去买一台夏国国产的电脑。

    蛟龙2号抵达英特尔的总部之后，英特尔方面没有任何的犹豫，直接开启了拆机。

    其他的硬件，英特尔跟本就不关心，最关心的就是芯片。

    当英特尔的技术人员用十分成熟的技术方法把芯片拆开之后（联翔不会拆），结果整个技术团队都愣住了。

    芯片虽然采用的是130纳米制程，从技术角度而言要比inter的落后不少。

    但是芯片的这种设计理念，特别是双核的设计理念，完全超越英特尔！

    英特尔的技术人员甚至能够判定。要是沿江半导体公司能够拥有90纳米制程的生产设备和技术，长天科技或许真的能够设计出比英特尔目前最先进芯片！

    长天科技的可怕程度，远超英特的想象。

    这件事情非同小可，也不是英特尔芯片实验室的团队能够决定的。

    芯片实验室的技术人员立刻将芯片的测试性能行程汇报材料，立刻报送给了英特尔的CEO巴雷特。

    巴雷特在2000年以前在德州仪器工作， 2000年之后进入英特尔工作。

    他对半导体的技术实在是太了解了。

    目前全球Cpu的生产技术已经遇到了瓶颈，虽然设计已经达到了65纳米，但是65纳米的量产十分成问题，甚至90纳米的量产也成问题。

    要提高CPU性能就是做双核处理器。

    英特尔早在一年以前就开始研究双核处理器的设计和生产方法，这个东西说起来很简单，实际的难度系数非常的大，以至于到目前为止英特尔的双核处理器也依旧停留在实验室的阶段，根本没有办法量产，更别说推向市场。

    长天科技居然搞出来了！

