    王牧的小院里面，三张桌子，离得并不远，虽然秉承着食不言寝不语的规矩，没人大声喧闹，不过气氛非常轻快，对于食物，所有人都很满意，吃得眉开眼笑。

    有宫里的厨子帮忙，食物做得很精致，每一份数量并不多，所以不存在太多浪费的问题。

    酒是少不了的，程咬金略带兴奋的说道：“陛下！臣这酒不错吧？”

    “哼！”尉迟恭还记得下午的事情，所以没有和程咬金斗嘴，只是不满的冷哼了一声。

    “嗯！不错！以后就定为御酒了。”李世民赞了一声。

    程咬金闻言，更加高兴，定为御酒，不但身份高了，而且又多了一笔收入。一些身份低的人，或许会因为定为御用贡品而发愁，因为宫里给的价格很低，但是他老程可没有这方面的顾虑，谁敢压价，他就敢到宫里哭穷。

    酒过三巡，李世民还记得今天来的目的，放下筷子说道：“小子！不，现在应该叫你爱卿才是，既然已经出仕，那么也该成家了！”

    李世民放下筷子，其他人自然也停下来，聆听他的话，王牧不自然的偷看了一眼，旁边那一桌，随后低眉顺眼的说道：“陛下您说得是。”

    “朕知道你父母亡故，不过正因为如此，你更应该振兴门楣，为你王家开枝散叶，也让世人看看，这王家并非只有太原。”

    “嗯嗯！”李世民这会，就像某个在舞台讲解蛊惑的讲师，语气抑扬顿挫，充满了激情与诱惑，王牧在脑补着画面，配合的看着他，用力的连连点头。

    王牧的态度李世民很满意，微笑着继续说道：“敬德是朕的左膀右臂，心腹重臣，如今看上你了，想把女儿许配给你，不知意下如何啊！”

    “小子，这是天大的好事，还不快点同意。”程咬金一副便宜你了的样子，在一边补刀。

    尉迟恭昂首挺胸的看着王牧，那样子分明就是在说，老夫看上你，是你的荣幸，还不快答应。

    王牧并没有被冲昏头脑，鼓起勇气，看着隔壁桌子问道：“如果是这位白姑娘，小子就答应了。”

    两桌本来就挨着的，李世民他们的谈话，另外一桌听得很清楚，尉迟柔小手紧张的抓着筷子，在空碗里扒弄着，注意力完全就集中在耳朵上。

    听到王牧的问话，她的手不由一紧，“咔嚓！”一声，筷子折断，脑袋死死的低下去，不敢看其它地方，露出来的脖子，在火光下就像红纸一样。

    “好小子！痛快！就这么定了！”程咬金大呼一声道。

    “哈哈！不错，不错，你没有长辈，朕和知节就给你们做一个见证。”李世民畅笑一声道。

    “没错，没错！老夫与黑炭头多年好友，六礼的事情，老夫替你办妥！”程咬金大笑一声道。

    “多谢宿国公！聘礼的事情，小子会搞定的，其他还得麻烦您了。”王牧自信的说道。

    对于突然就多出一个老婆的问题，他表示接受得很愉快，一开始拒绝，那是因为没有见过人，他可不想找一个丑八怪。但是尉迟柔这种美女，那是可遇而不可求啊！送上门了，岂能错过！至于啥克夫的问题，他根本没有想过。

    如果没有记错的话，克夫的女人面相都很奇特，颧骨高耸，除此之外，并无有其她的传闻。

    看看脑袋都垂到胸口的尉迟柔，王牧不由露出一个傻笑。

    “还愣着干嘛，还不给你岳父敬酒。”程咬金轻轻踢了王牧一脚说道。

    “小子王牧，恳请鄂国公把令千金许配与小子为妻。”王牧端起酒杯，慎重的说道。这酒杯还是特意去定制的，不然的话，全是酒碗，酒樽，喝高度酒可受不了。

    “嗯！小子我给你说，以后可不许欺负我女儿，不然…”尉迟恭说着，端起酒杯，一饮而尽。本来他想放一句狠话的，不过看着王牧的身板，又把话咽了回去，这以后谁欺负谁，还不一定呢。

    王牧还没有这种觉悟，咧嘴傻笑道：“鄂国公您放心，我会好好对待白姑娘的。”

    “哈哈！你俩太搞笑了，现在只是定亲，弄得像马上拜堂一样。”程咬金捧腹大笑道。

    “王牧！你小子还叫鄂国公！”李世民也是一阵莞尔，笑着提醒道。

    王牧和尉迟恭都不由脸一红，两人确实是没有这方面的经验，搞出了笑话。

    “岳父在上，请受小婿一拜！”没吃过猪肉，还是见过猪跑的，学着影视之中那样，王牧跪下去就对尉迟恭拜倒。

    “嘿嘿！好，好！贤婿请起。”终于解决心中大事，尉迟恭高兴的笑着扶起王牧。

    “恭喜敬德！”李世民举起酒杯道。

    “多谢陛下！”

    “如此好事，当喝一杯，好好庆贺！”程咬金跟着举起了酒杯。

    “便宜那混蛋了！”程可儿不忿的说道。

    “可儿不得胡说。”长孙低声说道，随后微笑着拉起尉迟柔的手问道：“柔儿对这门亲事可满意？如果不满意，本宫做主，给你们退了。”

    尉迟柔一直竖着耳朵在听，见王牧同意，心跳如同击鼓一般，震得她无暇思考，脑子里只有那句：“如果是这位白姑娘我就同意了。”

    小姑娘心里乱糟糟的，一会想着这是我以后的男人，一会闪过王牧的身影，还带着一丝甜蜜和窃喜。

    “柔儿都听父亲的。”被长孙拉住小手，尉迟柔这才清醒过来，她只感觉脸上滚烫，低声的回答着。

    作为过来人，长孙如何不明白尉迟柔的心事，看着就像醉酒一般，脸红如霞，晕乎乎的尉迟柔，温和的笑道：“王牧这孩子，是个人才，也没听说有不好的传闻，是个良配。”

    “嗯。”尉迟柔抬起有些迷离，水汪汪的大眼睛，羞涩的看了一眼，又迅速的低下头。

    “你这孩子，居然这么害羞。看来以后也是一个贤妻良母！”长孙赞扬了一句。

    成年人就是这样，喜欢从一点点表现上去判断其他人，因为从心里来说，他们认为那是经验之谈。

