    夏汀他们一行在街上逛了大半日，还在都城的一家酒楼里吃了饭。

    不愧是香料产国，饭菜里的香料味都特别重。

    夏汀觉得自己吃的点心，不仅甜，而且花香味儿特别重。

    这让夏汀有一种，自己可能是在吃鲜花的感觉。

    吃过饭，大家回客栈暂时休整一下。

    九月的时候，正午的太阳还是挺晒的，所以他们一行避开了最热的时候，等到下午，太阳开始西下了，再出来转转。

    然后就看到很多人围在一起叽叽喳喳着说什么，时不时的还手舞足蹈的，控制不住就在街上跳了起来。

    夏汀上午已经看过了，如今对于这些，已经开始免疫了。

    不过，偶尔的看到哪个小郎君，露出大半个身子，在那里又跳又拍手的，还是会有些不习惯。

    相比之下，温宿年要显得拘谨很多。

    他是真的看不得这些啊，恨不得直接自戳双目！

    只是，他又不舍得，他怕自己变成小瞎子，夏汀再嫌弃他了！

    只能装作睁眼瞎，努力避开那些让他眼睛受伤的场面了。

    996也没想到，佑国的风气会如此开放，不不不，或者说是奔放。

    它觉得自己仿佛来到了天堂。

    “啊啊啊，这个小郎君，身材好好啊！”

    “哇，那个小娘子真的好辣，我喜欢！”

    “呜呜，他们是CP吗？想好磕啊，他们好配啊！”

    ……

    因为跟996相处的久了，夏汀如今也能听懂对方说的话是什么意思。

    听着听着就忍不住想笑，而且目光不自觉的就会顺着996所说的地方，看过去。

    结果，温宿年在旁边忍不住吃起醋来。

    “听听，是他们更好看吗？”这句话说得委屈巴巴，整个人也像是受了委屈似的，牵着夏汀的手，都忍不住的晃了晃。

    撒娇的温宿年，夏汀根本顶不住。

    而温宿年在发现，夏汀的目光放到他身上之后，他又接着说道：“为什么听听只看他们，不看我？是因为我没有那样的肌肉，没有那样油亮的皮肤吗？”

    夏汀：。

    不是，这个看看就好，纯欣赏，我可不想你变成那样的铁块头啊摔！

    “不，宿年，你最好了，千万别变成那样。”我怕天天看的话，眼睛疼，后面的话，夏汀没说出口人，但是一切尽在含笑的眼睛里。

    看着这样的夏汀，温宿年忍不住的想要抱抱。

    但是感受到身侧的死亡凝视，温宿年又只能委屈的晃了晃小手，小声嘀咕道：“什么时候能抱啊？”

    夏汀：。

    啊，也不是不可以。

    这在佑国都城的街头，太正常不过了，那边还有两个，已经亲了两口又分开了。

    佑国简直就像是996说的，未来的街头，相恋的男女还可以大方的亲嘴呢。

    只不过想了想父亲还跟在身边呢，温宿年真敢抱，父亲估计能追着他好一通打。

    反正如今天高皇帝远，温宿年叫破喉咙也不会有人来救他的。

    夏四爷这会儿确实还保持着死亡凝视，主要还是温宿年太会撒娇了，他一撒娇，夏汀就受不住，不住的好好好，行行行，都依你。

    夏四爷在一边听得牙酸，如果不是情况不允许，他甚至想提醒一句：宝贝女儿啊，你有点原则啊，别人家一出卖点色相，你就什么都答应了！

    不过，很快夏四爷又想到自己，这如果换成是秀娘跟他撒娇？

    夏四爷表示，受不住啊，受不住。

    所以，父女俩一脉相承，倒也不能怪夏汀立场不坚定了。

    他们带的人不多，伪装成最为普通的商队，在街上转来转去。

    因为很多人不停的往一个方向冲，很多人是真的载歌载舞的冲过去，夏汀还不太明白这是怎么一回事儿。

    下意识的回头看向父亲，夏汀声音软软的问道：“爹爹，他们怎么都往一个方向跑啊？”

    夏四爷往年经常来佑国这边，对于这边的情况也有所了解。

    听夏汀这样问，他没有思考的就解释道：“每年到了这边的香料收获季，他们都会举办各种篝火晚会，天天晚上庆祝，大概要庆祝大半个月吧，一直到把大半的商队都送出国都，他们才会停下来，算是一种拉拢商队，宣传香料的手段吧。”

    夏汀一听就明白了，996跟她说过，这样的行为，属于一种很正常的营销方式。

    只是，每个时代的人，各有智慧，所以营销的方式，也是千奇百怪。

    但是毫无疑问，大部分都是很好用的，而且是因为时代造成的。

    所以，放在后世不见得就有用，但是在那个时候，却已经是天花板了。

    “那咱们晚上也去吧！”一听说晚上有热闹，夏汀忍不住晃了晃温宿年的手，跟父亲撒娇。

    她这一撒娇，直接把两个人的心都暖化了。

    如果不是温宿年不好做主，他都想直接开口说：给她，给她，都给她！

    夏四爷也差不多，虽然说晚上人多，不算特别安全，但是他们多带些人，其实也还好。

    而且主要还是看热闹，只要不被挤倒了的话，还是很安全的。

    毕竟佑国为的是出售香料，真闹出事儿来，对于他们的香料出售，也是有影响的。

    所以，夏四爷想了想之后，点点头道：“嗯，那咱们晚上再来。”

    说完之后，话锋一转又说到了晚上吃什么。

    想了想中午他们吃的那些，特别重料的饭菜，夏汀浑身上下都写满了拒绝。

    温宿年的表情也不太好看。

    见此，夏四爷没忍住，爽朗的笑出声来。

    他倒是习惯了，像是这边有的吃就已经很不错了，有些时候风餐露宿对于他来说，都是很正常的。

    所以，他不挑嘴。

    但是却不想委屈了他的宝贝听听，至于温宿年？

    顺带吧。

    既然夏汀不想吃这边的饭菜，那么他们就回客栈，自己做。

    他们逛了一会儿就回去了，因为晚上还需要出来，所以他们准备回去吃个饭，简单的休息一下，晚上还可以多玩一会儿。

    夏汀如今身体恢复的很好，命已经续了很多，温宿年有养气丹，身体也撑得住。

    所以，大晚上折腾着出去玩，也是可行的。

    对于两个人来说，这都是一种新奇的体验，因为从前没有这样的机会！

