    “叮！”

    “游戏提示:你帮助地精工人的行为获得了夏洛克·波旬的极大好感，好感度+100万，好感度等级晋升为:【伙伴】……”

    一道系统提示音随之响起。

    紧接着——

    在夏洛克·波旬的带领下，

    楚风一行人踏入机械教会的大门。

    “放松点，那些贪生怕死的败类早就通过传送阵逃跑了。”

    见夏洛克·波多野紧握着机械芯片Ⅲ，眼神警惕的扫视着四周。

    夏洛克·波旬笑着提醒道。

    “波旬长老，你早说啊。”

    夏洛克·波多野埋怨了一句，然后收起了机械芯片Ⅲ。

    “难不成你以为他们会誓死守护机械教会？

    上次他们没有逃跑，只不过是因为传送阵事先就被恶魔破坏掉罢了。”

    夏洛克·波旬调侃道，语气中充满了讽刺。

    另一边，

    楚风的目光却一直落在教堂的周围——

    散发着银光、金光、暗金光芒的宝箱摆放的到处都是。

    楚风甚至能通过箱口，看到里面的金灿灿的金币，

    以及散溢出魔法能量的巨大魔法水晶

    ——【魔导水晶】！

    【魔导水晶】

    类别:高质量能源

    效果:1单位魔导水晶≈1万单位魔法水晶。

    描述:魔导水晶是魔法水晶的升级品，拥有极其磅礴的魔法能量。

    ———————

    亚特兰蒂斯王国的各类机械建筑、战舰、机甲，都非常消耗能源。

    所以可以看见——

    机械教会内全都是装着魔导水晶的大宝箱，

    一个宝箱大约能有1万单位的魔导水晶，

    而这里至少有几百个魔导水晶宝箱！

    也就是几百万魔导水晶！

    几百万万魔法水晶！

    ……

    ……

    “这是要发啊！！”

    “宝箱，好多宝箱(?﹏?)”

    “眼泪不争气的从嘴里留了出来。”

    “梦老师冲鸭！”

    “宝箱就在眼前，快去抢啊！”

    “……”

    ……

    见机械教会并没有爆发战斗，

    梦曦芷若偷偷尾随着进来了。

    一进来，

    梦曦芷若连带直播间观众们的眼睛都直了。

    “呼——呼——呼——”

    梦曦芷若呼吸都变得急促了起来，

    双眼血红的向宝箱跑了过去。

    然而当他手掌接触到宝箱的时候，

    咔——

    咔——

    咔——

    一阵机关转动的声音传来，

    只见宝箱上，一条条机械条飞快抽出，

    眨眼功夫，

    宝箱就被一层机械严严实实的包裹了起来。

    梦曦芷若，人……傻了。

    “噗……笑死，根本开不了。”

    “看到这个结果，我心里一下舒服了不少。”

    “同上+1……”

    “哈哈，梦天尊的脸又绿了。”

    “人世界最痛苦的事情，莫过于近在眼前的宝箱……打不开！(?_?)”

    “……”

    ……

    见梦曦芷若打不开宝箱，

    直播间内观众们都幸灾乐祸的刷起弹幕了，

    可很快，

    他们就幸灾乐祸不起来了。

    他们看见一道身影扑进了宝箱中，

    疯狂的收集着宝箱内的物品……

    ……

    “卧槽！”

    “修罗大佬为什么能打开宝箱！！”

    “我天！好多金币！好多魔导水晶！好多魔法卷轴！……”

    “我慕了，你们呢？”

    “啊啊啊——，

    我要羡慕的发疯了！！！”

    “我不接受！我不接受这样的结果！(?_?)”

    “让一让！我要化身为柠檬精了啊啊啊啊啊啊！！！”

    “……”

    ……

    直播间的弹幕刷疯了，

    个个化身为红眼病，柠檬精疯狂的敲打着键盘。

    至于梦曦芷若……

    “卧槽！梦老师口吐白沫了！！”

    “看见梦天尊这幅模样，我心里一下子好受了许多……”

    “同上+1！”

    “同上+1……

    ……”

    “叮！你获得了魔导水晶×1箱……”

    “叮！你获得了金币×1箱……”

    “叮！你获得了神力药水×1箱……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一道道悦耳的系统提示音响起，

    楚风开宝箱开的不亦乐乎。

    “我的！都是我的！”

    楚风内心在咆哮！

    这么多宝箱，

    饶是以他的定力，都难以压住内心的激动。

    足足扫荡了半个小时，

    楚风才将所有宝箱开完，

    最后的收货是——

    【金币】

    数量:50万枚×400箱

    描述:金灿灿的金币

    【魔导水晶】

    数量:1万单位×312箱

    描述:高质量能源

    【神力药水】

    数量:50瓶×50箱

    描述:……

    【高等机甲能源装置】

    数量:500个

    描述:极其先进的机甲能源装置，高等机甲专属配备。

    【2序列智能芯片】

    数量:100个

    描述:镶嵌在机甲上，可以让机甲获得额外属性……

    ……

    如此丰厚的收获，

    让楚风再次体会到了当初掏空生命之城和阿布鲁息城的快乐……

    ……

    “哈哈！我终于也拥有半神机甲了！”

    却在此时——

    一道畅快至极的声音从教会前方响起。

    夏洛克·波多野那边也有巨大的收获。

    楚风抬头望去，

    教会大殿中，

    一共有三台高达百米的机甲并排列在一起，

    这三台机甲分别呈红色、冰蓝色、紫色，

    其中红色和冰蓝色机甲，和楚风在海神试炼塔所碰到的机械烈焰行者、机械冰霜行者非常相似，应该是同款。

    三台机甲上，一股不输于高楼守护者的气息涤荡开来——

    【机械烈焰行者】

    类别:半神机甲

    攻击:？？？

    生命值:500，000，000

    描述:以毁灭、破坏见长的半神机甲。

    ———————

    【机械冰霜行者】

    类别:半神机甲

    攻击:？？？

    生命值:500，000，000

    描述:以冰冻、控制见长的半神机甲。

    ———————

    【机械雷霆行者】

    类别:半神机甲

    攻击:？？？

    生命值:500，000，000

    描述:毁灭与速度集一体的超强作战半神机甲！

    ———————

    果然就是楚风所遭遇过的机械烈焰和冰霜行者。

    不过这应该是升级版，

    海神试炼塔中的是实验失败品。

    只能使用三次，

    且属性要远低于他眼前的三台。

    而除了这三台半神机甲，

    一同跟随进来的几百位地精工人，

    也都换上了强大的机甲。

    【机械先驱者】

    类别:称号机甲

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:40，000，000

    描述:……

    ——————

    【施法者:×21】

    类别:称号机甲

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:15，000，000

    描述:……

    ——————

    【守望者】

    类别:守护机甲

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:20，000，000

    描述:……

    ——————

    ……

    这几百名换装好的地精工人，

    都是即将跟随夏洛克·波多野他们一起前往机械神殿的人员。

    至于楚风，

    前往机械神殿的传送阵只允许亚特兰蒂斯公民进入。

    而楚风并不是亚特兰蒂斯公会……

    ……

    “朋友，机械神殿位于诸神禁区。

    我们将通过机械教会的传送阵前往机械神殿，获得机械芯片Ⅳ，让所有亚特兰蒂斯公民获得真正的自由！”

    夏洛克·波多野从机械雷霆行者中跳了下来，

    来到楚风的身前，

    然后——

    ‘啪’的一声抱住了楚风的腰。

    “感谢你一直以来的陪伴！”

    “相信你们一定能成功取得机械芯片Ⅳ！”

    楚风拍了拍夏洛克·波多野的肩膀，祝福道。

    “谢谢你的祝福，

    那么——

    再见了，朋友。”

    夏洛克·波多野重新回到了机械雷霆行者上。

    下一刻——

    轰隆！

    巨大的声响从教会顶端传来，

    一道极其粗大的蓝色光柱猛然垂直落下，

    光柱周围虚空都轻微的震颤了起来。

    蓝色光柱将夏洛克·波多野、夏洛克·波旬，以及三百多名地精工人全部笼罩在内。

    几秒后，

    蓝色光柱消失，

    里面的夏洛克·波多野他们也都消失不见。

    “诸神禁区么……”

    楚风低声喃喃，

    “我总有种感觉，我很快也得进入诸神禁区内。”

    摇了摇头，

    楚风向机械教会外走去，

    “咦——”

    “梦天尊你怎么在这？”

    楚风惊讶的在一根机械柱子旁发现了梦曦芷若的身影。

    然后——

    他看见了地面上有一摊白色液体……

    “卧槽！”

    “梦老师，你对柱子干了些什么啊？”

    楚风:“(つд?)”

    ……

    ……

    “叮！”

    “游戏提示:恭喜你完成了【地精的反抗·第二章·智能芯片的统治】，无尽之塔第二十层隐藏任务完成！”

    “你获得了的隐藏任务奖励:机械芯片Ⅰ。”

    【机械芯片Ⅰ】

    类别:第四组神语石碑

    效果:+100%移动速度，

    +3000敏捷。

    (注:放入背包自动生效)

    描述:机械与工匠之神制作的神语神碑，能够带来极大的属性增益。

    ———————

    “嘶——

    3000点敏捷！”

    要知道楚风现在的敏捷属性也才4600多点，

    而一枚机械芯片Ⅰ竟然就加了3000点！

    而且还不占据装备栏。

    看完描述字眼，

    楚风直接一口凉气倒抽，同时心里也在暗自狂喜。

    本以为选择b选项，就无法获得机械芯片Ⅰ了，

    没想到最后任务奖励就是机械芯片Ⅰ……

    ……

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了隐藏任务【地精的反抗】，无尽之塔第二十一层解锁。”

    一道系统提示音随之响起，

    虚空中，

    一个漆黑的空间通道凝现了出来。

    深呼出一口气，

    楚风一步踏进了漆黑空间通道内……

    ……

