
　　台下，周青的脸色有些发苦，他此刻总算是明白为何当初金凌云的举动有些奇怪。

　　原来这个姓罗的家伙，实力竟然强横至斯，当时若非有金凌云开口，只怕他要吃个不小的苦头。

　　与金凌云不同，他敢招惹金凌云，是因为对金凌云很了解，知道他不会将自己怎样。

　　而这个罗修却不然，这让周青打定主意，以后绝对不可招惹此人。

　　“此为客卿长老之令，持此令牌，地位等同于我天剑门真正的长老！”

　　文老取出一枚令牌，以法力裹住，送到罗修的面前。

　　罗修抬手拿起，拱手抱拳，算是道谢。

　　客卿与宗门，互惠互利，宗门借助客卿之力壮大自身，而客卿同样也依附于宗门，寻求庇护，机缘和造化。

　　令牌之内，储存有信息，关于客卿的好处也有不少，除却神天界的名额之外，还有天剑门的功法神通也可修习，但却需要足够的贡献度。

　　罗修重点关注神天界名额之事，了解的越加全面。

　　这名额争夺战，五大神王势力各派出三人，皆是五大势力仅次于神王的强者，每一个都是半步神王。

　　因无尽岁月前的大战，虚空传送大阵受损，百年可开启一次，一次只能传送五十八人。

　　这五十八个名额，要在十五位强者的决战中争夺。

　　排名第一位，可夺取二十个名额，第二位十五个名额，第三位十个名额，第四位便仅有两个名额，余下十四人都只能各自得到一个名额。

　　名额争夺战，可以体现出神王宗门的顶层战力，也可作为五大神王势力孰强孰弱的依据。

　　唯有闯入前三，才可获得最大的好处，但是最差，也能拿到保底的三个名额。

　　名额的分配，一般都会赐予最有天赋和潜力的天才，如此前往神天界，才有机会跨入更高的境界，当拥有一定的成就，修为再难提升之后，便会返回北天星界的宗门。

　　为了防止有人去了神天界后不再回来，名额只会分配给对宗门最忠诚的弟子，常人无法得到。

　　身为客卿，对宗门的归属感自然不高，因此身为客卿必须闯入前四名，才可以得到一个名额的分配，否则若只有一个保底的名额，则不会给客卿长老。

　　郭老修为达到半步神王，本想借助此次机会得到前往神天界的机会，却没想到罗修的出现，让他只能再等百年！

　　百年时间看似不长，但对于寿元将要耗尽的强者来说，却是珍贵至极。

　　如郭老，便是如此。

　　成为客卿长老后，罗修在供奉山得到了一座洞府，此地布置有聚灵的阵法，灵气浓郁，适合修行。

　　那郭老经历惨败后，始终都闭关不出。

　　距离名额争夺战还有三年，原本定下的参战之人，是正老，郭老以及金凌云。

　　身处于一座剑宫内，面容如中年男子的正老看着眼前的一枚玉简投射出光幕，其中所呈现的，正是罗修与郭老一战的场景。

　　“此人的战力最起码是半步神王中期，甚至是后期！”

　　周家三老，仅次于神王，其中又以正老实力最强。

　　半步神王乃是介于顶尖天主与神王之间的一个特殊境界，但同处于这个境界，实力也有强弱之分，按照本源法则境界的高低，所修神通秘术的强弱，实力差距也会极大。

　　故而也被划分为初期，中期，后期，巅峰四个层次，不似大境界九重那般细致。

　　“若是后期，倒也勉强有资格闯入前四。”在正老的身边，一个看似如年轻人的男子笑着说道。

　　周家三老，文老是老者，正老是中年，唯有这化老看似年轻人。

　　如此现象并非是说他们的年龄相差极大，而是各自所修功法神通不同。

　　三老之中，正老的修为最高，战力最强，乃是半步神王巅峰强者。

　　而文老和化老也都是半步神王后期，否则不可能坐稳三老的位置。

　　除却他们三人之外，天剑门内便只有金凌云一位半步神王，只是金凌云成为半步神王的时间较短，处于半步神王初期，但其实力却可媲美半步神王中期。

　　名额争夺战虽然重要，但宗门的实力却也需要隐藏部分，故而五大神王势力并不会在这种事情上全力以赴，暴露出真实的力量。

　　百年一次的交锋，五大势力也只会派出一位半步神王巅峰。

　　“凌云的天赋不错，可惜非我周家族人，他志不在此，此次名额有他一个，若能在神天界内得到造化，他日成为神王，或许可以成为我天剑门的一个依仗。”文老沉声说道。

　　……

　　“客卿长老的权利等同于真正的长老，我倒是可以借助天剑门的力量，调查一下纪丰。”

　　初来乍到，罗修对天剑门并不熟悉，但也知道类似于这种大势力，都会有自己的情报网络，调查一个人并不困难。

　　他将此事告诉了金凌云，金凌云一口答应下来，让人打探留意。

　　而后罗修又以玉简传讯，两个月后，九魔来到了天剑门。

　　“你居然成了天剑门的长老？”

　　再次见到罗修，九魔都很吃惊，他们在北天星界呆了一段时日，对于五大神王级势力，自是如雷贯耳。

　　不过想到罗修强攻冰蓝城的城主府，击杀半步神王的战绩，他们不禁苦笑，他们已经处于不同的层次，不同的世界。

　　“我们兄弟不打算去神天界了，这北天星界是神皇世界，足可修炼到神王境界，至于神皇之境，我这一生，从未想过。”大魔欲无求叹息说道。

　　从天魔界，到冰蓝城，再到北天星界，一路波折，困难重重，让这位昔日天魔界最强大的天主之一，也深深感受到自身的渺小。

　　浩瀚星空，天神天主根本算不上什么，即便是神王，也只能勉强称之为强者。

　　神王世界，天主为尊，神皇世界，神王为尊，而神尊世界，便是神皇为尊，三千大世界，神尊掌控……

　　武道之路难，比登天还难。

　　欲无求为顶尖天主，也有资格成为天剑门的客卿长老，至于其他八魔，也能混个护法的职位，有天剑门做靠山，倒也足可让他们在北天星界立足脚跟。

　　三年的时间说长不长，说短也不短，在这期间，罗修没有提升修为，而是用这个时间来稳固自己的修为。

　　宙光界内，三年便是三十年，他的修为已经彻底稳固，七颗本命星辰，两颗穴窍星辰皆都光彩夺目，凝练至极。

　　此外在法则上，他也另有突破，时空两大法则达到本源第二重境界，生死两大法则，也随着对本源法则图的参悟加深，步入本源第三重。

　　他以四大法则之力淬炼神识，在三十年的时间里，从天神三重，达到了天神四重，仅仅提升了一个小境界。

　　关于纪丰，罗修也从金凌云处得到的消息，此人的确出现在了北天星界，而且其身边还有一个黑袍人，也是一尊神王。

　　这个消息，让罗修的危机感更重，他不清楚那黑袍神王是纪丰请来的帮手，亦或是与自己有仇之人？

　　“纪丰知道我来北天星界是为了去神天界，那么名额争夺之战，他必然会出现，因为他知道我要去神天界，就肯定会参加。”

　　罗修想到了关键的一点，两位神王强者非同小可，天剑门的神王处于闭关沉睡的状态，历届的名额争夺战也都不会出现神王，纪丰若要动手，无人能挡。

　　“怎么办？去还是不去？”

　　罗修眉头紧锁，若是不去，那么便要等待百年，北天星界固然不错，但却并非理想之地。

　　他的目标是神天界，以神尊世界为起点和跳板，进军三千大世界。

　　在罗修的丹田气海内，十八颗光华暗淡的古星毫无声息，随着他心念一动，其中一颗古星微微震颤，隐约间似有一股浩瀚莫测的可怕气息将要迸发而出。23sk.Com

　　罗修收回心神，震颤的古星旋即恢复平静。

　　这十八颗古星乃是星海神尊留下的本命星辰，经过漫长岁月的祭炼，早已成了神尊之宝，威力无边。

　　得到这十八颗古星，罗修的修为太低无法催动驾驭，只能召唤出古星投影施展坠星图神通，不足以跟神王抗衡。

　　但是到了北天星界后，他一鼓作气将星海天道诀凝练出第七星，修为达到神魔四重，一身修为法力浩瀚雄浑。

　　以玄天变百倍之力加持，他可在一瞬催动一颗古星的些许威能，或许可以威胁到神王，也是他唯一面对神王强者的底牌手段。

　　但无论是玄天变秘术，亦或是催动古星，都会损耗大量的修为，他最多施展两次，便会耗尽修为。

　　“若是无垢苍龙神翼可以进化成王道神兵，即使是面对神王强者，我也能进退自如。”

　　罗修摇了摇头，他最终的决定还是没有选择退避，而是迎难而上，因为他不想在这里浪费百年的时间等待下一次的机会。

　　况且即便他可以等，纪丰也同样能等，他们之间的这场恩怨，早晚是要解决的。

　　“罗兄，名额争夺之战的时间快到了，我们需要提前赶往北天神城。”

　　这一日，罗修的洞府外面，传来了金凌云的声音。

　　罗修睁开眼睛，他始终等待的这一天，终于来临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零一章 战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 