    张扬正陶醉于自己不可一世威风凛凛的形象中时，听到一个威严的声音：“你们眼中还有没有法律？竟然在公共场合聚众斗殴，全都跟我回派出所去。”

    两名巡警出现在张扬的面前，其中一人居然是上次遇到的赵东亮，县城本来就那么大点，加上他们是这一带的巡警，频繁遇到也是正常。

    赵东亮虽然没有认出张扬，可是对左晓晴的印象却是十分的深刻，所以当他看到左晓晴的时候，不禁惊奇的咦了一声：“怎么又是你？”说完这句话他才向张扬看了看，隐约记得那天晚上常七斤闹事的时候，这小子好像也在场。

    左晓晴正要解释，那两名混混儿已经忍痛爬了起来：“赵队，赵队，我们……是玩儿的，您别当真……”俩小子显然对赵东亮十分的顾忌，顾不上跟张扬纠缠，慌慌张张逃入了人群中。

    赵东亮看了看张扬，张扬毫无畏惧的看着他。

    左晓晴知道张扬是个到处惹事的家伙，悄悄拉了拉他的手臂，又向赵东亮笑了笑：“我们这就走！”

    赵东亮拉住张扬的去路，双目虎视眈眈的看着他：“小子，别怪我没有提醒你，你最好不要犯在我手上。”

    张扬冷笑道：“一个臭捕快，得瑟什么？”以他张神医超然的地位，一个县城的小捕快根本入不了他老人家的法眼。

    赵东亮一听就火大了，这也难怪，大家都是年轻人，你带着一个美女到处招摇本来就让人家心里不平衡，现在说你两句，你居然还如此强势，还让人活不？赵东亮指着张扬的鼻子道：“你现在就跟我走，我亲眼看到你打人了。”

    左晓晴虽然不愿意惹事，可真正遇到事情的时候，她也不怕事，张扬的确打人了，可那是为她出头，而且被打的那两个都跑了，你一个小警察干嘛不依不饶的？

    “警察同志，凡事都要讲究证据，你说我朋友打人，有没有认证，有没有物证，空口无凭那可是诬陷，任何时候你都不要忘了，自己是人民警察，你的职责是为人民服务，可不是打击人民！”

    周围看热闹人越来越多，整条马路都被堵住了，现在正是傍晚下班的时候，来往行人都从这里经过，九十年代初虽然汽车还只是小众的交通工具，可单单是自行车摩托车已经堵住了这狭窄的街道。

    赵东亮心里这个气啊，张扬但凡只要说一句软话，他也就算了，可是张扬不但说他是个捕快，而且左晓晴伶牙俐齿的开始跟他谈法律，赵东亮虽然只是一个巡警，可那也是跺跺脚让这条一马路抖一抖的主儿，当着这么多人，让俩学生弄得下不来台，他以后还有什么警察的威严可谈？赵东亮火了：“有什么事情，跟我回所里谈，如果你们继续闹事，我就会告你们扰乱社会治安，妨碍交通安全。”

    张扬脑子里可没有什么法律概念，看到赵东亮不依不饶，而且习惯性的用手指着自己的鼻子，心中的怒火蹭！地一下上来了，他一把将赵东亮的手指拍开：“你有完没完？找揍是不是？”

    赵东亮的手马上落在警棍上：“你还敢袭警？反了你了！”

    左晓晴看到张扬怒目圆睁的样子，知道他是个不计后果的主儿，脑子一热，保不齐做出什么事情来，慌忙拦住他：“喂！人家是警察，你说归说，别真动手啊！”

    赵东亮却不依不饶的冲了上去：“打我？来啊！你打我啊！”

    张扬冷笑了一声，挥起右拳，猛然击落在赵东亮的小腹上，赵东亮哪里想到他会真的出手，被他打得踉踉跄跄退了好几步，一屁股坐在了雪地上，围观的人群爆发出一声哄笑。

    公众场合竟然殴打警察，这还了得，赵东亮的搭档慌忙抽出电警棍。

    张扬很无辜的摊开双手：“你们都听到了，是他让我打的！”

    左晓晴真是哭笑不得，这家伙还居然真是听话啊？无论道理在谁的一边，你都不该殴打警察，这件事只怕麻烦了。

    不过张扬这一拳并不重，赵东亮很快就从地上爬了起来，抽出警棍，大有要和张扬拼个你死我活的架势，人群中忽然传来一个声音：“赵东亮！葛大队让你过去一趟！”

    赵东亮微微一怔，回过头去，这才留意到远处停着一辆丰田沙漠王子，春阳县警察系统几乎没有不认识这辆车的，赵东亮慌忙走了过去，凑在车窗前说了几句话，然后红着脸走了回来，再度回到张扬身边，态度和刚才已经判若两人，眼神虽然没有看张扬，可是语气却已经缓和了许多：“你们走吧……嗯……啊……那啥……那……我的态度也……也有些不对……”

    张扬简直不能相信自己的耳朵，左晓晴毕竟是女孩子家心思细密一些，她看到了远处的那辆吉普车，从号码上已经断定，那辆车正是情人节晚上和张扬遇到的那个，这件事得以解决的真正原因恐怕在于此吧。

    左晓晴猜得没错，吉普车内坐着的正是春阳县公安局刑侦大队副队长葛春丽，张扬和赵东亮发生冲突的时候，她刚好从这里经过，和别人一样，起先她并没有认出张扬，可是当左晓晴站出来指责赵东亮的时候，她马上认出了左晓晴，毕竟这么漂亮的女孩在春阳县成中并不多见，所以毫不犹豫的让司机把赵东亮叫过来狠狠训斥了一顿。

    自从情人节惊魂一夜过后，葛春丽的内心也没有一刻能够安稳过，假如这件事传出去，那么她和李长宇之间的暧昧关系肯定要曝光，而且无论是李长宇还是她的政治前途恐怕也要就此终结，然而冷静之后，葛春丽又感到庆幸，假如没有遇到那两个年轻人，恐怕李长宇已经因为马上风死在了吉普车内，自己的政治前途结束事小，搞不好还要被扣上谋杀的罪名，用不了多久这段风流韵事就会传遍神州的各个角落，毕竟县处级干部因为马上风死亡的，李长宇可能是第一个。<!--over-->

