    　　白剑真挡道，一时之间引起了不少人的围观，特别是年轻一代修士，更是兴趣盎然，不知道有多少出身大教疆国的俊杰天才心里面暗爽，他们都乐意看到李七夜惹上这样的杀神。最近李七夜风头太盛了，不单是辱圣天道子，还斩了圣天道子，挑战青玄古国，威名声噪一时，气势直追年轻一代天才，这怎么不让许多大教疆国的巨子皇子视为竟争对手呢！

    　　此时，连宝柱圣子、南天少皇、秀色公主等等中大域赫赫有名的年轻一辈天才都纷纷远观。

    　　“剑神圣地的传人又找人比剑了！”看到白剑真挡道，有人喃喃地说道。

    　　一时之间，不少人窃窃私语，因为最近剑神圣地传人的白剑真四处找人比剑，不论是老一辈的古圣，还是年轻一辈的天才，只要是在剑道上有所造诣的修士，她都会找上门来比剑，至于一些没有修练剑道的天才，她连正眼都不看一下。

    　　白剑真也不愧剑神对地的传人，剑道无敌，杀伐无情，与她比剑的对手，绝大多数都是负伤而退，甚至是被她斩于剑下，在她的黑剑之下，极少人能全身而退，她的杀伐太恐怖了。

    　　李七夜眯着眼睛看着挡道白剑真，笑盈盈地说道：“俗话说得好，好狗不挡路！我不管你是什么巨子，什么传人，挡我道，就滚一边去！”

    　　李七夜这样粗鲁的话，顿时让许多旁观的修士无语，这小鬼不愧是小恶魔，对谁说话都是如此的嚣张。白剑真乃是剑神圣地的传人，她本人更可怕，如一尊双手染满了鲜血的杀神，剑出无情，杀伐绝户，任何人见到她这尊杀神，说话都客客气气的，尽量不去惹这样的杀神，但是，这小鬼一开口，尽是把白剑真给得罪了。

    　　“绅士一点！说话太粗俗了！”陈宝娇作为女孩子，轻嗔一声，千娇百媚，对李七夜说道。

    　　至于白剑真，连一个表情都没有，冰如剑，冷如铁，如出鞘的血剑，杀意森然，鲜血淋漓，择人而噬！她看着李七夜宛如看着死人一样，她自己又何尝不是如同死人一样！

    　　“出剑——”白剑真冰冷，她本是十分悦耳的声音现在却变得冷凌无情，如玄冰刺入人的心脏一样，让人不由打了一个寒颤。

    　　白剑真本是美丽如宝石一样的秀目却冷冰冰地看着李七夜，冷冰无情说道：“你接得下我三剑，我便让你过去！”

    　　李七夜瞄了她一眼，说道：“你说我出剑我就出剑，那忌不是很没面子？你算老几？我为什么要出剑！”

    　　“你不是目中无敌吗？怎么，今天突然不敢应战了？是不是技不如人了？”而在这个时候，在一旁观看的南天少皇冷笑一声，缓缓地说道。

    　　南天少皇的话，在场的人都听到了，一时之间，不少人看着他们，气氛变得更诡异。

    　　南天少皇，欣修俊雅，贵气逼人，出身于皇族的他，的确是天之骄子。虽然南天少皇不像圣天道子那样风头极盛，但是，他在中大域依然是享有盛名，更可怕的是，传说他乃是天生圣轮，修练了帝法，战斗力极为让人忌惮。

    　　南天少皇在一旁煽风鼓火，李七夜横了他一眼，说道：“我出不出手，关你屁事，有本事你滚过来，看老子宰了你不！就跟宰了南天豪一样！”

    　　人敬我一尺，我敬人一丈，这是李七夜的风格，南天少皇敢惹他，他就丝毫不给情面，立即反击挑衅。

    　　南天少皇本就有与李七夜为敌之意，一听李七夜的话，顿时脸色一寒，一步踏来，气势浩瀚，血气无穷，冷视李七夜，杀意顿起，说道：“既然你找死，我便成全你！”

    　　“他是我的！”白剑真杀意如霜，冰冷无情，就算是南天少皇，丝毫不给情面，根本就未多看南天少皇一眼。

    　　“好，既然白仙子要斩这小鬼，我不与白仙子争。”南天少皇见白剑真杀意如霜，也是忌惮，止步站在那里，但是，双目依然冷视李七夜。

    　　“出剑！”白剑真目光如血剑，让人不寒而栗，一个美丽无比的少女，却偏偏杀意逼人，让人畏惧！

    　　“要比剑，何需我们公子亲自出手，我陪你便是！”李霜颜应战，霸气十足。

    　　李霜颜应战，让不少人都为之动容，任何人都不敢轻视李霜颜，五宫王侯，大道侯，这是绝对有资格叫嚣天下人杰的天之骄女！

    　　然而，白剑真却未多看李霜颜一眼，声音冰冷如剑鸣，冷冰冰地说道：“你的剑阵，我没兴趣！”

    　　毫无疑问，白剑真是冲着李七夜而来，当日在天古朝的时候，李七夜对姬空剑出剑，剑出杀伐，天道无情，这顿时让白剑真把李七夜当作了下一个对手！

    　　这也不足为奇，剑神圣地，以修剑为主，他们的始祖夜啼仙帝更是以剑证道，以杀无敌。白剑真乃是剑神圣地的传人，自小醉心剑道，自小培养了无上的剑杀之心，一旦见到剑道强横的修士，必会见猎心喜。

    　　“想比我的三才剑法。”李七夜悠然地看着白剑真，说道：“你们夜帝仙帝的杀剑之道，一向不招我待见！你们剑神圣地的杀剑之道，虽然是无敌，但在我眼中，也算不了什么绝仙之道！”

    　　“这小子够狂，连仙帝之道都敢放肆评论！”有人喃喃地说道。

    　　也有年轻一代的天才不屑地冷笑地说道：“无知小儿而己，焉知天高地厚，仙帝之道，焉是他能评论的！”

    　　“三才剑法——”白剑真冷视李七夜，听这名字，她双目立即吞吐着剑意，一道道的剑芒浮现，演化着无上的剑道，在顿时，她的秀目之中出现了天才之剑，天道无剑，一剑绝杀！

    　　“以目演道！”一见白剑真的情况，所有人都为之动容，白剑真还未窥李七夜的三才剑法全貌，但，一听名字，立即就推演李七夜的剑道，这种人太可怕了，似乎她的眼睛可以推演天地间的所有剑道一样！

    　　见白剑真秀目演剑道，不论是南天少皇，又或者是宝柱圣子，都不由为之忌惮，若是找白剑真对决剑道，这绝对是自寻死路。

    　　“了不得——”见白剑真以眼演道，就算是一向嚣张的李七夜都不由赞了一声，点头说道：“那怪神剑圣地的那群老怪物会选你为传人，你天生就是剑道！”

    　　“出剑——”白剑真冷冰无情，说道：“三剑便可！”她是见猎心喜，欲一窥李七夜的三才剑法的全貌。

    　　对于自己的三才剑法，李七夜有着足够的信心，他不是第一次悟道，三才剑法，也不是他人生所创的第一门剑法！此剑法得六道莲、蒲魔树的无上大道所淬取出来，绝世无双，若是他日他成就仙帝，他自信这一门剑法绝对能在世间的剑法列入前茅！

    　　李七夜眯着眼睛，看着白剑真，悠然闲定地说道：“我这个人对决斗没什么兴趣，与我为敌，我就杀了你！不过，你我没有什么恩怨，今天我要出手杀你，实在是兴趣缺缺！”

    　　“嘿，好像你能稳赢白仙子一样！”在一旁的南天少皇冷笑地说道：“若论剑，白仙子无人能敌！”

    　　虽然南天少皇这样的话值得商榷，但是，却也不少人在心里面暗暗认同，白剑真的杀剑的确是可怕。

    　　“关你屁事。”李七夜冷冷地看了他一眼，说道：“大爷我说话，少在旁边插嘴，别整天跟长舌妇一样，让人看了都眼烦！”

    　　李七夜这样的话顿时把南天少皇气得哆嗦，脸色铁青，冷视着李七夜，森然地说道：“小鬼，死到临头还敢嚣张！”

    　　李七夜懒得理他，看着白剑真，然后笑了一下，悠然地说道：“既然你们剑神圣地对自己的剑道如此有信心，也罢，我就陪你玩一趟。不过，我可是有个条件，如果你输了呢！”

    　　白剑真的目光如剑芒一样直视李七夜，她的目光冰冷犀利，刺得人发痛，让很多人都不敢直视她的目光，她冷冰冰地说道：“你必败！”

    　　“够自信的，我喜欢。”李七夜笑了起来，迎上白剑真如剑芒一样的目光，从容不迫地说道：“这样吧，我如果道不如人，被你斩了，那我也无话可说，如果你输了，就归顺我吧。”

    　　“我身边正好缺一个暖床的丫头，虽然你是冷得像一块冰，但，看你天生剑道之种，我也是勉强勉强收你为暖床丫头了。”说到这里，李七夜悠然闲定地说道。

    　　在他口中说出来，似乎是微不足道的事情一样，说起来白剑真好像是普通人家的女儿一样，想收为暖床丫头就收为暖床丫头。

    　　李七夜这样的话，顿时让在场许多人无语！白剑真可是剑神圣地的传人，乃是修道天才，她本身的道行已经足够强大可怕了。

    　　然而，眼前这小鬼却开口就要收人家为暖床丫头，这也太狂了吧！

    　　……………………………………RS

    　　S

