    第668章买一大片烂尾楼（1）

    “揍你是因为你反应太快，衬托得我们反应有点慢。”秦予泽回答。

    不怎么占道理的话，在秦予泽的口中说出来却显得那么的理直气壮。

    “你自己反应迟钝怪我咯？”秦予涵转头又看向秦予淮，“大哥，你呢？”

    “小泽已经回答了。”秦予淮回答，面不改色。

    “不是吧大哥，这种无理取闹的事情我以为只有小泽会做，你为什么也泽化了？”

    “和苏酥有关的事情，不叫无理取闹。”秦予淮面色从容。

    秦予涵被秦予淮的强词夺理怼得哑口无言。

    秦老夫人被他们给逗笑了，走上前来，把大家都拥入怀里。

    “你们都是我的宝贝，只要我们大家在一起，不管我们遇到什么困难，我们都可以遇难成祥，逢凶化吉的。”

    “奶奶说得对，只要我们一条心，不管是针对我们秦家企业的，还是针对我们秦家某个人的，我们都能解决掉！”秦予淮说。

    秦老太爷面带微笑：“是啊，只要我们都在一起，不管有钱没钱，我们都是幸福的。”

    秦予淮、秦予涵、秦予泽、秦予澈和秦予洲五兄弟抱了上来。

    大家抱在一起，感受着彼此的温暖。

    位于最中间位置的苏酥被众人围在中间，热得小脸蛋变成了红苹果。

    发出微弱的抗议声：“呜……好热……”

    哎，谁叫都是她的侄子呢，热也不好踹开呀。

    呜……只能忍耐一下了。

    o(╯□╰)o

    说干就干，大家一起坐在了吃饭的大圆桌前做进一步的讨论。

    秦老太爷让秦行之将最近华城市的土地规划方面的材料都拿出来。

    他准备先选个地方。

    秦行之动作利落地将一堆材料和一张华城市的地图拿到了秦老太爷的面前。

    “爸，妈，你们看看，你想选哪块区域？”秦行之问。

    秦老太爷和秦老夫人十分有默契，同时低头看向了苏酥。

    秦老夫人询问苏酥的意见：“小乖宝，你喜欢在哪儿上学？”

    这是他们要为小乖宝盖的学校，当然要问小乖宝的意见。

    她喜欢是最重要的。

    苏酥看着眼前的地图，花花绿绿，一堆弯弯曲曲的线。

    完全看不懂。

    看到其中一块区域，它的形状吸引了苏酥的眼球。

    苏酥便把小手指放在了那上面：“这里！”

    众人忙凑上去看。

    看到苏酥手指头指着的地方，大家的脸上露出了迟疑的表情。

    王晴率先开口道：“苏酥，这里是一片烂尾楼，不适合。”

    苏酥手指头指着的地方，是华城市西北区。

    那是华城市原先规划要开发的一块区域，可是后来由于种种原因，这一整片区域都没有发展起来。

    时至今日，那一带就只有几个烂尾的小区，还有建成后没有商家入住的商场和体育馆。

    “不好吗？我觉得这里好呀！这个地方像个派大星！我喜欢！”苏酥说。

    “不是的苏酥，我们是选校址，不是选图形。”王晴解释道。

    苏酥的这个选址方式未免也太草率了。

    (本章完)

