    　　徐卿眼见着周秀匆匆离开的身影,唇边的笑容并没有维持多久，他追上去叫住了她。

    　　周秀停住脚步，回头问徐卿：“班长还有什么事吗？”

    　　徐卿注视着周秀的脸,没有一点女孩子可能会有的害羞的反应，他的话停在嘴边绕了一圈，最后只说了句：

    　　“周秀,祝你明天考试顺利。”

    　　周秀捏着书包的带子，“嗯,我会的。班长你也是。”

    　　周日,一大清早。

    　　学校组织学生去四中考场考生物竞赛。

    　　系统早早地把周秀叫醒了，【少年,起床去征战。】

    　　【叮——获得生物竞赛联赛初赛一等奖,奖励5000RMB。初赛市名次top5奖励1~1.5wRMB，top3奖励1.5~3wRMB】

    　　系统重复了一遍。

    　　周秀抿唇说,【不用重复,我都记得。】

    　　这么重要的赚钱的机会，周秀怎么可能忘记。周秀永远都忘不了没钱读书、被迫退学的滋味,忘不了差点被五万块定下一辈子的命运。

    　　但凡能抓住的机会，周秀一个都不会错过。

    　　周秀对着镜子手脚麻利地扎了一个马尾辫。

    　　镜子里倒映出一张干干净净的面庞，刚刚洗完脸皮肤嫩得能够掐出水。女孩穿着整齐的校服，低头利落地捋起袖子。

    　　吃完早餐很快去了学校集合、跟着生物班的学生坐校车去四中参加考试。

    　　四中是市里出了名的重点学校，百年名校，尖子生出了名的多。

    　　裕德的学生来到四中之后，感叹了一句,“四中好多学生。”

    　　其他同学也不禁感叹，“不过还是我们学校看起来大一点。”

    　　整个裕德来参加生物竞赛的学生，加起来还不超过一个班。人家四中的学生，参与竞赛的加起来都有裕德半个年级这么多。

    　　裕德生物班的学生来到四中之后，有些瑟瑟发抖。

    　　四中的学生听到外校的学生嫌弃自己学校小，纷纷扭过头来，看向这些裕德学生。

    　　四中带队的生物老师见到裕德的何老师，傲气地从他们身旁路过。

    　　重点四中今年参与生物竞赛的人有一个来自裕德的转学生，她便是某次月考被处罚的岳诗。在裕德退学之后，岳诗接受了陆灵珊的安排进了四中。

    　　她在人群里见到了周秀和徐卿很是吃惊，尤其是周秀的变化，大得令人无法接受。

    　　岳诗在四中的同伴问她：“你怎么这个表情？”

    　　愤恨地盯着人家，仿佛面对仇人似的。

    　　女孩子恍然大悟：“是不是那个害你背负罪名含恨离开裕德的人，也来参加比赛了？”

    　　她很快找到了岳诗正在看的周秀。首发

    　　果然是岳诗形容的长相漂亮、学习成绩好、还有很多人喜欢的学生。人单势弱的岳诗哪里比得过这种类型的女生？

    　　岳诗来到四中之后，努力学习、作风踏实，人缘也好，渐渐地她的发展势头比在裕德学习的时候还好。

    　　一个学期后，岳诗重新进入了四中的火箭班学习。

    　　岳诗知道姜媛媛认错人了，但见姜媛媛指责的是周秀，岳诗没有说话。周秀确实也是害她退学的人之一，如果不是她执意要追究下去，陆灵珊怎么会把她推出来当垫背？

    　　岳诗收了陆灵珊的钱之后，所有的委屈都一力承当。但是她在裕德的事情始终有一天会被四中的同学知道。

    　　到时候岳诗势必没办法混下去，她只好含糊地吐露了一些委屈。

    　　姜媛媛看见周秀一行人，忍不出声：“考试作弊的人，真不配来考竞赛。”

    　　四中重点班的带队老师听了，注视着裕德中学来参与竞赛的学生。

    　　他对这种每年靠挖优质生、靠砸钱硬生生臭不要脸挤入重点中学行列的私立高中很是看不起。这次居然还混进了考试作弊的学生？

    　　四中带队老师对这些学生的印象降到了冰点。

    　　周秀一行人受到了冷遇，他们在走廊外面枯站着，而别的学校的学生却有教室休息。

    　　徐卿询问老师有没有可以提供休息备考教室。

    　　四中的带队老师淡淡地说：“来得晚怎么会有教室休息？”

    　　“一个两个连考试都化着妆，心思都不在学习上，学生的风气真是一年比一年差。”

    　　他说这句话的时候看着的正好是周秀。

    　　周秀脸上缓缓出现了疑问：“……”

    　　她迎着陌生的老师鄙夷的眼神，抿了抿唇，没有说话。

    　　生物班的同学目光复杂地落在周秀身上，周秀居然还有心思化妆？

    　　没有吧？

    　　徐卿闻言，扫了周秀一眼，忍俊不禁。

    　　周秀的眉毛细却有型，双眼皮微褐犹如晕染，嘴唇未涂口红却色泽粉润，皮肤白皙，看起来确实有点像是带上了妆似的效果。

    　　生物班的女生不敢当面杠老师，私底下忿忿不平地说：“老古板。”

    　　这位老师可以说是非常钢铁直男了，连化没化妆都认不清楚。

    　　“只恨没带一瓶卸妆水戳穿他肤浅的认识。”

    　　何老师去买了几瓶水回来给学生喝，不料却听到了四中老师的话，他的心里有些堵。

    　　虽然这是小事一桩，但是来得晚的学生也有备考休息的地方，却偏偏没有裕德的位置。四中的老师话里话外什么意思？

    　　裕德虽然比不上四中老牌、有名气，这点他承认，但也轮不到一个高中老师都能踩几脚吧？

    　　何老师怕影响学生的考试心态，“没事没事，很快就开考了，同学们加油！”

    　　莫名其妙被人鄙视一顿的周秀，认真跟自己的带队老师说：

    　　“好。”

    　　“我会努力争取考进前三的。”

    　　周秀最讨厌那种以有色的眼光待人的老师。

    　　本是冲着诱人的奖励努力争取考出好的成绩，这下为了尊严，周秀也得削尖脑袋努力冲刺。

    　　周秀的话没有被四中的尖子生放眼在眼里，应该说普通高中的学生对于他们没有一点威胁。

    　　如果轻飘飘地说几句话就能把四中学生的荣誉抢过去，岂不是太对不起寒窗苦读数十年、一路过五关斩六将走到这里的自己？

    　　四中的姜媛媛问岳诗：“她的口气真大，你和她做过同学，她成绩怎么样？”

    　　人群里的岳诗，看着周秀较真的表情，谨慎地说：“只记得她的数学和生物很不错，不过我离开的时候，她好像没有进年级前一百。”

    　　哦。

    　　姜媛媛瞬间把周秀抛到了脑后。

    　　连裕德那样普通的学校，前一百都没进，连当姜媛媛对手的资格都没有。

    　　……

    　　考生进入考场后，考试铃声很快响起。

    　　雪白的试卷一张张地被发了下来，生物联赛的难度高于高考、却小于生物竞赛。周秀接到试卷之后，心里顿时有了底。

    　　初赛考察的知识点没有超纲的部分，对于周秀来说难度不算大，她认真细致地写完了试卷，检查了一遍。

    　　考试时间还剩下半个小时，周秀沉着性子检查了三遍，交卷之前改了一个答案，提前五分钟交卷离开教室。

    　　外面已经有许多学生考完了试，早就按捺不住跑出来了。

    　　何老师笑吟吟地问：“难不难？看你们一个个都提前交卷了，今年应该不难吧？”

    　　许多同学摇摇头。何老师笑眯眯地把学生带回了学校。

    　　星期天一天圆满结束。

    　　下周五开始，裕德的月考正式拉开帷幕。

    　　陆家。

    　　陆灵珊回到家放下书包，发现家里聚着一群亲戚和董事，显然是在讨论生意上的事情。她刚要回房间，某个亲戚拦住了她。

    　　“珊珊，你不是正在跟席家的小少爷交往吗，能不能让他帮帮咱们家？”

    　　陆灵珊脸上的笑容滞了滞，“他、不要拿这些事情麻烦他。”

    　　她隐瞒了自己其实没有跟席少原交往的事实。

    　　陆家的亲戚撇撇嘴，“帮点忙都推三阻四，还不如谈家那个小少爷。这些该不会是你自己编的吧？明明在交往，怎么可能请都请不来？”

    　　“珊珊啊，这一次你爸爸真的碰到了困难，头发都愁白了……哎，算了算了。”

    　　陆灵珊笑容一僵，“我去找他帮帮忙。”

    　　周一，陆灵珊去找了谈明。

    　　谈明正在头悬梁、锥刺股，削尖脑袋地复习。陆灵珊破天荒地约了他，谈明有些不自在。

    　　犹犹豫豫地推三阻四，他看着周秀头像的那棵小嫩芽，谈明许久才说：“中午我在饭堂吃饭，有什么事情你到时候再说吧。”

    　　中午的时候谈明按照惯例和杜飞扬一块吃饭。

    　　杜飞扬真的不信了谈明忽然热爱学习的邪乎劲，这几天简直是刮目相看：

    　　“吃着饭都在背公式。你不会是学秀秀的吧？”

    　　“哟，我们班准备要养成一个学霸了吗？”

    　　杜飞扬把谈明摆在餐桌上的小纸条拿走，揉成团扔到了垃圾桶里。“人家秀秀虽然努力，但是也是有方法的。别看了，吃饭吧。”

    　　“你成天一个劲儿地复习，脑袋会累、会变笨的。她学习四十分钟就歇息一会，集中注意力的番茄工作法你知道吗？都不知道拣着人家的精髓学习。”

    　　噫！杜飞扬嫌弃极了。

    　　谈明面子有些挂不住，认真地吃起了饭。

    　　“你再多说说她怎么学习的？”

    　　谈明对周秀一点都不了解，还不如杜飞扬和她关系亲密。杜飞扬拍了拍谈明的肩膀，“喏，秀秀在那边吃饭。你不如去问问。”

    　　“班里的同学向她讨教，她一向是很乐意分享学习方法的。”

    　　谈明听了打起了鸡血，好像get到了另一条路子。他三下五除二地刨光了饭，走到周秀的面前。

    　　谈明轻声地问周秀：“我想迅速提高学习成绩，应该怎么做？”

    　　他小心翼翼地问，浑身的热血感觉都沸腾到了极点。

    　　周秀闻言，抬起头诧异地看见了谈明，心里有种微妙的感受。

    　　太阳……打西边出来了？班里这个最不爱学习的同学居然问她学习方法。吃着饭的周秀掏出手机，在他面前晃了晃。

    　　24班的学渣问这个问题太多了，周秀把这一些列问题编辑成了一个文档。

    　　谈明接过周秀的手机，手机上还有她暖暖的温度。谈明看着她手机里的文档，心窝子塌陷了一角。

    　　谈明坐在周秀的身旁，看着她一点点地刨着碗里的饭，清淡的眉眼给人一种说不出来的舒服。

    　　草，越看越可爱。

    　　陆灵珊发了好多条信息给谈明，震得他的手机嗡嗡嗡响，谈明也没有发现。

    　　因为他的心跳声大得已经盖过了全世界，除了砰砰砰的响声，和耳边头晕目眩的声，再也听不到别的声音了。

    　　……

    　　二楼的席少原看着谈明坐在周秀身侧，不停地问着问题。

    　　嘴巴没有一刻合拢过。

    　　他的心酸涩得厉害，不敢再看。再多一眼，恐怕都想把谈明这个人从周秀身边撕开。

    　　章琦倒是见怪不怪，“周秀还是蛮受欢迎的。”

    　　“他们班的人忽然变得好喜欢学习。”

    　　简直是见了鬼了，懒散了那么多年、不思进取的一帮学渣堆里混进了一个勤奋好学的学霸，真的有这么强烈的效果吗？

    　　“鳗鱼效应？”章琦摇摇头。

    　　另一头。

    　　跟谈明约定好的陆灵珊，来到饭堂找了许久，终于发现了谈明。

    　　她看见谈明正在一脸认真地盯着周秀看，目光呆呆的，宛如情窦初开的小男孩。

    　　陆灵珊见到这一幕，脸寸寸地黑了下去，心里的失衡达到了极点。她直接给谈明打了一个电话，过了一会谈明接起了电话。

    　　陆灵珊说：“谈明，我想请你帮我一个忙。”

    　　“哦……”谈明心不在焉地说，“什么事你说吧。”

    　　“我家里的生意碰到了一点困难——”

    　　周秀吃完了午饭离开了食堂，谈明转头看着她离开，压根没有心思听手机。

    　　陆灵珊攥紧手指，白着脸说：“你可以让叔叔阿姨给陆家注入500w资金吗，放心这笔钱相当于买下陆家的股份。”

    　　谈明好像挂掉了电话，“嘟嘟嘟——”

    　　过了一会，心不在焉的谈明发现通话早已经结束了，他一阵恍惚，陆灵珊刚才说了什么事？

