    雪言和龙尘四人，拔出武器，就对准擎天老祖，就好像要做生死搏杀一般，可惜，这只是四人演的戏而已。

    小轩辕看到自己成功被抓，心里的喜悦，别提多开心了，就差点笑出来，但为了演技逼真，只能瞪着眼睛，做着恐惧之色。

    “天元，我明确的告诉你，丹药我可以不要，但你的宗门，必须归我们擎天宗，而你和你的徒弟，也必须加入我们擎天宗，如果你不答应，你应该知道什么后果。”擎天老祖阴沉着说道。

    天元内心想笑，你不就是想扩建灵气台吗？想靠这个渡劫，真是痴心妄想，就算把整个前山的灵气给擎天老祖，他也渡不了劫。

    他之前从血蝶手中，知道一个消息，那就是化神期踏入渡劫期，一定要有两种力量，一种是丹药辅助，第二就是超韵灵石！

    “擎天前辈，恕晚辈不能答应，就算你把我们全杀了，我们也不会加入擎天宗的。”天元正色说道。

    他要是加入别的宗门，系统就没了，那他就变成一条咸鱼，那还不如死了算了。

    “哈哈，好，那我就来个杀人诛心！”擎天老祖说完，轻松用力一捏。

    “嘎嘣”小轩辕直接断气，身体笔直的下坠。

    “轩辕！小师弟！”天元和雪言几人，立即嘶吼喊道，那神情别提有多伤心了。

    “臭老头，我跟你拼了。我要为我师弟报仇！”剑尘拿出灵剑，朝着擎天老祖刺杀过去，灵剑闪出的剑芒，足有筑基巅峰的实力。

    “砰！”

    剑芒碎裂，剑尘被一只手，捏住咽喉。他死命的挣扎着，就好像要杀了面前恶魔一般。

    “师弟！剑尘！”天元拦住雪言三人，他现在就等擎天老祖再次威胁，只要对方还来，那自己就开始杀叶宇，认怂的与擎天老祖细谈，然后在让雪言和龙尘反他，这样，自己一个暴怒，就与擎天老祖来个鸡蛋碰石头。

    “天元，你的弟子就这么死了，难道你还没明白吗？我再问你，加不加入擎天宗！”擎天老祖问道。

    天元握着长剑，一脸怒色，他的青筋凸起，就好像要咬死擎天老祖一般。

    “杀我爱徒，我岂能加入，有本事你先杀了我呀！”天元狰狞的吼道。

    “哈哈，好，我就不相信你，铁石心肠！”擎天老祖说完，一掌拍出，朝着剑尘胸口打去。

    “砰！”

    一掌拍碎剑尘的心脏，剑尘口中流出鲜血，死的不能再死了。

    擎天老祖丢掉剑尘，一脸狰狞的看向天元，他的意思很明显，不如我们擎天宗，都要死在这里。

    “剑尘！师弟！”天元和雪言三人，绝望的看向地面。

    四人的泪水，那是说出来，就出来，这演技，让剑尘和轩辕魂体都佩服。

    他们现在的魂体，被假死符定在躯体旁，什么也做不了，只能干看着。

    “师尊，恕弟子不孝，我要替两位师弟报仇。”叶宇抬头看向擎天老祖，他的表情变得阴冷无比，就好像要弄死眼前的恶魔一般。

    “叶宇，你冷静，你听师尊说……”

    “啪！”叶宇手臂拍掉师尊的手掌，他愤怒的看向师尊。

    天元看到叶宇的表情，差点没忍住，这徒弟，绝对可以给个小金人了。

    “听你说，每次都是听你的，两位师弟已经死了！你还站着，难道你怕了吗……”

    没等叶宇说完，天元愤怒的拿出长剑。

    “噗呲”长剑直接贯穿叶宇的身体，他摸着自己的身体，用这鲜血的手摸向师尊的脸，他不敢相信，师尊居然杀了他！

    死尸倒地，雪言和龙尘不敢相信，这居然是师尊，一脸畏惧的拿出武器，直指师尊大人。

    叶宇这个郁闷啊，自己的戏份明显太少了，如果有下一次机会，必须要加戏。

    擎天老祖看到这一幕，他没有怀疑，因为三名弟子的气息，已经消失了，死的不能再死了。

    但他更希望看到天元认怂，害怕的样子，因为只有这样，他才能控制住这个炼丹天才，得到天元后，他要踏入传说中的境界！

    “师尊，你这是做什么，师弟只想报仇而已。”龙尘斥责道。

    “我是你们师尊，这是你们跟我说话的态度吗？报仇？你们面对的是化神大能，你们难道想一个个的去送死吗？那还不如让我送你们走，省得丢我天道宗的颜面！”天元怒声斥责。

    他的表情狰狞到了极点，就好像下一刻要杀了两人一般。

    旁边的擎天老祖看到，心里舒服了很多，这个天元完全可以控制，只要自己展示强硬的态度，他就会立即认怂。

    “师姐，这样的师尊，你还愿意跟吗？我要离开天道宗，回我的凤鸣堡去！”龙尘面无表情的说道。

    “师弟，我跟你一起走，这样的宗门，不要也罢！”雪言说完，就要准备离开。

    而这也是最重要的，如果天元放走两人，擎天老祖肯定会质疑他们，因为望望想保护弟子，就要学会割舍。

    但擎天老祖，永远不会想到下面的剧情，这才是天元他们准备的大礼！也是这演戏的最gao潮，那就是厮杀！

    “哼，想脱离我天道宗，那你们就去死吧！”天元说完，长剑出动，朝着雪言和龙尘杀去。

    擎天老祖看到天元动杀心，这可不是在保护弟子，而是要隐藏自己的秘密！

    好，真的是太好了，有了这把柄，就不怕这小子脱离自己的掌控，就在擎天老祖这样想的时候，天元和龙尘已经对拼上了。

    龙尘按照之前的路上，跟师尊两人，一顿乱打，而且还要逼真。

    “砰砰砰”的长剑对拼，让雪言也坐不住了，手持飞剑，朝着天元刺杀过来。

    “都给我去死吧！”天元转手一掌拍出，灵气涌动的手掌，直接向龙尘拍击过去。

    “砰！”

    “噗！”

    龙尘一口鲜血喷出，朝着岩石撞击而去，这一下，让叶宇和轩辕都眼角抽搐，这二师兄，演的可真好，这都去撞！

    “师弟！”雪言刚看龙尘一眼，就感觉到，一个身影来到她的面前。

    她刚准备双掌击出，就发现，天元已经双拳蓄力，朝着她腹部击倒过来。

    “砰！”

    雪言倒飞出去，鲜血犹如雨点般，滴落到地面，死尸倒地，气息全无！

