    芙蕖听了心疼小姐，忍不住发牢骚，“都是因为夫人，最近总带而这边，顾初月回到明月苑的第一件事，就是问簌簌她们有没有看到胖鸽。

    结果得到的回答都是没有。

    这下，她更加确定，大魔王是真的生气了。

    珍珠见小姐上扬的嘴角随着丫鬟们的回答慢慢下降，提议道：“小姐要是想和言大少爷解释清楚，不如趁着言五小姐生病，以看望姐妹为理由去言国公府走一趟？找个机会和言大少爷相处，把事情说清楚，小姐心里也能舒服些不是？”

    顾初月却摇摇头，“最近的事情多牛毛，我还要在府中等消息呢，哪里有心情再往外跑，我想等所有的事情都尘埃落定，再去同他解释。”

    左右不过就这两日的事情。

    大年初一，她便亲自走一趟言国公府。

    珍珠算着日子，“小姐就快要过生辰了，院子里的收整都不用小姐费心，奴婢来就好了，小姐还是有时间的。”

    顾初月盘着腿，身上盖着薄被，双臂搭在炕几上，将头也靠了过去。

    白玉梅瓶旁，小姑娘美如画。

    她有气无力道：“临时想出的法子比较急，爹爹若是愿意听我一句，明日就会去找胡侍郎，南风馆加上工部双面施压，我听叶然说，孙康是个清高的人，而且还有些矫情，一定会顶不住压力去找二公主告状的，但是二公主现在知道了青绍的喜好，估计正在宫里想方设法的撩拨呢，就如那时对阡陌那般，又哪里有心思出宫管孙康？而胡侍郎听了爹爹的话，也定不会帮忙，孙康走投无路，唯有见到二公主。”

    珍珠还是疑惑，“小姐，二公主可是在皇宫里，孙康就算是想，怕也见不到呀！”

    她往嘴里塞了颗松子，面无表情的嚼着，“别急呀，等叶然回来，你就知道啦。”

    珍珠看着外面的天色，便搬来圆凳坐在小姐身边绣帕子，“叶侍卫不是要去南风馆吗？那里开门晚，不定什么时候回来，小姐若是困的话就去睡吧，奴婢在这里守着。”

    顾初月慢悠悠的撑着炕几直起了身子，眉眼低垂，“我哪里还有心情睡觉？咱们一同等吧。”

    两人就这么坐着，一个比一个清醒。

    直到支摘窗被敲响。

    两人同频率抬头，相视而望。

    珍珠微微起身，轻声道：“可是叶侍卫？”

    顾初月也侧耳听着。

    叶然拱手道：“大小姐，属下回来了。”

    她这才道：“如何？”

    “已经和管事说了，属下走后，管事大发雷霆，再不久，孙康就被放回了宅院，但是走路摇摇晃晃，属下怀疑他被用了刑。”

    顾初月不大相信，“孙康可是二公主的人，管事还敢对他用刑？”

    叶然想起当时孙康走路的姿态和面色，也有几分说不清楚，“当时属下看的清楚，他面色潮红步伐无力，但是衣衫整齐，毫无血迹，又不像是受了皮肉伤的样子……”

    顾初月猜道：“那……难不成是内伤？”

    叶然忽然脸色一红，结巴道：“也、也、也有可能是被下了药……”

    她一听，刚开始还没听明白，可听到后面，叶然支支吾吾也说不清楚话，她这才了然几分。

    上次她去，就觉得里面小倌身上的熏香不是普通的香料，而是掺了催·情的香料，没想到还能用来当做刑罚？

    叶然握拳咳了一声，问道：“小姐，那属下接下来怎么做？”

    顾初月靠在墙上，水杏眸中映着忽明忽暗的莲台烛火，小巧的鼻子上不知是蹭了些什么，一点红浅浅晕染，如同轻灵的壁画一般。

    叶然没听到声音，又问道：“小姐？”

    顾初月闭上了眸子，轻声道：“明日，孙康散衙之后你便继续跟着他，他已经走投无路，胡侍郎不管他，又有管事催银两，他一定想方设法想要见到二公主，到时候你便在他经过的地方乔装打扮一番，大声和人谈论二公主在宫里有了新欢的消息，孙康若是追问你的身份，你便说是宫里的侍卫，若是他急不可耐想要给你银两帮他进宫最好。”

    叶然道：“小姐，要是孙康不理睬属下呢？”

    她抿唇一笑，“你先在他经过的地方多出现几次，时间一长，他难保不会心动，若是他还不理睬你，你在后天晚上，便再换一身装扮在他家等候，说你是二公主的侍卫，奉命接他进宫。”

    叶然听了觉得这个方法也不太可行，“小姐，孙康要是识破属下的身份又该如何是好啊？他和二公主是老相好，怕不会随便相信属下。”

    她的声音渐渐冷漠，“后日去劫人时，莫要称他为孙康，而是阡陌，他自会相信，其他见机行事即可。”

    在都城，也许有人知道刑部有个主事叫孙康，但是，知道他和阡陌是同一个人的，却少之又少。

    想必，连胡侍郎都不清楚。

    毕竟二公主为面首求情以至于寻死觅活，可不是什么光彩事。

    叶然也不追问其中原由，而是拱手领命，便施展轻功出了明月苑。

    珍珠这才抬头，将刚刚绣好的帕子放到小竹篮里，“小叶侍卫也已经来过了，小姐也快去休息吧？小姐明日不还要等着老爷的消息吗？可要有个好精神。”

    只是过了许久，都没有人回答。

    珍珠将放在腿上的小竹篮拿开，起身向前走了几步，小声道：“小姐？”

    回答她的事屋外簌簌的风声和缓慢悠长的呼吸。

    顾初月依旧靠在墙壁上，整个人都被阴影所笼罩着，记忆中稚气未脱的圆润面庞不知何时已经悄悄蜕变，面部的弧度越发流畅精致。

    俏丽的眉眼也在这几日内添了几分端方。

    不笑时，更是多了几分生人勿近的疏离感，同平日里笑一笑便让人看了欢喜相比，此时，更多的是让人畏惧。

    温软的眼帘将那两汪水眸轻轻地遮着，却又将柔美渲染。

    这仅仅，是睡着后的风姿。

    珍珠小声嘟囔，“还说和言大少爷不像，明明是越来越像了。”

    ……

    翌日。

    “退朝——”

    随着太监的一声高唱，百官纷纷出了金銮殿。

    顾明远作为文人之首，身边自然有众多文官拥护，同他们说笑寒暄，直到在前面看到了胡侍郎，便以公事为由拱手离开。

    大步向前走了几步后，这才道：“胡侍郎，留步！”

    前面的胡侍郎一回头，看清楚来人，原本和蔼的脸色瞬间僵硬了几分，花白的胡须甚至都有上翘的趋势，“顾学士，有何贵干啊？”

    胡侍郎为官时间比顾明远长，年龄更甚，就连两人私下，也并没有什么交集。

    顾明远念着对方年长，在心里，也是尊敬对方的，便浅浅作了一揖，“确实有一事相求，希望得胡侍郎相住。”

    胡侍郎还没听，直接一挥袖，“不帮。”

    说罢，转身便走。

