这时里面的磨砂玻璃门拉开了，陆寒霆那张俊脸露了出来，看着她，“陆太太，过来。”

        夏夕绾觉得自己的双眼无处安放，她低着小脑袋走过去，伸出小手将烟递给他，“呐，给你。”

        陆寒霆来接烟。

        夏夕绾想将小手缩回去，但是缩不回了，因为陆寒霆连着烟抓住了她的小手。

        夏夕绾抬眸看他，他利落的短发湿漉漉的趴在额头上，沾着水雾的男人格外的年轻俊俏，她眨着羽捷磕磕绊绊道，“你，你干什么，快点放开我啊…”

        陆寒霆的目光紧锁着她巴掌大的绝色小脸，她很适合浅色系的颜色，这种颜色一定要清纯类的肌肤皙白类的才可驾驭，她两者都可，嫩的都可以掐出水来。

        “你说我想干什么？”陆寒霆抓住她的小手，将她往里面扯。

        夏夕绾另一只小手迅速扒住了磨砂玻璃门，紧紧的扒住，纤柔的身体往后躲，不肯进去，“不要…我已经洗过澡了，你自己洗吧…”

        陆寒霆的眸色变暗，紧紧而炙热的盯着她，他知道她害怕，所以他极有耐性的哄骗道，“别害怕，进来，给我…搓背。”

        夏夕绾又不是傻子，刚才他说拿烟就趁机拽着她不放，现在又让她给他搓背，那她肯定出不来了。

        夏夕绾将小脑袋摇成了一个拨浪鼓，人害怕的往玻璃门后躲，“我不要…陆先生，你快放开我，我…我还在长身体呢！”

        她真是急了，连还在长身体这话都说出来了。

        陆寒霆见她闪躲羞怯的模样，有些小鹿乱撞，每一下都撞到他的心里，让他心痒痒。

        其实只要他再用力一点就可以将她扯进来，或者直接将她抱进来，她或许会哭会闹，但这一次过后就好了，她毕竟是他的陆太太，这是夫妻义务。

        但是陆寒霆还是心软了，不想对她用强，凸起的男人喉结上下滚动了两下，他嗓音沙哑道，“那就…让你再长长？”

        “恩！”夏夕绾用力的点头，并且十分感激的看着他。

        陆寒霆将她松开了。

        夏夕绾转身就跑了，一下子就消失在了视线里，应该是怕他反悔追出来。

        陆寒霆无奈而宠爱的勾了一下薄唇，好吧，这是他的小女孩，能怎么办呢，只能宠着了。

        ……

        陆寒霆洗过澡走出来，夏夕绾已经上床了，她靠在床头，手里拿了一本医书在看。

        陆寒霆走过去，掀开被子躺在了她的身边，然后伸手将她手里的医书给夺走了。

        “陆先生，你抢我书干什么，快还给我！”夏夕绾来要书，刚才她正看到精彩的地方呢。

        陆寒霆抬高手，勾起的薄唇里溢出几分男人的戏谑，“想要啊，想要的话就来抢啊，我看你短胳膊短手的应该抢不到吧？”

        什么什么，短胳膊短手，夏夕绾身材纤柔玲珑，还从来没有被这样嘲笑过，她迅速伸手去抢，“陆先生，你不要瞧不起人，快点把医书还给我！”

        陆寒霆一米八八的高个，手一抬，就在夏夕绾够不到的高度了，夏夕绾翻了一个身，爬到他的身上去抢。

        陆寒霆将挺括的后背慵懒的抵靠在了床头，单手托着她的软腰，过了一会儿提醒道，“陆太太，别蹭了，再蹭就真的忍不住了。”