    翌日。

    从考场出来的沈明柿伸了个懒腰，浑身舒爽：明天放假，自己可以跟小伙伴出去玩了。

    同桌二胖拍了一下沈明柿肩膀：“我最近发现个好地方！”

    “走！”

    鬼鬼祟祟的两人，来到了学校食堂的大后方，小胖指着那满树的鸭梨，馋的直流口水：“兄弟你看怎么样，我够不够义气？发现好的，第一个带你过来。”

    沈明柿正要拿筐去摘，二胖扯了扯他的袖子，指着旁边的公告牌：“哎，我们晚上再来，你看这上面写着‘私自摘梨者，罚款五百！’”

    呦呵，一个梨五百？

    沈明柿立即把筐扔了，走到梨树下，踮起脚尖，“咔嚓咔嚓”的啃起鸭梨，一边吃一边招呼二胖一起来：“他说摘梨的罚款，那我不摘，我挂树上吃不就行了？”

    尚且年幼，还未形成良好价值观的二胖听完后，一脸崇拜的望着沈明柿：大哥好牛逼啊，居然能想到这么天才的解决方案，对啊，我不摘，挂树上吃自助餐不就行了？

    思及至此，二胖也走到梨树下，仰起脖子开始吃梨，结果努力半天……发现自己的身高，根本够不到……

    麻蛋！！！

    沈明柿看到这一幕，主动背起二胖：真正的兄弟！就是要在危难的时候，敢于帮助他吃梨！

    二胖感动的稀里哗啦，正准备啃第一口，这时两个大妈从食堂里面走出来，气势汹汹道：“你们两个小崽子，居然敢偷吃鸭梨，哪个班的，马上请家长！”

    真正的兄弟！就是要在危难的时候，敢于指出他的过错！

    所以，兄弟，对不住了！

    我爸要知道非把我屁股打开花不可。

    二胖深吸一口气，中气十足的对着几个大妈喊道：“对不起，阿姨，刚刚那梨都是沈明柿吃的，我一口没动！！！”

    沈明柿：“？？？”

    ……

    江淮枳接到沈明柿班主任打过来的电话时，正准备跟沈栀栀回南城，沈母最近去外地参加亲戚的六十大寿了，家里什么东西都有，沈明柿对付两三天没关系，尤其沈栀栀还给沈明柿留了钱，但沈栀栀对于回南城这件事，似乎还有点抵触，因此收拾东西时，一直磨磨蹭蹭的：“沈总，能再给我点时间，让我刷个牙吗？最近蛀牙有点疼，特烦恼。”

    江淮枳双臂环抱，居高临下，冷冷的看着她：“我把你的牙都敲掉，你就能一劳永逸的解决掉这个烦恼了。”

    沈栀栀缩了缩脑袋。

    这时江淮枳接了个电话，接完后对她道：“沈明柿在学校遇到点问题，我先去一下，回来时你东西要是还没收拾好，垃圾桶里那一块块的鸡骨头，就是你的下场。”

    下场很惨的沈栀栀瘪了瘪嘴，对着江淮枳的背影无声的挥了挥拳头。

    学校教务处。

    班主任义愤填膺的拍着桌子，勃然大怒：“沈明柿，你太过分了！知道这件事情，对我们初一二班的影响有多大吗？！！”

    沈明柿瑟瑟发抖，不敢说话。

    “让你叫家长，家长在哪！我倒要看看你家长是怎么教育你的！！！”

    江淮枳推开门，坐在了班主任的对面，双腿交叠，乜了一眼鹌鹑状的沈明柿。

    沈明柿：“老师您好，这是我家长，江氏集团最高执行总裁；福布斯富豪榜top1；国际金融联合协会最高会长；《纽约时报》2022年度全球最有影响的青年企业家；扬城所有中学的土地投资方……”

    江淮枳换了个姿势，好整以暇道：“您找我来，什么事啊？”

    班主任哆嗦着给江淮枳倒了杯水，结结巴巴道：“那个……沈沈沈沈……沈明柿同学，跟他同桌二胖一起偷吃学校种的水果……”

    江淮枳“啧”了一声，对沈明柿道：“他说的是真的吗？”

    沈明柿咬了咬下唇：“我们是偷吃鸭梨来着……”

    江淮枳：“不是，我是问你，他是真胖吗？”

    沈明柿：“……”

    班主任：“……”

    沈明柿：“他是有点胖，还矮，所以吃梨的时候够不着，还是我背着他的……”

    江淮枳了然的点了点头：“哦，既然这样，共犯都不在，那也不能由沈明柿一个人背锅，您还有别的事吗？”

    班主任忍住把大佬惹毛的冲动，强颜欢笑：“别的……没没没没……没有了。”

    门外传来一阵动静，年级教导主任冲了进来：“听说有人闹事，谁闹事啊？”

    江淮枳老神在在的看着他。

    与此同时，沈明柿举起手机，屏幕上展示着《纽约时报》江淮枳的脸和身份介绍，年级教导主任脸色一变，指着班主任：“又是你，王老师！我都说了下班之后开全体教师大会，你留在这儿给我摸鱼，赶紧来我办公室！！！”

    班主任欲哭无泪，刚刚站起来，此时二胖家长带着二胖义愤填膺的走了进来：“你们扬中，那是祖国花朵的摇篮、世界之星的希望，居然带头诬赖我儿子偷梨，是不是你们俩指使的？！”

    教导主任和班主任连忙摇手，委屈巴巴：“我们是老师……”

    二胖拉着爸爸的衣袖，指了指沈明柿：“是他……”

    二胖家长一扭头，对上江淮枳的目光。

    哎呦卧槽……

    这不是江总嘛……

    江淮枳眼皮掀了掀：哎呦，熟人，这不是公司副总白总吗？

    白总嘴巴无声的张了张，反手就打了自己儿子两巴掌：“又撒谎！又撒谎！！！！”

    二胖这两巴掌挨得猝不及防，在办公室被撵的到处乱窜，欲哭无泪：来的路上，老爸还对自己百依百顺，说见了面，一定要动用自己的全部实力，让对方有多远滚多远，怎么一到办公室，说好的幸福就不见了呢？

    ……

    从办公室出来，江淮枳对着自己的便宜小舅子问道：“知道这件事，说明了一个什么道理吗？”

    少年眉间闪过一道戾气：“知道！”

    “只要拳头够硬！手腕够狠！哪怕我作奸犯科、杀人放火，也可以蒙混过关、毫发无伤！”

    江淮枳：“……我的意思是，下次不要再去偷梨……”

    哎呦卧槽。

    江淮枳气的捂住了心脏：妈的，这沈家出的，个个都是人才，这小子才十四岁，居然就有一代枭雄的味道，想我当年十四岁在干嘛？

    嗯，尿尿和泥。

    哪有这觉悟？

    不行啊，少年，你这想法很危险啊！

    虽然不知道这种想法到底是受了谁的耳濡目染，但江淮枳觉得自己有义务及时廓清少年的三观，而就在这时，沈栀栀也赶来了，沈明柿盯着的沈栀栀的脸，咧嘴一笑：“所以，为了达成这个目标，我一定要好好学习，天天向上，学习到过硬的本领，达到别人难以达到的高度……”

    江淮枳不住点头。

    “然后自己的妞就会像我姐一样正点，别人看到我都只能扇自己巴掌，而不敢对我怎么样！这就叫物竞天择，适者生存！”

    “……”江淮枳的心脏，又疼了。

    沈栀栀小跑着赶来，见沈明柿先走了，不由好奇道：“怎么了？”

    江淮枳望着少年孤单的背影，想到了他刚刚说的话，微微抿唇：“我们在家待一天再走。”

    “啊？可是江总您之前不是说，再也不想在我家多留一个晚上了吗？”

    “……”你不提这件事，还能多活一段时间。

    两人来到饭店，准备打包几道菜带回去吃，沈栀栀想着江淮枳都亲自来接自己回去了，怎么也得表示表示，于是就大大方方的给江淮枳递了份菜单，自己也拿起一份看了看，看完菜单上的价格后，沈栀栀才觉得，自己刚才的动作，实在是草率了！

    极品燕窝6666。

    澳洲龙虾8888。

    深山雪蛤9999。

    ……

    卧槽，这些数字中间怎么连个小数点也没有啊……

    江淮枳翻开菜单看了两眼，对上沈栀栀一脸肉痛的表情，玩味一笑：“真让我点？”

    沈栀栀心在滴血，硬着头皮点了点头。

    江淮枳“啧”了一声，手指在“极品燕窝”上滑过，微微停留了一下，果不其然听到了身旁若有若无的抽气声，于是又一路扶摇直上，故意落在了澳洲龙虾上：“这道菜……”

    【好家伙，故意挑贵的点，6666的还看不上啊……】

    “这道菜看着……好像不怎么样啊……”

    嗯？？？

    这一刻，沈栀栀仿佛听到了世界上最美妙的乐声，全身上下都泡在温泉里，舒爽的不得了，立即狗腿的点头：“没错没错，就是龙虾而已，而且这个澳洲龙虾这么大，不知道活了多少年，所以肉一定老的不行，肯定不好吃，完全配不上江总您的审美和身份，我看还是别点了。”

    江淮枳本来打算就此收住，点些家常菜的，结果听到那句“肉老的不行”，不知怎的，就联系上昨晚沈栀栀说的“一把年纪还装嫩”，顿时气不打一处来，开口道：“没错，澳洲龙虾配不上我！所以我点份深山雪蛤吧，这个最贵，既符合我的身份，又符合我的审美！！”

    沈栀栀听完差点晕过去。

    紧闭的双眼，和乱眨的睫毛，无形之中，泄露了她的心理活动。

    【卧槽，江淮枳真的是好狗啊！！！】

    【刚才那番话，我还以为他洗心革面重新做人了，结果才三秒钟，又打回原形了。】

    【一只蛤蟆有什么好吃的？江淮枳到底在想什么啊？】

    【我好想变成那只癞蛤蟆啊，这样我也会很值钱。然后被江淮枳吃掉了。】

    【嗯？这句话怎么怪怪的？】

    江淮枳在旁边听她说了一大通，心口郁结微纾，憋着笑道：“但我今天想吃点清淡的，所以打包几份家常菜就好了。”

    沈栀栀睫毛微颤，睁开了双眼，重见光明的，不止有眼前，还有自己的支付页面。

    自己老板终于当人了，我要付钱！我要付钱！

    别拦着我，这顿饭，我买了！

