    

    “不要！！”日向幸子发出了带着乞求与绝望的尖叫，身体更是奋力挣扎起来，顷刻间便摆脱了长门信子的钳制。

    然而，当她想做出进一步行动的时候，长门信子的脚、离那支钢笔已是近在咫尺！

    日向幸子瞪大眼睛，眼中已经隐隐升腾起水雾。

    就在千钧一发之际……

    啪！

    骨碌碌……

    长门信子的脚狠狠踩到了地上！

    而那支钢笔，则在即将被踩中的前一刻滚到了一边。

    当然，在这凹凸不平的土地上，钢笔并不会自然滚动。

    羽宫明默默收回脚，俯身捡起了那支钢笔。

    就在长门信子即将踩到那支钢笔的前一刻，羽宫明果断出脚，直接将那支钢笔从长门信子脚下扫开。

    不过，或许是用力过猛，钢笔的笔盖似乎有些松动。

    羽宫明将笔盖打开，然后将其重新盖好，递给了日向幸子。

    “谢谢……”日向幸子语带哽咽。

    “举手之劳。”羽宫明道。

    日向幸子默默收好钢笔，低垂着头，声音低沉道：

    “我去秀臣房里看看，他那里应该有他写的东西，到时候你们比对一下笔记就好。”

    说着，她便仿佛一具行尸走肉一般向着洋馆方向缓慢行去。

    羽宫明看着远去的日向幸子，微微皱起眉头，随后渐渐舒展开来。

    …………

    洋馆大厅。

    目暮警官正在听取鉴事人员的汇报：

    “根据检验，秀臣先生衣服上的血迹确定是光明先生的没错，另外，根据笔记鉴定，那封遗书的笔记也和秀臣先生吻合。”

    “嗯，这么一来秀臣先生杀害光明先生后自杀，算是铁证如山了。”毛利小五郎道。

    “这件案子总算是水落石出了，对吧柯南……诶？柯南又跑哪里去了？”小兰又一次找不到柯南了。

    …………

    洋馆后院。

    “看来我们果然心有灵犀啊！”服部平次看着走来的羽宫明和柯南。

    “谁和你心有灵犀啊，我们只是觉得案发是在晚上，很多东西都看不清楚，现在才趁着白天过来看看的。”柯南辩解道。

    “哈？还说不是心有灵犀？我也是这么想的啊！”服部平次笑道。

    “你……”柯南语塞。

    “诶？对了，梦语呢？”服部平次疑惑道。

    “我拜托她去向长门家的其他人询问有关秀臣先生的事情，以及案发前后有无异常情况。”羽宫明道。

    “哦？这倒是省了我们不少时间。”柯南笑道。

    “嗯，梦语的能力确实值得信任。”服部平次也道。

    “好了，还是说说正事吧。”羽宫明道：

    “现在这个案子，看似是秀臣先生先杀了光明先生，然后自杀，但是，那封遗书的存在是在太过怪异。”

    “一个自杀的人，既然要写下遗书，肯定是希望有人看到。”

    “可是，这封遗书却是被藏在了秀臣先生的上衣口袋中，随着秀臣先生一起沉入了池塘，如果警方稍有疏忽，无法及时发现秀臣先生，那按照秀臣先生身上的石块的重量，尸体恐怕要高度腐烂形成巨人观，才有可能浮上水面。”

    “到了那时候，遗书在尸液和塘水的长期浸泡下，恐怕已经不成样子了吧？”

    “一个写下遗书的人，却将遗书和自己一起沉入很可能毁坏遗书的池塘中，这显然不合常理……”

    “没错，还有一点很奇怪……”服部平次接口道：

    “从这封遗书的内容来看，好像是写给幸子小姐的，里面的所说的【罪过】又是指什么？”

    “结合全文来看，这个【罪过】’似乎并不是指杀害光明先生，而是他曾经做过对不起幸子小姐的事情。”

    “但这样一来，他杀害光明先生的动机又是什么呢？遗书是给幸子小姐的，最后杀的却是光明先生，实在是太违和了。”

    “总而言之，这封遗书一定有问题，有可能是某人伪造的，就算是秀臣先生自己写的，也很可能被人动过什么手脚了。”柯南沉声道。

    “你们看上面！”羽宫明忽然指着上方道。

    柯南二人的视线本能上移。

    “诶？光明先生和康江小姐的房间阳台下方，好像有被什么东西敲打过的痕迹！”柯南惊讶道。

    “你们看，那边也有，而且痕迹好像还更多！”服部平次指着一个方向道。

    几人连忙前去查看。

    “看起来这就是杀人计划演练的痕迹，这个阳台对着的是谁的房间？”柯南问道

    “是信子小姐的。”服部平次道。

    “信子小姐刚好是没有明确不在场证明的人，我们正好去她的房间看看。”羽宫明道。

    …………

    “那个，我们这样是不是不太好？”服部平次表情有些犹豫的看着缓缓打开长门信子房间大门的柯南。

    “有什么关系，不会有人发现我们来过的。”柯南说着，已经开始搜寻起这个房间。

    “看你的样子好像很熟练啊，竟然还去弄了副手套……”服部平次有些无语地看着已经戴上一次性手套的柯南。

    “我们这可不是按照程序调查，可不能留下指纹。”羽宫明笑道。

    “你们也知道这是违规的啊！”服部平次叫道。

    铃铃铃！

    房间内的固定电话忽然响了起来！

    “哇！电话响了……喂……怎么办啊！”心里本就没底的服部平次一遇到突发情况顿时慌了。

    “淡定，小场面。”羽宫明笑道。

    只见柯南不慌不忙地调试了一下蝴蝶领结变声器，随后拿起了电话听筒：

    “喂，你好，我是信子……哦？什么事？”

    柯南此时的声音赫然与长门信子一般无二！

    而且不仅是声音，就连那种略带盛气凌人的语气，柯南也是模仿的入木三分。

    服部平次看得目瞪口呆。

    “哦，你昨晚连续打了几通电话给我，留下了好几通留言，你还记得吗？”电话里传来一个男性的声音。

    “哦？电话，什么时候？”柯南表情一凝，疑惑问道。

    “就是昨天晚上十点前后啊，有整整半个小时的留言啊！”电话对面道。

    “哦……当时我喝了点酒，不太记得了。”柯南应付道。

    “这样啊……那既然你不记得的话那算了。”对方说完便挂断了电话。

    柯南放下电话，对二人道：“看来没有必要继续搜查了。”

    “是啊，既然信子小姐在案发时后半小时都在通电话，那出现在阳台上的那个包着绷带的人就不会是她了。”服部平次点头道。

    “现在我们去秀臣先生房间看看吧，或许很多谜题的答案都能在那里找到。”柯南道。

    几人离开了长门信子的房间。

    一路来到了长门秀臣房间外，却正好遇上了正在打开房门的梦语。        

