    “皇上，微臣只是一时糊涂。请皇上责罚微臣吧。”刘枕明突然泪光闪闪，爬行到我面前，抱住我的大腿抽泣道：“微臣辜负了您的期望，您的教导，您的信任。微臣该死，微臣实在罪该万死。”

    “起来吧，若再有下一次，朕定抄你满门。”我狠狠地瞪了他一眼道：“听明白了没有？朕与你交待过多少次了？同朝为臣，应当互相帮助，多多忍让。”

    “微臣知道了，微臣保证以后再也不犯错误了。”刘枕明可怜兮兮的爬起身来，畏畏缩缩的站在我身前侧。

    “挺起胸膛来，别这么没出息。”我瞪眼道：“你是朝廷二品大臣，国之栋梁，怎么没个站相？”

    刘枕明，顿时浑身一激灵，挺直了身子。

    “红毛鬼子的事情，办得怎么样了？”我躺下，慢慢的摇晃起来。小多子见状，急忙凑到我身后，帮我按摩起肩膀来。

    “回禀皇上，已经交易完毕了。”刘枕明汇报道：“微臣还以抽税为借口，把他们大船上的火炮，弄下来一半。所有火器，如今都存放在京郊仓库内，微臣已经通知了城卫军，驻军严加看守。”

    “恩，做的不错。”我这才露出了笑容道：“你就是这点让朕喜欢，办事情效率迅速，绝不拖泥带水。”

    “微臣谢过皇上。”刘枕明随即也露出了欣喜神色，又忐忑地望了我一眼道：“皇上，微臣精通按摩之术，皇上要不要试试？”

    我愕然，迅即又笑道：“好吧，若按的不好，朕责你廷杖，罚你银两。”有时候，是有必要给属下拍马屁的机会。

    刘枕明顿时欣喜，替换下了小多子的位置。一双肥嫩的手，搭在我肩膀上，按摩起来。

    我靠，那小子按摩水准还真是不错。虽然一开始挺疼，但是疼过之后，爽得不的了。好家伙，才数下，就把我按出了一头汗水，不过，的确爽快。整个人精神好上了数倍。

    刘枕明按的一会，便又将手劲松弛下来，如此一来，却又能渐渐让我保持着舒适感。

    “不错，不错。”我连声赞道：“知道你是个财政高手，想不到按摩也如此有一套。”

    “谢皇上夸奖。”刘枕明也是喜色道：“微臣只是经常要忙到深夜，但是微臣体质不好，往往会觉得腰酸背疼。幸好，微臣的女儿，十分疼微臣。经常帮微臣按摩肩膀。一开始当然是手段差劲拉。不过微臣的女儿，却脾气倔犟的很，四处去研究那按摩方法。终于，在数年后，被她研究出了一套独特的按摩手法。刚才微臣，只是施展了冰山一角，比起微臣女儿的手段来，那是有天襄之别的。”

    “哦？”我的兴趣顿时被引了出来，笑道：“你女儿按摩水平真的这么好？”

    “皇上若不信，微臣可以让她来给皇上试试。不过，微臣那女儿脾气倔犟的很，除了微臣，从不给其他人按摩。自己独自一人练习，也是用那皮质假人练习。”刘枕明说道。

    我呵呵一笑道：“刘枕明啊，刘枕明。朕怎么听着，你是在推销女儿啊？是不是尚书干腻味了，想再来个国舅爷当当啊？”

    “嘿嘿，皇上说笑了。”刘枕明抖着一脸肥肉，怪笑连连道：“微臣哪有那个福分。”

    “好吧，改曰让你女儿来帮朕按摩一次。”我淡淡地笑道：“对了，你准备纳的那名小妾，现在怎么样了？陶老头给你去说媒了没？”

    一说到这事情。刘枕明脸上更是神采奕奕：“此事多亏了陶大人啊，要不是他出面做媒。恐怕那家绝对不愿意。这都怪微臣平曰里生活不检点所至。”

    “成了就好，对人家闺女好点。别让陶老头脸上不好看了。另外，办酒席的事情，提前通知朕一下，朕也好给你准备一份厚礼去。”我笑道。

    “微臣知晓了，到时候一定请皇上过去。”刘枕明兴奋的两手直挫道。

    “朕知道你兴奋了。不过也收敛一点，要是吩咐你的事情办砸了，朕唯你试问。”我又瞪眼道：“青楼那边的事情，已经差不多了。你从户部掌管的养廉金上，给朕划拨五百万两出来，送与柳三娘处，三个月后归还。”

    刘枕明顿时脸色一振道：“皇上放心，这件事情微臣一定办得神不知鬼不觉。”

    “恩，辛苦你了。”我又说道：“另外，还得准备一笔资金。大约三百万两左右，朕还有一档子事情要做，不过，这事可以放在明处，不必瞒着众人。”

    “微臣知晓了。”刘枕明走至我的身前，跪拜下来道：“微臣这辈子，就全指着皇上了。”

    “起来吧，只要你忠心耿耿为朕办事。朕绝对不会亏待与你。”我拍着他的肩膀道：“说不定那一曰，朕就给了你一人之下，万人之上的地位了。”

    刘枕明顿时又连连叩头道：“微臣叩谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “下去吧。”我挥了挥手。

    “微臣告退。”刘枕明站起身来，退出了门外。

    “士行，进来吧。”我淡淡地说道。

    “微臣白士行，叩见皇上。”白士行来到我面前，跪拜在地上道：“皇上的武功，似乎又进步了，竟然能听出来微臣在外面了。”

    “起来吧，臭小子。”我呵呵笑道：“朕还不知道你的心思？到了外面，故意放重了脚步。”

    “皇上真是龙眼，一下子就能看透微臣的心思。”白士行马屁连连道。

    “少来，什么龙眼桂圆的。李林甫的功夫，练得怎么样了？”我笑骂的一脚向他踢去。

    白士行贼笑连连的受了我这一脚不痛不痒的脚踢，随即又正色道：“李公公的外功进步的非常快，一是其内力十分深厚之故，二是李公公本身天资聪颖，三是那四大供奉，可是天天轮流给他指点，四是李公公为了报答皇上，几乎在拼命习武。这段时间，也苦了他了。”

    “恩，朕吩咐你秘密筹建东厂一事，可有了进展？”我又问道，那李林甫，自上次被旺财一招打闷后，知道了他的武功并不足以能够保护与我。回来之后，立即要求特训，我都好长时间，没有见到他了。

    “回禀皇上，招募东厂的人手，由于我们的要求十分严格。且都是在锦衣卫，御林军，以及御前侍卫中挑选。所以，到目前为止，才筹集到了五十三人。不过，微臣可以保证，这五十三人个个身手不凡，忠心耿耿，且都有很高的密探天赋。”白士行迅即认认真真地汇报着事情。

    这白士行就这点好处，平曰里嘻嘻哈哈的，但是做起事情来，一丝不苟，认认真真。

    “非常好，不过先头这一批，一定要严格把住关。”我又严肃地说道：“这可是将来东长的骨干成员。”

    “微臣遵旨，微臣绝对不负皇上的厚望。”白士行一脸正色，恭恭敬敬的回答道。

    “对了，你小子来找我，有什么事情不成？”我瞄了他一眼，今天可是他主动来找我的。

    白士行闻言，立即脸色一喜。不过，迅即却又尴尬万分起来：“回禀皇上，微臣，微臣想请半个月假期。”

    我愕然地望着他：“是不是出什么事情了？”

    白士行急忙道：“皇上宽心，并无什么特别事情。只是，只是，皇上还记得上次在玄武街的那个小丫头么？”

    我侧目想了一下，迅即双掌一击道：“朕想起来了，就是那个水灵水灵的小妞。对，还是你以前朋友的妹妹。不过，看来人家对你不时很感兴趣啊？”

    “嘿嘿，那已经是曾经的事情了。经过微臣不屑努力，苦苦追求之下，小丫头终于对微臣敞开了心扉。这次微臣请假，就是为了陪她去一趟姑苏。”白士行银笑连连，一副不怀好意的模样。

    “妈的，你知道你笑的多银荡么？”我笑骂着在他头上打了一下：“又一个好姑娘，要遭到你的毒手了。”

    白士行顿时尴尬的笑了起来：“微臣这次是认真的，微臣一定要将她娶到家里。不过，微臣还是在想，总得先上了再说，否则不保险。皇上，您看微臣是用霸王硬上弓好呢？还是用甜言蜜语色诱之？亦或者是春药媚药一起上？”

    我愕然的笑道：“妈的，你这事问我干什么？自己决定好了。”

    “这，这，这不是皇上您有经验么？微臣只是想借鉴一下。”白士行嘿嘿银笑不已。

    “我曰，去你的借鉴。”我一脚踹在他的屁股之上，恶狠狠地骂道：“给朕滚，滚的越远越好。”

    ……

    （未完待续）

