    第73章073：也是幼稚

    接下来的一段时间，苏漾忙于《现在就歌唱》的准备工作和录制中，每天几乎早出晚归，相对容湛也比较忙碌，还去了sph银行的创始地M国出了趟差。

    等他回来的时候，苏漾就又去了Z市录制《心动的频率》。

    在Z市录了三天，夫妻俩加起来也有十天没见过面了，虽然每天会打电话，偶尔会在微信上聊聊天，但和见面或多或少还是差那么点意思。

    回帝都的前一天，苏漾被那一期的嘉宾女星邢莉莉拉着去附近商场小逛了圈。

    由于邢莉莉要给她老公挑礼物，连带着苏漾也被动的选了一条暗蓝色格纹领带作为要送给容湛的礼物。

    刷的是上次容湛给她的卡。

    听着邢莉莉叙述每次自己带礼物回去，她老公会有多开心多高兴时，她忽然回想起那次和陶桉雯一起逛街买衣服，他那时说的话以及态度。

    现在好像有点明白，他那天为什么变脸那么快了。

    原来是在嫌她没有给他买衣服啊！

    想到这里，苏漾不禁轻笑了起来，他堂堂容云氏的太子爷，衣服什么的，都是专门定制由专人派送到家的，哪里还需要她买啊。

    也是幼稚。

    “怎么了？”邢莉莉被她突然这么一笑，有些茫然。

    苏漾垄断思绪，摇了摇头，目光不经意扫过前面柜台里一对十分简约精致的藏蓝色袖扣，扬了扬眉：“没什么，这对袖扣也麻烦帮我包起来吧。”

    “苏老师和容总看来很恩爱啊，刚刚肯定是想到了容总才笑得那么开心吧？我都懂。”邢莉莉暧昧的笑着撞了撞她的胳膊，尽显妩媚之意。

    她算是娱乐圈里的老人了，十岁左右出道做童星，只接正剧，不参与偶像言情剧，演技精湛，业内口碑很不错，情商很高，老公是个圈外人，自结婚后，就很少接戏了，即便接，也会很挑剧本，偶尔会上一些观察类的综艺。

    “邢老师就别打趣我了。”苏漾微微一笑，敛去眼底的悸动。

    回帝都的那天，容湛亲自来接的机，众目睽睽之下，他那双幽深冷遂的眼里只容得下苏漾一个人，羡煞和她一块回来的艺人和工作人员。

    容湛伸手接过她手中的行李箱，目光在她身上打量了番，幽邃的眸光逐渐变得柔和，低声询问：“累不累？”

    “还好，就是有点饿了。”

    “回家吃饭。”

    “好。”苏漾点头，回身和其他人打了声招呼，就和容湛先行离开了机场。

    回到容阁公馆，罗嫂已经把可口的饭菜准备好了，苏漾放下包包，去洗了个手，在餐桌旁落座，吃着这熟悉的味道，感觉近几日的疲惫好似都能得到缓解般。

    看她吃得香，罗嫂露出抹欣慰的笑，又给苏漾盛了碗汤：“夫人，您尝尝这老鸭汤，看口感怎么样，合不合口味。”

    苏漾放下筷子，喝了口汤，细细品着，点了点头：“嗯，好喝。”

    忽然想到了什么，放下碗起身，走到放包的柜子前，从里面拿出一个四方形的白色礼盒，返回餐厅，将礼盒推到罗嫂面前。

    “这是我昨天和嘉宾逛街买的，觉得挺适合你的，就买了，自我搬到容阁公馆，你就对我颇为照顾，这算是我的一点点心意，辛苦了。”

    “这怎么好意思收少夫人您的礼。”罗嫂有些受宠若惊，看着那个礼盒，摆了摆手：“先生给我开的工资已经是寻常保姆的两倍多了，照顾您和先生的起居本来就是我的责任，这礼物太贵重，我不能要。”

    “也没多贵重，就是一条丝巾而已，你也不要有负担，收着就是了。”苏漾淡淡一笑，言语轻盈。

    说是不贵重，但这条丝巾却是香奈儿的牌子。

    价格肯定是不便宜的。

    “这……”罗嫂为难的看了眼容湛，见他面上没什么波澜，便拿起那个盒子，朝她微微颔首：“那就多谢少夫人了，让您破费了。”

    容湛若无其事的吃着饭，余光有意无意的瞥了眼罗嫂手里的礼盒，又轻掀眼皮，看向对面那张清冷漂亮的脸蛋，眸底幽深，卷起一股晦暗的风暴。

    好歹十天没见，看见自己的反应都没有她那几个同事看见他反应大不说，现在带礼物，能想到保姆，偏偏想不到他这个老公。

    容总表示，心里极其不平衡。

    吃过饭后，苏漾则去了浴室洗澡，刚卸完妆，浴室的门就突然被推开，一抹颀长挺拔的俊影倚在门框上，正敛着眸光鹰隼浑浊的盯着自己。

    在那一片肌肤胜雪的画面落入眼底之时，容湛心里燃起一股躁动，喉结轻微滚动着。

    苏漾被吓了一跳，看到是他，自然而然的松了口气，也下意识双手抱胸，就这样暴露在他面前，她还是有些不好意思的。

    “你这喜欢闯浴室的毛病在哪学的？”

    她语气颇为不悦，皱着眉头，还未下逐客令，就见容湛直接举步朝她走了过来。

    “自学成才。”容湛声线略微沙哑，尾音扬高：“容太太可还满意？”

    苏漾：“……”

    她满意个头。

    容湛在她面前停下，手臂从她纤细白皙的腰侧伸过去，握住了她的腰肢，迫使她贴近自己。

    他大掌触及皮肤之时，苏漾只觉得浑身恍若被电流击过一般酥麻，心跳也随之加快，清冷的杏眸里添了几分雾气，看上去既纯又媚。

    “我的礼物呢？”

    容湛缓缓倾身，薄凉的唇靠近她的唇，轻喃出声问。

    苏漾愣了下，嘴角浮起抹淡淡的弧度，低声应：“嗯……有。”

    “有我的礼物？”

    “嗯。”

    “什么东西？”

    “在我行李箱里，你自己出去看，我要洗澡了。”苏漾的呼吸声被他好听的低醇男音打乱，略显急促。

    “我能换个礼物吗？”容湛搂着她腰间的手力道加重，脸埋进她白皙的脖颈中，闷闷的反问。

    他这个问题简直不要太直白，苏漾怎么会听不懂，便没好气的拍了下他的手，非常坚决肯定的回了个‘不能’给他。

    可‘能’字还没说出来，凉唇覆上，将她的呼吸声夺去，让她剩下的那个字重新咽回了肚子。

    容湛眼眸微眯，肆意的加深这个绵长的吻。

    既然不能，那这两个礼物他都要了。

    小孩子才做选择。

    ?  ?明天上架哈！首更两万，求宝子们首订啦！第三轮pk成功晋级，所以到25号，每日更新字数在八千哈！么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

