    时光冉冉。

    一晃，便过去了四天。

    这四天里，李长青待在家中练习画符，期间也逐渐掌握了一些摄邪符的规律。

    也成功开始画出一些摄邪符，当然，成功率还是比较偏低。

    胡雄带来的书，他也看了不少，这些书详细的记录了许许多多有关妖魔的事迹。

    譬如，妖怪的强弱，可以从他们的妖气颜色来进行分辨。

    绝大多数的妖怪，妖气都呈黑色，可一旦实力达到某种程度，妖气会渐渐化为绿色。

    黑色妖气的妖怪，在三十六局的任务等级中，会是A到E级，来进行评定。

    如果是绿色妖气的妖怪，便是S级，也有另外一个名字，妖王。

    尸怪，鬼怪，只要达到这样的实力，都会被称之为尸王，或鬼王。

    僵尸的等级，也分为白黄蓝绿红五种，自己如今便是白眼僵尸……

    李长青这段时间看得津津有味，这些书的内容，确实有趣，他还尝试想看看唐小雨究竟是什么鬼。

    鬼是不能见阳光的，但唐小雨要是愿意，出去晒个日光浴也行。

    但介绍鬼怪的书上，却没有记录不惧阳光的鬼。

    目前来看，有三种情况。

    第一种，唐小雨根本就不是鬼，而是其他邪物。

    第二种，唐小雨是鬼王级别，能不惧阳光。

    第三种，她这一类鬼，没有被收录在这本书里。

    仔细想想，鬼王是不可能了，会有这么胆小的鬼王吗？再说了，都认识多久了，唐小雨是什么样，李长青心里能没数吗。

    当然，这几日李长青不打算出门，唐小雨倒钻研起了厨艺。

    每日看看美食节目，总会做出许多花里胡哨的食物，味道不算差，李长青也乐意给她坐小白鼠。

    第四天的正午，李长青正吃饭呢，突然，电话响起。

    电话那头传来的是胡雄的声音：“喂，你调查得怎么样了？”

    李长青边吃饭边说：“我正调查着呢，这种事情，不是请客吃饭，没那么快有线索的。”

    “你小子在家待了好几天，梦里调查呢？”

    李长青愣了一下，快步来到窗户，朝对面的楼看了一眼，也没发现胡雄的踪迹，他将窗帘拉上，问：“你监视我？”

    胡雄呸道：“我可没闲功夫来监视你，猜的，看样子，我猜对了。”

    “你没调查到线索，我这里倒是有了，而且你肯定会感兴趣。”

    “你有个拉梅拉帝国的侦探朋友吧？好像正在你的侦探所工作，他被摩落门的人盯上了。”

    凯利？

    李长青心一沉，皱眉起来，他被那个摩落门的人盯上了？怎么回事？

    “行了，我等会过来再说。”

    挂断电话后，李长青有些苦恼的抓了抓头发，凯利真要与摩落门牵扯上，自己可躲不过去了。

    吃完饭，将厨房和碗筷收拾好，胡雄也打来电话，说已经到楼下。

    李长青换了一身衣服：“小雨，等会你回一趟包子铺，今晚也别回来，要是有什么情况，第一时间给我打电话。”

    如果凯利是因为之前捉捕夏平，被摩落门盯上的话，那自己的姐姐，也有可能会有危险。

    “好！”唐小雨答应下来，李长青迅速下楼。

    一辆轿车正停在路边，胡雄站在车外，手里正抽着烟，仔细一看，白川也坐在车内呢。

    胡雄抬手招呼道：“上车说。”

    李长青拉开车门，坐到后座，赶紧问：“什么情况？”

    “摩落门有不少人偷偷来了南临市，具体多少人，夏平也不知道，但我们从他口中，拷问出了摩落门一个护法的下落。”

    “这人叫哈特.布莱恩，拉梅拉帝国人，住在南临市的帝国街。”

    帝国街类似李长青前世国外的华人街。

    拉梅拉帝国的人，来到联邦后，大多数都会汇聚在同一片区域居住。

    “哈特布莱恩就是摩落门的护法，这几日，他偷偷在你那位侦探朋友的住所附近徘徊。”

    获知哈特布莱恩这人的存在，三十六局便暗中展开侦查，并很快锁定目标。

    “你们既然已经找到他，直接捉人不就可以了吗？”李长青有些奇怪的说。

    难道这种事还需要专门通知自己一声？

    胡雄摇头起来：“直接动手，恐怕会打草惊蛇，摩落门暗中来了多少人，想做什么，我们都还不清楚。”

    “那你们是想？”李长青眯起双眼。

    “让你朋友做诱饵。”胡雄缓缓说道：“这人三番两次到你朋友家附近徘徊，肯定是有原因的。”

    “不过那一段街道属于闹市，兴许因为这样，他不容易下手，所以需要凯利做诱饵。”

    让凯利做诱饵？

    李长青开口拒绝：“这太危险了，凯利只是个普通人，在诡异的力量面前，没有任何抵挡之力。”

    胡雄开口宽慰说：“放心我们可以暗中保护他，不会有事的。”

    “而且，哈特布莱恩既然盯上了凯利，迟早是会动手的，让凯利配合，悄无声息的拿下他，才是最佳的选择。”

    不得不说，胡雄这句话，的确很有道理。

    那个哈特布莱恩既然盯上凯利，不捉住布莱恩，凯利就一直会身处危险当中。

    见李长青点头，胡雄开车往帝国街的方向而去。

    整个帝国街，都是西方的感觉，和南临市其他地方差别很大。

    路上行走的，也大多数是拉梅拉帝国的人，白皮肤，蓝眼睛，金黄色头发。

    车辆缓缓停在了一栋公寓面前。

    “你打电话，让凯利前往城北公园，那里较为荒废，我们跟在他后面。”

    李长青点头，拿起手机拨通了凯利的电话。

    “喂？”凯利爽朗的声音传来：“我的朋友，有事吗？”

    “凯利，有空吗？来一趟城北公园，有一个委托。”

    凯利听到有委托，道：“我的朋友，总算是遇委托了吗，我都快无聊死了，我马上到。”

    挂断电话，胡雄坐在车内，忽然指着一个方向：“那就是哈特布莱恩！”

    哈特布莱恩此时拿着一份报纸，就站在公寓的楼下，时不时还会抬头看一眼公寓。

