    “兄弟们，动手！”

    雷猛见叶来都动手了，怒喝一声。

    虽然他的心中担心，但开弓没有回头箭，只能跟紧他的步伐了！

    几个警察的配枪，全部被夺。

    一时间，所有警察脸色都变了。

    这些混混们想干什么？

    是要造反么？

    “叶来，你竟然敢夺枪？你们完蛋了！”

    严皋看着眼前一幕，一愣，随即嘶吼着。

    “大虎，刚才他用哪只手拿的电棍？”

    叶来没有搭理严皋，而是问大虎。

    “右手！”

    “废了！”

    听到叶来的话，严皋脸色大变。

    废他一只手？

    “叶来，你特么要是敢废了我，看我舅不……”

    “咔嚓！”

    不等严皋说完，大虎扭住他的胳膊，猛地一用力，只听骨断声传出。

    大虎竟然直接将严皋的胳膊，生生的从肩膀上硬撕了下来！

    顿时，鲜血喷溅！

    而严皋还没说完的话，全变成了痛苦的叫声。

    “啊……”

    严皋身子颤抖，剧烈挣扎着。

    可他在大虎面前，就如同一只小鸡般弱小，根本无力挣扎！

    听着严皋的惨叫声，周围警察脸色都白了。

    他们还真敢动手啊！

    而且还如此的残暴血腥！

    不过再想想，他们连警察都敢夺，动手伤人也没啥了。

    雷猛脸色也是变了。

    这可是警署副局长的外甥，真正的官家子弟啊！

    现在，就这么大庭广众之下被废了，那侯副局长能算完么？

    到时候，估计能把所有怒火，都发泄到城东分舵！

    他可以想像得到，城东分舵到时候会面临着什么！

    凄厉的惨叫声，吸引了更多警察涌过来。

    当他们看到眼前这一幕时，也都被震惊了。

    包括城北分局的局长，也匆匆来了。

    警察局被包围了？

    警枪被夺了？

    侯副局长的外甥被废了？

    这影响实在是太恶劣了！

    “你们到底是什么人？好大的胆子，竟然敢来警署撒野！”

    城北分局的局长，是个四十来岁的胖子，大声喊道。

    叶来没有理会他，而是看着被大虎控制的严皋，

    “把城东分舵的人放了，我也放了你……”

    “叶来，你……死定了，你们都死定了……公然袭警……你们都死定了！”

    严皋也是个狠人。

    他知道，这是个机会，能让叶来付出代价的机会！

    所以，他宁肯忍着剧痛，也得咬住叶来！

    “把他们全部给我拿下……”

    城北分局的局长马上领会到了严皋的意思，大声下了命令。

    “啪啪！”

    外面又冲进大批警察，手里全都拿着枪，指向叶来以及雷猛等人。

    城东分舵的精锐脸色再变。

    虽然来警署没多久，但这心情却跟坐过山车似的，一上一下，颇为刺激！

    被人用枪指着，宣武等人也下意识抬起手中的枪，双方再次展开对持。

    紧张局势，一触即发！

    大虎看着黑洞洞的枪口，眼中凶光一闪，右手扣在严皋的脑门上，稍稍用了用力。

    只要这些警察有什么异动，那他就会毫不手软，捏爆严皋的脑袋！

    随着双方的对持，局面越来越紧张！

    就连稍稍避讳的邢开泰，一颗心也提了起来！

    现在，稍有那么点异常响动，估计一场枪战就避免不了！

    外面，除了五百城东分舵精锐外，也有大批看热闹的人在围观，七嘴八舌讨论着！

    甚至，还有些年轻人拍了视频，上传网络，迅速引爆！

    什么《城北分局被大批身份不明者围堵》！

    《大批社会闲杂人等涌入警署，暴力一触即发》！

    一些博眼球的标题，第一时间发布到了网络上。

    紧接着，有人爆料，大批身份不明的人，其实是一个名为城东分舵的黑恶势力。

    他们围堵警署，也是想救出被抓的混混们份子！

    当这个爆料一出，明眼人都看得出来，出现幕后推手了！

    幕后黑手是谁？

    所有人都猜测是金虎堂。

    这是一个最好的机会，能够不费吹灰之力，灭掉城东分舵的绝佳机会！

    以金虎的手腕，他绝对不会放过这个机会！

    本来，经过之前抢地盘的事情，也有不少人看好城东分舵，觉得可能真会出现奇迹！

    可现在，他们纷纷摇头，觉得雷猛真是昏了头了，竟然干出这么傻逼的事情。

    这不是找死吗？

    没人觉得，在城东分舵干出这么傻逼的事情后，还会完好无损的存在着！

    包围警察局，这不是挑战某个人。

    往大了说，是在挑战整个龙国！

    这事随着引爆网络。

    上面也得到消息，并以最快的速度，传到了罗立成和侯副局长的耳中！

    当罗立成听完汇报后，勃然大怒，当场就拍了桌子！

    太过分了！

    太嚣张了！

    这些混混们无视警察权威，无视法律么！

    就在他打算下令，调动武警过去时，忽然想到什么，又冷静了下来。

    城东分舵？

    这……好像是叶来提到过的势力吧？

    想到这，他没有下令，而是先给邢开泰打去电话。

    当他从邢开泰那听完事情的始末，也愣住了。

    叶来也在现场？

    而且还带头去的？

    他到底想要干什么？

    这事太大了，就算是他，也遮不住啊！

    就在他考虑，该怎么处理时，桌上的办公电话响了。

    当他看到号码时，目光忍不住一缩。

    是江城第一大秘打来的！

    “喂？”

    “老罗，城北分局那边，是什么情况？”

    一个颇为威严的声音，自电话中传来。

    “夏大秘书，我刚做了了解，正准备去处理。”

    “务必要处理好，现在网上已经闹哄哄一片了，影响太过恶劣……混混们围堵警署，无法无天！”

    罗立成心中一沉。

    这次叶来做得实在是太过火了啊！

    “夏大秘书，我一定会处理好的！”

    “嗯，另外把网上负面消息消除一下，通知有关部门和网站，不该传播的，不要传播！”

    “我知道了。”

    等挂断电话后，罗立成迟疑一下，拨出号码。

    “让武警赶往城北分局，不过暂时不要采取行动……我马上也过去！”

    “是！”

    与此同时，侯副局长也在办公室里咆哮。

    尤其当他知道外甥被废后，更是暴怒异常！

    上次，同样是在警署，被叶来给伤了，因为牵扯到军方以及上面，他只能硬生生忍下这口气！

    可现在，又发生了这样的事情，这次他不打算再忍了！

    这次，区区一个混混团伙，竟然敢让人废了他外甥，实在是胆大包天！

    他已经想好了多种让这个混混团伙覆灭的计划。

    到时候，他一定要让这个团伙付出沉重的代价！

    “马上通知武警，让他们赶往城北分局，以雷霆手段控制恶势力主要成员，如遇反抗，就地击毙！”

    侯副局长也拿起电话，下了命令。

    “侯副局，刚刚罗局也打来电话，说让武警赶过去，但暂时不要采取行动……”

