    第1036章现实1

    【杀过那个空间玩家一次，不知道这人有没死得彻底。】

    【加一，偷我物资，不用还烧了，这气真没法咽下去。】

    【真的太气人了，还有那个放屁的，下轮游戏最好别被我遇上。】

    【全场喊话，通缉空间玩家和毒屁玩家。】

    ……

    往下面翻，清一色都是骂人的。在符安安出现之前，S级玩家从来没有这般团结齐心。论坛里也没像今天这样热闹过。

    符安安原本是想在论坛上喊话，这下子看来，还是别了。

    等到第二天大早大家都知道她回来了。

    到楼下吃了爷爷奶奶的爱心早餐，然后就是上去开会。

    在她不在的这两天时间里，除了傅懿之进入游戏，另一件大事是章新城去刷S002玩家，就是那个歪果仁了。

    “这么突然？”

    符安安闻言，唰地一下坐直，“是不是会很危险？”

    “也不算突然，我和新城也计划很久了。”

    严森博回答道，“危险肯定是会有的，但是他这次之所以赶去，有一个很重要的原因是他得到了一件很厉害的道具。”

    “刷S级玩家可以用道具？”

    “嗯，这是游戏的平衡机制。在攻关那个玩家的时候机，我们可以使用道具，而对方必须使用特殊能力。”

    严森博将这个秘密直接就告诉了符安安。

    “哦哦。这样的情况之下，他们两的实力差距就不会太大。”

    符安安听完放心了点，“严哥，我师傅他道具管够吧？”

    严森博闻言微笑，“自然是要有一战之力，才不会浪费这个珍贵的名额。对了，你的弑天神魔部不是还缺正式的员工吗？我帮你安排了一场招聘会，最近新回来了一些队员，你看看有没有合适的。

    地点就在外面的广场，时间安排在下午。”

    ##

    土楼外

    之前挖掘的护城河已经挖通了，从河里引流的水已经将里面灌满，将整个地图明显的分成了内城和外城。整个内外，靠着一个够四人并行的木桥连接。

    桥上人们来来往往，短短几天的时间，外面就已经又增加了好多的人。

    广场

    原本用来集体训练的地方被开发出了新用途，沿途一圈是各种小商贩，来往买卖，以物换物。

    在最中心居然还多了一个挂满了泥土牌子地方。

    这里的人聚集得最多，很多人都在看上面的相关内容。旁边还坐着一个人，他前面排着长长的队伍。

    “张时万，男，39岁。领取普通任务。”

    “刘大江，男，41岁。我以前是泥水匠，领取普通任务：修缮广场街道。”

    ……

    符安安走进就听到最前面的两个男人讲这话。

    “符队。”

    原本坐着统计的人员看到她来，立刻站起来打招呼。

    “哦，你好。”

    符安安被他这么大的动作给吓了一跳，“你坐下吧，我就是随便看看。”

    “符队，您是来招新的对吧。”

    小伙子随后拿出一个暂停工作的牌子，然后站起来，“您的地方已经准备好了，我先带您过去吧。”

    (本章完)

