    轰隆隆！

    就在这时，法相之山仿佛撞到了什么庞然大物的身上，山体发出剧烈的摇晃。

    秦凌云双目运转神光，向前看去，顿时，呆立在原地！

    只见前方，赫然横躺着一只黑色魔龙，恐怖的身躯，不知延绵几百万里，身上有几道触目惊心的豁口，像是被别人用剑斩出来的！

    巨龙的气血已经干枯，气息全无，显然已经陨落不知多久了，但庞大的身体，依然散发着恐怖的威压，将附近的空气都给压的扭曲起来！

    “上古魔龙！”秦凌云心中一震！

    他能感受到，对方身上的气息，和之前他所得到的两滴上古魔龙精血一模一样！

    自己现在到底是在哪里，为什么这里会漂浮着一只上古魔龙的尸体！

    还没等秦凌云想明白的时候，法相之山突然绽放出明亮的光芒，整座山体带着雷隆之势，竟然直接将太古魔龙的尸体撞成两段！

    随后，继续向前飘去！

    一路上，秦凌云能看到极远处有几个零零散散的闪光点，萦绕着不同颜色的光芒，如同星体点缀在那里，整片空间，也不再那么黑暗。

    而这一路上，秦凌云也看到了许多震撼人心的画面。

    有一尊白色魔猿，双手被斩断，但这两只如山岳般的大手，依然弥散着摄人心魄的威压，若是没有断掉，怕是一把就能捏碎一颗星辰！

    还有一个通天巨人，无发，头顶点有六个红点，浑身绽放着琉璃光芒，正双手合十在那盘坐着，不过显然也没有了生机。

    更让他震撼的是，一把长达万丈的长剑插到空间之中，像是无上大攻伐之器，散发着摄人心魄的凌厉气息，仿佛可以斩断世间一切！

    长剑之上，甚至还在滴落着各种颜色的鲜血，每一滴血，都有一座山般大小，其中，还有几滴的气息和上古魔龙，白色魔猿它们一样！

    显然，路过的那些恐怖太古凶兽，就是被这把剑斩杀的！

    “这长剑好恐怖，如果被剑灵吸收的话……”

    就在秦凌云正准备飞往长剑的时候，耳边突然传来一道低沉的声音：“别去！”

    “你醒来了？”

    看到剑灵苏醒过来，秦凌云有些喜悦。

    对方来历古老，一定可以知道自己现在所处的地方是哪里。

    “嗯，是大剑的气息让我苏醒的。”

    “大剑？”

    “嗯，就是你面前的这把剑，它的名字，就叫大剑。”

    听到剑灵的话，秦凌云有些无语。

    看起来这么生猛的神剑，竟然有这么朴实的名字……

    “小子，你别小瞧它，如果你知道这把剑主人是谁的话，就不会是这个表情了。”

    仿佛知道秦凌云内心所想，剑灵缓缓开口：“这是剑帝的神兵，如果没有我阻止，你恐怕刚一临近，就要被斩成数段了。”

    震惊！

    秦凌云目瞪口呆的看着面前的通天巨剑，过了好半天才回过神来：“剑帝的神兵为什么会在这里，他经历了一个怎样的战斗？”

    神剑之上，滴落着无数太古凶兽的血液，可以想象到，剑帝曾经是怎样的大杀四方。

    “不知道，这部分的记忆，我缺失了，还是需要再吞食一些剑谱或神兵，才能想起来更多。”

    剑灵继续说道:“不过，这里我倒是有些熟悉，如果没有猜错的话，咱们应该漂流在无垠大陆的星空。”

    “我竟然离开了无垠大陆？”听到剑灵的话，秦凌云微微一愣。

    这法相之山，竟然带他漂流到了这里。

    不过，在得知自己位置后，他却更加疑惑。

    剑帝这些强者，为什么会在无垠大陆的星空战斗？

    “你为什么会跟着法相之山漂流到这里？”此时，剑灵打断了秦凌云的沉思。

    “我也很奇怪，法相之山关闭的时候，我本来想要飞出去，可不知为何，突然被一股可怕的禁制束缚住，根本无法挣脱，就跟着飘到这里来了。”

    “你之前，有没有在山上碰到特别的事情？”

    秦凌云略微想了一下：“除了这些石头害怕我以外，要说特别之处，也就是法相石王出世了，而且还能口吐人言。”

    “法相石王吗？”剑灵好像回忆起什么。

    “你知道它？”

    “我只是朦朦胧胧知道它的来历惊人，但具体的记忆，也断开了。”

    “不过，若是法相石王出现，那么你被束缚在法相之山的事情，也就能解释通了。”

    此时，剑灵缓缓开口：“法相石王，掌控着法相山，你若是被山体束缚，那么也跟它脱不开关系。”

