    一个沉香木制成的梳子正静静地躺在其中。

    木梳的颜色很讨人喜欢，是一种淡淡的金丝黄。

    “这！”

    苏毅将木梳取出，拿在手里。

    一股淡淡的香气沁入口鼻

    “为什么会送我一把木梳？”

    苏毅微微摇着头，百思不得其解。

    这个时代，男性大多都是简单的束发。

    权贵人家则会有专门的侍女为主人梳理头发，看起来会显得精致一些。

    至于苏毅，他每天起来只是简单地将头发束起, 根本不管好看还是难看。

    难不成刘羽璃是在暗示，自己的仪容有些糟糕？

    想到这，苏毅不禁笑出了声。

    接着，他把木梳与青色锦囊一并收了起来。

    收起思绪，苏毅开始专心考虑为难民修建房屋的事情。

    十数万百姓的居住问题，不是一件小事。

    一开始, 苏毅想的是, 直接从系统里买进大量的帐篷, 作为百姓的安家之所。

    这个办法是最简单快捷的。

    但思来想去，最终这个想法还是被排除了。

    首先，帐篷周边角落较多，空间利用率不够。

    如果都把百姓安置在江夏城中，会比较占地方。

    其次，普通的帐篷缺少系统通风性的内外帐结构，在一定季节会导致帐内积冷凝水和积霜现象。

    若是要买质量更好的帐篷，那么花费必然巨大，有些得不偿失。

    最后，也是最重要的一点。

    帐篷的使用寿命有限，用不了多少年就会损坏，不适合作为百姓长期居住之所。

    因此，将帐篷这一选项排除。

    苏毅打算修建铁皮房。

    铁皮房是一种统称，一般是用锌铁、铁板、或是不锈钢板材建成。

    也就是一种活动板房。

    在现代，这种房屋的适用范围在工地、工厂宿舍、公共建筑、酒店等等。

    当然，用作居住完全没有问题。

    与帐篷相比, 活动板房的修建虽不是那么的简单直接，但比起寻常的建筑, 已经是极为快捷。

    它有几个优点十分显著。

    建筑成本低。

    建筑工序简单。

    结构牢固。

    造型美观。

    拆装方便。

    缺点是易生锈、易漏雨、隔音差、空气不流通等等。

    当然，后期可以加装防漏胶、隔音层、隔热层等。

    针对眼前的状况分析，修建活动板房这一方案，简直是再适合不过。

    苏毅相信，当一栋栋美观大方的铁皮房修建起来时，不论是寻常百姓，或是刘备、诸葛亮等人，都会感到非常惊叹。

    想到这，苏毅迅速调出系统。

    找到活动板房的页面，飞速浏览着上面的信息。

    苏毅正在看的这款活动板房，建筑材质主要是镀锌钢管。

    整体结构主要由二十多个不同的部件组成。

    屋架。

    屋面檩条。

    圈梁。

    角立柱。

    中间立柱。

    栏杆。

    地梁。

    楼面次梁。

    平台托架。

    ……

    果然不出意料，看完这二十多个组件后，苏毅发现，很多名词自己根本不认识，也不知道具体的作用。

    毕竟，对于建筑行业，苏毅算是一个彻彻底底的门外汉。

    不过，好在页面上附带着几张详细的图解。

    标明了每一个组件在整体板房中的位置，以及它们的相应作用。

    看着系统页面上显示的这几张图纸，苏毅在想, 如果按图索骥，照着图纸一步步来，应该可以像搭积木一样，把活动板房拼凑出来。

    由于苏毅不懂建筑，看着图纸也只能想到搭积木的过程。

    就在琢磨这几张图纸的时候，他的眼睛忽然一亮，猛地一拍脑袋，喃喃自语道：

    “中华文明建筑史早在上古时期就已萌发，从春秋战国的创立时期，直至秦汉，已来到成熟时期，也就是说，寻找到一些优秀的工匠、建筑工人、建筑师并不是一件难事。”

    虽然苏毅对建房子一窍不通，可这个时代却有许多这方面的专业人士。

    活动板房的组件无比齐全，再加上有图纸的存在，苏毅相信，他只要宏观把控，从旁引领，那些工匠、建筑师一定能将房子修建出来。

    我们的先辈，连榫卯结构这么复杂的建筑原理都能发现并且实现，区区活动板房，难度根本不能与之相比。

    对于一些现代理念，这个时期的工匠、建筑师虽然不懂，但苏毅觉得，只要自己加以解释说明，他们必然一点就通。

    此刻，苏毅的脑海中，闪现过一个个中华民族沉淀积累下来的文明硕果。

    秦长城、咸阳宫、骊山陵、阿房宫、未央宫。

    先辈们创造出如此辉煌的建筑群，现在，区区一个活动板房，那还不是小菜一碟。

    苏毅十分坚信，活动板房一定能迅速搭建出来。

    确定要修建这种房子后，苏毅便把目光放在价格一栏。

    建筑材料按照面积收费。

    每平方米30元。

    每一栋屋子宽3米，长6米，高2.7米。

    换算下来就是每间房子面积18平方米，售价540元。

    价钱算是相当便宜。

    当然，也有更贵的。

    如果采用高质量的钢材，价格会上升到大几十，或是一百多元每平米。

    百姓人数众多，经费有所限制，因此，苏毅也就选择了较为便宜的一种。

    可即便如此，与穷苦百姓所住的房屋相比，活动板房在各个方面都已超出前者许多。

    不过，活动板房毕竟简陋一些，与富贵人家的宅子没法比。

    可对于那些没有房子住的百姓来说，活动板房已经能称得上是一种豪宅。

    就这样，苏毅杵在桌案上苦苦思索，不知不觉间，天色已然渐黑。

    时间就要来到深秋，逐渐的，白天也要越来越短。

    计定之后，苏毅心中瞬间变得安稳一些。

    他站起身，大步走到院中，活动着自己因长时间不动而略显酸痛的四肢。

    “砰砰砰！”

    忽的，一阵敲门声响起。

    苏毅快走几步，打开院门。

    门外站着两人，正是赵云与刘封。

    “骤然前来，如有叨扰，望先生见谅。”

    二人目视苏毅，抱拳说道。

    “子龙，公子，快快请进。”

    苏毅微微一笑，伸出手做出一副请的姿势。

    顷刻，堂内。

    苏毅取出火镰打火，将蜡烛点亮。

    刹那间，烛光驱散黑暗，带来温暖与光明。

    三人坐定后，苏毅率先开口道：

    “二位前来，可是为安置百姓，修建房屋一事？”

    “先生果真料事如神。”刘封向苏毅抱拳道：“百姓数量众多，想要在短时间之内修建起来足够多的房屋，着实是万分艰难。”

    “怀恒先生，你究竟有何办法，能将这十数万百姓安置？”赵云的脸上充满了疑惑。

    “二位莫要着急，我心中已有良策。”苏毅面带笑意，开口说道。

    刘封问道：“我等该如何从旁协助先生？”

    “先生有何差遣，但请吩咐。”赵云沉声道。

    “明日我自会通知二位，届时，你二人便领本部军马出发。至于地点，明天你们就知道了。”苏毅迅速道。

    “遵命！”

    赵云与刘封抱拳应道。

    送走二人后，苏毅抬眼望着漆黑的夜空，低喃自语道：

    “明天一起来，就去购买活动板房的原材料！”

    ……

    ……

    翌日清晨。

    天微微发亮。

    苏毅爬起床，迅速洗了一把脸。

    来到院中，看到邓艾与苏月还在睡梦之中。

    苏毅便放慢脚步，以免惊动二人。

    随即，他将视线转移到院中这一口口木箱。

