    苏云周抱着施翌希有一种失而复得的感觉，只有这一刻，软玉在怀，抱着怀里的人，真真切切的感受到了温暖，他的心才慢慢地放了下来……

    刚才在窗外的时候，就算他的眼里全是施翌希，可他的心都是慌张的，就算近在咫尺只有几米的距离都让他觉得好像遥远的仿佛隔着一个银河……

    小心翼翼开着窗的时候，他是屏住呼吸，就怕自己一个疏忽，让里面的人，发现了窗外的情况。

    还好，最后互相配合！

    “你给我放开她！放开她！”被按倒在地的余柯。愤怒的吼着。

    许凌辰毫不客气，当头一掌拍下去，“你给我老实一点。”

    林悦手机上的伤口，虽然不厉害也不长，但是那鲜红的颜色刺痛了他的眼睛。

    对于被他压在下面的余柯，恨不得弄死他！

    “云周，你刚才那么危险，万一掉下去可怎么办呀？”

    施翌希的话，让苏云周一笑，“傻瓜，当然是做好了保护措施，要不然我的队友们也不会让我过来。”

    抱着施翌希的手紧了一分。

    施翌希这才发现自己问了一个傻问题。

    她只知道，刚才转身的那一刻看到了苏云周如天神一般，踏着七彩祥云，出现在她的面前。

    她的惊恐和害怕都不见了！

    见到苏云周的那一刻，满心欢喜和满满的安全感。

    “对不起，如果不是因为我工作的性质，今天我就会陪着你，寸步不离，就不会发生这样的事情。”苏云周在施翌希的耳边，小声道歉。

    “这跟你没关系，是我自己的原因。”施翌希连忙否认，明明就是我的问题。

    如果不是因为我，先前没有把这些事情处理干净，就不会有这种事情发生的可能。

    当然，如果我警觉意识再高一点，也不会被绑架。

    “希希，你要记得我是你的男朋友没有，保护好你就是我的失职。”苏云周忽然霸道。

    施翌希脸色发红。

    林悦对着许凌辰撇了撇嘴，心里泪流满面。

    小叔叔啊……我可是现在这里唯一的伤员，但是我居然被迫吃了一嘴的狗粮。

    实在是太过份太不友好了……

    许凌辰的视线瞥向苏云周，“朋友不要忙着谈情说爱了，先把事情处理一下行吗？”

    “辰哥，大恩不言谢！这次的事情真的，谢谢你们。”苏云周这才舍得放开施翌希，珍重的和两人道谢。

    “啊！小林子你的手怎么了？”施翌希这才发现了林悦受伤的胳膊。

    “你才看到啊？”林悦脸上的表情略带委屈，“我以为你的眼里，早就没有我的存在了。”

    这话听起来有点酸酸的。

    施翌希脸色羞红，“对不起！都是因为我。”

    这怎么又开始道歉了……

    “打住打住！”林悦手一伸，“你能不能别道歉了，这件事情你哪里有错，你才是受害者好不好？”

    “可是因为我你受伤了，因为我老苏冒险了……”施翌希的心里是真的过意不去。

    “行了，我们还是先讨论一下，这个人怎么办吧？”林悦细长的手指，指着地上的余柯。

    施翌希默然了。

    一时不知道说什么。

    是啊……

    这个人，要怎么办呢……

    苏云周上前想要揍人，就是你这小子！他妈的！

    敢动我的女人！

    林悦赶紧上前阻拦，“你别冲动。”

    “林悦，你让一下，这小子就是欠教训！”苏云周面色冷硬，实在想要教训一下这个始作俑者！

    林悦依旧不让，“人没事就行，别和这种人废话，你别忘记你现在是什么身份！你不能动手！”

    苏云周看着自己身上的战斗服，闷声不响了，是啊……他现在穿着这身衣服，怎么能做这件事情！

    这是衣服代表着为人民服务，不是伤害人民……

    “哈哈哈哈哈……小希你看看，这个男人连为你出头都不敢，你说说，这样的男人要了做什么！”余柯再次张狂了起来。

    他似乎是故意想要激怒苏云周。

    苏云周盯着他紧握着双手，手上的青筋都明显的很。

    他努力在克制着。

    施翌希忽然身手握住了苏云周，“老苏，没事，别为了这种不值得的人，伤害自己。”

    许凌辰挑起了眉头，“好啦，当事人已经监护人两位讨论一下这个人怎么办，你们讨论好了，我还要把我家这个不省心的带去医院包扎呢？”许凌辰看着林悦的目光很温柔。

    但不知为何，林悦却觉得压力倍大。

    总觉得有一场腥风血雨在等待着她……

    她低头看了一下手臂上的伤害，但是有点疼，但是看起来也还好。

    并不是很严重……

    “我的意思是揍一顿算了。”施翌希悄悄说着，看着3人又补了一句，“我自己动手！”

    “别了，这个想法不是特别好，我觉得还是交给司法部门来处理吧，毕竟我们现在是一个法制社会，他做出这样的事情必须要为自己负责任。”苏云周看着余柯不住冷笑。

    “但他毕竟是一个学生……”施翌希有些心软，虽然余柯过分到爆炸，但是不管怎么说，没有实质性伤害，让他赔上自己的未来，似乎……不大好……

    “说的也是……如果把他移送给司法部门的话，那段朦也是，教唆犯罪……”林悦在一边补了一句。

    许凌辰和苏云周互相看了一眼都从对方的眼中看出了无奈，这两个小姑娘还真的是太天真，根本就不知道社会的险恶。

    她们以为她们的善良，可以被对方珍惜吗？

    “好，那我们就不一，绑架，这件事情来说事，就以他过失伤人来定吧。”苏云周就是不想轻易放过余柯。

    “过失伤人？”

    苏云周指了指林悦的伤口，意思很明确。

    “放心，这没什么事情。就是让他吃点苦头，我觉得像他这样的人必须吃点苦头。”苏云周看着余柯呵呵冷笑。

    “行了，既然你已经有决定了，那你就安排一下吧，这里交给你了。”许凌辰迫切想脱手。

    苏云周点点头，转头去联系他的老兄弟，好好招待一下余柯。

    许凌辰将余柯送到苏云周手里，对着林悦招了招手。

