    “师父，慢点慢点！”

    通天河边，一只巨大的老龟趴在河边。

    在他的身上，猪八戒搀扶着唐僧，慢慢的走了下来。

    “阿弥陀佛，多谢施主渡河之恩！”

    下了老龟的唐僧，转身面向老龟，双手合十，行礼感谢！

    “呵呵，圣僧无需客气，老夫帮你们渡河，也算是一场功德，只不过希望圣僧不要忘记我所求之事。”

    “阿弥陀佛，贫僧自然不会忘记，等到了西天灵山，贫僧自会帮施主询问您的问题。”

    “如此就有劳圣僧了，如今已到岸边，我也不远送了，你们一路顺风。”

    一番客气之后，老龟沉入了河底。

    看着沉入河底的老龟，唐僧感叹道：“还好有这位老施主，不然我们渡河就麻烦了。”

    “呵呵，师父咱又不是白让他帮忙，你不是答应他了，等到了西天帮他向佛祖询问他的问题吗，咱们这算是互帮互利。”

    正在整理白龙马马鞍的猪八戒，听到唐僧的感叹，笑着回了一句。

    “你呀！”

    唐僧笑着摇了摇头，随后在猪八戒的搀扶下，上了白龙马，继续往西出发。

    领头的依旧是身穿斗篷，一言不语的孙悟空。

    等师徒几人离去以后，远处的树杈之上，一群小鸟叽叽喳喳的叫了一阵，随后其中一只百灵鸟，拍着翅膀飞了起来，紧紧的跟在了唐僧师徒身后。

    转眼时间数天过去，唐僧师一路未停，很快就离开了通天河的边界，进入了一片山岭。

    “呼呼呼！”

    当一行人刚走进一个山谷，一股寒风就吹了过来，天也慢慢的阴沉了下来。

    坐在马上的唐僧，被山风这一吹，忍不住打了一个寒噤。

    紧了紧身上的衣服，唐僧看着阴沉下来的天空，有些担忧的对着孙悟空几人道：“徒弟们，咱们还是找个地方休息吧，看着天色，可能要下雨了。”

    牵着马闷头往前走的猪八戒，抬头看了看天，随后点头赞同道：

    “是该找个地方休息了，如今已经到了秋季，天也有点冷了，咱们还是找个地方早点休息，生火暖暖身子。”

    走在前面的孙悟空，听到身后的交谈，身体顿了一下，然后左右看了看，找到了一个山窝的位置，指着那里对着几人道：“就那吧！”

    说完，便不搭理几人，直接往山窝的位置走去。

    看着闷头往前走的孙悟空，唐僧叹了口气，想要出言安抚一下，可最后想到了一路上孙悟空的反应，还是摇了摇头，闭上了嘴。

    等几人到达山窝以后，孙悟空直接走到沙僧挑的担子旁边，拿出钵盂说了句去化斋以后，便直接驾云离去。

    看着消失的孙悟空，猪八戒撇了撇嘴，一屁股坐在地上休息起来。

    可就三人刚坐下没多久，突然间狂风大作，吹得几人狼狈不已。

    同时大风中还带来一股寒气，让唐僧连打了几个喷嚏。

    “师父这个地方不行，虽然可以避雨，但也灌风啊！我看咱们还是找别的地方休息吧！”

    看到唐僧连打喷嚏，鼻尖也流出了清鼻涕，沙僧担心唐僧身体受寒，便提议换个地方。

    唐僧本来不想换地方，怕待会孙悟空找不到。

    可感受着身体的冰凉，以及鼻尖的不适，只能点了点头，然后吩咐猪八戒去找新的休息的地方。

    被叫起来的猪八戒，不满的嘟囔了几句，便扛起九齿钉耙，晃悠悠的去找新的休息地方。

    很快，猪八戒就在山窝的不远处，发现了一个山庄。

    这个山庄屹立于一片悬崖前，里面亭台楼阁应有尽有。

    看着远处的山庄，猪八戒眼睛一亮。

    有山庄就代表着有人，有人就代表着有吃的有住的。

    想到那美味的斋饭，猪八戒兴冲冲地扛起九齿钉耙跑了回来，通知唐僧和沙僧这个好消息。

    得之远处有一片山庄，唐僧也欣喜不已，连忙招呼沙僧，收拾行李和猪八戒一起前往那个山庄。

    而就在唐僧三人前往山庄的时候，山庄的一个凉亭上，正有三人笑看着他们。

    “哈哈，这个蠢和尚终于来了，俺可是等了他很久了啊。”

    靠在凉亭柱子上的青牛精，看着远处正往山庄赶来的唐僧师徒，捏了捏拳头，咧嘴一笑。

    站在青牛精身边，正吃着零食的红孩儿，看着咧嘴大笑的青牛精，忍不住询问道：“青牛叔父，为什么咱们不直接动手，以咱们三人联合的实力，就算那孙悟空本领再强，也逃不出我们手心吧，为什么还要费劲巴拉的制造出这个山庄，吸引他们过来。”

    听到红孩儿的询问，李文和青牛精对望了一眼，同时哈哈大笑出来。

    两人的笑声，让红孩儿有些迷糊。

    他抓了抓脑袋，不解的看着二人，不明白他刚才的话，哪里好笑了？

    “圣婴，你要记住一个道理，任何事情都要讲个大义，咱们的目的不是吃唐僧肉，如果直接把唐僧给抓了过来，那咱们不就不占这个名头了。”

    “没错！”

    青牛精赞同的点点头，伸手摸了摸红孩儿的脑袋，笑着说道：“如果咱们直接抓唐僧师徒，那天庭讨伐我们的时候，就可以理直气壮了，到时候不管输赢，我们这边名头都不好听。

    但如果是唐僧师徒犯了错，咱们是受害者一方，那效果就不一样了。

    不管输赢，咱们都是受委屈的那一方。

    如果赢了，在天下妖族的眼中，咱们就是抵抗天庭暴政的急先锋。

    如果咱们输了，天庭那边更会受到天下妖族的反感，毕竟咱们是受委屈的那一方，天庭不但不主持公道，还讨伐咱们，那这样的天庭，还有屁的公正可言！”

    “哦，原来如此，两位叔父的意思我明白了，就是不管输赢，我们都会名扬天下！”

    李文和青牛精笑着点了点，随后看向了走进来的唐僧师徒。

    走进山庄的唐僧师徒，本来一开始是在外面叫门，可叫了半天门都没人搭理后。

    猪八戒等不及了，直接伸手推了一下门。

    结果没想到这一下子，就把门给推开了。

    看着空荡荡的庭院，以及地面上那厚厚的灰尘，几人看得出，这个庭院，应该是好久没人住了。

    本来一开始，唐僧建议在门外避雨，可后来经不住猪八戒的劝说，三人就直接走了进去。

    进入山庄的三人，一路直进主殿。

    等进去以后发现环境不错，便在主殿休息了起来。

    在几人休息的时候，有些闲不住的猪八戒，便背着手在殿里溜达了起来。

    很快，他就在后殿发现了一间卧室，而在卧室的床上，摆着一些锦衣棉袍。

    看着厚实的锦衣棉袍，想着还在忍饥挨冻的唐僧，猪八戒就直接抱起了衣袍，跑了出去。

    “师父师父，你快看我找到了什么。”

    就在唐僧闭目打坐的时候，猪八戒抱着一堆衣服，兴冲冲的跑了过来。

    看着猪八戒手中的衣服，唐僧眉头微微一蹙，出言教训道：“八戒平日里我怎么教育你的，怎么能偷拿别人的衣服。”

    对于唐僧的教育，猪八戒是左耳进右耳出，他从里面取出了一个锦袍，一边给唐僧披在身上，一边笑嘻嘻道：“师父，这里看样子已经好久没人，这些衣服早已经成了无主之物，再说了，咱们又不把它带走，如今天这么冷，咱们先借过来挡挡寒，等明天走的时候再把它们还回去不就行。”

    “可是…”

    猪八戒的歪理邪说，让唐僧眉头直皱。

    他伸手想要拒绝猪八戒披在身上的衣服，可感受到衣服披在身上的暖意，也只能点头应下了来。

    “也好，咱们先借着穿穿，但明天走的时候，一定要把它们物归原位！”

    见到唐僧接受了，猪八戒嘿嘿一笑，帮忙穿好衣服，然后取出了两件扔给了沙僧，自己也挑了一件往身上穿了起来。

    “哎呀，真暖和！”

    穿好衣服以后，感受到身上的暖意，猪八戒扭了扭身体，嘿嘿一笑。

    “你呀！”

    唐僧无奈的点了点猪八戒，在其嘿嘿发笑下摇了摇头，打算继续闭目打坐。

    可他刚坐好，就突然感觉到身上的衣服越来越紧，同时眼前的山庄也慢慢的模糊了起来。

    “哎呦！哎呦！”

    旁边正躺在地上准备入睡的猪八戒，感受着身上的紧痛感，痛苦的打起滚来。

    就连沙僧也好不到哪去，用力的撕扯身上的衣服，想要减少减痛感。

    可不知道这衣服适合材料制造，不管沙僧怎么撕扯，衣服都没有任何破裂的痕迹，最后更是光芒一闪，便成了一张金色的大网。

    “不好上当了。”

    看着身上的金色大网，沙僧心中一紧，惊呼了一声。

    “哈哈哈！唐长老，咱们又见面了。”

    就在三人痛苦的时，一个他们有些熟悉的声音，传了过来。

    三人闻声看去，就见原本的山庄已经变成了一个山洞。

    而在山洞高处的三把座椅子上，其中左手位置，一名书生手拿折扇，正笑嘻嘻的看着他们。

    而在这书生对面，还有一个他们非常熟悉的小孩，和一个顶着青幽幽牛头的妖怪。

    “李先生，是你！”

