    

    眼见着王族公主马灵灵被宁远给带走，斗兽场的众人急得直跺脚，却只能无可奈何的坐视对方渐行渐远。

    “大事不好了！大小姐被那个人类给抓走了！”

    望着下方熙熙攘攘的人流，宁远禁不住轻笑一声，火力全开，朝着斗兽场十几公里外的山脉离去。

    寂寥的山峰之上。

    战神刑天肩上扛着一位面若死灰的红袍少女，稳重的落到了一处悬崖的边缘。

    这里距离贫民区都有相当一段距离，短时间内欧克瑟已经是不会追上来了。

    宁远放下了马灵灵后，才发现对方的眼眶里早就在打转着泪水，只是强忍着没有哭出来。

    由于高空飞行，她的头发早就凌乱蓬松，衣衫不整的身体上暴露出大片一览无余的雪白，身前的丰腴更是呼之欲出，颇有诱惑力。

    这小妞还挺坚强的嘛。

    她有些害怕的盯着宁远：“你到底是什么人？为什么也能召唤铠甲？还有，为什么要把我带到这里来。”

    “这些问题我没有必要回答你。”

    宁远解除了刑天铠甲后，目光直勾勾的落在对方身上。

    也许是感受到了宁远身上的杀气，马灵灵不寒而栗，呜咽道：

    “你要杀了我吗？”

    “只要你乖乖配合我，回答我的问题，我不会拿你怎么样的。”

    宁远^平静的说道，“拿瓦铠甲召唤器在哪里？”

    马灵灵一愣，终于明白了宁远劫走她的目的，倔强的回答起来：

    “你死心吧，我就算死也不会把焰之拿瓦铠甲交出来的！”

    超级元素铠甲可是王族的重宝，怎么可能拱手让出呢。

    这个回答倒是把宁远都给逗乐了，眉飞色舞道：

    “你确定？”

    “确定！你要是觉得自己还是个正派人，就把我杀了吧！”

    马灵灵一副视死如归的表情，撅起嘴就扭过头去。

    “我什么时候说过我是正派人了？”

    宁远皮笑肉不笑的看着对方。

    马灵灵惊吓得一个激灵：“你什么意思？”

    “还能是什么意思呢？”

    宁远笑眯眯的盯着她精致的鹅蛋脸，慢慢踱步朝她走来。

    马灵灵顿时抱紧自己的身体，颤声说道：

    “别过来!”

    不然我就死给你看！我从悬崖上跳下去！

    “别再过来了，不然我真的跳下去了！”

    她望了一眼后面，那个险峻的悬崖峭壁，胆颤心惊，顿时也没了往下跳的勇气。

    转过头来，面前那一脸不怀好意的宁远又步步紧逼，顿时只觉得全身手脚冰凉，四肢僵硬到根本无法动弹。

    呼!

    对方的脸庞已经近在咫尺了，眼睛直视着马灵灵那潮红的面孔，嘴角慢慢泛起一抹笑意：

    “这可是你自找的。”

    完蛋了完蛋了。

    马灵灵的心脏忽然扑通扑通跳得飞快，面红耳赤，绝望的闭上了眼睛。

    难道自己的贞洁今天就要葬送在一个男人的手里了吗？

    只见宁远的手指猛地触碰在对方白皙的大腿上。

    “你想做什么？”

    马灵灵大惊失色的尖叫了起来，整条白腿都被宁远给抓了起来，紧接着他就掏出了一根鹅毛，在对方的脚底板上不停的挠痒着。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    马灵灵控制不住的癫笑起来，眼睛都快挤出眼泪了，“救命啊！我受不了了，你这个无耻的大流氓！”

    宁远可不理会对方的惨叫，继续用鹅毛挠动着对方的脚底板。

    这可是他钻研多年，专门对付嘴硬的女人的杀手锏。

    流氓有时候可比正派有用多了

    “哈哈哈哈哈！你还是杀了我吧，我天生就最怕痒啊！哈哈哈哈……”

    马灵灵不停的狂笑着，笑得眼泪都流出来了。

    心里面正要无数匹草泥马踩踏而过。

    “说不说？”

    “不说，哈哈哈！”

    “那我就把你另一只脚也给……”

    “别！不要啊，我说我说，哈哈哈哈……”

    听到对方松口，宁远终于停下了手里的动作。

    马灵灵气喘吁吁的倒在地上，香汗淋漓，一副死里逃生的样子，一脸委屈的发出“呜呜”的啜泣声。

    没想到宁远居然还会使用这种阴招，真是太过分了！

    “马小姐，现在可以告诉我，拿瓦铠甲到底在什么地方了吧？”

    宁远似笑非笑的盯着这位楚楚可怜的小姑娘，一副我已经看穿你了的自信面孔。

    “铠甲被我放在……在B区的军团司令部里，”

    马灵灵捂着胸口，不情愿的说道，“但是那里有大量欧克瑟兵力驻守，你是不可能闯进去的。”

    宁远淡淡的笑了一声，却并没有反驳她的话。

    忽然，看向远处的目光却骤然变幻了。

    站在峰峦上，看向远处的贫民区，居然出现了大量的火光，浓烟滚滚。

    那里，正是B区的位置，而且距离端木燕居住的地方很接近。

    “那里发生了什么事？”

    他一怔，下意识的紧张问道。

    马灵灵顿时也惊呆了，愕然道，“不好！这是……欧克瑟军团在屠城！”

    宁远的瞳孔猛地收缩，心里咯噔了一下。

    脑海里只浮现出端木燕那张人畜无害的笑脸。

    …………

    斗兽场。

    被宁远大闹一场后的竞技场，现如今已经变成了残垣断壁，横七竖八的欧克瑟尸体堆放在四面八方。

    由于马灵灵被一位神秘人类给突然劫走了，所以整个竞技场的人都显得非常惊慌，一时间手忙脚乱的。

    就在此时，两位披着黑袍的人类趁着无人注意，静悄悄的来到了这满目疮痍的竞技场。

    他们默默的注视着地上的血迹，还有打斗的痕迹，一言未发。

    其中一人还弯下腰来，伸出苍白的手指抚摸着焦糊的地面，嘴里念念有词：

    “好陌生的力量……但是却异常强大。”

    “将残留力量收集完毕，然后带回去研究吧。”

    另一名黑袍人也低声说道，很是认真。

    就在这时，一队正在巡逻的欧克瑟突然发现了这两位不速之客，立刻厉声呵斥道：

    “什么人？居然敢擅闯这里？”

    两人这才缓缓转过身去，冷冷盯着对面的欧克瑟。

    目光冷冽寒彻。

    “是人类！”

    高度紧张的欧克瑟们定睛一看，当即掏出武器：“击杀他们！”

    “看来是无法轻易走掉了。”

    两名黑袍人轻轻抬起灰暗的目光，发出冷冷的嗤笑声。

    猛地掀开身上的黑袍。

    “啸之茨纳米，吞噬巨啸的力量！”

    “峭之酷雷伏，捶爆绝峭的力量！”

    深蓝色的海啸与浅紫色的水晶同时席卷而来，如同远古巨兽般地动山摇，迸发出澎湃的狂号。

    “合体！”        

