    沈君山躺在她身边，一会儿被她的脸蹭胸口，一会儿被她的爪子到处乱揉。

    韩娇娇的腿也不安分，一会儿踹他，一会儿强行塞到他的两条腿中间，一会儿又耷拉在他的大腿和腰上。

    他本来就不困，被韩娇娇这样折腾一番，竟然还有种想笑的感觉。

    他也第一次知道原来有人睡觉可以像只猫，这么不安分。

    也是第一次知道，抱着她睡觉的时候，周围的空气可以这么甜。

    “娇娇，我会保护你的，别离开我……”

    沈君山挽起她的一缕长发放在唇边慢慢睡去……

    天边光亮照到她眼帘上的时候，韩娇娇回味着昨晚的温暖，还想抱着东西蹭蹭。

    结果身边啥也没有，一个臂弯下去，竟然捞空了。

    “醒了？”

    沈君山站在门口，手里端着买来的米粑粑，还热乎地冒着气。

    她猛地拍着脑门，嗯嗯哼唧：“错过表现的机会了！昨天睡得太舒服了，睡迷了……”

    韩娇娇说完，愤恨地用小拳头锤了一下床板。

    似乎是它的错，才害她没起来做早饭。

    韩娇娇睡眼朦胧的样子已经很迷人了，又奶又凶的样子更是可爱。

    现在两者结合在一起，再加上委屈的小噪音。

    大清早，谁受得住啊！

    沈君山只觉得脸颊泛红，又有东西在揉捏他的心脏。

    他立刻转身：“快洗漱吃饭吧。”

    韩娇娇还揉着脑袋瓜子，抱怨着起晚了没做饭的事情。

    沈君山边听边快速吃饭，连韩娇娇跟他说话也只回应：嗯，是，好，知道了。

    他脑袋都不愿意抬起来，脑袋四十五度角低着面对韩娇娇。

    韩娇娇没看见他的神色，但是韩放看见了。

    他个子矮，坐在小板凳上还比沈君山矮上两个脑袋，全程将沈君山的模样收在眼底。

    趁着沈君山收拾碗筷的时候，韩放拉拉她的手。

    “姐，你说姐夫最近是不是病了？他的脸色不正常。”

    “咋不正常了？”

    “总是泛红，还一阵阵的，从耳尖红到脖子，姐，你说姐夫是不是得了啥大病？”

    韩娇娇：“……别胡说，小孩子知道啥。”

    “知道什么？”

    韩娇娇马上改口：“知道今天是学校放成绩的日子，你今天急着去单位么？要不要一起去看看？”

    “行，一起去。”

    韩娇娇先领着韩放下楼等班车。

    沈君山出门前涂抹了防晒，然后戴上眼镜。

    他提着垃圾袋下楼的时候，碰到出门买早点的赵云霞。

    “君山？今天这打扮嫂子都不认识你了，眼镜在哪儿买？你别说，还挺好看，我回头也给老肖配一副。”

    “旧的，不知道哪儿翻出来的。”

    “兴许是你以前部队分的，东西多，自己都忘记了，要我说还是部队好啊，啥东西都好！”

    “嫂子给的药膏也很好，谢谢嫂子。”

    赵云霞疑惑地挠挠头：“药膏？啥药膏？我给过你？”

    沈君山：“昨天娇娇拿回来的，不是嫂子给的吗？”

    “啥哦！我昨天看见她端着东西上去，打了招呼就回去了，我什么也没给她啊。”

    沈君山没有接话。

    想到之前她在医院门口跟陈小英争吵的事情，还有昨天她揍金桂芝的样子。

    沈君山微微皱起眉头。

    赵云霞感觉到气氛不对。

    她是全院子最希望他们俩好好过的人，可不想因为在自己的话，让他们夫妻产生间隙。

    不管昨晚韩娇娇端上去的是什么，只要不害人就无所谓。

    “娇娇脑子不好使，兴许是别人给她的，碰到我之后，她就把别人记成了我。你也知道，最近我跟娇娇处的不错，她可亲近我了。”

    赵云霞说完还笑了。

    沈君山虽然疑惑，可是没有再问，打完招呼就下楼了。

    他远远地看见韩娇娇从车里探出脑袋冲他招手，沈君山又被她的笑容捂热了。

    他想要的，只是守在韩娇娇身边，就像当时她做的那样。

    至于其他的事情，一点也不重要……

    县城还是比不上大城市，再加上好些家长其实不会送孩子来读书，特别是女娃娃家的。

    整个县城所有六年级生都在这所小学里，一共不到两百人。

    语数两门学科，半个晚上就把卷子批改出来了。

    他们三个来到学校的时候，虽然才七点十五，半公告栏前面已经堆满了人。的

    韩娇娇隔得老远，一眼就看见了韩放的名字。

    “第一名！阿放，你语文数学都是第一名！”

    “真的？哪儿呢？”

    “我抱你。”

    沈君山将韩放抱起来举得老高。

    他乐得大叫：“姐夫你看，我第一，第一！姐夫，我厉害吗？”

    “厉害，很棒。”

    “姐，姐夫说我很厉害！”

    “听见了，听见了，他夸地很自豪呢！我就说你可以的！”

    韩娇娇掰着手指头一样一样地数着。

    在她的观念里面，住读学校也算正常，好多从小学一年级开始就住读了。

    虽然这个年代没有手机，联系起来不方便，可是能写信啊。

    韩娇娇打心眼里为韩放开心，不停地揉着他的脑袋：“我弟弟真能干！姐今天就给你做好多吃的，再给你买好文具和衣服。还要带你带够零用钱，人在外面没有钱傍身可不行！”

    “姐，现在还没拿到通知书呢，你慌什么啊，再说了……”

    韩放怯怯地看向沈君山：“你别给姐夫添加压力……”

    沈君山还疑惑了：“我没压力啊。”

    “我知道你跟妞妞要读书，所以这一年每个月单独给你们两存两块，算给你们存的读书基金。这次你保送的话，这笔钱也不需要了，给你做私房钱带着去学校。

    韩放不敢置信地瞪大了眼睛。

    就连周遭的学生和家长也瞪大了眼睛。

    好些人一个月工资才十几块钱，甚至几块钱。

    好些人连学费都不想出，更没听基金是啥，他们只知道沈君山为了韩娇娇，愿意养她的弟弟妹妹。

    也不知道是傻还是呆！

    她也很惊讶，没想到沈君山很有理财观念。

    韩娇娇调皮地捏捏弟弟的脸：“二十四块钱的巨款呢，读初中你就能做小富翁了呢！”

