一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十四章统一处理

    赤阳学院，外院，山门广场！

    这里宏大无比，十分开阔，人声鼎沸！

    广场中心，有个大型传送灵阵。

    灵阵有光华闪烁，每闪烁一次，便有几道身影随之出现。

    从灵阵走出来的身影，无疑就是从森林里活着回来的选手了。

    守护灵阵的，是俩名老者！

    一名老者身穿灰袍，腰间佩戴宫木，宫木是外院执事的身份象征。

    这灰袍老者，是一名执事！

    另外一名老者的气息明显比灰袍老者沉稳的多，他身穿白袍，面容威严，腰间佩戴着宫石。

    宫石对应的，是外院长老的身份。

    在二人的身后，还站着无数批赤阳学院的学员。

    学员们兴高采烈，随着每从灵阵里走出几道身影，他们便会兴奋的吆喝俩嗓子。

    今天，是学院招收新生的日子。

    身为老学员，他们是来凑热闹的。

    而且看看有没有漂亮的学妹通过考核，漂亮的学妹在学院里相当抢手。

    这些老生仗着有几分实力，试图赢得一些小学妹的好感，以后拉近关系，让她们成为自己的女朋友。

    毕竟，赤阳学院也是个看实力，看脸的地方。

    有个漂亮的女朋友在身边，是件非常有面子的事。

    另外，他们还可以趁此机会，在新来的男生面前耍耍威风，教训一下菜鸟。

    欺负新生，是老生的乐趣，也成为了赤阳学院一条不成文的规矩。

    如果看到老生殴打新生，连各位长老、执事和夫子，都睁一只眼闭一只眼！

    他们认为，让老生打新生一顿也好，把新生的锐气压下去，以后对于他们教学，会省去很多麻烦。

    但也有一部分人，是来接自己宗门的学弟的。

    比如现场有一名身材魁梧，面容粗犷的男生，此人名叫岩百山，出身大理国。

    他提前接到通知，自己的堂弟岩万山成功打赢了武道会，马上会进入赤阳学院，家族让他多多照应。

    “我弟弟怎么还没来，急死我了！”

    岩百山擦了一把额头的汗，模样和岩万山有些相似，此刻很着急。

    心里，也有一丝期待。

    他和岩万山多年未见，内心十分想念。

    岩百山是外院排名第八的高手，这次总算有机会在堂弟的面前装逼一下，让他见识见识自己有多么的威风和风骚。

    可惜，他还不知道。

    他的堂弟已经让秦浩弄死了。

    “恭喜你们活着来到赤阳学院外院，我是你们的执事爷爷，蔡市昌……现在请各位小乖乖，把你们的手臂举在老夫面前，我要一一的检查！”

    “三段印记以上的人，给我站在右边，待会统一分配住处。三段以下的人，抱歉，麻烦你们这些垃圾站在左边，待会也一起处理掉，送你们滚回老家，让你们回到爹娘的面前丢人现眼，世道就是如此残酷！”

    灰袍老者脸色冷淡的说道。

    事实上，他也不需要检查，大眼一扫，足以把所有人的印记看得一清二楚。

    顿时，从灵阵里走出来的选手，有的喜，有的悲，有的还掉眼泪。

    也有人带着不甘，发誓下次一定通过考核，来洗刷今日所受之辱！

    “蔡爷爷您好，我达到了三段印记！”一名选手说道。

    “嗯，不错，有资格成为我们的普通弟子，滚到右边去登记，每个月领一块下品玄晶石！”蔡市昌冷冷说道。

    垃圾普通弟子而已，不足以让他正视。

    “蔡爷爷，我的印记达到了四段！”又一人说道。

    “嗯，你也滚到右边去！”

    蔡市昌摆摆手。

    四段印记仅仅是普通弟子里的佼佼者，不是优异弟子，一样是垃圾。

    “蔡执事，我的印记是六段！”有一名少年高傲的昂起脸，表情对蔡市昌充满不屑。

    “恭喜你成为本院的优异弟子，未来不可限量，快去登记，每个领取本院的十块下品玄晶石！”

    蔡市昌连忙躬身说道，脸上带着阳光般的笑容。

    终于出现了一名优异弟子。

    虽然蔡市昌的实力，目前比这名弟子强的多，但他知道，一旦优异弟子踏入学院，不出一年，身上便可发生翻天覆地的变化，实力超越他不是问题。

    这时候不对优异弟子讨好，以后再想套近乎就难了

    顿时，这名优异弟子令所有人投去了羡慕的目光。

    他领的下品玄晶，是普通弟子的十倍，恐怕连住处都不一样。

    这，便是普通弟子和优异弟子的差距。

    从踏入学院的第一脚，差距就已经产生了。

    一块玄晶和十块玄晶所蕴含的力量，也是天大差别。

    以后优异弟子的修炼速度，将会让普通弟子望尘莫及。

    “蔡执事，我的印记是七段……”

    一个冷傲的声音随之响起。

    便见有一人，背负双手，脚踏龙步从灵阵中走出。

    他的话，让众人为之震惊无比。

    七段印记！

    天呐，他是如何办到了？

    在那么残酷的森林里，让印记升到如此之高！

    连赤阳学院的老生，都为之动容，吃惊，外带畏惧！

    毕竟，他们也都是过来人，十分清楚森林有多么的可怕。

    除了面对玄兽，还要面对众多选手的掠夺。

    这名七段印记的弟子，不可招惹！

    “恭喜这位少爷成功晋升优异弟子里的优等弟子，快快登记，以后每月领取二十颗下品玄晶！”

    蔡市昌简直是卑躬哈腰的向七段弟子讨好。

    虽然和刚才的六段弟子一样，七段也是优异弟子，但待遇却又有天壤之别。

    这一刻，不少老生暗暗记住了七段弟子的面孔，以后绝对不能找此人的麻烦。

    能在残酷的森林升级七段，实力一定滔天！

    “七段印记，有俩把刷子。吴熊，待会你去找那小子一趟，告诉此人，我岩百山恩准他加入红爹会，若他老实一点加入，我自然不会亏待他。若他不肯，那么，他以后不用在外院混了！”

    岩百山冷冷的说道。

    外院有数十个帮派，各立山头。

    如果新生没有老生当靠山，哪怕是优异弟子，也优秀不起来。

    毕竟，老生不会任由新生成长，未来超越他们。

    学院的内部，其实也凶险无比。

    新生要想站住脚，必须加入一个帮派。

    “垃圾七段而已，确实是狗屎一般！”

    紧接着，有个蔑视的声音传来，对刚才的七段弟子不加掩饰的讽刺和嘲笑。

    只见灵阵光华一闪，一名身穿黑衣的少年缓缓走了出来。

    此人，正是宇文怀！