    柳绵有些惊讶：“你身体平衡不错。”

    顾漾笑：“我有舞蹈功底。”

    柳绵又一一去看其他嘉宾，一对一指导后，嘉宾们又各自摸索了一番，才能在湿滑竹竿上保持平衡。

    岸上练习结束后，柳绵就让嘉宾们下水试验。

    柳绵站在岸边，“先找到身体和竹竿平衡的位置。”

    季景炽弱弱举手：“柳绵老师，我不会水。”

    柳绵淡淡道：“就在江边，水不深。”

    陈导指着旁边一堆救生圈，补充：“水深也没关系，我们节目组为保证嘉宾安全，特意准备了足够的救生圈，还请来了专业的救生员在旁边随时待命。请嘉宾们和观众们尽管放心。”

    【好家伙，节目组求生欲可真强】

    【还不是之前被某祁姓法制咖粉丝给骂怕了】

    【没想到炽炽竟然不会水，没关系，炽炽掉水里我来救！】

    阮楚深吸一口气，“考验体重的时候到了。”

    顾漾眨巴了下眼睛，这才发现除她以外的嘉宾们都如临大敌。

    “悄悄体重轻，站边上一点。”魏禹洲扶着唐悄悄让她踩竹竿上。

    然而，唐悄悄一踩上去，竹竿沉了下去。

    唐悄悄脚下打滑险些摔倒。

    “悄悄你没事吧？”魏禹洲扶住她。

    唐悄悄第一反应就是朝着摄影师看去，发现镜头正对着自己，脸色白了白。

    乔萱眉挑风情，轻笑：“啧，对自己体重真自信。”

    柳绵轻轻扫了这边一眼，“先从竹竿靠中间的位置尝试。如果不平衡再往边上移动。”

    “它怎么还会转？！”

    季景炽摊在江滩石头上，瞪着江水中的竹竿。

    柳绵：“竹竿和水面都光滑，受力不均时当然会转。不能像在地面上一样站着不动，要变换站在竹子上的角度保持相对平衡。”

    柳绵扫了一圈，看到顾漾时眼中划过惊讶，“看顾漾就做的很好。”

    季景炽猛然朝顾漾看去，险些吐出一句“卧槽”，“小仙女这是要去哪？”

    阮楚也才发现，他们还在岸边晃悠的时候，顾漾已经撑着竹竿朝江心行去。

    两岸青山夹绿水，江面平静如镜，身穿嫩绿罗裙的少女撑着竹竿，乘风破浪而去。

    摄影师大多时候在拍季景炽、唐悄悄和乔萱这些咖位和热度高的明星，单独给顾漾这个素人的镜头比较少。

    现在发现顾漾的举动，当即将镜头转向顾漾。

    【卧槽，顾漾天赋异禀啊】

    【站三秒钟，她这都站竹竿上漂三分钟了吧？虽然动作有些生硬，但也很厉害了！】

    【这就是学霸吗？[哭笑]别人还在岸上，她已经在江上漂了】

    【话说，别光顾着夸啊！我怎么感觉小仙女好像是被风给吹过去的，这都到江心了，怎么回来啊！】

    顾漾现在很慌，她开始能站竹竿上往对岸漂的之后也很新奇，但新奇着新奇着，她就发现自己忽略了一个重要问题——她不会转弯！

    但是她不敢轻举妄动，也不敢大喊，生怕不小心脚下一滑摔水里。

    她虽然会游泳，但是也不想掉水里成落汤鸡啊！

