    陈启中被挨了一拳，气急败坏喊道：“李安健！你是不是疯了，敢打我？”

    “老子打的就是你...”

    李安健用脚踢陈启中，如果不是被架住，他要把对方蛋给踢碎。

    “算了，老李你们别打了....”

    其他医生赶紧劝阻，并制止两人。

    这个时候保安赶来，陈启中红着眼指着李安健，“快把这个疯子赶出去...”

    挨了一拳的陈启中鼻子挂着两条红线，头发蓬乱，显得十分狼狈。

    “陈启中终有一天有你好受的.....”

    李安健的声音渐渐远去，直到消失在会议厅里。

    闹吧！

    越重越好。

    身为医院老人，王宏博坐在角落看戏，手里拿着一本书，假装在看。

    现在他的院长梦没了，跟这些人保持一种，老死不相往来的态度。

    如果，眼前这位新院长将陈启中给革职，最好。

    说不定，他还有机会当上副院长，享享清福。

    王宏博想倒是会想。

    在蔡荣生来锦市这些天，经他观察陈启中，此人身上的确有为医院盈利手段，但同样看到了问题。

    三天两头想巴结自己。

    现在医院处于重建阶段，认为对方举止应该把心思全部投放在医疗工作上。

    可这人总想搞一些其他的想法。

    让人实在不喜。

    当李安健被保安架走后，会议厅门半掩，一个鬼鬼祟祟脑袋探来。

    看了看里面的情况，趁乱溜了进去，来到王宏博身旁坐下。

    “老师！”

    张瑞小声叫了一声王宏博。

    “你怎么进来了！”王宏博瞪了眼张瑞。

    “老师，我就是来听听会议内容。”

    张瑞其实是心虚，他让人纵火导致医院里的几名医护人员和家属被烧伤。

    看医院如何追查此事。

    他自己也没想到会弄成这么大的事。

    王宏博压低嗓音，说道：“有什么好听的，你现在刚回医院就职，给我安分守己，表现低调些，如果再惹出什么幺蛾子，我可帮不了你，听见没！”

    最后几个字被王宏博咬的很重。

    “老师我这不是....”

    “少废话，你现在赶紧出去...”

    张瑞刚开口就被打断，看见满脸严肃的王宏博，他只能照做。

    在王宏博眼里，医院住院部现在重建，医院系统逐渐恢复，现在以军用帐篷来代替病房。

    虽然病人的规模比不上二院，但也有了起色。

    上次因为张瑞的事情失利，这次他绝不会重蹈覆辙。

    张瑞悄悄离开，心里很不安。

    一方面烧死叶离算是一了百了，可偏偏这小王八不在。

    与此同时，在医院宿舍区大门，停下一辆车。

    下来几个司法部门的人，直奔大门走去。

    进行开始检查周围的摄像头。

    大门口门厅就有一个。

    再从门厅到叶离的宿舍楼，一路上有三到四个摄像头。

    这也是张瑞没想到的。

    他恐怕是气的冲昏头脑。

    几人分工明确，一人盘问门厅的门卫，调取录像。

    其他人找来宿舍负责人，了解下防火警报情况。

    结果发现防火警报器被人肆意破坏。

    不得不让人，对方纵火动机是一场蓄意谋杀。

    ......

    秦筱寒在新住处等待结果。

    一个小时后，总算有了新线索，昨晚凌晨有三名身份不明的人混进医院宿舍楼。

    经过录像记录，三名纵火犯年纪不超过三十，由于夜晚的缘故录像记录不够清晰，但是其中一人经过第三个摄像点，还是清楚捕捉到一些画面。

    很快找来画画的刑警进行描绘，以数字公式的方法，清楚的还原了纵火犯的相貌。

    秦筱寒知道这个消息后，立马下命令进行搜捕。

    她没有第一时间通知苏依依。

    而是想等见了面，再告诉叶离。

    在富宁区别墅地下室。

    叶离正在教苏依依缝合练习，是最为常见的一种单纯缝合法。

    在一张猪皮上进行缝合。

    “不行，你拉扯线的时候，手腕太用力，手指要尽量放松，重来....”

    可以听得出，叶离对苏依依十分严格要求。

    缝合就四个步骤，进针，出针，夹针，拔针。

    它与针线活又不太一样。

    还要注意的是缝合时左手执有齿镊，提起皮肤边缘，右手执持针钳，用腕臂力由外旋进，顺针的弧度刺入皮肤，经皮下从对侧切口皮缘穿出。

    可是苏依依每次还没构成三点一线，腕臂力用力过猛，导致缝合线断了。

    「叮！来自累积冲突值+240，来自陈启中的冲突值+100...」

    系统这波操作，顿时让叶离两眼一怔。

    好端端的系统给累积冲突值！

    还有这陈启中怎么也有冲突值了。

    “这太奇怪了！”

    “叶离，什么奇怪，你觉得我笨！可以直说嘛....”

    苏依依可怜巴巴的看着自己男朋友。

    “我不是说你啦，”叶离连忙解释：“你不笨，是太着急了，一开始就要慢工出细活....”

    “再说你是初学者，要把双手当成一台织布机，缝合线就是织布机上的线，等你慢慢熟练了就能操作自如了。”

    “真是这样的吗？”

    苏依依露出一副书念的少，别骗我的表情。

    下一秒，又觉得叶离说的很有道理，一咬牙，“好，那我再试试....”

    她之前在手术台上，看过叶离的几次缝合，看似简单。

    可自己实际操作起来好难。

    叶离先把系统问题先抛之脑后，安慰起苏依依：“别气馁，慢慢来....”

    一时间，又觉得拿猪肉皮给苏依依做练习，会不会难为她了。

    虽说，现在频频出现吻合器、钉合器、闭合器这样的手术器具，能缩短手术时间。

    但缝合技巧高与低，能看出一名外科医生的基本功好不好。

    可苏依依现在还没学会走路，就想飞。

    “依依，这样吧！你要是能在三分钟完成，今天的饭局我就不去了。”

    “真的！那你说话可要算数，别到时候骗我。”

    果然。

    叶离这么一说，苏依依顿时兴趣满满。

    同时看出苏依依，对于昨天秦筱寒亲了自己一下，很在意。

    就算叶离真的跟秦筱寒没什么，或多或少苏依依心里会在意。

    “当然算数，时限定在泼辣女出现，你要是完不成，那就乖乖在家练习。”

    “好，一言为定。”

    苏依依爽快的答应了。

    一想到叶离不跟秦筱寒接近，她心中燃起斗志。

    女人嘛。

    嘴巴上不说介意，其实心里还是会介意自己男朋友跟别的女人走的过近。

    那种滋味不好受。

    看着苏依依全神贯注的样子，叶离心里还是挺感动的。

    其实缝合练习对初学者是有点难，但对苏依依来说更难。

    对方不仅要控制自己手臂的力气，保持还要不能受到情绪上的影响。

    一开始苏依依一紧张，用力过猛，缝合钳的手柄都被抓变形。

    时间，一点一点过去。

    一次，两次，三次.....

    已经不知道多少次，苏依依的手指都被缝合线磨红了。

    转眼又一个小时过去。

    叶离制止了苏依依。

    “依依算了，这样下去你的手指会磨破皮。”

    苏依依摇了摇头：“不行，我还可以....我去贴上创可贴再继续练。”

    看到倔犟的女友，叶离心里蛮欣慰。

