    仿佛再次回到了过去那段最黑暗的日子。

    冷静下来之后，洛晨曦就明白，这件事是无法避免的。

    只要穆亦辰想了解，他早晚会知道真相。

    她深呼吸了几次，感觉自己已经渐渐从那种深陷冰窖的恐惧和慌乱中恢复，于是抬手，轻轻推了推穆亦辰的胸膛。

    “穆亦辰，你……你放开我……”

    穆亦辰很不想放。

    但是，刚才洛晨曦的反应明显吓到了他。

    他微微拧眉，还是决定顺从她的心意，松开了手。

    洛晨曦朝沙发的另一端挪了过去，跟穆亦辰隔开了一段距离。

    脸上的神色也恢复了冷静。

    或者应该说，是太冷静了。

    穆亦辰印象中的洛晨曦总是慧黠又甜美，还从来没有见过她这么冷然的神色。

    洛晨曦抬头，看了穆亦辰一眼，嘴角勾起一个自嘲的弧度，“你都知道了？”

    穆亦辰点了点头，“不错，我已经从怡和医院弄到了你看病的相关资料，诊疗记录和病历都有。原来，你隐瞒了我这么大的事情！你怎么还不早点告诉我？！”

    洛晨曦抿了抿唇，眸光黯然，神情惶惑地摇了摇头，“我……我也不知道，你让我怎么说？”

    “怎么说？！你还想怎么说？”

    穆亦辰一直告诉自己要冷静，要克制。

    这笨女人已经够紧张够害怕了，他不应该再做出任何刺激她的行为。

    然而，在听到洛晨曦的话之后，他还是有点压制不了自己内心的怒火。

    因为，这笨女人太懂得怎么撩起他的怒意了。

    “洛晨曦，你把我当什么人了？把穆家又当成了什么？不就是身体有问题，生不了孩子吗？这算是什么大不了的事情？我已经有糖糖了，本来也不在乎有没有第二个孩子！穆家这辈也不是只有我一个，亦凌和薇薇就不能生？”

    “你看我像是为了生个孩子就逼自己媳妇去死的男人吗？”

    穆亦辰一口郁气积压在胸口，怎么样也顺不过气来。

    所以，他虽然极力克制，但说到最后，还是越来越大声，脸上的表情也越来越难看。

    洛晨曦呆呆地望着他，“可……可是……糖糖那么想要弟弟妹妹……你爸妈也是……”

    穆亦辰气结。

    反复告诉自己，不要跟笨女人一般见识，才能忍住不去掐断她纤细的小脖子。

    “糖糖说的话你也信！你看她那么爱撒娇，连我跟你睡在一起都要吃醋，真的有了弟弟妹妹，她不吃醋才怪！至于爸妈，谁管他们想不想要孙子？真那么想要，就叫穆亦凌去生，反正跟我没关系，我都已经有糖糖了！”

    至于天天叫着不婚的穆亦凌，在被爸妈逼婚之后，会不会郁闷得跳楼……那又关他什么事？

    他只要他的小女人，哪里管得了穆家其他人？

    洛晨曦看着穆亦辰，眼底不受控制地涌上了湿意。

    虽然，她早就猜到穆亦辰会这么说了。

    但是，真的听到他如此情真意切的表白，还是让她内心震动，不能自已。