    弓箭朝着天空射去，奈何天空之上气流颇大，只需稍稍引导并可将箭头的方向拨开，根本没有任何威力，那风筝上的黑人嘴角也露出一抹不屑的冷笑。

    但下一刻却笑不出来了，不知何时他竟然看到在这些箭矢之间藏着一根根长枪，力道极大，根本不惧这些天空中的飓风影响，可以轻松的破开自己的防御。

    “八牛弩？”司马右使惊声说道。

    所谓八牛弩顾名思义就是用八头牛才可以拉开的弓箭，箭矢也不是那种细长条，而是用长枪作箭，最远射程可达800步，300步内可将一个城墙射进半只长枪，可破一般武者的护体罡气。

    风筝上的黑衣人也是脸色大变，强行脱离风筝从天而降，这也就意味着他不再能够近距离的刺杀官御天了。

    突然之间那些正在跳舞的歌姬猛甩手中的水袖，本来只是观赏性质的水袖此时在她们手中化作灵巧的长鞭，直接卷入八牛弩之中将其拉下，瞬间破开了这些弓箭手。

    官御天脸色虽然有些难看，但依旧高坐于宝座之上临危不惧。

    薛宇对着司马天冷声说道：“司马天，你干的好事，来人，给我杀。”

    手中长剑出鞘，脚踏飞燕游龙步，如同一条游龙一般瞬间进入战场，每一道剑光划过便有一名舞姬身亡，没有丝毫的怜香惜玉之感。

    杀人？

    又不是没有杀过，天赋异禀世界中每一次能量轰炸都有数百人身亡，相对于这些武林高手来说都是小儿科。

    再说了薛宇从来都是把这些世界当成一个个过客，有什么好有心里不舒服的。

    官御天端起酒杯轻轻的抿了一口，点了点头道：“不错，看来千行这些日并没有荒废武功，剑法也是提升不少，不错不错。”

    而这时那黑衣女子身如清风，脚踏流云，速度之快要比薛宇直接快乐一个等级，直接跨过薛宇等众人的防线只朝着官御天刺杀而来。

    “大胆。”薛宇怒吼一声。

    身体猛的一跃，右手掌心处不知何时出现一把铜钱，直朝着黑人扑哧而去，那金钱在天空中闪过道道金光，犹如花海一般。

    这也是薛宇模仿那漫天花雨撒金钱的手法所练习的暗器手法，虽然仅仅只是有雏形而没有其意境，但被灌注内力之后其威力也是不可言语。

    黑衣人脸色一变，强迫自己改变身形，同时手中长剑不断挥舞? 将那金钱剥落在地。

    薛宇这个时候也脱离战场直奔黑人而去。

    “当真是大胆? 竟敢刺杀盟主，谁给你的胆子？”薛宇怒声说道。

    那黑人也不怯场开口道：“官御天暴虐成性? 杀人如麻? 人人得而诛之，杀～”

    声音犹如百灵鸟? 虽然饱含杀气，但也充斥着一股清灵之感? 让人幻想着那黑色面纱后的倩影。

    薛宇也不生气? 挥舞着长剑与那黑衣人战在一起。

    相比于自己来说那黑衣人功力不如自己，力量更是不如，但是轻功身法极妙，速度极快? 身影挪移之间总是能够留下一道道残影? 惑人心神。

    薛宇剑法虽然精妙，每一次挥剑总是扑空，让人心中不禁怒从心头而起。

    薛宇脸色也变得愈加的阴沉。

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：3.8%

    剧情点：3

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（初级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）

    “加点。”

    三个剧情点瞬间清零，全部加在非夜游龙步上。

    括号里的等级依旧是初级，但并不是说加上之后并没有用? 顷刻间薛宇对于飞燕游龙步的感悟瞬间提升一个层次，虽不至于有着顿悟那种快速的进步? 速度相比于之前至少提升了三层。

    突然速度变快的薛宇让那黑衣人也是一时间有些愣神，节奏被打乱? 脚步也慢了一分，在然后更是强接薛宇一剑。

    “噗～”

    一声闷响? 从口中喷出一口鲜血? 脸色也变得有些惨白。

    伸手从腰间掏出几枚银针朝着官御天抛射而去? 随后身影一传快速的消失不见。

    薛宇根本没有朝着官御天看去，因为知晓这些银针对于已经修炼成先天罡气的他连破防都破不，正打算起身朝着黑衣人追去。

    “不好，有毒，我中毒了。”

    薛宇：“(ー_ー)!!”

    官御天捂着胸口脸色难看的倒下，脸色惨白，嘴唇发紫。

    “师父，你没事吧？”

    “盟主，你怎么样？”

    官御天‘强忍’着毒气攻心在自己的胸口穴道处点了几下，随后便昏迷过去。

    “司马右使，你带盟主回去疗伤，我去追刺客夺回解药。”薛宇快速的说道。

    “好。”

    司马天说完便带着护卫护送盟主返回后院。

    薛宇也没有停留快速的朝着刺客的方向追去。

    刘依依眼珠一转，看着正要追击的薛宇，又看了看刺客远去的背影，脸上露出快意的神色。

    “哈哈，官御天你也有今天，真是活该。”

    脸上故意露出痛苦的神色，脚步更是虚软朝着薛宇的怀中扑来。

    “哎呀，我受伤了，好痛。”

    “滚开。”

    薛宇冷哼一声，对着刘依依直接扇了一巴掌，狂暴的气劲拍打在她的脸庞，直接将其来了一个720度托马斯回旋坠地。

    真以为自己仗着几分姿色所有人对你都是舔狗啊，呵呵。

    在其位，谋其政。

    先不说官御天是自己这具身躯的亲爹，要知道自己可是堂堂至尊盟的堂主，不管至尊盟对外是什么样的形象，但对自己绝对够好，有什么理由不为至尊盟效命。

    刺客虽然轻功极高速度极快，但身受自己那一剑的伤势随着不断运转真气只会让自己的伤势不断加重，速度也会不断慢下来。

    至于薛宇带着护卫则是骑着马紧随，不多时并来到一处树林处。

    “仔细搜，他受了我一剑，跑不远。”薛宇冷声说道。

    “是。”

    对于寻找刺客薛宇只交给那些侍卫，自己则是漫不经心出工不出力。

    不是自己不用心而是刚刚实在是有些尴尬，练成先天罡气的官御天竟然能被几根毒针给刺伤？想想都不可能。

    先天罡气要是这么容易就被打破的话也就不会被称为绝世武功了，虽然这个武功也有自己的罩门，不过这个罩门不像那什么金钟罩铁布衫在脑后或者是下阴有什么罩门，而是每到月圆之夜会有一定幅度的功力下降。

    就像天山童姥的《八荒六合唯我独尊功》，每隔30年，便需要返老还童一次。还童之后，功力打回原形。想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年，而且午时须得吸饮生血，方能修炼。

    不然要是在某个穴位上有窍门那实在是太烂大街了。

    先天罡气虽然每到月圆之夜就要功力大减，相对于《八荒六合唯我独尊功》差上很多，但在这方世界已经属于顶级的武功秘籍了。

    官御天更是功力滔天，号称武林盟主，如此要是能被几根毒针破开防御那就实在是太搞笑了。

    薛宇也是回想了一下剧情，毕竟这部电视剧实在太老了，很多九零后都没有什么印象。

    记得原剧情中官御天是故意受伤中毒，其实就算受伤那点毒对于他来说也不会有什么危险，可以轻松地将其排出。

    如此做的原因是打算引出风尘三侠中的赛华佗。

    所谓风尘三侠，分别是赛西施、赛华佗，以及酒中仙，三人同出一门，其中酒中仙好酒，一手霸王拳威力无比，赛华佗，医术高明，救人无数，至于赛西施，江湖中人对其的描述则都是通过容貌，年轻时姿态万千，美艳无比，被誉为江湖第一美人，赛过西施，因此被称为风尘三侠。

    三人的关系也是极为复杂，当时在看这部电视剧的时候薛宇一直好奇为什么赛西施喜欢穿绿色的衣服，本来还以为大红大绿是最难让人驾驭的一种颜色，但只要能够驾驭得了那就是绝世美人，后来在了解了三人的关系之后对导演也是不禁竖起了一个大拇指。

    三人本是师兄妹，年轻时赛华佗和酒中仙同时爱慕赛西施，不过最后还是酒中仙那个大胖子抱得美人归。

    婚姻也算是圆满生了一个儿子，不过听酒中仙这个名字就知晓这家伙好酒，同时喜好武功，后来因为喝酒练功误事致使他们的儿子很小时候夭折。

    然后赛西施与酒中仙和离，赛华佗这个时候又趁虚而入再次抱得美人归，两个人生活在了一起。

    所以说在华佗和酒中仙不仅仅是师兄弟的关系，同时还是同道中人，两人都和赛西施是管鲍之交。

    现在想想赛西施那一身绿色衣衫根本就是导演在暗示啊！

    跑题了。

    官御天故意中毒其实就是引来赛华佗。

    赛华佗这家伙虽然医术高超但是性情有些古怪，基本上从不参与江湖之事，本身的武功也算不错，打不过就跑，真的有人要对他们不利找到这家伙就已经连夜扛着火车逃跑了。

    赛华佗手中有一奇物名曰九龙石。

    古老传说一句话，九龙石乘雷玉上天，它取自龙的胞衣，加上神土息壤，才能造就这500年一颗的九龙石，它可以让人功力大增，长生不老，力量神奇。

    生生不老有些夸张了，毕竟这方世界还不允许有长生不老这样东西，不过提升功力却是真的，没有人会嫌弃自己的功力低，即便是现在已经武功滔天的官御天亦是如此。

    江湖人在意的东西也就两样，一是武功秘籍，二是宝剑神兵。

    至于之后的美人财富那不过是衍生品，只要拥有足够强的武功足够锋利的武器那两样东西可以随意取摘。

    “搞什么鬼，直接说不就成了，现在弄得这么多人提心吊胆的陪你演戏，还真是有意思。”薛宇吐槽道。

    薛宇没有主动去寻找，刺客不过是一个引子罢了，找到了又如何？再说了是因为这个刺客让任千行与主角燕藏锋相遇。

    对于这个主角薛宇实在是懒得去理会，太无聊，太没意思了。

    走到树边的一个大青石旁坐下，薛宇开始思考在这个世界打算想要干什么。

    仗剑走天涯估计是做不了了，从开始的身份就是至尊盟盟主的儿子，而至尊盟又是这个世界最大的反派，当然，只是相对于主角来说。

    身份从一开始就已经注定了，像那种小说中的一剑一壶酒一匹马，剑行天涯，除暴安良，惩恶扬善的事情就不要想了。

    “所以只能做一个反派喽？”薛宇挑了挑眉毛说道。

    “反派就反派吧，说实话反派相对于正派来说更让人喜欢，可以仗着武力欺男霸女，可以享受各种荣华富贵，可以睡美女……睡美女。”

    突然之间薛宇眼前一亮，脑海中瞬间浮现出当年自己看的那些穿越文。

    不管是穿越到哪本武侠小说里面，作为种马的主角永远都是到处留种。

    黄蓉、穆念慈、小龙女、双儿、阿秀、阿紫、王语嫣、木婉清……

    当时看这些小说得时候自己不知道有多羡慕，恨不得身在其中。

    现在自己既然也拥有了他们的能力，虽然不是那些所熟悉的小说中，眼前这个世界也是有很多美女的。

    比如刘依依、剑雄、拜玉儿、无心……

    “虽然对这个刘依依没什么好感，不过要是来场友谊赛的话还是无所谓的，嗯，就这么干。”

    就像是找到了目标一样，薛宇瞬间动力十足，即便是现在的武功还做不到天下第一，面对官御天估计连百招都撑不过，但谁让自己有外挂呢，天赋一栏里的神通再加上目前的武力，虽不能说很厉害，但却可以畅行无阻，没有任何人能够阻拦，到时候再根据自己的先知先觉寻找一些灵丹妙药、神兵武器，到那时……啧啧。

    “就这么干。”

