 地士！

    不只是能借去大势为己用，更能自己构建大势。地相图如同符篆一途，威慑力更大。可

    是多到一定程度时，也很吓人。就如此此时，叶宇手持如此多符篆，即使强大如同道种王者都不敢轻易靠近。

    “豪富啊！”很多人都咋舌，看着叶宇手中的地相图有着各种情绪。真

    衍古教上下同样咬牙切齿，心中无比不甘。地相图很珍贵，大师级别的地相图更珍贵。他

    们教中，除了少数一些圣子拥有几张，其他人根本就没资格拥有。

    真衍古教有大师级别的地士，篆刻的地相图也算不少，可真衍古教人也多，分摊下来能有多少？

    何况地相大师也要修行，不可能时刻都在篆刻地相图。最重要的是，大师级别的存在虽然能篆刻地相图，但是成功率不会太高。往

    往篆刻十次，有一次成功就算不错了。而能承载地相图的源纸何其珍贵，这是需要源气和各种珍稀材料才能炼制而出的。一

    张地相图浪费十多张源纸，这样的消耗就算大世家也觉得肉疼，不可能无限炼制。

    但是叶宇不一样，他借着破纸，所有的一切都融入神魂，一切都水到渠成，篆刻起来得心应手，几乎不担心失败。最

    重要的是，源纸他从黑焱世家得到了不少，他闲着无视就篆刻一副，久而久之就积累很多了。

    在叶宇看来，这算不得多珍贵的东西。能杀真衍古教的弟子，他当然愿意消耗了。“

    我现在出来了，你们是不是承认真衍古教的淫乱无耻了？”叶宇看着真衍古教的强者说道。

    见真衍古教上下不说话，叶宇看向不朽皇朝的长老等人说道：“众位，你们可是答应说做见证的，真衍古教答应我只要我出来，他们就演示一下限量级的男男之吻。”“

    现在真衍古教上下都想要赖账，这也是打你们的脸啊，根本不把你们这些见证人放在眼里！”叶

    宇挑拨离间，对着各大势力说道：“这要是在外人看来，你们不朽皇朝等还不如真衍古教啊！”不

    朽皇朝长老扫了叶宇一眼，他自然不会受叶宇的激将法。不过不朽皇朝作为不朽道统，自然不会怕真衍古教。

    事实上，不朽皇朝也对真衍古教有所不满。真衍古教一直叫嚣着打造不朽道统，这是什么意思？就是要堪比他们不朽皇朝了！

    不朽道统多一个，他们的利益自然就要少几分了。

    此时有名正言顺的理由，自然乐的看真衍古教出丑：“为人做事，当信守诺言。既然你们答应出来之后，你们互相亲吻，那就请吧！”“

    是啊！众位，请吧，我们也想见识一下男男亲吻到底什么情况啊。”“

    哈哈哈，我也要涨涨知识，虽然想象都觉得恶心，可是人生在世，多了解一些东西也是对自己学识的丰富！”

    “诸位，人家出来了，现在轮到你们了，请吧。”

    “……”很

    多和真衍古教有仇隙或者看真衍古教不爽的大势力站出来落井下石，挤兑着真衍古教的长老。真

    衍古教看着群情激昂，他们脸色也变了变，看着手持无数地相图的叶宇，尽管心中不甘，可这时候也不想在这里呆下去了，越呆下去怕丢掉的颜面更多！

    “我们走！”真衍古教一位道种王者冷声道。“

    站住！”叶宇此时怒喝道，“要走也不问问我愿不愿意！”

    “你……”

    真衍古教上下脸色无比难看，一个天人境的少年，现在居然对他们趾高气扬的喝斥，对着神通境和道种境喝斥站住，这说出去谁能相信？

    叶宇可不管他们想什么：“我出来了，你们应该履行诺言！”

    “真的以为我们杀不了你吗？就算你有地相图，我们也能杀你！”真衍古教的一位长老怒斥道，“不过是付出一些代价而已！”

    “我从来没有想过靠着地相图能杀你们啊，但是我要借着地相图的庇护回遗址，应该没问题吧！”

    真衍古教上下虽然神情难看，但没有说什么。因为这是事实。要不然他们有道种王者，就算对方有地相图，他们付出一些代价也能杀的了叶宇。可

    是叶宇完全能借着这个机会进入遗址，他们没有瞬息杀了叶宇的手段。

    叶宇也不看他们，而是对着不朽皇朝长老说道：“众位答应做见证，他们此时不履行约定，还望你们履行见证者的义务，只要众位答应，我手中的地相图愿意拿出一部分送给大家！”这

    一句话让众人一怔，不朽皇朝长老率先站出来，对着真衍古教众人说道：“我们既然答应做见证，为了不朽道统的颜面，还希望你们履行约定！”“

    是啊！还望履行约定！”

    “快！我们等着呢！”

    “……”一

    些人早就准备落井下石，此时见叶宇愿意拿出地相图，他们更是愿意。与人交手，要是旗鼓相当，借着这地相图绝对能成为杀手锏。

    “我们要是不呢？”真衍古教的人怒斥道。

    “别人怕你们真衍古教，我们不朽道统可不怕！”不朽皇朝长老回应道，“你们要让我们皇朝丢失颜面，那我们只能得罪了！”

    说话间，不朽皇朝的人居然身影跃动，围着他们，大有出手的意思。

    而有几个大势力，这时候也站出来。围着真衍古教，也有出手的意思。“

    多谢众位！”叶宇哈哈大笑，也不说什么，直接把手中的地相图甩出十多张送给这些人。

    这些人接过，看着叶宇手中的一沓更是火热，一群人在此威逼真衍古教。

    真衍古教上下怒急，可面对这样的局面也无可奈何。

    “你们要活命还是要履行约定？”有人问道。“

    好！好！好！我记住你们了！”真衍古教一位道种王者，他不甘心身死，只能咬着牙齿，俯身亲吻了身边的同伴。

    其他人见状，也只能如此做。“

    啧啧，做的这么娴熟自然，果然是家学渊源啊！”叶宇在一旁说道。

    围观的人群，此时也都目瞪口呆。这世间……还真有男男一回事啊？啧

    啧，真衍古教居然被一个半大的少年折腾成这样，真是有意思了。…

    … 