    在潘家的日子，一天天的过去，这些天，灏儿三人该修炼时还是自己修炼，其间，三人去看了几次潘泓，看着他的身体一天天的恢复过来，只不过，他的双脚却再也无法站起。

    这一天，潘宁从外面回来，直接便来到南院，找到灏儿三人。

    “今天我得知了一个消息，圣上颁下圣旨要寻找仙人的踪迹，如今圣旨已经发布到各个地方城镇去了，我听说，是因为圣上身边的一位老者，曾在幼年时见过仙人御剑飞行，所以动了寻仙的念头。”

    潘宁说着，看着三个孩子冷静无波的面容，顿了一下，道：“还有一件事，圣上今天召见我，特意询问是否给我大哥用了什么仙药。”

    他看见三个孩子看来，连忙道：“我跟他说，并未用过什么仙药，只是，我觉得他有些怀疑，觉得我大哥伤势那么重还能活下来定有内情。”

    然，灏儿对此没说什么，只是问：“他下了圣旨寻仙，能对到修仙者的踪迹吗？”

    潘宁摇了摇头，道：“这个不好说，毕竟，仙人若是不展现出仙术，看着也与寻常人无两样，像我们这样的人，根本看不出对方是不是仙人。”

    “嗯，你们确定是看不出。”灏儿点头说着，这一点倒是很认同，毕竟，不是修仙者，自是感应不到修仙者身上的灵力气息。

    “不过你们放心，若是有消息，我会第一时间通知你们的。”潘宁看着三人说着。

    “谢谢宁叔叔。”玥儿笑眯眯的道着谢。

    潘宁一笑：“不用客气。”他也没打扰他们，将消息送到后便先离开了。

    皇帝寻仙的消息一经传开，几乎可以说，举国震动。不少人都在议论着，这世间真的有仙人的存在吗？仙人又是长什么样的？

    在那遥远偏僻的村落，听到消息的老村长的一汉子坐在门口吸着水烟，两人相视了一眼，却是不由自主的想到那数月前的一幕，想到了那三个孩子。

    圣上寻仙说是有仙人的踪迹下落，都必有重谢，只是，哪怕是听到有重谢，两人也不敢将那日发生的事情透露出去半分。

    那可是仙人，而且还是救了他们的仙人，哪怕三人的年纪还那么小，他们也不敢随意说出那件事来，此生有幸得见仙人，这件事，只能烂在他们肚子里，永远不会说出口……

    日子，一天天的过去，有的人心生贪念，说什么深山老林之中曾见仙人踪迹，然，圣上派出人去寻无踪迹，又查明是有人心生贪念后，当即下令诛杀，一时间，那些有贪念想要一博的人，纷纷止了心思。

    眨眼间，一年的时间过去，而在另一片天地中，寻着三个孩子的轩辕墨泽和凤九，这一年多的时间，走遍了不少的地方，只是，仍没有找到三个孩子的下落。

    这一天，两人进了城，看着城中一处小摊前的一个三四岁的小女孩时，凤九的目光微闪，喃喃的说：“玥儿应该也有这么高了吧？”