    看着面色发黑的萨卡斯基。

    西木的脸上满是无辜的神色。

    他真不是故意的。

    好在赤犬也不会因为这种事情，去为难手下的海军。

    拿下半块牌匾，看着上面的正义两个字。

    赤犬久久没有说话。

    西木的实力，确实是有些出乎他的预料。

    这一剑的威力，已经丝毫不亚于任何一名海军本部中将，再加上他的年纪又是如此的年轻。

    看着下方的西木，赤犬在心中默默想道：

    ‘你会成为下一任大将么……’

    赤犬的心声，在旁边的鬼蜘蛛自然是听不到。

    他见到西木做出这种事情，居然还不走人，他连忙对西木使了一个眼色。

    西木见状一摊手，表示他也很无奈。

    意思分明就是在说：

    对于这一剑的后果，并不在他的预料之中。

    微微欠身表达了自己的歉意后，西木与祇园同行，往停泊着军舰的港口赶去。

    这场比试因为这一剑的后果，显然是打不起来了。

    一路上。

    祇园有些沉默。

    她的目光不经意地扫过西木，侧脸很是帅气。

    比加计那个猥琐老男人要好上无数倍。

    至于实力……

    虽然刚刚只是过了一招，但她也能够察觉出来。

    西木的实力，几乎与她不相上下。

    要嫁给他吗？

    实力很没有问题，颜值也在线。

    况且她也已经不小了，鹤姐姐也经常劝他。

    只不过。

    就这么答应下来，会不会太草率了。

    她再度地偷偷看了一眼西木。

    脸上虽然没有什么表情变化，但心中的一头小鹿已经开始雀跃。

    这还是他们的第一次相见诶。

    ……

    与此同时。

    香波地群岛。

    艾斯站在冲锋者号的船头上，看着眼前由亚尔其蔓红树构成的岛屿群。

    他忍不住发出一声感慨

    “终于抵达这里了吗，伟大航路前半段的终点，香波地群岛！”

    看向手腕上的指针，他的脸上，更是露出了大大的微笑。

    回头看去，他的船员们也全都是露出激动的神色。

    “是啊船长，我们已经征服了伟大航路前半段，现在就要征服剩下最后的一半，船长你就能成为传说中的海贼王！”

    听到手下船员无比兴奋的声音，艾斯带有雀斑的脸上，笑意更盛。

    可他一转头，却看到他的副船长丢斯是满脸的愁容。

    “船长啊，你是不是有些高兴地太早了，在我们的面前，可是一名海军中将啊！”

    看着在岸边静静等候的海军中将，他的那件正义披风，在海风的吹拂下，呼呼作响。

    “海贼艾斯，悬赏金一亿贝利！”

    “我早就盯上你了，你这个声名鹊起的超新星，是时候滚回你该待着的地方。”

    “我多洛要把你这个海贼，抓进因佩尔当大监狱。”

    多洛中将冷冷地盯着艾斯。

    剃！

    漆黑的拳头擦过艾斯的脸庞。

    艾斯向后退了半步，躲开了这一拳的攻击。

    拳风凌厉，刮伤了他的脸。

    摸着脸庞上渗出的鲜血，艾斯有些难以置信。

    这是他出海以来，第一次有人能够赤手空拳地打中他。

    即使是曾经的西木，也只是借助外物和果实能力才打败他的。

    对此，艾斯心中一直憋着一股气。

    他想要打败西木，重新夺回他的尊严。

    故此这一路航行而来，除了冒险以外，他做得最多就是锻炼。

    最近，他感觉他仿佛是到了一个瓶颈。

    仿佛他的体内觉醒了一股新的力量，但是他却抓不住。

    可当他看到多洛中将拳头上的漆黑霸气后，他的眼中闪过一丝明悟。

    他知道该怎么做了。

    火焰从艾斯的身体上瞬间燃起。

    在他的拳头上，同样是出现漆黑的霸气。

    看着拳头上的霸气，艾斯笑了起来。

    “就是这种力量，能够击打到能力者吗？”

    看到艾斯拳头上的霸气。

    多洛中将的脸色也变得凝重起来。

    在这片大海上，有霸气和没有霸气，是完全两个不同的概念。

    “想不到你居然也掌握了武装色霸气。”

    多洛中将深深地吸了一口气，摆好架势严阵以待。

    “看起来是我小瞧了你，不过你放心，接下来我会用出我的全力，势必要将你抓捕入狱！”

    六式奥义·六王枪！

    多洛右手握拳，重重向前一挥。

    一股无形的冲击波从他的手中爆发开来。

    一拳之下。

    艾斯错愕地发现，他好像没有收到任何伤害。

    正当他一头雾水的时候，在他的身后。

    他的海贼团，冲锋者号，已经碎裂开来。

    “现在放在你面前的只有两条路，要么跪地投降被我送进监狱；要么被我打败，然后再被我送进监狱里去。”

    “结果都一样？”

    这两个选项，艾斯都不想选。

    “不如这样让我给你两条路怎么样？”

    “哦？”

    多洛中将也是来了兴致，他有些好奇地问道：“什么路？”

    “一条路是你现在就放我离开这里，然后给我一艘船当作赔罪；另一条路则是被我打败，然后让我抢走你的军舰。”

    “你觉得这两条路怎么样？”

    艾斯话音刚落，多洛就忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，是吗？那你可以试试看。”

    剃！

    下一刻。

    浑身覆盖着霸气的多洛冲到艾斯的面前，一拳重重砸下。

    当！

    拳头砸在一把长刀。

    “现在的海军都是这么急躁的吗？可不可以给老夫一个面子，放过他一次吧，他还有更广阔的天空需要去闯荡。”

    看到突然出现在他眼前的老者。

    多洛的眼神一缩。

    他下意识地惊呼道：“是你？冥王西尔巴兹·雷利，你居然还没死。”

    心中满是忌惮的多洛，连连向后退出去了好几步。

    而在雷利背后的艾斯，听到这句话后，显然也是想到了什么。

    脸上满是复杂的神色。

    ……

    茫茫大海上。

    有着的一艘正在前往香波地群岛的军舰。

    军舰上。

    达斯琪的面色有些古怪。

    “西木老师，听说你把赤犬大将给揍了一顿？”

    这件事怎么越传越离谱了？

    站在船头上，西木的脸上满是无奈的神色。

    那明明是误伤。

    或者说，连伤都算不上，就只是半块牌匾，不小心掉到了赤犬的头上而已。

    西木估计那半张牌匾，连赤犬的一根头发都砸不掉。

