    洛天正要击杀这个宁玉，没有想到，冰女突然喊停。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “冰女，难道你想为他求情不成？”洛天冷漠的回应，对于这种人，放过他，等于为自己开启死门，在这种生存法则下，洛天不想为自己还有自己的朋友和亲人留下大患。

    “为他求情，他还不配，不过洛天，你可以把他收为已用，签订主从生死契约，这样的话，不但是一大帮手，而且没事还可以帮你做苦力，祭炼华盖，这样我就可以轻松点了，”冰女微笑道。

    “这倒是一个办法，我怎么没有想到，不过此人的境界还是挺高的，不是说只要对方的境界高出两级后，就可以自主解除契约么？我是怕。”

    洛天有些担心，他听天妃说过，和人签订生死主从契约，如果双方的境界差距太大，境界高的一方会自主的解除这个契约。

    “笨蛋，现在我们是生死契约的关系，你和他签订就是我和他签订，我的神识境界可是通灵后期，和他一样，你认为他的修练的度比我还厉害么？短时间内能过我两级？再说那种所谓的高出对方两个境界，也要看双方的灵力神识的强大程度，你是神体，神识和灵力可是比一般的通灵中期都要强大，怕什么。再说，签订主从生死契约后，他心中没有了无敌的信念，必将产生心魔，境界也到此为止了。”

    冰女这一解释，洛天这才释然。

    “你想做什么？要杀就杀，少耍花招。”

    看到洛天的手掌隐含着恐怖灵力波动，盖在了自己的头顶，吞吐不定，宁玉面色苍白，心中惧意无比，那种死亡的威胁让他脊背生寒，只不过洛天的手掌迟迟不落下，眼神闪烁不定，这让他心里忐忑饱受死亡折磨的同时，强作蛮横的喝道。

    “宁玉，你真的想死？”洛天收回神识，望向宁玉，冷漠的说道。

    “哼，小子，今天落到你的手里，你连我们掌门和少主都杀了，能不杀我？少废话，给我一个痛快吧，”宁玉听了洛天的话，微微一怔，苦涩的说道。

    “你修行也不易，晋级到通灵后期，不知道花费了多少岁月，这样吧，我给你一个机会，和我签订主从生死契约，作我的随从，你看如何？”洛天淡淡的说道。

    “主从生死契约，你想让我做你的奴隶？”宁玉不由的脸色一变，出现一丝羞恼：“绝不可能，你还是杀了我吧。”

    洛天轻轻的摇了摇头：“我不会勉强你，和我签订主从生死契约，我也不会把你当下人看，更不会把你当奴隶，我只不过需要帮手而已，你也不需要叫我什么主人，算了，既然你想死，还是成全你吧，放虎归山，遗害无穷啊。”

    洛天说完，大手向着宁玉的头顶压去，恐怖的生死轮的压力，瞬间磨碎了他那凌乱的丝。

    “等一下！”宁玉急忙大叫。

    “怎么？你还有什么遗言么？”洛天把手掌提升了几寸，望着宁玉淡淡的问道。

    “你真的不会把我当作奴隶看待？”宁玉望向洛天充满希翼的问道。

    “宁玉，你应该知道我的实力，实话告诉你，我的底牌还有很多，你只不过在通灵后期极普通的人物而已，击杀你这样的人物，不费吹灰之力，你认为我有骗你的必要吗？”洛天冷哼道。

    “好，我答应你，”听了洛天的话，宁玉有些羞恼，不过也承认洛天说的是实话，他并不是什么天才人物，能走到这一步，全部是靠自己的苦练而来，在同境界中，确实算是一般而已。

    所以宁玉一咬牙答应下来，毕竟他知道，只要自己不答应，马上身死，好死不如赖活着，他还是选择了后者。

    接着很快的，宁玉分出了自己一部分神识交给了洛天，洛天和他签订了生死主从契约。

    随着洛天识海神识一震，洛天知道生死主从契约产生了效力，现在洛天只要一个念头，宁玉就会立刻死亡，连神仙也救不了。

    “见过主人！”

    宁玉此刻神色有些恍惚，随之恢复正常，眼中出现虔诚的神色，对洛天着就跪拜了下去。

    “起来吧，我说过，不需要称我为主人，以后可以叫我公子吧，”洛天淡淡的说道。

    “是，公子。”

    宁玉的眼中出现一丝感激，毕竟这样一来虽然也是下人的身份，不过比起奴隶强多了，而且让宁玉没有想到的是，在洛天神识的识海竟然还有一此更加强横的神识存在，论神识一点也不比自己差。

    “好，宁玉，我问你，现在玉皇山还有多少人，有多少资源，具体的情况如何，和我说一下，”洛天随意的问道。

    “是，公子。”宁玉温顺的点头，想了一下，然后说道：“这次为了对付公子，玉乘风带了过半的强者过来，现在门派中，还有通灵中期的一位长老坐镇，通灵初期的有三名，下面的弟子有五百多名，玉皇山下面有一个残缺不全的灵力源脉，折合灵力丹，约有一亿枚左右。”

    宁玉一五一十的把玉皇山的情况简单的说了一遍。

    “嗯，还不错，宁玉，现在我命令你回到玉皇山，整合门派，由你做掌门，不服者给我杀掉，随时听命于我，”洛天想了一下说道，他要留下一个以后展壮大的火种。

    “是，公子，属下马上照办，”宁玉急忙说道。

    “喂，洛天，你不想让他帮你祭炼华盖么？”冰女没有想到洛天会如此安排。

    洛天微微一笑：“冰女，现在华盖我可以催动，暂时就不需要他了，另外，你不是一直想组建大势力么？我看这玉皇山就不错，名字我也我比较喜欢，现成的门派势力，等给你找到肉身后，这玉皇山就交给你了，你看可好？”

    “你想不到你会有如此打算，不过不得不说是一个好计策，哼，你小子还想一直控制着我么？想让我给你做手下？”冰女嗔怪的说道，不过却是难以掩饰语气中的喜色。

    “你想多了，我一直把你当朋友，”洛天纠正道。

    “只是当朋友么？”冰女下意识的问道，只不过问完以后，她就后悔了。

    “咳，冰女，其实我。”洛天想解释什么。

    “好了，你不要说了，小凌他们来了，”冰女打断了洛天的话。

    果然，小凌和黑猛冲了进来，看到洛天和宁玉站在那里不由的一呆。

    “这是小凌，他叫黑猛，都是我的朋友，以后对他们也要尊重，”洛天向宁玉介绍道。

    宁玉急忙上前：“属下见过小凌姑娘，见过黑猛大人。”

    “黑猛大人。”

    黑猛不由的一咧嘴，吓了一跳，一个通灵后期的强者对自己这个通神中期的小家伙称大人，这让他情何以堪。

    “大哥哥，这是怎么回事？你没有杀他？”小凌有些忌惮的望了一眼宁玉问道。

    洛天点点头：“此人实力不错，愿意改过自新，一心向善，在大哥哥的规劝下，愿意从新做人了，所以大哥哥给他一个机会，现在是自己人了，”而一边的宁玉听了洛天的解释，急忙低声，心中感激，诚惶诚恐。

    “应该是生死主从契约的关系，这个大哥哥真会装。”

    小凌心里暗想，不由的冲洛天翻了翻白眼，而黑猛也似乎明了，毕竟如果不是签订生死主从契约，这个宁玉不会如此老实乖巧。

    “公子，为了不让外人起疑，等会我出去让人打开这玉皇城的封锁，您稍稍的离开。”

    宁玉为洛天着想，小心的建议道。

    “嗯，”洛天满意的点头，把小凌和黑猛收进了破罐子中，然后身体一阵噼里啪啦的响动，顿时变成了另外一个人。

    “公子神通广大，属下佩服，”看到洛天的表现，宁玉暗自心惊，要知道可以收人的宝物那都非同小可，心里竟然暗暗庆幸做了洛天的奴隶。

    紧接着，从那废墟的宫殿中，宁玉冲天而起，一声冷哼响遍全场：“和我玉皇山作对，死不足惜，好了，把防御阵打开吧，各位玉皇城的朋友让大家见笑了，玉皇山今日损失惨重，不过所幸没有让凶徒逍遥法外，在下要带人回去整理门派，告辞了！”

    宁玉说完，大袍一卷，带起城中那些玉皇山的剩余弟子，从破开的防御阵冲了出去。

    “玉皇山的太上长老果然厉害，击杀了那个万枯山的年轻人，也算是为玉皇山报了仇。”

    城中之人议论纷纷，感叹不已。

    而在城的另一条街上，一个中年汉子随意的走着，望着城中上方那已打开的防御罩，缓步出了城。

    “洛兄，这次一共得到了十三个戒指，聚真丹七百万枚，灵力丹三百万枚，功法十部，战技十三个，最重要的就是玉乘风的那项秘法，玉皇圣法，除了这些之外还有。”

    破罐子中，小凌，黑猛还有冰女三人把黑猛取来的戒指全部给倒了出来，分门别类的统计，然后黑猛向洛天报告道。