    大失所望？

    司剑鸣此言一出，在场之人面面相觑。

    他们不知道，到底发生了什么事情，能够让慕千山性情大变，转而刺杀剑圣！

    看着众人脸上的神情，司剑鸣继续说道：“慕千山舍身抵挡那致命一击之后，便被那偷袭之人掳走…”

    “而师傅担心这乃是刺杀之人的调虎离山之计”

    “所以就没有出手搭救慕千山…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    他们没有想到，剑圣还有这样的过往。

    “那这件事情就是剑圣不地道啊！”

    此时，阿吉若有所思的说道：“生死存亡之际，义父舍下自己不管不问，这事放在谁身上他也就受不了吧？”

    “话也不能这么说…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲开口说道：“剑圣在保护一个重要之人，倘若当时真是调虎离山之计，不仅被保护之人会死，被掳走的慕千山也会身亡！”

    “当时师傅也是如此打算的…”

    闻言，司剑鸣点了点头，开口说道：“当时慕千山抵挡那一击已然重伤垂死…”

    “师傅也是再三权衡之下才痛下决心没有去追”

    “如今师傅每每回想起此事，都会伤心不已…”

    此言一出，王野点了点头。

    当断不断反受其乱。

    危急情况之下，子弟重伤垂死，贸然搭救只会中了调虎离山之计，最终谁也保护不了…

    “后来呢？”

    就在王野思索之际，阿吉开口说道。

    听到了阿吉的言语，司剑鸣摇了摇头，开口道：“后来啊，慕千山就把师父视作了敌人，曾经对师父发起过三次刺杀，但都以失败告终…”

    “后来江湖上传闻有人习得了邪王十三剑，师父想起昔年曾经说过凌虚剑派覆灭的事情，便担心是慕千山”

    “没曾想如今一看，果不其然…”

    说到这里，众人摇了摇头。

    人在江湖，身不由己。

    堂堂剑圣却无法顾及自己的义子，此等事情，真让人唏嘘不已。

    “既然如此”

    听到了司剑鸣的言语，陈冲开口问道：“那你接下来如何打算？”

    “慕千山性子坚韧，他认定的事情多半不会轻易放弃…”

    听到了陈冲的询问，司剑鸣开口说道：“只要邪王遗卷在此，他势必还会再上门夺取此物”

    言语间，司剑鸣道出了自己的打算。

    “等等！”

    闻言，一旁的王野身躯一怔，开口道：“你是说，慕千山还会再回来？”

    “不错！”

    司剑鸣点了点头，开口道：“邪王遗卷只有一册，他若想习全邪王十三剑，势必会再度上门…”

    “既然如此，那你就留下来好好处理这件事情吧！”

    闻言，王野拍了拍司剑鸣的肩膀，开口道：“毕竟，当年的恩怨还是说清楚为好…”

    “老财迷…”

    王野此言一出，一旁的阿吉开口道：“你怕不是害怕慕千山再度上门，才让司大侠住下的吧？”

    “滚滚滚！”

    闻言，王野不耐烦的说道：“你小子懂个屁！”

    “我这是看在剑圣和慕千山之间误会颇深，才有意让司大侠留下来说清楚当年事由，解开这场误会！”

    “没想到我一番好意却被你个小王八蛋曲解至此！”

    “真是世风日下，人心不古，呜呼哀哉…”

    言语间，王野仰起头来轻轻哀叹。

    其模样就仿佛受了天大的委屈一般。

    “得得得！”

    看到王野的模样，阿吉开口道：“是我以小人之心度你的君子之腹了好不好？”

    “那你还愣着干什么？”

    等到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“还不带司大侠去楼上找个客房住下，顺带把屋子收拾一下…”

    “知道了…”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声就准备起身。

    “阿吉，你歇着我来吧！”

    还不等阿吉完全站起身来，却见一旁沉默已久的白露菡猛然跳了起来。

    同时，她对着司剑鸣开口说道：“司大侠，请随我来！”

    此言一出，司剑鸣先是微微一怔。

    旋即他便和白露菡一同，朝着二楼的客房走去。

    “嘿，这小丫头片子！”

    看着白露菡的样子，王野开口说道：“今天是不是吃错药了？”

    “平日里让她洗衣打扫，眼珠子瞪得和他娘的铜铃一样，今天怎么这么积极？”

    “她？”

    听到了王野的疑问，阿吉不屑的笑了一声：“她那可不是积极，她那是醉翁之意不在酒…”

    “什么意思？”

    此时，王野疑惑的说道。

    “嘿，亏你个老财迷整天逛窑子，连这都看不出来！”

    看着王野脸上疑惑的神情，阿吉开口说道：“这小丫头片子是看上人家司大侠了！”

    “奥！”

    此言一出，王野脸上露出一副恍然大悟的表情：“原来是这样啊！”

    “怪说不得这小丫头片子方才脸蛋红的和猴屁股一样”

    “弄了半天是少女含春，情愫暗生啊！”

    “不能吧？”

    看个眼前王野和阿吉的神情，陈冲开口说道：“司大侠今天才刚来，白姑娘也是第一次见他，怎么就少女含春，情愫暗生了？”

    言语间陈冲挠了挠头，一脸的茫然。

    “你看，要不说陈冲你老实呢？”

    听到了陈冲的言语，王野开口说道：“这姑娘家，尤其是白露菡这种初出茅庐的小丫头片子，就喜欢这一见钟情的把戏！”

    “再加上人家司剑鸣乃是剑圣高徒，武功又高，模样也是颇为俊朗，这小丫头片子被迷住也是很正常的事情嘛”

    话里话外，王野的脸上露出一丝猥琐。

    “原来如此…”

    下意识的，陈冲点了点头，开口说道：“可你说白姑娘能成功吗？”

    “这个嘛…”

    此言一出，阿吉微微一笑，开口道：“咱们上去看看不就知道了？”

    言语间，阿吉的脸上露出一抹猥琐的笑容。

    看着阿吉脸上猥琐的笑容，王野和陈冲登时会意。

    “这样不好吧？”

    此时王野开口说道：“小丫头片子毕竟是情窦初开，咱们这样上去偷听，是不是不太好？”

    “嗨！”

    闻言，阿吉讪笑一声：“我就那么一说…”

    “走！”

    此时王野撂下一句话，蹑手蹑脚的朝着二楼走去。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉和陈冲相视一眼，连忙跟了上去。

