    二月十八日晚，德国盖尔森基兴，费尔廷斯竞技球场。

    欧冠十六强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战沙尔克零四。

    阔别了将近三个月的时间，欧冠联赛重燃战火。

    近况不佳的皇马客场挑战德国沙尔克零四，这对一直以来都对德国球队颇为忌惮的皇马，开场后也都不得不小心谨慎应对，主队沙尔克零四就更是小心翼翼了。

    皇马一直到第十八分钟就打出第一脚射门，来自小将伊利亚拉门迪的远射。

    上一场对阵拉科鲁尼亚的联赛里，伊利亚拉门迪表现出色，这一次再度获得首发资格，他看起来也是有些求胜心切，直接上来就打，但没能制造出威胁。

    现场的主队球迷都报以铺天盖地的嘘声，而皇马球员则是给予理解和鼓励。

    在皇马踢球就是这样，除了伯纳乌，不管走到哪里，都会面临如潮的嘘声。

    但在第二十六分钟，伊利亚拉门迪在中场的分球，右路卡瓦哈尔在禁区外围单独面对防守球员，虚晃一枪后，扣往中路，左脚挑传禁区。

    杨阳机敏地摆脱了左右夹击他的防守球员，在小禁区前沿轻松头球一顶，将皮球送入了沙尔克零四的球门，为皇马首开纪录。

    卡瓦哈尔的表现也是越来越出色，现在跟左路的马塞洛组成了当今世界足坛最强的左右边路组合，也让皇马的边路进攻无往而不利，杨阳自己也是从中受益匪浅。

    第三十五分钟，大卫·席尔瓦和阿扎尔在禁区外围的一次传递配合，制造了一次前场任意球，距离球门大概有二十八米，位置也偏向于左路。

    杨阳当仁不让地站在了罚球点，深深吸了口气后，迅速助跑向前，用一脚精彩的落叶球，直接将皮球又一次轰进了沙尔克零四的球门，二比零。

    本赛季有不少媒体都指出，杨阳的任意球得分下滑了不少，但现在，他开始找回自己的脚感，并屡屡主罚命中，成功率依旧还是很高。

    梅开二度后，皇马基本上都控制着场上的局势。

    下半场易边再战后，第七十九分钟，马塞洛左路带球突然插上，杨阳拉到左边路接应，阿扎尔顺势斜插禁区，带走了防守球员，而杨阳接到马塞洛的传球后，面对两名防守球员的夹击，依旧选择将球横向带出来，并横传到禁区前沿左侧。

    马塞洛跟上来直接就打，抽出了一记世界波。

    球以雷霆之势，直钻沙尔克零四的球门，为皇马进一步扩大比分，三比零！

    两射一传，杨阳帮助皇马客场三比零完胜沙尔克零四，一只脚踩进了八强，并再度当选全场最佳球员。

    也是在这一场比赛结束后，杨阳给远在国内的魏峥和魏真兄弟俩先后打去电话，希望他们帮自己转达歉意给上海劳伦斯组委会，表示皇马大概率会打入欧冠半决赛，他实在是抽不开身，无法回国参加劳伦斯。

    任谁都知道，杨阳这是在婉拒。

    没奖可以领，让他放下密集的联赛，专程回国去参加，这怎么可能？

    如果要是有奖，那他倒是会考虑回去。

    毕竟，在职业足球的世界里，还从来没有足球运动员拿到过劳伦斯，如果他能拿一次，那也算是零的突破，这对他来说，也将是一次巨大的成功。

    …………

    …………

    客场打完沙尔克零四后，皇马回到国内，马不停蹄地前往客场挑战埃尔切。

    这是西甲第二十四轮的一场比赛。

    比皇马早一天进行的另外一场焦点战，巴塞罗那主场迎战马拉加，结果令人感到无比意外的是，巴萨竟然在诺坎普球场零比一输给了马拉加，爆了一个不小的冷门。

    更加令人感到意外的是，内马尔、梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多三大巨星同时首发，结果都表现得十分低迷，梅西更是全场只有区区一脚射门，还没能命中球门。

    造成马拉加进球的是来自门将卡梅尼的后场长传，阿尔维斯抢到球后回传失误，被马拉加前锋抓住机会后，攻入一球，而那时候比赛仅仅开始七分钟。

    随后巴萨狂轰滥炸，但卡梅尼表现神勇，最终帮助马拉加客场一比零击败了巴萨。

    巴萨跌倒，最高兴的莫过于皇马了。

    目前两支球队在西甲积分榜上咬得很紧，谁都不肯轻易服软。

    路易斯·恩里克在赛后新闻发布会上就表示，巴萨主场输掉比赛，每一个人都有责任，而作为球队的主教练，他应该负起第一责任。

    对于联赛的走势，恩里克依旧表示还没有分出胜负。

    “尽管皇马目前领先我们四分，少赛一场，但我们坚信还有机会。”

    恩里克同时也为球队辩解，因为周中他们将迎来客场挑战曼城的焦点战，所以巴萨难免分心，但他有信心球队能够很快走出困境，找回状态。

    ……

    对于巴萨的意外爆冷，皇马上下都保持缄默。

    主教练安切洛蒂在赛前新闻发布会上表示，对巴萨输球感到吃惊，但这就是西甲联赛，任何球队都有可能击败皇马和巴萨，所以球队不能有丝毫大意。

    在这一场比赛之前，皇马收获了两个好消息，先是因伤缺阵了将近四个月的莫德里奇终于回归球队，参加球队的合训了，另外冬歇期受伤的哈梅斯·罗德里格斯也开始参加球队合训，但这一场比赛安切洛蒂都没有把他们安排出场。

    对此，意大利人的解释是，他们还没有达到出场的条件，还需要时间。

     皇马近来的状态确实不怎么好，从比赛的过程就能够看得出来。

    安切洛蒂这一场再度祭出了四四二，让杨阳和苏亚雷斯在前场搭档。

    上半场第四十九分钟，杨阳就为苏亚雷斯送出了一脚妙传，但乌拉圭人的破门得分被主裁判判罚越位无效，除此之外皇马都没有获得很好的机会。

    一直到下半场，杨阳左路带球内切后，突然变向杀入禁区左侧，横传到门前，苏亚雷斯轻松打入空门得手，为皇马首开纪录。

    第六十九分钟，伊斯科左路下底传中，杨阳前点跑出空挡，在无人防守的情况下头球攻门，为皇马再下一城。

    最终，皇马是以杨阳的一传一射，二比零客场击败了埃尔切。

    赛后，不管是媒体还是球迷，对皇马的胜利都给予了肯定。

    球队状态不佳，但能够拿下对手，取得三分，这比什么都重要。

    而凭借着这三分，皇马比巴萨多出了七分。

    联赛还剩下十四轮，领先七分并不是特别大，但已经足够让皇马感到放心了。

    …………

    …………

    周中，欧冠十六强淘汰赛首回合的有一场焦点战。

    巴萨客场挑战曼城，在上半场就由梅西和阿尔巴先后助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入两球，上演梅开二度，奠定了优势。

    但两球领先后，巴萨开始踢得更加保守，这反而给曼城机会，佩莱格里尼的球队向来都让巴萨十分头疼，这一次也是如此。

    曼城大举压上，并且在第六十九分钟，由斯内德助攻阿奎罗攻入一球，看到了扳平和逆转的希望，随后蓝月亮踢得越来越猛。

    但在第七十三分钟，左边后卫克里希累积两张黄牌被红牌罚下，彻底宣判了曼城的死亡，主场球迷对主裁判的这一次判罚极为不满，嘘声漫天，但最终也无法改变结果。

    凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，巴萨客场二比一击败了曼城。

    ……

    另一支球队马德里竞技处境更加糟糕，在客场挑战勒沃库森的比赛里零比一意外爆冷告负。

    西蒙尼的球队本赛季志在再度冲击欧冠，但在十六强的首回合比赛却遭遇到了当头一棒。

    不过，床单军团也是先客后主，回到卡尔德隆球场后，逆转的可能性依旧非常大。

    …………

    …………

    周末，巴萨客场挑战格拉纳达。

    路易斯·恩里克的球队顺利走出困境，先击败曼城后，又在客场凭借着梅西、拉基蒂奇和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的进球，三比一击败了格拉纳达，顺利拿下了三分。

    其中，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一传一射，当选全场最佳球员。

    但令人感到意外的是，在最近几场比赛里面，内马尔却彻底迷失，状态全无。

    这也再度引发巴萨球迷和外界媒体的热议，从克里斯蒂亚诺·罗纳尔多加盟之后，巴萨极少出现前场三大巨星同时发挥出色的场景，所有人所期待中的那种梦幻般的进攻，并没有在巴萨身上得到呈现，这也令人一直引以为憾。

    ……

    巴萨拿下对手，压力就都在皇马身上。

    第二十五轮，皇马主场迎战国王杯半决赛的对手，比利亚雷尔。

    这将是两支球队四天内连踢两场的首场比赛，三天后皇马将客场挑战比利亚雷尔，踢国王杯半决赛的第二回合比赛。

    或许是因为连踢两场，又或者是比利亚雷尔拼命想要保住自己的欧联杯资格，这一场比赛踢得十分神勇，虽说被皇马首开纪录，但比利亚雷尔很快利用皇马后防线的失误，扳回一球。

    小将瓦拉内混战中没有及时拦截，被对方前锋抓住机会，近距离打门，纳瓦斯都无能为力。

    而随后，比利亚雷尔的门将阿森霍表现神勇，屡屡化解皇马的进攻，力保球门不失。