    “轰隆隆——”

    火焰席卷天地，如同狂龙翻涌，当第一片火焰落在大地的时候，无尽的烈火瞬间朝着四面八方蔓延开来。

    如同地上覆盖着一层油一般，无比的凶猛！

    烈火瞬间淹没了一大片的大地，无数血袍人立即中招！

    一开始。

    他们以为只是普通的火焰，所以依靠着他们的能量外放，就可以完美阻止！

    可是。

    当火焰烧崩了他们的所有防御时，他们才意识到问题的严重性！

    这火焰，根本不是他们可以阻挡的！

    这火焰，不仅可以烧掉他们的护体能量，还可以蔓延上他们的衣物、皮肤以及身体各处！

    顿时间。

    整个场地，立即陷入到了火海之中！

    惨叫声！

    痛苦声！

    咆哮声！

    如浪如潮一般，在整个天地间四荡开来！

    无人能阻！

    只要在火焰之中的人，根本无法抵抗主！

    那些还未靠近的血袍人，哪里敢再靠近？

    望着那些血袍人的惨死模样，他们的内心之中，陷入了无尽的恐惧之中！

    以至于。

    一个个人不断地后退开来！

    一个个看着凌风的眼神，如同看到了恶鬼！

    恐惧！

    震惊！

    难以置信！

    所有的情绪，仿佛不受控制一般，从他们的内心深处爆发开来！

    那策马而来的金成天，也是在下意识地拉住了坐骑的前进，脸色扭曲地盯着眼前的这一幕！

    但是。

    还不等他反应过来！

    凌风大笑的声音，再度破空而来。

    “怎么？”

    “这就都怂了吗？”

    “如果这样的话，实在是太无趣了呢！”

    “本少得让你们再尝试一下，更好玩的！”

    话音一落！

    凌风立即调转起了琉璃火炮的高度，让其炮孔对准了更远的距离。

    然后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的火炮，如同火龙一般，疯狂地喷射而出！

    每喷出一个位置，凌风就会快速的轮转一个角度，再来上一发！

    三翻几次之下，整整五六炮直接袭卷而出，更是在这一刻覆盖了全场！

    在场的血袍人一个个躲闪不及，一个个被火焰席卷了身体！

    那恐怖的场面，立即响起了各种刺耳的惨叫声，渗人无比！

    这一刻。

    这片地域之中，宛如人间地狱！

    烈火熊熊燃烧，疯狂不断！

    蚀日境之下的所有人，根本不是对手！

    这群血袍人也因此付出了极为惨重的代价！

    这就是他们杀人如麻之后的地狱刑法！

    烈火焚烧！

    噼里啪啦！

    渐渐地。

    原本浩浩荡荡的大军，居然在这一刻被火焰强行烧死了几乎九成九的人！

    他们倒下！

    化为了一具具焚烧的干尸，发出了恶臭的气息！

    这一刻。

    远处的乞伏天溯等人是震惊的！是震撼的！是无法相信的！

    凌风变戏法一般的拿出了一个水晶大炮，就把这些荒神教的畜生们，全部烧了个半死？

    这……

    太不可思议了！

    突然！

    “该死的小子！”

    “今日必定斩了你！！！”

    火海之中，一道怒吼瞬间响彻天地！

    下一秒。

    金成天的身影，从火海之中飞冲而出，扑向了凌风。

    手里的长枪猛然涌动出了一片滚滚黑气！

    恐怖！

    肆虐！

    无尽的死亡气息，更是在这一刻弥漫开来！

    愤怒！

    金成天无比的愤怒！

    他带着上万的部众，来抓捕凌风一等人。

    结果呢？

    还他妈的没有出手呢！

    可他的手下全部完犊子了！

    一个都没有了！

    全部都凉凉了！

    这尼玛的到时候要如何跟教主交代？

    除了宰了这群人之外，他根本无法交代！

    所以！

    杀！

    必须杀！

    杀了眼前的罪魁祸首！

    “龙战于野，魔气滔天！”

    金成天怒吼一声，身上的黑气猛然荡开！

    下一秒。

    一道巨大且虚无的黑色身影，笼罩在了他的身后方！

    那是他的神像！

    一只似神似魔似鬼的东西！

    他抡起了手里的长戟，猛然朝着凌风的位置扫来！

    虚空之上的那一道虚影，也在此刻做着相同的事情，抡起手里的虚无长戟。

    然后。

    化为了虚无的镰刀，伴随着金成天挥动而下的长戟，一起袭向了凌风！

    但诡异的是。

    金成天的长戟，并未化为镰刀！

    而是仿佛变成了一条黑龙的巨尾，狠狠甩动而来！

    天地的气场，都仿佛被模糊了！

    无尽的死亡，如同暴风一般荡开！

    死亡，降临！

    远处的乞伏天溯等人看到这一幕，下意识地想要动手。

    但是。

    就在这时。

    凌风双眼一眯，随之朝前一踏。

    然后。

    等待着金成天的靠近！

    当即将接近的那一刻，凌风的身影之上，弥漫起了一片黑气。

    下一秒。

    他的身体黑化开来，随之化为了一片黑气，消失在了天地之间！

    顿时间。

    “轰！！！”

    金成天的一击落下，直接当场扑了个空，瞬间轰开了凌风原本的位置！

    顿时间。

    大地剧烈一颤，无尽的土石沙硕四溅开来！

    琉璃火炮都被掀飞，断成了两截。

    里面的火焰，立即如同漩涡一般，盘旋燃起，覆盖了更多的区域！

    天地之间，弥漫着一层诡异而又沉闷地气息，令人感到前所未有的压抑！

    当这一击结束时。

    金成天的脚步一顿，双目愤怒地盯着四周的天地，低吼道：“浑蛋小子！给老子出来！老子要宰了你！”

    但是。

    没人回答他的话！

    四周只有“噼里啪啦”燃烧着尸体的声音！

    金成天渐渐变得愤怒了起来！

    他能不愤怒吗？

    他愤怒得不行！

    早知道。

    他刚才就不该和凌风废话，就应该瞬间要了他的命！

    这个小子……

    实在太古怪了！

    愤怒之中的他，变得越来越焦躁。

    于是乎。

    他的目光，看向了前方的乞伏灵香一等人。

    忽然！

    金成天狰狞地笑了起来。

    “好！”

    “既然你不出来，那老子就先杀了他们也一样！”

    “今日你逃不了！这些人也逃不了！！！”

    咆哮的声音，随之落下。

    金成天立即手持长戟，朝着乞伏天溯等人的方向掠去！

    乞伏天溯一等人见状，神色一崩，立即拔出武器，准备迎敌！

    但是。

    就在这时！

    莫轻舞忽然朝前一踏，冷冷地盯着金成天，厉呵道：“金成天，你是杀不死他的，我劝你还说放弃抵抗，还有一线生机！”

    “踏！”

    随着她的话语响起，金成天的脚步一顿。

    然后。

    那双猩红的双眼，透过金袍，死死盯着莫轻舞。

    “你让老子放弃抵抗？”

    “莫宫主！莫轻舞！”

    “你果然背叛了教主！”

    “今日老子就让你知道，背叛的下场是什么！！！”

    金成天狂吼一声，手里的长戟威力瞬间爆发！

    那恐怖的虚影，再次浮现！

    那诡异的龙影，代替着长戟！

    恐怖而又压抑的气息，瞬间爆发了开来！

    顿时间。

    金成天踏碎了天地，直接朝着人群涌来！

    这一刻。

    他只想杀！

    杀光全部的人！

    杀光所有的余孽！

    莫轻舞的眼眸微微一寒，无视乞伏天溯等人的惊愕表情，顺势拿出了幽魂笛。

    然后。

    放于嘴边，刚想吹奏。

    突然！

    “嗡——”

    一道波光，毫无征兆地从金成天的身后荡开！

    下一秒。

    消失不见的凌风，突兀间出现。

    然后。

    手里的伞中剑，顺势朝着金成天的后心口送了过去！

    金成天浑身一震，猛然反应过来。

    但还是已经来不及了！

    就在他刚刚要转身的时候，凌风的伞中剑如入无物之境，一把贯穿了他的后心口！

    下一秒。

    他的瞳孔猛然一缩，感觉自己体内的力量疯狂地被夺走！

    只是几个呼吸间的功夫。

    他的力量！

    他的生命气息！

    他的一切的一切！

    都在这一刻消失殆尽！

    顿时间。

    金成天不敢相信的瞪大了双眼，缓缓地瘫软在地。

    最后。

    身体一歪，斜倒在了大地之上！

    彻底没了声息！

