    

    李沐灵真不敢让李二柱一个人去上房，免得事情没商量下来，反而挨了一顿臭骂。

    “啥玩意！”

    “你翅膀硬了是不是！连祖宗留下来的房产也不要了！”

    果然李正山一听自己儿子要搬出去住，就气的发抖，虽然分了家，但是老二这一家子身无分文的搬出去不是让人戳他脊梁骨吗？

    “你是背着我发多大财了，出去租房子！你哪来的那个闲钱！张大夫的钱你不还了？”

    说道这儿李正山就心里不安，这老二不会打算出去买惨，好让自己给他还钱吧？

    “你别做梦了！”

    “爹，我……”

    “你什么你，老头子，按我说的这老二一家搬出去就搬出去了，以后老三家的有孩子也能住！”

    赵氏想的好，反正她看见这没出息的儿子就来气，分了家就不给她交工钱了，那她还要这个儿子干嘛？还不如给他幺儿！

    “娘，我，我……”

    被赵氏一通说，心在硬的汉子也撑不住，自己个娘居然巴不得自己出去，好给弟弟腾房子。

    李二柱身形一晃，差点倒在地上去，还好李沐灵眼疾手快扶了一把。

    “爷，我们不搬出去也行，可是你也知道，我们一房两个儿子呢，都没地方住，加上清哥儿也不小了，可以说媳妇了，要不这样，你把我们家跟大伯家换一换，反正他们家就一个儿子，占那么多地方没用！”

    “你胡说八道什么！你大伯家是要考功名的，能跟你们一样！”

    任谁听了李老头这话也不高兴，孝顺如李二柱也皱了皱眉，他咋就不一样了，他儿子现在再能念书，还认字！

    李沐灵看着李老头，冷冷地开口道：

    “呵，爷，你这话说的，我们家怎么不一样了，就算不一样也是我们家儿子比他们家多，合着您不让我们搬出去，也不给我们换房子，难道要清哥儿他们娶了媳妇还住一屋吗？”

    “这……”

    李正山心想，自己哪能管那么多，反正不能让二房出去租房子丢人现眼！

    “这你不用管，清哥儿腿伤了，找不找得到媳妇还两说，禾哥也小，先紧着你大伯一家，等他们考出来了，我和你娘就跟你大哥去镇上了，你再租我们的！”

    啥！李沐灵没想到还有这么自私的老头，让二儿子紧着大儿子，还要等他们搬走了，才能去租他们剩下的房子！他脸怎么这么大呢！

    “爷，合着我们家娶媳妇都得等大房考中了？那我还打算招亲呢！生了娃住哪儿！”

    “啥！招亲！”

    屋里三个人都纷纷看向李沐灵，连赵氏也被惊了！

    李沐灵的意思老李头当然懂了，还有几个月李沐灵就二十一了，再嫁不出去全家就充军，李沐灵用这个威胁他，他还真没办法，总不能让一家子充军去！

    “你个小蹄子，是故意要害死我们呀！别说是招亲了，你嫁都嫁不出去！还想着找上门女婿！”

    赵氏恶狠狠地冲着李沐灵一顿臭骂，这小贱蹄子真是反了天了，这不是故意要害他们家吗？

    “搬出去！老头子！让他们搬出去！我倒要看看，他们搬出去能活几天！”

    李老头沉思了一会，老婆子说的有道理，跟李沐灵住一起哪有个好的，虽说分家了，但住在一起，指不定哪天衙役连他们一起抓走了。

    既然老二抓走是免不得了，那分给老二的房子……

    “老二，你想好了，既然你要搬出去，爹娘不拦你，但祖上的基业你不能带走，你得把你那两间房的地契给我！”

