    “我没事，忘忧神树并不会直接对人造成什么太大的伤害，只要能够清醒过来就没事，反倒是会受到不小的裨益。

    ”

    云千帆微微一笑，摆了摆手，看了一眼小宝和夔牛几个兄弟，又扫视了一眼旁边的其他人，接着说道:

    “看样子大家都在这里了，刚刚大家都经历了一场不错的梦境吧？”

    忘忧神树能够让人在不知不觉之中陷入梦境，并且会让人在不知不觉忘记自己的身份，慢慢忘记自己原本的记忆。

    慢慢的深陷其中，展开一场新的人生，慢慢的走向迟暮之年，直到死去，这个过程中，陷入梦境之人的元神和生机都会被不断的夺取直至死亡。

    一旦在梦境之中死亡了，就是真的死了，元神寂灭，生机消散，不管用什么手段，都是无力回天。

    “嘿嘿，的确是做了个好梦......”

    李云天尴尬的笑了笑，在梦境之中，他们都会忘记自己的身份和实力，以一个普通人的角度过想过的时生活。

    所以每个人的梦境都是不同的，如果不是云千帆唤醒他们，估计他们这些人都会慢慢的迷失在梦境，知道最后生机耗尽，在不知不觉之中死去，如果能醒过来，的确是另一种体验。

    “这就是传说之中的忘忧神树吗？没想到在这种地方，竟然能够见到这种传说中的神树。

    ”

    一旁的云千齐看着不远处的忘忧神树，不由道。

    忘忧神树算得上是最顶级的天地灵物，即使在高等位面也是非常的罕见和稀有，更不用说在他们这里了。

    “什么人竟然能够用这种神物布阵，简直就是无法想象，贫穷限制了我的想象力。

    ”

    吴掌柜等人都是不由得感叹，这种东西不是他们能够带得走的，但是能够见到一次，也算得上非常好运，而且经历了刚刚的梦境，让他们的元神都是大有裨益。

    “这棵树应该本身就是在这，在这里已经度过了无数的岁月，甚至是都已经开启了灵智，再过一段时间，说不定就能够化形成妖。

    ”

    云千帆走到忘忧神树旁边，摸了摸神树的树干，忘忧神树也是微微颤抖，感受到生命神树的气息，它自然是对云千帆感觉到非常的亲近。

    这种顶级的天地神物，要诞生神智化形成妖，是非常困难的，需要非常悠久的岁月，以及很多的机缘，不过一旦等他们化形成妖以后，那便是非常恐怖的存在。

    “还真是，简直是无法想象......”

    李云天等人也都是靠近过来，对着忘忧神树仔细的观摩了一番，的确是可以感受的到忘忧神树身上存在非常浓郁的生机和灵性:

    “简直无法想象这种神树化形成妖以后，会有多恐怖！”

    在场的人都是不由得一阵咋舌，草木成精本来就比其他的荒兽，困难很多，当然一旦成功，他的天赋和实力都是无法想象的，更不用说这种天地间独一无二的神物。

    “跟我走吧，我可以想办法让你化形成妖成功。

    ”

    云千帆看着忘忧神树，开口道。

    忘忧神树跟生命神树形成互补，两个呆在一块，对它们俩都会产生非常大的好处，并且也可以给云千帆到来很大的好处。

    忘忧神树微微摇晃，收拢四周的的树干，以及弥漫在四周的神力。

