
    第五百五十三章打砸

    能够把马甲大汉以及十几个人都打残，还能够一脚踹动小汽车，这样子的高手不得不让江虎慎重起来。

    江虎沉吟道：“查一查这个小村长的行踪。”

    没多久就有人把叶秋的行踪送到了江虎的手上，资料显示他除了村子之外，近段时间去“姗姗水果超市”比较平凡，跟水果超市的老板娘关系亲密。

    江虎把资料往桌子上一放：“去找找这家水果超市的麻烦。”

    平头迟疑道：“老大，要动那个老板娘吗？”

    江虎靠在吧台上，脸上一脸淡然，笑着说道：“这个人武力超强，但是他身边的人可没有他那么厉害，先把那个老板娘抓过来，就能够钳制住这个人了。”

    平头说道：“但是这个老板娘在天广市也算得上有头有脸的人物，忽然这么失踪……”

    江虎点点头，说道：“那先给他们点麻烦吧，把店给我砸了。”

    ……

    翌日清晨，渔山村。

    叶秋正坐在村委会门口，看着小白跟着猎犬小美还有赵二爷家的小花嬉闹，心里面不由得吐槽，不是都说狼都是很深情的动物吗，一生只会爱上一条狼，怎么这货好像过得挺滋润的。

    许欣这时候忽然从后面走过来，然后坐到了叶秋身边，好奇地问道：“流氓，你在看什么？”

    叶秋翻了个白眼，说道：“不就是看了你身子一次吗，用得着每次都喊我流氓啊？”

    许欣冷笑道：“什么叫看了我身子一次，你知不知道人家女孩的身体多金贵，你平白看了几眼不知道我有多亏！”

    叶秋拿出一百块钱，递给许欣。

    许欣疑惑道：“你干什么？”

    叶秋道：“你不是嫌吃亏吗？给你一百块当做是参观费了！”

    许欣顿时被气得半死，满脸通红，怒视着叶秋：“一百块就想要把这事情揭过，别做梦了！”

    叶秋收回来：“不要算了。”

    许欣一怔，心里面那个气，就伸手把那张一百块拿了过来，要不然叶秋连一百块都不给她了。

    叶秋说道：“那这事就那么揭过了？”

    许欣哼了一声，没说过，过了一会儿又问道：“你一大早在这边看什么呢？”

    叶秋指了指小白，说道：“我在看小白，你说它明明是条狼。”

    许欣讽刺道：“你终于承认它是狼了啊！第一次过来你还骗我说是哈士奇！”

    叶秋一阵无语，道：“别管这个，你说狼不是一生只有一个配偶吗？这么小白左拥右抱的看着挺乐乎的。”

    许欣不知道叶秋为什么突然这么问，不过她对小白这货也有点无语，想了想说道：“也许……因为她们是狗？”

    叶秋被自己的口水呛到了，连忙扯开这个话题：“你今天怎么还没上班？店不开了？”

    许欣说道：“我来找你就是说这件事。”

    叶秋一怔：“嗯？”

    许欣说道：“你看你现在跟很多村子都有合作是吧？”

    叶秋点点头：“没错。”

    许欣眼前一亮道：“跟你合作的那些村子收入都提高了？”

    “应该是。”

    许欣说出了自己的目的：“我在想是不是可以把电器卖给那些村子的村民！”

    叶秋想了一下，觉得这个方法倒是可行的，点点头说道：“想法不错，不过实施起来恐怕有点困难，你要一家家村子都管理过去，恐怕还要招个十几个人。”

    许欣一怔，倒是没有想到这个问题，算了一笔账说道：“在乡下雇个人2000块钱一个月，十几个人就是两三万的一笔开支了，对目前的我来说算是一大笔钱了。”

    许欣顿时有些发愁。

    叶秋想了想说道：“你们工厂的存货还多吗？”

    “有，还有很多。”

    叶秋笑道：“那你可以每个村子都找个代理商，就像是我，一开始的我不是从你这边进货的吗？然后再卖给村民。”

    许欣眼前一亮。

    叶秋继续说道：“现在乡下很多地方都有这种代理商的，只不过大青山这片地方比较穷，还没有发展起来，也就没有那种代理商，所以这一块还是片蓝海，你可以发展一下。”

    许欣顿时兴奋地站起来走来走去，嘴里面念念叨叨着什么，然后走到叶秋身边，忽然弯下腰，说道：“谢了。”

    许欣穿得本来就宽松，这么一弯腰，顿时就春光乍现了。

    叶秋有些发懵，呆呆地看着。

    “咯咯。”

    许欣看到叶秋发呆的样子，满意地直起身，然后踮着脚尖轻快地离开。

    叶秋忽然有些结巴道：“没，没穿？”

    许欣差点一个趔趄没摔倒，回头怒视了一眼道：“少见多怪！比基尼没见过吗？”

    道理我都懂，可是都入冬了为什么还穿比基尼？

    再说了那也不是比基尼啊？

    叶秋觉得就自己对这方面的浅薄知识，对这不能够理解，顿时就感觉有点丢人。

    这时候，他的手机忽然响了起来，拿出电话一看是于珊珊的，连忙接通：“姗姗，有什么事吗？”

    于珊珊的声音有些着急，道：“叶秋，有人来我们水果超市找麻烦，你快点过来看看。”

    “什么人？”

    叶秋立马站了起来，然后跑向一旁的面包车，上车后点火拉手刹换挡就是一脚油门，直接冲出了村委会。

    “不知道。”于珊珊说道，“他们来了就开始砸店，还打伤了我们的员工。”

    “你们先报警，注意自己的安全，我马上就过来。”

    叶秋挂断电话，就风驰电掣地赶往姗姗水果超市，他生怕于珊珊像上次一样出事。

    等他赶到的时候，水果店面前一片狼藉，很多水果都被砸烂了，地面上流满了果汁，还有一些血迹。

    叶秋脸色一变，走进店里面，见到于珊珊正忙着给受伤的员工敷药。

    看到于珊珊没事，他顿时松了口气，问道：“姗姗。”

    于珊珊回头一看，顿时欣喜道：“你来了。”

    叶秋走过去，问道：“是什么人知道吗？”

    于珊珊摇摇头：“不知道，进来就打砸，打完之后就都走了。”

    叶秋看了一下受伤的员工，就说道：“今天先放假吧，让几个人留下来收拾一下，受伤的人先每个人5000医疗费，去医院看看，多了自己拿，少了再来报销。”

    有了上次刘媚被嘉奖的事情，这次水果超市的员工都很拼命，奈何对方是hēishèhuì，许多人都挂彩了。

    这时候听到叶秋的话都没什么意见，受伤的人反倒是有些欣喜。
