    “快！快去找来其他僧人。”

    “把这片区域给封锁了，不能让任何一只妖物逃离出去。”

    “快去禀告方丈大师！”

    随着锁妖塔表面上出现的窟窿越来越多，整个锁妖塔附近顿时就变得混乱一片，乱成了一团。

    锁妖塔在大灵音寺内存在数百年，虽说曾经有发生过妖物挣脱出逃之事，但却没有哪次是像今日这般严重的。

    那场面看起来简直就跟末日降临了一般，谁都不知道接下来还会逃出来什么强大的妖物。

    吉云对此一幕是看的汗流浃背，整个大灵音寺里有无数僧人、香客，这要是让妖物挣脱出逃，后果可就严重了，到时候的死伤程度根本难以想象。

    自锁妖塔内部不断喷涌出黑雾，将半山腰处的天空都给渲染黑尽，就像是大片乌云笼罩一般，逐渐吸引到了山下香客们的注意。

    “那边是怎么回事。”

    “好像快要下雨了一样。”

    “不知道为什么，看着还怪吓人的。”

    随着香客们的喧哗议论，这种情况很快也是引起了寺内僧人们的注意。

    与香客不同，他们都非常清楚那个位置是锁妖塔所在，这突然间天生异相，必然是锁妖塔出现什么问题无疑了。

    于是乎便有不少僧人飞快上山，朝着锁妖塔之处快速跑去，打算看一看自己是否能够帮得上忙。

    大灵音寺这锁妖塔内部，关押的全都是一些强大的妖物，它们无法被正常的手段所消灭，所以当年大灵音寺的僧人们便建起这座锁妖塔，希望借助时间来缓缓消磨掉这些妖物的性命。

    但随着关入塔中的妖物越来越多，这锁妖塔的内部想要彻底清空，就成为了一件非常困难的事情。

    并且随着妖物众多，妖气溢存严重，每年大灵音寺都得花费大量人力精力来给锁妖塔增强封印，以防止里面那些妖物有机会逃脱。

    锁妖塔所在的这个地方，也成为了寺内平日里不对外开放的区域。

    就在吉云与众僧人跟两只怪异妖物缠斗之际，自锁妖塔外壁被炸烂的窟窿里，忽然间又钻出了一只妖物。

    它顶着一个满是脓包的巨大头颅，额头上方还长有七个小头颅，个个面相狰狞细眼獠牙，面目可憎。

    在宁修的注视下，便见这颗头颅直接从锁妖塔内凌空飞出，一头硬结成块的长发在半空中不断摆动，并且口中发出猖狂的笑声。

    此妖一出，身上散发出来的妖气就弥漫起了周身丈余范围，这是前两只逃出来的妖物身上完全没有的势头，足可见这只妖物的实力非同小可。

    它对于下方的众僧人完全不感兴趣，而是直接就朝着山下飞去，这可把吉云给看慌了眼。

    无论如何，妖物是万万都不能够逃出这片区域的，就在他打算甩开眼前这头妖物，朝着那个飞天恶头追过去时。

    就见一道人影以着比他更快的速度冲出，直接杀向那颗即将离开的飞天恶头。

    恶头感受到劲风袭来，当即回头，见来者乃是一名手持锤子的人族，直接便一口大喷，腐臭的浊气呼啸而出，朝着宁修笼罩而去。

    这种浊气腐蚀性非常强大，寻常百姓光是碰到一点，便会身体瞬间溃烂，化为朽骨。

    宁修直接释放出护体金钟，并且气血烘炉也是在瞬间施放，共同挡下这妖物的毒气袭来。

    穿过如烟如绸的毒气，宁修当即便是一锤砸出，正中妖物脸面，直接将此妖整张脸都给砸的凹陷了进去，身体更是止不住的往下方地面坠落而去。

    看到宁修将那妖物离去的意图给遏制住，吉云心里顿时松了口气，无论如何这总归是一个好消息。

    很快，便有大量闻讯赶来的高僧抵达此地，共同加入了一起对付从锁妖塔里出逃的那些妖物的队伍之中。

    但即使如此，锁妖塔的局势也不容乐观，没有人知晓锁妖塔内部究竟发生了什么情况，那些原本被关押着的妖物拘束程度又如何。

    目前仍然有大量的妖物在往外出逃，这还好都是一些尚且能够被控制的，要是逃出来的是那些已经被关押了数十年甚至上百年的大妖，那可就麻烦了。

    “出了这么大的事情，为什么住持还没有过来。”吉云一拳将眼前的妖物击退，不禁看向四周心里疑惑想道。

    大灵音寺内分有很多不同僧职，有专心于念经诵经的普通僧人，有掌管纪律、赏罚的戒律僧，有精于修炼保护寺庙的守佛护法，以及清理寺内各处卫生的扫地僧。

    就在吉云以及赶到此地的各僧人都在忙着对付妖物之际，突然有一群身着黄色僧袍的和尚从山下跑了上来。

    他们每个人手中都拿着佛门法器，身上肤色金光灿灿，乃是金身前兆。

    在见到这群人后，吉云心里顿时就松了口气，本寺的守佛护法终于是到了。

    “列阵，开始封锁。”

    所有黄袍僧人纷纷分散开来，跑到以锁妖塔为中心的地方成圈围坐，然后祭出手中法器，口令佛号。

    就见自法器之上，一道道金光冲天而起，互相交缠编织，最终形成了一个巨大的碗状金罩，将锁妖塔所在之地的方圆几里全给笼罩在内。

    如此一来，里面的妖物无法逃离出去，外面的僧人依旧可以轻易入内，这锁妖塔的意外情况一时间倒也算是初步控制住了。

    砰！

    宁修一锤轰砸于飞天恶头脸上，随着接连挨了几锤，这妖物的脸面此刻就像是被陨石给砸过一般，呈现出数个清晰的深坑。

    但即使如此，它依旧保持着极其高昂的凶性，一点都没有受伤太过于严重而即将死去的架势，这却是让宁修感到无比的疑惑了。

    就算是三品的妖物被他这么锤打，也不可能做到如此无动于衷，眼前这头妖物难道真是有不死之身不成？

    “咕噜噜！”

    飞天恶头眼神凶狠的盯着宁修，连续被捶打如此多次，它的凶性也是被打出来了，便见七个小头颅豁然间一个个开始自动脱离，浮飞在了半空中，随着飞天恶头一动，七个小头颅亦是在后面紧随，争先恐后的咬向了宁修。

    这世间是否真的存在有不死之物，宁修断然是不相信的，这飞天恶头之所以能够挨自己多锤而没有任何损伤，绝对是因为某种自己还不知道的原因。而就是因为这种原因，才导致这些妖物无法被击杀，大灵音寺的僧人只能够建起锁妖塔，希望通过这种方式来消灭掉这些妖物。

    眼看着七个小头颅朝自己咬来，宁修这次不再选择以惊雷锤硬撼，而是伸手抓出，双手各自擒住一颗小头颅，瞬间内力爆发。

    赤色的内力火焰瞬间笼罩了两个小头颅，使得它们在宁修的手掌上哀嚎连连，惊鸣扭动，只为逃脱出宁修的控制。

    但宁修根本就不会给它们这个机会，继续加大手上的内力爆发，在宁修内力火焰面前，这两个小头颅竟开始出现了一丝要融化的迹象。

    眼见两个小头颅遭受意外，飞天恶头以及另外五个小头颅顿时就看不下去了，纷纷对宁修展开最凶猛的攻势，试图把那两个小头颅给救出来。

    但根本没有任何的用处，虽然宁修无法击杀它们，但就凭这几只妖物也无法突破宁修的护体金钟。

    见到自己的内力火焰对这些妖物有效果，宁修的心里顿时大喜，不过很快他也发现到了问题所在。

    那就是自己的内力焚烧很快便达到了极限，无法再对这些妖物造成更大的伤害，必须得对内力火焰进行突破，才能够继续提升内力火焰的威力。想到这个，宁修突然间灵机一动，直接就开启了天王状态。

    他的身躯在瞬间扩张，几息后便达到了丈六高度，整个人的气势随之暴涨。

    在天王金刚功完成突破以后，宁修这还是第一次开启天王状态。

    相比较于之前的体型模样，他如今的天王状态明显发生了许多不一样的变化。

    本因为气血烘炉神通而全身赤红的肤色，其中竟显露出了一丝青黑之意，而宁修的一头长发则在空中无风自动，整个人双目圆睁，表情凶狠。

    随着开启了天王状态，宁修顿时就感到体内内力也开始出现了变化，本是赤色的火焰，开始变得黯淡发黑，缓缓化为赤黑交加的黑炎。

    嘶嘶嘶嘶嘶！

    在这黑炎面前，宁修手里握着的小头颅是再也坚持不住，没挣扎一会便彻底失去了动静。

    宁修隐隐能够感觉到，这两个小头颅的体内似乎有什么东西突然消失了，而正是这种东西的消失，才导致了妖物的死亡。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+800】

    【击杀妖物，获得通用熟练度+800】

    “我的内力以前可没有这种威力，难道说是因为黑天浮屠至尊体的关系？”看着自己手中两个已经没有了气息的小头颅，宁修心里暗道。

    虽然不清楚其中具体的原因，但至少宁修眼下是拥有了能够真正击杀掉这些妖物的能力，这可是大灵音寺数百年来都不曾能够做到的事情，如此一来，这锁妖塔内关押的妖物，今日岂不是就要化为宁修的通用熟练度了。

    就在宁修与飞天恶头交手之际，却是没有想到，即使此刻锁妖塔附近如此混乱，在他开启天王状态时，依旧有不少僧人将目光投放到了他的身上，每一名僧人的脸上都露出了诧异与惊讶。

    因为宁修施展的这门功法，竟与他们佛道炼体功法《天王金刚功》的效果出奇一致，但要知道的是，天王金刚功的修炼法门可是早已丢失多时了，整个大灵音寺里，即使是几位圣僧都不知道这门功法的修炼方法。

    那这个一看就知道不是佛道中人的少年，为什么会呢？

    宁修收起护体金钟，全身黑炎覆盖双臂双腿，既然已经有了灭杀这些妖物的手段，那自然是没必要再做防御姿态了，赶紧将这些妖物都给击杀掉才是最重要的。

    捡起被自己放在地上的惊雷锤，黑炎瞬间就蔓延了整柄锤子，眼看着那只飞天恶头再次咬杀而来，宁修直接就是一锤挥砸了出去。

    咚！咚！咚！咚！

    四重锤劲在此刻顷刻爆发，在砸中飞天恶头的瞬间，四股劲道携带着内力灌入飞天恶头的体内。

    “咕！！！”

    飞天恶头的双眼顿时就瞪大了起来，体内砰然轰动一声，最终再无气息躺落在地。

    虽然它在外表上看起来并无任何致命伤势，但宁修能够感觉得到，这妖物也像是刚才那两个小头颅一样，身体里面都有一样不知道什么东西被自己的内力给摧毁了。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+2500】

    飞天恶头一死，剩余的那五个小头颅再也没了之前的凶悍，径相就打算转头逃跑，宁修可不给它们这个机会，追上去一锤一个，很快便再度收获4000点通用熟练度。

    高达丈六的宁修位于人群当中就跟鹤立鸡群似的，可谓是相当醒目，在他击杀掉这只妖物以后，便引起了不少僧人的诧异。

    在此之前，被关在锁妖塔里的妖物是根本无法被消灭的，哪怕圣僧出手都做不到。

    正是因为如此，大灵音寺才会建立起锁妖塔准备来炼化这些妖物，但今天，宁修竟然做到了击杀妖物！

    这对于众僧人而言，可谓是相当的不可思议了，吉云更是看的露出一脸难以置信的表情。

    就在这时，锁妖塔内传来震动连连，一只又一只的各异妖物从塔内爬出，数量繁多的爬满了整个锁妖塔的外壁，同时目光扫视着在场众多僧人，宛若是在观察着自己的猎物一般。

    不少僧人全都感到背后莫名一凉，这被关在锁妖塔内的妖物越往高层越强，此刻一次性逃出这么多，哪怕有守佛护法聚集于此，布下大阵也不见得有用啊，必须得上三品的高僧出手才行了。

    可奇怪的是，过去了这么久，此地一个上三品高僧的身影都未曾出现，赶来的全都是中三品与下三品的僧人，事情突出一个怪异。

    与这些僧人不同，宁修以天王状态四处狩猎妖物，不停收获着可观的通用熟练度。

    ……

    山顶高处。

    当锁妖塔出现动静的瞬间，五名老僧坐于蒲团上面对着前方佛像。

    如果吉云在此，就能认出这五名高僧皆为大灵音寺的上三品高僧，而其中一位甚至还是大灵音寺的住持。

    “当年火伽圣僧选择自入锁妖塔，以佛心种魔，搏一丝一品契机，亦可清除掉锁妖塔内关押多年的妖物，想想是否能功成正果也就是在近日了。”

    “佛心种魔，我一直感觉风险极大，弊大于利，若火伽圣僧失败，不能以佛心驭魔，反而被心魔侵蚀，我大灵音寺不仅损失一名圣僧，世间还会多出一名需要灭杀的魔僧。”

    “佛门一品道途本就不止一种，佛心种魔之法虽然凶险，但也是有过记载的，火伽圣僧愿意一试，旁人却是不好劝阻。”

    就在这时，殿外突然传来一名僧人的声音。

    “住持不好了！锁妖塔那边出事了，很多妖物全都逃了出来，这会吉云大师正和守佛护法们在那里对付妖物。”

    此话一出，殿内的五名老僧互相对视了一眼。

    “没想到竟是今日，也不知道火伽圣僧成功与否。”

    “那我们是否现在动身过去？万一火伽圣僧失败，也好早做提防。”

    “走吧，此事本就为大灵音寺的秘密，却是不好因为我们的一念，而造成不必要的伤亡，确保火伽圣僧哪怕失败，我们也能将情况扼制于襁褓之中。”

    “好。”

    几人言罢，随即走出大殿，各自的身影很快便消失在了那位过来禀报的僧人的视线当中。

