    “更大的企图？”

    “具体他们图谋的，到底是什么，我不清楚，但绝对不只是对付我们几支小队那么简单。

    正常来说，一旦这边出事，中队长便会赶过来支援。

    但到目前为止，都没见到人影。

    很显然，中队长那边绝对出事了！现在，我们马上动身，赶过去支援他？”

    贺山表情沉重。

    说到后面，看向林辰，无疑是征求林辰的意见。

    如果林辰实力不如他，只是他手下的副小队长，那么他不需要询问，只需要发号施令便可。

    但眼下林辰的实力，已经超过他，自然不是他能够命令的。

    米特森没有开口，同样望着林辰，等他开口。

    幽夜小队和山海小队虽然不对付，但那只是私下有些摩擦，关乎镇魔军利益的事情，他们还是在同一条战线上的。

    “你的意思是，中队长那边，可能有界外邪魔在找他麻烦？”

    林辰道。

    贺山见林辰脸上露出无法掩饰的雀跃神色，他心中无语，不过还是点头道：“的确很有这个可能。”

    “那还等什么！我们马上过去。”

    林辰迫不及待，要知道，那些界外邪魔，可都是行走的功绩点，千万不能让他们逃走了！没多久，众人回到那已经坍塌的兵营。

    落在还没被彻底毁坏的传送台上，随着光芒涌动，他们的身影在台上消失无踪。

    ………袁侗披头散发，身上带着血迹，看起来颇有些狼狈。

    他站在距离地面上千米的高空，四面八方，都是背生双翼的界外邪魔。

    “你现在自身难保，还想着要去救你的手下？

    简直就是笑话。”

    在他的正前方，是一个身材修长的界外邪魔，若不是外形终究还是和人类有些差异的话，他英俊的外貌，足以让许多女人无法移开目光。

    此刻，一双好看的眸子里，泛着凶光。

    特别是额头的竖眼，充斥着暴戾，像是野兽！袁侗目光环视一周，嗤笑道：“出动一名中队长，十来名小队长，还有几十个寻常成员来对付我。

    你们倒是很看得起我。”

    “不是看得起你！而是这次的事情，我们只许成功，不许失败。”

    对方摇头道。

    袁侗目光一凝，他很清楚，对方如此大费干戈，绝对不只是为了对付自己，沉声道：“你们的目的究竟是什么？”

    对方缓缓道：“你一个将死之人，问那么多干嘛？”

    唰！那界外邪魔的身影消散，出现在袁侗身后。

    袁侗瞬间转过身来，然而就在他转身的一瞬，几名小队长级别的界外邪魔同时出手。

    各种凌厉的攻势，全部往袁侗身上招呼。

    袁侗身为中位界主，虽然不怎么将下位界主当回事，但若是真的中招，后果还是很麻烦的。

    他只能又转过身来，手中长剑一挥，万千剑光飞出，朝着出手的那些界外邪魔斩去！轰——！身后响起空间炸裂声。

    那未收的界外邪魔，出现在他背后，一掌打来！袁侗身上，金色光芒涌动，出现一个金色的“巨蛋”，将他护在其中。

    伴随巨响，金色“巨蛋”被打得粉碎，袁侗连连后退数十米距离。

    他停下后，狐疑的盯着那界外邪魔道：“你们只是在拖延时间，并没有要和我玩命的心思！”

    袁侗察觉出来，对方在人数上，明明占据着巨大优势，但并没有想要自己命的意思。

    或者说，他们的确想要自己的命，但又怕自己拼命，拉他们垫背！也就是说，他们的目的，并非杀自己，纯粹只是要拖住自己。

    无疑是不想让自己去破坏他们的计划！问题是，他们的计划到底是什么？

    那界外邪魔冷笑道：“你倒是够聪明。

    我们的目的到底是什么，不久之后，你自然会知晓。”

    这时，他感应到什么，转头看去，就见到远处有一行人正朝这边飞来。

    正是林辰、贺山和米特森等人。

    袁侗也看到林辰等人，神色不由变得难看。

    他自然清楚，林辰等人过来，是想要帮自己，问题是，这种局面，以他们的实力掺和进来，不仅没办法帮自己，反倒是会把他们自己也给搭进来！“你们来做什么？

    快点走！我不会有危险，你们快点离开，不用管我。”

    袁侗无法再保持平静，神色焦急。

    那界外邪魔脸上浮现残酷的笑容：“既然都来了，那就不用走了！这家伙我自己会拖住，你们去，把他们废掉，生擒！”

    他对一众手下说道。

    这群手下里面，总共包括10来名小队长，在他看来，要对付这些不知道哪里冒出来的援军，不会有任何问题。

    从袁侗的表现就可以看出，这群家伙不过是一群乌合之众，无法对自己造成什么影响！“是！”

    顿时，数十名界外邪魔，眼神阴冷的朝林辰一行人迎过去。

    袁侗脸色无比难看。

    他心念一动，身后空间破灭，涌出狂暴的风，其中又有雷电在不断闪烁，好似溃堤的洪流，朝那几十个界外邪魔涌去。

    结果，他前方的空间坍塌，出现一个巨大的黑色漩涡，疯狂吞噬涌来的风雷。

    于此同时，那为首的界外邪魔，右手握拳，隔空打出，骇人的能量波动朝袁侗涌去，逼得他不得不施展手段防御。

    “你的对手是我！有我在，你就什么都别想做，乖乖在这里待着。

    至于这些不知道哪里冒出来的家伙，你放心，我一定会让他们生不如死，不让他们死的太容易。”

    为首的界外邪魔，得意洋洋的说道。

    袁侗阴沉着脸，没有接话，心中无奈，他明白自己救不了贺山和米特森他们，很是懊恼，却又无可奈何。

    轰——！“啊——！”

    这时，远处传来惨叫声。

    那界外邪魔和袁侗，同时转头看去，脑海中，都已经浮现镇魔军成员惨死的画面，刚才的惨叫声，想来是山海小队又或者幽夜小队的成员发出。

    结果，他们却是看到一名界外邪魔正倒飞回来，胸口有着脑袋大小的血窟窿。

    关键是，这名界外邪魔，正是其中有小队长实力的人之一！ 

