    两人还看到了程大伟所说的视频，在几段视频中都能清楚看出刘燕跟程大伟在床上运动一脸的享受。

    奶奶的，这个给老子看，不是诱惑老子做坏事吗？

    如此珍贵的证据，两名警察沿着口水看了一遍又一遍，最后很是肯定地说，你们真是谈对象，没有什么可说的！

    想到了什么，转头教训程大伟几句，“你们小两口闹矛盾关起门来怎么闹腾都行，是男人不能在床上控制好局面，在生活中也要控制好，不能随便浪费警力资源！”

    ”我知道，我那个女人不懂事，今晚一定好好的教训她，让她知道男人的厉害，是不是，哈哈，大家都是男人。”

    “说的要和做的一样，那才是家庭安定！”

    “一定！”

    程大伟自然是连连点头应承。

    审了不到一小时，程大伟被两名警察送出来，临走时一个劲叮嘱，“你那女朋友要是再任性胡来，你要是控制不了，我们可就要拘留了。”

    程大伟演戏演到底，拍着胸脯对两位警察保证：“两位请放心，回去后我一定好好劝劝她，绝不会纵容她再干傻事，相信我的实力，我是很强大的！”

    第二天一早。

    当程大伟像往常一样准点出现在公司办公室，公司上下好一阵骚动，尤其是副主任乔慧志在看到程大伟的那一刹那高兴的差点跳起来。

    她满脸惊讶问程大伟：“昨天下午你不是被警察抓走吗，怎么这么快被放出来？是案子已经查清吗？”

    程大伟冲她点点头，微笑道：

    “自打我到普安上班，刘燕对我怎么样你也是清楚的，这一次她不过是想利用手段逼我跟她结婚，其实她越是这样咄咄逼人反而让人更讨厌。”

    乔慧志恍然大悟。

    难怪！

    难怪刘燕突然报警说程大伟强了她，原来她对程大伟早已情有独钟，想利用这一招逼程大伟同意跟她结婚。

    这女人也太卑鄙了！

    结婚是关乎男女一辈子幸福的大事，程主任一看就是不喜欢她，怎么可能同意跟她结婚？

    乔慧志冲程大伟举了举拳头给他加油：“程主任，我精神上支持你，绝不能被某些人的阴险诡计所打倒。”

    程大伟看她为自己抱屈的表情心里泛起一阵暖流。

    他说：“你放心吧，凭刘燕一个小女子翻不出什么大浪来，警察又不是傻子，刘燕说什么他们就信什么。”

    ……

    隔壁副主任办公室的肖原正在跟金浩然打电话，“金总，程大伟已经被放出来了！”

    金总不信，问道，“不是说他涉嫌强干吗？那么重的罪名哪能轻易就被放出来？你是不是看错了！”

    肖原见金总不相信自己的话，急了。

    “是我亲眼看见的，今儿一早上楼的时候我亲眼看见程大伟跟一个下属说说笑笑进了办公室，跟没事人一样。”

    “照这么说，他真被放出来了？”

    “千真万确！”

    “你不是刘燕那边证据确凿扳倒他绝对没问题吗？这才一夜的功夫他怎么就被放出来呢？”

    “我也不知道啊，但我可以保证昨天下午我是亲眼看到程大伟被两名警察押上警车的。”

    “奇怪！这事实在太奇怪了！他怎么那么快就被放出来呢？难道是刘燕在紧要关头改口了？”

    “绝不可能！”

    肖原断然否决金总的猜测，“刘燕对程大伟恨之入骨，她绝不会轻易改口。”

    “既然刘燕没改口，那你倒是说说看，他程大伟凭什么昨晚被抓，今天一早就被放出来呢？”

    没有人知道标准答案。

    肖原和金浩然全都沉默下来。

    过了好一会。

    金浩然在电话里交代：“必须尽快想办法找到其他突破口，一定要保证证据确凿绝不能人再让程大伟有机会嚣张！”

    肖原自然是求之不得，满口应承：“好！我一定尽力把您交代的事办好。”

    ……

    普安子公司的迎宾大道项目的招标工作在程大伟的一手安排下几乎以迅雷不及掩耳之势完成所有程序。

    当金浩然收到肖原打来电话的时候，迎宾大道项目中标公司已经公布出来，此次中标公司——飞远集团的名号金浩然听都没听过。

    这消息过于突然。

    以致金浩然接到肖原打来告密电话的时候忍不住重复问了两遍，“你说程大伟已经选定了接手迎宾大道工程的公司？”

    肖原笃定声音回答：“是。”

    金浩然气的当场骂脏话：

    “程大伟不会是脑子有病吧？上次我和洪处长去普安子公司调研的时候跟他说的很清楚，迎宾大道项目投资金额较大让他务必谨慎行事，他居然匆匆忙忙就把工程转出去了？”

    肖原巴不得金浩然为这事生气。

    他打电话告密的目的就是为了挑拨离间让金浩然和程大伟彻底翻脸，这会子顺势煽风点火。

    “金总您是不知道，这家飞远公司连我都没听过，据说是刚刚成立时间不长的建筑公司，老板还是个特别年轻的小伙子，看那模样估摸刚入行不会超过三年。

    现在普安公司上下所有人都怀疑这一次的招标肯定存在暗箱操作，真要凭实力竞争，飞远公司肯定没戏，可是大家都是敢怒不敢言哪，程主任独断专行谁敢站出来反对？”

    金浩然原本听到消息就气的不轻，被肖原这么一挑唆心里更加恼火。

    他当即做出决定：

    “你通知程大伟，明天上午我亲自去一趟普安子公司，倒是要看看他倒是怎么跟我交代这件事。”

    肖原巴不得金浩然过来找程大伟麻烦，忙不迭点头，“那行，我一会亲自去程主任办公室通知他。”

    第二天一早。

    金浩然带着几个下属杀气腾腾赶到普安子公司。

    程大伟刚进办公室没一会就接到肖原副主任电话通知他：“程主任，南城分公司的金总来了，正在公司贵宾接待室等着您呢。”

    程大伟手握电话，听着电话里副主任肖原几乎掩饰不住幸灾乐祸的腔调眼里闪过一丝阴鹫。

    他冲着电话淡淡语气：“知道了。”

    挂断电话，程大伟不紧不慢在老板椅上坐下，翘起二郎腿蹙眉思索。

    前一阵子，办公室主任徐嘉豪特意下班后进了自己办公室，吞吞吐吐向自己汇报了，某天晚上他被副主任肖原拉去一块“拜访”金浩然的事。

