    欧阳图就惊了，问道：“还有战利品？”

    王崇也是一脸惊讶，问道：“欧阳图师兄！你击败了敌人，难道不收集点战利品吗？”

    欧阳图想也不想的答道：“我辈修士，一剑傍身，横行天下，哪需要什么阿堵物？”

    想了一想，欧阳图又问道：“太乙宗好歹也算道门，刚才又化干戈为玉帛，怎么还能有战利品？”

    王崇惊了，忖道：“怪不得南宗如此穷，也怪不得阴老道偏心，这峨眉要落在玄叶和欧阳图师徒俩手里，不得精穷精穷，满门上下，共享一口飞剑啊！”

    当初欧阳图在灵池之中，面对灵池剑，也能轻易就放手，大气豪迈，当时王崇是很爽，可这要是代入阴定休的角度，这特么都要哭了好吗？

    王崇讪讪的答道：“我们总也算是揭穿的玉都的真面目，故而太乙宗的人非要感谢，送了些法宝过来。”

    欧阳图想起刚才王崇和玄德的对话，又问道：“难道礼物不是在玄德身上？”

    王崇再复讪讪，露出一个微笑，答道：“小弟也收了一份。”

    欧阳图大袖一挥，叫道：“既然如此，就都留给你了，为兄有一口飞剑就足矣！”

    王崇忽然就觉得，自己和欧阳图的“隔阂”好特么的大！

    东西他当然就是从容收了，至于别的？

    小剑仙都一千多岁了，他也不指望还能改改欧阳图的性格，就只能说：“此番多谢师兄相助，只是那玉都没死，总是个祸害，不知该如何处置。”

    欧阳图脸色有些古怪，说道：“刚才我遇到了几个天外魔人，本来还以为是玉都的帮手，那些魔人也的确气势汹汹，但却没想到玉都催动万魔山，吞了那几个天外魔人，施展极耗精血的功法，从我手中逃走。”

    王崇刚要问是什么极耗精血的功法，却见欧阳图把手一举，一缕剑意牢牢缠住了一丝血肉，对他说道：“你下次遇到此人，务须小心些，他隐藏的极深，真实功力绝非是表现的这般弱。”

    王崇说道：“此人能暗算玉阳，功力如何，我也大致有数。”

    他十分好奇的看这一缕血肉，宛如活物，不断的扭动，怪异可怖。欧阳图一笑说道：“这缕血肉乃是我斩落的一道分身，以本门秘术禁锢，凭此物可以轻易探知本体所在。我有些事情，也懒得去追杀此人，你若是有兴趣，可凭此物追索。”

    王崇兴高采烈的接了过来，说道：“此物大有用处，我确想去追杀此人。”

    欧阳图叹了口气，说道：“此人潜入太乙宗，居然还成了道圣的弟子，只怕太乙宗也欲诛之而后快！你也多留心，他若是还有什么潜入其他门派的同类，也尽可能一并揪出来。”

    王崇这会儿是真的“讪讪”了。

    他特么就是玉都的“同类”，要说起来，玉都是魔门劫子，王崇已经修成了五识魔卷，可以称作智慧子，同为魔门十八子，真是“大哥莫说二哥”，“小三莫说小四”！

    欧阳图此番来，就是给王崇帮忙，此间事儿了，他叮嘱了一番小贼魔，就一道剑光，走了不提。

    玄德也早就回去了峨眉，王崇忽然就觉得，自己甚是“孤单”。

    王崇出道以来，除了被追杀那一段时日，身边倒是一直有人，开始是邀月，后来也有齐冰云，韩嫣，朱红袖……现在本身还在陪着朱红袖，等着伏击千叶魔子呢。

    这般孤身一人的时候反而极少。

    他站在虚空想了一会儿，正琢磨是不是真要去追杀玉都，就听得一声轻叱，叫道：“小贼！总算是你孤身一个了。”

    王崇心头一惊，暗叫道：“老子大意了也！”

    也是刚刚跟欧阳图分手，王崇确实少了些警惕，在这位大师兄身边，实在太安全了。

    他急忙纵起剑光，躲过了一道剑芒雷光，扭头一笑，说道：“原来是元傲君仙子，怎么偷偷来找小道？莫不是有什么体己话？”

    元傲君一脸的冷艳，喝道：“你用卑劣手段暗算了我，那一战非是法力不敌，此番我到是要看看，还有什么手段。”

    王崇心道：“美人儿师父，你来凑什么热闹？”

    他笑嘻嘻的叫道：“峨眉和太乙斗剑之事，已经就此了结。既然元仙子想要斗剑，不如赌斗个彩头？”

    元傲君冷笑道：“我若是输了，便连人都输给你。”

    王崇一脸凝重的说道：“元仙子如此人才，本来白胜输了，入赘太乙宗也不是不可以……”

    元傲君气的，怒发如狂，她也知道自己不小心说错了话，也没得遮掩，只能催动了飞雷剑光术，身如柳絮，婀娜摇摆，顿时幻化出十余个幻身。

    此乃上天梯心法秘传，元傲君做为杀手锏，一直都秘而不用。

    王崇也不好意思下杀手，只能催动了丙灵剑，先破去了元傲君的飞雷剑光术，面对上天梯的幻身之术，他笑道：“我是素琴的师父，跟你师父碧霞一个辈分，收了你入房中，未免就有闲言碎语！就算去太乙宗倒插门，海会道圣脸上也须不好看。”

    十余个元傲君玉手轻扬，各结法印，脸上嗔怒，更增丽色，只要诛杀了小贼魔。

    王崇却不大害怕，元傲君的幻身之术，并非是——化身，分身，法身一流，只是一种法术，更类似剑术中至高境界——剑光分化！

    当初齐冰云就精擅剑光分化，刚才斗剑的时候，小剑仙欧阳图亦轻松分化剑光，王崇虽然不会此剑术，却也并不如何害怕。

    他不会剑光分化，但飞剑够多，威力只有更强。

    丙灵剑随身一转，先破去了一个元傲君的身子，王崇稍稍感应，顿时分辨出来这些幻身和本身的区别，朗声长笑，剑光如电游走。

    须臾间就斩了了七八个元傲君的身子。

    元傲君也是太乙宗的绝世天才，又跟王崇交手过两次，也对小贼魔的手段有些了然，故而也并不惊惧，她素手一点，又有十余个幻身浮现，每一个幻身手中都多了一道雷电剑光！

