    张绣先到达了大厅坐下，不久后，凡是骠骑将军幕府内的幕臣，包括出镇军营内的贾诩，没有具体权责，只负责教导诸葛亮的陈宫，都陆续走了进来。

    武将也不必说，也都到达了。典韦按剑立在张绣的左侧，虎目威严。

    张绣环顾了一下众人，不由心中满意。真是小荷才露尖尖角，气象已经初成了。

    尽管他这里开府，不如董卓那里气势庞大。但是精英过之。

    彼可取而代之了。

    “孤奉天子诏书，将西镇萧关，征讨凉州。”张绣先开口将缘由说了出来，而后便开始点兵。

    谁随从出征，谁留典在后。命令明确，有条不紊。

    文官方面贾诩、公孙度留守。

    陈宫、法正、诸葛瑾、周瑜、公孙康等人随军出征。

    武将方面，九成九的武将都出征，唯有太史慈领兵五千人留守洛阳。

    这让太史慈很是不解，他站起来对张绣拱手一礼，说道：“明公，大军出征。为何只留慈领兵在洛阳？”

    张绣看了一眼太史慈，搪塞道：“如今四方扰攘，我留下子义屯扎洛阳，是为了防守洛阳。”

    太史慈听了之后，没有再吭声，但是心中却是疑惑不解。

    不久后，众人散去。张绣独留下贾诩、公孙度、太史慈三人，一起秘密议论了一番。

    这一番议论，连典韦也不知。倒不是张绣不信任他，而是他关上了门，在外把手。

    待遣走了三人之后，张绣便往后宅，安抚了一番府内的美妾们，又看望了诸葛亮、诸葛均兄弟。

    次日一早。张绣便披甲整齐，率领麾下幕臣们立在大司马府。对面是贾诩、公孙度、太史慈。

    张绣看了一眼三人，伸出手捉住了贾诩的双手，深意说道：“文和，后事便托付给你了。”

    “明公放心，一定办妥。”贾诩眸中精芒一闪而逝。而公孙度、太史慈也都是露出振奋之色。

    这一次出征，大司马便是蛟龙入海，飞鸟横空，自由自在了。他们这批人，终于也可以大展拳脚了。

    一番言语之后，张绣率众出了西城门。董卓率领文武百官送行，双方一起到达西城门下。

    “大郎。这一次可要让马腾、韩遂好瞧。”董卓看着眼前英姿勃发的张绣，违心说了一句。

    若是真让张绣给马腾、韩遂好瞧，便不是只给这么点兵马了。

    但是张绣看着董卓，却是有感而发。今日再见之后，恐怕再也看不到董卓这颗猪头了。

    再见了。董胖子。

    张绣忽然伸出了一双手，在董卓愕然的眸光中，抓住了董卓的双手，说道：“董公保重。”

    说罢了。张绣翻身上马，将大军往西而去。旌旗漫山遍野，马步军整齐，浩浩荡荡。

    真是大将西征，气势恢宏。

    董卓不知道何故，但见张绣如此，竟然心中也是柔软了一下。

    “我是不是太苛责他了。他与张济为我四处征讨，奋不顾身。张济更是战死沙场的。”

    董卓抬头看着张绣领兵离开，感受着一双大手上的余温，心中难得反思了一下自己的作为。

    朝中百官其余不必多说了。张绣出征，那是稳妥，稳妥。

    人心不忧。

    唯有河南尹王允，心中复杂。

    “他走了。他带着我的貂蝉走了。”王允心中直叹气。本来按照计划，他是要让貂蝉从中作梗，让张绣与董卓反目成仇的。

    现在连貂蝉在哪里，他都不知道。多半可能在张绣后宅吧。

    他是不能唆使董卓去张绣的大司马府，去找貂蝉的。

    董卓还没有昏庸到这种地步。

    不久后，董卓率领了朝中百官回去了洛阳。

    大将出征，后方人心不忧。洛阳城中人心十分稳妥，百姓、士人、公卿都安居乐业。

    或许也可以这么说。

    以前期待张绣战败，继而导致董卓崩盘的大汉忠臣们，已经哀莫大于心死了。

    张绣岂会战败？

    哎。

    这日阳光明媚，海阔天空。

    王允要去见董卓，一脸的垂头丧气，没有精神。送行的王盖，也是脸色颓废，父子二人几乎一蹶不振。

    见到这对父子如此，便是连送行的衙役、随从也不由得很是颓废，而且小心翼翼。

    不久后，王允坐上了辇车，往相国府而去。到达了相国府之后，王允这才振奋了一下精神。

    “一计不成，再出一计，不杀老贼。我誓不为人。”王允抬头看了一眼【相国府】匾额，大袖一甩，恢复了精气神走了进去。

    来到了书房的时候，王允却是微微一愣。只见吕布脸色通红的走了出去，见到他之后，吕布只是匆匆一礼，叫了一声“王公”。

    而在往常，王允与吕布的关系还不错。

    “这是？！！！”王允心中一奇，忽然脑中灵光一闪，顿时觉得前方海阔天空。

    但是想了一下之后，王允又露出了慎重之色，小心进入了书房内。他先看到了地上一根手戟，顿时眯了眯眼睛。然后抬头见董卓，只见这位大奸贼气喘吁吁，一脸怒容。

    “恩相，这是怎么了？”王允小心问道。

    “没什么。”董卓冷哼了一声，然后换了一副脸色。和蔼问道：“子师有事吗？”

    他与王允的关系素来不错。

    王允露出了一个微微谄媚的笑容，拱手说道：“最近得了一个秘宝，特来贡献给恩相。”

    “喔。什么宝贝？”董卓顿时兴致勃勃了起来。

    不久之后，王允走出了书房，却不急于离开相国府，而是找到了在相国府内熟悉的小吏、兵丁，探寻了一番之后，才露出了振奋之色，走出了相国府，回去了河南尹府衙。

    进入书房之后，王允让人在外守着，却召见了长子王盖。

    “父亲何故找我？”不久后，王盖从外走了进来，对着王允深深一礼道。

    “坐。”王允指了指前方，先让王盖坐下。父子二人犹如之前连环计一般的时候，两两对坐。

    “父亲这是？”王盖先是迟钝，随即脑中灵光一闪，探究道。

    王允微微一笑，捏着胡须说道：“汉室有救，汉室有救。”随即，王允将自己知道的一切，对王盖说了。

    且是今日吕布因为一件小事而触怒了董卓，董卓拔出手戟，投掷吕布。吕布身手敏捷，自然避过了。

    而类似的事情，为数不少。

    又有传闻，吕布因为与董卓的侍妾通奸，而心不自安。

    “父亲是想要引吕布.....董卓？”王盖伸出手掌做手刀，轻轻做了一个斩首的动作。

    王允轻轻点头，眉眼都是笑容，说道：“吕布可比张绣好对付多了。他现在肯定已经是怒气满满，只要稍加引导。而最奇妙的是，现在张绣不在洛阳。吕布大将，定海神针。只要杀了董卓，便可以稳住洛阳。只要稳住洛阳，就可以稳住天下了。汉室有救，刘氏可兴矣。”

    说完之后，王允敛容道：“儿子。你马上去吕布府上，请他来喝酒。”

    “诺。”

    王盖也是心神振奋，轰然应诺了一声，立刻站起来，走了出去。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”王盖走后，王允终于忍不住了，发出了似癫若狂的笑声。

    真是等的太久了，太久了。

    憋得慌，憋得慌。

    终于，终于，让他看到了希望了。

    ........

    萧关在西北。张绣大军出了洛阳之后，先经过潼关，到达了长安。张绣决定在长安修整一日，且命先导骑兵去让京兆尹麾下的大小官员，前来迎接。

    以如今张绣大司马、骠骑将军的身份，这并不过分。

    这日上午，大军到达了长安城外。张绣命令文武在城外安营扎寨，而率领典韦以及数百轻骑，来到了城门下方。

    便见前方城门大开，而京兆尹率领大小官吏分作两队迎候。张绣左看看右看看，发现了县令石广元的身影。

    石广元当然也看见了张绣，但是双方并没有做什么多余的举动。

    京兆尹率领官吏对张绣行礼，张绣还礼。而后众人一起进入了长安城中， 在郡守衙门内一起宴饮。

    酒宴之后，张绣被京兆尹安排在了一座大宅内居住，并连地契、房契以及服侍的奴仆百余人一起送上，倒也是个会来事的京兆尹。

    张绣进入府中之后，没有让这些奴婢们叉手。饮食起居，都是让亲兵负责。 他先洗了一把脸，喝了几口水，便在书房内等待。

    不久之后，石广元从容从外走了进来。

    “明公。”石广元对着张绣行了一礼，态度恭敬。

    张绣仔仔细细的看了他几眼，笑着说道：“广元。你沉稳了许多。”

    石广元外放在京兆尹治下做县令，也不过是短短几个月的时间罢了。但是养出了一身官威，也沉稳了许多。

    张绣放心了。

    随即，张绣让石广元坐下。询问了一番石广元做县令的心得，以及发生的事情。

    石广元都是一一作答，态度恭敬，言辞很有条理。张绣愈发满意了。不愧是石广元啊。

    诸葛亮的四个密友之一。

    正是物以类聚，人以群分，都是优秀的。

    “广元，你觉得京兆尹这个人如何？”张绣忽然问道。石广元微微一愣，先抬头看了一眼张绣，然后先想了一下。

