    就连院子里的一众狐人族长老，不朽境的修道者，都被吓得如坠冰窟，更何况院子外面的其它狐人族族人。

    他们连说话的声音，都在颤抖。

    “什……什么情况？

    到底怎么回事？

    为什么长老们，一个个消失了？”

    “还能是什么情况？

    就和其他城池的人口消失一样。

    躲在暗地里的那些家伙，现在盯上我们狐人族了！”

    “该……该死！为什么兽皇城那边的几位至尊，还没处理好这件事情？

    他们是万兽神域的主宰，难道不应该将暗地里搞鬼的家伙，抓起来吗？”

    “哪有那么容易！就连族长都离奇消失，躲在暗中的家伙，绝对是至尊。

    对方盯上了我们狐人族，这下子麻烦了。

    只希望对方能适可而止，快点离开！”

    “你这是什么话！难不成，族长和几位长老，就任由对方抓走？”

    “那，那还能怎么样？

    有本事的话，你去把搞鬼的家伙给抓出来！”

    ……恐慌的情绪，在众人的心头蔓延，胆小些的，已经开始后退，想要从这边逃走，唯恐藏在暗中的家伙，收拾了一众长老之后，便将目标转移到自己身上。

    随着时间推移，又有几名长老离奇消失。

    剩余的狐人族长老，几乎背靠背聚集在一起，这种时候，只有齐心协力，才有可能把躲在暗中的家伙揪出来。

    胡子卿环视四周，依旧没有察觉到任何踪迹，突然道：“你们说，这人为什么藏头露尾，不敢出来见人？

    莫非是个丑八怪不成？”

    另外几名长老闻言，反应快的，立马接话道：“子卿长老你这话，等于没说。

    到了这种时候，谁还不知道，躲在暗地里动手的，是个丑得没法见人的怪物！特别是在我们狐人族的地盘，见到狐人族族人个个容貌出众，他（她）心里更是自卑，哪里敢出来见人？”

    四面八方，响来一个冷笑声，根本无法分辨是哪个方向传来：“无聊的激将法！”

    尽管对方看出自己是在用激将法，但终于听到对方有了回应，胡子卿和其他长老，都是稍微松了口气，他们不怕对方不中计，就怕对方不给出任何回应。

    一名容貌姣好的狐人族女性长老，冷冷道：“无聊？

    若是真的觉得无聊，你就不会回应！或许你的容貌还可以，但和子卿长老对比，敢说自己不是丑八怪？”

    “……”胡子卿没想到，自己引出的话题，最终这火烧到自己身上，不过她倒也无所谓，厚着脸皮道，“九长老，您拿这种藏头露尾的怪物来和我相比，未免有些侮辱人。

    就她也配和我比？

    论实力，我或许不如她，论相貌，她永生永世都不配和我相提并论。”

    说这话时，胡子卿脸上火辣辣的，只觉得自己脸皮好厚，但她从刚才对方的回应，已经判断出对方是一个女人，而且是一个在意自己容貌的女人。

    既然这个话题，能引起对方的回应，那么也就只能继续下去！她说这话，觉得是在自卖自夸，很不好意思，羞得耳垂都有些发红，倒是其他人，并不觉得有什么问题。

    特别是那些狐人族男性，在他们看来，躲藏在暗中的，很可能就是一个容貌丑陋的女人，拿她来和自己的女神相比，本来就是一种亵渎。

    时间缓缓流逝，几个呼吸的时间过去，对方迟迟没有给出回应，这不意味着对方不在意胡子卿刚才的话，恰恰意味着，她可能被激怒了！“小表子！”

    终于，黑暗中，传来一声冷嗤：“一个刚踏入不朽的东西，也敢拿自己来和本尊相比？

    你这张脸长得再漂亮又如何，信不信，本尊马上就把它给撕下来？

    不对。

    那样未免太便宜你。

    本尊决定了，废除你的修为后，扔到妓院去，倒是要看看，你以后还敢不敢得意！”

    众人脸色齐齐一变。

    黄蜂尾后针，最毒妇人心，这女人被激怒后，说出的话，恶毒得让人心中发寒。

    “看！快看那边！”

    一名长老指着不远的一个角落，众人齐齐看去，便见一名妇人从角落中走出来。

    她身穿暗紫色的宫装，三十多岁的模样，风韵动人，身段婀娜，算得上是个美人，但人的美丑，就怕比较。

    和普通女人比，她的容貌极为出众，和胡子卿这种仿佛从神话里走出来的妖艳狐狸精相比，说她是丑八怪，倒也不是不可以！“动手！”

    狐人族一众长老的目的，就是要引她现身，至于她的容貌，压根不关心，此时一名长老率先扑出，其余长老纷纷跟上，形成围剿之势！唰！宫装妇人化作一道黑影，从几名长老的身旁掠过。

    那几名长老，竟是瞬间都消失得无影无踪，眨眼间，院子里剩下的，就只有脸色煞白的胡子卿一人！看到这一幕，院子外面的狐人族族人，心中涌起阵阵寒气，绝望到极点，本以为对方出现，或许就有改变局势的机会，没想到，根本什么也改变不了！胡子卿刚才也是和几名长老，一同冲向宫装妇人。

    她是不久前才踏入不朽，速度最慢，落在最后。

    眼见几名长老纷纷消失，她心底绝望，以为自己也会是一样的下场，但宫装妇人，根本不想轻易放过她！啪！宫装妇人一巴掌抽在胡子卿脸上，将她打飞出去。

    胡子卿并没有消失，将院子里的一颗巨树砸断，落在地上，脸颊红肿，嘴角涌血，不断咳嗽。

    宫装妇人冷笑着，一步步走向她：“长得漂亮，你是不是很得意？

    除了漂亮点之外，你还有什么拿得出手的？”

    胡子卿看向她，一脸倔强，恨恨道：“我一百年从凡人修成不朽，你能办到吗？

    若是再多给我一些时间修炼，哪里轮得到你在我面前耀武扬威。

    你仗着实力强大，胡作非为，倒反过来问别人是不是很得意，你不觉得可笑？”

    宫装妇人表情一冷，正打算让胡子卿吃点苦头，院子外面传来一个声音：“说得好！我再帮你补充一句，问问这丑八怪。

    至尊境中期的境界，你是不是觉得很得意，连我林辰的朋友都敢欺负？”

    

