    “是！“

    听到利奇的话语，这名黑衣男子立刻领命而去，离开了金属仓房。

    “真是奇怪，这个时候发来这种电讯，难道是内部的人员？”利奇躺在一张新中式风格的沙发上，被几名女仆服侍着，按摩周身。

    “我们meta完美无缺的密码本怎么可能会被破解呢？也许是另一个次元发来的通讯呢？”一名女仆脸上露出微笑, 随意调侃道。

    另一个次元？忽然脑中一个念头猝然而生。

    随即利奇注意到电讯最后的署名：主神空间

    “难道是林嘉荣所说的那帮神秘人吗？还是恶作剧呢？不过再怎么说他们也没有理由阻止我们研究并实践日光疫苗这种理所当然的行为啊。”利奇望着林嘉荣之前送自己的几把类似玩具枪却能够发挥出巨大威力的武器，那是“主神”存在过的证明，心中闪过了那么一刻的忧虑，不过随即便被目前自己皇帝般的生活顺带而来的无端傲慢给掩盖下去了。

    在利奇看来，现在世界上面的任何一群人类哪怕是组建了自己的势力，他们就像是一堆破铜烂铁，自己只需要一个眼神便可以将其全数毁灭, 除非出现了超自然现象。

    一段时间后

    “算了，既然林嘉荣之前已经派出了手下的人来试图帮助我解决问题，并且那么卖力地搜集有关于‘主神’的证据，我还是从各个方面都防备一下吧，万一他们所说的这个‘主神’是真的呢？“进入贤者模式的利奇望见自己的爱宠属下林嘉荣送给自己的那几把罕见的枪械构件，思维变得无比清明起来，紧接着立刻叫来了刚才与他交谈的黑衣男子。

    “无论对方身份是何人，多半是截获了我们的电讯信息，才知道我们研制出了针对丧尸病毒的日光药物，毕竟除此之外更无这种级别的情报泄露的可能，按照我所说的，在原有的电讯频段对那个人进行回话，有条件的话，反追踪也不是不可以，另外，密码本也应该修改一下了。”利奇脸上充斥着沉着，冷漠的语气与之前的轻浮判若两人。

    黑衣男子点了点头，表示同意。

    在这一段话的末尾，黑衣男子又提到了一句：“如果他们是真的话, 那么我们应该做些什么呢？“

    “呵呵~真得话，你以为他们这么做还有什么目的？“利奇的声音中透露着一股阴谋的味道，反问道。

    “那您的意思是......“

    “呵呵~“

    黑衣男子的脸色一变，他已经猜测到了一种可能性，但是仍旧不敢相信，于是用试探的口吻向利奇询问道。

    “丧尸晶核？”

    利奇冷笑一声，没有直接回答，却是说道：“这件事你暂时别管，到时候我自然会告诉你，现在你先做好你的工作就好了，至于怎么办？等我想好了之后，再通知你，你先离开吧，我累了。“

    “是。“

    黑衣男子躬身退下。

    看着黑衣男子的背影消失在视线中，利奇嘴角微微勾起。

    换上隔离服，通过电梯下到谦蒂尔港地下试验区最深处，来到一间实验舱室内。

    “诺尔，小家伙们怎么样了？”

    听见声音, 被唤作“诺尔”正在操纵电脑进行实验的男子转身望向站立在旁边的少年，

    “很好, 小家伙们最新的能力已经被开发了出来，念动力已经达到可以击碎一个苹果的强度，并且他们完全适应这里，没有任何问题。现在正在进行最后一步测试，这个过程需要一些时间。“

    “那就好，这次你辛苦了，我还真害怕你把他们弄死，这可是关系到人类未来生存的希望，我绝对不允许有任何差错。“

    诺尔微笑点头：

    “放心吧，主人，我保证绝对不会出现任何问题。而且这也是他们应该做的。“

    “嗯，我相信你，现在你继续去工作，记住不准出任何纰漏。“

    诺尔点点头，转身又回到实验舱，开始忙碌起来。

    实验舱内，一群孩童穿着黑色的防护服，站立在地板上。

    一个小男孩抬手摸摸自己胸前的徽章，徽章上是一个银灰色的骷髅标志，他抬头环视四周，发现这是一个巨大无比的实验室，而且四周都是一些奇怪的仪器和装着一具具人体的培养仓，寻常人看上去十分的神秘与恐怖，不过他已经习惯了怎么使用这些仪器了。

    ...

    实验舱外，

    利奇正在查看着诺尔上缴的基于各种仪器的实验报告，并且在心中暗自对比着每一个小孩所拥有的开发潜力。

    而维持实验继续进行的资源，那就是丧尸身上掉落下来的丧尸晶核了，

    谦蒂尔港是一个海岛，大多数武装力量都驻扎在地下，之前对地上的一大批丧尸进行了清缴，最后在岛上搜寻丧尸尸体的时候拼拼凑凑为他提供了几万丧尸晶核，这丧尸晶核还不能够完全使用。

    在使用了基础的液态晶核后，丧尸晶核已经被完全的激活了，变成了一颗散发着微弱绿色光芒的晶体。

    在基础液态晶核的催化下，这些被放在未知溶液之中丧尸晶核的能量开始向四面八方散发着，形成了一团团的气旋。

    这时候的晶体在空中缓慢地转动着，并且开始缓缓地吸收着空气中的氧气。

    “依据这种情况，已经超过了百分之九十五，但是依旧没有达到百分之百，只能算是百分之三十七，这样一来，这颗晶核只能作为储存物，不能够使用。“

    利奇暗道，随即他有重复了几次刚才的操作。

    “不过这已经足够了，至少能够确认这些晶体已经完全被激活了，现在这些晶核可以作为储存物，而且还可以通过这些晶体，制造出一批具有念动力强大战斗力的士兵出来。“

    “只不过......

    这种战斗力只适合于普通人类士兵，而不适宜于其他生物，而且还需要有一定的智慧和战斗意识才可以。“利奇暗自考虑着，同时又在心里暗自估计着自己手下士兵的数量，以及这些士兵的战斗力。

