    求...打赏！

    死皮赖脸的求打赏！只为一股执念，只为争一口气！

    以前万赏加更，今天两万三更！五万八更！欠多少都认了！

    求各位帮一把手，看苍山到底是不是“没睡醒”！

    ————————

    给我，砸！

    赵允让和他那一众儿子还没反应过来，黑子和曹觉已经冲了出去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    汝南王府的守门侍卫只觉眼前一花，颈间一痛，然后就什么都不知道了。

    再然后，黑子已经带着一众神威营的兵丁，冲进了汝南王府。

    而此时，赵宗懿、赵宗楚、赵宗球、赵宗实等人才反应过来，大喝一声，上前阻拦。

    只不过，哪里还拦得住？

    迎上他们的，是一脸阴森的曹觉。

    “妈了个巴子，阴我曹家！”曹觉恶狠狠地一拳就抡了过去，赵宗楚应声飞了出去。

    “陷害我哥！”这回是赵宗懿闹了个捂眼儿青。

    “你大爷的！”

    ......

    曹觉一边骂，一边暴捶赵允让的一众儿子，很有几分当年开封第一大纨绔的气势。

    唐奕站在原地没动，看得直咧嘴，“你轻点！别打坏了！”

    “......”

    “......”

    汴河大街上聚拢的百姓无不一阵无语，唐疯子也是没谁了啊！上回是张尧佐府，这回就换成汝南王府了。

    还别打坏了，他怎么想出来的？

    汝南王气的混身抖，不怒反笑：“大郎，这是何意！”

    唐奕道：“让你祸害了这么久，总要收点利息吧？”

    “大郎就不怕我闹大了，让你与曹家再难翻身！？”

    “告！”

    唐奕瞪着眼睛，指着赵允让的鼻子喝道。“不告你是孙子！”

    说完，一手拎起曹佾，就往汝南王府里进。

    “放开我！放开我！”

    曹佾苦声叫道：“你这是要闯大祸的啊！”

    唐奕不理，进到府中，吩咐黑子和兵丁，“砸！给我使劲砸！”

    ......

    放开曹佾，唐奕左右一看，赵允让等人没有跟来，身边也没有外人，凝重地对曹佾道：“惹个祸，受点罪，却能一劳永逸，彻底把汝南王拍死！”

    “吃了这个哑巴亏，以后时时防备他再起事端！”

    “两相则一，你选一个吧！”

    曹佾一愣，左右衡量了半天，“曹家真不能给家姐生事了啊！”

    “倒了汝南王，皇后还有何顾忌？”

    ......

    “也是这个理儿，那一定能搬到这老贼？”

    “一定！”

    “干了！”

    曹佾一咬牙，愣愣地四下扫眼，抓起一个花盆猛的往地上一灌。

    砰的一声，花盆四碎。

    “砸，给我往死了砸！”

    曹佾状若疯魔，冲入汝南王府。

    ——————————

    朝堂争来斗去，再激烈。真正能传到百姓耳朵里的，也都只流于一些生民大事或是八卦趣闻。

    紫宸殿上争得再激烈，百姓也不一定能懂。

    而开封城中，近几日最劲爆的八封，莫过于唐疯子与曹佾、曹觉两兄弟，把汝南王府给砸了。

    秦家瓦子。

    做为开封数得的上数儿的几家大瓦子，杂戏百艺自然是撑场面的主业，说书唱曲儿也是抓住往来客官的一项好营生。

    这几个月，秦家瓦子生意红火，就是因为秦掌柜不知道从哪儿掏唤来一个铁齿铜牙的“宝贝”。

    别看人长的不怎么样，尖嘴儿猴腮，一副病捞鬼的样子。可是那张巧嘴却是无人可比，回回轮到他上场，秦家大店必是高朋满坐，人满为患。

    今天。

    尖脸儿的说书汉子照例往台上一站，台下的闲汉、客官们就不自觉地打起了精神，听听这巧嘴的今天又要说上哪一段儿。

    尖脸汉子环视全场，小眼睛贼溜溜一转。

    “今儿个，咱们说一段儿，萧何月下追韩信。”

    “切～～～！”下面闻声，顿时哄叫起来。

    “怎地？不爱听？”

    下面有人起哄，“昨个讲过了！”

    “哦！”尖脸儿的恍然点头，“那来一段《秦琼卖马》，如何？”

    “切～～！”又是一阵叫。

    尖脸汉子一摊手，满脸的无辜。

    “这也不行，那也不行，那你们要听什么啊？”

    不懂的，只当是这尖脸汉子压不住场子。其实，这正是他高明的地方。

    别人说书卖艺，一个人在上面讲，下面人只是听，说的好坏也都那么回事儿。

    可尖脸的就会与观众互动，几句话就把大伙儿的情绪调动了起来。

    台下有人揶揄道：“你这贼汉莫要装傻！快说，唐疯子怒砸汝南王府是何道理？”

    有人接道：“就是，唐疯子又飚了，可不比说书好听，快说快说！”

    ......

    “对！说说，这唐子浩哪根筋不对，都把威风抖到汝南王府去了。”

    ......

    尖脸汉子闻言，撇着嘴，嫌弃地扫向众人。

    “这有什么可说的？这不是和尚头顶跑虱子——明摆着的事儿吗？”

    大伙儿不干了，怎么就明摆着了？

    尖脸的一见所有人都是面露迷茫，“真不知道？”

    “真不知道！”

    尖脸汉子鄙夷道：“就这憨傻的心眼，出去可别说是听我猴儿七混日子的老书客，跟你们都丢不起这人！”

    “嘿！”大伙儿挨了损，不怒反笑。“你这贼汉，再不说明，老子把你脑袋拧下来当夜壶！”

    猴儿七一乐，“行！那咱家就给你们说道说道。以后也别老往姐儿的被窝儿里钻，多来听咱家说书，长见识！”

    “听好了，咱家把这前因后果给你们串一串，立马就什么都明白了。”

    “且说前一段，奸相贾昌朝、曾公亮栽赃架害，污了唐子浩的名声，分了唐家的家产，把唐大郎弄的是身败名裂。这事儿，大伙儿总该知道吧？”

    “知道啊！”

    “那唐子浩的风口一过，曹家江淮囤案又起，外加贿赂将门，散财宫禁，这事儿也知道吧？”

    “知道啊。”

    “且不说江淮囤案是不是真的，贿赂将门有没有那么回事儿，你们说，唐奕倒了，曹佾也倒了，对谁的影响最大？”

    “谁？”

    猴儿七眼睛一立，“当然是当今皇后曹氏，以及她旦下的龙儿啊！”

    “......”

    大伙儿一愣，无声四顾，好像，是这么个理儿。

    曹皇后的依仗当然就是曹家，而唐疯子和曹家过往密切，要是有人想对付曹皇后，必是一步一步剪除其靠山，先向唐疯子下手，之后就是曹佾。

    猴儿七一看大伙儿都明白了，又继续道：“为啥要对付曹皇后，知道吗？”

    “不知道。”

    “那曹皇后羽翼尽除，有什么后果？知道吗？”

    “不知道。”

    “唉！”猴儿七一叹。“什么都不知道，你们是怎么在东京地头儿混下来的啊？”

    大伙儿笑骂，“赶紧说，再卖关子，撕了你那破嘴！”

    “行吧，咱家受累，给你说说。”

    “只说两件，你们就全明白了！”尖脸猴儿七面容一肃。

    “第一，曹家正是四面楚歌，尾难顾之时，就有人跳出来给苗妃旦下的龙儿争这个嫡子之名。”

    “第二，苗妃之子坐实嫡子的第二天，就又有人出来要求官家立储！”

    “这回明白了吗？”

    ......

    台下一阵沉默。

    猛的有人叫道：“难道，扳倒唐、曹两家，是为了夺......”

    “对喽！”猴儿七欢叫一声。“这位客官还是上道，小二记着点，茶钱算我的！”

    众人恍然。

    原来，这里面还有这么多的弯弯绕啊？

    “可是。”有人又疑道。“可是，即使唐、曹两家在这事儿上载了跟头，和汝南王府又有什么关系？”

    猴儿七嫌弃地瞪了那人一眼。

    “头天朝上嚷嚷着立皇长子为储君，转脸唐疯子和曹家兄弟不去砸贾昌朝的家，也不去砸范镇的家，却是一怒之下把汝南王府给砸了，这还想不明白？”

    “唐疯子是野了点儿，可是，曹佾曹国舅那是多么稳重的一个人物，他都气的赤膊上阵，怒砸汝南王府，你说吧，这里面得有多大的.....”

    “仇！怨！”

    “......”

    ......(未完待续。)