    叶辰眉头一皱：“白鹤，怎么说你也是九千岁的义子。

    九千岁死了，还未入土，你却在这里跟我勾心斗角。”

    “我们现在最大的敌人是岛国人，而不是自己人！”

    “呵呵，是吗？”

    白鹤轻笑了一声，有些好笑：“如果不是你，我现在已经是九千岁了！”

    “叶辰，你以为你得到了青龙和朱雀他们的支持，就能坐稳九千岁的位置吗？”

    “你以为我会在乎区区岛国人吗？”

    “叶辰，你别逗了。

    我们最大的敌人不是岛国人，而是武协自己的内部人员。”白鹤嗤笑了一声，大有深意的看了叶辰一眼。

    “什么意思？”叶辰沉默了一秒钟。

    白鹤无奈的摇了摇头：“你还真是个愣头青，果然什么都不知道！

    算了，跟你说也是白费口舌，我查过你的资料了，你的弱点应该是那个女人吧？”

    “我是真的不希望你为了一个女人放弃太多了东西。

    答应我，明天别来好吗？”白鹤大有深意的咧嘴一笑。

    白鹤说完后，带着人转身离开，叶辰却陷入沉思之中。

    白鹤这是什么意思？

    他上门说这样一通玄而又玄，看似废话的话有什么深意吗？叶辰就这样坐在大厅里，足足两个小时……“别想了，他就是故意搞你心态的，你越是疑神疑鬼，迟早神经崩溃。”万茜走过来，递给叶辰一杯安神茶，又直接坐在他的大腿上，按住了他的太阳穴。

    此刻，只要叶辰抬起头，脸部就能触碰到万茜的胸口，太有料了。

    “咳咳！茜姐……

    这还在医馆呢，有人。”叶辰咳嗽了一声，茜姐的胆子，是越来越大了，自从上次茜姐看了他洗澡后，仿佛彻底放飞自我了。

    “哦。”万茜意味深长的哦了一声，眸子里闪过狡黠的光芒：“要不去你房间？我最近学习了一套新的姿势……”

    “啊？茜姐你……”叶辰瞪大眼睛，一口茶水喷出口，洒在万茜的胸口。

    这女人刚洗完澡，还没穿内衣。

    “你胡思乱想什么呢？

    我是说我新学习了一套按摩的姿势。

    坏死了，把人家的衣服都弄湿了。”万茜嗔了叶辰一句。

    叶辰尴尬的红了脸，咳嗽了两声：“咳咳！你早说啊，我还以为……”

    “以为什么？”万茜直接楼主了叶辰的脖子，根本不避嫌了……叶辰的心脏也噗通狂跳起来，血液有些火热，两人差一点就要进行下一步的剧情，就在这个时候，叶辰的手机响了。

    “喂，九千岁……”是朱雀打来的。

    “怎么了？”叶辰疑惑的问。

    “明天，老九千岁举行葬礼……因为你已经进入了七号仓，并且接受了九千岁的位置，只要明天当着老九千岁的葬礼，对京城的豪门宣布，你是下一任九千岁，你的地位就没人能动摇了。”朱雀说完以后，又补充了一句：

    “一定要来，我和青龙他们和长老会们讨论了好几天，他们也一致认可你。

    别出差错了，最近京城的水很混，岛国人在搞事情。”

    “好，我知道了。”叶辰点点头……次日一早，叶辰早早的起床，因为今天要去参加九千岁的葬礼，所以十三堂要关门一天，叶辰想着，不管他是不是愿意，现在至少在京城站稳了脚跟，是不是该让王圣手他们也到京城来帮忙？

    茹茹的母亲也还在中海，可是茹茹却留在京城了。

    按道理说，京城的教育更好。

    叶辰心里想这些的时候，一个牵动她神经的电话打进来，来电显示：唐若萱！

    “若萱？”叶辰有些奇怪，唐若萱竟然主动给她打电话。

    按下接听键，里面传来的不是唐若萱的声音，竟然是白鹤的声音：“叶辰，早上好啊。”

    “白鹤！”叶辰的瞳孔一缩：“你怎么会有若瑄的手机？你把她怎么了？”

    “我没把她怎么啊，她还活着好好的。

    不过再过两个小时，就不一定了。”白鹤阴森的一笑，有些玩味，又有些冷血，他很喜欢这种掌控他人的感觉，这也是白鹤竭尽全力，想当九千岁的原因，权利，太诱人了。

    “你什么意思？”叶辰强行安耐住内心的怒火。

    白鹤笑道：“没什么意思，叶辰，我承认我输了。”

    “但你也没有赢啊！

    你今天完全可以不管这个女人的死活，然后去参加我义父的葬礼，当你的九千岁。”

    “不过，等你参加完我义父的葬礼，恐怕还要来参加唐若萱的葬礼了！”

    “你放了她！”叶辰低吼一声。

    白鹤侃侃而谈，像是在玩游戏一样：“那不行啊，我不能放了她。

    要放，你自己来放吧。”

    “不过，我不知道她能坚持多久。”

    叶辰眼睛里全是怒火：“你什么意思？什么叫不知道她能坚持多久？”

    白鹤没有正面回答叶辰：“你知道猪笼这个东西吗？在南方的一些地方，如果女人不守妇道，就会被拉去浸猪笼，我查过你的消息了，这个女人跟你在一起的时候，唐家还拉着她和其他男人牵线搭桥吧？”

    “我觉得这个女人是个不守妇道的人，所以呢，就把她绑起来了，放在猪笼里。”

    “什么……”叶辰浑身一颤：“你混蛋！”

    白鹤玩世不恭的笑道：“哈哈哈！我是个混蛋啊，不过我要是你，现在可没工夫骂人呢。”

    “听好了叶辰，我只给你两个小时，为什么是两个小时呢？因为唐若萱虽然被浸猪笼了，但我好心，给了她一个氧气瓶，就是那种网上买的便宜货。”

    “一般情况下，这种氧气瓶可以使用一个小时，如果让唐若萱聪明的话，会屏住呼吸，等到彻底坚持不住再吸一口氧气的。”

    “这样一来，她在水里大概可以坚持两个小时。

    当然了，这是我猜测的状态。”白鹤笑嘻嘻的说着：“也许唐若萱只能坚持一个小时，也许唐若萱能坚持一个半小时，也许唐若萱能坚持两个小时！谁知道呢？”

    “快去吧，就在南湖公园！那里的水域面积有二十多公里呢，两个小时，也许你运气好，找得到吧。”

    “嘟嘟嘟……”白鹤说完直接挂断电话。

    叶辰像是发疯了一样，冲出十三堂，跳上了法拉利，一脚油门踩下去。

