    “先试一试，应该是不用你们做什么。”

    嘴上说着先试一试，手上却毫不犹豫的收了盖伦交易过来的20金币。

    白凡指着一会用这20金币去收购魔晶呢。

    卖宝石有一千五百万，但因为钱太多了，到账最少要一周后。

    白凡又不好意思说让张山先给他一部分，他先花着，所以只能尝试着从盖伦身上找补过来了。

    当然，万一计划失败，白凡并不会选择黑下这笔钱，而是还给盖伦。

    这点道德素养白凡还是有的。

    收下盖伦的钱之后，选择副本‘染血村庄（专家）’，进入。

    因为时间比较紧张，进入副本后，白凡只喊了一声走，便自顾自的朝着山坳的位置跑去。

    到达位置后，白凡先召唤出一个个持盾机关人，然后开始朝山坳里丢感应炸弹。

    预先召唤出持盾机关人是必须的，不然等战斗开始后，狼人酋长不一定会给他足够的时间去召唤新的持盾机关人。

    提前召唤出来，等战斗的时候就只剩使用‘机关活化’了。

    当盖伦和赵信两人看到白凡召唤出的机关人之后，不由得看向彼此，然后摇了摇头，表示自己没见过类似的东西。

    “羽神，这玩意也能用机关活化去控制？”

    盖伦有些惊讶的问道。

    在之前，盖伦以为机关游侠的发展方向只有两个。

    一个是守城或者阵地战方向，最后建立起自己的机关城。

    另一个就是骂名不断的陷阱方向。

    但‘机关伞’和‘机关人’的出现，让盖伦意识到机关游侠的发展方向比他之前想到的可能要多得多。

    “当然。虽然移动方面会有些迟钝，但原地战斗的话，我感觉比玩家还要灵活。

    就是太贵，制作一个持盾机关人用最便宜的材料都需要10银币左右，也不直到啥时候这些高级材料能降下价来。”

    听到白凡的话，盖伦在心里简单的按比例算了下机关人的成本。

    基础款的一百多，那蓝色品质的价格翻倍大概在三百左右，紫色品质翻三倍多，可能要一千。

    关键看白凡这架势，好像是要将这些机关人当消耗品使用？

    玩不起，告辞！

    几句话的时间，白凡等人已经可以看到从远处冲过来的狼人。

    见状，白凡直接跳到机关人的身上，然后控制机关人站起来。

    高度的增加，除了可以减少来自狼人的攻击以外，也让白凡的攻击范围变得更远。

    现在唯一可能出现的问题就是，狼人们会不会在受到感应炸弹的伤害过后，选择攻击他，而不是朝着后面的村庄冲过去。

    ‘嗷！！’

    “嗯？”

    听到狼嚎声，白凡的心立刻沉了下去。

    虽然不知道狼嚎声的具体含义，但这肯定是狼人酋长在向其余狼人下命令。

    战斗还没爆发就下命令，白凡最先想到的便是这些狼人要放弃和他纠缠，直接朝着村子冲过去。

    然而，出乎白凡意料的是，狼人并没有像他想象的那样不理他，反而像是在以他为目标集合。

    狼人的变化，不仅白凡发现了，在白凡身后不远，准备防御漏网之鱼的盖伦四人，同样也注意到了，不由得皱着眉头看向冲过来的狼人。

    在众人惊讶的目光中，狼人真的都朝着白凡发起了进攻，没有一只狼人选择避开白凡，前往后面的村庄。

    发现狼人的异常之后，白凡第一时间想到了自己身上的‘兽人追杀令（5级）’，心里乐开了花。

    如果单靠兽人追杀令就能达成聚怪的效果，那后面的传说难度也将不再是问题。

    又可以趁机敲盖伦一笔了。

    而此时，白凡有多开心，盖伦就有多郁闷。

    不管白凡是靠着技术还是道具，盖伦都有信心复制白凡的玩法，带领自己公会的其他成员通关副本，实现优势的积累。

    哪怕通关的关键点在‘机关人’身上，盖伦也可以尝试从白凡手里直接购买机关人的成品，来辅助通关副本。

    但现在的问题是，他完全不知道，白凡是靠着什么吸引到所有狼人仇恨的。

    因为目标只有一个白凡，所以狼人越靠近白凡，互相之间的距离也越小。

    白凡一个感应炸弹丢下去，甚至可以同时炸到十几只狼人，击杀效率大幅提高。

    狼人想要攻击白凡，因为高度的差距，只能通过跳跃的方式。

    但机关人那两面大型盾牌，以及可以三百六十度原地自转的上半身，使得所有狼人针对白凡发起的攻击都无功而返。

    代价就是，持盾机关人的耐久度，在狼人的攻击下迅速下降。

    但这对于白凡来说并不是什么太大的问题。

    持盾机关人已经都召唤了出来，8点的活化值可以让他同时操纵两个持盾机关人进行活动。

    在一只持盾机关人耐久即将清零之前，白凡变会操纵两个机关人汇合，然后跳上另一个耐久值较高的持盾机关人身上。

    没过多久，场上就只剩下了三只精英狼人战士，以及狼人酋长。

    随着战况越来越明朗，盖伦的心情也越来越郁闷。

    不是因为白凡太强，而是因为这次即便能通关专家难度副本，对于他们的意义也有限。

    通关高难度的副本，除了一些名气以外，最主要的其实还是反复通关副本收获的高等级装备，实现‘先富带动后富’的战略目标。

    但现在来看，他们除了能获得一个‘首通’的名声外，后续的实际收益几乎为零。

    不能说那20个金币花的亏，只是赚的不多而已。

    因为他们没办法通关专家难度副本，那水平差不多的其他公会同样无法通关。

    在这种情况下，话五万块钱买一个‘首通公告’，单从宣传成本和效果的角度考虑，也是不亏的。

    至于专家难度下狼人酋长的技能变化，盖伦就只能靠观察了。

    炸弹的伤害不分敌我，这让盖伦甚至没办法用‘帮忙’为理由，去亲自感受一下狼人酋长的攻击防御，以及技能的效果。

    真要硬撑着上去‘帮忙’，按白凡丢炸弹的频率，盖伦感觉自己可能连三秒都撑不到。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

