    “哈哈～”董熹尴尬的一笑，自知有些理亏，毕竟他现在的身份是评委，不能露出太过明显的倾向。

    一番重新操作后，录制继续开始，白雪重新介绍自己的身份。

    这一次，董熹没在装熟，而是一脸正经的坐在C位上，身旁是同样一脸严肃的大聪明。

    很显然刚才董熹的失态，让小桃红趁机教育了段奕红一番。

    简单介绍完自己后，白雪看着董熹说道：“导演，您还记得我吗？”

    那天真的语气配上清爽的长相，仿佛刚才发生的事情并不存在，不得不说女人就是天生的演员。

    “呃？”听到这话，董熹习惯性的看向站在摄像机后面的许情，表情有些为难。

    “我是应该记得，还是不记得啊？”

    此时许情头撞墙的心都有了，平常怎么没有发现董熹这么der呢。

    “你可以记得。”段奕红在一旁拍拍董熹的肩膀，认真的点点头。

    “哦，那我记得你。”董熹如释负重的松了一口气，笑容回到他的脸上。

    “你是小白吧，我记得你出演过《计划先生》，那时候你还不到16……”

    这次董熹学聪明了，他没有开玩笑而是认真的回忆起往事，一脸长辈的慈祥。

    只不过有些啰嗦，感觉许情的脸色越来越黑，小桃红连忙打断董熹的话。

    “小白，你也长大了，现在是大姑娘了！”

    听到小桃红的话，白雪还没做反应，董熹则一脸惊奇的看向对方。

    “你也认识她？”

    小桃红闻言强忍住翻白眼的冲动，笑着和董熹解释道：“大佬，我也出演过《计划先生》！”

    “唉～”董熹拉长声调表示不信。

    小桃红深吸一口气不再搭理董熹，她微笑的看向白雪：“小白，看资料显示你已经考上了中戏，我记得你不是读的北舞附中，怎么没有选择继续深造舞蹈呢？”

    “正是因为参演了董导的电影，让我对表演产生了强烈的兴趣，所以我在选择中戏做为人生的下一站。”白雪手举着话筒，眼睛布灵布灵的朝着董熹放电。

    很显然被美女拍马屁，让董大导很满意，他摸了摸下巴战术后仰。

    不过小桃红没给他装逼的机会，直接开口指挥道：“请开始你的表演。”

    白雪安静的点点头：“我给各位评委带来的才艺表演是古典舞《爱莲说》。”

    显然身穿舞蹈服的白雪早有准备，在简单的舒缓动作后，就开始翩翩起舞。

    拿着卡带录音机的贾铃，按下播放键，音乐从喇叭中响起。

    而镜头里，白雪犹如一朵含苞欲放的莲花，犹如一个细腰的女子开始舒展她秀丽的身姿，芙蓉初出水的画面。

    由慢板逐渐渐快，在平稳沉着的琵琶声中，一会含羞于碧绿之中，一会掩面于莲叶左右，尽情舒展无与伦比的脱俗气质。

    在快板时，婉转悠扬的弦乐变得激昂澎湃，白雪动作明快潇洒、节奏开合自如，时而醉卧于天地之间，时而迎风起舞，时而奔放，时而羞涩.....

    做为制作人的许情满意的点点头，觉得则第一个登场的选手选的很不错，这些画面完全可以做为预告播放出去。

    音乐接近尾声，白雪再以“莲花”舞姿坐地，出场时的造型再次出现，随着最后两声清脆的木鱼声，她抖落身上的露珠，亭亭玉立水中央，不怒不争，实乃花中君子。

    此刻董熹的大脑一片空白，他只有一个想法：“这娘们身体也太柔软了吧？”

     18岁的白雪的身材还不像后世那样失控，此刻的她依旧轻盈，就算一米七天生骨架大，也很难给人臃肿的印象。

    反而让人觉得高挑均称，如同模特一般。

    舞蹈完毕，白雪站起身来等待点评。

    “啪啪啪～”董熹和段奕红对视一眼，然后默契的鼓掌。

    “谢谢几位老师。”微微气喘的白雪，红着脸鞠躬致谢。

    “请几位评委点评一番。”担当主持人的谢小娜也站出来，接过话茬。

    听完这话，董熹和段奕红面面相觑，让他们看美女跳舞还行，让他们点评？

    无疑是抓瞎！

    眼瞅着整段就要垮掉，还是小桃红站出来说道：“感觉白雪把舞曲跳活了，跳出了其中的意境！就好似一朵莲花那样出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    小桃红的话有理有据，要是真让董熹两人评论一下，估计也就是“带劲！”

    凭着两人的审美标准，舞蹈的好坏完全取决于跳的骚不骚。

    好在节目的流程，除了表演才艺外就是评委出一个题目，让演员现场表演。

    初选的表演题材大部分很简单，都是些命题小段落。

    而董熹给白雪准备的题目是：【高傲的校花，在泳池旁遇到心仪的男孩】

    白雪虽然不是专业演员出身，但她至少有经验，所以对这种角色的拿捏还是手到擒来。

    而她的表现欲也很强，主动邀请段奕红搭戏，轻松的诠释了角色。

    “不错～”看完对方的演绎后，董熹三人默默的打分。

    其实为偶像剧选角色，演技真的不是那么的重要，别太尬就行。

    “OK，白小姐请等候通知。”

    第一号选手终于搞定，董熹像是完成使命般的松了口气。

    这时候，许情黑着脸走过来，瞪了他一眼说道：“大家表现的还不错，问题是时间太长了，第一个选手就同时超过30分钟，后面还有500多个……”

    许情话没说完，董熹几人就意识到问题的严重性。

    “不会让我一直搁着当评委吧？”

    “今天先这样，明天开始我们会增加评委的数量，争取在3天内完成第一波初选。”许情耐心的解释道。

    前期的工作显然没有做好，因为是第一次举办这种节目，不论是熹子影视还是齐鲁台，都没有什么经验。

    “OK，让下个选手登场。”董熹也明白现在也不是问责的时候。

    “第一个有些不熟悉，下面会好很多。”小桃红还是很温柔，没有一丝不耐烦。

    正如她所讲的那样，接下来的选手质量明显不如白雪，可以说除了长相外一无是处。

    而且大家看到董熹后，普遍感到紧张，交流都不太顺利。

    一天下来董熹说的最多的一句话就是：“别紧张，我不吃人。”

