    不过玉帝的心里也有些不高兴，不高兴的原因自然也是因为瑶姬，在玉帝看来自己的妹妹喜欢凡人完全可以跟自己说，虽然天庭有仙凡不能相恋的天规，但是身为玉帝他完全可以动用特权将杨天佑度化成仙，这样不就万事大吉了吗？

    可是自己的亲妹妹宁愿瞒着自己也不跟自己说，而且还整天东躲西藏生怕被别人发现，而且到最后关头还是被不怀好心的人发现了。

    这让玉帝非常的不开心，因为不知何时起他发现自己的妹妹跟他已经有一些生疏了，再也不复之前那种天天粘着自己的情况了，以前粘着自己的时候自己嫌她烦，如今不黏着自己了自己又有种失落感，这让玉帝的心中有种说不出来的滋味。

    唉～玉帝微微的叹了口气，随后便准备出去看看，就在此时一名天将突然出现并汇报道：“陛下长公主瑶姬和杨天佑已经带到了。”

    “带他们进来吧，”玉帝听到后直接说了一声，而后便径直坐在了上方的宝座上面，没过一会儿瑶姬和杨天佑便被带入了大殿当中。

    “瑶姬你可知罪？”玉帝坐在上方看着自己的妹妹道。

    “瑶姬有罪请皇兄惩戒，只求皇兄放我相公一马，”瑶姬抬起头用恳求的眼神看着玉帝道。

    看着自己妹妹恳求的眼神，玉帝的心中就如被融化了的冰一般，但他也知道自己身为玉帝不能罔顾天规，不然的话就天庭以后没法带了。

    轻咳一声后玉帝冷冷的道：“瑶姬你触犯天规不惩戒难以服众，朕决定将你镇压在桃山之下镇压5000年，至于你的丈夫和孩子朕不会为难，但是也不会给他们任何帮助如此你可心服？”

    瑶姬听到后松了口气，她知道皇兄还是在意自己的，放下了心中最后一丝牵挂之后瑶姬准备说心服，一旁的杨天佑却突然打断道：“且慢！玉帝你可知瑶姬为何会触犯天规？是因为我把我的心给了她，因此她这些年的所作所为都是我在操控，如果玉帝一定要惩罚的话就惩罚我吧，如若不然我宁愿和娘子一起被镇压。

    瑶姬听到杨天佑的话眼含热泪，而玉帝也高看了杨天佑一眼，如果杨天佑真的是那种不顾亲情之人，自己就算拼着被妹妹怨恨一辈子，也要将他打入十八层地狱永世不得翻身，但此时的杨天佑却并非如此。

    高看一眼归高看一眼，但是该有的惩罚还是不能少的，想到这里玉帝直接说道：“这么说你们两个都有错，那就将你二人全部镇压在桃山之下以儆效尤。”

    话语落下天兵天将直接将长公主瑶姬和杨天佑压入凡间，在天庭的玉帝看到后直接将一个主根上的蟠桃从高空中扔下，而后这个蟠桃便化作了一座巨大的桃山将二人镇压其中。

    然而这只是表面现象而已，这个桃山内部自有一片空间，可以说显得十分的宽敞，而在灵力方面也同样是十分的浓郁，杨天佑目前只是凡人之躯又怎么可能陪伴五千年？而这里面的灵力足以让杨天佑长时间不会死去。

    因为他不想自己的妹妹经历那种生死离别的痛苦，再将瑶姬和杨天佑镇压之后，玉帝当即对着洪荒三界大声宣布道：“长公主瑶姬和凡人杨天佑触犯天条罪无可恕，今己被朕镇压在桃山之下，望天庭众仙引以为戒不可再触犯天条。”

    此话一出洪荒各界都倒吸凉气，他们没想到这玉帝对自己的亲妹妹都如此下狠手，这固然有了三界之主的手段但未免有些不讲亲情。

    而此时在玉鼎真人的道场，经过短暂的震惊后杨戬也恢复了过来，看着一旁的玉鼎真人还是少年的杨戬不由得问道：“师傅刚才那个声音的主人就是我所谓的舅舅吗？”

    玉鼎听到后点了点头，而杨戬听到后握了握拳头并跪下来道：“请师傅教我本事，我要去救我的母亲父亲还有哥哥妹妹，我也要问一下那个狠心的舅舅为何要这样对我们？我们究竟做错了什么？”

    看着杨戬充满仇恨的语气，玉鼎真人心中苦笑不已同时也暗道：“要是你知道你舅舅对你们的良苦用心，不知道你还会不会怨恨他？”

    不过这些话现在自然不能真的跟杨戬说，师尊好不容易有了还昊天人情的机会，如果被自己搞砸了的话肯定会被师尊责备的。

    这些还是等你长大再说吧，玉鼎真人无奈的说了一句，随后便将杨戬带入道场准备将其带入修炼体系，至于杨戬朝思暮想的兄长和妹妹玉鼎真人当然也知道他们的去处。

    一个被截教的赵公明带走，另一个则被女娲娘娘带走，然后他们三兄妹自然有相见的那一刻。

    而在西方的须弥山接引一脸愁苦的说道：“师弟你这样算计天庭，一旦昊天本尊突破恐怕免不了要做过一场才行啊。”

    准提闻言笑道：“师兄放心吧！师弟做事自有把握，况且只要谋划得当，昊天一定不会发现，说不定还会迁怒于原始等人，到那时不仅我们能够西方大兴，还能够让天庭与三清离心离德何乐而不为呢？“

    “但愿如师弟所说的那样吧，”接引听到后叹了口气，不知为何他总觉得事情不会如此简单，但又说不出到底不简单在哪里。

    而在天庭的玉帝看着昊天闭关的地方喃喃自语道：“一切都如本尊预料的那样接下来就是等待了，等待杨戬他们成长起来的那一天。”

    又看了一眼昊天闭关的地方后，玉帝轻轻地叹了一口气，随后便离开这里返回了凌霄宝殿，毕竟如今天庭还是有不少事情需要他处理的。

    而在桃山之下的瑶姬以及杨天佑并不像人们想象的那样被虐待，事实上他们只是无法离开桃山而已，其余的一切吃穿用度都是照常供给的，甚至还有专门的侍女侍奉他们，可以说这只是名义上的镇压实际上跟在天庭享福没什么区别。

