    日军这时候确实在休息，负责值守的水兵忽然被“淋雨”了。

    他们感到十分好奇，抬头一看，天空繁星点点，怎会突然下雨呢？

    抬手接雨，感觉还有丝丝温度，更是诧异，这鬼天儿下的是什么雨？

    赶紧点灯，凑近一看，确实不太像什么雨，仿佛还有一股骚味儿。

    而当水兵再次抬头看那鬼天时，只见空中飘下油脂一般的东西。

    此刻，他们还没有反应过来。

    既不知道那“雨”其实就是人尿，也不知道这油脂一般的东西就是鲸油。

    更不知道天空有人在作怪，毕竟以他们的见识，怎会想到有人飞天？

    直到他们确定空中有人捣乱时，是因为他们闻到了一股火药味。

    先是雨，接着是油，再是火药，紧随其后的，自然而然便是火了。

    那不是有人捣乱才怪呢？

    只是，让他们怎么也想不明白，怎会有人在空中这样捣乱呢？

    而实际上，他们也没有多少可以细想的时间。

    因为鲸油已经燃烧起来，火药也已经炸开了。

    日军很快混入惊慌失措之中。

    有了鲸油与火药的助攻，日本战舰燃烧迅猛，咄嗟之间便成了一片火海。

    这时候许多水兵还在睡梦中呢，当他们被惊醒时，火势已经蔓延开来。

    而当他们搞清楚原来是天空有人捣乱袭击他们时，一切都已经晚了。

    可还是想不明白，天上怎会有人？

    这到底是什么情况？

    当然战舰被烧被炸还不是他们最悲催的时候，接下来才是真正的考验，辽东水师与朝鲜本土水师正破浪而来。

    哦，不对，准确地说，还有一支由邓子龙将军率领的强劲的水师。

    本来日军就已经阵脚大乱了，如何能够抵挡迎面而来的三支水师？

    ……

    以朱八戒为首的飞球队，他们成功完成了任务。

    聚集在日本海舰上空时，还以为他们是天上的星星呢。

    先是每人撒了一泡尿，然后向下投递鲸油，接着火药，再接着点火，待见浓烟滚滚升起时，他们又控制飞球，向黄海海域飞去。

    没有一个人不开心，都直呼这种感觉太特么爽了。

    要说唯一的缺憾，就是不能飞下去与小日本战斗。

    他们只能先降落，然后看有没有机会再来。

    不过根据他们的估计，是没有机会参与接下来的战斗了。

    因为辽东与朝鲜水师都已经准备就绪，待火势一起，就要冲过去。

    而等他们飞到黄海海域，再赶来这边，想必战斗已经结束了。

    日军这时惊慌失措，战舰又被烧毁炸毁，哪还有多少战斗力？

    辽东与朝鲜水师奔赴过去，差不多也就收拾残局，不用费多大的劲，就能把日军打得一败涂地。

    “老大，这一战是不是太轻松了？就这样结束了吗？”额亦都兴奋地道。

    “二哥好好控制飞球吧，别分心，不然我们要掉到海里喂鲨鱼了。”费英东虽然也很兴奋，但小心谨慎。

    “这可是师祖的杰作，小日本哪里是对手？”朱八戒望着自己后方的一个个飞球，洋洋自得地说道。

    “老大，你说这会儿日军得乱成什么样子？”额亦都又忍不住问道。

    “我敢打赌，他们现在肯定还没明白是怎么回事儿呢。”朱八戒笑道。

    “不可能尿味儿还闻不出来吧。”

    “怎么闻？莫不是要舔几口？即便闻出来了，脑子肯定也是懵逼的，无论如何也想不到我们还能在天上飞吧？”

    “这个确实，恐怕也只有皇上才能想出这么一个稀奇古怪的办法来。”

    “还有多长时间才能降落？”

    “老大，快了，快了，三弟，你再添加一点鲸油进油罐子里吧。”额亦都富有经验地的吩咐费英东。

    可费英东脸色一变，“哎呀”一声，恍然顿悟般说道：“不好不好，刚才鲸油都投完了，现在没有。”

    “没有？一点不剩吗？”额亦都瞪大眼睛，眼见火势越来越小，肯定是因为鲸油罐子里的鲸油烧得差不多了。

    “刚才一兴奋激动，忘了这一茬儿都投到日本战舰上了。”

    “……”额亦都很是无语，“老大，那准备降落吧，火马上要灭了。”

    “靠，下面没看到接应我们的人呀！”

    “老大，还没有到目的地呢，不是油没了吗？”额亦都着急地道。

    “这样降落，下面不是茫茫大海？”

    “那有什么办法？看，气球已经在下沉了，快，准备好救生圈儿。”

    “二哥，让他们来接应呀，可以跳进他们的藤筐里。”费英东当即使出吃奶的力气，朝着后头的飞球，大声呼喊道，“喂，快来救我们啊。”

    “三弟，已经来不及了。”

    确实，一来其他飞球上的人这时也听不到，二来时间上也来不及。

    只得迫降了。

    每人抱着一个救生圈儿。

    救生圈与热气球一样，也是用鲨鱼皮制作而成。

    “靠，居然是我们成为这第一个失误的飞球，太有损我这队长的威名了。”朱八戒有几分恼怒。

    当然他也没将责任推给费英东，毕竟刚才他一样投得兴奋，也忘了应该还得留下一罐鲸油备用。

    紧跟他们后头飞行的是哱云与土谢图汗奥巴，发现很奇怪，不是还没到目的地吗？怎么就降落了呢？

    而等他们发现，或许是出了什么故障时，已经晚了，由于火已经熄灭，飞球下沉的速度越来越快。

    哱云与土谢图汗奥巴也徒然兴叹无能为力，只能眼睁睁地看着那三个人乘坐的飞球掉入海里。

    没过多久哱云又看见后头有两个飞球撞在一起，也不知是不是因为操作不当，两个飞球同时开始下沉。

    那两个热飞球藤筐里共坐着几个人这时候也不得而知。

    再后来就不知后面什么情况，很快能看到下面接应他们的人。

    哱云与土谢图汗奥巴第一个成功降落，而且精准地降落战舰上。

    一降落下来，就让接应他们的人赶紧去海上寻找朱八戒等人。

    朱八戒可不能出事儿。

    其他飞球上的人，有的也成功降落至战舰上，有的降落到海里，反正有救生圈儿，距离接应的船只也近，都算成功降落。

    最后一清理发现少了四个飞球，哱云与土谢图汗奥巴眼睁睁看着有三个飞球降落海上。

    看来还有一个飞球，也不知道什么时候出了故障。

    四个飞球上共载有十人。

    只能赶紧去海上搜索了，不然太有可能葬身于这茫茫大海。

    ……

    。

