    乾坤历2024年12月1日，一年当中的最后一个月。

    今天，在江心洲的巨大空军基地里面，两架雏鹰运输机已经整装待发。

    在现场，有两个特殊的身影，是夏雪最新研发出来的第二代守护者的试验机，这次夏兰出去实地考察，夏雪也顺便将其塞了进来，做一下测试，收集一些数据。

    除了这两台实验机型，还有两支由人类率领的机器人作战小队，每队有着10台守护者和5名人类成员。

    除此之外，在运输机的边上，还有三台夜枭以及五台夜莺在待命，到时候会一起跟过去，作为空中支援单位。

    经过一周的准备，夏兰这边也把手头上的一些不重要的项目交给了下面的助手去处理。

    至于一些重要的项目，则是花费几天的时间将其完成之后，进行封存，等待自己回来再处理。

    在准备完毕之后，夏兰带着几位助手来到了这处空军基地，准备登机出发。

    这次他们的目的地一共有三个地方，分别对应三处不同的气候环境。

    第一站就是位于北极地区的一处生物活动区域。

    虽然在核战之前，北极地区还是有着很多的生物存在。

    但是在核战之后，大部分的生物都已经灭绝。

    这次卫星探测到有生物活动的情况之后，也让夏兰非常好奇。

    要知道，如今的北极可不比以前，经过全球核尘埃的影响，气候变得更加严寒，

    所以出现了生物之后，才会让夏兰好奇。

    如果真的是正常的生物在活动，那么它们体内的抗寒基因就非常有价值，可以作为后续的基因药剂里面的添加物之一。

    如今的初级基因药剂，最大的作用还真是强化人体本身的基因，将那些优良的基因给优化强大，但是本身没有的基因也不可能凭空出现。

    所以研究到现在，夏兰这边已经因为素材的原因陷入了瓶颈。

    而第二站就是位于赤道的东南地区，那里的气候适宜，虽然阳光不多，但是如今的生态环境也已经开始恢复，里面的多样生物资源对于夏兰来说也非常重要。

    最后一站则是在雄鹰大陆那边，因为夏兰得到消息，雄鹰大陆那边的变异兽数量开始变得多了起来，疑似变异兽已经可以正常繁衍，发展族群。

    这些和各种生物有关的情报，以夏兰的权限，都是可以看到的。

    这也是林宇特批的，为的就是让夏兰不要错过有用的情报，拿到有用的样本，继续提高生物科技的发展。

    很快，两架雏鹰运输机腾空而起，向着第一个目标地点快速飞去。

    而之前在一旁的夜枭以及夜莺则是向南飞去，在控制区域的最南边等待夏兰一行人的到来。

    毕竟在北极地区，因为地形空旷，完全可以通过卫星监测探索队的周围，提前发现问题并解决。

    但是在南边的丛林地带，因为地势复杂，很多潜藏的危险并不能通过卫星第一时间发现。

    所以这个时候的火力就非常重要了，一切的恐惧都源于火力不足，所以这次的丛林探索也会直接分配了几架夜枭作为火力支援。

    而就在夏兰等人出发的时候，在南方赤道地区，射钉兽的族群也在快速发展。

    现在，整个射钉兽的数量已经达到了上万只。

    如此大的规模，比起之前刚刚降落的时候还要多。

    而为了保证族群的延续，其中的一千只射钉兽离开了族群，前往赤道范围内的其他地方继续发展。

    也就是说，如今的射钉兽族群分裂成两个，拥有两只母皇进行产卵。

    而因为林宇在月球做研究，夏兰去了北极，所以暂时还没有被发现。

    也是因为如今的射钉兽族群并不是很多，再加上都是岛屿群，在消灭了一个岛上的生物之后，自身的族群组成的规模，也并没有让这里的生物反应减少多少，自然没有被卫星发现。

    而且在前往下一个岛屿之前，射钉兽的主要猎食目标也开始向水下转移，猎食附近海域的水下生物。

    就这样，因为一时的疏忽，让射钉兽的族群快速发展，等到夏兰考察完北极，前往这里的时候，射钉兽的数量已经达到了两万只以上。

    不过夏兰等人是位于赤道地区的最北方，射钉兽是位于中间地带，并没有立即相遇。

    12月5号，夏兰等人在一处森林外围的临时营地降落，在这里，也生物多样性，计划要在这里待上半个月的时间。

    “夏组长，我们的前期准备工作已经完成，这是附近探索到的生物资源信息，请过目。”

    “好，非常感谢！”

    接收数据之后，夏兰也先回到营地休整，并查看资料。

    第二天，休整了一晚上的队伍再次出发，这次，他们的任务会非常艰巨。

    在北极的时候，冰天雪地，就那么几种生物，采集完成样本之后，就直接返回了。

    而这次，看着远处的茂密森林，众人也打起了十二分精神。

    “咔嚓～咔嚓～”

    随着一阵阵机械的响声，所有人穿好护甲，正式出发。

    …………

    15日，赤道区域森林里面，一群人正在缓慢的前进。

    从五号进入丛林，已经十天过去了，在这十天里面，夏兰这边收集到了非常丰富的生物样本。

    在现场进行一些简单的分析之后，夏兰心中乐开了花，实在是这些生气样本太丰富了，足够自己进行很长时间的研究了。

    随着队伍继续前进，穿过一片巨木之后，只感觉眼前一亮，众人直接出现在了海边。

    看着眼前并没有被冻结的大海，夏兰也是心情愉悦。

    “没想到大海还是如此美丽，真期待水蓝星生态彻底恢复的那一天。”

    夏兰在队员们的保护下，来到沙滩，看着潮涨潮落的海水，也在思考什么时候潜入海底，采集生物样本。

    而就在这时，一道破空的声音传来，一旁的实验性二代守护者之间一个箭步上面当住。

    “铛～”

    一根骨刺直接被坚硬的外壳挡住，碎成几块掉落在地上。

    其他队员和一型守护者立即警戒起来。

    很快，他们就看到了罪归祸首，从海底浮上来一只巨大的射钉兽，同时在远处，更多的射钉兽还在涌过来，数量越来越多。

