    第783章

    长孙无忌很烦躁，而长孙冲更加烦躁，这么多兄弟要自己去管，还要给他们安排职务，关键是自己没有这个能力啊！

    房子的事情好说，慢慢给他们建设就是了，现在自己也在一些工坊有股份，但是，官职的事情，可没有这么简单。

    陛下都已经不让那些国公爷们举荐了，当然，自己的那些弟弟，也是长孙皇后的侄儿，按理来说，陛下会给几分面子，给安排一下，但是想要全部安排在京城，那是不可能的。

    李世民这样做，那些国公们心里可是不服气的，本来长孙无忌就是有罪之人，现在还要安排他的子弟，那些国公爷能干？就是程咬金他们都不会答应！

    接待完了皇宫送来的礼物以后，长孙冲再次回到了暖房这边。

    “爹，皇后娘娘送来的礼物，我都让人送到你院子那边去了，到时候你去看一下，这个是礼单，皇后娘娘送来的礼物还是很多的！”长孙冲拿着礼单交给了长孙无忌。

    “嗯，放那里吧，我等会看，你们都出去，冲儿留下！”长孙无忌说着就对着其他的儿子说道。

    那些儿子马上站起来，先给长孙无忌行礼，接着给长孙冲行礼，长孙冲站起来，送着他们离开书房。

    “爹，这次回来，我也听到了一些不一样的声音，也不知道对不对！”长孙冲到了长孙无忌身边，看着长孙无忌问道。。

    “什么声音，说来听听？”长孙无忌靠在那里，看着长孙冲说道。

    “爹，他们都说，你是回来辅佐太子殿下的，但是我感觉，这个事情没有这么简单，太子那边，其实已经不怎么需要爹你了，朝堂那些大臣，现在都是在辅佐太子，太子这两年也成熟稳重多了，基本上没有犯错，而且也时常去百姓中，了解百姓的疾苦。

    现在对于京兆府也管理的很好，和之前慎庸在京兆府的时候不一样，现在他基本上管理着京兆府的事情，所以让你回来辅佐太子，我有点不相信的，当然，如果这是陛下让你回来的理由，也是可以的，但是我总认为，没有这么简单！”长孙冲看着长孙无忌说道。

    “那你以为陛下放我回来是干嘛的？”长孙无忌看着这个儿子问了起来。

    毕竟这个儿子是国公，也是自己的长子，不管自己喜欢不喜欢，他也是长子，家里的东西，基本上都是他的。

    “不清楚，我就是担心，到时候爹选择错了，我担心你选择魏王殿下，或者晋王殿下，现在外面传闻，晋王殿下也出来争夺天下，很多之前吴王那边的大臣，现在也是前往晋王那边，我担心到时候爹你去晋王那边！”长孙冲忧心忡忡的说道。

    而长孙无忌听到了，心里叹息了一声，自己这次回来，接到了李世民的密旨，让自己回来辅佐晋王，把晋王培养成合格的太子接班人。

    是太子接班人，不是太子，也就是说，如果太子不犯错误，那么晋王就没有机会，如果太子犯错误，那么晋王就接任太子。

    长孙无忌很不想回来，但是李世民在密旨里面给自己一些承诺了，让自己放心去做这件事，现在长孙无忌都怀疑，当初吴王出来争夺的时候，是不是也是李世民弄回来的？

    要不然，为何现在吴王的事情，还没有一个结果，还让自己去劝那些大臣们，不要去对付吴王，长孙无忌估计，现在让自己去劝那些大臣不要去对付吴王，也是为自己以后铺路，一个是树立在大臣当中的地位，另外一个就是，万一到时候晋王失败了，那自己也能够保全下来。

    “爹，你可要选择好才是！”长孙冲担心的看着长孙无忌说道。

    “老夫的事情，不用你管，你做好你自己的事情就好了，现在府上还有钱没有？”长孙无忌黑着脸问了起来。

    他知道，这些事情不能和他说，如果和他说了，到时候就会牵连他，自己只能做这个恶人，让长子误会去。

    “爹，钱是有，你要多少？”长孙冲不解的看着长孙无忌问了起来。

    “给我买一处府邸，给四郎住，我以后就和四郎住，不在这里住了！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “啊，爹，这个可不行啊，我是长子，家里的那些东西，都是我继承的，你现在搬去和四郎住，那长安城的百姓，如何看我？到时候会说我不孝啊，爹，这样的事情我可不能答应，再说了，爹，我也没有干啥吧？你怎么能做出这样的决定？”长孙冲着急的站了起来，对着长孙无忌质问着。

    “让你办你就去办，你怎么这么多事情？去买一处府邸，不需要太大，占地四亩左右就可以了，我和四郎住，其他的弟弟，你也给他们建府邸！”长孙无忌继续黑着脸说道。

    “那不行，这样的事情，我不能答应，不但我不能答应，普安公主也不会答应的，这样安排，到时候皇后娘娘都会有意见的，还以为我们两个不孝，不行，你要住就住在这里，弟弟的事情，我会想办法就是！”长孙冲马上摇头说道，态度也非常坚决。

    “那老夫现在就走，老夫宁愿冻死也不在这里住，这里曾经是老夫的，老夫还没有死呢，现在这里就是你做主，你让老夫的颜面放在什么地方？

    老夫丢不起这个人，你放心，老夫会和你姑姑说明白的，也会和那些大臣们说一些的，反正，这里，老夫不住，你住着就是了！”长孙无忌一脸愤怒的对着长孙冲说道。

    “爹，你，你这是要逼死你儿子啊！”长孙冲非常无奈啊，老爹这样说话，自己该怎么办？

    “去办就是了，记住了，你是爹的长子，谁都可以出事情，你不能出事情，知道吗？”长孙无忌此刻恶狠狠的对着长孙冲说道。

    他本来也想要柔和点，但是，他知道，自己不能柔和，如果柔和了，长孙冲就能够猜到什么，但是他没有想到，长孙无忌这么一说，长孙冲就感觉不对劲了。‘“爹，你是不是有什么事情瞒着我，你这次回来，是不是陛下让你回来的，让你带着任务回来的？还是说，你还想要做什么？你还想报复夏国公？”长孙冲盯着长孙无忌说道。

    “我报复他干嘛？我现在还有这个本事吗？我现在就是不想住在这里，我想要去外面住，这里老夫住着，难受！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    长孙冲听到了，还是怀疑，但是没有证据啊，自己完全不知道长孙无忌为何要做这样的决定。

    “老夫给你三天的时间，三天之后，不管你买了没买，老夫都要搬出去，哪怕是租房子住，老夫也不会住在这里！”长孙无忌对着长孙冲说道。

    “爹！”长孙冲很无奈啊，这样的要求，自己怎么敢答应。

    “行了，出去吧，没有其他的事情了，另外，不管那些弟弟们怎么看你，怎么说你，你忍着点！他们是你们的弟弟，他们现在也是一肚子火气，这件事是我对不起他们，他们把火发到你身上，也是没有办法的事情，谁让你是我的长子，是他们的长兄！”长孙无忌对着长孙冲说道。

    “这个无妨，只是我想不通的是，你为何要这样啊？这里是你的家，我是你的长子，整个大唐的老百姓，那些老人都是住在长子家里，你要是出去了，你让孩儿怎么在世上为人，如何立足啊？”长孙冲对着长孙无忌非常悲痛的说道。

    “老夫说了，老夫会去和其他大臣解释的，不会让你背上骂名的！”长孙无忌有点心疼这个儿子，但是为了不给这个长子带来麻烦，他还是决定要走，不能住在这里。

    “谁相信啊？到时候外面的人，只会说，是我逼走了自己的父亲！”长孙冲很气愤的说道。

    “你管他们干嘛？行了，就这样办把，三天之内弄好！”长孙无忌摆了摆手，示意他出去，自己不想和他说了。

    “不行，我不答应！”长孙冲还是坚决不答应，反正这件事自己不能就这样让父亲胡来。

    “你敢不答应，你不答应的话，爹就去外面乞讨去！”长孙无忌站起来威胁长孙冲。

    长孙冲吃惊的看着长孙无忌，然后怔怔的说道：“爹，孩儿没做对不起你的事情，孩儿也不是不孝的，你这样，让孩儿怎么办啊？”说着就跪下去了。

    长孙无忌看见的了长孙冲跪下去了，愣了一下，接着过去扶住了长孙冲。

    “爹，你干嘛要逼着孩儿啊，我哪错了，你说啊，你打也行，骂也行，你可不能这样办事情啊，爹可是当朝国公，是京兆府少尹，你这样，让儿子如何管理一方百姓，谁在背后不得戳我的脊梁骨？”长孙冲跪在那里，继续悲痛的说道。

    “傻儿子啊，爹，爹，诶，儿啊，爹是为你，知道吗？你别问那么多，爹是为你啊！”长孙无忌拉着长孙冲起来，长孙冲还是不起来。

