    第4章 妖兽等级

    修士的武器或法宝，归纳起来有二十八字，主要有：

    枪斧刀剑针环钉琴箭锤盾伞幡印绳索珠图斗扇旗钟鼎塔壶瓶葫镜

    按等级划分为：法器（下品、中品、上品、极品），灵器（分下品、中品、上品、极品）、法宝（上品、中品、上品、极品）、灵宝（分后天灵宝、先天灵宝），古宝（上古遗留的灵宝）、玄宝（上界遗落下界的灵宝)。

    【分级分阶概念】一共十三级，每一级，还分为初、中、上（顶）阶等三个层次。

    【1级妖兽】，炼气期；（相当于修仙者的炼气期，下同不再说明）；还分为初阶、中阶、上阶三个层次）；

    【2级妖兽】，筑基初期；（参考：第二百零六章意外；“所有人立即退出去，墨蛟已经进化到了第二级！其实力可堪比筑基中阶地修士，我们加起来也绝不会是对手，立即逃离此地，我还能缠住它一小段时间。”）

    ?

    妖兽1

    【3级妖兽】，筑基中期；

    【4级妖兽】，筑基后期；

    【5级妖兽】，（开始有妖兽内丹），结丹初期；

    【6级妖兽】，（有妖兽内丹），结丹中期；

    妖兽2

    【7级妖兽】，（有妖兽内丹）结丹后期

    【8级妖兽】，（有内丹），叫“化形初期”，元婴初期；

    【9级妖兽】，（有内丹），叫“化形中期”，元婴中期；

    【10级妖兽】，（有内丹），叫“化形后期”，元婴后期

    【11级妖兽】，化神初期；与人类修士基本无异

    【12级妖兽】，化神中期；与人类修士基本无异

    【13级妖兽】，化神后期；灵界，双首银狼。

    妖兽从一级到六级，称之为妖兽，从七级到十级以后，称之为妖修，当然也有不少化形更晚的，则法力越强。人类是万灵之长，人类的体形和外形最适合修炼，所以妖兽们才会化形成人形。等妖兽到了十级以后成为化神后期，完全摒弃妖兽的习性，才会与人类修士一样，向更高的炼虚、合体、大乘境界修炼。

    妖兽从一级到六级，称之为妖兽，从七级到十级以后，称之为妖修。人类是万灵之长，人类的体形和外形最适合修练，所以妖兽们才会化形成人形。等妖兽到了十级以后成为化神后期，完全摒弃妖兽的习性，才会与人类修士一样，向更高的炼虚、合体、大乘境界修练。

    妖兽的寿元比较修长，是人类同等寿元的5-10倍。等级是从一级到十级划分：一级-开灵智，不会言语、会妖术法（等同于人类修士的练气前中期）、二级（修士练气后期）、三级-会言语（修士筑基前中期）、四级（修士筑基后期）、五级-丹田生妖丹（修士金丹前中期）、六级（修士金丹后期）、七级-渡劫化形（修士元婴前中期）、八级（修士元婴后期）、九级-完全化去兽类模样，与人类修士无误（修士化神前中期）、十级（修士化神后期）。

    世俗的习武的武者划分应该是：外劲-内劲-化劲-先天-天人

    外劲（习武高手）、内劲（武学强者）、化劲（武学大师）、先天（武道宗师）、天人（陆地神仙的神人）。

    (本章完)

