    “九天雷劫！”

    云霄宝殿，玉帝看着下方传来的异动，脸上满是惊讶之色。

    “自封神之战后，九天雷劫再也没有出现过！”

    “这个方向，好像是五行山！！！”

    “究竟是什么事情，居然引得九天雷劫！！”

    “不行，朕一定要亲自去看一看！”

    想到这里，昊天玉帝便起身朝着五行山的方向飞去。

    于此同时。

    西方佛门，娲皇宫，玉虚宫，九幽血海......

    诸多道场，几尊伟岸的身影的目光要纷纷朝着五行山的方向看了过来。

    “九天雷劫，洪荒难道又有人要斩三尸证道？”

    说话之人乃是一名须发皆白，面容坚毅的老者。

    话音刚落，一道冰冷的女声顿时就响了起来。

    “自封神之战后，洪荒大地破碎，灵力凋零，还有修士能够修行到这一步么？”

    “这个方向，貌似是五行山？”

    又是一道低沉的声音响起。

    几尊圣人隔着虚空对话，完全没有丝毫阻碍。

    “通天我知道你在听，你对此事怎么看？”

    原始天尊忽然朝着某处说道。

    闻言，虚空深处传来一道悠悠的声音。

    “二兄，你若是想知道详情，派个人去看看不行了，问我作甚。”

    “果然，通天你一定是知道什么的吧！”

    原始的声音陡然冷了下来。

    这段时间洪荒的变化，他们这些圣人都是一清二楚。

    取经人被困，天庭和佛门暗中的较量。

    这些事情在圣人眼中完全就隐藏不了。

    但是有一点是所有人圣人都非常疑惑的。

    那就是，他们无论用什么方法，都查探不到五行山内部的情况。

    而无论是天庭和佛门的较量，还是西游大计的变化，都是由这五行山的变换引起。

    现在五行山里面又产生了九天雷劫这种异象。

    所以原始有理由怀疑，最近发生的这些异变，是不是通天在暗中捣鬼。

    能够影响西游大计，又能屏蔽他们这些圣人的耳目，圣人之下绝对不会有人能有此手段！

    而在六位圣人里面，除了被禁足的通天外，其他的人也没有理由去阻止西游大计！

    听到原始的话，另外几尊圣人的目光也投向了通天。

    “通天小儿，莫非真的是你在搞鬼！”

    “阻扰天道大劫，莫非你脸老师也没有放在眼里？”

    准提一脸冷色地说道。

    是了！

    这些事情应该就是通天做的无疑了。

    原本他们还在怀疑是不是其他圣人做的这些事情，但是现在看来就是通天。

    在他的认知中老子和女娲不可能参与这种事情，剩下的只有原始和通天两人了。

    而看现在原始的反应，断然也不是他搞的鬼。

    剩下的，那就只有通天了。

    通天的回答也没有否认这些事，那不是他还有谁！

    “哈哈，死秃驴，我通天做事还需要你来教？”

    通天冷冷一笑，鼓唇反击道。

    听见通天直接开骂，准提的脸色瞬间就变了。

    自从成圣开始，他和接引二人一直就是东方诸圣欺压的存在。

    其中又以原始和通天最为明显。

    好不容易等到封神之战，他师兄弟二人才将东方诸圣算计一番，狠狠地压在了身下。

    原本以为通天这厮会夹起尾巴做人，不会在像以前一样嚣张。

    但是现在看来，他们的态度完全没有一点改变！

    通天你一条丧家之犬，还敢如此嚣张！！

    “通天，莫非当年的教训还没有让你吃到教训？”

    “你若再要行此逆天之事，下次就算老师也保不了你！”

    一旁一直不开口的接引忽然出声道。

    他的性子虽然很平和，不会与人争吵。

    但是这西游大计，对于他来说至关重要！

    绝对不容有失！

    要知道，每一次的天地大劫受益的基本都是东方教派。

    西方不仅地脉贫瘠，就能够转化为愿力的普通生灵都不如东方。

    他们两人自从成圣以来一直就是圣人中垫底的存在。

    这次的西游大计，可是他们西方等了无数会元的机会，西方大兴再次一举。

    他的修为提升也要靠着这次机会。

    这么重要的计划，居然有人故意过来破坏，接引都有些坐不住了。

    “当年的教训？”

    通天不屑一笑。

    “当年若不是太清和原始二人，就凭你们也配与我通天一战？”

    “你们若是对本尊有和不满，那就来紫霄宫，我在此等你们二人便是！”

    三清决裂依旧，所以通天称呼另外二人也是直呼其名。

    “通天你......”

    听见通天的话，准提和接引瞬间气的脸色涨红。

    但是他们也只能深深忍着。

    因为他们二人现在加起来都不是通天的对手。

    通天乃是混元大罗金仙中期，而他们都只是混元大罗金仙初期。

    这其中的差距，可不是光靠人数就能够弥补。

    “好了，都不要吵了。”

    老子的声音淡淡响起。

    通天和西方二圣这才偃旗息鼓。

    老子是六圣的大师兄，也是诸圣中修为最深不可测的一个。

    他的话在诸圣之中还是很有威严。

    “这五行山的确是有蹊跷，我会派人再去查看。”

    “你们若是想知道情况，也派人去看便是。”

    “善！”

    “大兄此话有理！”

    “那我们不如一人一道化身，前去看一看便知？”

    女娲提议道。

    虽然现在圣人不能插手洪荒中的事情，但是分一道准圣修为的分身去游历洪荒，还是没有问题。

    很快，六道身影便从各个小世界出发，朝着五行山的方向疾驰而去。

    五行山上。

    雷云在不断汇聚。

    除了周通以外，所有人都感受到了一股死亡的气息。

    九天雷劫，就连准圣都无法完全抵抗。

    他们发现自己在这威压之下，完全无法行动了！

    “恐怕要下雨了，这天怎么说变就变？”

    “我说还趁着今天的好天气，搞个户外烧烤呢。”

    周通一脸郁闷。

    “我记得系统空间里面好像是有雨棚吧，还挺大来着。”

    “卧槽！居然要五百万打工点！！”

    看着兑换大雨棚需要的打工点，周通都感觉一阵肉疼。

    不过眼看着要下雨，他总不能让这些人全部在外面淋雨吧。

