    另一面，三皇岛上，曾云风、阮小二、阮小七、阮小五刘唐等头领围着林冲，曾云风坐在榻前看着微微转醒的林冲笑了笑道“总算是挺过来了，你若是这心头一口郁气不能了结，今日估计是难过鬼门关。”

    “哥哥，高俅呢！”这时的林冲脸色苍白，嘴角发干，曾云风端了一碗汤药上来说道“先把这碗参汤喝了。”

    曾云风招了招手杜迁将一个锦盒拿了过来，曾云风打开锦盒，里面是一只肉坨坨的耳朵，他递给林冲说道“哥哥我说给你取一些利息，就取一些利息。”

    林冲看着这盒子里的耳朵，有些不解。

    旁边的阮小二道“哥哥已经为你娶了高俅的一只耳朵。”另外旁边的阮小七端上了一个锦盒，里面打开是一个硝制好的人头“李虞侯的人头，哥哥也为你取来了，算作伴手礼了！”

    曾云风拍了拍林冲的手说道“兄弟，杀高球，不急于一时，如今梁山正处于生死存亡的阶段，这其中有些人你也看到了，他们都是朝廷的招安派，而我们是彻彻底底的造反派。”

    林冲这时忽然想起了什么说道“哥哥说的不错，当日我去要杀高俅那厮就是呼延灼把我拖了出来，劝我不要跟宋江冲突，如今想起来，历历在目。”

    曾云风将参汤又递道了林冲的面前。

    林冲心中像是出了一口恶气，脸颊脸色红润了好多，端起碗来咕咚一口将人参汤全部喝完，脸色更加红润起来。

    曾云风看着很是欣慰，这才说道“双鞭呼延灼，镇三山黄信，乃至于双枪将董宁，他们等人就是将门世家，林冲，你其实心里想的也是去招安吧。”

    林冲叹了一口气道“高俅，一日不死，这朝中哪有我立足之地啊，我倒是想回到东京城，可是我妻儿老小皆已不再，早已家破人亡。”林冲说着情绪又有些低落起来。

    这时候，李应走了进来对着屋子里的众人说道“哥哥，有传书！”

    曾云风回头看了一眼李颖说道“怎么东京城有来信了？”

    “哥哥果然所料不错，宋江一派燕青燕小雨去了东京城。”

    曾云风摇摇头，这燕小乙终究要石榴裙下走一遭啊，旁边的阮小二阮小五阮小七的人一脸的疑惑。

    曾云风这个时候站起来，在屋子里走了两圈，捏了捏手上的扳指说到“御香楼那是皇帝老儿的烟花流连之地，也是沟通梁山和朝廷之间的桥梁，燕小乙与李师师畅谈音律颇有一些知己情分，若是燕小乙前去求她，李师师说不得会说的这皇帝老儿容情。”

    这时，阮小七跳出来说道“哥哥，是不是说是梁山这招安有望啊？”

    曾云风又摇了摇头“哪有你想的那么简单呢，这朝中，一朝天子一朝臣，可是宋廷乃是士大夫与天子共治天下，即使有些事情皇帝说了，可有些事情也算不得数，即使你我等真的招安得逞，那也不过是被人呼来喝去。”

    “还是晁盖哥哥说得好，像我等人哪是能受得了束缚的，不如在这山林之间做个山大王，反倒是过得快活些。”赤发鬼刘唐在一旁说道。

    可在坐得多位头领听得曾云风如此说，心中有些不自然。

    对于招安，其实他们是有一些想法得，毕竟这其中的很多人根本没有当过官儿，像当官儿这种事情，每个人都有些想法。

    “现在别想这些有的没的，好好练好武艺，有我们大展拳脚之日，这天下大变就在当时。”

    “哥哥是说.....”阮小五站起来问道。

    曾云风指着他说道“等你的功夫能够顶过我两个回合，再来问我这个问题，像你这样的，如果我真带你去辽东之地，甚至跟那些女真人对上，估计你会屁滚尿流。”

    “哥哥，端的是把人看轻了！”阮小七心中很不快，被柴进这样说，他面子上有些难看。

    曾云风看了一圈儿众位头领眼中的炽热，他也知道这个时候应该给他们看一下未来的蓝图，如果说得好听一点是这样说，难听一点儿，就是要给他们画一画大饼。

    “李应去把我书房中的那张图拿来。”

    过了不久，李应将一张图拿到了20多人所在的房中，两个头领杜迁宋万展开了这张图横一丈，竖半丈，这个图标注详细的令人发指。

    曾云风指着指辽东道“前一段时间我们攻打过曾头市，你们知不知道曾头市这曾家人究竟是哪里人呢。”

    众人摇了摇头，曾云风点了点曾头市的位置，说道“这曾头市乃是女真人在我汉地建立了一个情报点，当时宋江下令鸡犬不留，我并没有提出反对，因为这些人也是女真人的奸细，由此可见，女真人已经把触手伸到我汉家土地上来了。”曾云风说着，又指了指辽东地区。

    “这女真的首领完颜阿骨打也是一代枭雄，如有一日，我要与他一争长短。”

    “这天下从来都是由北向南打，这样简单易行，北地的草原民族年年战火，到如今，已经是朝廷积弱，却要岁供求和，称兄纳贡，这才能保得一方平安，若是不能整个北地蛮夷的游牧民族尽皆打败，这宋庭江山汉民将永远也抬不起头来。”

    “唐朝末年藩镇割据武将，祸乱朝纲，天下四分五裂，这才有五代十国，最终才由我前周柴荣先祖定鼎江山，开启一统中原的大业。”

    “可是祖先大业未成，中道崩殂，这祖宗的谋划并没有完成。”曾云风又指了指燕云十六州道“这宋廷历经两百余年却未能收回燕云16州，可是收不回燕云16州就锁不死辽东走廊，到时兵马长驱直入，翻过阴山燕山，这平原之地毫无遮挡，又怎能拦得住这铁骑南下。”曾云风说着手一挥手从燕山之地直接划到黄河。

    “若时铁骑南下，这汉家土地又要变成一片焦土，五胡乱华，又将重演，宋廷利剑悬于顶，却却仍然是歌舞升平，毫无危机意识，只有降服那最强大的，才能威服天下，我先祖立国之初，便北出攻打辽国，而不是首先攻击南唐，这其中的缘由便是也是如此。”

    求推荐收藏打赏月票

