    　　第2117章斩杀

    　　此时古启航沉声地对李七夜说道：“七夜道兄，这是你逼我的，为了天神书院的纲纪，我只有向七夜道兄出手了。”

    　　“出手吧，废话太多了——”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　就在这刹那之间，古启航向思宗神子打了一个眼色，而思宗神子立即明白，“噗”的一声，吹了一个口哨。

    　　“沙、沙、沙……”一阵阵细微的声音响起，就在这刹那之间，地下钻出了无数的怪蚁，这拳头大小的怪蚁一钻出来，“嗡、嗡、嗡”之声响起，全部飞了起来向李七夜扑了过去。

    　　“沙——”的一声，无数的怪蚁是扑天盖地，无处不在，无处不有，就像是滔天巨浪一下，瞬间扑向了李七夜，要把李七夜整个人瞬间淹没，而且这无数的怪蚁扑向李七夜的时候，全部都磨着它们一对如钳子一般的利齿，吱吱作响，只要被这无数的怪蚁扑在身上，只怕它们会在眨眼之间把李七夜整个人啃成白骨。

    　　“杀——”就在无数怪蚁瞬间包围了李七夜的时候，古启航也出手了，手中的软剑“铛”的一声，如毒蛇吐信，十分狠毒。

    　　古启航可是一位拥有七个图腾的上神，他一出手必定是惊天动地，可拿日月，可摘星辰，但在此时此刻，古启航一出手，却没有惊天动地的声势。

    　　他一剑刺出，无声无息，超越了时光，越超了空间，当他“杀”字的声音还没有落下，他的剑尖已经刺向了李七夜的喉咙了。

    　　“砰——”的一声响起，没有想象中的鲜血溅射，虽然古启航这一剑刺到了李七夜的喉咙了，但在石火电光之间，不知道从哪里冒出了来只手。

    　　古启航的一剑够快吧，可以说是追光掠电，但这突然冒出来的这只手却更快，瞬间扣住了刺来的剑尖，刹那之间折断了软剑，一掌拍在了古启航的胸膛之上。

    　　从扣剑到断剑，再到一剑击在了古启航的胸膛之上，这只是瞬间完成，古启航的速度可以超越时光，而这只手的速度是古启航速度的十倍，古启航根本就躲不过。

    　　“砰”的一声响起，古启航整个人被一掌拍飞，狂喷了一口鲜血，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，这一掌瞬间把古启航的胸膛打碎。

    　　在这个时候，一个老人突然冒了出来，宛如鬼魅一般，正是他突然冒出来，一掌把古启航拍飞，把古启航的胸膛打碎。

    　　“金胜呀，你来得有点急躁了，我还想看看还有没有其他人呢。”李七夜站在那里一动都不动，淡淡地笑着说道。

    　　这个突然出现的人正是刘金胜，正是他一掌拍飞古启航的，这样的一幕吓得纵天少主他们都脸色煞白，转身就逃走。

    　　一直以来，他们都没有注意过刘金胜，只怕天神学院没有谁会注意刘金胜，那只不过是书斋是一名微不足道的学生而己，现在他竟然是一掌拍飞了古启航。

    　　要知道，古启航可是一位拥有七个图腾的上神，现在却被刘金胜这样的一个老人一掌拍飞，这是多么的恐怖，所以，这一刻把纵天少主他们吓得胆都破了，转身就逃。

    　　此时李七夜没有动，他身上跳跃着火焰，听到“滋、滋、滋”的声音响起，所有扑向它的怪蚁都是一一被烧成了飞灰。

    　　“我一生最讨厌就是偷袭的小人。”刘金胜盯着古启航，冷冷地说道。

    　　此时古启航脸色大变，那怕强大如他，也知道眼前的刘金胜很强大很强大，他与刘金胜之间完全不是同一个级别的，两者之间的差距根本就是有着无法跨越的鸿沟。

    　　“且让我送你一程！”此时刘金胜双目光芒一闪，露出了杀机，大手一张，向古启航抓去。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，古启航整个人炸开了，整个人瞬间炸成了血雾，可怕的爆炸力冲击向刘金胜。

    　　刘金胜脸色一沉，瞬间错位，避过了轰炸而来的血雾，但就在刘金胜错开的瞬间炸开的血雾又一下子疯狂地往内坍塌，在刹那之间疯狂地收缩，好像是一下子把炸开的血雾吞噬一样。

    　　就在这血雾疯狂内塌的瞬间，听到“啵”的一声响起，空间波动，紧接着血雾一下子消失不见，好像古启航从来没有来过一样。

    　　“逃走的本事倒是绝世一流。”看到血雾瞬间消失，刘金胜悻悻地冷哼一声，他也没有想到，一招都不交手，古启航就逃之夭夭了。

    　　古启航是有备而来，甚至连逃走的手段都已经规划好了，所以知道自己不敌刘金胜的时候，他瞬间炸开了自己，以爆炸的力量穿透了空间，瞬间把自己放逐于次空间，穿越了次空间，瞬间逃离了天神书院。

    　　对于古启航来说，自爆是十分残酷的手段，对于他本身来说也是如此，毕竟把自己炸开了，他损失极为惨重，如此损失的血气在短时间内很难恢复。

    　　但在这样的局势之下，古启航是没得选择，他要么是被刘金胜杀死，要么是自爆逃走。他清楚得退，自己绝对不是刘金胜的对手，如果与刘金胜一战到底，他必死无疑，所以他一出手便是自爆，反而是给刘金胜来个措手不及，这可以说是最小的代价逃生了。

    　　“以后会有机会的。”见刘金胜悻悻的模样，李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“他是不会对书斋的重宝死心的。”

    　　此时李七夜依然站在那里，他身上的焰火依然在跳动，李七夜身上的焰火在跳动的时候，好像对于这些怪蚁来说有着致命的吸引力一样，所有的怪蚁不需要有人去指挥，就飞扑向了李七夜，宛如飞蛾扑火一样，那怕是躲在地下的怪蚁也是如此。

    　　在短短时间之内，所有飞扑而来的怪蚁被跳动的焰火烧得灰飞烟灭，直到最后一只怪蚁“滋”的一声被烧成了飞灰之时，李七夜这才拍了拍身体，淡淡地笑着说道：“该我去追他们的时候了。”话一落下，便跨空而去。

    　　在这个时候纵天少主他们三个人都被吓破了胆子，李七夜很强大他们是可以想象，但是没有想到书斋的刘金胜竟然如此的恐怖，一掌就可以把古启航击败。

    　　一开始，古启航到来，他们以为自己的救星来了，可以救下他们了，没有想到，连古启航也不是对手。

    　　此时纵天少主他们使尽了吃奶的力气，恨不得立即现在就逃出天神书院，离李七夜这样的凶神恶煞远远的。

    　　“既然来了，还想逃走吗？”然而，在纵天少主他们拼命逃走的时候，他们身后响起了一个悠然的声音。

    　　这熟悉而又恐怖的声音在身后响起的时候，顿时把纵天少主他们吓得魂飞魄散，他们回头一看，李七夜不知道在什么时候已经在他们的身后了。

    　　纵天少主他们吓得魂飞魄散，他们拼尽了全力飞驰逃走，但是李七夜依然如附骨之蛆，离他们近在咫尺。

    　　“快，快，快拦住他——”在此之前对李七夜最嚣张的六剑少皇也一样被吓得魂飞魄散，他脸色煞白，尖叫地对纵天少主他们说道。

    　　要知道，纵天少主他们三个人中只有他没有仙王之兵，他是最弱的一环，要想拦住李七夜，也唯有纵天少主他们手中的仙王之兵了。

    　　“杀——”此时纵天少主和思宗神子也没得选择，他们两个人狂吼一声，祭出了仙王之兵，“轰”的一声巨响，千百万条的仙王法则像天瀑一样倾泻而下，仙王之兵挟着无敌之威，疯狂地碾压向李七夜，他们想借着仙王之兵爆发挡一挡李七夜，给他们挣取逃走的时间。

    　　“太弱了。”李七夜笑了一下，体魄璀璨，“嗡”的一声响起，重慢领域瞬间打开，“砰”的一声响起，瞬间被纳入重慢领域的纵天少主他们一下子被镇压，全身都能听到“喀嚓”的骨碎之声。

    　　“这是怎么一回事？”看到李七夜与纵天少主他们打了起来，在这个时候引起了天神书院的不少人注意，特别是天神学院的学生，更是大吃一惊，他们都不知道发生了什么事情。

    　　“这点本事也敢打书斋的主意，这未免太不自量力了吧。”李七夜淡淡一笑，大手张一张，往纵天少主和思宗神子身上碾压而去。

    　　“我，我们是天神书院的学生——”此时纵天少主尖叫道：“我，我们需要书院的老祖审判——老祖——”

    　　此时纵天少主都向天神书院的老祖们求救，但是没有一个天神书院的老祖会理会他们。

    　　“仙王殿下，请救命——”看到大手碾压而下，此时思宗神子也不由尖叫一声，想向背后的大帝仙王救助。

    　　但是，在这个时候天地寂静，没有任何大帝仙王出手，在这个时候天神书院的实力依然强大无匹，就算是有大帝仙王赶来，也不可能出手救他们，那简直就是打草惊蛇。

    　　“啵——”的一声响起，在李七夜的大手镇压而下之时，思宗神子他们两个人根本就无反抗之力，瞬间被碾成了血雾。

