    看着被轩辕覆踩在脚下，神色痛苦的礼部侍郎，其他跪在地上的大臣，身子抖的都快成了筛子，心里纷纷后悔，刚刚不该站出来。

    毕竟惹恼了皇上，他杀你还会找个借口，但惹了摄政王，却可能转瞬丢命，然后，还不知道自己怎么是死的。

    云帝眉头一颤，转头看了梅妃一眼。

    显然在说，你惹出的事情，你来收拾烂摊子。

    梅妃心中失望，这般畏手畏脚，自己嫁给的真是一个皇帝吗？

    “摄政王，你这是干什么？”梅妃神色不悦，“九公主弹禁曲，藏琴谱，意图刺杀陛下，这每一件罪名都不是平白冤枉她的。”

    “既然这样，那梅妃娘娘就将证据拿出来，本王看看吧。”

    云音音抬头，目露担忧，轻轻摇头，示意他不要提那琴谱，毕竟，那里真的有张琴谱。

    轩辕覆轻揉她的发丝，在别人看不到的地方，温柔一笑，并小声说道，“放心，一切有我。”

    云音音点头，想到刚才所有人都看到了皇叔抱自己，心头不禁有些担忧，毕竟，女大避父，更何况叔叔了，为了避免流言蜚语，云音音悄悄退离轩辕覆的怀抱，改为乖乖站在他身边。

    轩辕覆看了她一眼，没说什么，不过眼神却暗了暗。

    而，踩在礼部侍郎心口的那只脚，又重了几分，疼的礼部侍郎又是一口血吐出来，瘫在地上，已经绝望了。

    一个太监捧着放琴谱的木盒，慢慢走到轩辕覆面前，“启禀摄政王，这就是那宫娥从公主寝殿偷拿出来的琴谱。”

    轩辕覆伸手，提起那年岁久远的动物皮，一目十行，两眼便将这琴谱给看到了底，随后，突然冷笑出声，将琴谱拎在手中，看向四周，“你们都看过这琴谱？”

    四周众人颤栗，纷纷点头。

    上方云帝脸色有点不好看，“这琴谱朕给在座每一个都看过了，摄政王难不成还怀疑这琴谱有假？”

    “既然都看过，那不如本王找两个，来询问这琴谱的曲意吧。”

    轩辕覆目光缓慢的在殿内移动着，那些大臣纷纷缩着脖子不敢抬头，他们知道那是琴谱，可却是看不出曲意的。

    阴冷的目光环顾了一圈，最后，还是留在跪在地上的大臣身上。

    随手将琴谱仍在了其中一位大臣手上，轩辕覆厉声命令道：“你，将曲意说出来。”

    那人看着曲谱一脸懵，抖的腰间玉佩都发出声响了，“下，下官不才，不，不能参透这曲中之意。”

    “既不知曲意，你又是如何断定这是禁曲的！嗯？”轩辕覆声音突然冷了一个度，踩在礼部侍郎胸口的脚转瞬就踢向了那位大臣，只听一声闷哼，那大臣直接被踢到三米远，要不是有矮桌挡着，怕是要飞出更远。

    大殿内的气氛又低了很多，所有人都秉着呼吸，而跪在轩辕覆脚边的那几个，更是汗如雨下，生怕下一个被踢飞的会是自己。

    “你，再看看。”

    轩辕覆的目光又落在了另一位跪地的大臣身上，那人颤抖的抬头，只看了轩辕覆一眼，便两眼一翻，直接吓晕过去了。

    云音音见状，忍不住抽了抽嘴角，我去，这胆子……能和老鼠肩并肩了。

    不过……皇叔的杀伤力，简直不是盖的！稍稍歪头，云音音近乎痴迷的看着轩辕覆的侧脸，没想到，我云音音有生之年，也能体验一回小说女主才能独享的，被实力天花板霸气宠爱的感觉。

    只不过，人家是护妻狂魔，而皇叔则是，护孩狂魔！

    “都不知道这谱子里的曲意吗？”

    面对这冷声冷问，那些大臣头垂的更低了，李丞相见状，心中叹息，究竟，谁才是这大云国的皇帝啊……

    “摄政王，在下倒是有个建议，不如去乐坊召见几个乐师来，让他们每人看一遍琴谱，然后将曲意写在纸上，最后，若是所有曲意都相同，那便应该就是正确的曲意了。”

    轩辕覆转头，对上安迦南的笑脸，幽深的眸子暗了两分。

    “既然这样，那快去召乐师来见吧。”云帝几乎是迫不及待的开口，这种战战兢兢的场面，他是一刻都不想面对了。

    很快，总管太监领来了四个乐师，让每个人都看了眼琴谱，然后让他们在面前的宣纸上，写下曲意。

    “皇叔，你知道这谱子的曲意吗？”云音音踮起脚尖，悄悄问了句。

    轩辕覆低头，轻轻摇了摇头。

    云音音楞了一下，这……他就不怕这真是禁曲？

    很快，那些乐师都停笔了，总管太监上前一看，脸色一沉，抬头看了眼云帝，随后，领着几个小太监将宣纸一一举到轩辕覆面前，“摄政王，曲意出来了。”

    “给大殿内的所有人都看看，这到底是不是一首禁曲。”

    殿内的人纷纷举起脑袋，瞪大眼睛，仔仔细细的看向那宣纸，当看到那宣纸上介绍，这只是一首寻常的求偶曲时，所有人脸色都不好看了，他们不甘心，愣是看完第一张看第二张，直到看完四张，确定上面都是一样内容后，终于死心了。

    同时也泄气了。

    按着这位摄政王睚眦必报的性格，怕是会迁怒众人呐。

    “皇上，九公主现在，还有罪吗？”轩辕覆看着上方那个穿着明黄龙袍的人，眼中透着浓浓警告。

    云帝心中恨死了，只差一点就杀了那孽种了。

    可惜，他面上却还要作出一副惊讶感慨的神情，“哎，是朕错怪音音了，只怪这琴谱奇怪，字符又是百年前大洲的，所以……”

    云帝还有价值，轩辕覆不和他多计较，可殿内跪着的这些人，他们，总要付出点什么的。

    “李丞相跪了这么久，腿该麻了，还是回去坐吧。”

    为什么只让李丞相回去坐？其他跪着的再次慌了神。

    “谢摄政王。”李丞相起身，回到了自己的矮桌昨下，李夫人立马关心的看了过去。

    看了眼地上其他跪着的人，轩辕覆神色冷冽宛如修罗：“诬陷嫡公主，意图残害皇室血脉，来人，将这些妖言惑众的人，全部拖下去，拔了舌根，挑了筋脉，扔出宫外。”

    这些大臣和其家眷顿时瘫了一片，殿内响起此起彼伏的求饶声，而事情到这，似乎还没结束，因为那如鬼魅一般的摄政王，此刻，又缓缓走向了那宫娥。

