
　　翼国公府，后院。

　　秦怀道正在练枪，一杆家传虎头枪舞得虎虎生风，时而如神龙翻江倒海，时而如猛虎扑杀撕咬，时而如猿猴腾挪跳跃，动作形如流水，刚柔并济，空气被枪头撕裂，嗡嗡炸响。

　　“少主，少主。”

　　一个悦耳的声音传来，紧接着，荷儿穿过院门进来，如一只欢快的精灵，自从秦怀道赚来一千两彩头，交出黄河三魔后领回一千两赏银，府上暂时不用为银两发愁，荷儿也跟着开朗了许多。

　　“何事？”秦怀道停手，有些疑惑，练功时没重要事荷儿绝不会来打扰。

　　“杜大人求见，说是奉太子命而来。”

　　“哪个杜大人？”秦怀道一时没反应过来。

　　“蔡国公府，杜荷大人。”

　　秦怀道猛地想到一人，杜如晦的儿子杜荷，杜如晦于贞观四年病逝，其子杜荷没了依仗，倒是和自己差不多，不过这家伙作死，投靠太子李承乾，怂恿造反，想弄个拥立之功，做从龙之臣，再现其父荣光。

　　想法很好，可惜碰上更作死的李承乾，造反暴露被砍了头，一起被砍的还有房二、汉王李元昌，侯君集等人，李承乾被贬庶人，流放黔州，没多久也死了。

　　这杜荷算是太子心腹，忽然过来恐怕也和宝剑有关，正好利用此事表明态度，免得卷入国本之争，赶紧对荷儿交代道：“你去告诉杜荷，就说在观摩宝剑，感悟一套绝世拳法，关键时期，不方便接见。”

　　之前是剑法，现在是拳法，目的只有一个，不断提高宝剑的神秘和价值，让诱饵更具吸引力，等过两天再找机会公开露一手和这个世界完全不一样的格斗术，增强说服力，到时候就说是观摩宝剑自创而成，就不信王家忍得住。

　　挖坑，自然是真实性越高，越迷惑人！

　　等荷儿离开后，秦怀道先去了趟西院，见马叔还在打磨那把马槊，看进度天黑前应该可以完工，闲聊了几句后离开，找到贾有财叮嘱道：“贾叔，这段时间府上恐怕不会安全，人手未必够，庄上能调些精壮过来吗？”

　　贾有财有些为难地直言道：“春麦刚收完，还需要翻耕其他作物，人手很紧，少主需要多少？我去安排调度。”

　　“算了！”

　　秦怀道被贾有财一提醒，意识到不能再抽调人手，免得耽误耕种，想了想，一个人影浮现脑海，罗章，罗通之子，罗成之孙。

　　罗通算得上勋二代最能打的战将，同辈无人能敌，深得李二喜欢，收为义子，自从罗通战死，罗章就成了无依无靠的浮萍，加上年幼，府上声威如日薄西山。

　　随着年纪增长，罗章的武学天赋表现出来，罗家枪法出神入化，有乃父之风，但罗通早逝，朝中无人，无依无靠，只能赋闲在家，淡出勋贵圈。

　　按辈分算，秦琼和罗成是表兄弟，秦怀道和罗通一辈，算是罗章长辈，罗章性耿直，忠勇好战，是个武痴。

　　“贾叔，让人去一趟罗府，让罗章秘密过来。”

　　作为府中老人，贾有财自然知道罗章之勇，眼前一亮，匆匆去了。

　　秦怀道回到后院继续练习枪法。

　　一个时辰后，荷儿匆匆过来：“少主，管家让我来禀告，说人到了。”

　　“让人去书房等着，上茶。”

　　“喏。”

　　荷儿蹦蹦跳跳地去了，像只可爱的蝴蝶。

　　秦怀道随便洗了把脸，换上件便服出门，穿过院子，顺着风雨廊来到前院，见书房门大开，荷儿正在煮茶，贾有财陪着一少年正说话，少年虎头虎脑，身材健壮，沉着脸，一副心事重重的样子，正是罗章。

　　“来了。”秦怀道跨入房门。

　　“见过表叔。”罗章起身行礼，眼中多了几分亲切。

　　“坐吧，又不是外人。”秦怀道在正首位置坐下，见荷儿正往茶汤里放一些稀奇古怪的东西，赶紧喊道：“等一下，你放的是什么？”

　　“少主喜欢的口味，有精盐、芝麻，生姜，葱花……”

　　“行了，都别放，把煮开的水和茶叶给我就好。”秦怀道打断道，放一堆东西进去，那是泡茶？煮汤吧？

　　荷儿有些委屈，明明以往都这样，但见秦怀道并没有生气，心中稍定，赶紧将水和茶叶拿过去，放在秦怀道跟前茶几上。

　　秦怀道一看，得，茶叶没有像后世那般翻炒，发酵，只是简单晒干，根本没办法像后世那样直接开水冲泡，忽然意识到这是个生财之道，眼前一亮，有了计较，问道：“贾叔，知道哪儿有茶山吗？”

　　“知道两处，但距离有些远，咱们庄子上也有一些。”

　　秦怀道思索片刻，叮嘱道：“马上安排大量收购茶叶，秘密进行，以防涨价，另外，通知庄上挑选合适之处种上茶树，再打听一下别的茶山价格，回头收购，这件事非常重要，不得泄密。”

　　“可是，这需要大量银子，府上……”

　　“相信我，去办吧。”

　　贾有财看着自信的秦怀道，猛然想起上次秦怀道也是这个表情，结果第二天就赚回来一千两，顿时心中有底，何况自己只是管家，不能行忤逆犯上之事，只需照做就好，便躬身一礼，匆匆去了。

　　秦怀道看向罗章：“记得你府上有两千亩封地，对吧？”

　　“还剩几百亩了。”罗章说道，眼中多了些愤恨。

　　秦怀道一惊，追问道：“发生什么事了？”

　　“王家不知道通过什么手段将邻近的地全拿下，切断上游水源，我一怒之下打上门理论，打死王家一名管事，王家大做文章，最后不得不赔偿一千亩地，加上前段时间急需一大笔钱，没办法，又卖了些，剩下五百亩了。”

　　“王家？”

　　“对，王家！这个仇将来必报，表叔找我何事？”

　　秦怀道蹙眉追问道：“皇上不知道这事？”

　　“知道，王家要我抵命，皇上派了传旨太监过来，责令王家接受赔偿，不然我这条命都没了。”

　　“原来如此，家里出了什么事急需要钱？”秦怀道追问道，心中对李二满是不屑，或许有大局之虑，但堂堂皇帝选择隐忍，任凭王家嚣张，委屈勋贵之后，终归少了打江山的血性，有人走茶凉之嫌！

　　罗章黯然一叹：“也和王家有关，但证据不足，算了，不说这个。”

　　家家有本难念的经，既然不想说，再问不合适，秦怀道忽然想到一个问题，王家对罗家下狠手，现在对自己动手，真是在挑没了顶梁柱的勋贵下手，背后肯定有其他世家支持，否则以李二的脾气，不可能如此隐忍，便说道：“以后跟着我吧，咱们一起找王家麻烦。”天籁小说网

　　“真的？”

　　罗章一怔，见秦怀道笃定地点头，顿时激动地说道：“王家害我差点家破人亡，这个仇必报，表叔是要攻打王家吗？算我一个。”

　　“别一天天就知道动粗，要多动脑。”

　　“这个不会，听表叔的便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第10章：罗章免费阅读。https://xs.23sk.com 