    封觉南路。

    和整个城市的其他街道一样，这里冰冷而寂寥。

    街道的尽头，一个腰间别着武士刀的东瀛人，看了看面前的任务光幕，行走的极为谨慎。

    他的任务，是帮松下老先生去超市买一盒避孕套。

    本以为这是一个再普通不过的任务。

    但在见到松下老先生的那一刻，这个东瀛人就知道，他错了，错的离谱。

    那松下老先生，身上散发着极其强烈的尸臭味，脸上脖子上都是大块的死人斑！

    这无不说明着，对方根本就不是人！

    直到现在，也终于意识到。

    这个城市中，所谓的人，大概率都不是人！

    好在，他已经从松下先生那里，拿到了去超市买东西的钱。

    现在只要去超市，将东西买回去，送到松下先生手中他的任务也就算完成了。

    这个男人倒是不知道。

    他的效率，已经远远超出本国的很多人了。

    而自然，也是东瀛民众最受关注的人。

    “井下君不愧是我们东瀛的士兵，看着情况，我东瀛才是所有人中第一个完成任务的了。”

    “那当然，很多国家的代表都已经死完了，不像我们，不但没人死，甚至有人都快完成任务了！”

    “首先完成任务的，应该也有奖励的吧？”

    在这边直播间的人，集体自嗨的时候。

    处于黑暗街道上的井下君，忽然顿住了脚步。

    观众们都微微一静。

    只见。

    在井下君的前方，一个老人缓缓从黑暗中走出。

    这个老人，穿着老旧的布衣，严重的驼背让人一时难以看见他的面容。

    好似发现了井下君，老者停下了步伐，微微抬头。

    那是张怎样的脸啊。

    僵硬，如同嗮的干裂的木头，死板而没有一点生机。

    动物般的黄色瞳孔停留在井下的身上，老人沙哑的道：“年轻人，你知道林记棺材铺在哪吗？”

    这番声音，在安静的街道上传出。

    东瀛人看着眼前的家伙拧起眉头，他现在只有一个问题就是，眼前的，是人吗？

    “林记棺材铺，你知道吗？”老人的声音，如同两块聒噪的树皮摩擦一般。

    “在那边。”本着不想过多与对方接触的想法，井下君随意的指了个方向。

    老人微微点头：“谢谢了。”

    看着对方远去，井下君莫名松了口气。

    看了看路程，继续朝着超市的方向走去。

    受刚刚那老头的影响，这次他的速度上提了不少。

    可就在井下君包括直播间的观众，都认为关于那老头的事情已经翻篇的时候。

    路的前方，黑暗中，一个步履迟缓的老人出现了。

    正是刚刚问路的那个老头！

    “年轻人，你知道林记棺材铺怎么走吗？”

    老人的声音，呈现在耳中。

    井下君的大脑，翁然一震！

    有过对恶魔直播间的相关了解，眼下的情况，他的大脑里只有三个字。

    ‘鬼问路！’

    ……

    ……

    安静的城区中。

    江夜赶路的速度不慢。

    道路上，偶尔会有一两辆公交驶过。

    再没有其他声音。

    看向旁边的一些建筑，江夜的眼前也会出现一行行解密模式的介绍。

    ‘王氏肉联厂，供应整个城市的肉类。’

    ……

    ‘鬼城一中，希望宿主不要有出现在其中的一天。’

    ……

    ‘泰安公交，是整个城市交通的重要一环，一个不错的势力。’

    ……

    直到行走在街道上，江夜才真正体会到这个世界的恐怖之处！

    像刚刚他遇见的画像家，在这个城市，应该就是只有一处小小房产的工人阶级。

    比起他更恐怖的，比比皆是！

    想到这些，江夜也越发谨慎。

    经历了半个多小时后。

    江夜看了看光幕中的路线图。

    “封觉南路，幸福小区，就是这边了。”

    看了看四周，江夜迈步而去。

    他并不知道，此刻他直播间守着的千万人，已经都在疯狂刷着弹幕。

    “别去！这条路上有鬼问路，好多人都在这条路死了！”

    “快走江夜，我们另一个龙国同胞都死在这了，你不能再死啊！”

    “可恶啊，为什么我们只能干看着，恶魔直播间不能让我们将消息告诉我们的人吗？”

    所有人都愤恨不已。

    为什么要给江夜一个这样的任务。

    来到这条路上就要面对那只鬼，至今都没一人见到他后可以安然离开啊！

    江夜并不知道原世界那些疯狂嘶吼的国人。

    根据信息，他没多久就确定了幸福小区的位置。

    也是这时候。

    黑暗中，一个穿着老旧布衣的老人，缓缓从黑暗中走了出来。

    “年轻人，你知道林记棺材铺怎么走吗？”

    老者那垂暮的声音，传入江夜的耳中。

    看着眼前这明显不是人的家伙，江夜眼前的解密模式光幕上，浮现一行字。

    ‘问路鬼，他喜欢问路，不管你指的路对不对，只要你回答他了，他都会杀了你。’

    有这样的鬼？

    江夜看了看这家伙，不予理会，径直向不远处的小区走去。

    但。

    就一个闪身，江夜的面前，那老人再次出现。

    “年轻人，你知道林记棺材铺怎么走吗？”

    重复的话语，这次带着一股莫名的低沉。

    如果是普通人，恐怕已经会不自觉的将答案告诉他了。

    可江夜，依旧没有理会他。

    错开老人的身边，打算直接离开。

    却在这时，江夜感受到手臂被一只干枯的爪子抓住：“年轻人，你知道林记棺材铺怎么走吗？”

    “完了，江哥这次真的无了。”

    “这只鬼，已经杀了七个人了，江夜难道要成为第八位了？！”

    观众们纷纷提起心脏，隐隐间，又好似在期待着什么。

    不论是之前逃出酒店的一幕，还是挣脱画像家的情况，对于他们来说都可谓是奇迹。

    眼前的情况，会再次出现奇迹吗？江夜能再次逃脱吗？

    逃脱？江夜会逃吗？

    看着老人那抓住自己手臂的枯槁手掌，江夜终于是平淡的吐露话语：“放手，不然我把你脑袋拧下来，砸碎。”

    淡然的语气，让人差点没听出来他这句话里的意思。

    老人缓缓抬头，看着眼前的男人，僵硬的脸上咧开一个冰冷的笑容。

    这个人类，让他升起了些许兴趣。

    “不相信我？”江夜露出微笑：“我可是言出必行的。”

