    “这位道友，我想你可能认错人了，虽然我们看起来可能很像你的哥哥们，但是我们真的不是你哥。”

    石昊面色淡然，脸不红心不跳的开口说道。

    石洱闻言灵动的大眼睛眨巴眨巴的看向石昊，嘴角忍不住向上翘起，明明已经很认真的在忍，可惜眼中的笑意还是忍不住溢出来。

    “那道友们，你们知道我哥哥们在哪吗，我要找的三个哥哥分别是荒哥哥、天子哥哥和谪仙哥哥。”

    石洱憋着笑，努力的让自己很认真，开口问道。

    此刻的她哪还有刚刚冰冷霸道的模样，分别是邻家……呸，自家温柔的小妹妹。

    “原来道友的哥哥居然是天子谪仙和荒，怪不得道友如此强大！至于你的那三位哥哥，现在……不对，三天后似乎在龙谷，道友三天后去龙谷找他们就行了。”

    天子也开口了，跟着石昊一起，一本正经的忽悠。

    “嗯嗯嗯，多谢这位道友提醒啦，那最后这位道友有没有什么叮嘱呢？”

    石洱眼角弯弯，看向谪仙。

    三个哥哥中，只有谪仙没开口了。

    “对啊对啊，你也说两句？”

    石昊和天子也开口催促，他们俩都抛开面子胡扯了，怎么可能让谪仙一个人独善其身？

    要丢人大家一起丢人多好啊！

    “这……原来是荒、天子和谪仙道友的妹妹，怪不得怪不得，恐怖如斯！”

    谪仙也被迫营业，他算是看出来了，他今天不说亏，这个事是过不去了。

    “哦哦哦，既然三位不是我的哥哥，那我就先走了，麻烦三位记得转告我哥哥们，三日后我会去龙谷找他们哦。”

    石洱憋笑说道，然后转身离去。

    刚转身，她就忍不住笑了。

    “抱歉，突然想起了开心的事……哈哈哈哈……”

    石洱努力的忍住，转头说道，然后再也忍不住了，一边笑着一边飞远了。

    半空中，还有银铃般清脆的笑声传来。

    石昊天子和谪仙脸色一个比一个黑。

    “丢人啊……”

    天子叹了口气，无奈的开口。

    “这有什么丢人的，真丢人的是她来捡咱仨的骨灰……”

    石昊也开口了，虽然有些悲观，但是如果再拖十万年，他们可能真的扛不住。

    特别是天子，说难听点，已经半截身子入魂河了，一万年都扛不住。

    “不敢苟同，我现在想一头扎魂河里去……”

    谪仙叹了口气。

    他好歹也被石洱叫了那么多年的哥哥，今天这下倒好，形象一朝崩塌。

    “别想太多，先去龙谷吧，不然三天后石洱去了，咱们还没赶回去，那更丢人……”

    石昊幽幽的开口，说出更残酷的未来。

    “拉我一把，我飞不动……”

    天子一把拉住了石昊，开口说道，他现如今是最惨的。

    没办法，魂河最针对天子，再加上前面几万年，天子自告奋勇抗住了最难挺的几波。

    ******

    上苍之上的某个角落，一个穿着紧身皮甲的少女蹲在角落，肩膀直抖。

    “哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈……”

    石洱笑的眼泪都快出来了。

    其实最开始，她还是很愤怒与悲伤的，因为自己几个哥哥被针对，现状很不好，不然她也不会愤然冰封镇压魂河。

    但是在镇压魂河之后，石昊天子和谪仙三人的行为，真的让她忍不住啊！

    “一群戏精，本来还打算帮天子哥哥清除魂河影响呢，既然不承认，那就让你多疼几天！”

    石洱一边笑着，一边气呼呼的说道。

    很快，她也不气了，因为实在笑的没劲气了。

    *****

    上苍棋盘，石毅看着这一幕，他的脸色宛若地铁老人手机。

    “万年天帝无人识，一朝错认天下知……很好，黑历史加一。”

    石毅把这件事记录下来，留着以后慢慢欣赏。

    石洱出世，爆发出祭道巅峰战力，石毅现如今也不担心什么了。

    哪怕是他本体出世，有些事也未必能比自己这个妹妹做的更好。

    这段时间，就让石洱行走上苍之上吧。

    现如今的上苍之上，对石洱有威胁的，也就那么几个地方。

    上苍棋盘，都是自己人，排除；

    黑暗高原，百分之九十都是自己人，也可以排除；

    真正的时间长河主流，里面也有自己人，排除！

    很好，那就没有能够威胁到石洱的了。

    一些特殊的地方，比如生死桥，冥土，诡异深处，对一般的祭道强者或许有威胁，但是对于祭道绝巅的石洱来说，和游乐园也没太大区别。

    “不过还是希望本体尽快出关啊，妹妹都祭道绝巅了，遮天时代的那群人也进入仙域了，那片墟，也要布置了……真麻烦！”

    石毅叹了口气，他的事还有很多。

    从他最开始触动因果的时候，后面这些事都需要他操心了，这也是没办法的事。

    当然，石毅也不觉得勉强，还有什么是比看热闹更有意思的呢？

    如果有，那就是这个热闹不够大……

    *****

    龙谷。

    花了三天时间，石昊谪仙带着天子，终于是紧赶慢赶的冲了回来。

    哪怕是仙帝，在上苍之上也并非无拘无束，有许多禁区一旦误入都很麻烦或者危险，所以他们才花了三天的时间赶回来。

    这还是他们拼命的情况下，正常情况，没有个五天，根本赶不回来。

    但是说都说了，也只能咬牙硬飞！

    当天下午，石洱来了。

    她宛若女战神一般，降临龙谷，一种准仙帝和仙帝龙族没有一个敢吭声的，纷纷蜷缩起来。

    “哥……哈哈哈哈哈……哥哥们，你们在吗？”

    石洱刚开口，就没忍住笑了。

    但是很快，她就捂住小嘴，让自己的心态转变，又恢复了英姿飒爽的模样。

    “石洱妹子！”

    石昊听到呼唤，从龙谷走了出来，看到半空中的少女，“惊喜”的开口！

    “石洱妹子从小世界出来了吗？”

    天子也依旧那副高冷模样，出来后点了点头。

    “小世界能够被开启，石洱妹子出来了，也就是说石毅兄弟状态越来越好了！”

    谪仙立马跟进，转移话题。

    这也是三个人苦心商议的，一定要转移话题！

