    不然胡泉也不会契约的灵物都是辅助灵匠工作的灵物。

    林远是真心为胡泉高兴。

    一个有着梦想，并为了梦想不断努力的人，总会成功的。

    林远之前看到胡泉雕刻的那鹤影香炉的时候，就直接被胡泉的灵匠功夫给吸引了。

    没想到胡泉的灵匠功夫竟然早就已经不是四星灵匠的水准。

    只是由于胡泉没有领悟第二枚意志符文，所以就没有第二只幻想种的灵物，卡在了灵气职业者强度这方面。

    因此胡泉卡在四星灵匠的阶位，一直无法成为五星灵匠。

    胡泉沉吟了一下，直接从自己的钻石阶困灵箱中拿出了自己之前和林远签的那份合同，递给林远说道。

    “林远我想废除这份合同。”

    林远一听，神色一顿，不过随即就展颜一笑说道。

    “可以胡叔，没问题。”

    五星灵匠在辉耀联邦中已经算得上是一名大人物了。

    虽然灵匠没有缔造师那么尊贵，但是任何五星生活类的灵气职业者都足以称得上是一种底蕴级的资源。

    所以胡泉想解除合约，林远也是能够理解的。

    当时林远和胡泉签的合约在去留问题上比较松散，说解除也就解除了。

    可是这时，林远只听胡泉话锋一转又说道。

    “我也想像温钰和刘杰一样，一直留在这个庄园，成为这个庄园的一份子。”

    林远听胡泉这么一说，有些愕然。

    胡泉并不知道自己的缔造师能力，也不知道自己黑的身份。

    所以在林远看来胡泉做出现在这样的决定实在有些惊人。

    “胡叔这个五星灵匠既然开口了，我自然非常乐意接受，胡叔成为这个庄园的一份子也是这个庄园的荣幸，不知道胡叔有什么条件？”

    胡泉听林远问起自己的条件，胡泉立刻哈哈一笑说道。

    “条件的话还和之前一样，能一直有完全玉质化的木材给我用就好。”

    说到这，胡泉又补充了一下。

    “就像这一个月时间里，这么多完全玉质化木材一样。”

    胡泉现在已经可以算得上是半个五星缔造师。

    只要获得辉耀联邦官方的认可，那么胡泉无论是身份还是威望，都将得到一个极大的提高。

    如果胡泉愿意完全可以被各大势力奉为上宾。

    但是这些在胡泉看来，屁用都不顶。

    名声和威望这些能当成数不尽的完全玉质化木材用吗？

    可以说这一个月的时间里让胡泉体会到了什么是人世间真正的快乐。

    且不说这些完全玉质化的木材随便用的多爽。

    就单单是这庄园主宅内的环境，胡泉觉得用仙境两个字形容也不为过。

    所以胡泉在知道自己能成为五星灵匠之后，稍微犹豫了一番后就立刻做下了决定。

    胡泉决定一定要赶快的套牢自己，若是让别的四星灵匠知道林远这有如此多的完全玉质化木材使用，过来谈条件那自己岂不是错失了先机。

    所以在胡泉的急不可耐下，胡泉就成为了这庄园内的一份子，也是一名即将成为五星灵匠的四星灵匠。

    这次签约林远也没有和胡泉再签订书面上的合约。

    也不需要去辉耀联邦申请认证。

    这一次胡泉十分光棍的用自己新领悟的意志符文立下了誓言，直接受天地的意志监管。

    就这样，在胡泉和林远都觉得自己占了便宜的情况下，这庄园里又新增了一名成员。

    现在胡泉也算是林远的自己人了。

    林远指了指旁边的墙景说道。

    “胡叔，你把自己也加在这个墙景上啊！”

    胡泉一听，嘿嘿一笑，说道。

    “材料我都准备好了，就等你同意我就可以把自己安上去了。”

    几人聊了一会之后，林远没有看到刘杰就问道。

    “温钰，刘哥呢？”

    温钰闻言说道。

    “刘哥说出去买菜了，应该马上就回来了。”

    林远不知怎的，看着温钰突然觉得温钰在这一个半月的时间中仿佛有了很大的变化。

    变得沉稳了许多。

    林远和温钰，胡泉说完话就直接回到了自己的房间，去洗漱了一番。

    洗漱完毕林远穿上了温钰准备的灵气服饰。

    看了一下时间，就给刘杰打了一个电话。

    电话才响不到三下，就被刘杰接了起来。

    “刘哥，我回庄园了，你什么时候回来？”

    刘杰闻言，立刻说道。

    “半个小时之内马上到家。”

    挂断电话的时候，林远能明显听到刘杰在听到自己回了庄园之后，语气里带起的愉悦。

    电话那头的刘杰突然觉得自己拍了拍自己的胳膊，回头一看发现正是白浩。

    这时刘杰只听白浩说道。

    “刘杰，发生了什么事让你乐成这样？接起电话开始嘴角都快咧到太阳穴上去了。”

    刘杰忍不住翻了个白眼。

    刘杰早就熟悉了白浩的说话方式，那平时说话就跟话唱藏了一根根的针一样。

    而且白皓的心比玻璃还脆，不过当表面那层玻璃褪去后，白浩的心却比谁都要软。

    这也是为什么刘杰能一直和白浩成为朋友的原因。

    这么多年白浩的毒舌刘杰早已经习惯了。

    “说吧，什么事？你可快点跳吧！我着急回家。”

    刘杰有些无奈，自己本来出来买一点灵性食材。

    结果就碰到了白浩，白皓正好刚打完s赛的一场比赛见到刘杰就约陪自己买衣服。

    白浩这段时间由于喜欢的主播雀音萝大人一直没有出现，一直郁郁寡欢。

    为了照顾白浩的心情，刘杰就答应陪白浩散散心。

    结果，一到买衣服的地方，白浩和往常开心的时候简直没两样。

    刘杰现在严重怀疑，白皓会那么想念雀音萝是不是因为白皓喜欢了在直播间打赏的感觉。

    白浩拿着一堆灵气服饰，问道。

    “你觉得我穿哪件好看？这么多我都喜欢，总不能都买吧！”

    刘杰看着这一堆衣服，就觉有有些头痛。

    这衣服白浩一件一件试要试到什么时候去？

    于是刘杰便说道。

    “你每买一件衣服你就得少在雀音萝的直播间送一个礼物，你每买十件衣服你就离榜二的距离近了一点，你每买一百件衣服，雀音萝的粉丝见面会和演唱会你就得往后坐一排。”

    第十四更~

    {本章完}

