    季东阳微微低了头，把爷爷伸出去的手压下来：“输了多少？总有个数吧！”

    季东辉一听季东阳这么说，立即起身走到季东阳面前，换了一副口气，笑着说：“三弟，我知道那个华酷手机是你的，最近可是大卖，你不缺钱！”

    季东阳看了他一眼：“那是我跟朋友一起合作研发的，跟季家没有半点关系，跟你更没有关系。”

    “这话谁信？你姓季，你所做的一切都跟季家脱不了关系！你敢说你现在有这么大的成就，也跟季家一点关系都没有？季家没有出钱培养你？没有季家，你能有今天？少在那里把自己撇得干干净净的！”

    季东阳深深的看了季东辉一眼，唇角扯了扯：“我要是你，我就争口气把原本属于你的位置名正言顺的从父亲手里夺回来，你自己刚才不也说吗？你是这个家的长子！长子就应该有长子的魄力！整天在外面鬼混，什么时候才能把季家的门头顶起来？”

    说到这里，季东阳对大哥季东辉所做的一切是真心不满意。

    季东阳看着大哥，跟爷爷一样的无奈，爷爷从小都指望大哥能挑大梁能做大事，结果他从小到大吃喝玩乐倒是精通的很，一到工作的时候，怎么都提溜不起来！

    典型的纨绔子弟！

    季东辉不想再听，侧过身，一幅破罐子破摔，满脸委屈的样子。

    季爷爷看着季东辉这个样子，满眼的失望。

    季东阳也知道现在跟大哥说什么都没用，还是先解决眼前的事儿吧。

    季东阳没有看季东辉，而是侧身看着爷爷：“他不会是把这座别墅赌给别人了吧？”

    季爷爷扫了季东辉一眼，那是恨铁不成钢的眼神，随后对季东阳点了点头，说：“你猜的没错。”

    “对方叫什么？”季东阳问。

    季爷爷还没开口，一边玩手机的季东辉接住话头说道：“社会上混的一老大，央城有一半的酒吧都是他的，大家都叫他涛哥，期限只有一星期，给不了钱，这座别墅就给人家了。”

    季东阳看不了季东辉这副没心没肺的样。

    “电话号码发给我，我跟他谈！”

    季东辉赶紧把涛哥的手机号码发给季东阳。

    季东阳走的时候看着季东辉说：“这件事情我来解决，但是有一个条件，但凡让我听到一点点也还赌博的风声，什么话都不用说，我直接把你送到青岩岛，青岩岛是什么地方，你应该有所耳闻，当着爷爷的面我说到做到，不要再有下一次。”

    “我是你哥！”季东辉梗着脖子喊。

    季东阳看都没看他一眼，走了。

    季东阳出门后给苏小鱼打电话：“丫头，我这边还有点事要去处理，中午不回去吃饭，事情解决完了之后我给你打电话。”

    “师兄不用担心我，贺老刚刚来过了，说是周末的时候二哥就回来，还有，贺老说给我安排了几份工作，让我选一下，我选了去你那科技学院上班，在校医室挂了个名儿，以后可以跟你一起上下班了，”苏小鱼心情颇好的说道，整个声音都是笑眯眯的。

    两人说了好一会儿话才挂了电话。

    跟师兄挂了电话之后，苏小鱼直接拨了母亲穆南思的手机号。

    “妈，告诉你一个好消息，贺老给我安排了一份工作。”

    “是吗？在哪儿上班呢？”穆南思笑着问。

    其实苏小鱼工作的事情，穆南思跟父亲也谈论过，丫头虽说是青鸟基地的人，学的却是医，出任务的时候也少，危险系数本是不高的，谁曾想这次一个野外求生，弄得满身是伤的回来。

    看着丫头满身的伤，穆南思私心里难过的不行。

    可是去青鸟基地这事自己也是同意的，现在后悔也已经来不及了。

    只盼着闺女以后不要受伤。

    工作的事情，父亲也说丫头明面上最好是有一份工作。

    没想到贺老倒是想得周全。

    苏小鱼未说先笑：“在师兄的学校，科技学院里面的校医室挂了名。”

    穆南思听了也高兴：“这样好呀，以后你们上班还能同路！”

    “我也是这么想的，”苏小鱼笑眯眯的说。

    穆南思停了一会儿才笑着说：“是下学期就要开始上班了吗？”

    苏小鱼嗯了一声：“贺老是这么说的。”

    “闺女呀，这马上上班了，你是想住在家里还是住在那公寓？”

    这个问题苏小鱼还真没想过，照理说自己应该跟母亲，还有姥姥姥爷一起生活的，毕竟失散这么多年，自己其实是盼着跟亲人一起生活的，但是现在苏小鱼心里又舍不得跟师兄分开。

    真是两难呢！

    “妈，师兄今天有事出去了，等他回来后，我们商议一下。”

    穆南思轻轻的叹了一声，打趣着说：“真是女大不中留！放心，妈妈不跟东阳抢，只是你姥姥每天都在念叨你，她这是想你了，你要有时间就回来看看你姥姥，你姥爷也想你，他只是嘴上不说而已，每周抽个时间回来看看我们就好。”

    苏小鱼赶紧点头说：“妈，过几天我就回去，贺老说二哥周末的时候回来，等他回来我还有点事情要问他，完了我就回家。

    毕竟跟师兄还没结婚呢！

    “不用惦记我们，哪天回来都行！”穆南思顿了顿又说：“东阳那孩子对你好着吧！”

    苏小鱼点头说：“妈，我们好着呢！”

    “那就好！自己注意身体。”

    挂完电话，师兄还没回来，苏小鱼无聊，拨拉手机玩儿，有一条彩信。

    点开。

    彩信上面是一张照片。

    苏小鱼盯着那张照片，手一抖，差一点没握住手机。

    下意识的用手盖住屏幕，目光游移的不去看那张照片，但是……

    照片上的两人，一个是师兄，另一位是一个漂亮的年轻女人，看那样子年龄跟师兄应该是差不多大。

    这信息来的太突然，刚刚还沉浸在跟师兄一起上班的喜悦中，脸上的笑容都还没有来得及淡下去，此时凝固在了苏小鱼的脸上。

