    众人看见无边无际的大海后，再次朝着前方飞行了几个时辰，这才看见了一个巨大的窟窿。

    这窟窿，已经超过百万丈大了，就仿佛是一个巨大的深渊。

    深渊的尽头是黑暗的，即便是李墨，灰毛鸡也是完全无法看见最深处是什么。

    无尽的水流，窟窿之中涌出，唯有最中心的百丈处是空洞的，其他地方，全部朝着外面涌出无尽的水流。

    “就是此处了，我等不仅是无法阻止，也无法调查这里到底是为何？”

    北川宗宗主叹了一口气道。

    混沌域主，一域之主，如此强大的修士，但却也有无能为力之时。

    “公子，还请出手相助！”

    灰毛鸡看了看北川宗宗主，虽然看了一眼之后，什么都没发现，但老祖还是点头道：“放心吧，既然老祖来了，那么就一定没事的，不用太过担心！”

    不管行不行，先吹出去再说。

    “不愧是公子，果然是无比强大！”

    北川宗宗主立刻拱手恭维道。

    “公子出手，定当有备无患！”

    其他人也笑了起来。

    众人一片轻松。

    李墨已经观察了起来，但也是什么都没有发现。

    “宗主，你们进去过没？”

    李墨问道。

    “进去探查过，里面似乎是无边无际的，我全力飞行了一月时间，但却依旧是没有任何作用，甚至到了最后，里面传来很大的压力，我便无法继续下去了！”

    北川宗宗主道。

    “宗主全力飞行了一月时间？”

    李墨皱眉，露出了震惊之色。

    北川宗混沌域主，全力飞行一月时间，甚至能够穿过北川域和北灵域两个域了。

    而这两个域有多么庞大已经不需要多言了，可这个巨大的窟窿却依旧是没有到底，如此深的……难不成是穿透了整个混沌大陆的底部？

    李墨的目光之中露出阵阵思索之意，混沌大陆的边缘延伸之地，周围是无数的真界，真界之中是无数的宇宙。

    这些宇宙，真界，都是连接着混沌大陆的边缘延伸之地存在的，当初四大真界被天道所裂开，差点便坠落，还是他们全力施救的。

    这个寰宇之中，所有的东西，都是依附混沌大陆存在的。

    而混沌大陆更是庞大的无边无际，但世人好歹知道混沌大陆的大致地形，分九州，每州又有很多域。

    但混沌大陆有多厚？

    这点恐怕从未有人知道过，而且混沌大陆的底部尽头，有什么？

    更加没有听闻过。

    这个窟窿的深处，难道连接着混沌大陆的底部吗？

    李墨的心中也不免露出了一阵阵的好奇。

    “让本公子试试！”

    耳旁传来一道声音，灰毛鸡已经飞到了这百丈的窟窿之上，然后周身散发着阵阵的九彩光芒、反正这些人也没有见过公子飔，更加不知道公子飔的实力，还有道法，所以，老祖便随便发挥了，不害怕被识破。

    一阵阵的九彩光芒，不断的朝着下方袭来。

    瞬间，便将这个百丈的窟窿给填补，但是周围无尽的水流依旧在朝着外面汹涌。

    老祖九彩光芒依旧不断的朝着外面扩散。

    百万丈非常的庞大，但老祖的实力亦是非常强，将九彩光芒扩散到百万丈，自然是没有问题的。

    很快，周遭全部都是百万丈的九彩光芒，又美丽，又神奇。

    百万丈光芒，将百万丈的巨大窟窿，完全堵上了，就仿佛是盖上了一个巨大的井盖。

    外出的水流，瞬间停止了下来。

    老祖的双手放在了耳朵上，静等了起来。

    “欢呼声呢？

    崇敬声呢？”

    “公子真厉害！”

    北川宗宗主顿时激动极了。

    “公子强大啊！”

    “这才是真正的天骄，老夫一辈子都没有见过啊！”

    众长老纷纷赞叹起来。

    “噗噗噗！”

    可话音未落，便见九彩光芒之上，有数道水珠彪了上来，然后越来越多的水柱冲破了九彩光芒的封印，重新涌了上来。

    “不给面子，本公子生气了，哼！”

    老祖看着这一幕，顿时气了，浑身九彩之力疯狂的涌出，这些九彩光芒在虚空之中，几乎形成了一个巨大的虚影，这虚影似乎长的有些像凤凰，但毕竟是虚影，看的不是特别的清楚。

    但毫无疑问，是非常的威风。

    老祖的道法，不管威力如何，至少是非常好看，并且极为威武的。

    巨大的凤凰虚影，朝着九彩井盖之上，猛地一踩。

    无尽的九彩光芒，再次如同涟漪一样，朝着远处荡漾了出去。

    而后，那些涌出来的水流，再次被镇压了。

    北川宗众人，再次的恭维了起来，纷纷鼓掌，不断的夸奖，让老祖几乎迷失了自己。

    李墨的目光一直在这些涌出的水之中，他的感知是比普通人敏锐很多的，更别说此刻的他，左眼完全漆黑，一片黑暗。

    原本眼中空无一物的水流之上，忽然多出了一丝淡淡的灰色气息。

    很淡很淡，修士是绝对无法发现的。

    只有那个神秘强者苏夜，给了自己黑暗之眼之后，自己才能够看出来。

    如果没有黑暗之眼，哪怕是自己捧起一些水，也是查看不出来这一丝极淡极淡的灰色气息的。

    他继续观察了起来。

    此刻那些水流在不断的冲击着灰毛鸡发动的九彩光芒，可却被这九彩光芒给镇压了而后，他便看见了，这些很淡很淡的灰色气息，逐渐的凝聚起来，从深渊之中，还在不断的涌出，只不过依旧很淡。

    但有句话，叫做滴水穿石！灰色的气息缓缓的凝聚了一些，虽然依旧还是不多，但这些灰色气息，似乎是有一种很神奇的附着力，覆盖在九彩光芒之上，于是乎，这些光芒便缓缓的暗淡了起来。

    “又要破开了！”

    李墨喃喃道。

    “说什么呢？

    说什么呢？”

    老祖正在接受赞美，听见的话语后，顿时生气了，皱眉骂道：“不会说话就闭嘴吧，我知道了，你一定是在嫉妒老祖的强大，嫉妒老祖得到的赞美，心态宽容一点不好吗？

    就不能学其他人一样……嗯嗯？

    什么鬼？

    水又出来了？”

    

