    第471章

    刘云海走了以后，张昊就是坐在那里继续写着奏章，写了一个下午，张昊才写好，毕竟很多事情自己还是需要考虑清楚的，包括需要用多少人，包括需要多少生铁等等，这些事情张昊肯定是需要全部写清楚的，

    写好了以后，张昊马上就送到了丹房那边，交给嘉靖看着，嘉靖仔细的看着张昊写的奏章，发现这小子想法还是真的不错的，最起码，考虑的非常清楚。

    “张蛮子，就看奏章来说，朕都相信你能够做到，但是，这个，真的能做到？”嘉靖还是怀疑的看着张昊问道。

    “爱信不信，真是的，我给你办事呢，你还不放心，不放心我就自己来，反正现在我也有钱，到时候不带你玩！”张昊无奈的看着嘉靖说道。

    “给，朕没说不给钱，吕芳，去，去提200万两银子给张昊，到时候朕要看到战舰，朕要亲自去看！”嘉靖对着张昊说道。

    “嘿嘿，行，放心，肯定能够让你看到的！”张昊一听嘉靖答应了，马上笑了起来。

    “山东那边，不去了？税收方面不整顿了？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “没空，先让他们嚣张两天，等我弄好了战舰，到时候他们就知道，他们有多蠢了！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “嗯，山东那边该去还是要去啊，朕就不相信，到时候你在天津那边，还能这么忙？”嘉靖对着张昊说道。

    “你先别管这个啊，反正我现在是很忙啊，好了，我这几天就去天津玩去，另外我还有去一趟唐山那边，到时候在唐山那边建立铁坊，如果能够在唐山那边建立造船工坊，也可以！”张昊对着嘉靖说道。

    “随你！”嘉靖不想多说了，张昊既然想要做这件事情，那自己肯定是支持的，只是他还是希望张昊能够继续收拾一下那些藩王，弄点土地出来，这样的话，百姓们就有土地种植了，而且自己也不需要花钱买。

    “对了，那个土地交易的章程，你可写好了？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “哦，还没有写！”张昊马上摸着脑袋说道。

    “赶紧写，要尽快，现在朝堂的那些官员，也在议论这件事，只是现在他们还不知道如何来反驳这件事！”嘉靖对着张昊喊道。

    “行，晚上回去就写！”张昊一听，马上点头说道，在丹房吃完饭后，张昊就回去了，到了家里，继续坐在书房里面写着奏章，

    而徐诗韵也是过来看了一下张昊，发现他在忙，就没有进去，

    但是在严嵩的府上，严嵩现在感觉自己越来越不受重视了，这段时间，嘉靖都没有召见他，而且这个土地交易的事情，自己也不知道，自己也是看了圣旨才知道的。

    “爹，想什么呢？”严世蕃对着严嵩问了起来。

    “嗯没什么，对了，你可知道刚刚颁发的圣旨，就是有关土地不能私自交易的事情，以后交易，只能卖给朝堂，私人之间不能买卖土地！”严嵩对着严世蕃问了起来。

    “知道啊，这件事也是让大家很奇怪，不知道为何？土地交易本来就是民间的事情，怎么朝堂还管了起来！”严世蕃点了点头，看着严嵩说道。

    “可是这个政策老夫之前是一点都不知道，皇上都没有和我们说过！”严嵩靠在那里，开口说道后面还站着两个丫鬟，专门给他扇扇子！

    “爹，你不知道？我还以为是你们内阁和皇上商量的呢！”严世蕃听后，相当震惊的看着他。

    “不知道，我们都不知道，皇上突然颁发的圣旨，不过之前山西那边就是有端倪的，只是我们没有想到而已，现在，皇上准备在全国执行，但是，皇上难道没有考虑过，如果把那些农田全部收回来，可是需要二十万万两的白银，他有这么多银子吗？就算是一半卖出来，也是一个天文数字啊，朝堂的钱从何处而来呢？”严嵩坐在那里，开口说道。

    “皇上不可能让这么多土地全部收回来吧？这个是不可能的事情，谁愿意卖土地啊，就是我们家，没事的话，谁卖土地啊？”严世蕃听后，对着严嵩说道。

    “所以说，老夫不懂到底是什么情况。具体如何执行，我们也不懂！诶，现在皇上也是不相信我们了，最起码，是不相信老夫了，

    东楼啊，如果皇上不相信我们的话，我们就要低调一些，前往不要惹事情，尤其是不要惹到张昊，现在老夫和张昊的关系还可以，张昊现在也不惦记着锤死我，这就很好了，你可不能去招惹，之前孙廉凯就是被锤死的，老夫如果招惹他，估计也是如此！”严嵩对着严世蕃说道。

    “爹，你放心，我怎么敢招惹他，现在我都是躲着他！”严世蕃马上点头说道，现在他可是知道张昊的厉害了。

    “嗯，皇上不相信老夫，那老夫不管做什么都没有用，但是不做还不行，如果不做，皇上会更加恼火，到时候还是会收拾我的，所以啊，现在老夫的处境是更加艰难了，

    而在内阁当中，支持张昊的，有徐阶，张经，余达方，周延也是有点支持张昊的，而王邦瑞，此人，现在是害怕张昊，但是也是想要靠近张昊，如果不靠近张昊，到时候招惹到了，都麻烦，所以，老夫现在也是要向张昊看齐啊！”严嵩继续开口说道。

    “那张昊到底有什么本事啊，是，弄出了生铁，也弄到了钱，但是皇上完全没有这个必要吧？就算是重视了张昊，但是也没有必要不重视你们啊！”严世蕃不理解的看着严嵩说道。

    “有一个张昊就够了，我们就是给皇上处理日常事务的，其他的事情，都是张昊在处理，而张昊处理的那些事情，都是朝堂的关键问题，比如盐铁，比如税收，比如收拾藩王，这些张昊全部做了，

    而我们这些大臣，可是不敢去做的，不但不敢去做，甚至说，还要拦着他去做，这就是关键啊，不得不说，张昊还是很厉害的，就冲着张昊弄出了生铁出来，就是本事，现在工部这边忙着给各地分发生铁，估计这一个月就能够把军队的那些生铁补充齐全了，下面的军队也不会有意见了。”严嵩坐在那里开口说道，

    对于张昊的本事，他还是很佩服的，而且现在朝堂当中，佩服张昊的官员还有不少呢。

    “爹，那以后我们也是和张昊靠拢，尽可能不站在他的对立面？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “没错，我们还是不要和他作对才是，如果和张昊作对，都不会有好下场的，皇上太信任他了！”严嵩坐在那里，叹气的说道，

    第二天早上，张昊带着情报到了丹房这边，同时把自己写好了的奏章交给了嘉靖，嘉靖拿着仔细的看了起来，就是有关土地交易的章程，嘉靖看后，非常的满意。

    “皇上，你可要仔细看啊，和那些大臣们仔细的讨论，这些我考虑的肯定是不全面的，还需要他们补充才是！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，那就让他们过来讨论一下，也该让他们知道朕为何要这样做了！”嘉靖点了点头，开口说道。

    “行，那我就去忙了啊，我还要去物色人呢，过两天我就要去唐山那边，还要去大同那边调动生铁过来，皇上我现在还是盐铁茶的钦差大臣吗？”张昊站在那里开口问了起来。

    “朕也没有说收回啊，你继续是，盐铁茶的事情你继续监管着！”嘉靖看了一下张昊说道。

    “那我就调动生铁了啊？”张昊一听，得意对着嘉靖说道。

    “你随便，反正你自己弄好就行了，朕可不管那些事情！”嘉靖马上对着张昊摆手，继续看着张昊的奏章，张昊则是走了，他要去准备去唐山的事情，去唐山不远，骑马一天可以弄一个来回，当然就是比较累就是了，

    而张昊到了锦衣卫，就开始让锦衣卫去收拢人才了，主要是收拢那些铁匠，另外张昊还需要招募很多矿工和其他工人，另外，张昊也需要写命令去大同那边，让大同那边调动一半的铁匠到唐山来，这些可都是需要张昊去办的，

    在丹房这边，嘉靖给三个皇子上课以后，就叫来了内阁大臣，现在内阁大臣就是剩下六位了，嘉靖一时半会也找不到合适的人，他也没有想到，自己才刚刚补充齐全的内阁，张昊就干死了一个，所以现在也只能空着了。

    “臣等见过皇上！”他们到了嘉靖面前，马上开始行礼，

    嘉靖摆了摆手，开口说道：“免礼，赐坐！”

    接着，就有太监端着椅子过去，让他们坐下，还有太监端着瓜果过来，摆着他们旁边的茶几上。

    “今天朕召集过来，是有一件事要和大家商量商量，也是想要听听大家的意思，你们都是内阁大臣，朕还是重视你们的意见的！”嘉靖坐在那里，对着那些内阁大臣们说了起来，但是他们完全不知道是什么事情！

