    元日之后又下起了雪，真的和高顺说的一样，今年的冬天特别寒冷。

    穿着皮裘的吕布看着窗外还在下着的大雪无奈的摇了摇头，下雪的天气是没办法出门的，本来还计划趁着元日热闹去五原看看的，现在被这雪给毁了。

    吕家镇的街上很热闹，寒冷的天气让杜康仙酒供不应求，五原、朔方、云中、定襄都有人冒着风雪来买酒，因为路途遥远这些人来也不容易，一买就是几十斗，甚至有一次买上百斗的大客户。

    吕良专门从部曲里挑了两个会算术的当账房，又找了些精明的当掌柜，专门负责杜康仙酒的买卖，而酿酒蒸酒则由最忠心的一批部曲负责，领头的管事就是福伯。

    生意这么好吕家的名声已经传遍五原了，估计过不了一年，吕家就能靠着杜康仙酒成为五原最有钱的家族。

    元日过后母亲专门出去买了十几个小婢女，都是十来岁的小姑娘。

    元日前云中、定襄遭了胡灾，破家者不计其数，很多人流离失所，加上今年冬天又冷，很多人家没法活下去了，卖儿卖女不再少数。

    在九原县附近很多人开始沿路买孩子，希望有大户人家能把买走，给孩子一口饭吃，不至于饿死。

    黄氏看不下去了，刚好家里差几个婢女，吕家已经是大家族了，儿子也快要长大成人了，以后一定会很兴旺，没几个婢女伺候可不行，就买了十几个婢女。

    吕家在建房子的时候吧把家里的扩大了不少，在旁边又加了几个院子，也是要招些婢女打扫打扫。。

    九原县是五原郡所有县里离云中最近的县，在吕布救了高顺没多久之后，很多云中郡的人都逃难到九原县。

    九原县令当然不会管这些人，这时代连自己县里的人都不一定会去养活，那里会管别的县的人，粮食都存在大户和官员的私仓里。

    五原、朔方各县去年大丰收，官仓和私仓都是堆得满满的粮食，但谁也没有开仓救济的意思。

    吕布看不下去了，找父亲商量收纳这些灾民，今年冬天本来就冷，再不救济他们估计很快路边就会有人冻死了。

    “父亲，要不咱家收纳这些无家可归的人吧，你看他们多可怜啊，反正咱家现在有钱，暂时养活他们根本不算什么。”

    吕布计算过，一斗杜康仙酒能卖一千钱，利润大概能有七百钱以上，五原现在的粮价是一石粮食不到两百钱，一石粮食足够一家三口一个月活命的口粮。

    “布儿怎么突然发起善心了。”吕良笑着看着儿子，收纳流民这种事可不是谁斗敢做的。

    “我只是看见外面那些人好可怜，昨天听小红说她逃荒时带的口粮都吃光了，饿了好几天了，我想其他人也一样，县里、郡里都不管她们，再这样下去她们都会饿死的。”

    吕布拉着父亲的手，实在没办法还是得使出撒娇大法，希望能管用。

    小红就是母亲买回的婢女中的一个，年纪和吕布差不多大，现在是吕布的贴身婢女了，专门负责伺候吕布。

    “哈哈，布儿果然有眼光。”吕良笑着摸着胡须看着吕布说。

    吕布没搞懂怎么回事，自己的撒娇大法还没使出就已经成功了。

    看着儿子一脸茫然，吕良笑得更大声了，非常之人当做非常之事。

    “布儿，你这想法很好。”

    “很好?”吕布不明白父亲说的什么，不过应该给不反对自己救济流民。

    “布儿你可知道收纳这些流民的好处？”吕良笑眯着眼看着儿子。

    “好处？除了要花钱买粮食还有什么……”吕布突然反应过来了，好处就是人啊，这些流离失所的人已经失去了一切，在他们眼里没有国家，没有朝廷，只有怎么活下去，谁能让他们活下去，他们就会效忠谁。

    看到儿子的表情，吕良知道儿子懂了，儿子的聪慧还远在他的预料之上，虽然出发点只是为了那些人能活下去，但最终的结果还是对儿子有利的。

    吕良拍了拍手，两个年轻的护卫就走了进来，这些都是家里部曲的孩子，将来也会成为吕家的部曲。

    “把老夏和老柳叫过来。”

    两个护卫称诺离开了。

    没一会夏彻和柳宗就都走了进来，两人是家里的部曲头领，在对吕良和吕布施礼过后就都坐到了一旁，等待吕良下达指示。

    “你们出去接收云中和定襄逃难过来的人，将他们安置在吕家庄外面，搭建一些帐篷给他们居住，然后派人布粥。”

    吕良的命令很简单，一点细节也不说，吕布听着还真以为是在开玩笑。

    接到命令的夏彻和柳宗应声出去了。

    “布儿是不是觉得我下的命令太简单了？不够详细？”

    吕布点了点头，确实是太简单了。

    “布儿你要记住，以后对待手下也要简单一些，特别是下命令，任何事情也都有意外存在，不可能事事都和你预想的一样，一定要给手下留出足够的空间，就像这收纳流民，这么多人散乱的分布在九原各地，甚至有些已经跑到五原了，怎么收拢这就得看实际情况了?”

    “还有这些人里情况到底是怎么样的我们也不清楚，有些人自然可以收纳为己用，有些则会有不好的心思，这些人怎么处理也都是夏彻和柳宗的自由。”

    吕良摸着儿子的头教着儿子，对于手下的管理和对于流民的态度都是要慢慢教儿子的。

    吕布没想到这里面竟然有这么多道道，听父亲一说，他发现自己确实是太天真了，只想着救那些流民却没想过其他问题。

    要是按照自己想的直接给那些人发粮食，恐怕会出大乱子，有人跟可能冒领粮食，然后去倒卖或者存起来，这样一来，吕家就是金山银山都不够用的，还有就算那些人够淳朴拿到粮食就离开，说不定粮食转眼就会被心怀不轨的人抢走。最后吕布的善心只会便宜了那些心术不正的人。

    吕布突然想到了电视剧里的一个故事，和珅去赈灾，很多人领粥喝，朝廷的粮食都不够了，官吏没办法分辨出谁是灾民谁不是，结果和珅往粥里撒了一把沙子，那些冒领的人就散去了，如果不是快要饿死了，谁也不会去喝加了沙子的粥。

    父亲收纳流民，将他们安置在吕家镇外围，等于就是控制住了他们，只有无家可归快要饿死的人才会一直待在那里以求活命，也只有这种人才能喝到粥。