    　　看着满地的尸体，还有那些浑身是血的碧水阁弟子，蒋掌门惊呆了。

    　　“莲儿师姐，你们居然这么快就解决了战斗了？”

    　　别说蒋掌门，就连我也被他们的狠辣震惊了！

    　　此时，碧水阁这些弟子已经完全变了一个样子！

    　　他们眼神冷漠，表情僵硬，虽然不会有斗志不足的问题出现，但这也绝对不是一个好状态！

    　　碧水阁阁主僵硬的脸庞露出了一个微笑：“蒋师弟，我们也想到这么快解决了战斗，但是战胜对手，也是一件好事！”

    　　蒋掌门也发现了碧水阁阁主有些不对，但他还是说到：“师姐说的对，既然我们胜利了，就回去好庆祝一下吧，因为明天其他门派应该就会到达水城和海城，而我们也应该对江城发起猛攻了！”

    　　我们跟着蒋掌门回到了营地，这里的情况有些凌乱，显然是刚刚经历过一场战斗。

    　　而在营地中间的柱子上面，正绑着一个人！

    　　“古天一！？”

    　　我震惊的看向了蒋掌门，他居然把古天一抓了！

    　　看来，蒋掌门是真的打算强攻江城了，所以这个卧底也就没什么用了！

    　　看见我们出现，古天一顿时大声喊了起来：“姜晨！你这个混蛋，你才是烈风剑宗最大的卧底！

    　　张静已经告诉我了，你是开元王朝的征西王！你才是卧底！”

    　　“古天一！你这个混蛋找死！”

    　　就在我震惊的时候，蒋掌门已经闪身出现在了古天一身边！

    　　他愤怒的抽了古天一一巴掌！

    　　这巴掌只狠辣，一下就把古天一口中的牙齿都打碎了一半！

    　　古天一癫狂大笑了起来，他含糊不清的说到：“哈哈哈！掌门，你会后悔的！你一定会后悔的！

    　　而且你也很可悲，因为你这么大的一个烈风剑宗，居然没有一个人是你的心腹，都是卧底！

    　　哈哈哈！哈哈哈！”

    　　蒋掌门拿出布条塞住了古天一的嘴！

    　　他愤怒的吼道：“来人！把这个古天一给我带下去狠狠的惩罚！

    　　但是我不许他死！明天进攻之前，我要在阵前杀他祭旗！”

    　　“尊命！”

    　　周围弟子听见蒋掌门的话，立刻抓着古天一走进了一边的营帐之中！

    　　随后，那营帐之中就传来了鞭子的抽打声！

    　　蒋掌门缓缓来到了我的身边：“姜晨，你不要因为这个混蛋的话儿感到担心。

    　　在这烈风剑宗之中，我最信任的就是你了！

    　　如果有人敢污蔑你，把我一定不轻饶！”

    　　我深吸一口气，真诚的对着蒋掌门说到：“多谢掌门信任！弟子一定为烈风剑宗死而后已！”

    　　我真没想到，蒋掌门对我的信任已经到了这一步。

    　　他越是这样信任我，我心里心里的压力就越大！

    　　深夜，我在营帐之中辗转难眠。

    　　而就在这时候，屋子外面忽然传来了轻微的敲门声！

    　　我听见这声音急忙起身来到了营帐门口！

    　　我拿着剑贴在了营帐之上：“谁在外面！”

    　　营帐之外传来了一道清脆的女声：“少掌门，是……是我……”

    　　我疑惑的打开营帐的门口；“高雪？你怎么来了？”

    　　高雪仔细的看了看左右，确定没人之后，她快速的冲进了我的屋子！

    　　我皱眉到：“你这是……”

    　　高雪面色紧张的通红，她伸出玉手拍着自己硕大的胸口：“少掌门，我……我这次过来，是想问问您，您找祝师姐谈过了嘛？”

    　　我这才想起来，祝玉玲的魔神经气息还没有去除！

    　　这几天太忙了，我应该到了营地就给她解除的！

    　　我有些自责的对着高雪说到：“高师妹，对不起，我这几天比较忙，还没有去找祝师姐……”

    　　高雪瞪大眼睛，良久之后，她无奈的叹了口气：“这……怪不得她还是……！”

    　　我见高雪欲言又止，急忙问到：“高师妹，她是又鞭打你们了嘛？”

    　　高雪摇了摇头：“没有，只是……只是她今天晚上忽然消失了很久，我觉得……她很可能有事瞒着我们……少掌门，你说……祝师姐她……会不会和李清风他们那样，背叛烈风剑宗啊？”

