    地藏菩萨金乔觉黑白分明的眼瞳中尽是惊讶之色，手中佛珠转动，喃喃一声：“早就听闻蚩尤兵主，夸父逐日的传说。”

    “不曾想兵主之上，尚且有战神应龙，当真是恐怖如斯……”

    顿了顿，地藏菩萨金乔觉虚心请教：“不过，贫僧尚有一问，还请师叔解答。”

    法海雷音如来微微一笑，早有猜测。

    “你可是要问夸父为何是被应龙所杀吗？”

    “正是。”地藏王菩萨金乔觉好奇问道：“大应龙昔年在轩辕黄帝帐下效力，她诛杀蚩尤在情理之中，但夸父与应龙无冤无仇，为何厮杀。”

    法海雷音如来没有解释，反而问了一句：“你可知道夸父逐日的含义？”

    能与天后应龙厮杀的大巫夸父必然是大罗者，大罗者投影万界，就算是出身多元之外，山海之中的金乔觉自幼也听闻过夸父逐日的故事。

    双耳挂两条黄蛇、手拿两条黄蛇的大巫夸父去追赶太阳，迈着仅此光阴慢一秒的速度，行走洪荒之中。

    当他到达太阳将要落入的禺谷之际，因为追逐太阳，觉得口干舌燥，便去喝黄河和渭河的水，两条大江大河被他喝干后，口渴仍没有止住。

    他想去喝北方大泽的水，还没有走到，就渴死了。夸父临死，抛掉手里的杖，这杖顿时变成了一片鲜果累累的桃林，为后来追求光明的人解除口渴。

    地藏菩萨金乔觉沉吟片刻之后，缓缓道：“若是从天道的角度出发，是在嘲讽夸父不量力，欲追日影，这是蝼蚁撼树的行径，可悲可笑。”

    “但若是以人道……”

    法海雷音如来接过话语，说道：“若是以人道角度来看，这段神话表达大巫夸父无与伦比的英雄气概，反映了人族征服苍天的顽强意志。”

    “人定胜天，人战胜神，自强不息的精神蕴含其中。”

    “一旦成功夸父将拥有太阳的权柄，人将掌握神的权柄，夸父逐日将化作一场神代仪式。”

    “太乙神道的力量源信，后天香火之神，信自有，不信则无，先天太乙之神不生不灭，不可抹杀，却可以代替。”

    “原来如此。”地藏菩萨金乔觉恍然大悟，双手合十微微一叹：“可惜夸父失败了，倒在应龙面前。”

    “是啊。”法海雷音如来难得有几分惆怅，眺望远方，穿越岁月的长河，窥见那故人故事。

    “夸父不愧是一时豪杰，他在征服的太阳的路上，战胜了黄河河伯冰夷，渭水之神。”

    “天之后妃、太一之妃应龙，司掌风雨、雷电，天下水仙、水神、河伯之属，司四季、司中岳、司中土、司黄河、江、汉、淮、济之水。乃是水神之首。”

    “黄河河伯与渭水之神找应龙哭诉，最终导致了夸父倒在大泽之北。”

    地藏王菩萨面露慈悲，叹息道：“这次人试探天的举动最终失败了。”

    “失败了……”法海雷音如来诡异一笑：“夸父失败了，但人没有失败。”

    地藏王菩萨不明所以，对于洪荒的古老历史，他一无所知。

    法海雷音如来笑而不语，没有接着说下去，因为下面的话语涉及了巨大的天人变迁，说出来会牵涉因果的。

    在遥远的未来，无穷的过去，应龙杀死夸父同样激怒了一位大巫，一尊战力无双，镇压人族的大巫—大羿。”

    那位杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽的大羿，射下了九日，最终导致了五方上帝之后，帝尧没有成为第六位上帝。

    太一消失之后，五方上帝轮流上位，青帝伏羲，炎帝神农，黄帝轩辕，白帝少昊，黑帝颛顼。

    黑帝颛顼砍断建木，绝地天通，最终妖帝帝俊成为新天帝，唐尧错失了上帝业位，执掌三界的大机缘！

    这些话只能埋藏在心中，因为这个时代，太一帝君还没有走，作为道之源，神之始，坐镇苍穹，威压往来时空。

    太一治下，帝俊只是妖神首领妖帝，女娲是神道娲皇，伏羲是神道羲皇，三清是神道三宝君………就连传说中反天黑恶势力巫族也只是天庭分支之一五色人神族。

    仙道修为与佛家果位只是文凭，真正得到宇宙认可，算得上工作是神道神职。

    这个时代是神道的时代，这个时代是太一天帝的时代，在这个时代，无论是谁都要按着规矩来。

    洛风在这个时代也是神，他是冬官之神司空，是玄冥水神，是北方魔王帝君，就算是法海雷音如来这等佛门化身也要在阴山混一个地府冥神之位。

    这个时代，以神为尊。

    通过魔王考试，登天封神的敖丙众人无疑是神道正统中正统，相当于官场上的三甲进士。

    入了天界，男神仙先去朝拜东华紫府少阳君，女神仙要去拜见太灵九光龟台金母，领了神籍，注册户口，才算得上真真切切的天界神仙。

    敖丙跟随神官一路东行，绕过南天门，入了西华殿，远远看见一座仙城，紫云为盖，青云为城，光辉万丈之长。

    领路神官交了北方魔王帝君的名单，方才入了城池宫殿，四周仙童侍立，玉女散香。真僚仙官，亿万计之，而在中央云房之间，一尊神人帝君法相无上，巍峨伫立。

    帝君冠三维之冠，服九色云霞之服，气息如春，光辉无量，化作青阳之元气滋润百物，领导万象。

    敖丙诸神心潮彭拜，直觉如沐春风，等待回过神来，则是感慨帝君威严且仁慈，如渊如道。

    如果说东华帝君是春天，他们就是春天中一株小草。

    东华帝君翻阅卷宗，颔首示意，流程没有问题，于是拿起神印盖了上去，签上名讳，随即道：“除去北极院判官，诸神留于城中，等候分配。”

    东华帝君掌握户籍，同时也有人事权，是天庭的男性组织部长。

    话音未落，虚空中传来笑声。

    “大帝君且慢，我那边还缺几个人手，不妨借我几个。”

    诸神齐齐望去，只见一位女仙元君，建宝琅扶晨玉冠，服紫炁浮云锦帔，著九色龙锦羽裙，腰带流金火玲符龙书，坐于虚空，身侧有丹绿青三素女仙侍奉。

    东华帝君皱起眉头：“太素元君，你要人也该去西王金母处，怎么跑到我纯阳场所要人？”

