    “倪悦,我好想你。”

    唐宇琛从后面搂住倪悦，轻轻将头埋在她的颈窝里，轻嗅着她身上的香气。

    他这段时间忙着组建公司的事，又正赶上林月光生产,所以更大的重担压在了他的身上，他活过的这二十六年，从来没有像这段时间这么累过。

    倪悦感受着唐宇琛全身的重量，却情不自禁的松弛下来。

    这么多年过去了,她还是最喜欢他，也最习惯他。

    林月光和纪深海的宝宝都出生了，她还要一直跟唐宇琛耗下去么？她明知道，唐宇琛是喜欢自己的,不然也不会处处顺着自己的意,甚至为了自己离开了养育他的唐家。

    “唐宇琛,我们也折腾这么多年了，我也累了,更没有心思去了解一个别的什么人,我给你个机会,也给我自己个机会，我们重新谈一次恋爱。”

    她凝眸,眼中泛着星点的水润，真挚却又有些悲伤。

    唐宇琛轻轻的用手指蹭过她的脸颊,眼中含着浓情蜜意,淡笑着道：“好。”

    他说好,倪悦松了一口气。

    她也是突然想到了这个法子，但至于怎么谈恋爱，还能不能像以前一样，她心里没有底。

    谁知她的这个建议，唐宇琛却做得很认真。

    这段时间智微的事情稍稍稳定了，倪悦的新戏又彻底做完了收尾工作，两个人都有时间。

    大早上的，倪悦还趴在被窝里挣扎着不愿起来，半开的窗户已经吹进一股清新的凉风，她在半醒半梦之间，听到有人咚咚的敲门声。

    倪悦艰难的睁开眼睛，顶着一头凌乱的秀发，不满的嘟囔道：“谁啊？”

    门外的唐宇琛答道：“是我。”

    倪悦微微抬起的脑袋咣当一声又摔在床上，抱怨道：“你不是有我公寓的钥匙嘛。”

    唐宇琛在门外一本正经的淡定道：“老师说什么呢，我怎么可能有你公寓的钥匙。”

    倪悦：“......”

    她简直为唐宇琛的入戏而惊悚，瞬间没了睡意，下床给他拉开了门。

    唐宇琛穿的西装笔挺，还特意做了发型，喷了古龙水，手里捧着一大束玫瑰，满脸微笑的看着倪悦。

    “老师早啊，几天有空跟我去学校喷泉那儿转转么？”

    倪悦心情复杂。

    他们早就不是在校的学生了，现在跟一群二十多岁的小孩子一起围着喷泉转圈圈，实在有装嫩之嫌。

    唐宇琛把花塞到倪悦怀里，像是突然想起什么来了似的，从兜里掏出了一张卡：“我刚冲的饭卡，中午请你吃学校最贵的生煎三文鱼。”

    倪悦：“......”

    她在电影学院读书的时候，的确喜欢学校的生煎三文鱼，做这道菜的是一位欧洲大厨，从法国蓝带毕业，手艺一顶一的好，这道菜的价格也一顶一的贵，好些学生只有过年过节才舍得花钱尝一尝。

    和国内不同的是，国外的学生餐厅并不便宜，像她们电影学院则更贵一点，所以倪悦在求学的时候，大多数都是自己买了菜做着吃，也练得她早早的自立。

    不过说实话，学校里的小情侣们好像就不太在意价格，餐厅里面永远是男女一桌，她那时候一是觉得贵，而是和自己学生谈恋爱也太不好意思了些，所以不敢去食堂见光。

    “好了，快走了。”

    等她把花插在了水瓶里，嗅了嗅淡淡的花香，唐宇琛就急不可耐的拉着她出门。

    倪悦哭笑不得：“我们都这个年纪了，就不要了吧。”

    唐宇琛拉着她的手紧了紧，回过头来，认真道：“这些都是我当年想和你做的事情。”

    倪悦霎时间心软了。

    唐宇琛吸引她的注意很有一套，但是想把她约出去约会，还是很难得，所以两个人的恋爱期间，真谈不上浪漫，倪悦赶上毕业季，忙的飞起，唐宇琛又只是来选修一门课程，丰富自己的知识，一个学期结束，就要被拉回家里做苦力了。

    “那就去吧。”

    可惜的是，已经入秋了，天气转凉，喷泉已经不开了，但值得庆幸的是，因为没有了喷泉，这附近围着的情侣大幅度减少，倪悦也就没有那么不好意思了。

    唐宇琛穿着价格不菲的西装，陪着倪悦一起坐在草地上，两个人看着蔚蓝的天空，心里平静又柔和。

    倪悦发现，不管她成长了几岁，拍过了多少情感剧，少女心真是一向不死，在大学的氛围下，心脏又止不住的雀跃起来，多少回忆起了那时候的娇羞。

    唐宇琛的手规规矩矩的，要不是有恋爱这个场景控制着，他早就揽上了倪悦的腰。

    “老师，你喜欢什么样的男人？”

    倪悦：“......”

    唐宇琛一副完全沉浸在戏中的模样，急切又忐忑道：“快说。”

    倪悦也只好陪他入戏，她轻轻抱着双腿，手指拔了一根还没有发黄的草根，缓缓道：“我喜欢成熟的，稳重的，有理想又对我好的......大叔。”

    这就是她当年的答案。

    从来也没想过，会跟比自己小的男生谈恋爱，而且纠葛了那么多年。

    “只能大叔么？正太不行么？”唐宇琛贴着她的耳朵，低声道。

    倪悦实在演不下去了，脸色绯红道：“你还算正太？”

    唐宇琛一把握住她的手：“我怎么不算正太了，我也可以打扮成纪深海那样啊。”

    倪悦任他握着，不禁撇撇嘴道：“你的年龄就摆在这儿了，还装什么年轻。”

    唐宇琛用下巴抵着她的肩膀，瓮声瓮气道：“我现在的年级，是不是你当年最喜欢的？”

    倪悦恍然。

    还真是，唐宇琛现在的模样，现在的年级，现在的阅历全都是她当年的理想型，要是她当年就碰到这样的唐宇琛，还真是被哄得渣都不剩啊！

    “走啦老师，去吃饭了，提前占个位置。”唐宇琛在她脖子上轻吻了一口，然后趁着倪悦惊讶的时候，淡定的站起身来，转移了话题。

    倪悦调侃道：“你个堂堂的智微大股东，就不能请我吃点贵的？”

    唐宇琛又入戏了。

    “老师，我还只是一个花着家里钱的穷学生，能请你是生煎三文鱼已经是破费了。”

    学校餐厅现在的人不多，一般学生需要刷卡，外来人员也可以购卡，只不过比学生贵那么一点点。

    唐宇琛点了两份生煎三文鱼，和倪悦一起坐在学校的食堂里。

    倪悦自从毕业之后，就没有再回过学校，他们那一批学生，现在有的已经转行做了编剧，有的成了好莱坞的新锐导演，有的干脆离开了影视圈，自己创业，各奔东西之后，也很难再见面了。

    倪悦有些感叹，一愣的功夫，唐宇琛却夹着滋滋冒着热气的三文鱼送到了她的嘴边。

    她的眼睑微微抖了抖，轻巧的将三文鱼含在嘴里，软糯的恰到好处，香而不腻：“好吃。”

    “你喂我。”

    倪悦无奈的摇摇头，也插起一小块，递到了唐宇琛嘴边。

    唐宇琛一边嚼着，一边道：“继续说说你喜欢的那个人。”

    倪悦勾起唇角笑了笑，从窗外吹进来的风吹乱了她的头发，发丝遮在了她的眼前，她伸出手指，轻巧的将头发撩到耳后。

    “我喜欢的那个人，就是因为这个动□□上了我。”

    唐宇琛眼中含笑。

    “他对我穷追猛打，纠缠不清，我最终被他打动，缴械投降，跟他谈了一段短暂却美好的初恋。”

    唐宇琛安静的听着，目光不禁柔和了下来。

    “我以为他是个普通学生，我还想着等我毕业了，去拍电影，就让他跟在一边学，将来给我做个御用助理也好，可惜后来，我发现他不是个普通人。”

    倪悦说道这里，表情有些彷徨。

    唐宇琛心中一揪。

    倪悦继续说下去：“他回到了他该回的位置，每天日理万机，他的家庭很大，基业也很深厚，我们开始了一段艰难的异地恋，但是好在，我还有工作，分了我不少的心，不需要每时每刻都在想他。”

    唐宇琛一阵心疼，他不想再听她说下去了，那是他做的最错误的事情。

    “后来我听说，他和别人订婚了，起初我是不信的，直到他亲口跟我说，我才知道，我大概失恋了。”

    “对不起......”

    “你要问我有多爱他，或许就是，即便他这么伤害过我，但只要有一天，他认真的对我说，倪悦，嫁给我吧，我大概还是会心软。”

    倪悦唇角带着淡笑，长长的睫毛颤抖，她的眼眸里，映出唐宇琛一个人的影子。

    “倪悦，嫁给我吧。”唐宇琛沙哑着嗓子道。

    “好。”倪悦淡淡道。

    -

    倪悦和唐宇琛结婚，几乎是整个商圈和娱乐圈的盛事，林月光专门策划的这件事，给倪悦导演计划了一个相当宏大的婚礼，毕竟唐大哥说了，怎么奢华怎么来，他要让全世界都知道，他娶了倪悦了。

    奢华还不简单。

    林月光小时候见的最多的就是奢华。

    倪悦抱着微积分去结婚场地查看地形的时候，直接被惊呆了，这也太过分了吧，她一向是简单随便风，从来不知道还有这么强大的仪式感。

    微积分也攥着小手，在倪悦怀里咿咿呀呀不知道说些什么。

    她一个小孩也没有见过这种场面，怎么这么多花啊，怎么这么多灯啊，好漂亮啊，前面那个白花花的长裙子是什么东西？

    从倪悦手里挣出来，她蹬蹬蹬的奔着那个长裙子跑，真好看，必须去里面看一看。

    还没等她钻进婚纱里，就被林月光给拦腰抱了起来。

    “倪悦姐，恭喜了，唐大哥总算得偿所愿。”林月光笑道。

    “也是我得偿所愿。”倪悦看着面前的婚纱，轻轻补充道。

