    第208章 汇聚

    接下来的一段时间里，人族附近的那些部族，几乎全部都是被聚集在了一起。

    一共十五个部族。

    实力最强的，族长实力达到了大罗五重。

    实力最弱的，则是达到了大罗一重。

    虽然差强人意。

    但是数量众多。

    在那些大族之人的眼中，应该可以消磨掉一部分人族强者。

    对于那些大族之人来说，却是足够了。

    此时，在一座大殿之中。

    各族的族长，已经全部到齐。

    那火灵长老的双目中，闪动着赤色的光芒。

    他的整个身体之上，都是有岩浆一般的光芒在闪动。

    让人感觉到惊悚。

    特别是那木灵族长，此时眼中闪动着恐惧之色。

    生怕自己体内的真气被引燃一般。

    主要是太恐怖了，在这股热量之下，他的法力蠢蠢欲动。

    似乎是要在身体之内着火。

    让人惊惧。

    而就在这个时候。

    那火灵族长开口了。

    他的声音中，充斥着几分的金铁之意，然后冷冷的说道。

    “诸位，本座知道，你们因为我等将你们召集而来，感觉到委屈，认为我们在将大家当成了炮灰。

    但是那人皇，想必你们也是了解一些的。

    他的性格霸道无比。

    而且实力还非常的强横。

    绝对不是诸位可以匹敌的。

    若是你们今日不团结的话。

    那以后，所有人都要死。

    你们的领地，还有族人，都要被人族所占领。

    但是现在我们来了。

    你们就有了战胜他们的希望。

    只要我们联合在一起。

    大周就绝对不会是对手的。

    而且，只要人族被覆灭之后。

    他们的领地，都将被你们所瓜分。

    若是我了解的不错的话。

    人族的领地，比你们加起来都要多。

    那可是一块大肥肉啊。

    你们难道真的就不动心吗！”

    声音响起的时候，透着一丝的诱惑之意。

    让四周的各位族长都是在此时面面相觑。

    然后，不自觉的，眼中露出了一抹的火热。

    是啊，若是他们在如此下去的话，迟早是会被人族所吞并的。

    现在联合在一起的话，在加上这些大族的强者，未必就不能有一拼之力。

    想到这里的时候。

    原本的不快在这个时候也消失了。

    然后，那木灵族长，就在此时站出来说道。

    “好，我等一同进攻人族。

    请长老助我们！”

    声音响起的时候，其他的族长也纷纷站起了身上。

    一个个的双目中都是露出了炙热之色。

    看到如此的一幕之后。

    那火灵长老知道，自己成功了。

    接着，便是缓缓的说道。

    “诸位，大家既然都是我们聚集在一起的。

    当然是会为你们负责的。

    不管如何，必定是要覆灭人族！”

    声音响起的时候，带有一丝的兴奋之意。

    而就他话音刚刚落下的时候。

    那些族长，都是满脸的激动。

    然后，那木灵族长便是道。

    “那不知道我们什么时候可以发兵！”

    他的声音中，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一旁的火云族长老，就在此时笑着说道。

    “大家不要着急，我们也想尽快的覆灭人族。

    可是这些都需要时间的。

    这样吧，三日之后大家带领大军，在人族的边境集结。

    到时候，我们一同进攻人族！”

    这火云族的长老，实力也是非常的不错。

    达到了大罗九重。

    而且还有一点就是，此人阴险无比。

    最喜欢坑人。

    在战场中的时候，很多的敌人，都是被他直接坑死。

    这几日里，他看出了苏哲，想要在九凤一族完结战斗的想法。

    因此，就不给对方这个机会。

    想要直接杀入人族，给对方造成损失。

    如此的话，人族就会应接不暇。

    跟他们无法匹敌。

    而四周的各族之人，在听到声音后，当然是不会犹豫了。

    直接开口道。

    “遵命！”

    得到命令之后，就在此时退了下去。

    显然是召集大军去了。

    而看到他们离开之后。

    剩下的火灵族长等几个大族的长老，脸上都是露出了笑容。

    他们的目标已经完成了一半。

    只要杀入人族之后。

    对方就必死无疑。

    而就在他们聚集在一起开会的时候。

    此时的苏哲，已经在返回的路上了。

    在他知道那些大族的长老，在人族附近，逼迫各族之人加入联盟的时候，他就知道。

    这些人是要跟自己不死不休了。

    既然如此的话，那就只能拼一拼了。

    而一旁的寻宝族长，却是满脸的愁容，在这个时候不知道该如何是好。

    毕竟，数个大族的长老，在加上附近大族组成的联盟，在她看来，就是人族怕是也难以匹敌。

    若是真的开战的话，人族或许会非常的凄惨。

    心中如何能不着急。

    而就在此时，魏忠贤却是来到了苏哲的身边。

    然后恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，各族之人都回去召集大军去了，只是不知道他们要从哪里发起进攻！”

    声音响起的时候，带有一丝的焦急之意。

    毕竟，若是大军分散的话，一定是阻拦不了敌人进攻的。

    可是如果集中在在一起的话。

    又不知道对方要打哪里，若是避其锋芒的话。

    人族一定是会有损失。

    不得不说这些人很缺德。

    此时，就连那寻宝族长，脸色都有些发白。

    如今的情况可以说是非常的危险。

    一个不小心。

    怕是就会被人打入人族的领地。

    多年建设好的东西，怕是都要被人所破坏。

    这对于任何一个势力来说，都是接受不了的。

    而此时的苏哲，面色却是依旧淡然。

    他缓缓的说道。

    “那几个大族的长老，如今在什么地方？”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    随着他话音的落下之后，魏忠贤不敢犹豫。

    连忙说道。

    “如今在木灵一族的领地之内！”

    听到声音后，苏哲就笑了。

    然后缓缓的说道。

    “既然是在木灵一族的话，那就好办了。

    我们不必回去了，直接让大军调头，进攻灵木一族。

    朕倒是要看看，他们的实力到底有多强！”

    话音落下的时候。

    其他人都是瞳孔一缩。

    没有想到，在这个时候，苏哲最先想到的，居然是主动进攻。

    但是，魏忠贤却也不会犹豫。

    当即便是开口道。

    “我这就去传令！”

    然后便是退了下去。

    (本章完)

