    蔡鞗看着悬挂在中堂巨大地图，说道：“郭老没必要太过担心，习泥烈虽是留守将军，名下将领却是青州所出辽将，这些将领们都是朕早就认可的草原小汗，是我大明帝国认可的草原小汗，郭老自是明白里面的区别。”

    “习泥烈虽是留守将军，也只能以我大明帝国将领的大义来统领三万牧骑，只能以大明帝国名义统领整个草原，否则……他必死！”

    蔡鞗若有所思道：“不想成为我大明帝国的臣子，想要自立为王，唯一的去处就是远征西方天竺，因为那里才是朕答应给他们耶律一族的土地。”

    “天竺是佛国，想要让天竺臣服是极为容易的事情，但又极为困难，困难不是信封佛陀的天竺百姓，而是同样觊觎天竺土地的突厥人，是西域突厥人。”

    蔡鞗盯着巨大地图，叹气道：“万里远征是极为困难的事情，数十万人远征肯定会面临这样或那样的困难，也一定会引起整个西域的恐慌，会成为所有人的敌人，即便是那耶律大石所立西辽，也一定会成为数十万远征大军的敌人。”

    “数十万远征大军成了整个西域、大食人的敌人，想要短时间内击败他们是极为困难的，一旦受挫，数十万远征大军有很大的可能崩溃……”

    “远征军一旦受阻而战败，耶律一族的威望也将荡然无存，而那时我大明帝国、大明岛可从草原、中原抽调数十万人自草原、南洋两线远征天竺，而那时的辽国……”

    “呵呵……”

    “智儿可还姓‘耶律’呢。”

    蔡鞗看着巨大地图，轻笑道：“因耶律一族，草原在法理上成为了我大明帝国的不可分割一部分，因耶律一族远征天竺，汉唐时脱离在外的整个西域也必将重新夺回……”

    “第一次远征必然会抽调草原鞑靼数十万人，一旦受挫，智儿为帅，必然会再次抽调数十万牧民，草原精壮鞑靼被抽调一空，草原就成了块白纸一般的土地，中原一些罪民全流放草原放牧，草原也就成了我汉家儿郎的草原……”

    “而那天竺……又成了智儿的辽国，成了礼儿兄弟之国……”

    蔡鞗转头看向手脚有些颤抖的郭涣，笑道：“若郭老觉得天竺地盘有些庞大，日后可能威胁到了中原的世界话语权，让智儿、明儿南北而分亦无不可。”

    蔡鞗又是一叹，叹气道：“算计再好也需要自身拥有足够匹配的实力，需要有足够的实力来支撑战略目的，否则一切都只是空谈。”

    “宋军战力太低，各军改屯田卫所的时间太短，在我大明岛征战天下时并未发生惨烈争斗厮杀，百万军卒的主体还是那些不堪一战的军卒，再加上天下大乱后的人心离散……”

    “民心需要凝聚，军卒需要磨砺提高战力，这些都需要时间，而此时的西夏、金国、草原就是最好的磨刀石，所以……内阁可以打压赵氏、耶律一族，但需要控制矛盾，不可把局面弄的不可收拾。”

    蔡鞗叹气道：“本来朕是不想与郭老谈及这些十年后之事，太早言及……朕也不知道郭老会不会一时疏忽透漏了出去，以至于让帝国遭受些不可预测变故，但你们最近闹腾的也确实大了些。”

    “内阁可以打压赵氏一族，可以打压耶律一族，但是不能牵连到了朕的孩儿！你们当知道一件事情，朕的孩儿们，哪怕只是个女娃，哪怕他们再如何无能、纨绔，他们都将是实封一国之主，他们建立的国度都将是我汉家儿郎国度！”

    “汉唐之时世家名门虽然已经消失不在，但不代表不会有新的世家名门存在千年，朕想要建立一个千百年的国家联盟，一个旨在维护我汉家儿郎的国家联盟。”

    蔡鞗向呆坐的长子朱万礼招了招手，朱万礼忙来到他身边……

    “郭老是知道朕与习泥烈所说的千年话语的，实君治国也好，虚君治国也罢，只要儿孙们不是太过混账，朕都能保证儿孙们久存于世，朱、蔡、耶律以及有封地大将的子孙，无论这些联盟国度是实君治国还是虚君治国，他们的子孙都将成为存世千百年的世家名门般存在。”

    “与此同时，也会有无数家族成为影响世界的名门世家，诸如郭老的家族，诸如内阁诸多家族，只要不是太过混账、无能，你们的家族都将与帝国久存于世。”

    蔡鞗轻抚着怀里儿子脑袋，笑道：“魏晋之时虽天下大乱，名门世家却躲过了一劫，而唐末大乱，世间再无名门世家，皆因唐末天下大乱之时，名门世家没了可以避祸之地。”

    “朕立国数十、数百，同为一脉子孙之国，国乱无力回天之时，可举族迁往同为一脉的他国以存，家族自然可以久存于世、长盛不衰。”

    蔡鞗叹气道：“你们的目光太过短浅，为了眼前丁点利益，把朝堂权利争斗牵入朕的后宫、子女身上，朕的儿女们就会有了间隙、不睦……甚至相互敌视，这是极为愚蠢的！”

    “儿女们敌视，日后国与国就会相互敌视，就算在朕的强压下组成联盟，也是脆弱的联盟。”

    “一个可以通行于世界任何一处的紧密联盟，一个面和心不和的联盟；一个可以通过紧密联盟而影响世界的长盛不衰权势家族，一个随着国家兴衰而起伏家族，哪一个才是正途？”

    蔡鞗轻拍着儿子小脑袋，笑道：“礼儿是弟弟妹妹的大兄，是爹爹亲生儿子，长兄为父，可莫要学习朝廷上那些混账，要像爹爹这般疼爱每一个弟弟妹妹，至于外面混账话语……嘴巴长在他人身上，说与不说是他人的事情，可若敢在咱爷们面前嚼舌头，咱爷们就揍他丫的！”

    “嗯嗯，礼儿听爹爹的，做一个好哥哥！”朱万礼连连点头答应。

    蔡鞗对蔡家老少，对内阁，甚至对军方瞎掺和自家事情尤为不满，他不在乎中原王朝姓甚名谁，但不代表他不在乎未来的帝国联盟是个四分五裂的联盟。

    另一个历史，明太祖朱元璋为他的诸多儿子们实封，以至于发生靖难之变，在蔡鞗看来，发生如此之事很大原因在于各个实封王都在中原一地。

    远亲近仇，都在中原之内，发生兄弟、叔侄相残在所难免，可若都距离数千里、数万里，相互间的矛盾也就不存在了。

    中原人丁众多，海外诸国初始时也只能从中原抽调人丁，整个美洲大陆至少可以册封十余个中等国度，国度之间难免会有相邻，但此时的美洲大陆较为野蛮，存在着无数野人，相互各国清理、融合、教化这些野人就不知需要多少时间，相互间别说交战厮杀了，能保住自身不灭就已经不错了。

