    一言不合直接杀人。

    这就是聂云宇这种天府天才的行事风格。

    他无需有任何顾忌，别说前方那人身份寻常，就算真的来自什么古老的家族、隐世势力都无妨。

    在南蛮苍州，没有任何势力能够可以和天府对抗。

    剑体轰杀在叶寒的后背中央，嗤然之间，渐渐轰入血肉之中半寸。

    半寸的伤口，已是极限。

    叶寒身躯一个趔趄，状态顿时被打破。

    他蓦然转身，双目迸发出雷电般的光芒，无尽的杀意顷刻自叶寒身上爆发：“聂云宇，你找死？”

    聂云宇冷笑，肆无忌惮：“还没有人敢于违逆我聂云宇的意志，你能引圣级种子出世，我给你一个机会投靠我，甚至帮你加入天府之中，你居然无视我？那就死在这里吧，你踏入那片场域，也不用离开了。”

    言语之间，聂云宇意志爆发、念力爆发，隔空引动那一柄战剑，似乎要再次对叶寒施展出狂暴绝伦的一剑。

    嗡……！

    叶寒冷哼，一把抓住了剑体。

    伴随着剑体的嗡鸣震颤，似乎极力想要摆脱叶寒的掌控。

    九界镇龙塔，镇压！

    叶寒一念沟通九界镇龙塔，当场将这柄剑收入了其中。

    “你……。”

    聂云宇只来得及吐出一个字，猛然闷哼一声，张口喷涌逆血。

    那柄剑乃是和他的精气神息息相关，甚至用本命精血淬炼过的绝世宝物，乃是最顶级的天级绝品武器，甚至得到过天府之中大人物的力量淬炼，无比珍贵，没想到直接被收走，甚至被抹掉了其中的印记。

    这直接让聂云宇遭遇到了反噬。

    “该死！”

    聂云宇杀意逆乱，眼神一动，其他属于天府的一群高手就走上前来，每个人都是眼眸不善。

    “不要冲动！”

    便在此时，叶苍穹森森开口：“此人注定是我们的垫脚石，他能引动九枚圣级种子加身，便可以为我们每个人都搞到手一枚。”

    和聂云宇对视，叶苍穹脸上杀意掠过：“别忘记了，我们得到顶级的天人种子才是首当其冲的大事。”

    “不错，这是绝佳的机会，我们两大圣地，和天府联手，一百多位顶级神侯，杀他不是易如反掌？”

    阳鼎公子也开口了：“此人就如同是我们的一尊奴仆，此刻冒着生死危机，在帮我们采集圣级种子，不是吗？”

    阳鼎公子这句话说出来，聂云宇和叶苍穹的脸上，终于浮现出淡淡的笑容。

    不错，不管前方那人如何强横，得到了天人种子也要原路返回，只要将他阻挡在前方，便容不得他反抗。

    三人凑在一起，随之窃窃私语，开始交谈，在谋划着什么。

    而此刻的叶寒因为暴怒的意志瞬间爆发，反而是因祸得福，在一瞬间居然感应到了什么，双瞳猛然看向那空间潮汐的深处。

    他的目光似乎透过了无数的天人种子，在那密密麻麻的种子深处看到了一抹异象。

    紫金之色！

    紫金色的光芒出现了。

    紫金，帝王之光。

    伴随着时间的不断流逝，那一抹紫金色的光芒愈发耀眼，愈发璀璨，散发出来的空间波动气息越来越强烈。

    叶寒足足等待了一刻钟的时间。

    终于，就在某个刹那，整片空间潮汐井喷式的爆发消失了，所有的天人种子，包括什么神级、圣级的种子也全部都消失了，回归山崖深处不再出现。

    就如同被一道无形的大手所按压下去。

    当空间潮汐消失的此刻，不止最前方的叶寒看到这一幕，哪怕是后方其他无数的武者，也全部都死死锁定在那山崖上方的虚空中。

    那一抹紫金之光，尽管只源自于一枚拇指般大小的天人种子之中，但依旧是无比引人注目，让在场无数的武者心脏扑腾扑腾跳动，甚至有了一种冲上前去不顾一切争夺的冲动。

    一些老神侯，眼眸赤红，爆发出了嗜血般的光芒，简直是有一种要发狂的状态。

    “帝级？紫金色的天人种子，这是传说中的帝级种子所散发出的光芒！”

    一尊老神侯开口：“怎么可能会有帝级种子出现，有生之年，我居然能看到这样的一幕，必须争夺，哪怕是拼死一战，我都要争夺到手。”

    有这种念头的可不是一两人……。

    叶星河都没能得到帝级种子，可想而知呢？

    前方大地内，叶寒的意志彻底爆发，沟通那一道紫金色的天人种子，心潮澎湃。

    神级种子是紫色，圣级种子是金色，而最为无敌的帝级种子，才会爆发这种紫金帝王之光。

    终于出现了！

    帝者无双，一旦出世，其他所有的天人种子全部被压制了，那九大圣级种子也不例外。

    而且，凭叶寒的强大武道意志，能够感应到这帝级种子在刚才的空间潮汐中只存在着这一枚。

    早知道，叶寒甚至就不隐藏身份了，直接用龙道意志怼过去。

    想沟通顶级的天人种子，需要武者的武道意志爆发，武道意志越强大，沟通的天人种子级别越高，叶寒算是看明白了这一点。

    刚才自己担心暴露身份，未曾引动皇道意志和龙道意志，当然不可能看到帝级种子的出世。

    虚空之中，那璀璨耀眼的种子眨眼间就已经被叶寒引动到面前。

    接近之时，叶寒便看到种子表面出现七道空间纹路。

    虽然只是比那圣级种子多了一道，但已是云泥之别，爆发出来的空间波动相差了何止百倍，简直是千倍、万倍的差距，夸张到了极点。

    炼化？

    叶寒目光一闪，手臂探出，滚滚的元力将眼前的种子包裹。

    就在这时，这片空间场域之外，一道道冷厉的声音传来：“将那天人种子带出来，你活着离开！”

    聂云宇开口了，眼中杀意激荡，浑身上下有恐怖的气势包裹，虽是神侯，却已经有了几分天人境强者的味道。

    这种天府走出的绝世天才，若真是彻底爆发，绝对能够大战天人。

    站在聂云宇身后的那些个天府弟子，虽然未曾如此人一般惊艳，但也绝对都是神侯之中最强的存在之一。

    每个人都手持天级绝品武器，眼中散发出狠厉而觊觎的光芒。

    不远处，叶苍穹声音激荡：“交出这帝级种子，以后你便是我圣域叶家的朋友，否则，死在这里。”

    “将这种子交给我，我代表九阳圣地邀请你加入，今日的麻烦，我阳鼎公子帮你解决掉。”

    阳鼎公子也开口了，看似是好意招揽叶寒，其实是直接下命令，堂堂正正的威胁。

    【作者有话说】

    第五更

