    含钏单是听徐慨的转述，就感到毛骨悚然。

    “然后呢？然后呢？柳阁老怎么回复的？”含钏连声追问。

    徐慨耸耸肩，“还能怎么回复？难道告诉圣人，‘没有！我一点儿也不清白！我收了贿赂的银子！才把死刑改成流放来着！’”

    徐慨笑了笑，刮了刮小姑娘的挺翘鼻梁，“柳阁老为官数十载，进内阁也三四年了，这种话你让他怎么回答？”

    没意思。

    含钏学着徐慨的样子耸耸肩。

    圣人这态度没意思。

    不算是给他们家和固安县主撑腰。

    徐慨像是看出含钏的心里话，又笑起来，这小姑娘当真是越来越促狭了！

    “为官越久，经手的事情越多，可能会出的岔子就越多。”

    徐慨再吃了口冰沙，余光环视了一圈“时鲜”，“时鲜”改制以后，接待的人就变得很少了，每天两三桌的样子，基本上都是熟面孔老面孔。

    如今还没正式下值，六部的官吏都还在当值，他还是中途跑出来凉快凉快，等会还要回去继续闻汗臭味...哦不，继续处理公务来的...

    故而，此时的“时鲜”宁静安逸，只有东南角那棵枝叶繁茂的柿子树树影打在墙上的样子。

    没人，有些话就可以明说。

    徐慨再道，“这桩案子，时过境迁，你哥哥把它翻出来，不过是提醒圣人柳阁老一家做了出格的事，说了出格的话。如今圣人估计也在等柳阁老的态度。”

    若是柳阁老责惩了夫人卢氏，曹醒自然偃旗息鼓，说不准还会给柳阁老备份礼，以表歉意。

    若是柳阁老无动于衷，那曹醒必定要追着圣人给个说法了。

    那时候，才能看到圣人的态度。

    徐慨把这几层意思给含钏讲透了。

    含钏若有所思地点了点头，轻声问徐慨，“那你说，柳阁老会摆出态度来吗？”

    徐慨想了想，摇了摇头，指节敲了敲桌面，言简意赅道，“柳阁老是刑部出去的，三皇子如今在刑部。”

    这就是说，这两个人是一脉的？

    既然如此，那天卢夫人说出那么一番话，也就不奇怪了。

    还有种可能，卢夫人对曹家发难，甚至很有可能是柳阁老授意的。

    含钏挠了挠头，伸手再给徐慨手里的桃肉冰沙浇了一大勺乳酪，笑着道，“若是朝堂的事儿，和做饭一样简单就好了。”

    她也不至于头发都快掉光了...

    徐慨笑起来，拿小银勺子舀了一勺冰沙递到含钏嘴边，“不急不急，咱们小钏儿聪明着呢，大字练得好、马球玩得溜，这点儿门门道道，没几天就全学会了。”

    水芳一下子脚板心都抓紧了！

    她既不敢冲上去把冰沙扬了，又不敢看着自家那不自觉的姑娘吃进去——一边是秦王爷，一边是老太太，随风飘摇的墙头草如今不知该往哪头飘。

    在水芳犹豫不决之际，含钏帮她做了决定。

    含钏头一偏，嘴巴抿得紧紧的，“不方便呢！不好吃冰的。”

    徐慨怔愣半晌。

    什么不方便？

    为什么不能吃冰的？

    什么事情和冰的有关系？

    徐慨丈二和尚摸不着头脑，等返回吏部时，猛地反应过来！

    小姑娘是月事了吧！

    徐慨拿笔尖舔了舔墨，郑重其事地在日程上圈了个圈儿，算是把这日子正式记下来了。

    果如徐慨所料，曹家等了两天，都没等来柳阁老的态度，他家那位碎嘴皮子卢夫人好好生生地待在内宅里，好像那些话她从来没说过似的。

    曹醒对柳阁老这个态度非常不满意，非常非常不满意，连上了三四个折子弹劾柳阁老改判一事，跟着广德伯的帖子也飞上了御桌。

    尚家和曹家关系亲近，这不是个秘密。

    新上任的广德伯尚元行，是同曹醒一起闯荡北疆、过命的兄弟。

    尚家下场在朝臣意料之中。

    可尚家也是小的下场，做御史的老尚还一直稳着的。

    与曹家素来亲近的左家、张家都沉默不言，甚至曹醒的亲妹夫四皇子徐慨都未曾下场上书。

    这倒叫含钏有些看不懂。

    徐慨一句话点醒了含钏，“...若是一旦弹劾，就全部飞刷刷上书，在圣人看来，这叫什么？这叫结党营私。”

    含钏恍然大悟。

    含钏也没想到，后宅女人的口舌之争，会一下子变成了朝堂上争论辩驳的焦点。

    柳阁老硬气到了曹醒甩出当年案件改判的账簿证据，圣人掐住那本账簿证据责罚了柳阁老三千两的罚银，另撸下了刑部两个郎中的官职，说来也巧，那两个郎中均是柳阁老的门生，又火速提拔了一位不到五十的右光禄大夫升至左光禄。

    左光禄大夫，算是文官到顶了，基本能算作入阁预备役。

    问题来了。

    内阁首辅一般是四个，如今圣人势大，内阁首辅已经满员，并非前朝一家独大的情形。

    若是再进，原先的内阁首辅势必会退一个下去。

    那么，会是谁退？

