    皇后突然转身抬枪，砰砰砰~一阵火舌喷射，旁边巷口一个顶着红色名字的人浑身打颤扑倒在地。

    天空响起一道声音：无垢枪杀蒙恬！

    李清雅惊讶的看向皇后，说道：“你也很厉害啊！”

    皇后俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻说道：“凑巧看见~”

    阁楼上面，张明轩叼着一个草根，“咦”了一声，笑呵呵说道：“皇后姐也满厉害的嘛~”

    突然眼光一凝，又看到了一个人，架起狙击枪嘭的一声。

    对面人应声而倒，天空出现一道声音：逍遥神君狙杀霸王！

    张明轩惊讶说道：“我去，不是蒙恬就是项羽，都是大佬啊！”

    幽冥世界之中，蒙恬一阵无语，竟然被一个女人杀了。

    另一处地方的大殿之中，项羽大怒叫道：“暗箭伤人之徒，有本事出来正大光明打一场！”

    项羽大口喘了几口气，突然想到如果这个逍遥神君真是天门山的逍遥神君的话，正大光明打一架好像也不是对手，心中顿时一阵郁闷。

    战场上，激烈的交火响起，张明轩手握狙击枪躲在高处，砰砰砰的收割着一个个人头，满脸笑容，好久没有玩的这么爽快了，竟然都不会躲，一个个送人头，舒服！

    特别是那个人中年人，竟然敢叫灵宝大师，难道不知道我师父还有个名号叫灵宝天尊吗？这个名字也是你能叫的！

    张明轩重点关注那个灵宝大师，只要复活就追杀狙击，一定要杀的他怀疑人生。

    二十多分钟游戏之后，张明轩已经收割了将近三十个人头。

    “终于找到你了！”一道阴森森的声音在张明轩耳边响起。

    “谁？”张明轩猛地扭头。

    只见身后站着一个穿着长袍的中年人，举着长枪脸上阴寒，头顶几个字：灵宝大师！

    张明轩招了招手，笑呵呵说道：“你好啊！”

    砰砰砰砰~

    激烈的火舌喷射，张明轩被打的浑身流血，全身乱颤，跌倒在地。

    通天教主将长枪收起来，蔑视的看着张明轩，不肖之徒！

    通天教主上前，将张明轩的狙击枪捡起来，放在面前观察，就是这把枪跨越了整个战场杀了自己？

    通天教主抬枪到肩膀，眼睛从瞄准镜里面看出去，顿时倒吸一口凉气，竟然能看这么远？

    灵宝大师回头鄙夷的看了一眼地上的张明轩尸体，拿着步枪砰砰又打了两枪鞭尸，竟然用这种枪作弊！

    通天教主拿着狙击枪转头跑回去，脚步在墙上一踩就是翻墙而过，普通人的战斗愣是让他玩出飞檐走壁的风采，犹如武林高手一般。

    张明轩在出生地复活，嘀咕说道：“我竟然被杀了？”

    立即充满斗志，扛着狙击枪就跑了出去，现在我要报仇！

    嘭~一声闷响，刚走出出生地的张明轩应声而倒，额头一个血洞。

    远处通天教主站在墙头，将狙击枪放下，发出呵呵畅快的笑声。

    身影一跃跳下墙头，快速在战场穿梭，巷口一道人影一闪，通天教主手里狙击枪一甩，嘭的一声枪响，巷口顿时一个尸体倒下。

    很快，张明轩队伍里面的六人就全被送回来了。

    李清雅笑着看向张明轩说道：“你怎么把枪弄丢了？”

    张明轩无奈说道：“我是被他杀了，枪也被他抢去了，不过没关系枪里子弹应该不多了。”

    皇后赞叹说道：“灵宝大师有了狙击枪之后，比你厉害多了。”

    张明轩不服说道：“谁说我，这可是狙神，这就去将他干掉。”

    张明轩立即冲出去，找到一个隐蔽的制高点，架起狙击枪。

    很快通天教主手里狙击枪的子弹就被消耗完了，又再次被张明轩不断的狙杀，这次张明轩学聪明了，打几枪就换个地点，被发现的几率大大降低。

    直到半个小时之后，游戏结束，终究还是张明轩取的了胜利。

    悬空岛上，张明轩睁开眼睛感叹说道：“这次真是险胜啊！那个灵宝大师还真有点厉害，但是和我相比还是差了一筹。”

    李清雅轻笑看着张明轩说道：“你觉得他会不会是你师傅？道号很像啊！”

    张明轩笑哈哈说道：“不会的，我师傅的账号我知道，他的账号名称就是通天教主，一点也不低调。”

    轰~一道雷霆从天而降，穿过两仪微尘阵笔直的打在张明轩头顶。

    张明轩身体一阵乱颤，一股白烟升起，嘭的一声朝后摔倒，躺在地上手指微微抽搐，浑身焦黑。

    晋阳“哇~”的一声叫出来，惊叫道：“皇叔又被雷劈了？”

    李清雅也是一愣，抬头看向天空，嘴角微微抽搐，还真是您啊！

    皇后连忙上前将张明轩扶起来，担忧说道：“没事吧？”

    李清雅笑着说道：“没事，他已经习惯了。”

    晋阳怜悯说道：“皇叔还真是可怜，经常被雷劈，我都见到两次了。”

    李清雅手一挥，张明轩飘飞而起，朝着自己的房间飞去。

    禹余天，通天教主出了一口长气，放下手指，心里舒服多了。

    通天教主拿起手机，联系几个人，说道：“洪荒枪神，有胆来战！”

    战斗再起，一边是通天，太上，后土，女娲，玄武，青龙。

    另一边是接引，准提，原始，玉帝，白虎，朱雀。

    战场上，一个个手握长枪，飞檐走壁化作武林高手，突突突的声音不时响起。

    通天教主拿着刚买的狙击枪，站在一个阁楼顶端，瞄准下面的正在乱跑的准提，冷笑说道：“让你嘚瑟！”

    嘭一声枪响，狙击枪子弹旋转着冲出枪管撕裂空气，正在跑动的准提嘭的一声光油油的脑袋炸开。

    通天教主收起狙击枪，哈哈笑道：“还是这个游戏爽，比那什么洪荒神话好玩多了。”

    通天教主再次架起狙击枪，瞄准躲在一个墙壁后面的接引，嘭的一声子弹出膛，接引应声倒地。

    天空接连响起两声：灵宝大师狙杀妙树先生！灵宝大师狙杀金莲！

    女娲高兴大叫道：“通天师兄干的好，现在就是报仇的时候，把他们通通杀掉。”

    通天教主再次架起狙击枪，嘭的一声原始陨落。