    苏越所说的一切，对于胡家，对于隆运地产来说，确实算得上威胁，他就想不通了，郑家到底是怎么知道，自家兄弟与星众传媒经纪公司章总密论策划车祸这件事情的，而且还掌握了证据。

    对方说得那么详细，不可能是骗他。

    当然，这事虽然出乎他的意料之外，但毕竟自家兄弟没有亲手杀人，密论的言语中，也没有谈及杀人之事。

    这事自然还有转圜、补救的余地。

    他不会简单为了这事，就放弃自己早已设定的计划和目标，可苏越后面关于隆运地产现状的分析，以及对方所说手握一亿资金空头头寸的言论，着实让他有些震动，想要认认听一听郑家所能开出的条件。

    虽然因为自家兄弟的行事不周，隆运地产即将濒临危机时刻。

    但无论怎么说，比起申源地产所面临的处境，他胡家、隆运地产，依然还是牢牢占据着主动。

    “关于南华经丰片区的那块地，竞标之时，申源地产可以放弃。”苏越微笑地开口，“那是南华的核心地块，未来的潜力，不用我多说。”

    “还有呢？”胡天礼不动声色。

    单凭这点好处，是根本没办法打动他的，他想对方来此，也绝不会只带着这点诚意来。

    苏越顿了顿，继续说道：“关于当年为了遏制隆运地产在陆水区发展，横亘在你春江城和天星国际两个楼盘间的那一块开发地，可以平价转让给你们，让你春江城和天星国际能够连成一片。”

    “而且那一块地，有了两个楼盘做依附，完全可以开发成一片繁盛的商业区域，这样你那两个楼盘的价值，恐怕上升的，不止一个阶梯。”

    胡天礼微微颔首，这倒是实质性的好处，但就这两样，还是无法打动他。

    究其原因，是申源地产的根基，丝毫未动，他就算得了这一些好处，等申源地产缓过劲来，还是没法跟对方争锋。

    “还有呢？”胡天礼再问。

    苏越紧盯着他，继续说道：“胡董事长，正如昨日符总说的那样，做生意，眼界要放宽一些，在整个华国农村走向城市的宏伟城市化道路面前，一城一地的得失，根本无关紧要，窝里斗，只会让别人看了笑话。”

    “全国这么多大城市，中小城市等着开发，地产未来是一片广阔的前景。”

    “何必非要在南华争这输赢呢？”

    “我知道你担心什么，许副市长马上要转成常务了，他本来就是分管经济这一块，转成常务之后，在这一块的话语权更重，你担心胡家、隆运地产从此与申源地产在官场资源这一块，严重失衡，以后拿不到好的地块，没办法开发好的项目，从而失去竞争力。”

    胡天礼心中震动，惊愕地看着苏越。

    这种话，胡家与郑家，都是心照不宣，没办法直接拿到台面上说的，苏越这么直接说出来，只能说真是初生牛犊不怕虎，什么话都敢说。

    不过，苏越说得对，这才是他担心的根源，也是他不得不主动出击的原因。

    “然而胡董事长想过没有，郑家源已经伏法了，他的作风和经营思路，已经是过去式，你死我活的争斗，不会是申源地产未来发展的核心。”

    “以后执掌申源地产的，虽然还是郑家，但掌舵者，确是卢开慧女士。”

    “我问过她的意见，她所主张的，乃是合作共赢，希望申源地产能从南华走出去，成为一家全国性的地产开发企业，以后的重心，也不再会盯着南华这个地方。这是有前瞻性的，也是地方性房地产企业必然走的路。”

    “再有，申源地产可以与隆运地产结成同盟，互相持股，成为一个巨大的利益共同体，合伙开拓外地。”

    “这样，资源共享，胡董事长就不用担心官场资源上的失衡了吧？”

    苏越的目的，是将内部矛盾，转化成外部矛盾，只要外部的前景和利益够大，那么作为竞争对手的两家，就有合作的可能。

    现在才06年，地产的爆发才刚刚开始。

    两家上市公司属性的地产开发商，如果杀入二三线城市，有成功的开发经验，那对于当地的本土开发商来说，就是碾压的局面。

    这个发展路径，前景很大，苏越只需点明，胡天礼心中应该会有自己的考量。

    两虎相争，必有一伤。

    苏越已经把利弊关系剖析清楚了，现在就看胡天礼怎么选择了。

    胡天礼握着茶杯，半天没说话，苏越也沉默着，低头抿茶，然后打量着对方办公室，等着他考虑清楚。

    对于苏越说的这些。

    胡天礼着实有些心动，但就这么放弃击溃申源地产的绝佳机会，他又心有不甘：“小兄弟，等我考虑半日如何？今晚之前，一定给予答复。”

    苏越想了想，应了一声。

    如今的局面下，申源地产选择的权利，着实不多，也就只能等待对方的决定了。

    好在胡天礼被他说得已经心生动摇，就算最终对方还是选择不合作，那也暂时为申源地产赢得了半日的喘息之机。

    当苏越走出隆运地产大厦，胡天礼负手来回踱步，沉吟了好一会。

    才让秘书唤来了胡天重和自己一路提拔的心腹，隆运地产的总经理曹建平。

    “建平啊，你觉得我们该怎么选？”胡天礼将苏越的来意和所有的说辞，大致复述了一遍，然后才看着身前一身正装，短平头，方脸，眯眯眼的中年男子，“把柄落在了人家的手上，咱们先前预计的局面，恐怕不会那么如意了。”

    曹建平想了想，认真说道：“董事长，我觉得对方说得有理，咱们若并不能取得申源地产控制权的话，还不如合作，正如对方说的那样，未来的地产，战略重心不在一城一地的得失啊，市场足够大，拘泥于小节，只会错失发展的良机。”

    听见心腹爱将这么说，胡天礼微微颔首，心里的选择天平开始微微倾斜。

    “大哥，你可别忘了，咱们可是亲手将郑家源给送进去的，郑家难免不会秋后算账。”胡天重想法不同，倒没有那么乐观，“这时候无论是郑家，还是申源地产，都出现生死一线，自然是什么条件，都能答应，可当他们缓过来了呢？”

