    日军联队的一千多鬼子，被炸成了屎。

    空气中弥漫着一股浓烈的血腥味儿。

    还有烤肉的味道。

    虽然只炮击了三分钟，但是日军联队那里，已经没人样儿了。

    到处都是鬼子的碎肉。

    手脚散落了一地。

    黑乎乎的脑袋一堆一堆的。

    日军联队长都蒙了。

    看着满地的鬼子尸体，都要哭了。

    妈蛋。

    对方到底是什么部队？

    怎么跑到哪里他们都炮击？

    在这么搞，他的联队连对方部队的面都看不到估计就玉碎的差不多了。

    日军联队长一咬牙。

    不管了。

    给我继续推进。

    一定要渡过汨罗江！

    不然的话，我们的鬼子兄弟都得死。

    日军联队长重新整理了一下部队，只剩下了不到三百人。

    八嘎。

    三百人……

    也就一个敢死队的人数。

    此时的日军联队长已经疯狂了。

    命令剩下的鬼子全面进攻。

    “兔子改改！！”

    因为激动，日军联队长喊的嗓子都叉劈了。

    整张脸挤成了一朵菊花。

    黑不拉几的。

    头上还有不少的碎肉。

    看上去十分的狰狞。

    下面的鬼子已经麻木了。

    冲吧。

    反正都是炮灰。

    怎么死不是死啊！

    于是三百来个鬼子端着枪就开始兔子改改。

    问题是，他们距离暂一团的防守阵地，还走好几百米呢。

    本来鬼子就已经跑不动了。

    现在又要进行兔子改改，根本就跑不快。

    跑到一半的时候，就已经开始喘气儿了。

    阵地上的一营长李大本事立刻命令自己的一营开始射击。

    一营的装备，在三个步兵营里面是最好的。

    重机枪最多。

    汤姆逊重机枪有十挺。

    至于M3冲锋枪，那就更多了。

    一个班就有两支。

    剩下的，清一色的加兰德半自动步枪。

    这样的火力，消灭三百个鬼子简直就是小意思。

    另外两个步兵营还没开始呢，李大本事的一营，重机枪就开始射击了。

    突突突。

    突突突。

    汤姆逊重机枪特有的声音响了起来。

    粗大的子弹形成了一道红色的线就朝着鬼子飞了过去。

    冲在最前面的几个鬼子立刻就被打烂了。

    碎肉渐的到处都是。

    啊啊啊啊的就死了。

    连个哆嗦都没有。

    另外几挺重机枪也同时开火。

    形成的交叉火力把冲锋的鬼子给全部给围了进去。

    子弹乱飞。

    前面的鬼子不少都被打成了两段儿。

    汤姆逊重机枪啊。

    被这枪的子弹打中，胳膊直接就打下来了。

    如果打中脑袋，整个脑袋都得爆炸。

    正在冲锋的鬼子被打的猛的一个停顿。

    成排的子弹形成一个又一个扇面。

    前面的鬼子打成了筛子。

    后面的鬼子看的一脸死灰。

    脑袋一片空白。

    然后就被飞过来的子弹给干掉了。

    十分钟。

    在重机枪的突突之下，三百来个鬼子的冲锋显得微不足道。

    很快就成了一堆尸体。

    还在冒着烟儿。

    日军联队长咕咚咽了一口唾沫。

    不可思议的看着自己的鬼子变成了一堆烂肉。

    这特么……

    对方的部队，到底是什么部队？

    这火力，简直闻所未闻。

    日军联队长看了看自己周围，只剩下了一个小分队。

    几十个人。

    还打个屁！

    后面的一个鬼子军曹两条腿直打哆嗦。

    这家伙也不傻。

    这根本就打不赢。

    他们一千多鬼子，在不到半个小时的时间里就被干掉了。

    完全就是碾压。

    而他们连对方的面儿都还没有见到。

    这你怎么搞？

    鬼子军曹有点儿想投降。

    他哆嗦的问了一句：“联队长阁下，我们该怎么办？

    还兔子改改吗？”

    改改？

    鬼子联队长愣了一下。

    改你麻痹啊！

    不想死的话，都跟着我做！！

    鬼子联队长很光棍。

    把指挥刀一扔，就把双手举了起来。

    害怕对面的部队看不懂，还让一个鬼子把尿不湿裤衩脱了一下。

    顶在一个鬼子掉下的胳膊上面。

    投降，没有点儿白布实在说不过去。

    然后日军联队长带头就朝着李大大本事他们走了过来。

    日军联队长是有心理准备的。

    作为日军的大佐，他知道的情况要比一般的鬼子炮灰多的多。

    不管是八路军还是国军，对他们岛国士兵俘虏，都是十分眼馋的。

    自己带着几十个人投降，不仅不会被揍，甚至还是吃好喝好。

    至于说他们给狗天蝗抹黑……

    我尼玛。

    狗命都保不住了，我还管得了别的？

    李大本事愣了一下。

    卧槽？

    鬼子这是投降了？

    我日！

    老子还没出手呢。

    这才几分钟啊，居然就这么投降。

    这不是打我的脸吗？

    已经是副营长的地瓜儿咧着嘴问李大本事：“本事哥，鬼子投降了，怎么办？”

    怎么办？

    李大本事用眼睛撇了一眼正在走过来的鬼子，呸了一口唾沫。

    咱们暂一团的规矩，不要俘虏！

    这可是团长亲口说的。

    他要是带着几十个鬼子俘虏回去，这不是找骂吗？

    李大本事一副过来人的口气：“瓜儿啊，知道为啥我是营长，你才是副营长不？”

    地瓜儿一头雾水。

    难道不是因为我帅吗？

    李大本事接过旁边重机枪手的位置，咬着牙说道：“鬼子这是假投降！

    给老子开枪！”

    说着，就扣下了重机枪的扳机。

    突突突。

    突突突。

    重机枪的枪口，冒着红色的火焰，子弹轰轰轰的就打了出去。

    重机枪的后坐力很大，李大本事整个人被震的直晃荡。

    脑袋一弹一弹的。

    鬼子联队长被这突如其来的枪声给惊着了。

    还没反应过来呢，子弹就噗噗噗的打中了他的身体。

    其中的一条胳膊，直接就被子弹给打掉了。

    肚子也没了大半个。

    肠子哗啦一下就从伤口那里掉了下来。

    哇！！！

    好疼啊！！！！

    鬼子联队长疼的整个人都在抽抽。

    一脸的懵逼。

    这剧情不对啊。

    我特么都投降了，你们对面的部队，不是应该把好吃好喝的都给我送过来吗？

    怎么能开枪呢？

    后面的鬼子正走的带劲呢，突然就听到了枪声。

    脑袋立刻就炸了。

    嗡的一声。

    根本就来不及躲避。

    最前面的十几个鬼子很快就被打烂了。

    跟在鬼子联队长后面的几个鬼子，脚底下一滑，就栽到了地上。

    低头一看，原来是踩到了鬼子联队长的肠子。

    本来鬼子联队长就已经疼的忍不住了。

    现在肠子又被踩了两脚，鬼子联队长疼的整个人直哆嗦。

    李大本事一开枪，其他几挺重机枪也随即开火。

    几十个鬼子，也就是一个扳机的事儿。

    十多秒钟的时间，几十个鬼子就被打没了。

    暂一团刚把这一千日军给干掉，就接到了第九战区长官部的最近命令。

    现在日军第六师团已经被国军的六个军分割包围。

    同时第九战区的王牌军第十军也投入了进攻。

    也就是说，现在进攻日军第六师团的，有国军的七个军。

    作为绝对主力的第十军和第七十四军，不停在日军第六师团的部队里面进行穿插。

    这两个军，使用的全部都是苏械，比日军的火力要强大的多。

    仅仅三个小时，就打穿了日军第六师团的防线。

    现在的日军第六师团，已经来不及撤退了。

    第二十六军已经迂回到了日军第六师团的后背。

    这样的的话，第九十九军和暂一团就腾出手来了。

    老虎仔立刻决定，第九十九军和暂一团，迅速渡过汨罗江，向汨罗江以北的日军第三十三师团发起牵制性进攻。

    缓解第二十军和第五十八军的压力。

    按照目前的态势，日军第六师团，最多再有半天时间就能全部歼灭。

    他们现在要做的，就是和第二十军还有第五十八军一起，拖住日军第三十三师团。

    等另外几个军歼灭日军第六师团之后，再对日军第三十三师团进行合围。

    接到老虎仔的命令之后，张雷让暂一团立刻向北推进。

    越过汨罗江，开始进攻日军第三十三师团。

    为了加强进攻能力，张雷让徐虎的坦克营顶在最前面。

    并且命令孙铭的炮营还走陆舟的舰艇支队立刻向日军第三十三师团进行炮击。

    这都是老套路了。

    虽然方式很粗暴，但是也很有效。

    不仅能大量的杀伤日军的有生力量，同时也能减少自己的伤亡。

    对于张雷来说，自己的暂一团，士兵可是很宝贵的。

    全部都是作战经验丰富的老兵。

    打的都是大仗。

    面对的都是日军的野战部队。

    这些士兵，回到山西起码也得是个班长。

    甚至不少都可以当排长连长。

    可都是宝贝。

    所以能用炮解决的，坚决不用人。

    舰艇支队的陆舟，现在已经渐入佳境。

    刚才打的那一百发舰炮炮弹，让陆舟整个人都要飘起来了。

    我尼玛。

    这炮打的，过瘾！！

    打仗打了这么长时间，终于出了一口恶气。

    接到张雷的命令之后，陆舟立刻命令舰艇调整舰炮射击角度。

    粗大的炮弹被再次装填。

    开始了新一轮的炮击。

    此时的日军第三十三师团，已经接到了岛国大本营的最新命令。

    立刻撤退到武汉。

    不得有误。

    看的日军第三十三师团长心惊胆战。

    八嘎。

    他们第十一军的指挥部，居然被铲了！

