    夜笑微微一笑，并未阻拦。对于古风出现在这里，夜笑当然清楚缘由。不过，随着实力提升，夜笑对这种事情，也并不在意。在他刚到这片大陆之时，不要说整个皇朝，就算是一郡之主，也不是夜笑可以招惹的。

    可是，以夜笑现在的力量，整个大陆上，除了白泽二人之外，几乎没有人可以威胁到他。

    而且，他与古风之间，交情不浅。曾经前往寒冰郡为父亲寻药，还多亏了古风相助。而今，帮助古风一二，对于夜笑来说，实在是太过容易的事情。

    而夜平南夫妇，见到儿子归来，自然也想与儿子聊一聊。所以，便任凭古风退走。

    待到古风的身影消失之后，夜平南方才出口说道：“笑儿，你此次归来，恐怕是有事吧。”

    夜笑离家不过数日，便再度回转。定然有所缘由。否则，以夜笑如今的身份，哪有那么多清闲之日？

    夜笑略微沉吟，然后便对父母行礼说道：“父亲、母亲。儿子近些年奇遇不断，因而实力提升极快。不过，这也令本身根基略有不稳。如今，大陆已然安定。所以，儿子打算闭关一段时日，因此，前来告知父母一声。”

    虽然已经决定离去，可是，夜笑却并没有打算对父母二人说实话。父母自然无法阻拦自己离开，然而，若是知晓真相，必定会因此事而忧心。

    甚至，对于初元宗的众人，夜笑都不会将实情告知。如今，整个初元宗初定。若是没有他以及白泽二人震慑，谁知道会发生什么事情？

    “境界不稳？”夜平南一怔，不过到并未怀疑。夜笑的修为，提升的的确太快。有这种问题，也并非怪事。

    “不知笑儿要闭关多久时间？”闫玉雪皱了皱眉头，若是短时间闭关，夜笑必定无需告知。而看夜笑的样子，很显然，这闭关的时间不会太短。

    “母亲大人，如今儿子已经是圣者层次。这一闭关，恐怕至少要数年岁月。不过，母亲尽可放心，白泽与鹰宗两位大人，会随同我一起闭关修炼，儿子的安危，却不是问题。”夜笑走上前，拉住母亲的手掌，轻声说道。他知道，母亲必然会担忧。不过，白泽二人的名号，想必会让母亲打消一些念头。

    “要这么久？”闫玉雪眼中，浮现出几分不舍。她沉睡三年，本就感觉对儿子亏欠许多。所以，每次与儿子相见，都极为珍惜。而现在，竟然又要数年不见。她岂会不忧愁？

    而夜平南，神色中也有几分沉吟。上一次夜笑进入神之墓地，将近两年之久的时间未曾相见。而此时，竟又要分离数年。

    “夫人，如今笑儿已经是圣级强者，闭关不可轻动。我曾听闻，有圣者大人闭关百十年之久。相比起来，数年也是一晃而过。而且，如今夜笑身为初元宗宗主，实力自然不能懈怠。闭关静修，对儿子也有无穷的好处。”

    虽然夜平南同样不舍，可是，此时却是出言安抚闫玉雪。

    “而且，有白前辈二人陪着笑儿，也无需我们担忧。”

    虽然夜平南二人并未与白泽两人相见，可是，对于这两位的实力却是知道一二。所以，听到夜笑与他们一同闭关，也安心许多。

    “唉！”闫玉雪哀叹一声，随后方才缓缓说道：“笑儿，待你闭关结束之后，定要第一时间回来与娘亲相见。”

    听到母亲的话，夜笑忙不迭的点头。

    接下来，数日之内，夜笑并未他顾。而是每日陪伴父母二人。而夜平南夫妇虽醉心修炼，可是知道夜笑即将闭关，这几日，也尽心的陪伴着儿子。

    时间一天天过去，终于，夜笑与白泽约定的时间还是到来了。

    在父母不舍的目光之下，夜笑掩去眼中的雷光，身形飞掠离去。

    掠上虚空，夜笑拱手说道：“几位前辈，夜某将要闭关数年。夜家的安危，就托付于几位前辈了。”

    刷！刷！刷！刷！四道身影出现在夜笑身前。这四人，正是夜笑安排的两名元神强者，以及武天华两人。

    “宗主大人请放心，只要老朽还活着，定不会让夜家出事。”武天华郑重的说道。上一次，在他不知情的情况下，夜笑的父母竟被掳走。虽然事后夜笑并未责怪与他，可是，他心中对夜笑却是亏欠甚多。

    “宗主请放心！我二人定会尽心护佑老爷、夫人。”两名元神强者，面对夜笑却是更为恭敬。毕竟，他们的性命，此时都掌控在夜笑的手中，他们岂敢怠慢。

    夜笑点点头，又对他们微微交代了一些需要注意的事情，这才极速朝着天机山脉的方向疾行而去。

    回到初元宗之中，夜笑召集了驻留宗门的一众圣者，以及诸多的元神强者。并宣称，白泽二人已经应自己之邀，成为了初元宗供奉。而且，也将即将闭关修炼的事情，一同说了出来。

    对于夜笑即将闭关，众人倒是并没有任何疑议。有着剑君子等人，初元宗运转的极为顺利。哪怕夜笑不再，也绝不会有任何事端。更重要的是，如今的初元宗，掌控着大陆上最强的力量，根本不会出现任何无法应对的事情。

    而白泽两人竟然成为了初元宗的供奉，这倒是让众人惊喜了一番。这样的强者，竟然加入了初元宗。这对于众人来说，绝对是最强的定心丸。有这样的强者，哪怕再有庄勇这样的掠夺者入侵，初元宗也完全可以轻松应付。

    打发了一众强者，夜笑直接来到了白泽二人的静修之地。

    “两位前辈，些许俗事，晚辈已经安排妥当。随时可以离开了。”

    夜笑对白泽二人行礼后，恭声说道。

    白泽含笑点头，略微沉吟后，则是开口问道：“小友，不知道此行，你可有目的地？”

    夜笑神色一怔，想了想，却是摇了摇头。不要说对整个宇宙的了解。哪怕是这灵蒙星域，夜笑也是一知半解。该去哪里，夜笑根本没有任何目的。

    “小子倒是并无目的，此事，前辈决定便可。”夜笑说道。

