    “哥，这……”

    见王宏伟亲自开着小轿车到宿舍门口，瘦猴一时间没反应过来。

    老板亲自当司机？

    规格有点高啊。

    “愣着干什么？上车！”

    谢旸催促着侯平。

    直接坐到了副驾驶的位置上。

    “机票到了机场现场买，你昨晚上说得太晚，也没什么机场的关系……”

    刚上车，王宏伟就对着谢旸解释。

    听得侯平更是震惊不已。

    老板亲自给谢旸解释？

    而谢旸居然只是淡淡地点头。

    特么的！

    昨天谢旸没上班，究竟发生什么了？

    “猴子，回去可千万别耽搁时间……”

    谢旸没有跟王宏伟聊天，而是继续交代侯平回去做的事情。

    王宏伟作为老板，没有插言。

    只是不停偷偷打量谢旸。

    心中却震惊不已。

    谢旸这是在为李艺可能抽走整个厂的管理人员做准备。

    心绪更是复杂。

    不管谢旸跟李艺怎么斗，一旦出现不可逆转的后果，损失都得他来承受。

    厂子是他的。

    可不赌这一把，也不行。

    大量私营企业发展起来，人家很多老板要么是国营大厂出来的，要么干脆是下海的大学生干部……

    竞争越来越激烈，利润也越来越薄。

    如果不能发展起来，没有竞争力，终究会被淘汰的。

    数年前红极一时的一些厂，现在很多都在走下坡路了。

    王宏伟学历不高，却具备很强的忧患意识。

    “要是他们不愿意来怎么办？”

    侯平听了谢旸交代的注意事项后，不由提出来。

    好像谢旸就没有考虑他们不来怎么办。

    人家好歹也是国营企业的干部职工，以前眼睛都长在头顶上的。

    “告诉他们，如果咱们这边发展好了，到时候回去收购天府机械厂……另外，你直接告诉他们，每年都报销来去的机票钱，国营企业有的，咱们有；没有的，咱们同样有！机票无条件报销，不分级别……”

    谢旸平静地说道。

    小县城的国营工厂，就连厂长都不一定有资格坐飞机。

    根据规定，坐飞机不仅得处级以上干部，还得有单位介绍信跟工作证明。

    对于这年头的大多数人来说，坐飞机是身份的象征。

    普通老百姓想都不敢想的。

    可对谢旸来说，这是时间最快的交通方式。

    时间就是金钱，可不是开玩笑的。

    要不然，谢旸也不会让侯平坐飞机回，坐飞机来。

    “这……得多少钱啊……”

    侯平目瞪口呆。

    也问出了王宏伟内心的肉痛。

    机票贵！

    他这个老板，如果不是必须，都不会选择坐飞机……

    一张机票两百多呢！

    要是人多了，来去一趟一年就增加好几百的成本……

    看着王宏伟一脸肉痛的目光，谢旸叹了口气。

    “时间就是金钱！看起来机票虽然比火车票贵了很多，但是能节省很多的时间……有这时间，技术人员研发的产品提前几天成功，占得市场先机，这成本不就回来了？”

    谢旸的反问，让侯平愣了。

    他不理解。

    王宏伟却理解。

    他终于知道为什么自己的工厂业务不缺，却比竞争对手发展慢了。

    好想，一直都没有这样重视技术。

    更多的是为了省成本，减少开支，而不是从这些方面下手。

    “还有，这年头，一张机票好几百，普通人工资也就百十来块，还得养家糊口啥的……哪里舍得坐飞机？坐飞机都是身份的象征……技术员们坐飞机来回，周围人不得羡慕？他们心中能不感激？”

    谢旸继续补充着。

    这话让王宏伟眼神亮了，随后又开始担心了。

    到时候解决了李艺控制整个工厂的事情，怕是工厂又会被谢旸给控制了。

    谢旸对人性的了解，太深了。

    有这样的手段，怕是那些人都会一直对他保持忠诚。

    到时候自己这个老板……

    王宏伟心中思绪万千，表面上却不动声色。

    “到了……”

    看着前面的航站楼，王宏伟提醒着两人。

    跟谢旸原本世界不同。

    土川机场通航没有等到91年，在大半年前就通航了。

    作为改革前沿城市，通往几大重要经济城市的航班，几乎每天都有。

    唯独就是价格贵一些。

    这几年，随着改革开放的推进，经济快速发展，加上民航公司为了扭转亏损，逐渐放开了限制。

    只要有介绍信或工作证明等身份证明，就可以购票乘坐。

    航站楼没有经过扩建后的那么先进豪华。

    “怎么了？”

    谢旸见侯平不动，不明白他又整什么幺蛾子。

    “那啥……哥，要不我还是坐火车？”

    瘦猴目光闪烁。

    被谢旸盯着，侯平的脑袋差点埋到地下。

    “我怕……要是飞机掉下来……”

    “……”

    谢旸差点一口老血喷出来。

    感情这一路上，这货反对坐飞机，不是担心花钱。

    而是害怕飞机掉下来？

    “放心吧，飞机没有那么容易掉下来的……要不然，那些把自己命看得比啥都重的老外会经常坐么？时间啊！记住我给你说的……最多五天，必须带着人赶回来。如果没人来，也得在第一时间给我拍电报……”

    谢旸没说让侯平打电话。

    不是县城的邮局公用电话不好用。

    他不确定这几天是否在厂里。

    得先搞定银行呢。

    纵然有众多的不情愿，谢旸拿出王宏伟帮他准备好的工作证明，以及一堆空白工作证明，把瘦猴送进了候机室。

    茫然地站在空旷的候机大厅里，一直到谢旸的背影消失。

    侯平才回过神来。

    “谢旸怎么突然变化这么大？假酒的功效有这么强？不对……他今天穿的衣服……”

    一直到这时候，侯平才发现自己忽视了的问题。

    从昨天早上开始，谢旸就太反常了。

    “他之前也没坐过飞机啊，怎么就这么熟悉了？书上也没看到有这些啊……”

    越想，侯平发现谢旸反常的地方太多。

    从小一起光屁股长大。

    身上哪里有块胎记都知道。

    可现在……

    “不行！我得好好帮悦儿盯着他，要不然……”

    疑惑归疑惑。

    可越是这样，侯平越觉得，得帮着妹妹盯着谢旸。

    如何帮忙盯着？

    自然是努力学习，成长……

    要不然跟不上，以后谢旸被别的女人给拿下了……

    ……

    “你不怕侯平把事情办砸了？”

    王宏伟在谢旸上车后，问道。

    一路上他都在。

    谢旸交代的，侯平的反应，他都默默地看着。

    王宏伟很好奇，侯平平时干事虽然认真努力，吃苦，可要让他动脑子，没那么容易的。

    毕竟那是跟着他起家的老员工。

    他太了解了。

    要不然，侯平也不可能这么多年只混了一个班长当。

    谢旸让侯平做的事情，需要的，不只是动脑子，还得有口才……

