    许南萱指着那鱼,更加自信，理直气壮问道:“你管这玩意叫小鱼？”

    姜阮看了看许南萱，又看了看面前这巨大无比的鱼缸，和它比起来,自己昨天带回来的那个小鱼缸确实小的会被人一眼忽略。

    于是姜阮说:“你往左边看看,那才是我养的。”

    许南萱愣了一下,目光慢慢像旁边移了些，落在了那个小鱼缸上,看着里面小的可以直接被忽视的鱼,沉默了几秒，“那这个呢？”

    姜阮没有回答，而是反问她，“你说呢？”

    许南萱立刻便露出了一副秒懂的神情,“我明白了,江总见你喜欢鱼,所以就特意买了更大更漂亮的送给你。”

    姜阮看了看面前的两个鱼缸，拿着鱼食漫不经心的投喂着，突然间也懒得去反驳许南萱刚刚所说的话。

    而这个巨大的鱼缸存在感也的确很强,就比如孟诗瑶来的时候,第一眼也看见了它。

    孟诗瑶看着这鱼,思考了一下，说:“我好像在我爷爷家里见过类似的鱼来着，没想到你年纪轻轻就已经有如此的审美与心境了。”

    “又不是我买的。”姜阮淡淡的说着，然后将从冰箱里拿的牛奶递给了孟诗瑶，“今天找我又有什么事啊。”

    孟诗瑶笑嘻嘻的回答道:“许连新下个月过生日，我不知道要送他什么礼物好，所以想找你陪我出去逛逛。”

    “下个月？”姜阮有些纳闷的看着她,“不还有段时间，你这么早就准备上了？”

    孟诗瑶委屈的撅起嘴，“那不还因为你是大忙人，我怕你马上就进剧组，到时候就没时间陪我了。而且礼物这种东西，早点准备上也不会到时候手忙脚乱啊。”

    确实，再过两个星期她也就要进组了，沈毅导演的剧组，请假可不是那么方便的事。

    于是姜阮便就答应了下来，“那我先去换身衣服。”

    “好。”孟诗瑶点了点头，指了指外面，“那我先去车上等你啊。”

    等姜阮换好衣服上了车，她便看见了驾驶位上坐着的还是孟诗瑶上次那位保镖，叫……好像叫喻蒋来着。

    姜阮上车的时候，气氛让人她很明显的能感觉到俩人似乎有些矛盾，孟诗瑶闷闷不乐的歪头看着窗外。

    姜阮有些无奈的问她，“就这么几分钟时间，又是谁惹你生气了？”

    孟诗瑶哼了一声，没有说话，只是气鼓鼓的瞪了喻蒋一眼，“你到底还不还给我！”

    姜阮看向了喻蒋，只见男人的左手上握着一杯牛奶。

    嗯……是她刚刚拿给孟诗瑶的那一瓶。

    喻蒋眸也懒得抬，直接回答道:“她身体不舒服，不能喝。”

    身体不舒服？

    姜阮微愣，然后突然想了起来，这几天好像是孟诗瑶的生理期来着，而她刚刚递给孟诗瑶的一瓶冰牛奶。

    这种连她作为闺蜜都忘记了的细节，喻蒋居然记得这么清楚？

    姜阮看了看俩人，一时间心情也有几分微妙。

    姜阮抿了抿唇，哄孟诗瑶，“好啦，等会去喝热奶茶，还要去逛街买礼物呢，心情好一点眼光才会好。”

    姜阮这么说，孟诗瑶轻哼了一声，但还是不服输的看着喻蒋，“我告诉你，我是看在阮阮的面子上才不和你计较的，你下次再自作主张管我的事，我一定……一定让我爸爸辞退你！”

    “呵。”

    喻蒋轻笑了一声，将牛奶瓶扔进了垃圾桶里，也就直接发动了车。

    路程不远，俩人闲聊了一会也就到了。

    孟诗瑶下了车后，便直奔她最喜欢的那家奢侈品店，“我们先去这里看看吧！”

    姜阮伸手拉住了她，“相信我，男人绝对不会喜欢这种把LOGO印的比东西还大的奢侈品。”

    当然，她更想说的是正常人都不会喜欢。

    孟诗瑶微愣，像是突然听懂了什么，问姜阮，“你这是在吐槽我的审美？”

    “对啊。”姜阮点头，毫不否认。

    孟诗瑶看着她，思考了几秒后最终选择了妥协，“也是，你都结婚了，审美上应该比我有经验。”

    姜阮看着孟诗瑶，皮笑肉不笑的开口，“虽然你这话说的没错，但我怎么这么不爱听呢？”

    孟诗瑶挽住她的手，“好啦好啦，不许生气，陪我换一家！”

    俩人连逛了好几家奢侈品店，给许连新的礼物还没选出来，孟诗瑶自己就已经大包小包看上了一堆新出的首饰包包。

    当然，负责拎包的自然是跟在俩人身后的喻蒋。

    姜阮回头看了一眼，觉得喻蒋现在已经快变成一个人形置物架了，于是便出言提醒孟诗瑶，“别再给自己买了啊，你是不是忘记今天出来的目的是什么了？”

    孟诗瑶愣了一下，然后连连点头，“你说得对。”

    于是孟诗瑶便看向柜姐，问道:“有男士戒指吗？拿最贵的给我看看。”

    “你觉得送男人戒指合适吗？”

    冷不丁的声音从身后响起，喻蒋说这话时，声音里带着隐约压抑的怒意。

    孟诗瑶没有察觉到喻蒋的心情，但是她向来不喜欢被人约束，尤其还是这个天天跟在自己身后和唐僧念经一样管着她的喻蒋。

    孟诗瑶本来只是想先看看，但是又想起了刚刚被抢走的牛奶，如今被这么一激，便直接果断的对柜姐说:“最贵的，包起来，谢谢。”

    姜阮站在一旁，没有说话。

    但是刚刚心中的部分猜想，在现在这一刻也完全得到了验证。

    晚餐去的是孟诗瑶最喜欢的一家日料店，喻蒋没有进去，而是在外面守着。

    孟诗瑶看了喻蒋一眼，然后抓着姜阮的手腕，嘀咕道:“不吃就不吃，饿死他算了。”

    话虽然这么说，但是全程孟诗瑶都有些心不在焉，并且还总是忍不住探头向外面张望。

    姜阮伸手，把她的脑袋给转了回来，说:“担心的话，就出去看一眼。”

    被拆穿后孟诗瑶觉得有几分窘迫，连忙道:“担心？我担心什么？我一点也不担心啊，我只是想看看……想看看外面下没下雨。”

    姜阮:“……”

    她没说话，只是盯着孟诗瑶。

    下一秒孟诗瑶便败下阵来，知道自己那拙劣的表演在姜阮这个影后面前有多拿不出手，于是她委屈巴巴的开了口，“我就是想不懂，他饭都不吃，在外面站着干什么。”

    “可能是因为你给许连新买了戒指吧。”姜阮想了想回答道，又说:“不过我也觉得这个礼物不太合适，除非你确定想和他结婚。”

    孟诗瑶脸上立刻露出来几分苦恼，“那倒不至于，只能算有点好感吧。那你说，喻蒋是因为这件事在生气吗？”

    姜阮淡淡点点头，“应该。”

    孟诗瑶愣了一下，然后又使劲的摇了摇头，“不对啊，他为什么生气，关他什么事啊！”

    孟诗瑶这个问题既然问了，那么姜阮也就不能再向之前那样选择沉默。

    她抬眸，笑了笑，“很简单啊，因为他喜欢你。”

    孟诗瑶不可置信的指了指自己，眼睛瞪的极圆，“喻蒋，喜欢我？”

    “嗯。”姜阮点点头，并且还怕孟诗瑶不相信又补充了一句，“只要不瞎，应该就能看出来，而且我觉得，你应该也是喜欢他的。”

    “就比如我们今天明明是来给许连新买礼物的，但是这顿饭期间，你提了喻蒋十几次，一次都没有提到许连新。”

    “不……不可能。”孟诗瑶本能的便反驳了，下一秒却又苦着张脸似乎在思考姜阮这话里的可信度。

    姜阮也没有再说什么，感情这种事情她作为局外人，点到即止也就可以了。

    当然，在孟诗瑶和喻蒋送她回家的时候，下车前，姜阮还是又提醒了一遍，“别任性，有些事要想清楚。”

    “知道啦。”孟诗瑶应了一声，脸上还是带着些苦恼。

    而车开回去的路上，车上的气氛安静的让孟诗瑶觉得有些不自在，也更让她觉得有些话确实还是得问出口比较好。

    距离家还有一段距离的时候，孟诗瑶便说:“停这吧，我想走回去。”

    其实大多数时候，喻蒋对她的命令都是言听计从的。

    孟诗瑶直接下了车，而喻蒋将车停在了路边，跟在她身后两米远的地方。

    孟诗瑶停下了脚步等着喻蒋，又转过了身，声音难得认真了些，“喂，我有件事情想问问你。”

    “嗯？”喻蒋垂眸看她，声音平淡，“你说。”

    “你……”

    孟诗瑶微眯眸子，眼神带着几分打量落在喻蒋身上，也不绕弯子，直接就问道:“你是不是喜欢我啊？”

