    独角尸魔君被斩杀，剩下四个魔君，当即不敢再战，纷纷化作魔光遁走。

    战场中，万千冲击琉州阵线的魔物、以及藏身其中的魔修，也纷纷开始崩溃、撤退。

    梁昭煌没有再出手，而是回顾着刚才与独角尸魔君的战斗，熟悉着元婴中期的实力、手段。

    梁瑞坚同样没有出手，只是脚踏‘五色剑莲’飞在半空中。

    虽然说，他们无论谁出手，都能够迅速覆灭下面战场中的大量魔物、魔修。

    也能减少些许下满战场中，梁家以及各家战兵、修士的损伤。

    但是，两人都没有再出手，梁昭煌的御兽与法相也都没有出手。

    兵对兵，将对将。

    不仅是规矩，更是所需。

    中低阶的战场，是各家战兵队伍、修士磨砺自身，赚取功勋的地方。

    梁昭煌他们贸然插手，不一定有好处。

    半天之后，中低阶的战场上，梁李氏率领着各家队伍，追杀那些溃逃的魔物、魔修足有三千里地，斩杀大半进攻的魔物、魔修，胜利而归。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’站在半空中，看着领队而归的梁李氏，能够清楚看到对方身上的变化。

    战意、锋芒毕露，更有统帅万军的威严气势，其修为已经达到金丹中期。

    从其身上，能够看到几分梁瑞坚的影子，但又有些不同。

    梁瑞坚的战斗天赋、才情，少有人能及，作为道路开拓者，其统领的战斗多有粗狂，常凭直觉、心意而动，却常常能够做出最适合的进攻选择。

    而梁李氏，没有梁瑞坚这样的战斗天赋与才情，却也有着自己的优势，更为细腻，其走着梁瑞坚开拓的道路，也将这初开辟的道路梳理细致，进一步完善，形成她自己的风格。

    可以说，她学梁瑞坚，却又不像他。

    梁李氏领兵胜利而回，安顿了各家战兵队伍，随即便赶来向梁瑞坚汇报此番战情，包括灭敌多少、自身损伤多少，各家战绩统计等等。

    而梁瑞坚听过汇报之后，也迅速下达军令，修复战线、补充物资、抚恤死伤、上报功勋等等。

    梁昭煌虽然作为族长，此时也只是在一旁旁听，全程没有插一句话。

    在这战场上，梁瑞坚是统帅，梁昭煌信任、并尊重对方，不会来个‘令从二出’。

    同时，这也是规矩，贸然破坏规矩只会造成更为糟糕的后果。

    至于此番胜利，追敌三千里之地，梁家也没有继续外拓战线，将这三千里地拿下的意思，而是直接放弃。

    继续将战线维持在这里，距离青鹏山脉四万里之地。

    其中原因是多方面的。

    一来，这里距离琉州边界青鹏山脉四万里，是适合的距离，既能保证将敌人抵挡在琉州之外，又能保证琉州的物资、人员支持能够及时、有效送达战场。

    若是继续向外拓展战线，距离青鹏山脉太远，极易造成战线的后勤补给、人员轮替等出现问题，以致战场发生意外变故。

    二来，梁家率领着琉州各郡郡望门阀，已经在这条战线上，与魔道厮杀、征战近三十年，早已在这里布置下最好、最完善的各种阵法、防御措施，不好蓦然舍弃、或者拆毁。

    三来，如今仙朝与魔道厮杀、战斗的各条战线上，梁家统领的琉州战线，可以说是已经冲击在最前方，深入‘魔域地府’笼罩之地最远，远超越州、交州、宁州等地战线。

    这种情况下，琉州战线若是继续向前拓展，那就太冒头了，极易惹来魔道有意压制、打击。

    最后，还有一个不太好明说的缘由。

    三十多年前，人皇压着妖皇杀入‘魔域地府’中，至今未归。

    仙朝中央、皇室，颁下‘除魔诏令’，召集各方修士斩杀魔物、魔修，进攻‘魔域地府’，为此付出大量的功勋、气运，甚至放开对九品中正制的限制，允许外人、外部势力以功勋换取县豪、郡望门阀之位。

    其中目的，就是尽可能的削弱魔道、削弱‘魔域地府’之力，支援人皇在‘魔域地府’中的战斗，以求最终的胜利。

    这三十多年来，按照‘除魔诏令’，已经陆续有不少散修、东海宗派修士，以除魔功勋换取传承，以及晋升仙朝县豪、郡望门阀之位。

    这些新晋的九品县豪、六品郡望门阀，被仙朝中央、皇室，安置在仙朝各州郡之中。

    尤其是各世家门阀掌控的州中更多，而其中又以瀛州、琉州、越州三州为主，毕竟这三州或是新开辟、或是开拓不久，都是地广人稀，能够安置更多门阀家族。

    再者，瀛州谢家且不说，基本上是听从皇室命令而行动，而至于越州熊家和他们琉州梁家，都是新晋世家门阀，实力、底蕴有限，面对仙朝中央、皇室安置县豪、郡望门阀之举，也难有多少拒绝的余地。

    当然，对于仙朝安排的这些县豪、郡望门阀，梁昭煌也并无多少拒绝之意。

    毕竟，琉州新拓，正是人烟缺乏的时候，有着这些县豪、郡望门阀带人前来充实地方，繁荣人道，对于琉州、对于梁家都是有着好处的。

    至于说，这些县豪、郡望门阀与仙朝中央、皇室勾连，威胁梁家对于琉州地方的统治、掌控之力。

    梁昭煌却是并不太担心，他对自己以及家族有信心，能够压下这些门阀家族。

    可以说，过去三十多年中，仙朝中央颁发的‘除魔诏令’，是着实见到一些成效。

    但是另一方面，这成效却又有限。

    尤其表现在仙朝各条与魔道交战、厮杀的战线上。

    三十多年中，梁家统领的琉州战线，攻入‘魔域地府’笼罩之地，外拓战线四万里地，竟然已经是各条战线上最为前凸的战线了。

    宁州、交州、越州战线，突入‘魔域地府’笼罩之地，多在两三万里之地，还不如琉州战线。

    这其中原因如何，细想之下，实是让人心惊。

    是‘魔域地府’之中，魔道太强？

    还是宁州、交州、越州战线的仙朝战兵、世家队伍、郡望修士等，都不及梁家这个新晋世家门阀，带领的新辟琉州各郡望门阀队伍的战力强？

    其中或许有些缘由。

    但是造成如今这局面的，更多还是一些世家门阀、乃至王族之间的默契。

    此前仙朝与妖国大战，仙朝可以说已经取得大胜，妖国被打的半残。

    人皇甚至压制着妖皇直接杀入‘魔域地府’之中。

    人皇为何会做出这样的选择？

    他不知道‘魔域地府’中的危险？

    当然不可能。

    人皇之所以会做出这样的选择，必然是因为其中利益足够大。

    若是让人皇，在‘魔域地府’中斩杀妖皇，并攻破‘魔域地府’，仙朝无疑将再无敌手，统一此界都有可能。

    到时候，作为仙朝之主、人道之皇，人皇能够得到的好处无疑是最大的，修为、实力也必将得到巨大提升，甚至再进一步，直接以一人之力镇压此界，将整个仙朝，无论各州、各世家都尽数掌握、压服，也不是不可能。

    到那时，便是仙朝各世家门阀联手，恐怕也再难撼动人皇的实力、地位，彻底沦为臣属。

    那样的局面，自然是各世家门阀、乃至许多势力所不愿意见到的。

    因此，对于削弱‘魔域地府’之力，相助人皇之力的‘除魔诏令’，许多世家门阀、势力，都是出工不出力、乃至暗中使袢子的。

    在过去三十多年中，梁昭煌在修行、以及处理诸般事务之余，也与一些熟悉的世家门阀多有交流。

    如‘龙江’杨家、‘长风’刘家、‘搬山’张家、‘金戈’赵家、‘锦帛’姜家、‘天火’萧家、‘铁剑竹’熊家等等。

    在这交流过程中，多有世家门阀或明或暗的建议放缓对于‘魔域地府’的进攻。

    尤其是在十多年前，梁瑞坚进阶元婴期后，立刻发起一场针对‘魔域地府’的进攻战略，将琉州战线外拓到四万里之外。

    其后，梁昭煌几乎是接连收到一些世家门阀、或是其他势力传递来的信息、建议，基本都是或明或暗的劝诫梁家与琉州，不要太激进，要与越州、交州、宁州等战线保持统一，以免落入魔道陷阱之中。

    梁昭煌当时接到那些信息、劝诫，便立时明白了各方的意思。

    他自然没有与各方相背之意，也没有全力相助皇室、以及人皇之意。

    对于自家的定位、站队，梁昭煌还是十分清楚地。

    于是，也将琉州战线稳定在青鹏山脉之外四万里处，不再继续向着‘魔域地府’深处前进、拓展。

    可以说，将战线深入‘魔域地府’二到四万里，已经成了仙朝内外许多势力暗中达成的一个默契。

    这即可对于仙朝中央、皇室有个交代，也不至于太过削弱‘魔域地府’，相助人皇真的取得最后胜利，独霸宇内。

    当然，仙朝中央、皇室，对于这些自然也都看的明明白白。

    这三十多年来，也尝试着各种办法，甚至再度提高‘除魔诏令’的奖励，想要将各方战线继续向‘魔域地府’深处推进。

    只是取得的效果都是有限。

    三十多年中，仙朝中央、皇室，与地方世家门阀、王族、乃至仙朝内外的一些势力合作与斗争，可谓是复杂之极。

    自然，琉州梁家这边也牵扯其中，琉州大中正蒋茂真君，多次找上梁昭煌、或者亲临前线，督促梁家统领琉州战线继续向着‘魔域地府’深处进攻，更多斩杀魔物、魔修、乃至魔君。

    不过都被梁昭煌推脱了，理由都是现成的。

    仙朝几处与魔道战斗的战线，如今就以琉州战线突入‘魔域地府’最为深入，远超其余战线至少万里以上。

    这种，在其余战线没有跟进上来的情况下，他们梁家可不敢领着琉州战线继续前突、深入，否则没有其余战线的掩护、照应，他们贸然太过深入，极易被‘魔域地府’调集力量，直接吞没、覆灭。

    梁昭煌可不敢拿着自家子弟性命、以及琉州各郡郡望门阀子弟的性命去冒这险。

    所以，除非越州、交州、宁州等战线跟进上来，否则琉州战线会稳定在这四万里之处，难以再外拓、深入。

