    眠眼公馆·地下一层·研究室。

    紧闭的房间门被用力推开，苏越心一边单手撑着门，一边饶有兴致地望着手里的小衣服，不知道第几次夸着好看。

    “你身上怎么会带着这个？”她好奇地转头看向白河，后者正用藤蔓提着个金色的宝箱，费劲地从门里挤出来，脸庞藏在棉被的后面，叫人看不清楚他的表情。

    白河一边努力站定身体，一边含糊回答道：“我妹妹买的。我看你好像喜欢这种，就说随身带着，说不定能有机会给你……”

    “……谢谢，我很喜欢。”苏越心说着，忍不住又看了一眼小衣服，“买的吗？真精致。”

    白河闷闷的声音从棉被下面传出来：“嗯，我妹妹就喜欢买这些……”

    苏越心顺手翻了下衣服的领子，道：“可这领口的下面绣着‘BH’诶。”

    白河：“……”

    尴尬。怎么把这事忘了。

    这种被他留下私藏的娃衣上，他都会留下自己的落款的。

    白河咳了一声，没有再接着答下去，苏越心也没有再问。她珍惜地将小衣服收起，转头往房间里看去，只见小安抱着他的光球，也紧随着他们，摇摇晃晃地从房间里走出来。

    白河这会儿可谓一见他就气闷，因为他身上正披着白河的外套。

    这事儿说起来，其实也是白河一开始没考虑清楚。他以为交一只袜子出去就算送了件衣服，谁知道两件“衣服”送出去后，却迟迟没见任务入口有动静，房间也依旧是被封死的。

    还是苏越心提醒了一句：“是不是一定得要是上衣或者外衣啊？”

    白河听完，当场就傻了。

    他没办法，只能试着将自己的外套也脱了下来，给了小安。

    任务的入口这才缓缓打开，露出后面的金色宝箱，房间的门锁也传来了打开的声响。白河如释重负地喘口气，想要从小安那里将外套拿回来，却听见任务的入口处又传来提示，冷冷告知，为完成任务送出的衣物不可收回，一旦收回，将判定任务无效，所有奖励回收。

    白河：“……”可我冷啊？？

    白河无奈，只好任由小安穿着自己的外套晃荡。好在任务完成后，房间里的温度便明显回升了些，虽然还是冷，但比起之前，已好受许多。

    他惦记着老吴那边的情况，也无暇查看宝箱中的奖励，站在走廊里死命搓了会儿身体，等稍缓一些后，便赶紧朝二楼走去，苏越心与他同路离开，小安默不作声跟在两人身后，一副等着看戏的模样；等三人来到餐厅，却俱是一愣。

    只有二楼的楼梯口正站着几人，齐齐探头向下张望着，正是老吴、徐维维和许晓璐三人，一个都没少。

    老吴的手里，还同样提着一个金灿灿的宝箱。

    白河蹙了蹙眉，披着大棉被，尽可能地快地朝着楼梯走了过去。没走几步，忽然感觉身体一个悬空，在他反应过来之前，他人已被横举着走上了楼梯，颠簸一阵后，“啪”地放在了老吴他们面前。

    “不好意思，我有点赶时间。”苏越心收回手，有些抱歉道，一边说一边拍了拍双掌。

    不光是白河，她连小安也一块儿搞上来了。只不过白河是举上来的，小安则是提着后领拎上来的，姿势不太讲究，小安也被扯得够呛。

    老吴的目光掠过小安，面上显出明显的诧异：“他怎么和你们在一起？”

    “他在负一层玩拼图，正好被我们堵上了。”白河晃了晃被颠晕的脑袋，答道。

    老吴傻了：“……他在这儿，那触发了第三个任务入口的是谁？”

    “你也知道这事？”白河有些惊讶地看他一眼，“难道不是吕获吗？我以为是他从你们这儿跑了……”

    “……他确实跑过一次。不过并没跑去三楼。”徐维维在旁插口，神情古怪，“而且他已经死了……尸体就在我们之前那个房间。”

    白河：“……”

    “那触发了第三个房间的是谁？”他不由自主地将之前老吴的疑问又重复了一遍，“难不成之前有人假死？”

    “我估计也是……我在吕获的身上也没有找到任务卡。”老吴沉吟着点了点头，目光试探地看向小安。

    “别看我，我也不知道怎么回事。反正侯哥的那张任务卡我是给了吕获的，至于那卡是不是真的，又或者吕获有没有将它交给别人，这我可不清楚。”

    小安默了一下，又道：“再说不管那人是谁，横竖也碍不到你们了不是吗？三个房间里只有两个房间里的人会得救，既然你们都在这儿，那那个浑水摸鱼的人肯定是要玩完了，你们管那么多呢。”

    似乎是因为无戏可看，他的脸色难看了不少，对于吕获的死讯却没有什么特别的反应。老吴虽不喜他的态度，听了他的话，却是认同地点点头。

    “这是我从吕获身上找出来的书面线索。”他掏出一叠材质各异的纸片，递给白河，“他这说法应该没错……”

    “抱歉，打断一下。”

    就在此时，一直没出声的苏越心却突然开了口。

    白河转头，正见她沿着楼梯走上来，这才发觉在刚才那段时间里，她居然又跑了趟一楼，也不知是干什么去了。

    “你们有谁知道那两具尸体去哪儿了吗？”苏越心一边说着，一边指了指楼梯中央，“侯哥，还有唐和平的。我记得之前是放在这里，刚才过来就没有了。”

    她觉得古怪，还特地去找了找，以为是从楼梯上滚下后，掉在了哪里，但在一楼找了一圈，半个影子都没见到。

    “你是说那两具焦尸？”白河蹙了蹙眉，想起来了，当时苏越心在从壁炉里扒出尸体后，本想将他们弄上楼，后被紧急叫停，那两具尸体，就暂时搁在了楼梯中央。

    “我去研究室找你的时候还看到过，就在楼梯上，没动过。”白河仔细回忆了一下，说道。

    许晓璐跟着道：“嗯嗯，我们第一次出来的时候也还在……”

    “第一次？”苏越心偏头看她。

    “就刚才说的，吕获逃跑的那次嘛。”徐维维补充道，“吕获本来是被我们打晕了的绑起来的，结果不知怎么回事，突然醒了，偷偷解绑后就跑出去了……”

    而且他那解绑解得很破釜沉舟。当时老吴是特地将他手腕背到身后捆着的，醒来的吕获一声不吭，直接将自己的手腕扭了，好从绳索中挣脱出来。

    徐维维那会儿都听见他手腕脱臼的那“喀啦”一声响了，不过转头看看吕获依然好端端地闭目躺着，也就没多想，继续帮着老吴一起拼着拼图。

    结果她前脚刚移开目光，后脚吕获就跳起来逃了。

    他逃跑的姿势有些古怪，同手同脚的，说不出的别扭，跑得却很快，还有余暇反锁住房间门。徐维维靠着技能闪现出房间开了门锁，三人这才得以出来，但就是这么一会儿工夫，吕获已经跑得没人影了。

    他们正要分头去追，忽然听见一声闷响，循声找过去，只见吕获正脑袋向下地摔在楼梯下方，和两具焦尸滚在了一处。

    “当时那两具尸体还在的，只是被吕获撞下了楼。”徐维维描述道，“我们都猜，他应该是下楼时没注意撞上了，结果就这么摔死了……”

    “他是摔死的？”白河诧异道。

    老吴点了点头：“嗯，当时就已经没有气息了。我们就将他的尸体带回去了。”

    之前老吴已经对吕获进行了一轮搜身，搜到了不少书面线索。这回将尸体带回去后，他们又更细致地搜查了遍，又愣是摸出了几张提示，但那张任务卡，却始终没有出现。

    而就在他们将吕获的尸体带回去后没多久，房间就封闭了起来，房间内的温度则不断升高，烧灼感与窒息感填满房间，仿佛正有看不见的火焰在他们的身边燃烧，随时准备将他们吞没。

    老吴见状，也不敢再耽搁，赶紧完成了拼图和投喂，又用硬物砸碎了吕获尸体的头颅，以这种方式完成了任务。

    不得不说，吕获的死其实还是让他松了口气的。因为哪怕吕获不死，按照当时的情况，他也只能杀了吕获来完成任务

    因为根据吕获身上线索的提示，他必须得通过砸碎一人的头颅来交任务，而这个被开瓢的对象，要么是活人，要么是死亡时间不超过三个小时的完整尸体。

    而这个时候的公馆里，已经没有符合标准的尸首了。要下手，只能找活人，许晓璐已经和他们达成了合作，可供他选择的，也就只有小安和吕获两人而已。

    回忆起当时下手砸人的情景，老吴仍是有些心绪不宁，苏越心听了他的叙述，却是微微皱起了眉。

    “话说，”她转向小安，淡淡道，“你当时，为什么不选侯哥？”

    小安没料到自己会被突然叫到，一时有些茫然：“什么？”

    “尸体。”苏越心道，“你不是也想要新鲜的尸体？当时侯哥和唐和平，他们两人就死在你的面前，为什么你不用他们的尸体做任务，反而要把他们烧掉？”

    小安的脸色微微一变，很快便恢复了正常：“我说了，我过去的时候他们的眼珠已经被怪物挖走了。缺了眼珠的尸体不能算完整吧？既然用不上，只能先销毁……”

    “为什么他们的眼珠会被怪物取走？”苏越心不依不饶道，“你对付唐博爱时用的是同一招，可你保留下了他的眼睛。”

    “而且你都打算杀侯哥了，难道没想过要留下他的尸体用？就这么放任他的眼睛被怪物取走，不觉得浪费吗？”苏越心紧盯着小安的双眼，进一步逼问道。

    小安喉头滚动了一下，却还是道：“这问题我之前就回答过了，我只是……懒得关注而已。”

    “……是吗。”苏越心平静注视着他，喃喃说了一句。

    下一秒，就见她闪到了小安的身前，直接拽着对方的领子将人提了起来——在众人错愕的目光下，她径自将人拎到了二楼护栏边上，信手一推，小安的半个身子便悬在了护栏外。

    白河有些紧张的声音在身后响起，苏越心随口应了声“没事”，目光却还是锁在小安身上。

    “再强调一遍，我赶时间。你也听到了，有人在等我吃早餐。”苏越心一字一顿道，“最后的机会，回答我的问题。”

    小安：“……”

    失重的感觉从脑门上蹿下来，他微微偏过脑袋，试探着往下看了一眼，很快便又移开了目光，脸色苍白。

    又过两秒，才听他嗫嚅着开口：“……灰雾。”

    苏越心歪了歪头：“什么？”

    “我当时……在侯哥身上，看到了奇怪的灰雾。”小安磕磕绊绊道，“那东西瞧着就不对劲，所以……我才没有……跟上去……”

    他对侯哥下手时，本是打算像对付唐博爱那样，先吸走对方周边的光芒，让鬼魂出现，将他挠死，再赶在鬼魂带走眼珠前放出光芒，将鬼魂吓走，从而成功独吞尸体。

    但他的计划，出现了两个意外。

    第一个就是唐和平。小安本是打算只偷袭侯哥的，但昨天整个晚上，唐和平一直在和侯哥一起行动，让他找不到机会，只能一不做二不休，设法双杀。

    第二个，就是那团古怪的灰雾。

    他让吕获，以“唐博爱的死亡真相”为诱饵将两人骗出，自己则躲在暗处，偷偷吸收起两人周边的光芒，吸收到一半，忽然看见侯哥的身后飘出了一团灰色的雾气。

    那层雾气很淡，却透着明显的诡异气息，像是有生命一般在侯哥身后缭绕不去，明明那么明显，侯哥和唐和平两人却像根本看不到它。

    但小安看到了。他甚至还看到，那团灰雾里，隐隐浮现出一张男人的面孔，侧头看向自己，冲着自己竖起了一根食指

    他在示意自己噤声。

    小安不知道那是团什么东西，但他本能地感到了恐惧，并意识到，自己最好听话。

    于是他悄悄地离开了，还通过暗号叫走了正与两人交涉的吕获。

    他和吕获回到自己房间，忐忑不安地歇下，第二天起了个大早，再过去看时，那两人已经死掉了，眼睛都被挖出。

    他便和吕获上前摸走了两人身上所有的线索和任务卡，出于某种莫名的恐惧，他还指使吕获烧去了两人的尸体。在苏越心问起这事时，也下意识地想要隐瞒灰雾的存在……

    听完他断断续续地叙述，苏越心抿了抿唇一把将人拽回了走廊上，脸色沉了下来。

    白河察觉到她神情不对，赶紧凑了过去，轻声问道：“怎么了？”

    “……不好说。只是觉得不太对。”苏越心低声道，“这听着不像是我认识的东西……我得赶紧去找这里的负责人谈谈……”

    她说着，松开拽着小安的手，转身正要离开，忽听许晓璐有些困惑地自言自语道：“雾气？”

    “这么说起来，我好像也见过。”许晓璐蹙眉回忆道，“昨天我偷听侯哥和唐和平讲话时，侯哥身上也有灰雾。我当时还以为是香烟的雾……”

    现在细细一想，那雾气和寻常的烟雾，好像确实不太一样。

    “那灰雾到底是什么？是怪物吗？”许晓璐越想越不对劲，“还是谁的技能？是不是就是它杀的小马？”

    “什么意思？”小安摸着喉咙道，“小马不是被侯哥杀的吗？”

    “他自己说是杀人未遂。”许晓璐道，“而且他说，他在试图控制小马尸体时，感到她尸体好像被别的东西控制着。他想抢主动权没抢到，就只抢下一个脑袋……”

    “控制？”白河眸光一缩，似是想到了什么，又蓦地看向老吴，“老吴，你们之前是不是说，吕获逃跑的姿势不正常？”

    老吴“嘶”了一声：“确实……”

    “你什么意思？难道你想说，吕获不是自己摔死的？弄死他的，也是那什么灰雾？”徐维维狐疑道，“那是什么东西啊，我都还没搞明白……”

    “从目前的条件来看……应该是一种能杀人，也能控制尸体的……东西？”白河迟疑地说道，看了一眼苏越心，见她紧抿着唇没有说话，便顺着自己的思路，继续梳理道，“假设侯哥没说谎，他的确没杀小马的话，那杀了她的应该就是这东西。它还试图控制小马的尸体，却和侯哥产生了冲突……”

    “后来侯哥抢到了小马的脑袋！”许晓璐叫了起来，“难不成那东西就是这时候缠到侯哥身上的？”

    “或许吧。”白河不太确定道，“他缠上了侯哥，可能还影响了和他一起的唐和平，然后又杀了这两人……”

    “不对。”苏越心淡淡开口，“杀侯哥和唐和平的是本里的怪物。他应该只是在旁推波助澜而已……不然本里的画像是不会开眼的。”

    “不是不是，你们等等，我已经糊涂了！”徐维维抱着脑袋叫起来，“所以现在是多了一个怪物是吗？那怪物杀了小马，夺了她的眼睛，又缠上了侯哥……那不对啊！”

    徐维维一脸混乱：“那为什么小马死了之后没有画像开眼啊？”

    苏越心瞟她一眼，再次重申了游戏的规则：“因为只有副本里的怪物杀人取眼后，画像才会开眼。”

    “所以说，为什么那灰雾杀人就没有画像开眼呢？它不也是怪物嘛……”徐维维简直要抓狂了。

    一旁的小安却是渐渐明白过来了。

    “除非……它，不是这个本里的怪物？”

    他难以置信地低语着，目光不由自主地看向了苏越心。

    而此时，白河却已经想到了另一件事。

    “假如那东西是真的通过触碰转移到侯哥身上的话，那是不是说明，它也可以通过这种方式转移到别人身上？”

    白河恍然大悟地拍了下手掌，转头看向小安：“你让吕获去处理侯哥他们的尸体，所以吕获很可能也被它缠上了。然后它控制吕获逃跑，跌下楼梯，实际是为再一次和侯哥的尸体接触！”

    所以现在侯哥的尸体不见了！是那鬼东西开着侯哥的尸体跑路了！

    “吕获身上的任务卡说不定也是那时转移的！”白河道，“它控制吕获，将任务卡放到焦尸手里。然后在你们带吕获离开后，再控制尸体去触发任务……时间刚好能对上！”

    “这……说倒是说得通。”老吴搔了下后脑勺，奇怪道，“不过，你都说它是怪物了……它一个怪物，为啥要做任务？”

    白河：“……”对喔，为啥？

    “还有一点。”苏越心再次开口，语气有些硬邦邦的，“你们别忘了，现在失踪的，是两具尸体。”

    白河：“……”

    他僵硬地看向苏越心：“你的意思是……”

    “很明显。”苏越心说着，转了下脖子，再次拿出了那把管子钳，“它一次，不止能控制一具尸体。”

    就像是呼应她的话一样，她话音方落，众人便听见“咚咚”的声音响起。

    那声音不止来自一处，有的来自上方，有的则来自两边走廊。

    沉闷的、僵硬的、拖沓的声响，自看不见的幽暗之处传来。旋即响起的，则是次第的开门声

    本已被封起的卧室门自行开启，一具具腐烂的身躯，摇晃着从房间里走出，缓步向他们走来。

    同样别扭的姿势，同样空荡的眼眶，正是在前面几天中，已被宣告死亡的玩家。

    许晓璐的喉头滚动一下，身体不由自主地颤动起来。她下意识地后退一步，忽听一阵诡异的脚步声从上方传来，近到仿佛已在身后。她无法自控地转过头去，看到了一具立在上方楼梯上的消瘦身躯。

    来人没有脑袋，并不平整的断颈处糊满干涸的血迹。

    正是已死去多时的小马。

    许晓璐的身体顿时僵了。

    她几乎是傻站在原地，愣愣地看着对方一步一步朝自己走来——而就在对方的手即将掐上她脖子的瞬间，一股大力忽然从背后袭来。

    她被人拽着背心，重重甩到了后面。

    “不好意思，麻烦让让。”苏越心一边咕哝着，一边高高举起了手中的管子钳，照着那尸体就是一记狠劈，“我不想重复太多遍……但我今天真的赶时间！”

    与此同时，另一边。

    公馆三楼，某间隐蔽的房间中。

    安眠小姐坐在餐桌旁，抱着双臂，面色阴沉。

    她的对面，穿着小马甲，打着小领结的盲少爷正眼巴巴地看着一桌精致的餐点，小小声道：“眠眠，心心什么时候来呀？”

    “我怎么知道？问你的心心去呀。”安眠小姐没好气道，见盲少爷被自己凶得小嘴扁起，不由又是心头一软，道：“算了，不等她了。我们先吃吧。”

    “可是心心……”

    “心什么心？早说了，那个没良心已经不要你了！”安眠小姐赌气地说着，伸手正要拿叉子，忽见一个穿着小红裙的身影出现在了门口，探头探脑，神情充满焦急。

    “那个……眠小姐。”她畏惧地看了一眼盲少爷，迟疑着不敢靠近，只低声道，“您能不能过来一下？副本里好像出了些问题？”

    “嗯？”安眠小姐蹙了蹙眉，敲了敲桌子，对盲少爷说了声“乖乖等着”，跟着便走了出去。

    “怎么了？”她问道。

    小红裙一边引着她去监控室，一边急急道：“有两具焦尸，不知道为什么，自己动起来了，还拿着任务卡去了任务入口，触发了房间的高危机制……”

    三个任务入口房间，各有不同的高危机制，负一层是极寒，二楼是火患，三楼是重压。本来这种高危机制，等触发者死后就能自己停下，但现在触发者本身就是尸体，那就等于陷入了死循环，必须得通过后台操作叫停，但这个操作权限，只有身为负责人的安眠有……

    “而且……”小红裙迟疑地开口，神情有些怯怯，“监控也出问题了。”

    安眠：“嗯？”

    “好多监控，镜头都被挪动了。”小红裙道，“我们今天才发现的。”

    “这事简单，等等让苏越心去修。”安眠小姐无比自然道，踏进监控室，却见面前的屏幕尽是一片漆黑。

    安眠：“……”

    “不是吧，坏得这么彻底？”她懵了。

    坐在监视器前的破脸颊僵硬地回过头来，神情茫然：“不，这好像不是监控的问题……”

    “是网。眠小姐，就在方才，这副本里的网，全部断掉了。”

    安眠：“……”

    “怎么会……”她蹙眉说道，忽似想到了什么，蓦地转过头去。

    “糟了！”她失声道，“小盲！”

    同一时间，隐蔽房间外。

    一团灰雾施施然落地，两脚踩在地上，发出清脆的声响。

    正坐在餐桌前无聊等待的盲少爷立刻抬起了头，抽了抽鼻子，脸上露出大大的笑容。

    “香香的……是心心！”

    “……不是哦。”

    来人轻声说着，缓步走进了房间里。

    他的身上穿着和苏越心相似的白洋装，发出的却是醇厚的男性声音。

    “我不是你的心心。”他蹲在盲少爷面前，莞尔道。

    盲少爷愣了一下，往后一缩：“那……你是谁？”

    “这并不重要。”来人说着，从口袋掏出个东西，握在掌心中，递到盲少爷面前，“重要的是，我给你带来了一个好东西。”

    盲少爷沉默了。来人陌生的面庞，以及如同诱拐犯一般的发言，让他想起了以前眠眠给他讲过的好多故事，然而他闻上去真的很香……

    和心心一样，不，比心心还香。

    这让他本能地不太想抗拒男人说的话。

    于是他顺着男人的话头，软绵绵道：“是什么好东西呀？”

    “一个……能将你从虚假的梦里，唤醒的东西。”

    男人低声说着，将手凑到了盲少爷面前，徐徐打开了手掌。

    只见他的掌心里，正躺着一对眼珠。

    那对不知从哪儿来的眼珠，依旧保持着圆润，浑浊的眼瞳直直朝着盲少爷。

    盲少爷不由自主地望了进去，原本空洞的眼眶中，霍然亮起两束骇人的火苗。

    “这……这里面是什么东西，好吓人……”他喃喃地说着，拼命往后靠去，却被男人强硬地按住了肩膀。

    “怎么，不认识了吗？”男人低沉的嗓音里，依旧带着笑意，“这就是你啊，你忘记了？”

    盲少爷连连摇头，无法控制地再次看向那对眼珠，小脸上写满惊恐。

    只见那对眼珠上正倒映着他的模样。

    没有什么小男孩。

    他看见的，只有一只丑陋的、肮脏的、浑身裹满粘液的鱼头怪物。

