    第127章锦娘被御史弹劾

    乔锦娘开珠宝铺子倒是除了陆宸外，谁也没有告诉。

    百味楼近日里生意极好，大多都是千金们来打探交好的姐妹去狩猎时穿什么衣裳戴什么首饰的。

    狩猎场上，狩猎固然重要，可是对于女子而言穿着英气的圆领袍子谁能容颜姣好也颇为重要，首饰等更是不想比别人差。

    冬猎的消息一传出来，贵女们常去的那几家绸缎铺子与首饰铺子便就快要被人踏平了门槛。

    “咦，这里怎么新开了一家首饰铺子？昨儿个来还没呢！”

    “走进去瞧瞧。”

    众人一入内，便被里面新颖的金冠给吸引了，这金冠上边镶嵌着红色宝石，底下是一朵朵的金色小花，里面各有小而亮润的东珠。

    掐金丝编制而成一只栩栩如生的蝴蝶去闻着花香一般，掐金丝的蝴蝶灵动至极。

    “掌柜的，这个金冠多少银子？”

    珠宝铺子管事的道：“各位小姐，这扑花闹蛾冠已被佳安县主定下了，各位若要的话，还需等半个月，这一个是一万两银子。”

    “什么？你再说一遍多少银子？”

    “一万两。”管事的道，“这扑花闹蛾冠考验工匠的手艺，非是一般工匠能做的到的，特别是掐金丝的飞蛾更是极费工匠的眼神。”

    “一万两这是抢劫呢！”一个贵女惊呼道，“便是长安最好的珠宝铺子里，最贵的冠也不过才一千两，这闹蛾冠又有什么出奇的？”

    “就是，除了佳安县主财大气粗有两家酒楼傍身，才敢这么浪费银钱吧？”

    “人家可是颇得太子殿下的宠爱，一万两一个发冠自然是眼睛都不眨一下了！”

    “就是，太子殿下还能买不起一个发冠？殿下未免也太宠着乔锦娘了。”

    披蟒袍也就算了，还给乔锦娘一万两买首饰？

    长安城之中，勋贵人家女子的嫁妆也不过才两三万而已。

    这一个闹蛾冠便是半幅嫁妆的银钱，再美怕是都不会有人愿意买下……

    “可要等半个月？我要了。”

    “任小姐，你怕是疯了吗？这一万两银子的金冠又是何必呢？这都能有不知道多少的金子了，纵使自己命工匠去打，足够打造这一百个金冠了！”

    被人称作任小姐的道，“左右我明年便成亲了，这闹蛾冠的寓意多好，闹蛾闹蛾岂不是儿孙满堂的意思？况且一生便出嫁一回，这扑花闹蛾冠如此精美，用于出嫁时也够排场。”

    年底要出嫁的几位贵女也都纷纷动了心思，闹蛾冠是买不起了，可其他的倒是可以看看。

    只是一看，最便宜的祥云式样的银子都要近千两银子，更不用说其他的首饰了。

    可贵虽贵，这新奇的样式，让她们都有些走不动道儿。

    乔锦娘在里面，见到只有一人买下，便再想她的定价是不是真的过高了？

    她想过长安城之中的珠宝铺子已经够多了，若是依照别的珠宝铺子来卖，她的铺子未必能挣银子。

    她便给外边管事的传了一张纸条。

    管事的拿到了纸条后，便对着众位千金道：“各位，小店不论什么样式的首饰都只卖三个人，卖过三个人之后，这样式的首饰便不会再卖。

    若是有别的工匠仿造我们铺子的首饰，我们也必定会将那工匠与首饰买主公之于众的。

    这闹蛾冠如今也就剩下了一顶，定下之后，除了问佳安县主和任小姐买之外，别的地方定是买不到了的。”

    本还在犹豫着可以自己模放着打造一顶的贵女们，都纷纷站住了脚步，前来订货。

    每个样式只有三个，又是如此精美贵重，带出去便也是一个面子。

    贵女们离去之后，管事的走到乔锦娘跟前，将方才记录的账本放在了乔锦娘的跟前。

    乔锦娘拿过一旁镶嵌着珍珠的小金算盘，一打算盘，她整个人都愣住了，“这是十万两银子？”

    即便扣除三分之一的成本，也就说她一日便赚了六万两……

    何况那成本都还没有三分之一这么高……

    这六万两都快赶上一富庶小镇一个月的赋税了……

    乔锦娘对着管事的道：“不论谁来打听你东家的消息，你都不可将我给供出来！”

    闷声发大财的道理乔锦娘还是懂得，知味阁与百味楼就让好些人眼红了，何况这么赚钱的珠宝铺子。

    管事的连声应道：“东家放心，小的绝对不会对外告知您的身份。”

    乔锦娘抿了一口茶道：“你日后得好生伺候着，顺便告诉后边来买的千金小姐，但凡是我们铺子里买的首饰，一辈子都可以来我们这里修缮擦拭，若是珠子掉了，金丝断了也都可过来修补。”

    管事的拱手道：“是，东家。”

    ……

    一连两日，珠宝铺子里送过来的账本着实是让乔锦娘心惊肉跳，不得不感叹一番长安女子可真有钱。

    她想着新颖的款式用萝卜雕刻了送往珠宝铺子里去。

    玉燕小跑着进来，喘着大气道：“小姐，不好了，今日有一个御史弹劾您了。”

    “弹劾我？”乔锦娘好奇道，“我又不是朝廷官员，如今更不是侯府之女，有什么好弹劾的？”

    “那御史说您铺张浪费，不念亲情，让着您在临安城之中的穷苦亲眷族亲流落街头成为朝不保夕的乞丐，您却在知味阁大堂之中用银碳。

    还花了一万两银子买了一个扑花闹蛾冠，给长安城之中的贵女带了一个坏榜样！”

    乔锦娘听着道：“乔家那些族亲还不走呢？至于我买闹蛾冠花的是我自个儿的银子，与那个御史有何干系？”

    就在这里，红菱也是匆忙着进来道：“小姐，宫中来了一个公公，奉皇后口谕命您入宫。”

    乔锦娘：“……”

    乔锦娘换上了较为低调的宫装，只戴了些素净的首饰入了宫。

    入宫之后，她便被宫人引到了中宫里面。

    乔锦娘入内便朝着皇后行礼道：“臣女拜见皇后。”

    “免。”皇后对着乔锦娘道，“本宫宣你入宫，本是想要瞧瞧怎么样的花冠竟然要万两银子。”

    乔锦娘低头道：“臣女知错，日后一定恪守勤俭……”

    “你误会了，本宫才不像那佟御史一般只盯着女子的发冠说事，只是好奇罢了。”

    乔锦娘这便松了一口气，“皇后若是想要看，臣女下回进宫便就带着那花冠来。”

    皇后浅笑一声道：“好，那佟御史到底是御史，既然弹劾了，本宫还是要做做样子的“罚”你一番的，你就拿出点银钱来捐赠出去。

    还有，你给些银子打发那些乔家族亲回临安罢，也好周全了你的名声。否则日后进了东宫，那些族亲倒也是一个麻烦。”

    (本章完)

