    第218章傅夫人这个头衔，我很喜欢

    朱晴芳抿唇看着她，心里的妒火，再也压不住了，脸上勉强维持的那点笑意，顿时便散了。

    “傅夫人这是在虚张声势，企图掩盖事实的真相吗？”

    苏晚不解地看着她，“朱姑娘何出此言？”

    朱晴芳看了她一眼，随后嘴角勾起窥破一切的笑意，“你与傅相根本就是貌合神离，他根本就不喜欢你，否则你们成亲那么多年，何以到现在还没有圆房？”

    苏晚闻言，淡淡地看着她，“我与我家大人如何，还轮不到你来管。”

    朱晴芳闻言，并不气恼，反而温声劝道：“强占着与你不匹配的位置，又何必呢？只要你与傅相和离，我定会安排你的余生，让你衣食无忧。

    甚至，你若是想的话，我也可以帮你找个与你匹配的人，与你携手余生。”

    苏晚听到这里，不可思议地看着她。

    这姑娘是不是疯魔了？

    她凭什么觉得，她会听从她的建议和安排？

    她突然笑了下，“只可惜，朱姑娘要失望了。傅夫人这个头衔，我很喜欢，我想，也没有比生活在傅府里更加衣食无忧的生活了吧。

    朱姑娘凭什么觉得我该放弃傅璟琛这么好的男人？”

    朱晴芳闻言，面色一变，“你果然是冲着傅相夫人这个头衔。”

    “那又如何？难道朱姑娘不是为了傅相夫人这个头衔，在处心积虑吗？既然是，又何必五十步笑百步？”苏晚不紧不慢地说，语气却充满了讽刺。

    朱晴芳吸了口气，强压下心中的怒火，耐着性子道：“我跟你不同，至少，我出身高门，身份比你高贵，与傅相也更匹配，而你，只是一介乡野女子罢了。

    你不过是占了先机，否则傅相那样的人中龙凤，如何会娶你这样的女人？”

    “可不管如何，我现在都是傅夫人。”苏晚轻飘飘一句，顶了回去，“朱姑娘再垂涎我家大人又能如何？

    只要不和离，不离开相府，你永远只能在墙外干着急。”

    朱晴芳大怒，“苏氏！”

    苏晚好笑地说：“朱姑娘何必动怒？我说的是事实，是朱姑娘自己认不清事实，妄图不属于自己的东西罢了。失陪！”

    说罢，她便径直走了，留下朱晴芳阴沉着一张脸站在那里。

    望着苏晚走远的身影，朱晴芳攥紧了拳头，她不会就这么放弃的。

    傅璟琛根本就不喜欢她，刚刚在众人面前的那番作态，不过是做给外人看的。

    认不清事实的是苏氏！

    宴席散去后，大家陆续离开了国公府。

    苏晚和王氏、傅珍珍也打算走了。

    然而刚起身，顾老太太却突然出声唤住了王氏。

    王氏不解道：“顾老夫人可是有事？”

    顾老太太唇张了张，最终什么也没说，“没事，你们走吧。”

    王氏见状，心里一松，带着苏晚和傅珍珍往外走。

    这个地方，她一刻也不想多待。

    然而才出了顾老夫人的院子，一个轻柔的声音，突然唤道：“王姐姐。”

    三人闻声望去，便见廊下站了一个漂亮的女人，年纪应该也是三十几岁的样子，但因为保养得宜，看起来会比王氏显得年轻一些。

    见三人惊讶地望着自己，那女人拿帕子掩嘴笑了下。

    她抬脚走近三人，目光着重落在王氏身上。

    “凝秀姐姐真真是好样貌，怪不得顾郎这么多年来，依旧对你念念不忘。”

    这话让王氏生出恼意，尤其身旁还有两个孩子在，她皱着眉道：“你是谁，我不认识你。”

    “你一直被顾郎安排在外面，对我们这些生活在内宅的人，自然不是识的。”女人语气轻柔，但话语里却有些优越感，“我姓柳。”

    苏晚含笑开口，“听说顾国公妻妾众多，有些根本都没有名分，不知你在贵府排第几，我们要怎么称呼你？”

    柳姨娘闻言，面色一僵。

    苏晚见状，笑了下，“想必你应该知道我婆母吧，她可是当朝宰相的母亲，偌大一个丞相府，都是她管着，不必看人眼色，也不必对谁做小伏低。”

    柳姨娘的面色变得更加难看了。

    她为顾国公生了两个儿子，看着风光，但其实在这个府里，并没有什么地位。

    加上府中有顾老太太和顾夫人镇着，她可不就是要每日看人脸色，并做小伏低么？

    反观这王氏，才真的风光无限。

    儿子是当朝宰相，偌大一个丞相府，也是她说了算。

    想到此，柳姨娘悻悻地闭了嘴。

    傅珍珍见状，很是解气。

    王氏心里的憋闷也散了，反而觉得有些可笑。

    真是不明白，她都跟顾岳山没关系了，这些人为何还总要在她面前说些有的没的。

    “我们走吧。”她淡淡道。

    看着走远的三人，柳姨娘眼睛微眯，心里无限遗憾，当年那场大火，怎么就没有烧死她呢？

    她很是晦气地啐了口。

    她刚要转头离去，却看到顾明珠站在身后看着她。

    她僵了下，旋即若无其事地扬起笑脸，“明珠啊。”

    顾明珠似笑非笑地瞥了她一眼，“我就是好奇，柳姨娘是怎么认得傅老夫人的呢？”

    柳姨娘一滞，“我也是无意中听老夫人提起的。”

    “真是这样么？”顾明珠歪着脑袋打量了她一眼，将信将疑。

    柳姨娘忙道：“当然是真的。”说着，亲切地上前挽了她的手，岔开话题道，“明珠啊，我前几日得了几样好东西，去我屋里吧，我给你两样。”

    “是什么好东西啊？若是太一般，我可看不上。”顾明珠拂开她的手，兴趣缺缺地说。

    柳姨娘咬着牙，肉痛地说：“是南珠，你一定会喜欢的。”

    “那好吧。”顾明珠勉为其难地跟她去了，之后，便将对方的一整盒南珠给抱走了，气得柳姨娘好几天都吃不下饭。

    再说苏晚三人刚出了国公府，便看到傅璟琛等在了那里，同时，他身旁还站着朱晴芳，不知道在与他说什么。

    苏晚见状，脚步顿了下。

    傅珍珍蹙着眉道：“我不喜欢那位朱姑娘，哥哥干嘛同她说话？”

    王氏听了，忍不住看了眼苏晚，笑道：“只是说下话罢了，兴许是有什么事。”

    (本章完)

