一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山海珍闻言，直接是给了恒彦林一个白眼，她原本还打这个驻青液的主意来着，但是看来，是打不了这个主意了，如此也就算了，刚好是从恒彦林这边，拿一些驻青液还使用一下罢了。

    来到这里之后，她特地是想去购买一些来着，结果是买都买不到，都只是听闻这驻青液如何神秘，却都是使用过，这让她是颇为的不忿。

    “以你的手段，想来那些人，即便是来了，也是取不得好的。”

    那山海珍在这个时候，也是没有一点的担忧，有着恒彦林在，即便是那些人，接下了这个任务，她可不会相信，他们能够从恒彦林这边，拿走这驻青液的配方。

    估计是来多少，都是会折多少的人在这里不可。

    “话题转回来吧，那几个人，就由你出手如何，我对于这种事情，并没有多少的经验。”

    恒彦林在这个时候，直接是淡淡对着那山海珍说了一句，这种事情，他没有什么经验，他出手，估计就是想着，怎么把对方神不知鬼不觉的给弄死就是了。

    至于其他的，恒彦林还真不知道，该去怎么做。

    “你想要我怎么做？将对方杀了，又或者是警告一番？”

    山海珍听着这话，也没有拒绝，这种事情对于她来说，颇为的简单，所以她不介意，帮助恒彦林一下，与恒彦林的关系打好一些，等到之后，她要是有什么困难了，就是可以找恒彦林来帮忙一下的。

    “要是想要杀掉对方，就不用你来了，我自己就可以。”恒彦林听着这话，直接是摆了摆手，有些无语的说道，“这些家伙，有着黑色的性质，那么说明，他们的底子绝对是不干净的很，想要你出手，将这些东西收集起来，然后找外面的那些家伙，让他们背后的

    那些人出手，将这些家伙，都是给我抓了。”

    外面的那些家伙，刚刚不是说，自己还是有些背景的么？还有一个，好像是什么局长的女儿，如此的话，刚好是能够让对方出手一下了。

    吴司令那边么，能够不让他出手，就不让他出手好了，老是让人家出手，恒彦林也是觉得有些怪不好意思的。

    “这事情啊，行吧，包在我身上，不过，到时候你的驻青液，要给我弄来一些，我需要这个。”

    山海珍听着这话，没有一点的犹豫，直接是点了点头，算是应下了这个事情来，不就是调查这些东西么，恒彦林还真没有猜错，她还真是非常的在行的。

    毕竟有时候，比如一些偷窃一些公司的机密，又或者是某个小地方的机密文件，这种事情，她都是干过，眼下的这个任务，对她来说，简直是小菜一碟。

    “驻青液，到时候会给你准备好，都是高级货。”

    一些高级驻青液，做为报酬的话，倒是不怎么便宜了，只是在恒彦林这里，却是不算什么。

    “行了，对方的资料，我都是给你了，到时候你将对方的资料给我都套出来，然后送对方进大牢就好，我就先回去了。”

    恒彦林看了看时间，感觉已经是不早了，当即便是开口说了一声。

    那山海珍闻言，顿时是有些幽怨的看了恒彦林一眼，“怎么，出来找我，就是因为有事情交代给我，现在用完了，就想要甩开了？”

    山海珍那一副极为幽怨的表情，仿佛是碰到了渣男一般，刚刚是被人弄上床，就给甩开了。

    恒彦林听着这话，嘴角抽搐了一下，这都什么跟什么，自己这边不是刚好是有些事情，需要她帮忙一下么，之前的时候，他还放过对方一马呢！

    “时间还早的很，你不准备做些什么么？”

    此刻，那山海珍直接是摆出一个极为诱惑的姿势出来，然后看了恒彦林，舌头在那红唇上，微微一舔，露出一抹极为诱惑的表情。

    恒彦林见此，哪里是不明白对方的意思，直径是走了过来，随手一抓，那黑色的丝袜，便是破碎成了无数块，随地是散落下来。

    随后在那山海珍魅惑的眼神之中，直径是扑了过去。

    一时间，包厢之中，极为妖媚的声音，直接是响了起来，幸亏是这里的隔音效果，是非常的不错，所以这声音，并没有一点传出去。

    而那外头，因为都是知道，恒彦林的身份极为的不简单，所以是没有人，敢这么不识趣的跑过来，来打搅着恒彦林。

    也不知道过了多长时间，包厢之中的声音，这才是渐渐平息下来，恒彦林看了看那已经是瘫软成一滩水一般的山海珍，在她身上又是抚摸了一下。

    引的那山海珍顿时是大抛白眼，原本以为，自己的身体素质，已经是强悍到没边了，但是没有想到，在恒彦林这里，居然还是如此的不堪一击一般。

    这种事情上面，一般都是女人比较占便宜，但她依旧是抵不住恒彦林的攻势。

    恒彦林坐在一旁，陪着那山海珍，片刻之后，对方缓过劲来，然后将衣物穿戴完毕之后，光着那白嫩无比的玉腿，在恒彦林面前晃荡，引得恒彦林的眼神，不住的在上面看着。

    “这次可不行了，你说的事情，我还得尽快去处理，听你的那些话，估计是对方很快就会动手了，若是不早点处理完毕，你的公司，绝对是没有好果子吃的。”

    见着那恒彦林的表情，山海珍都是有些吓了一跳，然后连忙是说了一声，制止住恒彦林的想法。

    恒彦林也不是没有定力的人，听着这话，也是点了点头，随后与那山海珍一同是走了出去，外头的林学义等人，在没有得到恒彦林的吩咐前，压根是不敢离开，都是在那大厅之中，等候着恒彦林。

    此刻见着恒彦林出来，连忙是走了上去，想要询问一下，恒彦林是需要他们做什么，而在这个时候，他们也是注意到了，那山海珍的不同地方。

    进去之前的装扮，与出来的时候，完全是不一样的，一注意到这个，几人看着恒彦林的眼神之中，便是有着一丝羡慕。

    这个山海珍比起一些女子来，容貌本事就是极为不差了，在加上那常年的锻炼下，那身上都是没有一点的赘肉，都是极为紧绷的娇躯，单单只是看上一眼，便是能够感觉到，上面的爆发力。

    只不过，这会儿的他们，也都是不敢乱看，这要是让恒彦林，因为这个事情，在把他们记恨上了，那可就糟糕了。

    “你们几个，刚刚听说，你们还是颇有些背景的对不对？”

    恒彦林看着面前的几人，直接是开口询问道。

    “呃，只能是有点手段，与恒少比不了，不过恒少若是有吩咐，我们绝对是尽力去办好！”

    几人听着恒彦林这话，一时间也是不知道恒彦林的意思，当即是连忙谦虚的说道，那口气，在不如是之前的时候猖狂。“是有些事情，你们听好了，到时候她会连续你们，让你们那边，派出一些警力，然后抓一些人，放心，这些人绝对都是有不干净地方的人，而且证据确凿，不用担心其他的，做的好了，绝对是大功一件，

    明白了么？”

    恒彦林也不去管这些人心中的乱七八糟的念头，直接是挥了挥手，然后对着他们说道。几人一听这话，心中顿时是松了一口气，然后连连点头，若是如此的话，倒是不用担心太多了，平日里的时候，一些谋私的事情，他们都是做过了，眼下如此光明正大的事情，让他们去做，他们哪里是会

    害怕。见着这些人都是纷纷点头，恒彦林也是满意无比，与那山海珍出了酒吧之后，两人便是分道扬镳，那山海珍是去做事情去了，而恒彦林自然是准备先回去再说。