    山谷谷口位置，陆云自大地中直接钻了出来。

    他如果仅仅只是想要逃命的话，这个时候，他随时可以逃之夭夭。

    只不过，陆云并未如此去做，手一翻，陆云摸出好几个瓶瓶罐罐。

    不久之前，借助这铁背山之中丰富的物产，新鲜出炉的剧毒，不管是种类，还是数量，他身上可都有着不少。

    用几个简单的词语那形容，那便是，量大，管饱。

    当然，谷中地形比较开阔，陆云施展的剧毒，想要真正对林大山这样的经脉境武者，造成太大的伤害，那得份量足够才行。

    只可惜，他如今所炼制出来的毒药，都仅仅只是一些凡品而已。

    质量差点，数量来凑，这份量用多了，虚空中的异状，实在有点明显。

    人家要早有防备，察觉到前方区域有着剧毒存在，肯定会直接绕去一边。

    像现在，最多容纳两三人并排而行的山谷谷口，这方圆将近十平方区域，一眼看过去，就连虚空之中，都是色彩斑斓一片。

    陆云怀中，所储存下来的毒药，其中的大半，都被他用在了此处。

    隔得远远的，这一眼望过去，都会令人不油然生出一种毛骨悚然之感。

    将剧毒布置在这山谷门口，陆云的目的，其实并不是毒杀林大山杨烈等人，对于他而言，只要能阻止他们离开山谷，一切便已经足以。

    不远处，正向着山谷深处搜索而去的众人之中，烈阳拳馆所属的一名武者，不经意间回过头来。

    “馆主，各位大人，那个姓陆，逃去了山谷口那边！”

    见到山谷口附近，正忙忙碌碌的陆云，这名武者满脸骇然，手指着陆云所在的方向，他结结巴巴，大声喝道。

    不少人停下脚步，回过头来，顺着这名武者手指的方向，一眼望了过去。

    “老四，谷口哪有人影？我三令五申，今日严禁喝酒，你这是喝多了，眼睛出问题了吗？”

    面色一沉，杨烈指着这人，怒声斥责道。

    不仅仅只是杨烈，一行人三十余人之中，至少有着将近一半，面上都写着不满，他们望向这个老四之时，那眼神之中，明显带着几分不善。

    “明明看着那陆云，逃往山谷深处，我们这么多人，一路搜索而去，就差没有挖地三尺了！”

    “那小子，想越过我们的围堵，出现在山谷口那边，你这是跟我们开玩笑？还是你觉得，我们这么多人，都仅仅只是摆设？”

    “就算你想开玩笑，也得看时候，现在这当口，你跟大家开这样的玩笑，一个不好，那可是要死人的！”

    ……

    杨烈陈惠生他们这一方人，对这个老四，不满归不满，但并没有表现出什么明显的恶意来。

    可林家那些人之中，作为为首者之一的林大海，在转过身去，根本没见到陆云影子之后，他指着那个老四，这言语之间，满满都是威胁意味。

    “馆主，各位大人，我敢发誓，我真没看错，刚刚那个陆云，确实就是山谷口位置！”

    就回头吆喝了一声，等老四回过头来的时候，山谷口空空如也，哪里还有人影！

    使劲的揉了揉眼睛，他满脸委屈，几乎想要大哭一场。

    天地良心，他今日真的滴酒未沾。

    他所在的位置，距离山谷口有着三十米距离。

    他站着这里，色彩斑斓的毒雾，或许看不真切，也没多去注意，但这么一个活生生的人，他又岂有认错之理！

    “够了，老四，你给我闭嘴，少在那里胡说八道！”

    老四还想解释，只可惜，杨烈根本就不给他这样的机会，一声怒斥，将他想说的话，直接堵了回去。

    “大海兄，手下人喝多了，胡说八道，您千万不要放在心上！”训斥完老四，杨烈满脸堆笑，赶紧跟林大海解释了一句。

    虽然他与林大海一般，同样都是经脉境武者，但是，他们烈阳拳馆，最多只能算是林家的外围势力而已，他这个馆主，在地位上面，有哪里比的上真正的林氏族人。

    “看好你的手下，要是在胡乱说话，扰乱我们的搜索阵型，就别怪我不讲情面！”

    一脸不悦，林大海冷哼一声，他大手一挥，吩咐因为老四那声惊呼，而停下身子向山谷口望去的那些武者，继续向前方搜索而去。

    回头看了满脸委屈，站在原地不知所措的老四一眼，杨烈叹了口气，他苦笑了笑，赶紧跟在林大海等人身后，向前方搜索而去。

    “啊……”

    才刚刚走出十几步距离，几声惨叫突然响起，传入杨烈耳中。

    顺着惨叫声传来的方向，他回头望去。

    他身后不远处，老四以及他身边两位同伴，面色惨绿惨绿，倒在地上正抽搐不止。

    等杨烈三步两步跑回去的时候，地上的三人，脑袋一歪，已经彻底失去了气息。

    “又是中毒而死？肯定是那陆云干的，他什么时候，在这片区域之内，也布下了剧毒！”蹲在地上，正给老四把脉的杨烈，在察觉到这家伙已经彻底死去之后，他整个人面色一变。

    提起脚步，他正准备赶紧退到一边。

    就在这个当口，一只大手自泥土中伸出，一把扣住他的脚裸。

    几乎同一时间，一道匹练刀光，炸开地面，斩在了他的前胸之上。

    与妖兽相比，人类武者的身体，无疑要脆弱不少，而宝刀凝血，可是妖兽躯体，都能强行破开的神兵利器。

    这一刀斩下，杨烈的身躯被直接贯穿。

    仅仅只是来得及发出一声惨叫，他身躯摇摇晃晃，整个人已经轰然倒在地上。

    论实力，经脉境的杨烈，比起陆云来，其实还高出了一层次。

    但是如今，这措不及防之下，面对从他脚下直接发起进攻的陆云，他却连惨叫都没来得及发出一声，整个人已经直接丧命当场。

    遁地这种天赋，陆云不想暴露，很少用于战斗之中，但是此刻，他冒着暴露的风险，直接借助遁地开始杀戮之后，他方才发现，这种天赋，若是用好了，绝对非常强力。

    杨烈到底身死，自地底下伸出的那只手也好，斩出的那把刀也好，又再度没入大地之中，好似从未出现过一般，又已经彻底失去了行迹。

    如果说，老四他们三人之死，在场众人，还仅仅只是听到一声惨叫的话，那么杨烈的死，众人却都已经回过头来，将这一幕情形，完全收入了眼底。

    “小心地下，那姓陆的出生血脉世家，他拥有血脉天赋，可以遁入土中！”

    这一刻，不管是林家中人，还是陈惠生张显宗几个，面色已经完全变了。

    如果是通灵之境又或者神变之境的武者，已经诞生灵识，可以清楚的感应到地底之下的情景。

    但是如今，林大山以及陈惠生两方人，虽然人多势众，但是他们之中的最强者，却仅仅只是经脉境而已。

    面对有藏匿于大地中的陆云，他们唯一能做的，仅仅只是用拳脚有或者手中兵刃，对着地面狂轰乱炸，看能否通过这个笨办法，将陆云从地上逼出来。

    “轰轰轰……轰轰轰……”

    轰鸣声连绵不绝，一块接着一块的地面，在林大山陈惠生等人的攻击之下，就此炸了开来。

    经脉境武者，实力已经极其凶悍，他们的攻击落在地上，已经可以炸开一个深达一两米的巨大土坑。

    其余众人，比起几个为首者来，实力虽有所不及，但其中最弱者，也至少在淬骨之上。

    在确定陆云藏匿于地下之后，这些人虽然找不到目标，只能胡乱攻击，但是，他们所过之处，却依旧令的地面坑坑洼洼，到处都是一片狼藉。

    如果是陆云刚获得天赋遁地之时，这样的攻击，或许真的能将他硬生生的轰杀在地底之下。

    但是如今，已经踏入神力境的他，藏匿于地底之下，至少可以呆上半个小时不用换气。

    既然时间充足，他完全可以遁入地底数米之下，在这样一种情况之下，林大海陈惠生等人的攻击，想要真正对他造成伤害，那根本就只是一个笑话。

    只不过，那些人朝着地面胡乱攻击，陆云一时半刻，也找不到机会，再度向这些人下手而已。

    “走，赶紧走，那个陆云，既然拥有遁地这种强力血脉天赋，已经根本就不是我们能对付的了的！”

    大喝声中，林大海林大山两兄弟，一马当先，冲着山谷口所在的位置，一路飞掠而去。

    几个领头的，已经先一步逃了，其余那些连血脉天赋是何物都还弄不清楚的普通武者，又哪里还敢继续停留，一个个有样学样，逃的飞快！

    “噗……”一团绿烟，自地面升腾而起，直接在逃逸的这些武者中间，爆裂了开来。

    “快退开，那姓陆的在地下，他在给我们下毒……”

    这些家伙，虽然早有戒备，但这毒雾攻击，来的实在太过于突然。

    大部分人反应及时，第一时间退避开来，却依旧有着那么五六人，捂住咽喉，摇摇晃晃倒在地上。

    拿起手中兵刃，又或者直接动用拳脚，众人对着地面，又是一阵狂轰乱炸。

    只可惜，这根本就没什么卵用，一只手伸出地面，撒了一把毒粉之后，陆云早就不知道，又已经遁去了哪里！

    刺客之道，一击不中，远遁千里，他所拥有的遁地天赋，正面作战虽然效果一般，但是，用在偷袭暗杀这方面，却绝对是一等一的强力天赋。

    “姓陆的，我曹尼玛……”

    冲着最前方的林大山两兄弟，以及张显宗陈惠生两个，终于冲到了山谷口附近。

    当他们看到连虚空都被渲染的色彩斑斓的这一片地域之时，他们脚下一顿，直接开始骂起娘来。

