    “什么，她们居然有要结盟的征兆？”

    听到消息之后，雪祖之火速赶往目的地。

    到了那里，就看到高空中两道曼妙的身影在相互交战，打得难解难分。

    雪祖之立即询问其中一个长老，这是怎么回事？

    那长老回答：“是武澜提出要跟神姬比试一下，这两个人实力都已经超越了我等，实在是后生可畏啊。”

    轰轰轰！

    高空中，两女爆发出全部实力，谁都没有留手。

    一边五色神光浩荡，一边寒气深重。

    两位绝色美女之间的较量还是十分罕见的，吸引了无数的目光，所有男子都露出了痴迷之色。

    砰！

    忽然，两女对碰了一掌，然后各自分开，接着又自然而然的牵着手，异口同声的宣布：“战神宗（冰之一族）愿意重新结盟，共赢未来。”

    慕容云一阵恍惚：“真的让她成功了？”

    这是她第二次被打脸，只感觉脸上火辣辣的疼。

    雪祖之则是脸色阴沉到了极点，原本以为只是一出闹剧的，但没想到战神宗真的是来结盟的。

    这等于是他自己把少族长的位置推送到雪神姬手里。

    唰唰唰...

    一道道气息强横的长老赶来，脸上都带着笑意。

    武澜眼眸一转，顺势提出了‘建议’：“雪神姬妹妹如此优秀，不知道冰之一族为何还不让你继任下一任族长，莫非是族里还有比你更加优秀的？”

    “哈哈哈，说的哪里话，神姬就是我族最优秀的一个，我正准备要商量着找个好时间册封她为下一任族长呢。”

    这个时候，雪祖之站了出来，用一副慈祥的模样看着雪神姬。

    “见过雪族长。”武澜微微颔首：“既然这样，那不如就今天吧，也算是你我两家之间的一桩美谈。”

    雪祖之心中愤恨不已，但面上却不得不保持笑容：“正有此意。”

    很快，两则震撼性的消息就从冰之一族传扬了出去。

    雪神姬正式成为少族长，并且还促成了与战神宗的联盟。

    两家正式签订盟约，共同进退。

    龙帝通过密切与雪神姬的联系，第一时间就知道了结果，嘴角不由得勾出一抹笑意。

    事情已经完成一大半了，现在就只差最后一步。

    但还需要一点时间。

    大概五天左右。

    通天商行总部，李氏一族的住处，李山景在房间中来回踱步，神色很不好看。

    “家主！”

    一个下属从外面急匆匆的赶来：“乌金神矿中传来的最新消息，灾祸持续升级，越来越多的战魂从地底深处冒出来了，那边在请求支援。”

    砰！

    李山景一把将跟前的桌子拍碎，喉咙里发出野兽般的低吼：“真是流年不利，那边怎么会这么快就爆发，按照预测不是最少还要一百年之后吗！”

    实际上，那处乌金神矿底下有大恐怖，李氏一族高层早就知道了。

    那里，有一片冥土！

    传闻中是当年轮回宫破碎之时的一块碎片，其中蕴含无尽恐怖。

    这块碎片在星空中漂流，与无数尘埃融合，经过无数年的演变，最终变成了一处乌金神矿，被李氏的先祖发现，占据了下来。

    面对李山景的质问，这名下属小声的回答：“因为近些年来家主您下令加大了开采量，所以...”

    “行了行了。”李山景极为烦躁的摆摆手，制止他继续说下去，脸色颇为阴沉的道：“现在整个矿脉大致估算还可以开采出多少？”

    “大概是二十亿斤的样子。”

    通天商行一年也就开采一亿斤左右，这就相当于二十年的开采量。

    “这样...”李山景微微闭眼，恐怖的精神力延伸出去，与几位闭关的老祖取得联系。

    片刻之后，他嘴角勾勒出一抹冷笑：“走，我们去一趟少商家。”

    五天之后，九尾天狐一族老族长正式退位，由苏樱雪担任。

    这在整个中央宇宙来说都是大事。

    一级势力中也是有高低之分的，九尾天狐一族无疑是最顶级的那种。

    当天，有无数势力前来道贺，其中就包括了战神宗跟冰之一族。

    一袭盛装的苏樱雪如同一尊年轻女帝，周身异象纷呈，脚踏星辰，手握日月！

    这便是一大顶级教派掌权者的气派，当她坐上那个位置的时候，整个族群的气运就自动转移到身上，举手投足间就有无敌的气概。

    经过各种繁复仪式之后，苏樱雪便与各派的领头者坐在一起，相互熟络，相互交谈。

    苏樱雪气度不凡，又长着一张祸国殃民的脸蛋，现在又掌握着滔天权势，自然是让许多青年才俊爱慕不已。

    所以三言两语的，就为九尾一族拉来了许多盟友，这是上一任族长所不具备的优势。

    “对了，不久前我族发现了一处上古遗迹，规模不小的样子。”苏樱雪话音一转，调动了所有人的兴趣后才继续说道：

    “那处遗迹光是依靠九尾一族吃不下，所以现在想要再争取两位盟友，一个我觉得战神宗很不错，不知道武澜姐姐愿不愿意？”

    没人发现，她的语气中带着一丝讨好的味道。

    龙帝早已经告诉她，武澜是其女人，也就相当于是自己的主子，自然是要特别对待。

    武澜嘴角含笑：“这么好的事情妹妹愿意分享，我自然是一百个同意的。”

    苏樱雪笑道：“那就这么说定了。”

    跟随武澜一同前来的太上长老罗慧也是笑意满满，暗道让武澜担任这个宗主果然是对的。

    没看到她一上台，宗门内就各种好事接踵而来吗？

    现在要是有人站出来返回，罗慧绝对会一巴掌把他给拍死的。

    “那么，还剩下一个名额...”苏樱雪目光在现场众人身上一一扫过。

    雪祖之也在，现场除了战神宗跟九尾一族之外，已经没有哪个家族实力可以比得过他了，便开口道：“雪某倒是有这个意向，就是不知道苏族长愿不愿意赏口饭吃？”

    这话，姿态已经放得颇低了。

    没办法，上古遗迹对于任何势力的诱惑都是无比巨大的。

    苏樱雪红唇微动：“也不是不可以，只是...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

