    我去，这淡定的，好像只是死了两只蚂蚱那么简单。

    众人一片哗然，刚才还有人感叹王根生是神医，现在露馅了吧，什么神医，神棍都算不上。

    李诗雨只感觉脑袋一阵阵发蒙，如果这两个人真的死了，盛达集团真就是跳进黄河也洗不清。

    刀疤脸长长的吁了一口气，原来这小子也没有什么真才实学嘛！

    刀疤心里好不得意，看着众人，声音苍凉：“各位，我赵八绝不是无理取闹之人，我是不想，

    不想看到我的兄弟就这样含冤而去，他们的死，跟盛达集团，有着脱不了的干系。”

    “八哥，你说得对，盛达集团再牛，也牛不过万千百姓的眼睛，他们必须给出一个说法。”

    “什么说法，杀人偿命，欠债还钱。”

    “天理昭昭，绝不能容许盛达集团继续为非作歹，做谋财害命的事情。”

    谁会想到，事情会发酵到如此的地步，李诗雨完全懵逼。

    如果两人真的死了，也只能请法医进行进一步的检查，如此一来，一定会拖延很长的时间。

    这样下去，盛达集团真的有可能被拖垮。

    任何公司，一旦摊上了官司，走上了司法程序，就算最后获胜，不死也会脱一层皮。

    周围的人躁动越来越激烈，甚至有人想往总部大楼冲。

    那些保安退了进去，将大门紧紧地顶住，只等着李诗雨拿出有效的决策。

    王根生淡定的样子，让人吃惊，甚至是莫名其妙。

    人都死了，他居然还笑，那种漫不经心，无所谓的笑。

    等大家惊讶够了，嚷嚷够了，王根生却做出了一个暂停的手势：“各位，你们也太激动了，

    这几个人是有生命危险，也确实中毒了，可中毒的原因，并不是因为盛达集团的食品。”

    妈呀，王根生的话，又好似一颗重型的炸弹炸了开来。

    李诗雨这颗小心脏，一会儿提起来，一会儿落下去，可谓是七上八下。

    看到王根生如此淡定，她也微微松了一口气。

    刀疤吓得一个哆嗦，却是故作镇定，在此之前，已经防着盛达集团会来这么一招，因此他是准备充足。

    他所用的一种毒素，目前世上并不多见，就算是权威的医学鉴定机构出面，也未必能够查出原因。

    冷冷的看着王根生，刀疤冷喝道：“我知道，你是盛达集团请来的，你想为盛达集团开脱，

    我想问一下，你的话有根据吗，现在凡事都讲一个证据，你的证据呢？”

    “刀疤，若想人不知，除非己莫为，别人不懂其中的猫腻，但却瞒不过我的眼睛，彩虹蛛，你知道吧？”

    王根生冷笑了起来，却是一脸坦然。

    “什么彩虹猪，彩虹牛的，我只知道彩虹糖，王根生，你别想妖言惑众，迷惑群众。”刀疤色厉内荏道。

    “对，我说的就是彩虹蛛，蜘蛛中最毒的一种，常年生长在热带丛林，它的毒性比眼镜蛇还毒，

    这两个人，中的是彩虹蛛的毒，之所以还没有嗝屁，是因为毒量不是很大。”王根生冷声道。

    王根生自幼在深山长大，尝遍百毒。

    什么样的毒素，基本上都不可能瞒得过他的眼睛。

    刀疤的脸彻底绿了，指着王根生大声反驳：“王根生，你胡说，你有什么根据？”

    “呵呵，盛达集团每天销售额不下于千万，怎么单独就你的兄弟中毒了，其他的人都安然无恙呢？”

    王根生又是冷冷笑起来。

    现场越发乱了起来，很多人回想自己这几天经历，不错，很多人都在买盛达的产品，可是并没有谁中毒。

    “禽兽不如啊……”

    “这可是两条人命啊！”

    “我听说过彩虹蛛，是一种很漂亮的蜘蛛，但却有剧毒，没有人敢去招惹。”

    刀疤渐渐地难以撑住了，王根生似乎抓住了他的软肋。

    其实地上中毒的两个人跟他并没有太多的关系，他只是哄着他们，配合演一次戏。

    结果，却直接将二人推入了地狱，而他则坐享其成，拿到双重的赔偿。

    当然更大的阴谋，还是想搞垮盛达集团，为某些人让路。

    刀疤当初弄来彩虹蛛的时候，并没有想到会是怎么厉害，谁有想到了假戏成真了呢？

    “王根生，你，你到底是什么意思？”刀疤的额头开始冒冷汗，说话口齿不清。

    “我有什么意思，这两个人的生死跟盛达集团没有关系，你爱咋滴咋滴，最多尸检报告出来，

    你老老实实的坐牢去，真相也会随之浮出水面的。”王根生冷冷的笑了起来，始终的漫不经心。

    李诗雨在短短的半个小时，好似连连翻了几个高山，这一会儿终于走到了平地。

    “根生，这两个人真的会死吗？”李诗雨惊声问道。

    “理论上是这样的，就目前来讲，还没有哪个医院能解得了此毒，或者他们根本就不懂，

    除了我，估计没有人治了，诗雨姐，你问这个干嘛，他们也是死有余辜。”王根生轻声安慰道。

    “啊！”李诗雨惊呆，世上竟然有这样的事情。

    如果今天没有王根生来，岂不是真的要成为冤大头。

    “诗雨姐，不管那么多，我们走吧，清者自清，总会水落石出的，我们走。”王根生轻声道。

    李诗雨此刻已经没有了思想，王根生让她走，她便想和王根生一起离去。

    谁知，地上传来微弱的声音：“王神医，求求你，救救我，我……”

    声音是从地上那名男子的嘴里说出来的，他终于意识到自己将死，求生欲顿时大起。

    王根生蹲了下去，冷冷一笑：“到底是谁想陷害盛达集团？”

    男子已然没有了力气，费力地将手指向了一旁的刀疤：“八哥，是八哥……”

    说完最后一句话，男子昏厥了过去。

    刀疤见形势不利，便打算溜之大吉。

    他跟手下做了几个手势，然后悄悄地转身，猫着身子，想悄悄溜走。

    王根生突然站了起来，冲上前去，抓住了他的肩膀，用力一捏。

    妈呀！

    刀疤惨叫了起来。

