    

    蒙面人一点就通。

    他道：“半年前我们的人才查出梁王府里的世子是假的，这么说，早在三年前，梁王世子就不再帝京了？”

    听者冷笑道：“好一出金蝉脱壳，好一出偷梁换柱！”

    “难怪三年前那般坚决就把那小子关禁闭，还不许皇宗贵族去探视，以着他这么护犊子的性子，我早就该想到这里头有猫腻。”

    “老不死的，你为了这个孙子可谓是机关算尽。但烂泥到了哪里都是烂泥，难道你还指望他能上墙吗？”

    “呵，可惜啊，百密终归有一疏，还是被我给找到了。既然你把人放在了保护伞之外，那正好给了我机会，可别怪我心狠手辣。”

    蒙面人听着主人自言自语，整个房间的温度骤然下降，仿若置身于冰窖，他更不敢贸然接话。

    下一个主人就唤他。

    “属下在。”

    “带一队精锐前往紫琅，格杀勿论，一个都不要放过。”

    “属下遵命！”

    紫琅镇。

    宁毓初和唐黎送走最后一位好友后，两人对视一眼，默契地点了下头。

    回到庭院，宁毓初淡声道：“把人都带上来。”

    下一刻，飞云将将天悲宗的人都押上来。

    几人皆被废去了武功，内力尽失，胡子拉碴，人都颓靡了不少。

    “黑大，三年之期到了。”

    被唤住黑大的是黑衣人首领。

    这个名字令他麻木的神情抽动了下。

    都说了他自己有名字，比这个好听多了，但对方不为所动。

    听了三年，他也认命了。

    黑大抬起头，看向愈发内敛的少年，他只再次确认道：“最后帮你这一次后，你真就给个痛快？”

    宁毓初扬眉：“爷说话，一向算数。”

    黑大默了会，才长吐一口气道：“好，那动身吧。”

    宁毓初对唐黎点了下头，唐黎嗯了声：“走吧。”

    她们留到最后再走，并不止是她对外所说医馆要交接的事宜，还是为了今日。

    熏风和青秋均背上早已备好的包袱出现在庭院。

    一行人静悄悄离开紫琅时，应怀忱便收到了消息。

    “他们走的是水路，但不是往帝京的方向，咱们的人是否继续跟着？”

    应怀忱将信纸燃尽，剑眉微凝道：“不必，他们早晚要回京，跟着反而容易漏出马脚，只需在京门口留意他们抵达的动向即可。”

    下属点头回是。

    船舱安静了片刻，下属忍不住抬首，问道：“在江南是个下手的好机会，为何您要放过他？”

    还要暗卫瞒下宁毓初的身份，不让应叔知道。

    应怀忱取棋子的动作一顿：“一饭之恩。”

    下属明白少主指的是那段断臂日子里，宁毓初送的滋补汤。

    “可这……”

    区区几碗汤怎么抵得上这血海深仇的重量？

    话未说完，就被打断。

    “冤有头债有主，我知道你们报仇心切，但若真的下手，以着他的身份，定会在江南掀起风浪，我们蛰伏这么多年，要因这打草惊蛇而暴露？”

    下属面色羞窘：“是属下钻牛角尖了。”

    应怀忱沉冷道：“念你一时糊涂，以后这事莫要在问了，否则你就不要跟着我。”

    下属忙跪地：“属下不敢了。”

    敲打后，应怀忱目光落向辽阔的江面，眸光沉沉。

    帝京再遇，那便真的不留情面了。

    梁王世子。

