    第532章 一鸣惊人！

    “别看了，说的就是你！”

    陈景铄对着江辰，冷笑道：“人家楚先生千里迢迢赶过来，还给你送了礼物，你怎么连句谢谢都没有？人家可是坐在首席，你却连杯酒都不敬？懂规矩吗？”

    他很清楚，自己肯定不是楚文昊的对手, 还不如当条舔狗，说不定还能有什么巴结的机会呢。

    而且，还能借助楚文昊的手，打压一下不懂事的江辰！

    陈景铄继续冷笑：“这世界啊，总有一些白眼狼，拿了别人的好处，都不知道感恩。这种没有素质的人，只懂得花言巧语骗女孩子欢心，我们之中的女神啊，可要小心哦。”

    他刚刚也听到了一些风声，说什么江辰要给一家公司让刘颖管理。

    那不是在扯淡吗？

    刘颖皱起眉头，她已经意识到了陈景铄的阴阳怪气，就是在针对江辰。

    她刚要开口说话，江辰便抓住了她的手，意思是让她放心，一切交给我。

    江辰笑了笑，淡淡说道：“白眼狼？拿了好处？”

    “你的哪只狗眼，看到我收下了？”

    他指着早就被他推到桌子中间的两份礼物，淡笑道：“这两份礼物，我早就告诉女秘书，不要！退回了！”

    一旁的黑丝女秘书，对江辰很有好感，点头道：“确实，这位先生没有收下礼物, 只是我还没拿回去而已。”

    “所以......”

    江辰懒洋洋扫了一眼全场，淡淡道：“所以，某些拿了别人好处, 就腿软，跪着起不来的人。请不要把锅扣在我头上！”

    短短的一句话，虽然没有指名道姓，但杀伤力极强！

    陈景铄脸色瞬间红了。

    江辰的意思很明显，你拿了东西当了舔狗，愿意跪舔楚文昊那是你的事。

    但我一没收礼，二没白吃，我凭什么要鸟楚文昊？

    江辰长期处于高位，一旦霸气外露，气场瞬间压过了在场所有人！

    那气势，绝非等闲！

    众人看着江辰，霸气凛然的模样，纷纷噤声，不敢说话。

    刘颖眼睛里的情意更深了。

    小辰现在成长了，是完全可以依靠的男人了.....

    ......

    包厢里，一片安静！

    陈景铄脸上火辣辣的，感觉被无形的巴掌扇了一下。

    他顿时气急败坏了。

    “呵呵，你清高, 你不收礼。但你凭什么不向楚大佬敬酒？你自己是什么层级, 你难道没有点比数吗？”

    “刚刚我还听别人说，你要给刘颖弄个公司管理，你还敢说你不是在欺骗别人感情？”

    他吹牛吹习惯了，还以为别人都跟他一样，只会口嗨！

    什么给公司管理，天海随便一家公司，那不得几千万啊？

    所以，他怎么会信？

    刘颖黛眉皱起，神色不悦。

    她绝对不容许别人，这样诋毁江辰。

    “陈景铄，我敬你比我们早出孤儿院，是个前辈！”

    “但是，我有我自己的判断，小辰是什么人，没有人比我更清楚！”

    “你再胡说一句，我对伱不客气了！”

    刘颖指着他，怒声威胁道，儿时的那股狠辣劲，也被展现了出来！

    见到女神发怒，陈景铄有些尴尬。

    他低估了，刘颖和江辰的感情，根本不是他一言两语就能破坏得了的！

    江辰把刘颖拉到自己身边，让她别太生气。

    然后冷笑一声，道：“有人啊，自己穷怕了，就更加仇穷爱富，跪舔大佬就算了，还要强迫别人，也跟他一样丑陋！九年义务教育，你是一句话都没听啊！”

    “你！”

    陈景铄被江辰骂的狗血临头，脸憋得通红，猛然一拍桌子道：“你知道什么？老子可是国外留学回来的！你一个穷小子，敢骂我！

    你知不知道，我差点被国内排名前十的金融公司聘用，担任总经理！你什么身份？”

    “哦？国内排名前十的金融公司？”

    江辰呵呵冷笑道：“你倒是说出名字啊？打個电话过去问问，看人家还记不记得你？你这牛吹的，我之前都不好意思点破你！”

    陈景铄气的浑身发抖！

    这江辰，怎么长的一张嘴，那么能说会道？

    自己吹牛没吹好，还被江辰啪啪打脸，还不知道怎么反驳？

    他敢打电话吗？

    他连人家电话都没有，纯靠吹！

    他简直，气炸了肺！

    这时，那个绿茶眼睛一亮，觉得是个巴结楚文昊的机会，大声道：“就算陈景铄学历不行。那你呢？

    你凭什么身份，不向楚文昊敬酒？还是说你看不起楚先生？”

    楚文昊也阴冷目光，看向江辰。

    刚刚江辰的一顿嘲讽，弄得他内心很恼火。

    特别是刘颖，还那么维护江辰，更让他感觉到羡慕嫉妒恨！

    凭什么？

    这样的穷小子，能让这样的女神死心塌地？

    到底，给她灌了什么迷魂汤？

    江辰淡淡一笑：“还真被你说对了！我就是看不起他！怎么了？”

    一句话。

    全场，震撼！

    楚文昊，身家百亿，知名的慈善家，竟然被一个来路不明的穷小子，给蔑视了！

    还直接说“我就是看不起他，怎么了？”

    你有什么资本，能让你这么嚣张？

    众人，再次跌破眼镜！

    江辰也懒得解释跟他们解释，直接撂下一句话：

    “我看得起的人，只有两种！”

    “第一！有实力，至少比我强！”

    “第二！有道德，让我觉得佩服！”

    江辰傲然道：“比如孟斌，他虽然工作普通，但很有责任心！每次孤儿院出事，他都会第一个首当其冲！这点，我自愧不如！我佩服他，所以我尊重！”

    他举起酒杯，敬了孟斌一杯。

    孟斌知道江辰很有本事，也看透了这群人的嘴脸！

    揣着高尚的捐款名义，都在这里互相攀比！

    他不屑于与他们为伍！

    孟斌坚定了自己的立场，拿起酒杯和江辰碰杯。

    饮下！

    江辰将酒杯放下，环视全场，淡淡道：“请恕我直言，除了孟斌、刘颖。在座各位，没有一个符合我敬重的条件！”

    “所以......”

    他直接将酒杯扣在桌子上，笑了笑道：“我不会敬你们任何一个的酒！”

    “甚至......”

    江辰霸气全开，睥睨全场。

    “你们想敬我的酒，还得看你们够不够格！”

    这话落下！

    全场，死一般的寂静！

    鸦雀无声！

    楚文昊愣住了！

    陈景铄愣住了！

    绿茶也愣住了！

    所有人，全部惊掉下巴！

    江辰不鸣则已一鸣惊人！

    短短几段话，霸道、强势，却蕴含着绝对的自信！

    他们，甚至有些相信了，江辰很有能量这件事！

    刘颖，甚至还有楚文昊背后的黑丝女秘书，都听得~~

    身体微微一颤！

    她们非但不觉得江辰过分，反而在陈景铄、绿茶首先挑衅江辰的情况下，绝地反击！

    太帅了吧！！

    真的好霸气，又帅啊！

    刘颖深情地望着江辰。

    曾经需要自己保护的“弟弟”，已然成为一个难以想象，恐怖的人物！

    她开心的同时，心底也砰砰直跳！

    还好，自己出手快，眼光独到！

    成功把江辰拿下！

    感觉在江辰身边，好安心，好有安全感！

    黑丝女秘书，也砰砰心跳~

    她在楚文昊待了有段时间了，还是第一次见到，敢于直接反抗楚文昊的男人！

    帅呆了！

    酷毙了！

    爱了爱了！

    ......

    (本章完)

