    凤长霖虽然不舍，也舍不得自家闺女受委屈。

    可比起嫁给一个不爱的人的痛苦，他宁愿支持女儿，先暂时的出去避避风头。

    等风头过来，回来又是荣阳公府尊贵的千金。

    所以当天晚上，凤长霖就让全府所有人佯装成大小姐重病的样子。

    不过一夜的时间，整个皇城都知道了，荣阳公府的大小姐落水后，重病不治，快不行了。

    第二天中午，丞相府的林三公子就上门拜访探病。

    凤长霖坐在高位，冷冷的看着眼前眉目清秀的白衫青年。

    “到底是来探病，还是来逼婚？在本公面前不必拐弯抹角。”

    此时的凤长霖跟在太子面前的凤长霖，完全不一样。

    就跟换了个人似的。

    用现代用语来说就是，精分。

    林琅岐也不觉难堪，反而一脸真诚认真的站起来，朝凤长霖拜了拜。

    “荣阳公，今日林三确实是来探病的，不瞒荣阳公，林三自从三年前就已对凤大姑娘芳心暗许。”

    “只是那时自觉与风大姑娘的差距，不敢唐突了姑娘。”

    “哼！”不等林琅岐把话说完，凤长霖就出声打断：“所以你觉得现在就能言正名顺的唐突了？”

    说这话的时候，凤长霖看向林琅岐的目光，已经染上了冷意。

    心想，若是这小子真是这么个意思，他不介意雇凶杀人！

    林琅岐摇了摇头，耐心的解释：“荣阳公误会林三的意思了。”

    “林三后面的话，是想说，就算昨日侥幸救了凤大姑娘一命，林三也知道自己配不上凤大姑娘。”

    “心中很是抱歉，若当时林三能够考虑周全，找来熟悉水性的婆子，也不会让凤大姑娘陷入如此绝境。”

    凤长霖挑了挑眉梢，仔细端量林琅岐。

    发现他眉目清明坦然，还有一片发自内心的真诚，确实不是伪装的。

    眼底的冷意倒是消散了两分。

    又听林琅岐道：“今日林三前来，除了为了探病，其实还有另外一件事情。”

    “昨日事发突然，到今日不过一夜，事情已经传得沸沸扬扬，众所皆知，林三怀疑这事情背后，应当有人推波助澜。”

    “林三觉得，这事情应该趁早解决，若是晚了，只怕会陷入被动。”

    凤长霖不动声色的问：“喔？那你觉得应该怎么解决？”

    林琅岐将自己能想到的方法说了出来。

    “林三想着，若是凤大小姐愿意下嫁林三，林三定然一生一世爱护凤大小姐，并立誓，这辈子永不纳妾，哪怕将来……”

    林琅岐眼底有着一抹决绝：“哪怕将来凤大小姐先于林三先走，林三也发誓从此独身一人，绝不再娶，也绝不会纳妾，身边绝不会多出一个别的女人。”

    最后这番话虽然有些比喻不是很好，但能在这种事情上立誓的男人，真的不多。

    至少，凤长霖长这么大，也只听说过一个。

    就是他自己。

    说实话，凤长霖听了林琅岐这番话，是有些心动的。

    毕竟一个男人能不纳妾，将来就算……

    咳咳，就算发生什么意外，也不会另娶，破了誓言，这对他闺女来说，是好事。

    凤长霖沉默了一瞬，继续问：“那若是我家闺女不愿意呢？”

    林琅岐神色不变，依旧坦然认真。

    “若是凤姑娘不愿意，林三就厚着脸皮，恳请荣阳公收我为义子。”

    “这样一来，哥哥救落水的妹妹，理所应当，就能堵住悠悠众口，让凤大小姐不受流言蜚语所困，也不用再受制于人。”

