    姬家嫡支每一辈都会出一个有特殊本事的人。姬老太爷和姬大老爷对这种超越常理的事都很敏感。

    发现说出囗的话跟心里想要说的不一样后父子俩都想：

    难道？月儿和东江侯世子的事是老天爷或者姬家列祖列宗们的意思？！

    要不然他们明明是要让文岱跪下的，怎么说出口就变成坐下了？！

    难道？这是老天爷或者姬家的列祖列宗们给他们的暗示？暗示他们月儿和东江侯世子的事是天作之合？或者是受祖宗庇佑的？

    要是这样，那……那他们还真不能揍文岱。

    姬文岱看他们还不说话就试探着说道：“祖父，父亲，你们是不是又有了别的事了？要是的话我就先回去看书去了。”

    他祖父和父亲虽然让他坐下了，万一说着说着又想揍他了怎么办？保险起见还是先走吧。

    姬老太爷和姬大老爷回神了。

    父子俩对视了一眼。

    姬老太爷看着姬文岱说道：“我们没别的事。我们就是在想东江侯和东江侯夫人好不好相处？东江侯位高权重。你小姑以后要是在王家受了欺负，我和你父亲也没本事给你小姑做主。”

    姬文岱：“……”祖父和父亲今天好奇怪。不是叫他过来又不跟他说话就是担心他小姑嫁到王家后受欺负。“祖父，小姑不用你们给她做主。”

    姬老太爷：“……”忘了月儿不仅会算卦还会招邪祟了。

    姬大老爷：“你祖父就是打个比方。那什么？你不是在京城待了好几个月吗？你跟我们说说东江侯和东江侯夫人的名声好不好？”

    “好。东江侯刚正不阿，东江侯夫人既贤惠又能干。你们就放心吧。京城人都想把女儿嫁到东江侯府。”

    姬大老爷：“既然是这样，那我们就放心了。回去看书去吧。”

    “好。”姬文岱赶紧溜了。

    出来后，姬文岱边往书库走边跟镢头说道：“我还以为我祖父和我父亲猜到我跟你们是一伙的了。”

    镢头甩了甩尾巴。是啊是啊，你祖父和你父亲好笨啊，连这都猜不到。

    屋里，姬文岱一走姬老太爷和姬大老爷就同时说道：“你刚才是不是要说跪下？”

    好了，不用怀疑了。

    月儿和东江侯世子的亲事是受祖宗保佑的，是天作之合。

    说完，父子俩就开始商量接下来怎么办？

    姬老太爷是族长。

    族长的女儿带头不守族规……

    另一边，姬文岱和镢头刚进书库，十四、斧头、铲子就看着姬文岱问道：“挨揍了没？”

    姬文岱：“……”这都是些什么人？“你们仨就是这么给我撑腰的？你们的良心不会痛吗？”

    十四：“不会。”

    斧头：“看来挨揍了。”

    铲子：“疼吗？”

    姬文岱：“……镢头，咬他们，他们太坏了！”

    镢头朝铲子扑了过去。

    铲子转身就跑。“哈哈哈哈……清官难断家务事嘛。”

    闹了会，大家就又开始看书。

    姬老太太还以为姬老太爷还会念叨她，结果，姬老太爷不仅不念叨她还跟她说要再给姬月明添点嫁妆。

    姬老太太听了很意外。“你……你想开了？”

    “想开了。还有，我不打算当族长了。”

    “……”她光想着给她小女儿找个好相公，忘了她丈夫是族长了。“我……我……”

    姬老太爷挥了挥手。“行了，别说了。我当了这么多年族长也当累了。”

    “我……我……”

    “好了好了，别自责了。”

    姬老太太看着姬老太爷说道：“我以后都听你的。”

    要是以前，姬老太爷肯定信。

    现在……

    算了吧！以后要是遇到她非要坚持的事她肯定还会把她那套胡搅蛮缠的本事拿出来。

    不过，她既然说出来了，那他就收下吧。“这可是你说的，以后可别不认帐啊。”

    “怎么会？”姬老太太看着姬老太爷笑呵呵的说道：“月儿嫁出去了我这也就没什么大事了。”

    “……”

    晚上吃完饭，斧头他们又看了会书就开始洗漱，洗漱完就把灯灭了。

    李金花正跟王力衍闲聊，王力衍突然笑了。“镢头回来了。”

    一会，镢头就背着十四和斧头出现在了王力衍和李金花面前。

    王力衍看到这次回来的是斧头和十四都笑了。

    李金花看着斧头问道：“姬老太爷和姬老太太同意把姬姑娘嫁给你了？”

    斧头他们隔几天就会回来一次。

    不过，他们都会留一个人在姬家。免得姬家的人临时找他们有事。

    这次该十四和铲子回来了。

    斧头从镢头身上跳了下来。“嗯。我是回来给你们报喜的。”

    十四也从镢头背上跳了下来。“恭喜大哥，恭喜大嫂。”

    李金花笑道：“也恭喜你，你要有侄媳妇了。”

    斧头：“我哪？十四叔，娘，你们还没恭喜我哪。”

    李金花和十四假装没听到。

    “十四叔，娘，恭喜恭喜我嘛！恭喜恭喜我嘛！十四叔，娘，恭喜恭喜我嘛！爹，还有你，你也恭喜恭喜我嘛！十四叔，娘，爹……”

    王力衍的嘴角翘了起来。“都要成亲了还跟你娘和你十四叔撒娇。”

    “嘿嘿……恭喜恭喜我嘛，我想听嘛。”

    王力衍、李金花和十四恭喜了斧头两遍斧头才不跟他们撒娇了。

    又聊了些别的，斧头他们就回去了。

    他们走了以后，李金花看着王力衍问道：“你还记得第一次见斧头的情形吗？”

    “记得。他那时侯才这么点大。他当时穿着一身紫色的小衣服，那小衣服是灵雨小时侯穿的吧？”

    “嗯。你连斧头穿什么衣服都记得？”

    “嗯。我不光记得他的，我还记得我第一次见灵雨的时侯灵雨穿的是什么颜色的衣服？”

    ……

    第二天，姬老太爷让姬老大把姬氏一族的族老们都招集到了祠堂。

    人都到齐后，姬老太爷看着他们说道：“我今天把大家招集到一起主要有三件事。一，月儿跟东江侯世子定亲了；二，我没管好月儿，不能再当族长了；三，大家选个新族长吧。”

    族老们：“……”东江侯果然是想跟他们姬家联姻，只不过，人家看上的是族长的女儿。

    姬老太爷：“你们看选谁当族长合适？”

    族老们都朝姬老太爷嫡亲的弟弟看了过去。

    他们姬氏一族和别的大家族不一样。

    别的大家族庶支也出人才，有的庶支甚至超过了嫡支。

    而他们姬氏一族真正的守护者却只会出生在嫡支。

    所以，他们姬氏一族的族长向来都是嫡支的人。

    要是姬老太爷不当族长了，那最有资格当族长的就是姬老太爷的亲弟弟姬二老太爷了。

    二老太爷的眼睛一下子就立了起来。“你们看我干什么？大哥，你是不是就是不想当族长了才把月儿许给东江侯世子的？”

    他自在惯了，才不待的管这一大家子。“大哥，你这是攀上好亲家了就想甩了我们去京城享福去呀？”

    姬老太爷：“……”

    二老太爷：“大哥，你不地道啊！”

