    了一下午了。

    陈京和老将军共进晚餐，然后便出来散步。

    夕阳无限好，只是近黄昏，陈京和方老将军一老一少走在院子中，谁都不说话，就那样静静的往前走，彼此心中都很平静。

    在下午的时候，方老将军给陈京讲了王如歌的故事。

    王如歌是国民党起义将军，当年在辽沈战场上，他和方老将军交过手。

    当时他一个军对垒方老将军一个师，却被老将军用奇袭之法攻破了防线，丢盔弃甲，最后仓惶逃窜。

    无巧不巧，后来在解放军横扫南中国的时候，王如歌眼看大势已去，投诚起义了。

    作为起义将领，王如歌受到了相当的优待，而他又有军校的背景，后来担任了国防大学的战术学教授。

    再一次学术演讲中，王如歌提到了当年辽沈战[笔趣阁 www.sbiquge.me]场，他表示当年的那场仗国民党输在大局的排兵布阵上，输在派系斗争上面。

    不知通过什么途径，他的这个演讲传到了方老将军耳中。

    方老将军当即让秘书在军内报纸上反击，称辽沈战场的那一仗，根本就是输在指挥员上。

    指挥员不果断，怯战，没有胆量放手一搏才是失败的根本。

    方老将军的反击矛头直指王如歌本人，在共和国军界引起了很大的震动。

    当时中央军委正强调要内部团结，要尊重投诚起义的原国民党的将军，方老将军这个言论当时就撞枪口上了。

    有人要以此说事，要严肃处理方老将军。

    方老丝毫不退缩，表示既然是学术讨论，那就应该尊重科学和事实，方老认为自己不过是说出了那一战的事实而已。

    后来这件事闹得不可开交，最后甚至闹到了老主席那里。

    老主席看了方老将军在军内报刊上发表的文章，哈哈大笑。

    对前来告状的人道：“小方的分析是有道理的，你们别忘记，他是咱们军中最能打的悍将，具体在某个战役方面的分析，他是权威，你们都比不过他，我也比不过他。”

    因主席表态，方老将军才免于被处罚，而这件事情后，他和王如歌之间关系就一直很微妙，而王如歌其人其事，也经常成为他教育人的反面教材。

    陈京听方老将军叙述着这些极具传奇色彩的过往，他恍然感觉似乎又回到了那个炮火连天的岁月，他听得兴致盎然，像一个沉浸在故事中的孩子一般感觉异常的快乐。

    他通过这些故事能够感觉得出来，老一辈**家的豪情和胸怀。

    老将军一句话说得很好，当年闹**的时候他们什么都没有，可是干任何事情却都有一股子劲头，都有破釜沉舟的决心。

    而现在，共和国经历了这么多年的改革，经济上取得了举世瞩目的成就，但另一方面，我们的干部却越来越有顾忌，越来越缺乏干劲冲劲了。

    他对此表示了相当的担忧。

    陈京和方老将军散步，脑子里面在消化着今天的故事，心中觉得特别充实。

    有什么鼓励比方老的肯定更能让人意兴勃发？

    陈京在邻角干了两年，两年来他承受了多大的压力？

    可是这一刻，他心情完全畅快了，那些压力自然也是随风飘逝了。

    ……

    陈京做事向来高效。

    心中有了决断，那一刻都不能拖。

    在他的直接指挥下，邻角创业园项目正式启动。

    创业园旨在鼓励创业，为中小企业提供人才、资金、创业指导等等一系列的服务，陈京此举最终目的是要搞活民营经济，从根本上改善邻角的投资环境，吸引更多的有识之士过邻角投资。

    创业园项目如陈京的设想，整个项目享受国家特殊政策，其中包括创业园新创企业税收三年免征收、创业园土地低价出让，对创业园表现优秀的企业。『政府』给予现金奖励和融资奖励。

    建立友好的融资商和创业者的交流平台，享受国家贴息贷款等等。

    邻角创业园从设想到立项，然后到启动，前后都在一个月之内。

    陈京出席创业园开园仪式并发表讲话，他在讲话中强调，邻角创业园的建立，是邻角尝试跨区域合作所取得的重要成果，邻角的经济活力，因为有了可专供中小企业创业的平台，而更加得到加强。

    陈京有理由相信，创业园将会成为邻角民营企业繁荣的最强劲的动力，而因为有了创业园，邻角也将成为全邻角最有投资价值的地方，在接下来三年之内，邻角将会迎来井喷式的发展。

    展望未来，邻角有信心、有能力成为海山第一区，也有信心、有能力成为岭南第一区，这一切都将不是神话，这就是陈京提出的所谓无限可能。

    除了创业园项目开工，邻角通邻弯的大环城高速也完成招标，最迟下月中旬便可以立刻开始动工。

    而借助现在邻角试点的东风，陈京已经明确决议，今年邻角区将召开全国家具展销会。

    展销会的地址设在邻角刚刚新建竣工的家具城，目前邻角政府已经出面邀请了国内国外一百八十多家家具企业参会，给两万多家具行业经销商发出了邀请函。[官策]熬夜看书熬夜看书807第八百零七章先动手了！

    并且，在家具展销会期间，邻角将开展大规模的推广邻角区形象和邻角家具之都的相关推介活动。

    届时将会有两岸三地众多名人明星捧场，而为了办好这场合作，陈京再一次扯了特区政策的大旗，从省委要了八百余万的支持资金，陈京现在的做法，是在全方位的出击，邻角从此迈进了全面发展的阶段。

    一连串的项目都是大手笔，这不仅在海山大家轰动。

    作为海山的邻居，南港也感到相当的震惊。

    陈京现在处处打着合作的大旗，到处去喊政策要钱，这才多久的功夫，就筹备了这么大的几个项目，这几个项目如果全部成功实施，将来的邻角又还了得？

    而相比邻角的快速反应和行动，邻弯的举动明显慢了很多。

    现在两个试点，邻角光芒四『射』，邻弯却还无动于衷，和成为试点前没有任何两样，这让南港人怎么不急？

    南港市市长陈强专门到粤州企图抗议陈京现在扯了虎皮当大旗的行为。

    可是等他到粤州的时候，才发现舆论风向标现在全部倒向了跨区域合作的亮点上面，陈京也不知是采用的什么宣传手段。

    现在媒体对跨区域合作一片赞誉，而陈京也是趁热打铁，频频给特区戴高帽子。

    对向特区学习，向特区靠拢的阐述他更加的富有深情。

    他甚至表示，自己从政以来，一直都非常喜欢特区的发展模式。

    特区敢于尝试新鲜事物，敢于创新，敢于挑战，这一些目前都是其他地区缺乏的优秀品质。

    而现在邻角走创新的路子，走挑战的路子，走得如此义无反顾，这一切都来自于特区兄弟们的鼓励和支持。

    陈京现在是两手宣传，一手是渲染跨区域合作的优势和非凡的价值。

    另一手则是用尽办法把南港特区架在高处让其下不了。

    陈强到省城想抗议，他怎么抗议？跟谁去说理去？

    他不抗议不要紧，一旦抗议，他立刻就会成为争议人物。

    现在媒体的吹风都是合作是大形势，大趋势，大势泱泱，顺之者昌，逆之者亡。

    在这个时候陈强如果发出不和谐的声音，这会造成多大的消极影响。

    权衡再三，陈强不敢按初衷行事，只好返回南港。

    然后接下来几天，南港市委和市政府主要领导扎堆视察邻弯区，姚军辉书记在视察过程中，语气极端的强硬，要求涂一初必须甩开膀子行动起来，现在两个市一方一个试点区。

    两个试点区应该是你追我赶，赛着往前跑。

    合作的事情不能够一头热一头冷，邻角现在借着合作这杆大旗，拼命的在捞好处。

    涂一初如果再这样温吞水下去，今年年底，邻角区真就一枝独秀了。

    涂一初也被陈京的忽然动作给搞慌了神。

    他连续多次和陈京通电话，责怪陈京搞项目违背两人合作的约定，竟然甩开膀子单干起来，让他一下处在了巨大压力中。

    面对涂一初的牢骚，陈京哈哈大笑，道：“涂书记，我就是急性子，认准的事情一刻都等不得。

    我上次过来和你谈了很多项目，凡属你表态的项目我们合作照旧。

    但是，我现在上了很多项目你可没表态啊，你既然不表态，我们自己也得做起来。”

    他顿了顿，故作深沉的道：“我说涂书记啊，我们搞经济的，就是要跟时间赛跑。我做事的风格是有条件要上，没有条件，我创造条件也要上！现在咱们合作既然开始了。

    我们共同开动脑筋想项目，只要我们能互补的项目，都可以合作。

    我实话跟你讲，我邻角是刚刚迈出第一步，后面我们还有大步子要迈，我们需要邻弯的兄弟们一道往前走啊！”

