
　　实际上，英美也是这么打算欺骗东方霸的，用中国和华泰国跟日本人死磕，英美则提供一点小恩小惠，在英美等国看来，中国不可怕，可怕的是华泰国，以华泰国的发展速度，很快就会赶超英美，这是英美绝对不愿意看到的，却没想到被东方霸早就看出来了，因此东方霸一再要求美国在西太平洋的力量必须归于盟军统帅部辖下，否则就免谈。

　　日本想打华泰国，东方霸就一次把日本人打疼，让日本人知道华泰国不是好惹的，然后也不追击，日本人被打疼之后自然不会再去碰这块硬骨头，而是去对付美国佬。

　　而美国也不是不想跟日本人死战，只是美国将很多海军舰艇都部署在北大西洋保护英国和美国之间的航道，如果将这些舰艇抽调到太平洋，那么美国通往英国的航道将会不保，英伦小岛区区弹丸之地如何能对抗强大的德国？没有美国的援助，英国人只怕早就撑不下去了，整个欧洲都被德国占领，没有英伦小岛在后面扯后腿，德国可以全力对付苏联，德国称霸全球是迟早的事情。

　　所以美国在太平洋上的力量还不足以对抗日本，只能利用华泰国跟日本人死磕，东方霸当然不会那么傻让美国人在一边看热闹却不把西太平洋的军队指挥权交出来，美国从建国开始就一直在投机，这期间欧洲爆发了许多次大战，美国总是火中取栗。最后赢得盆满钵满，之前的就不说了，一战是这样，二战也是这样，东方霸当然不会让美国人如愿，美国人的《租借法案》在他眼里就是一坨屎，大家都在打轴心国，凭什么他出了人还要出钱？美国人是既不想出人，也不想出钱，那些援助给其他国家的物资在战后都要还钱的。东方霸要的是无偿援助。不给拉倒。

　　威廉姆斯也不想把双方的关系搞僵，英美等国的意图都被东方霸看出来了，在他看来，不出点血是不行了。因此只能安抚东方霸。答应全力周旋。让美国人尽快交出指挥权和运送物资过来。

　　也不知道英国和美国是怎么谈的，又过了两天，美国公使费恩再次来到王宫。东方霸脸色不善道：“费恩先生，你有什么事情呢？要知道我很忙的，没时间整天跟你扯皮！前天我就跟威廉姆斯先生说了，你们在西太平洋的指挥权，盟军统帅部不要了，你们先前答应的物资什么的，我们也不要了，你们打你们的，我们干我们的，大家互不相干”。

　　费恩大吃一惊，这怎么行？没有华泰国在东南亚拖住日本几十万大军，恐怕澳洲撑不了几个月，如果东方霸再将美国人已经破解了日本海军密电码的消息告诉日本，美国太平洋舰队就成了瞎子，根本没打过海战的美国海军哪里是日本海军的对手？他急忙道：“国王陛下，别呀，有话好说，这次我是来告诉您好消息的，美国国会和总统阁下已经同意立即向华泰国和中国提供援助，第一批物资已经装船出发了！”

　　“没了？”

　　“什么？”

　　东方霸叫道：“我是说除了这个就没有了吗？指挥权的事情呢？”

　　费恩伸手抹了一把冷汗，讪讪道：“国王陛下，关于指挥权的事情，您看可以不可以再商量一下，您看这样，美国在菲律宾以西的海陆空三军都归于统帅部辖下，但是澳洲的军队指挥权我们必须保留！”

　　菲律宾以西实际上包括澳洲，如果除去澳洲，就只剩下印尼，东方霸起身围着费恩慢慢转了一圈冷笑道：“费恩先生，我想问一下，美国在菲律宾以西还有军队吗？就连菲律宾的美菲联军都做了日本人的俘虏了，老兄！你这还是在忽悠我啊！”

　　“别这样，别这样，国王陛下，您看这样行不行，我们将先前答应的物资追加一倍，只要能保留我国在澳洲的军队指挥权就行，这总可以吧？”

　　东方霸看费恩这个样子，美国人是死也不肯交出指挥权了，不由开始思索起来，既然美国人死都不肯交出指挥权，那就只能从其他方面割肉，想了想说道：“好，既然你们不愿意交出指挥权，盟军统帅部也不勉强，不过……”

　　“国王陛下，不过什么？”费恩松了一口气，只要能保留指挥权就行了，其他的都可以谈。

　　“跟我来！”东方霸说着向墙壁走去，然后拉开墙壁上的幕布露出一副大地图，费恩急忙跟了过去。

　　东方霸指着西太平洋地区画了一圈说道：“既然你们不肯交出指挥权，那么这些地方现在都在日军控制之下，我们来一个君子协定，以关岛为界，从关岛到印度洋东面这片海域，谁先抢到这些地方就归谁管理，如果盟军先抢到，分地盘就没你们美国人什么事情，如果美国人先抢到，自然归你们，华泰国和英国都不会从中分一杯羹，另外还有一点，物资援助追加三倍，从今年到1945底为止，每年都必须保证相同数量，其中武器弹药的份额全部按照价钱换算成子弹、炮弹、航弹、鱼雷，必须按照我们给出的口径制造，我们不需要枪支、大炮，只需要舰船，舰船的数目不变，美国如果同意，那我们之间就达成协议，立刻签署条约，如果你们再想反悔，哼，等打败了日本人，我们之间只能做过一场，打战，我们从来不怕”。

　　费恩早就知道东方霸是个狠角色，可没想到他会这么狠，连太平洋的岛屿他都想染指，费恩仔细一想，华泰国的海军并没有什么实力，能拿得出手的也只有英国人援助的一艘航母和几艘重型巡洋舰，拿什么去抢太平洋的岛屿？就算从新加坡到印尼婆罗洲的海面距离都不算短。如果日本海军封锁，华泰国的陆军也过不去吧？东方霸凭什么提出这样一个条件？

　　沉思了一番后，费恩才说道：“这个，国王陛下，您说的这个条件我做不了主，我必须请示国内！”

　　东方霸摆手道：“可以，你们可以无限期考虑，但在此期间，我们不会对日军动一兵一卒！”

　　“那我先告辞了，如果国内有了消息。我会立刻来见您的！”费恩说着就告辞了。

　　东方霸知道费恩来之前肯定是有了谈判的腹稿。美国国内肯定是有了明确的指示，如果就这样跟费恩谈，只能被美国人牵着鼻子走，这可不是他想要的结果。被别人牵着鼻子走的滋味不好受。想不被牵着鼻子走。就只能不按常理出牌，打乱美国人的计划，重新想出这么一个与美国人计划截然不同的方案。让美国人去伤脑筋，东方霸推断，如果按照这个方案，美国人十有八九会答应，因为美国人知道华泰国的海军不行，没有海军想从日本人手里抢夺那些岛屿何其困难？

　　可实际上东方霸早就计划好了，抢夺岛屿也不定非要有海军才行，只要空军够厉害，完全夺取制空权，一样可以强行空降部队，只要先派人混入日军控制的岛屿，收拢一些土著发展一定的实力，有这些华泰国控制的土著力量接应，华泰国的空降部队是可以在岛屿上站住脚的，没有物资就空运空投。

　　再说了，华泰国也不是没有发展海军，而是一直秘密发展海军，四艘航空母舰正在两座超大型干船坞内紧张建造，除此之外，华泰国还在越南沿海地带修建了几个中型船坞，大量建造巡洋舰、驱逐舰、潜艇，海军官兵也在训练之中，现在还不是暴露实力的时候，如果让美国人英国人知道，他们只怕又会起什么幺蛾子。

　　东方霸现在有的是钱，从伦敦、纽约股市狠狠捞了几笔，到现在为止总数大约有三千六百亿美元，当然这些钱与整个二战当中各国损失的不算什么，但在这个时代用这些钱打造一支强大海军足够了，而且军队的建设还有国家财政支持，再说以后也不是没有收入了，这个时代到处都充满了商机，只要同盟国打一次胜战，伦敦、纽约等几个股市的股价肯定会上涨，东方霸自然可以利用这些信息赚钱。

　　等费恩走后，东方霸对阿四说道：“阿四，你去通知一下内阁方面，让他们联系民国蒋先生，就说近期内我想去重庆拜访一下蒋先生！”

　　阿四疑惑道：“大哥，这个时候您去民国？”

　　东方霸点头道：“对，刚才我跟费恩的话你也听见了，什么美国人、英国人都靠不住，只有靠我们自己！美国人想拉我们当炮灰，想得倒是挺美的，我可不上他们的当，南洋这边暂时不能动，至少不能大动，要动也只能派小股部队去南洋各岛打游击，唯一不能让日本人得逞的就是缅甸，一旦缅甸被日军占领，我们与外界的联系就失去了，国家经济将会遭受惨重损失，所以如果日本人敢动缅甸，我们必须出全力以最快的速度赶走日本人！这次我去民国，就是要跟蒋先生商量，我们暂时不动南洋，难道不可以动在中国的日军吗？如果跟蒋先生商量好，我们就先打海南，干掉这个日军在南中国海的基地，占领海南之后，如果民国的力量不足以驻守，那我们就派兵帮助他们驻守，再派五个师十万人进入中国境内帮助民国作战，一直把日军打退到武汉，如果可以，甚至把日军赶出湖北、湖南、江西、广东，有了这个交情，到时候我们要动南洋的时候，蒋先生怎么着也要派一些兵力过来帮我们吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿四想了想说道：“如果大哥的这个构想得以实现，我们和民国之间互相帮助，唇齿相依，必然成为一段佳话，让美国人、英国人看看，没有他们，我们一样可以赶走日本人！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八六章 只能靠自己免费阅读。https://xs.23sk.com 