    拓跋紫洗漱完毕，还来不及用早膳，就出来见拓跋昂夫妇和自己的母亲。

    “阿紫，澄儿她……她离家出走了……”李月清见到拓跋紫，直接就哭了。

    拓跋昂赶紧将书信递给拓跋紫，“这是澄儿昨夜留下的，一大早就发现她不见了踪影，不但留下了书信，还带走了衣物和贴身宝剑！”

    拓跋紫将书信展开来看……

    这一看，气得她肚子又疼了起来，赶紧抚住肚子，把手伸给一旁的母亲。

    苏蝶赶紧上前扶住她，紧张地询问她怎么回事？是不是动了胎气？

    “没事，气的！气的！”拓跋紫挪到椅子上坐下，把信拍在案桌上，“三叔三婶，这事我一点办法都没有！”

    一听这话，拓跋昂夫妇立即紧张了起来。

    苏蝶在一旁帮腔，“阿紫，澄儿向来听你的，信里又说她要跟那风少主去鬼府，风少主是御王殿下的朋友，你和御王殿下能否替你三叔三婶把你三妹找回来？”

    “她铁了心要跟风无域在一起，我之前早已经苦口婆心劝过她多回，她就是执迷不悟，就算现在找到她，她也未必就会听你们的话！何况风无域已经离开御王府，冥北凉都找不到他，我更是不知道他在哪里！”拓跋紫直接说道。

    “那怎么办？那傻丫头不会真的就这样跟那个风少主去什么鬼府，再也不回来了吧！”李月清急得不知道如何是好了，一把一把地抹着眼泪。

    “你不用担心，总会有办法的……”拓跋昂赶紧安抚妻子。

    “我是一点办法都没有了！”拓跋紫直接泼冷水。

    “阿紫……”李月清立即看向她，那含着泪的眼神，分明是在乞求她帮忙。

    “阿紫，你就别再让你三叔三婶着急了，御王府人多，要不你让御王殿下派点人出去帮忙找找，或许你三妹和那个风少主还没有离开京城。”苏蝶看着李月清急得哭个不停，终究不忍心，劝着女儿。

    拓跋紫最终还是没有完全撇开这事，“我会让冥北凉派人去找，拓跋府也派人去找，找不找得到我就不知道了。御王府的人要是找到，会第一时间通知三叔三婶，让三叔三婶你们自己去劝回三妹，我是拿她没办法了。”

    拓跋昂夫妇一听，连连说好。

    御王府势力庞大，只要女儿还没有离开京城，有御王府的人出马，肯定就一定能找得到。

    李月清终于没有再哭了，跟着丈夫拓跋昂先离开御王府，去找女儿了。

    苏蝶留了下来，拉着拓跋紫的手问一些往后的打算。

    经过这么多事情，她跟拓跋毅夫妇二人也算看出些东西来了……

    这御王殿下啊，不简单，恐怕不单单只是这天冥国的七皇子。

    他的格局，远不止于此！

    可女儿终归是他们生的，这未来怎样，他们得问清楚呀。

    就算没有今日李月清将她拉来御王府，苏蝶也迟早是会寻个时间来御王府找女儿问个明白的。

    除了她自己关心的，还有丈夫交代的问题。

