    “钱胖子这狗东西可以啊，跟着我这么长时间总算是学到我一点真传，坑起人来脸不红气不喘的！”

    而钱胖子也是和李哲对上了眼神，传来了一个得意的眼神，要不是这么多人在，李哲都想狠狠地夸这钱胖子两句了，只不过现在还得憋着笑意，整个人的脸都快要变形了。

    只不过李哲的这表情在其他人看来就比较有玄机了，刚刚同意钱胖子和孟琦赌约的那话也变成了迫不得已：

    “你们看看，李哲的脸都气变形了，这钱胖子也是的怎么能自作主张呢，公司也不是他一个人的！”

    “这公司估计大部分还是李哲的，这钱胖子估计就是挂个名，李哲不是一向和他关系好么，带着他也不是不可能，只不过这次李哲可被这钱胖子给坑惨了。”

    “唉，这新注册的商标就要拱手让人了，我要是李哲估计掐死这钱胖子的心都有了。”

    ······

    李哲凭借着超常的听力听着这些人的议论纷纷，脸色又是变得古怪起来，此时他的心情简直就是三个词：

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”

    自己怎么会生气，迫不得已呢，自己高兴还来不及呢，这白白送上门来的一千万不要白不要啊，虽说自己现在已经不在乎这小小的一千万了，但蚊子再小他也是肉啊。

    更何况，这一千万还是从孟琦这装逼货的手里赢来的，那这一千万可就比寻常的一个亿赚的还要爽了！

    这孟琦也是注意到了李哲表情的变化，他也和周边的人一样以为李哲是被这钱胖子给坑了，当下心情便是大好。

    其实他哪知道，李哲确实是对这酿酒没什么研究，可耐不住李哲有一个神器玉净瓶啊，净化出来的灵水随便拿给哪个小酒厂就能酿出最上等的好酒了！

    之后众人也是开始在这孟琦的别墅内开始四处转悠起来，以为李哲吃瘪的孟琦心情大好也是带着众人开始游览起来，自然是少不了一番显摆装逼了，李哲肯定是没心情跟在他后面看他在那吹逼，直接就找了个地方和钱胖子坐下了，孟琦也不以为意。

    就在李哲打算和钱胖子用孟琦准备的高档红酒喝一杯，庆祝一下坑了孟琦这个装逼货一把的时候，李哲的座前却是出现了一个熟悉的身影，望了望李哲和他身边的钱胖子欲言又止：

    “李哲，你跟我过来，我有话跟你说······”

    来人正是那一袭低胸长裙的杜燕，李哲坐在座椅上都能瞥见那低胸开口处露出的一抹雪白傲人来。

    听到杜燕的话，李哲的面色也是变得有些古怪起来，实在是这杜燕的身份找自己，确实是有些尴尬。

    杜燕说完就径直往前走去了，一旁的钱胖子则是挤眉弄眼地说道：

    “去啊兄弟，人家有话跟你说呢······”

    看着这作怪的钱胖子，李哲真恨不得狠狠敲他两下，看看这贱样。

    只不过那杜燕已经是越走越远了。

    李哲心下纠结了一下，还是站起了身，朝着那杜燕的方向走了过去，其实李哲的心情也很复杂，毕竟这杜燕是自己的初恋，虽说后来跟了这孟琦······

    只不过李哲跟着杜燕停下之后心情就更复杂了，杜燕领着李哲来到的地方正是这别墅一楼的卫生间门前。

    想起上次在南城华隆酒店卫生间男厕这杜燕的疯狂举动，李哲也是有些心虚的感觉，毕竟这孟琦带着一大帮子同学正在楼上参观呢。

    要是这杜燕再做出那样疯狂的举动，万一被人撞见了那就很尴尬了，剧情就很狗血了。

    而且站在杜燕对面的李哲由于个头的缘故，甚至能够从那低胸裙的开口处上至下地俯瞰到杜燕那胸前两座山峰的风光······

    李哲也是咽了咽口水，而对面的杜燕看着李哲紧张的样子也是嗤笑出声，用带着魅惑的声音说道：

    “你就这么紧张么，害怕我吃了你不成？”

    杜燕的心里也是有一丝丝的欣喜在里面，毕竟上次自己那么主动地想要回到李哲身边都被他拒绝了。

    不过幸好这次杜燕没有做出什么进一步过分的举动，就是站在这厕所外，也是对着李哲认真说道：

    “刚刚钱胖子和孟琦打赌你怎么不拦着啊，孟琦家的这款新酒品可是耗费了很多心血才研制出来的，他们这次在前期的宣传上也花费了很多功夫，他是有备而来······”

    这杜燕的意思已经是很明显了，李哲心下也是有些复杂，这杜燕竟是在为自己担心，李哲也不知该如何面对这曾经女友的善意，毕竟现在杜燕已经是那孟琦的枕边人了，只能是尴尬地摸了摸鼻头：

    “这个你就不用担心了······”

    看着李哲还是一副无所谓的样子，对面的杜燕反而是有些着急加微怒了，呼吸都是急促了一些，那傲人一上一下地起伏着，想要说些什么。

    正好此时刚刚领着一众人等上楼参观的孟琦也是回转到了楼下，杜燕见状也是赶紧走回了客厅，李哲这才松了一口气。

    之后李哲和钱胖子在这孟琦的别墅呢也是一点不拿自己当外人，完全没客气，什么高档红酒开上一瓶，这瓶味道还可以，再试试这瓶······

    到最后孟琦只能是肉疼的看着李哲和钱胖子这两个狗东西把自己珍藏的好几瓶上了年份的红酒全都给开了，而他当着这么多人的面却是不好发作，只能是强颜欢笑，佯装大方的让李哲和钱胖子还有大家随意。

    这下钱胖子和李哲就更不会客气了，以李哲现在的身体就算是喝再多的酒也不会醉。

    就这样在孟琦肉疼的眼光下，李哲将他那些珍藏的酒在众人震惊的眼光注视中全都给喝光了，中间就连厕所都没上一个。

    “这他娘的是牲口吧，我的红酒，这么几瓶下肚就算是不醉，膀胱也得被撑爆吧！”

    看着李哲依旧是一副完全没事人的样子，孟琦心下也是恶狠狠地想道。

    ······

    从哪孟琦的别墅回来之后，李哲和钱胖子便开始一头钻进了这酒厂的建设工作中，幸好这钱正儒也算是这半个酒品行业中人了，有他统筹全局，倒是省却了李哲和钱胖子不少麻烦，少走了很多弯路。

    马上就是那孟氏酒业上市的日子了，李哲和钱胖子搞得那酒厂的建设也已经到了尾期，大部分的设备都已经到位，先头达到的那些设备已经是早就开始酿酒了，最早的一批黄金酒也已经是下了生产线了。

    到时候只要往世面上一投放，相信这黄金酒上佳的味道口感还有超凡的养生效果一定会席卷整个酒品市场，到时候和那孟氏酒业的白金酒碰上，恐怕他们就只有惨淡收场了。

    没办法，谁让李哲一开始就是打算冲着这孟琦去的呢，加上钱胖子又和这孟琦来了个赌约，所以自己这黄金酒的上市时间也是选择和那孟氏酒业的白金酒一同推出！

    孟氏酒业，孟琦的办公室。

    孟琦正坐在豪华的办公桌后面，对着前面站着的那几个下属询问道：

    “咱们那白金酒的推出工作准备的怎么样了？老爷子可是发话了，要趁公司上市这个节点推出这款白金酒，让它一炮而红，同时也助推我们公司在股市里来一个开门红！”

    孟琦也是一脸严肃，毕竟这可是自家最近最重要的一件事了。

    那站在孟琦面前的几个下属，其中一个领头的抬起头自信说道：

    “孟少放心，咱们公司的宣传部门已经是动用了所有的资源为咱们这款新推出的白金酒来造势，主要宣传的就是咱们这款白金酒的养生功能，已经是有了不小的反响了，市场调查显示有很多消费者都十分期待咱们这款酒，相信推出之后能够有一个不错的成绩。”

    听了这下属的话，孟琦的面上也是露出了满意的神情，想起自己和那钱胖子的赌约也是开口便问道：

    “那钱胖子也就是那个钱栋的酒品公司搞的哪款黄金酒什么情况？”

    虽说孟琦不信这钱胖子能搞出什么花样来，但还是派人去调查了一番，安心一些。

    那下属听见孟琦发问，也是张口回道：

    “孟少大可放心，我派人去调查过了，您的这位同学简直就是在胡闹，就连生产酒的酒厂都是最近才建起来的，设备也是刚运到不久，就这样我不信他们能生产出什么正经酒品来，更别说和咱们公司的白金酒想比了，而且他们的宣传力度几乎是没有，还有销售渠道也根本不及咱们，看来这黄金酒的商标咱们是能顺利收回了！”

    这下属显然也是知道了孟琦和那钱胖子的赌约的。

    这下孟琦面上的笑容就更盛了，想到到时候李哲要将那黄金酒的商标拱手相送，他心里忍不住地就是一阵快意：

    “哼！李哲啊李哲，看样子你也和那钱胖子一样不知天高地厚，随便瞎搞就以为能赢我？”

    ······

    而那边的李哲却不这么认为了，首先自己这边的销售渠道就不用担心，这钱胖子的老爹钱正儒本身就是这江省最大的几个烟酒代理零售商之一，通过钱正儒的渠道，自己这边的黄金酒能够迅速的铺向整个江省的市场。

    只要自己的黄金酒能够铺向市场，到达消费者的面前，李哲就完全有信心能够牢牢占据住市场份额，毕竟这灵水酿的黄金酒可不是吹的。

    至于宣传嘛，就显得不是那么重要了。

