    根据任子恒等人所说的，他们在这里每一天解决的骷髅数量已经不少，可就在这样的情况下仍然有着如此之多的骷髅，这未免有些太惊人了。

    “天下之大，无奇不有。”

    帝北宸和百里红妆背靠背的应付着不断冲上来的骷髅，这森森白骨加上那诡异的模样以及隐隐传来的阴笑声只让他们恨不能将这些家伙统统给长埋地下。

    “我这一次可真算是长见识了，人死了之后竟然还能够保持着这样的战斗力，这就足以证明这些骷髅在生前的实力很强悍啊。”

    百里红妆凤眸微眯，一想到这深层的原因，她便觉得十分可怕。

    强者果然不愧是强者，即便是死后也拥有这般可怕的战斗力。

    “这么多的强者，实在是想不明白为什么会死在这种地方。”

    帝北宸心中也有些疑惑，一般达到这等修为的强者死的时候都是风风光光的，很多强者会选择在自己陨落之前将自己的本事传承下去，这就是远古遗迹的由来。

    当然，一些直接被斩杀的强者是没有时间去准备这一切的，只是，这里的骷髅实力如此之强，想来没有一个是简单人，可竟然全部死在这里，实在是惊人。

    “总是有原因的，只是我们现在还接触不到那个层面罢了。”

    百里红妆柳眉轻挑，眉目间仍旧透着一丝思索之色，千年前的圣玄大陆与这千年之后显然有着不小的变化，只不过她之前翻查过书籍，并没有找到一些确切的记载。

    想来，这骷髅的出现也是在这中间的岁月里出现的，至少当初的她并没有与这些骷髅有过任何的接触。

    帝北宸微微点头，“总有一天我们会知道的。”

    在百里红妆和帝北宸交谈间，倒在他们脚下的骷髅数量也在不断的增加着，相比于其他弟子的效率，他们解决的效率倒是也并不慢。

    白狮和小黑小白此刻都没有出手，因为百里红妆已经意识到了他们现在解决再多的骷髅都没有什么用处，他们真正的目的是要坚持着战斗到黎明。

    这是一场持久战，因为这骷髅的数量根本就不是他们一时半会能够解决的，小黑小白以及白狮现在省去几分力气，到时候也能够为他们赢得几分喘息的机会。

    新出生的三只小家伙此刻亦是呆在混沌之戒中，它们虽然也很想要帮助自己的主人战斗，不过以他们目前的实力还是有些太稚嫩了。

    百里红妆四人准备了不少的食物来喂养这新出生的三只契约兽，因为这三只契约兽的等级原本就很高，所以一出生的时候修为便已经不低。

    只不过，要将它们培养到能够与帝北宸等人并肩作战的地步还需要一定的时间。

    正是因为等级越高的契约兽起点越高，喂养所花费的时间会减少很多，所以无数强者才会对高等级的契约兽趋之若鹜。

    相比起来，白狮倒真是一种特殊的存在。

    它身为兽王，按理来说这起点应该比任何等级的妖兽都要高才是，偏偏它出生后是一点点修炼起来的。

