    “你在说什么，不要胡思乱想了！”王凡声音中带上了一丝怒气。

    “哥哥，你能解释为什么你会有治疗晚期脑癌的药吗，我问过泰格尔大叔，地下世界的科学家也没有研究出这种特效药。”

    见王凡皱着眉不说话，王上继续说道：

    “哥哥每隔一段时间，习惯就会忽然发生一些细微的变化，我本来有些奇怪，却没有发现原因。

    但是自从哥哥突然消失九个月，又再次出现后，我发现，哥哥的习惯再次发生了一些改变，之前的那些现象才得到了解释。”

    王上自言自语道：“哥哥失踪的那段时间里，似乎出现过什么特殊的情况，但是我们都不记得了，我观察过大家的情况，发现所有人的记忆都出现了一段异常的空白，我想这与哥哥忽然失踪九个月有关吧。”

    王凡皱眉看着他，沉声警告道：“不管你怎么想，这件事都与你无关，不要再管这件事！”

    “我们是兄弟，这件事怎么会与我无关？”王上轻轻摇头，仿佛在自言自语地低声道：“如果我都不关心哥哥，那么这个世界还有谁会关心哥哥呢”

    王凡一怔。

    “哥哥，你失踪的九个月里，连地下世界动用了全力都没有找到你的任何蛛丝马迹。

    你应该知道他们的情报能力，只要还在地球上，就算是一只蚂蚁，都藏不过一星期。

    而他们用了九个月，却连哥哥怎么从宾馆消失的都没发现。

    而那段时间，我调查过姨夫入狱的事，在风华名苑的安全服务器中发现了一段绝密记录。

    那个闯入姨夫家的身影，应该不是来自于这个世界。

    就算再离奇，所有的一切都指向一个结论，哥哥那段时间离开了这个世界。”

    王上沉默了片刻，忽然问道：“哥哥，你去的世界，一定很危险吧？”

    王凡低头看着他，冷起脸：“和你无关，一天到晚就知道胡思乱想，我看你是太闲了。”

    王上一怔，思考了一会：“我明白了，那个世界的情报哥哥无法透露对吗？”

    “……”

    王上忽然认真起来：

    “哥哥，这次不知道你会停留多久，但是如果可能，请带我一起走。”

    “别瞎猜了，快点睡吧，我有点累了。”王凡摇摇头，转身向浴室外走去。

    “哥哥，我们是兄弟吧，我不希望哥哥在危险中挣扎时，我却连一点忙都帮不上，你是我惟一的家人了，哪怕前面是深渊，也让我和你一起去踩吧。

    求你了，就算是死，我也想和哥哥死在一起。”

    王凡脚步慢慢停下，轻轻侧头：“这是大人的事。”

    “哥哥，我已经十八岁了！”

    王凡一怔，回头看着弟弟。

    因为常年的病痛折磨，他的身体看起来还是和十三四岁的少年一样瘦小而稚嫩。

    “你会死的！”

    王凡终于松口了。

    王上一脸坚定道：

    “哥哥如果死在我不知道的世界，我会生不如死！”

    说着，他忽然笑了：“我相信哥哥会保护我，也请哥哥相信我好吗？”

    王凡没有再多说什么，转身回头，继续帮王上搓背，将他搓得哇哇直叫。。

    说起来，在这个世界完成挑战拉斐尔的隐藏任务后，王凡一直有一个奖励名额没有使用。

    可以让一个高好感度的普通人跳过新人试炼，直接成为轮回者。

    “哥哥，疼，轻点！”

    “这就喊疼了？等你面对真正的危险，缺胳膊少腿都是常有的事，这么娇气还是算了吧。”

    “哥哥，我太舒服，喊错了，舒服啊！”见王上龇牙咧嘴的样子，王凡轻轻笑了系哦啊。

    说起来，王上虽然被喂了黄芽丹，能活到一百多岁没问题。

    但在轮回空间，有自己的关照，未必不能获得更久，甚至和王凡自己一样，几乎已经能够无视寿命的桎梏。

    说起来，拥有神职之后，王凡自己都不太确定寿命对自己还有没有限制。

    他询问过秦广王，但是秦广王自己也是在死后才成神的，莲华也是这样，因此无法给他一个参考。

    而他认识的其他在活着时就成神的，全都是在活着时就开始修仙的，也没有参考价值。

    一小时后，王上把自己收拾得干干净净，穿着武藏飞鸟之前给他买的新衣服，神色庄重地等待着。

    不过，他的脸上，还是能看到一些紧张，恐慌以及微微的兴奋。

    “现在后悔还来得及！”王凡提醒道。

    王上一言不发，像是在等待什么重要的时刻一般。

    王凡也在等待，他已经将那个奖励用掉了。

    再过一会，他停留的时间就要到了，王上也将随着他一起来到轮回世界。

    对于带他来到轮回空间，王凡不知道自己会不会后悔。

    忽然，王凡想到了什么，对王上提醒道：“一旦去了那里，你就永远不会再长壮长高了。”

    王上闻言脸色一白：“永远是小矮子？等等，我现在后悔还来得及吗？”

    王凡嘴角一抽，早知道这么简单，他之前何必劝那么多？

    不过现在奖励都已经用掉了，也不可能再取消。

    光芒一闪，王凡两兄弟忽然消失在医院房间里。

    再次入眼的，还是之前离开时的里世界。

    王凡看了看身边，脸色忽然一白：“我弟呢？”

    他身边空无一人，根本没有王上的身影。

    片刻后，忽然想到什么，王凡连忙进入兑换中心。

    使用寻人启事卷轴后，见上面果然出现了王上的头像，王凡松了口气。

    还好不是被弄丢了。

    只不过是刚来到轮回空间后，被送去了自己的里世界。

    查到王上的轮回者编号，剩下的事就好办了。

    王凡通过邮件让他自己先在里世界阅读新人都会有的指引书，看了一眼拍卖模块的分支。

    见自己竞拍的夺舍丹还没有被顶掉，稍微松了一口气。

    现在既然王上来了里世界，那么团队必然要增加一个人了，不然王凡不可能放心。

    想了想自己当初看到队名的震惊，王凡不惜花费十万通用点重金购买了张二级团队改名券。

    之前黄永义起名时，似乎是以准备以魔力作为队伍开头。

    王凡也无意去改变这点。

    但是小甜心是绝对不能忍的。

    王凡思来想去，也没能猜出黄永义最初想给队伍起什么名。

    “算了，既然要复活大家，就叫魔力重生吧。”

    虽然不算一个霸气的名字，但好歹比小甜心好得多，而且队名也蕴含着王凡的期待。

    改完名，估摸着王上看完新手指南还需要很长时间，王凡也没有浪费时间。

    直接去了一趟武仙界。

    作为自己的领地，武仙界和母世界一样，可以随时随意传送过去。

    这个世界虽然王凡通过神降术看过很多次了，但算起来，已经很久没有回去过。

    在自己离开的几年里，武仙界的变化可不小。

    王凡认为很有机会成为新王朝皇帝的李成梁根本无意去当皇帝。

    秦三珏得到了李成梁的帮助，赶走了肆虐的东瀛人，并且平定了整个中原，并且顺便将内乱不休的吐蕃和北方三国也纳入王朝领土。

    以秦三珏为皇帝的新王朝，叫做大周。

    国教——乾坤道。

    这是王凡这几年信徒能够发展得如此之快的重要原因。

    至于原因，未必是因为秦三珏和王凡的私交，更多的还是从利益方面的考量。

    毕竟哪怕上官飞雪去世后，天下第一庄也一直是天下会的重要助力。

    而天下第一庄和乾坤山庄以及天下第一商行的关系谁都知道。

    加上乾坤山庄出了个飞升的仙人，更有传言其背后主宗强大无比。

    即使不考虑秦三珏和武仙白鬼的私交，乾坤山庄也是天下会平定天下必要的助力。

    王凡并不打算呆太久。

    回到武仙界后，如鱼得水的感觉，就仿佛来到了神国一样。

    毕竟哪怕被他耗尽了本源，但在武仙界里时，他还是这个世界的天道。

    门派在短短几年间，已经发展得十分壮大，在王凡返回的瞬间，门派的巨大加成也立刻重新生效。

    武仙“飞升”之后，掌门的位置一直还是王凡，但是却多了个代掌门，作为平日里真正管事的。

    如今的代掌门是曾经的慈航静斋弟子，也是王凡在这个世界最出色的弟子柳入梦。

    王凡忽然出现在自己曾经的卧房，在寒玉床上盘膝而坐的倩影几乎在同时睁开了眼睛。

    “是哥哥吗！”

    没等王凡回答，曼儿已经飞扑进他怀里，挂在他身上又哭又笑。

    “好了，多大的人了，还像孩子一样。”王凡揉了揉她的头发笑道。

    “哥哥飞升以后，我每天都很想你。”

    “乖，让我看看这几年有什么长进。”

    王凡让她下来，仔细打量着曼儿。

    距离初次见面过去了几年，她也从十六岁的小丫头成长为二十三岁的大姑娘了。

    在王凡离开后，哪怕有寒玉床这等奇物辅助练功，她的武功进步速度依然比不上王凡在的时候。

    不过当初她已经很强了，现在她的威胁度更是已经超过六百，和当初的南仙姐妹相比，也不遑多让。

    正视曼儿时，王凡不由一阵目眩神离，倒吸一口凉气。

    几年下来，曼儿的天赋一直在生效，如果魅力的增加值没有上限的话，她恐怕也和自己一样，产生了奇特的精神影响力。

    虽然和他还是有一定差距，但只凭一眼就能让自己精神动荡，绝对也达到了极其夸张的数值。

    轻轻将心里的震荡平复下来，王凡想起自己返回武仙界的目的，轻轻笑道：“曼儿，我是来带你走的。”

    如果是以前，王凡肯定没办法说这句话，但是有了神国以后，王凡相当于拥有了无限的仆从栏位。

    而且没有仆从的种种限制。

    曼儿眼眶微红，开心地点点头：

    “我一直努力修炼，就是想去仙界找哥哥，但是越修炼，我心里越绝望，我还以为再也见不到哥哥了。”

    “好了，我们以后可以一直在一起，你别嫌弃我烦人就行，我们去看看其他人吧。”王凡揉了揉她的头发，安慰道。

