    欧阳庭在跟李导演单独说话。

    李导说起了一件事情，还真是只能跟欧阳庭说。

    “你知道的，我其实在准备新电影。上次见到你带的女朋友，知道她是美术生之后，我脑子里有了点灵感。我的电影中想要用一副画，不，可能不只是一幅画，想要让美术那边制作，只是，后来我考虑了很多，还是希望由这方面顶级专业的的人来画。而且，实际上，我并不知道想要画什么，但是我想要让人给画出来我想要的东西。”

    “李导想要让我女朋友来画？”

    “有这个想法，不知道她是否方便。”

    欧阳庭并没有立刻替星星给接受，而是很诚实的说：“李导，这件事情我想我还得先回去跟她商量下。再者，绘画方面我也不懂，如果星星想要接这个，恐怕她可能还需要跟导演您沟通一下的。”

    “我知道的，我不勉强，只是一时间都还不知道从哪里开始，就想要先跟这方面的人聊聊。”

    “这方面的绘画大师，导演应该也可以跟他们交流一下。”

    导演却摇头，“我还是倾向于你女朋友。因为是她给了我这个灵感。”

    “我替星星跟导演说谢谢。”

    “不用跟我说感谢，我还得谢谢她。当然我不勉强你女朋友的，只是想要询问一下。你不要有压力。”

    “我明白的导演。”

    李导演笑了笑，拍了拍欧阳庭的肩膀，说起了别的。

    他们这个行业，更新换代太快，有些人已经冲着李导投来了信息，有很多在国内有非常高的流量的小鲜肉，可是这根本不是专业出身，李导演甚至都不认识，但是却是资本捧着的人。

    他在感叹这个圈子的变化，即便是他也有无奈的地方。

    “其实，你自己做老板挺好，做演员和导演，都有太多无奈，我现在都不是想不要谁就不要谁的地步。资本啊，也让人高兴也让人害怕。不过，你不是有兴趣投资我的电影吗？我先给你预留一个位子。至于演员这方面，我好没想好。”

    欧阳庭豆一笑，“多谢导演。至于演员，我随缘，如果没有合适角色，我不勉强。”

    “你倒是这个圈子里少有的心态平稳的人。我这么多年，也见过不少的人，心态都变的太多……”

    导演感叹了很多，不知道是否想到了谁。

    而欧阳庭只是静静听着，他不会随意对别人发表意见。

    在这方面，欧阳庭的嘴很严，不会随意说，也不会评议别人，所以他基本上没有得罪过什么人。

    聚会结束之后，已经是凌晨了，欧阳庭出来之后，就给星星发了个信息。

    星星那边没有回复，应该是已经睡着了。

    第二天，邵悦星一醒来就看到了信息，给欧阳庭回复过去。

    那边欧阳庭已经运动完，给她打过视频的时候，他还浑身是汗，没有来得及收拾自己。

    “看来你真的没有喝酒，不然不会这么早起运动的。”

    邵悦星满意的笑着说。

    欧阳庭擦了擦汗，“我都答应你的，自然会做到的。”

    “那你以后也答应我，尽量，尽量不要工作太晚，或者是应酬太晚。最好是是晚上十二点之前睡觉好不好？”

    谁都知道熬夜不好的，但是能做到的，其实真的很难。

    对星星这样的作息正常的人自然不会有什么难的，但是对欧阳庭这样作息一向不正常的人来说，就比较难了。

    可是星星要求了，欧阳庭自然要配合。

    “好，我尽量。”

    “希望你真的尽量做到。好啦，我起床啦，一会儿去你家，你要去公司吗？如果去的话，你不用管我，我就是想肉肉了，我可能带着肉肉出去转转。”

    “我去公司，不过等你来了之后我再走。还有件事想要跟你说。”

    等邵悦星来去了欧阳庭别墅之后，欧阳庭便将李导演昨晚说的事情跟星星说了下。

    邵悦星没想到，李导演竟然会想要让她做这种事情。

    “可是我不知道导演想要让我画什么，我都不知道我是否会画出来，或者是是否让他满意的。还有一点，其实我比较散漫，我基本上不会因为有人给题目让我画，我好多时候都是自己有感觉了才画的。我想可能会让导演失望了。”

    欧阳庭揉揉小姑娘的头发，“不甩勉强自己，星星。如果不想见导演，我会跟他说你时间不方便的。这没什么。”

    “可是我还是想要试试的，我还从来没有过这样的机会和经历呢。”

    “你真的想要参与吗？”

    “真的，真的，”邵悦星怕欧阳庭误解自己，非常认真的点头，“是真的，非常真的。我是想要尝试一下的，所以没有勉强。你可以跟导演约一下，到时候我们去见见他，我想要知道他心里在想什么，他想要什么的效果的。”

    “好，如果你想，我跟他约时间。”

    邵悦星笑了起来，“那你去上班吧，我带着肉肉转转。”

    这么说了，欧阳庭就有点舍不得了。

    他抱着星星，轻轻啄着她的嘴唇，“不跟我去公司吗？你可以带着肉肉一起的。”

    “不了，我都想好要跟肉肉去哪里了，你别肉麻了，快去上班，”

    欧阳庭只好被赶走了，当然离开之前，他还是抱着星星好好的亲热了一番，算是汲取了这一天的能量之后才满意的。

    欧阳庭走之后，星星便带着肉肉离开了别墅。

    肉肉在邵悦星身旁是很听话的，比跟着欧阳庭的时候还热情呢。

    所以邵悦星带着它是完全没问题的。

    邵悦星带着肉肉去了宠物乐园，给他检查了身体，确定肉肉没有问题之后，又买了很多肉肉的东西，之后便带着它兜风。

    兜风兜到了明园。

    家里虽然对肉肉来说陌生，但是这里大啊，肉肉可以疯狂的追逐跑跳，而且邵悦星还带来了很多肉肉的玩具，他们一整天都要在明园玩疯了。

    明园从来没有养过宠物的，这方面家里人都没有准备过。

    这次邵悦星带着肉肉来，而且是大型犬，家里的阿姨什么的都特别担心，这大金毛会不会突然发疯，伤害小姐。

    好在这份担忧并没有成真，小姐跟那个金毛玩的很开心，也很有默契。

    而且肉肉也俘获了明园内的人的心，因为肉肉很是温和，很可爱。

    看得出来，他被训练的很好，不随意叫，不随意伤人，长的又好看。

    所以说高颜值有礼貌的话，不管是人还是动物，都是非常受欢迎的。

    邵悦星仿佛自己是肉肉的家长一样，很是骄傲的给他们展示，她家肉肉多么可爱，多么好呢。

    还拍了好几张照片，发了朋友圈，表达自己对肉肉的满满的喜欢。

    而这份喜欢让她忘记了一个很重要的事情。

    那就是肉肉是谁家的，为什么邵悦星会跟它这么熟悉，还带回了自己家中。

    当然，这种事情，可以说是朋友家的，但是邵悦星的朋友也就那么几个，旁人不清楚，邵家人可都知道的。

    这朋友圈让邵怀明和许星辰看到了，许星辰倒是还想给女儿找补呢，可是奈何自家闺女已经开始暴露了。

    就邵怀明看到星星和一条金毛一起在家里玩的照片，就直接问起了许星辰。

    “你知道她这个宠物是谁的吗？”

    许星辰心里咯噔一下，摇头，“不知道，可能是哪个朋友的吧？”

    “是吗？”邵怀明看不出来什么奇怪的感觉，但是就这么一个疑问句，让许星辰有点觉得不太好。

    这个男人，腹黑深沉，深藏不露的，有什么事儿，他若是自己不说，或者不表现出来，许星辰都很少能猜透他的心思的。

    这也就是这么多年夫妻，邵怀明大部分事儿都会告诉许星辰的，但是有时候他冷着样子，不说话，许星辰也都猜不明白。

    这会儿，看着丈夫不说话的样子，许星辰就有点担心了。

    “你想什么呢？不就是一条宠物狗吗？”

    邵怀明摇头，“没想什么。星星很喜欢动物，如果回去之后，她想养的话，可以让她养一养的。”

    “随你吧。”

    许星辰没说什么，起身，打算出去给女儿提个醒。

    但是，邵怀明叫住了她，“想去哪儿？我陪你。”

    “啊……没去哪儿，我去找阿雪聊天去。我们这不是最近要回去了吗，想着不知道买点什么带回去，给朋友带礼物什么的。每次最头疼的就是买礼物，其实也就那些东西，每次买一样的，也太没意思了。”

    许星辰状似正常的念叨着，赶紧出门去了。

    当然她也真的去找秦雪，也是跟她讨论买礼物，也是跟她商量着，星星这事儿怎么办。

    秦雪和柳安宁一起给出主意。

    秦雪那意思，知道就知道吧，反正已经在一起了，难不成还能棒打鸳鸯吗？

    柳安宁却觉得，这事儿得慢慢来，就邵三爷那脾气，有点危险，还是让星星慢慢的一点点的表现出来，试探一下才好。

    许星辰其实是比较赞同柳安宁的意见的，但是，总觉得可能不太会顺利。

    心中有种不太好的感觉，好像有事儿要发生。

