    第3423章 潜规则？

    “杜若……嗯，名字很好听。”

    地中海男人露出一丝笑容。

    “谢谢曲总。”

    杜若微微低着头，毕竟面前坐着的，是三海传媒公司的老总。

    三海传媒，是中海最大的娱乐传媒公司之一，手中也有不少内地一二线的各类艺人。

    “小杜，来，坐着聊，别太拘束了，呵呵。”

    曲总说着，一把拉起杜若的手，坐了下来。

    “刚才我看了你的T台秀，作为一个新人，你能做到这样，很难得……”

    杜若显然被曲总突然的动作吓了一跳，坐下的同时，又尽量保持了一下距离。

    “都是公司和老师们的栽培，我很感激。”

    杜若认真道。

    “嗯，很好。”

    曲总满意地点点头。

    “小杜，公司最近马上要推出扶持新人的计划，这也是我今天为什么会突然来这边的原因。”

    听到这话，杜若一怔，随即眼前一亮，她当然知道这是什么意思。

    也就是说，她有机会成为公司重点包装和培养的对象，若是那样，她就能在短时间内走向最前端，走向更大的舞台，赚的钱也会更多……

    “曲总，如果我能有幸被选中，我一定会更加努力的！”

    杜若压制着内心的激动，美眸中泛着光。

    “呵呵，我相信你能做到，我就是在考虑，想把这个机会给你……我那边还有些事，等晚上吧，你来找我，咱们再聊聊，有些事我还要再跟你交待一下。”

    曲总边说边取出一张卡，递给杜若。

    杜若还在想曲总的话是什么意思，下意识将卡接到手中。

    当她看清，手中是一张酒店房卡时，一下子反应过来！

    “曲总，您这是……什么意思？”

    杜若感觉受到了极大的侮辱，她在压抑着内心的愤怒。

    “什么意思？接下来的事需要继续深入地聊一聊，你应该清楚新人计划对你的意义吧？”

    曲总看到杜若的表情，脸色也有点变了。

    他没想到，杜若竟然会是这样的态度。

    要知道，他之前做类似事情时，那些模特可都是欣然接受的，甚至会感动到不行。

    “我当然知道，曲总，我很感谢公司能够考虑给我这次机会……但我觉得，如果有什么工作上的事，我可以明天去您或者哪位领导的办公室……”

    杜若深吸一口气，想让自己冷静下来。

    “杜若，你真是这样想的？”

    曲总沉着脸。

    “如果是这样，那机会，或许就成为别人的了！”

    “曲总，我尊重您，是因为您是公司的老总，我也很珍惜这次新人计划的机会，但是，我不会为此做出……做出你要求的那种事！”

    杜若有些急了。

    本来她以为，她真的要转运了，正如唐洛所想，她觉得一定是她的优秀和努力，被公司看到了。

    可面对眼前的曲总，无疑是在她头上泼下了一盆冰冷的水。

    她突然觉得，她有些可笑，她早就该想到这些的……

    “呵……你还知道你在跟谁说话吗？”

    曲总皱眉，他觉得，杜若只是在故作矜持罢了，或许，只是想问他要更多的支持。

    “我的话，可以说的再明白一点，你今晚若是答应下来，新人计划后，我也会继续推你……如果你不答应，哼，我可以立马让你滚蛋，以后你永远不会再有入这行的可能！”

    听到这话，杜若眼圈泛红了。

    她当然知道这话的力度，也知道以曲总的地位，能说到做到。

    怎么办？

    若是失去这份工作，她又怎么快速赚钱？

    但是……能答应吗？

    这在杜若的内心深处，是坚定的，绝无答应的可能！

    她家境很不好，但不代表她没有正确的三观。

    啪嗒。

    杜若的眼泪，在脸颊滑落，她觉得她要失去这份工作了。

    最近她一直都在努力，收入等各方面也变得越来越好。

    可眼下，这一切，都将成为过去了……

    “怎么，你还有什么可考虑的，难道你不想成为一线模特吗？”

    曲总说着起身，用力拉住了杜若的一只手。

    杜若慌乱起身想要后退，脸上都是惊吓。

    “不……曲总，你放开我……”

    杜若想要挣扎，她心中早已有了清晰的决定。

    拒绝！

    离开！

    可是眼下，她一个柔弱的女孩儿，又怎能挣脱一个中年男人。

    就在她深感绝望时，突然传来一声巨响。

    砰！

    休息室的门，轰然爆开。

    突然的变故，将曲总和杜若吓了一跳。

    等两人回过神，只见曲总的那个保镖，已经口吐鲜血，蜷缩在地上呻吟着。

    刚才一幕，全都被在外面开了天眼的唐洛看到了。

    果然，不是他的想法复杂，是这个社会、这个圈子太过复杂。

    不，是肮脏！

    什么提携新人，全都是狗屁！

    就特么是要睡新人！

    “把你的爪子从小若手上拿开！”

    唐洛眼中射出寒芒，声音极具震慑力。

    他常看宋七给他发的一些爆料，对这种行为和人渣本来就够深恶痛绝了。

    现在，竟然特么发生在了杜若的身上！

    那他绝对是要将这样的毒瘤和害群之马铲除掉的！

    当杜若看清来者是唐洛时，心中的害怕、无助，全都一扫而光。

    这个她平日里心心念念的男人，在她最需要帮助解围的时候，就这样出现在了她的面前。

    “你是什么人？敢打我的人，不想活了是吗？”

    曲总冷眼看着唐洛。

    “我是小若的男朋友，不想活的不是我，而是你！”

    唐洛缓步逼近，一股无形的威压笼罩着曲总。

    “还不把爪子拿开！”

    曲总莫名一颤，将杜若的手松开。

    杜若回过神，忙跑向唐洛。

    唐洛一把拉住杜若，将其稳稳护在身后。

    “洛哥，他……”

    杜若一脸委屈，眼泪再次滑落。

    不过，想到唐洛刚才说两人是男女朋友，心中不免又高兴了起来。

    如果是真的，该有多好……

    “小若，我明白……你放心，天塌下来，有洛哥在。”

    唐洛打断杜若的话，目光柔和很多。

    杜若微微点头，一时间安全感爆棚。

    “呵……男朋友，那又怎样，就算你是她老公，我也照睡不误！”

    曲总满是不屑，也没觉得有什么不敢说的。

    在他眼里，唐洛和杜若就是蝼蚁，他又怎么会害怕。

    (本章完)

