
　　杨天说道：“这琼州嘛！还不算占下来，不过是刚建了两座城而已，还在小打小闹。”那语气，明显是气死人不偿命。

　　风流浪子也算是被打击习惯了，摇了摇头，甩掉脑袋中那些混乱的想法，然后说道：“看来我是真不敢与阳光兄你比了，太打击人了。阳光兄，能否方便说说这海上到底有什么好东西？我可是听说海上的资源和宝物可都比内陆要多许多。”

　　杨天说道：“还不都一样，海上那些品级的资源在内陆也能找到，只不过是都在一些险要之地或者高山之上而已。”

　　风流浪子苦笑道：“你也说了是在险要之地或者高山之上，那些地方是一般人能够到达的吗？哪能与你那些岛屿上相比啊！要弄到这些高品级资源可就容易多了。”

　　杨天笑笑道：“这倒也是，只要出了海，要弄到好东西确实比内陆要容易一些。我说那铁甲犀浪子兄应该知道吧，那就是在海岛上找到的，另外还有一些东西，倒是对我的领地发展颇有助益。”

　　风流浪子忽然心中一动，阳光手下那支青龙军团的实力他可是早有耳闻，而且在论坛的一些视频上，还亲眼看到过那钢铁洪流的战争场面，可谓是非常的震撼。真要说起来，恐怕没有任何人不眼馋白云城的那些铁甲犀。只是正因为他们都知道那是好东西，估计杨天不会拿出来与人分享，若是直接提出来要想对方购买这些铁甲犀，那就显得有些脑残了。这就好比在现实世界，m国拥有b2，也没有一个国家跳出来说要去购买这东西，难道他们不眼馋吗？当然是眼馋的。只是明显不可能完成的事情要再去付诸行动，不仅得不到好处，反而容易得罪人。

　　但是现在杨天却主动将铁甲犀这宝贝提了出来，虽然没说出售，但却给了风流浪子探口风的机会，他正准备说话的时候，那店小二却已经端着茶壶上来了，为两人倒上了两杯茶，才将茶壶放下，转身离开了。

　　杨天举杯喝了一口，脸上一脸陶醉的表情道：“浪子兄，你试试看！这茶确实不错。我那领地里茶叶也不少，但能与这茶相比的，确实没两样。”

　　风流浪子此刻心里想着其他事情，随手端起茶杯抿了一下，赞叹道：“确实是好茶！还是阳光兄能享受啊！阳光兄……我有个事情想向你问问？”

　　“浪子兄，你何时变得这儿吞吞吐吐的了？有事情就直说吧！”杨天却是大气的笑笑，那样子很是豪迈。但在他心里，其实早笑开了，这鱼儿终于上钩了，他怎么会不高兴呢？

　　风流浪子哪知道这是杨天故意给他弄了个坑让他跳啊！见杨天如此豪爽，当下就道：“阳光兄，不知你的领地内这铁甲犀的产量如何？如果有所剩余的话，能否……嘿嘿……买一些给小弟啊？”这风流浪子为了得到铁甲犀，可真够低姿态的，连小弟的自称也用上了。要知道他可是中国第一大公会的会长，以前在游戏里，从来都是做老大的，又怎么会自称小弟呢！但形势比人强，别人手里现在有好东西，自己又无法抢过来，姿态不放低一点，怎么能够达到目的呢？

　　杨天脸上顿时现出为难之色，憋了半天才道：“浪子兄，这个……其实我手中的铁甲犀也不多，那产铁甲犀的地方只是一个小岛，生长率也不是很高。供应我那青龙军团倒也勉强足够，但剩下的量也就不多了。之前我为了能够尽快在西凉叛乱剧情任务中打开局面，请望天城的几大玩家势力到西凉阵营去做卧底，答应的条件就是给他们每个势力弄一些铁甲犀。现在这个承诺都还摆在纸上，未能实施呢。我总不能让给我办事的人寒心吧！浪子兄你说是不？”

　　风流浪子既然开了口，这最艰难的一步都迈出来了，哪会因为杨天的一句话而放弃呢？而且听杨天的语气，似乎他对铁甲犀的官制并不是非常严格，只要关系到位，还是可以分一些出去的。这样一来，自己想要弄到这铁甲犀也并非不可能，无非就是能付出多大的代价而已。

　　犹豫了半晌，风流浪子才道：“阳光兄，你看这样成不？你在给那几个玩家势力的铁甲犀份额中分一些给我，我会给他们相应的补偿的。而且，你分出来的这一部分相当于是我从你手中购买的，我会付给你等值的价钱的。”

　　杨天听后，倒是愣了一下，他确实没想到风流浪子会提出这么一个主意，最初他觉得风流浪子应该会让杨天先卖给他一些铁甲犀，然后再兑现给望天城那六个玩家势力的承诺呢！不过虽然有些出乎他的意料，但也还在杨天的掌控之中。还是装作很为难的说道：“这个也不太好，天下没有不透风的墙，再说浪子兄得到这铁甲犀也是会拿出来使用的，在目前，铁甲犀相当于是白云城的招牌，别人一看就能知道。到时候其他势力找上门来，也向我提出购买铁甲犀的意向，你叫我怎么推辞啊？这不也得罪人吗！”

　　风流浪子一听这话，心中稍稍安定了一些，不就是找个推辞的理由吗？那还不简单！我不拿钱向你买，而是那东西交换，只要我拿出来交换的东西别人没有，那不就可以推掉了吗？在他心里已经有了初步的想法，不过在提出来之前，却必须将有些问题在确认一下，当即问道：“阳光兄，这找理由推辞的事情就交给我，保证你没有后顾之忧。不知道阳光兄还有没有其他顾虑？”

　　杨天轻泯了一口茶，然后说道：“既然浪子兄都将话说到这份儿上了，我要是再推辞，却也有些说不过去了。你说吧，打算怎么交易？先说好，如果是用钱买，那我可不同意，太高了你不愿意给，太低的话我也不差那点钱。”

　　风流浪子蛮有信心的道：“阳光兄放心吧！到时候交易的东西绝对让你满意就成。在我说出交易方法之前，我想先问一下，阳光兄打算提供多少铁甲犀给我呢？”

　　杨天沉吟一番之后，说道：“两千头，这已经是我能从其他几个玩家势力手上分出来的最大数额了。”其实他说出这个数字也是经过深思熟虑的，风流浪子既然想要着铁甲犀，自然不是为了弄一两个宠物而已，而是想成建制的组建军团。因此他期望的数量绝对不止一千，而且就目前的情况而言，一个千人军团就算实力再强，在大规模战争中，能够起到的作用也不是很大，除非像杨天的亲卫军团铁鹰锐士。另一方面，杨天为望天城那六个玩家势力承诺的是五千头铁甲犀，而与风流浪子最终成交数额必然不会超过这个数字，因此杨天也为自己留够了谈判空间。天籁小说网

　　风流浪子心中一喜，当初还以为杨天会说几百头呢！没想到他一出口就是两千头，看来自己就算亮出那底牌也不算亏了。不过还是面露难色，道：“阳光兄，这两千头是否少了一点啊？现在每个大势力的军队动辄上百万，其中七、八阶的精锐也差不多有数万之多，寥寥两千头铁甲犀，难当大用啊！而且这宠物战死后又不能复活，每场战争打下来，总会有死伤吧！你看……这个数量能否增加一些？”

　　杨天说道：“这个数量已经够多了，如果再增加一些，说不定别人就会有意见了。要知道我给望天城那六大玩家势力也不过是每个势力五千头，要知道他们付出的代价是巨大的，整个势力在西凉叛乱前面那一个多月完全无法获得积分。当然，这分出两千头我倒还可以去说项一下，只要你给些补偿，他们也会同意。但若是分得太多，估计就难了。浪子兄你能看到铁甲犀的价值，比人自然也能看出。浪子兄你觉得呢？”

　　杨天倒也想将给望天城那六大势力的铁甲犀数量说少一点，但实际上却是不可能的，毕竟飞翔的帅猪等人在得到铁甲犀后还是会拿出来使用的，如果与自己现在所说的数目差距太大，那不是给人落下话柄吗？

　　风流浪子虽然也知道杨天手中拥有的铁甲犀不在少数，毕竟现在青龙军团的数量已经突破了十万，算上平时铁甲犀在战争中的损耗，可以想象铁甲犀的产量一定是很高的。至于杨天所说的没剩下多少，风流浪子也相信，但那没有多少是相对于十多万铁甲犀而言的，那最少也不会低于一万的。但没想到自己还是远远低估了杨天，没想到这家伙送给别人的铁甲犀就达到了三万之数。当然，正如杨天所说，那些玩家势力在获得这些铁甲犀的时候，付出的代价也是巨大的，最少在风流浪子看来，要是为了获得这五千铁甲犀而放弃在剧情任务中一个多月时间的收益，那绝对是不可能的。

　　“阳光兄，我给你看样东西，如果你觉得合适，我们在谈铁甲犀数量的事情。”风流浪子也知道到这个时候，靠着空口说白话是办不成事儿的，便从怀里拿出了一颗血红色的宝石，然后递给了杨天。

　　杨天看了看风流浪子一眼，那眼神中居然还充满了茫然，若杨天这时候能够看到自己的表情，一定会觉得什么奥斯卡影帝什么的都是浮云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十四章 各怀心思免费阅读。https://www.23sk.com 