    邵萱萱想，刚刚那一捶，肯定不是时明月，不说身高，就这距离，时明月也不可能撤离这么快，她更加紧张了。

    “阿姨，您看我的书桌，是不是也很好看？”

    时明月若无其事的和邵萱萱说道。

    邵萱萱的视线不敢再离开时明月，她看着时明月问道，“明月，你这房间里有喂宠物吗？”

    时明月摇了摇头，说道：“没有啊！”

    不过话音刚落，时明月那双眼睛瞬间瞪得很大，惊讶的看着邵萱萱的身后，这眼神再次吓到了邵萱萱。

    邵萱萱还没有反应过来，就感觉后背再次被什么东西狠狠的砸了一下，等她回头看的时候，还是一团黑影，消失在了她的眼前。

    “明月，你是不是看到了什么了？”

    邵萱萱忙问道，问话的时候，她的脚也没有停下来，她想快点出去，总觉得这房间里有点阴森的感觉。

    只是，就在她还没有走两步的时候，她的脚踢倒了一盒东西，下一秒，那盒子里的都东西瞬间就流了出来，邵萱萱脚下一滑，直接滑到在了地上。

    “啊！”

    “啊！小心，阿姨！”

    邵萱萱和时明月不约而同的惊讶的喊道，时明月还惊恐的提醒着她小心。

    邵萱萱重重的滑到在地，她想要扶着地面站起来，但是摸到的东西，令她恶心。

    她的身下就是一滩水晶橡皮泥，衣服上粘的都是，双手还好，就是刚刚摸到一滩软乎乎的东西，让人感到很是恶心。

    就在她厌烦的看着地上的那些水晶橡皮泥的时候，两个小黑影，从房间里溜了出来。

    时明月倒是从门口急匆匆的走进来，走到邵萱萱的身边，心疼的看着那些被邵萱萱压到的橡皮泥，委屈的哭了起来：“呜呜呜！我的水晶橡皮泥，呜呜呜！我的水晶橡皮泥！”

    邵萱萱：“……”

    “妹妹，你怎么了？”

    “妹妹谁欺负你了？”

    就在邵萱萱看着时明月大声哭喊的时明月，手足无措的时候，门外又跑来两个小家伙，他们关心的问道。

    听到这话，邵萱萱很是生气，她认为，这些孩子真的是一点礼貌和尊重都没有。

    难道他们都没有看到她滑到在地吗？这个时候不应该先把她扶起来吗？竟然还关心起小丫头了。

    这个时候的小丫头也是令人头疼和心烦，不就是一点橡皮泥嘛，至于哭成这个样子吗？好像人家要了她的命一样。

    “是阿姨！”

    时明月指着邵萱萱说道。

    “阿姨，您怎么能破坏明月的水晶橡皮泥呢？这可是明月的最爱！”

    时梓轩听完时明月的话，直接走进了卧室，指责邵萱萱说道。

    “我……”

    “阿姨，您不要狡辩了，事实已经摆在这里了，您为了和明月抢橡皮泥，把明月都弄哭了！”

    不等邵萱萱说话，时梓熙又开口说道。

    “你们胡说什么？我一个大人用的着和你们争橡皮泥嘛？如果我喜欢，我会自己去买，才不稀罕你们的橡皮泥！”

    “邵小姐，您怎么能这样啊？孩子们的玩具，您就算是再喜欢也不能跟他们抢啊！我虽说是一个仆人，但是这几个孩子是我看着长大的，我不允许你欺负他们！”

    邵萱萱的话刚说完，吴妈就气冲冲的从外面走了进来，她很是气愤的说道。

    她是听到时明月的哭泣，直接放下了手中的活，匆匆的赶到了楼上，正好听到邵萱萱说的后半句话，她认为邵萱萱就是为了橡皮泥才把时明月给气哭的。

    此时的吴妈已经失去了理智，她太宠爱三个孩子了，从一开始，她就把孩子们当成自己的孙子，孙女看，尤其是几个孩子从小就懂事，孝顺，吴妈更加的喜欢，爱护他们了，她不允许外人欺负这几个孩子。

    邵萱萱也是气的不轻，本来踢到时明月的橡皮泥，就不是她故意的，现在好了，小孩子不懂事，冤枉她也就算了，现在一个佣人也跑过来指责她，她怎么能够忍气吞声，不可能！

    “你一个老妈子，哪有你发言的时候，你在这不分青红皂白的在这数落我一通，凭什么？我等下就让范少把你给开了！”

    “萱萱！”

    邵萱萱的话还没有说完，就被门口出现的皮克给喊住了。

    皮克走进卧室，先是和几个孩子柔声道歉：“孩子们，叔叔先替阿姨道歉，阿姨刚刚破坏的玩具，叔叔改天加倍奉还，抱歉！抱歉！”

    “呜呜呜！”

    时明月依旧小手捂着眼睛，呜呜呜的哭着！

    “皮克，真的不是我的错！我不是故意的！”

    邵萱萱想要解释，但是这一会儿，谁会听她的解释，时明月哭的很厉害，吴妈和时梓轩兄弟二人怒视着她。

    一切矛头都指向了她，邵萱萱被气的胸口直疼。

    “明月，梓轩，你们先出去！”

    时听然和范思明也从楼下赶了过来，她忙走过去，拉着时明月和两个儿子往外走。

    时明月的哭声太响了，吵得大家根本听不到对方说话的声音。

    时明月把他们几个拉到了时梓熙兄弟的卧室，和他们说道:“不准哭闹了啊！这都不是什么大事，今天家里有客人，不能不给人家面子的，玩具坏了，改天我给你们重新买！”

    “嗯！”时梓熙和时梓轩两人一起应了一声，只有时明月还在小声哭泣着。

    “不许哭了啊！你们两个劝着你妹妹，我出去看看！”

    时听然和两个儿子说完之后，这才放心的走出儿子的卧室，往时明月的卧室走去。

    此时，邵萱萱已经被皮克从地上扶了起来，今天穿着的超短裙已经沾上了水晶橡皮泥，她的样子很狼狈。

    范思明站在门口，看了咿一眼之后，就转身往楼下走去了，吴妈也默默的离开了，有少爷和少夫人在，她才放心的离开这里。

    邵萱萱不得不承认，刚刚确实又被吓到，不光是两个黑影，以及后背被人打，房间里也感受到了阴森。

    只是她忘记了，范思明家里还有个双胞胎兄弟，时明月房间的窗帘也是拉着的，这样显得房间里比较暗，如果正常人的话，肯定不会紧张的，但是被一而再，再而三的吓过之后的邵萱萱来说，这房间却是阴森的很。

