    王江神情有些慎重，刚才一个交手，虽然他是仓促的和夜笑对了一击，但是对方的元气竟然比他相差不多，而且这还是自己施展了元决以后。

    虽然自己所学习的元决仅仅是最低级的人级低级元决，但是足可以令自己的元气发挥出超过三成的威力。

    难道这小子也是元师？而且还是比自己更高级别的元师？可是对方的元气明明不能外显离体。

    高阶的修炼功法，在整个大陆都是难以得见，更别说在这荒僻小城了，所以王江无论如何也想不到乾元决这种神奇的功法，竟然在元者阶段就能凝聚如此强大的元气力量。

    王江运转体内的元气，元珠极速转动，身体表面浮现出一丝丝乳白色的元气，逐渐在前胸形成一道白色的轻薄防护纱罩。

    元师级别的元气已经能够透体而出，虽然元师初阶仅仅能刚刚脱离体外，但是足以形成一个牢固的元气防护罩。

    这种能量罩，能够极大的增加本人的防御性，绝对比普通的甲衣要牢靠很多，但是缺点就是耗费元气太多，以王江的元师初阶来说，恐怕最多只能坚持一刻钟左右。

    这一举动，足以可见他对夜笑的重视。

    夜笑见王江凝聚元气防护，脸上也浮现出一丝凝重，尽管此时他已经达到元者九层圆满，并且有着堪比元师初阶的庞大元气，但是对方毕竟是一名货真价实的元师。

    而且，刚才的一个硬拼，夜笑从上向下，并且蓄谋已久，和王江仓促的一击竟然仅仅是不相上下，甚至稍落下风。

    手中长剑紧握，随着夜笑轻挥，庞大的元气游走全身，灌注与剑身之上。

    “你是什么人？为什么杀我弟弟！”王江低声问道，到底是巧合，还是夜家暗中培养了一批强者？

    “嘿嘿，路见不平拔刀相助！”夜笑自然不会说实话。

    “好一个拔刀相助！既然你不说，那就去死吧！”王江举起长刀，等到体内的元珠运转到极致，猛然爆喝一声，脚掌在地面上一踏，向着夜笑狂扑而去，强大的力量竟然使脚下坚硬的石板瞬间龟裂。

    手中长刀当空一劈，带起呜呜的风声。

    “天元斩！”刀身化作一抹阴森的白影，刁钻而狠毒的朝着夜笑的前胸劈来，刀刃之上，白森森的元气竟溢出刀身将近半尺。

    面对王江狂暴的攻击，夜笑身形微闪，手中断剑横在胸前，挡住这狂暴的一刀。

    “当当当”兵器撞击声响起，溅起点点火花。

    一连串的攻击之后，两人各自后退，王江也终于明白了夜笑的修为，元者九层！

    王江的长刀这一回合虽然没有给夜笑带来直接的伤害，但是刀上溢出的森严元气，却为夜笑带来了数条伤痕。

    在摸清了夜笑的底细之后，王江心中一缓，嘴角微微扯动，露出一丝丝的阴冷，只要夜笑不是一名元师，那么，即便有和自己媲美的元气，也根本不足为惧。

    扬起手中长刀，突然眼神中一阵惊骇，长刀之上，竟然充满了密密麻麻的一个个断口和坑洞。

    王江心中很清楚，自己手中的长刀和其他人手中的长刀不同，是由精钢百炼而成，虽然称不上是什么难得之物，但是也不是轻易就可以砍断的。

    他的目光泛起丝丝贪婪，看向夜笑手中安然无恙的断剑。

    这柄不起眼的幽黑断剑，竟然是一个宝贝，虽然凭他不敢说占有这样的宝贝，但是如果献给家里的元王强者，那得到的赏赐肯定不一般，而且在家族中的地位也将大大提升。而且这一次他带领二十多人出来，竟然损失了一半多，这个责任可绝对不小。但是如果有此宝献上，那一切都不是问题。

    “小子，将你的兵器留下，我可以放你一条生路！”王江看着夜笑的断剑，喊道。

    夜笑晒然一笑，这王江就吃定了自己？“想要，就自己上来拿吧！”

    “小子敬酒不吃吃罚酒。”长刀带着尖锐的声响，闪电般的劈来，王江的速度竟然不比夜笑弱多少，夜笑手中断剑，迎着长刀而去。

    然而，就在两把兵器即将相交之时，长刀微微一颤，刀剑点到剑身上，猛然一滑，竟然硬生生的绕开了黑色断剑的拦阻。

    成功的躲闪，让王江眼中泛起一丝得意。手掌猛然击在刀柄之上，长刀对着夜笑前胸疾射而来。

    夜笑身体急忙后倾，元气不自主的关注到双腿之上，脚下一声炸响，身体竟然倒射而出。

    夜笑心中一喜，元气竟然还可以如此运用。

    瞧见夜笑速度暴增，王江紧随而上，对着后退的夜笑追来。

    再次抓住刀柄，一刀斩出。

    夜笑看着紧随而来的王江，眉头紧皱，眼光略微一扫，发现身后竟然是一株大树。

    身体再次向后一跃，双脚猛然登在大树上，庞大的元气再次灌注到双脚上，砰，夜笑的身形去而复返，而且速度更快。

    “天元斩。”看着夜笑竟反身袭来，王江来不及闪避，只能硬生生一刀迎上，元决的加持，刀上的元气再次暴增几分。

    “砰！”一声巨响。刀剑相击，啪的一声脆响，王江手中长刀再也禁不住这狂暴的撞击，断裂成两截。

    但是元者与元师毕竟差距不小，运起元决，王江更是力压夜笑几分。

    在这狂暴的撞击中，夜笑的巨口一阵剧痛，手心一麻，手中断剑竟向一旁射去。

    失去断剑的夜笑，脸色一变，冲身而起，朝着断剑急驰而去。

    王江一声狂吼，却是挡住夜笑，将夜笑震退一步，快速转身，丢却手中断刀，一把将黑剑抓在手中。

    手掌刚刚握住剑柄，脸色却是猛然一变，黑色断剑虽然略微比平常兵器沉重一些，但是却怎么也不会给王江带来麻烦，然而元气注入，却使得体内元气狂泻，而且元珠的运转竟然变得缓慢了起来。

    王江哪里遇到过这种诡异的局面，当下有些慌乱，“妈的，这是什么鬼东西！”

    一直查探着外边情形的乾元剑，却是嗤笑一声，“这白痴，竟然想凭借这么垃圾的功法就想掌握这断剑，简直痴心妄想，好歹也是加入了赤元金的兵器！”

    王江心中骇然，赶忙把这烫手的山芋扔出去，夜笑虽然有些怪异，但是却挽手把断剑引入手中。

    夜笑查探一下体内遗留不多的元气，不敢再和王江纠缠，提起身形朝着旁边射去，“既然你不再抢我的断剑，那我就不奉陪了！”

    身影快速的消失在密林之中。

    王江正惊骇与自己身体内的元珠，竟来不及追赶，只能不甘的看着夜笑离去。

