    从一坐下的那一刻起，顾颜冰的眼睛就没离开过金铎！

    那一天王睿澜对自己的蔑视犹在眼前。

    那一天，王睿澜对自己侮辱的话清晰可闻！

    这一切，都是为了这个劳改犯！

    回了天都城，顾颜冰打了电话出去，轻而易举就问到了王睿澜！

    当时，顾颜冰就吓到了。

    自己这头冰山孤风，在王睿澜面前，真的连只山里的野鸡都不如！

    这样的耻辱，毕生从未有过！

    今天，你王睿澜要让劳改犯要过这一关，绝不可能！

    我顾颜冰不是那么好欺负的！

    我顾颜冰什么都可以不在乎，就是不能输给你王睿澜，更不能输给你劳改犯！

    你对我不起，我就让你这辈子都别想好过！

    “我亲自过来监督目的就是阻止那些所谓的民间大师滥竽充数混进正规军……”

    “坚决要把那些老婆当军出身有污点的假大师假专家清除出去。”

    蓝关楚义正言辞的话出来，周末立刻大声叫好。孙雨新也笑着鼓掌。唐宋元默默抬肘拍手，目光注视金铎暗里摇头。

    蓝关楚这番话都是金铎去的，言语中都是对金铎的不屑，都是对金铎的否定。

    就只差没一句话让金铎直接滚蛋了！

    小劳这一关，不好过了！

    到底是那尊大佛把蓝关楚请了出来，专门用来对付金铎！

    嗬！

    民间鉴定师怎么了？

    杂牌军怎么了？

    有污点怎么了？

    我看，有些人还不如劳改犯！

    无论品行还是技术！

    “那就这样吧。早点弄完早点去大佛吃跷脚牛肉。”

    啰嗦了差不多半钟头，蓝关楚总算是过足了干瘾！

    孙雨新欠身回应：“耿总说过，本次考试是全国第一场。意义重大。必须做到公平公正公开。所以耿总点将唐宋元作为本次考试的主考。”

    “唐总，你可以开始了。”

    唐宋元坦然颔首，缓缓起身首先向蓝关楚鞠躬：“这次考试是耿总亲自安排，我负责实施。我制定了三个考核科目获得耿总首肯。”

    “这三个项目分别是杂项金器、钱币和基础历史。”

    “考试物品和题目我已经准备好。”

    孙雨新点头朗声说道：“开始吧。”

    唐宋元心里微微松气，摆手叫工作人员取出物品。

    就在这时候，蓝关楚却是敲敲桌面：“等下！”

    唐宋元顿时僵住，孙雨新微微皱眉。

    “小汤圆，我问你，杂项你怎么地就选了金器和钱币？”

    “金器还有那么一说，钱币……那叫怎么个事儿？”

    “古泉儿大珍还有一眼，你见过其他大师们哪个玩儿钱币的？”

    唐宋元顿时哑口，灿灿笑着回应：“您老批评的是。只是考生擅长的是杂件儿。杂件儿里边现在基层藏友玩家收藏钱币的居多，所以……”

    “光是看钱币那还有什么意思？用得着考试？看钱币再顶大拿能出去争光不？”

    “你们觉着……钱币能等得了大雅之堂不。”

    周围的专家大师们纷纷点头。

    唐宋元眼皮下垂心有不甘笑着说道：“您老说的是。只是这考试……”

    蓝关楚正色说道：“既然是考试，就要考真才实学。既然是全国第一场，我觉摸着，就得来点真格的！”

    “其他稀里胡哨花拳绣腿就别上了。”

    “小汤圆，这是你的主场，你又是主考，可别像以前那样搞什么门生故吏的东西。”

    唐宋元被怼得脸红脖子粗，强忍欢笑欠身点头：“那照您老的意思……”

    蓝关楚喝了口温水慢吞吞说道：“我刚说了，既然是考试也是为了选拔人才，那就照以前的规矩来！”

    哐！

    唐宋元就跟挨了一记闷棍那般，眼前发黑！

    一股怒火从心头而起直窜脑门！

    过了数秒唐宋元轻声说道：“您老说的事。只是考生这次考的，是初级鉴定师资格证。”

    “我觉着……”

    “哈！”

    蓝关楚笑了，褶子脸扯出一条条深深的沟壑：“初级鉴定师是个什么玩意儿？那还需要考么？”

    “拿了初级鉴定师证完了去参加节目充当大专家忽悠老百姓？”

    “那不是打你这个主考的脸么?”

    现场响起阵阵窃窃笑声，都是冲着唐宋元去的。

    三番几次被蓝关楚压着打，唐宋元心头也有了脾气。组织语言心平气和说道：“蓝老，我接到耿总的命令确实是初级鉴定师考核。如果要更改的话，需要向耿总说明情况！”

    这话出来，现场没人吭气。就连蓝关楚也轻轻哼了声不接话。

    在天都城磨炼了二十多年，唐宋元不是什么软柿子。

    这时候，一个清冷至寒的声音响起：“考生劳改犯我问你。你觉得你拿个初级鉴定师资格证对你有用吗？”

    “初级鉴定师就是你的终点吗？”

    顾颜冰冷冷开口，眼神直刺金铎！

    “当然不是！”

    金铎昂起脑袋直面顾颜冰，漠然说道：“你说的对。”

    “初级鉴定师真配不上我的身份！”

    金铎一开口，那沙哑的声音立刻笼罩全场。充满磁性的声线让现场所有人都为之一震。

    那话语中透出的狂傲不羁更叫人惊诧，同时也深深激怒了冰山孤风。

    顾颜冰寒气逼人冷冷说道：“你没让我失望。”

    顿了顿，顾颜冰寒声说道：“你的手艺和水平，不止初级。我觉得，你应该考中级。”

    金铎神色清冷应声而答：“当然可以！”

    两个人的对话非常突然，但却是火药味极浓！

    不过区区三句对话，双方的激战就达到了白热化阶段！

    不服输的顾颜冰绝不会在金铎面前认输！

    金铎也不可能给顾颜冰低头！

    顾颜冰被金铎冷漠的眼神彻底激怒，冷笑说道：“那么有自信。不如考个高级的。一劳永逸！”

    顾颜冰话刚落音，金铎没有丝毫犹豫：“高级也可以！”

    顾颜冰玉脸一变一拍桌子大声说道：“你确定！”

    金铎紧紧抿嘴嘶声叫道：“我确定！”

    顾颜冰呼吸一滞冷笑不已：“别以为你会点东西，告诉你，你要考高级，死路一条。友情提示你，高级鉴定师考核内容刚刚出来，要不要我念给你听？”

    金铎神情冷漠淡然说道：“如果有比高级更高级的，我也考了！”

    嗡！

    现场人等被金铎的话震动不已。

    顾颜冰玉容悠变，蓦然咬唇厉声叫道：“这是你说的！”

    金铎面不改色直视顾颜冰朗声而答：“我说的！”

    顾颜冰气急，腾的下站起来尖利叫道：“那你考啊！”

    金铎端坐窄窄的椅子，慢慢直起腰身面视全场气定神闲缓缓开口，一字一句。

    “放马过来！”

