    盛况手机里传出“啪”的一声响，像是谁的手机砸在了地上。

    盛况跟没听到似的，不慌不忙的跳进野区，滑落在红buff面前：“咱俩只能做姐妹。”

    “……”

    带走红buff的盛况跃入龙坑，他看了眼屏幕里开着一技能往自己这边靠的蔡文姬，慢悠悠的又开了口：“听您的声音，比我大吧……”

    他故意似的停顿了下，“姐姐。”

    盛况手机里传出噗嗤的一声笑，不知道是另外的三个队友里的谁。

    往他这边赶来的蔡文姬，被那一声姐姐雷的在中路停顿了足足五秒钟，然后往相反的上路去了。

    一直到游戏结束，那位喋喋不休的兄台，再也没开口说过一句话。

    盛况昨天睡得晚，几个小时前打了几场比赛，这会儿有点累了，随便玩了一局游戏的他，收起手机打算上楼去睡觉。

    全程都在关注着他的小陌，看着他的眼神逐渐扭曲，嘴巴惊得能塞下一枚鸡蛋。

    直到盛况人消失在楼梯拐角处，小陌才慢慢的缓过神来，他跟见了鬼似的撞了下陈景的肩膀：“景哥，况哥他真的是……”

    陈景看了眼小陌。

    小陌连忙收住后面的脱口而出的数字，求生欲爆表的澄清道：“首先，我声明，我绝对没有任何歧视的意思，我就是单纯地好奇，问问。”

    看着小陌只差没当场竖起三根手指发誓的样子，陈景起了逗他的心：“心动了？”

    “啊？”小陌反应两秒，头摇的跟拨浪鼓一样：“没有没有没有。”

    陈景：“那就是害怕了？”

    小陌眨了眨眼睛：“？”

    陈景伸出手拍了拍小陌的脑袋：“不用怕，你况神看不上你的。”

    小陌：“……”

    中单兰博文实在看不下去陈景这么逗新人：“小陌，你别听老景胡说八道，你况哥性取向正常的很。”

    打完一局的射手黎柏贴心的为小陌科普道：“这事还得从两年前说起，况崽刚火那会儿，一群的妹子追他就跟追星一样，有些追到俱乐部来了，有那么一段时间，俱乐部外面聚满了人，况崽去哪儿都有人偷拍，甚至还有人为了看况崽一面，频繁的按俱乐部的门铃，严重的影响到了俱乐部一群人的生活和训练，有那么一天早上，六点钟就有人跑来装送快递的，那会儿况崽刚睡下就被吵醒了，一打开门面对他的就是怼脸的手机和几个女生叽叽喳喳的表白，处于极端暴躁的况崽，弯身怼上一女生的手机摄像头，当场来了句，老子喜欢男的。”

    小陌：“……”

    小陌脑补了下黎柏说的画面，又回忆了遍刚刚盛况在游戏里的台词，忍不住感叹道：“况哥还真是什么都敢说。”

    知道盛况昨晚为什么晚睡的陈景说：“他不只是什么都敢说，他还什么都敢做，昨天你况神直播的时候，HJC战队的粉丝跑他直播间骂他菜，说他只配给HJC提鞋，他一怒之下把人粉丝全都禁言了不说，还扬言道他一晚上不睡觉，第二天照样拿冠军，这要是被禹哥知道了，绝逼扣他钱加开批斗会，两个小时不带停的那种批斗会。”

    禹哥叫杨禹，是GDT的教练。

    小陌听的一脸崇拜：“啊啊啊啊，况哥好拽啊。”

    陈景嗤笑了一声，一副小陌没见过世面的样子：“知道你况哥比赛结束那会儿接受采访，人问他，看得出来你今天比赛状态不怎么好，一直打哈欠，是因为紧张昨晚上没睡好，他是怎么回答的吗？。”

    小陌一脸期待。

    陈景：“他说，睡好了，就只有四场比赛了，粉丝大老远的跑来看比赛，怎么也得多看会儿，让票价物有所值。”

    小陌：“……神他妈的票价物有所值，这理由简直是绝了，狂还是我况哥狂。”

    …

    林京是被开门声吵醒的。

    醒来的时候天已大亮，手机上显示的时间是上午八点钟，她竟然足足睡了七个小时，是她这段时间睡的最好的一晚。

    门外又传来了门响声，她撑着身子坐起来，找到拖鞋踩着走出房间。

    蒋琬正好从洗手间里出来。

    林京站在门口，看着她：“妈妈。”

    蒋琬跟没听到似的，擦过她身边进了主卧。

    门在她身后被关上，过了大概两分钟的样子，又被拉开，换好衣服的蒋琬，看都没看一眼林京，直接换鞋离开了家。

    宽阔明亮的房间，只剩下林京一个人，她在原地站了会儿，进了厨房，灶台冷冰冰的已经好些天没人用过了，餐桌擦的干干净净，上面除了一盒纸巾，没有任何其他的东西。

    那种说不出来的窒息感，又一次席卷而来。

    林京闭着眼睛，深吸了好几口气，才转身回了房间。

    拿起手机，林京点进微博，有关昨天GDT夺冠的话题还挂在热搜榜上，除此之外，还多了一个新的话题#盛况是0#。

    点进去，发现是个大V收到的私信爆料，一段很短的视频，视频是录下来的游戏页面，左上角的小喇叭一亮一亮的，盛况的声音从里面清晰可见的传了出来：“巧了，我也是0。”

