    高飞现在已经是通过八十八连胜打上来的第11名，不出意外的话再赢一场他就可以进入排名前10。

    他知道竞技场每个阶段的前10都会有额外奖励，所以他决定在打一场。

    躺在沙发上一边盘核桃一边等待，匹配的时间实在是太长了，已经过了一个小时还没有匹配成功。

    高飞收起了核桃，拿出《机械学》开始翻看，经过很多次尝试预习的他已经明白，不通过轮回乐园新的知识他除了能看懂之外根本不能有效地学习。

    比如他很感兴趣的操控分支进阶知识【进阶智能技术】，掌握了【基础虚拟电子技术】的高飞能看懂这门知识里诸如“光速演算”之类的词汇，可是脑子里根本没有那种学习成功的感觉。

    相关的模型他连想象都想象不出来，其他几门知识也差不多，看得懂字，不知道如何操作与表达，所以他只能通过翻动秘典来复习巩固已有的知识。

    又过去两个小时，高飞依旧没有匹配到对手，他有些不耐烦了，决定再等十分钟，没结果就回去，毕竟竞技不是他的全部。

    时间一分一秒地流逝，高飞突然放下手中的秘典。

    “终于匹配到了……”

    【匹配成功，因为猎杀者八十八连胜，竞技场为猎杀者匹配到（一阶）排行第8名的竞技者。】

    高飞站起身，稍微活动了一下筋骨，毕竟躺在沙发上太久了。

    潮水般的欢呼声此起彼伏，高飞还没看清眼前的对手就先听到了观众们激情的呐喊。

    瞟向对面，一名头上戴着斗笠的男子手持一把利剑，其剑锋让人不寒而栗，剑身反射过来的光线有些晃眼。

    再仔细打量，还能发现剑客的腰间竟还挂着一把剑，那把剑只是待在剑鞘之中，但高飞看到那把剑时心中若有所感。

    这把未出鞘的宝剑比剑客手中那把更为危险！

    对方很有礼貌，剑锋朝地双手抱住剑柄向高飞行了一礼，不走“侠道”的高飞只是点头还礼，接着两人的眼神就变得非常犀利。

    ‘很强！’

    同样的念头在两人心中升起，倒计时开始，双方的肌肉都紧绷起来。

    【三、二、一，竞技开始！】

    一阵气浪从剑客脚下爆发，他负剑于身侧，迅速朝着高飞所在的位置前进。

    高飞反应也很快，一边后退尽量拉开间距的同时，手中已经射出一梭子子弹。

     6颗子弹从不同的角度扑向前冲姿态的剑客，但他的脚步没有停留，只见他右手持剑左右横劈了两下，然后一个侧身躲过了剩下的子弹。

    他居然可以剑斩子弹！

    高飞在之前屡试不爽的拦截手段此时并没有任何效果，刚才剑客看似简单的两剑也暴露了他是一位精通近战的好手！

    动态视力很好，神经反射速度也非常快，只有这两种属性达到一个标准之后，才能如此自信地完成刚刚的举动。

    不过高飞也不是没有预备方案，他双手开始挥舞，一道弹幕形成，目标自然是还在突进的剑客。

    剑客斗笠下的双眸变得更加锐利，如此密集的子弹他做不到尽数斩断，于是他当即两步卸去前冲时的惯性，然后右脚为轴用一个飘逸的转身躲过了这道淡蓝色的弹幕。

    接着剑客的速度进一步加快，对面的胖雪人是个枪手的信息他早已得知，面对这种对手，靠近对方他才可以将其战胜。

    眼看那头戴斗笠的身影越来越近，一颗黑色压缩球悄无声息地悬浮在了高飞后腰的位置。

    待那剑客近身，出剑直刺高飞咽喉之时，一把重火器突然出现在了高飞手中。

    金色的械力包裹着长达1.8米的M-3喷火器被高飞从后腰出向前拔出，重达80公斤的重火器狠狠地撇开了迎面而来的利剑然后砸在了剑客的右肩上。

     80！

    高飞的力量属性比剑客要高上一点，不过因为没有砸到头，剑客并没有陷入眩晕状态，而是受力后退了两步。

    此时一个只有高飞可以看见的红色骷髅头浮现在剑客的脑袋上方，收起重火器正欲拔枪的高飞露出了微笑。

    ‘啧，大侠的运气真是不好呀。’

    死亡印记触发了！被标记的剑客此时若是被子弹命中，将会受到更大的伤害，重霄?枪体术让高飞的拔枪动作更为顺畅，在剑客捂住肩膀后退的那一瞬间子弹已经从黑金的枪口射出。

    如果剑客没有别的手段，被击退状态下的他必定会吃上这几颗子弹！即使没有，3秒后死亡印记突然爆发的固定真实伤害肯定也会让他大吃一惊。

    见状的剑客瞳孔一缩，右手的剑被他狠心抛出，但只破开了一颗子弹，还有两颗子弹在这危急的关头继续向他袭来。

    只见他左手反握着那把未出鞘的剑，往外一提。

    “叮嘤～”

    刀剑出鞘的声音十分动听，高飞这时候看清，那不是剑，而是一把太刀。

    刀光闪过，剩下的两颗子弹也被斩落，高飞见状，没再贪枪，而是选择优先拉开距离，期间继续开枪阻拦。

    此时的剑客化作左手持太刀的刀客，给高飞的感觉从之前的锋利变成了霸道。

    子弹依然无法命中目标，不过高飞并不着急，优秀的枪手最值得夸赞的就是超出常人的耐心，只要不被一刀秒杀，任何一颗子弹都可以为战斗画上一个句号。

    左手持刀的剑客似乎比之前更加棘手，高飞此时也判断出他的惯用手不是右手而是现在的左手。

    ‘真麻烦呀，第9名就开始这么难缠。’

    面对这种对手，近距离重火器不是那么好用，高飞所能倚仗的依旧是他精湛的枪法和过人的体术。

    又是几轮射击，子弹不是被刀身横挡下来就是被斩断，这个剑客的实力真的很强，不过高飞也不是没有办法。

    见识过之前的重火器拔击，剑客现在也没有贸然上前，而是防御周旋，高飞和他一直保持着5米左右的距离，他在周旋的时候也随时准备给予高飞致命一击。

    “太帅了吧！”

    观众席上已经有观众双眼放着桃花，场上两人的对决让他们血脉贲张。

    这门票，值！

