    吕布按照刚才的办法，一次带两个人，很快便将所有的人都带到了三岔口这里。

    飞一般的男子站在三岔口前面，负手而立，大声问道，“并州小卒，你说我们从哪个洞口进去，能打到公会令牌？”

    吕布摇了摇头，“我只去过中间的洞口，别的地方没去过。”

    飞一般的男子点了点头，“那我们就从中间进去，你带我们去拿公会令牌。”

    众人听到这番话，顿时感觉有些不妥。

    吕布再次摇头，“我可以带你们去，但是至于你们能不能拿到，我就管不着了。”

    飞一般的男子忽然冷笑一声，“难道给你五万个金币，你只负责带路吗，你还要负责打到公会令牌，我才会给你，否则，休想！”

    “是吗？”吕布看在记忆中的风铃的面子上，也不想和他计较，缓缓说道。

    “我再说最后一次，我只负责把你们带到那里，给我五万个金币，如果不答应，那我们的合作就算了。”

    记忆中的风铃急忙说道，“并州小卒，到时候，你自愿，如果你愿意帮我们，我们感谢你，如果不帮我们，我们也不会怪你，你放心就好了。”

    飞一般的男子冷哼一声，“没那么容易，想要赚到五万个金币，只是带个路，那也太简单了吧，必须要帮我们打到公会令牌，我才会给你金币，否则你一个金币也拿不到。”

    记忆中的风铃听到这番话，心中大急，“师兄，你……？”

    飞一般的男子摆了摆手，“风铃，你别忘了，这里我做主。”

    吕布看到记忆中的风铃还要辩解，摆了摆手，“记忆中的风铃，你不要说了，既然他不愿意，这件事情就算了。

    带你们进来这一段落，就算是报答你对我的恩，接下来的路，就看你们的运气了。”

    说完话后，吕布转身便朝着洞口的方向走去。

    记忆中的风铃急得大叫，“并州小卒，你别走，赶快回来，有话我们好商量。”

    吕布却连头都没回，大步走到毒蜘蛛前面，刀光一阵闪动，等到众人再看时，六只毒蜘蛛全部化作白光消失，吕布已经走到了洞口，片刻后，从洞口消失了。

    南海的一条大鱼看着吕布离开的方向，咋了咋舌，“真是太厉害了，我都没看清楚，这些毒蜘蛛就全部挂掉了，这个人，恐怕在现实中也是一个高手。”

    木棍上的钉子点了点头，“绝对是，这个游戏中的人物，就是按照现实人真实的体质塑造而成，既然他在游戏中如此厉害，恐怕在现实中，也绝对不是等闲之人。”

    飞一般的男子看到众人不断的谈论并州小卒，心中有些不满，轻咳了一声，“既然他不愿意赚我们的金币，那随他好了，我们继续前进。”

    木棍上的钉子看着三个洞口，“师兄，我们走哪一个动口？”

    飞一般的男子也不犹豫，直接伸手指着中间的洞口，“既然他是从中间的洞口得到公会令牌，那我们也从中间走。”

    南海的一条大鱼立刻应了一声，取出一把制式刀装备在手上，率先朝着洞口走去。

    众人沿着岔口走了进去，还没走几步，南海的一条大鱼变在前面叫苦。

    “师兄，太黑了。”

    飞一般的男子有些不耐烦的说道，“黑怕什么，你不是有火把吗，难道还要我给你点燃吗？”

    南海的一条大鱼急忙应了一声，片刻后，一只火把出现在了手中。

    熊熊燃烧的火光，顿时将通道照亮，南海的一条大鱼惊呼一声，“好亮，这回看的清楚了。”

    众人小心翼翼地又向前走了一段距离，忽然听到前面传来一阵吱吱喳喳的声音。

    走在最前面的南海的一条大鱼，不敢怠慢，左手举着火把，右手提着制式刀，目光灼灼的看着前面。

    很快，一只毒蜘蛛吱吱喳喳的冲了过来，南海的一条大鱼吃了一惊，急忙挥刀砍了过去。

    -12

    -50

    南海的一条大鱼一道砍中毒蜘蛛，造成12点伤害。

    此同时，毒蜘蛛一只前爪已经搭在了他的身上，用力一划，一个50点的伤害值飘起。

    看到如此高的伤害，南海的一条大鱼顿时吃了一惊，急忙后退一步，再次一刀砍出。

    -12

    毒蜘蛛速度极快，已经趁势又冲了上来，前爪一挥，又一个50点伤害值从南海的一条大鱼身上飘起。

    众人吃了一惊，纷纷上前出助阵。

    记忆中的风铃和木棍上的钉子一左一右开始用弓箭攻击，其余的人和南海的一条大鱼站成一排，开始对着毒蜘蛛发动攻击。

    -12

    -10

    -15

    南海的一条大鱼看到自己只剩一半的血量，吓了一跳，趁着别人冲上来，急忙退了下去。

    众人手中的刀不停的劈砍毒蜘蛛，很快，毒蜘蛛便化作一道白光消失了。

    “杀死毒蜘蛛。”

    “获得经验值10点。”

    “获得 150个铜币。”

    看着化作白光消失的毒蜘蛛，南海的一条大鱼心有余悸，“真没想到，这家伙这么厉害。”

    他之所以打头阵，是因为他得到的属性点，大部分都加在了体力上，所以，他的生命值在团队之中首屈一指，算是强烈的防御人物了。

    但尽管如此，一只毒蜘蛛的进攻，竟然要打得他节节败退。

    南海的一条大鱼忽然想起并州小卒手里的盾牌，有些羡慕的说道，“如果我有一块并州小卒手里的盾牌，那可就好打的多了。”

    飞一般的男子冷哼一声，“想要盾牌还不简单，等我们出去了，我们就买一块给你装备。”

    众人捡起地上的铜币，继续向里走。

    由于南海的一条大鱼刚才损失的生命值太多，又不舍得再服用超级生命药水，只能换一个名叫胖胖的男孩的玩家上前探路。

    胖胖的男孩并不是真的很胖，而是很壮，关键是个子不高，所以显得很胖，他也不在，直接给自己起了一个都不愿意叫的名字。

    在整个团队中，生命值最多的人，就是他和南海的一条大鱼两个人。

