    “白雪公主的事情确实是我失策，原本我以为王子求婚的话，黑王后必然会答应的。”

    “但是想不到，那头肥猪一样的国王，居然敢也秋叶公国求亲。”

    “黑王后素来对白雪公主多有嫉妒，殿下的英明神武，显然犯了她的忌讳。”

    “可惜我发现的时候太晚了，已经来不及调动人手了，只能让那七头留在森林里的猪来办这件事，结果还出了一点意外。”

    “似乎是那个肥猪国王带了几名利害的猪出现，将白雪公主救下，还将那几头猪也杀了。”

    女贤者叹了口气：“我怀疑梦魇兽也是那几头猪叫出来的，便宜了他们。”

    女贤者样貌秀美，但却高傲之极，提到除去罗兰的任何人，似乎都喜欢用猪来称呼。

    “那七个矮子的召唤的邪恶生物花样很多，确实有可能撞大运，弄出梦魇兽。”

    罗兰点了点头点说道：“也没什么，父王这几日已经将海族打的退入深海之中，不出两周，我们便要对蔷薇王国用兵了。”

    “等攻下蔷薇王国的时候，把他们国王和两名王子杀了，王后和王妃当做战利品也就是了，这是对异端的净化，也是他们的荣幸。

    “殿下英明！殿下仁慈！”所有职业者全部弯下腰，恭敬地称赞道。

    马屁如潮，让罗兰大为满意。

    “罗兰殿下，有人来了，而且速度极快！”

    一名负责放哨的高级猎人突然皱起眉头。

    “这一次是谁，几个人？”

    “两个人，其中一个中年男子，血鹰无法判断身份，剩下一个似乎是我们的目标。”

    “哦？”

    罗兰脸色微微一变，露出兴奋之极的表情。

    ..........

    “敌人是这里吗？”

    天宇牵着小红帽的小手，望着不远处聚集的人影停了下来。

    火堆已经渐渐熄灭，黑烟滚滚，四处都是焦炭状的物件，给人一种残酷的美感。

    “中午好，我尊贵的妹妹。”圣骑士罗兰露出无可挑剔的笑容，躬身道。

    圣光覆盖在他全身，在黄金战甲上不断闪烁，威严如神灵。

    他的随从聚集过来，十多道辉煌的气息不断涌动。

    气势强大之极，如同面对着一个军队。

    “大家都彻底走了......“

    小红帽看了罗兰一眼，没有理会，目光转向火堆里的残骸，神色有些黯然。

    她心中其实仅仅是有些麻木和茫然，真正的痛苦与悲伤，在那些人当初死去的时候，小红帽就经历过了。

    亡者复苏也是跟实力有关的，复活之后，妈妈和外婆这种高阶法师可以保持一定的理智。

    剩余的人如同行尸走肉一样，只能凭借本能行事，甚至本能也渐渐失去，身体逐渐残破不堪。

    小红帽虽然不知道他们的想法，但觉得他们活得很痛苦。

    某种程度来说，彻底的死亡也是一种解脱，这是她的执念所不能做到的。

    “尘为尘、土归土，生死乃天道轮回，现在也好，他们转世轮回去了，或许不久之后，你又可以见到他们了。”

    天宇拍了拍小红帽的脑袋，他不知道这个世界有没有阴曹地府，但不妨碍宽慰几句。

    说起来，阴曹地府好像管不着西方的鬼，可能是天堂、地狱、冥界之类的职能机构才行.......

    “都是高手，那个圣骑士估计都可以拿到封号头衔了。”

    “这伙人一起上的话，老夫全胜的时候，如果避开猎人的追踪，倒是勉强能跑掉。”

    “你实力比老夫高一丢丢，但也没什么用，准备跑路吧。”

    魔镜闪动了几下，有些担心。

    “多谢你把我堂妹送过来，不知道怎么称呼？”

    罗兰等了片刻，见小红帽还是不理会他，微微一笑，又望向天宇。

    “你还不配当我朋友，换成你爹过来倒是可以谈上几句。”

    “嗯？你到底是谁？”罗兰一怔，稍稍露出警觉之色。

    敢这么说话的不是绝顶高手就是疯子，虽然这个大陆上，罗兰不觉得还有这种档次的绝顶高手，但小心一点又没有什么坏处。

    至于疯子的话，对自己不敬便是渎神，一会直接执行火刑也就是了，算不上什么麻烦。

    “你的智囊团也真不错嘛，算了，窃国篡位也就这点出息，物以类聚，能笼络到什么真有本事的人？”

    天宇将魔镜的皮囊挂在小红帽的脖子上，随手拿出镇妖剑。

    几名高阶战士露出狂暴的怒意，抽出手中的兵器。

    两名刺客卷起斗笠，身体一晃，藏进了暗处。

    “安娜？”

    罗兰皱了皱眉头，目光望向女贤者。

    “面貌、体型有点变化，但还在可以接受的范围内，但气质跟过去截然不同，谈吐也有差异。”

    女贤者翻动着手中的智慧法典，眉头微微皱起。

    “我想不出因为什么原因，让他的变化这么大。”

    “他是谁？”

    “蔷薇王国的国王，爱德华陛下！”女贤者对着天宇优雅的行了个礼，说道。

    接受过贵族教育的她，不论言谈还是杀人，都秉承优雅。

    “蔷薇国王？”罗兰一怔，面色有些阴冷。

    自己是雄鹰王国的王子，虽然身份高贵，但跟国王没法比，理论上还真的比对方低了一级。

    对方说自己不配跟他当朋友，好像说的也没错。

    “见识不错。”天宇点头道。

    “陛下深藏不露，我很佩服，但如今你我立场敌对，就不客套了！”

    罗兰微微一笑，神色又变得从容，反正一切尽在掌握。

    “立场敌对？雄鹰王国计划跟我们开战了吗？”天宇心中一动，淡淡的问道。

    能灭国的危机，他设想了几个，其中雄鹰王国的攻击是概率最高的。

    这其实是好事，要雄鹰王国无动于衷，那天宇反而有点心虚了。

    这样的话多，半最后是机械降神了。

    不论是堪比核弹的大型禁咒，或者陨石撞大陆，都要比那个剑圣国王难处理的多。

    “动员令还没开始，确切的时间应该是下周，提前告知陛下也没什么不行的。”

