    第2131章鲁大公子

    倒是飞燕这边欲言又止的，有小姐见了，便悄悄让丫鬟拿了银子去找飞燕询问。

    飞燕便支支吾吾说了句城东主街拐角，那些丫鬟想知道答案就自己去那里找。

    丫鬟们一头雾水回去交差了，小姐们听了都想着等着回去后就绕到城东主街拐角看看。

    丘柳这边还在洋洋得意想着把楚凡偷藏起来变成自己的专用化妆师，殊不知楚凡已经自己给自己铺好路了。

    丘柳只是她的一个成品展示，只要负责美美的就好，飞燕才是消息散播小能手。

    “你这死丫鬟，你又死哪里去了！别以为你也能化妆变美就能攀上高枝，我可告诉你，你的卖身契还在我手里，你若是敢不听话，本小姐就先打死你让你直接断了那念想。”

    飞燕吓得，立马求饶。

    “小姐饶命，奴婢不敢，奴婢只想一心一意伺候小姐，是绝不敢有非分之想的。”

    “你不敢就好。”丘柳话音才落，一人从树后转了出来，“哟，这是哪家的小美人，咱们之前是不是在哪见过？我见小姐好生面熟？”

    一着月白衣袍的男子笑着从树后转了出来。

    丘柳见来人登时惊愣住，随即双颊通红，紧张无措得不知该怎么办才好，鲁大公子是什么时候来的，刚才她说的他听见了吗？

    “小姐，这位小姐……”鲁开奕笑着又往前两步，男子高大的阴影将丘柳笼罩，丘柳这才回过神来，慌忙往后退了一步。

    “我，我，见过鲁大公子，家父姓丘。”

    “丘？”鲁开奕想了一会突然恍悟，“你是丘翰林家的千金。”

    丘柳红着脸点头，“正是小女子。”

    鲁开奕眼神又在丘柳脸上上下扫了扫，难怪他觉得眼熟，上次这姑娘还跟在他妹妹身后跟个狗腿子似的。

    不过上次好像没有这次好看，难不成是一段时间没见长开了。

    想不通，鲁开奕也就不想了。

    “丘小姐这是迷路了吗？公主们都在那边，丘姑娘可要过去，不如让在下为丘小姐带路如何？”

    丘柳脸更红了，脑子都成了浆糊，讷讷点头跟着鲁开奕身后就走。

    飞燕见了有些着急，夫人可说让小姐别去那边只跟着这边的小姐们说话就成。

    现在小姐不仅要过去还是跟鲁大公子一起去，这，要是让人看见坏了名声怎么办？

    飞燕越想越着急，但她却什么也不敢说，只得默默跟在后头。

    鲁开奕带着丘柳往前走，听着说话声越来越近，但就在路口时，鲁开奕却转了个弯。

    “鲁大公子？”

    “怎么了？”鲁开奕故作不解。

    “没，没事。”

    两人又接着往前走，越走就越偏僻，渐渐的人声都听不见了。

    丘柳心有些慌。

    两人转过假山不见了人影，飞燕想跟过去被人拦了下来。

    没一会，假山里隐约传来了说话声，声音太小飞燕也听不清，就在飞燕急得要冲进去之际，丘柳出来了，脸蛋红扑扑的，领口微敞，来到飞燕身边，还娇羞的往后看了一眼，这才红着脸跑开。

    (本章完)

