    第2665章  非凡青年

    虚空之上，九大域的人群皆都神色兴奋，目光中缭绕着强烈的战意，恨不得立即踏上战台，大展身手。

    似乎知道人群心中的想法，雁清风开口说道：“可以开始宣布规则了。”

    声音落下，一道中年男子迈步走出，一时间无数人的目光尽皆落在此人身上，只见此人身材高大，面容粗犷，周身散发出浓郁的妖气，显然是来自妖域的强者。

    “让妖域的强者主持道战，看来九域天庭果然做到了公正，没有丝毫的歧视之意。”许多人心中暗道。

    在过去这种事情根本不可能发生，莫说让妖域强者主持比试，就连妖域之人参加比试，都会遭遇不公平的待遇，因此妖域直接与其他八域分离，没有多少妖族的天骄被世人所知晓。

    不过那是过去了，以后不会再出现这种情况了。

    人族与妖族，地位相当。

    “皇境与帝境分开战斗，第一轮为淘汰赛，只能挑选同境之人战斗，获胜一方积一分，败者直接立场，直到每一境只剩下十人。”妖族中年朗声说道，使得人群眼眸中锋芒闪耀，这规则虽然做出了一些改变，但也容易理解。

    不管如何，只有获胜才能继续走下去，失败便直接失去比赛的资格了，因此每一场战斗都极为重要。

    只见此时，虚空中有一道道强大身影走出，都是九域天庭的强者，来自于妖族与人族的各大势力，他们迈步走向一座座战台，分别站在一座战台的旁边。

    “这是，每一座战台都安排一位裁判？”有人惊声道，周围人群脸上都布满了震惊之色，九域天庭这么大的手笔吗？

    很快便有心思细腻之人想明白原因了，开口道：“道战采取积分制，所有人的积分都要统计进去，因此每一座战台都要安排裁判，不仅判断胜负，还要将之记录，最终将所有人的积分汇总进行排名。”

    听到那人耐心的解释之后，人群心中顿时豁然开朗。

    这样的规则虽然复杂，但更加的公平，完全凭借实力说话，强者排名靠前，弱者排名靠后。

    “若是没有人对规则不明白的话，便可以开始战斗了。”妖族中年开口道：“元皇一层境与初阶帝境之人先上战台，其他境界之人不得出手。”

    之所以分境界战斗，自然也是为了减少麻烦，否则所有境界之人一拥而上，战场便乱成一团了，观战之人也不知该看那一座战台。

    只见许多身影迈步走出，修为要么是元皇一层境，要么是初阶帝境，皇境与帝境的战场是分开的，因此他们朝着不同的方向走去。

    秦轩目光望向皇境战场方向，看着战台上的一道道身影，脑海中不由浮现出当年他参加荒域大比时的情景，心中不禁感慨万千。

    当年他是比试之人，而如今他站在上空看他人比试，两种感觉截然不同，自然是因为所在的高度不同。

    伴随着一场场大战爆发，空间中不断发出轰鸣巨响声，惊天动地，空间震颤，所有比试之人都尽情绽放出自己的实力，不敢有丝毫的保留。

    第一轮是淘汰赛，每个人只有一次机会，一旦落败，便没有再来的机会了。

    若是有人失败了，又去另一座战台比试，即便那一战取得了胜利，也没有任何作用。

    在淘汰赛结束后，所有人的战绩会进行一次汇总，只要在他的名字下有一场败绩，那么成绩便不作数，依旧不可能进入到后面的战斗之中。

    因此在积分制的规则之下，一切都将变成透明的，没有人能够蒙骗过关。

    随着时间的流逝，战斗一场接着一场进行着，有人欢喜有人愁。

    不过这实则是最正常不过的事情，毕竟无论规则怎么变化，唯有真正的强者才能走到最后，其余人都只是衬托而已。

    即便只是第一境的战斗，也足足用了五个多时辰的时间才全部结束，最终皇境与帝境都决出了前十名。

    进入前十名，意味着他们是整个九域这一境最优秀的十人，所有战斗全胜，没有一场败绩。

    此刻那二十人站在战台之上，身躯笔直如枪，脸上都带着骄傲之意，空间中无数人的目光汇聚在他们的身上，真正可以说是万众瞩目，乃是全场的核心。

    秦轩目光也看向那二十人，皇境前十名中以人族的天骄居多，有七人，而妖族只有三人，不过帝境前十名中妖族占据六位，人族只有四位。

    由此可见，人族在皇境人物的培养上略胜一筹，而妖族则在帝境人物的培养上更为卓绝。

    不过这只是第一境的结果，还要看后面几大境界如何。

    接着道战暂停了一段时间，九域天庭的强者将那二十人的名次、战绩以及身后所在的势力都纪录下来，便于之后的统计。

    半个时辰后，元皇二层境与中阶帝境之人开始进行比试。

    相比之下，元皇二层境与一层境的实力没有太大的差异，而中阶帝境与初阶帝境之间的差距却颇为明显，整体实力比初阶帝境强大许多。

    原因也非常简单，帝境只有四个小境界，每一境之间的差距都大如鸿沟，许多人穷其一生都难以逾越。

    随着时间的流逝，一场场战斗落下了帷幕，最终元皇二层境与中阶帝境前十名也决出来了。

    不知不觉中日落西山，夜幕降临，只见不少九域天庭的强者走向上空，随后联手铸就了一座超强阵法，将浩瀚空间笼罩在里面，无穷光辉洒落而下，亮如白昼，与真正的白天并没有多大的区别。

    于是道战持续进行下去，不断有妖孽人物涌现出来，表现十分惊艳，不过都只能掀起小范围的轰动，毕竟比试的人太多了，很难引起太多人的注意。

    唯有走到道战最后的那极少数人，才能让所有人都关注到他们的战斗。

    秦轩盘坐在虚空之上，目光在下面一座座战台上来回扫视着，他看到了不少天赋卓绝之人，其中甚至有一些人是混沌体质，未来可期。

    “如今的时代，似乎比我们当年还要强盛。”秦轩忍不住感慨一声，这是秦轩实话实说，他们所在的时代虽然也算辉煌，但相比于现在依旧要逊色一些。

    听到秦轩的话欧阳煌看了他一眼，笑着点头：“你说的不错，如今这一代人的整体实力比你们那一代要强大一些，诞生了不少超凡人物，不过即便如此，要想超越你们那一代人怕是不可能。”

    秦轩目光看向欧阳煌，似乎明白他话语中的含义，笑了笑：“未来之事谁也说不好，或许能超越呢。”

    “难。”又一道声音传出，只见雷主目光意味深长的看了秦轩一眼，缓缓开口道：“有你一人在，便足以镇压一个时代了。”

    此时周围的许多强者都轻轻点头，显然认同雷主的话语。

    一个人的成就，从来都不能只看他的实力，更多的是要看他对时代所做的贡献，而凭秦轩对九域所做的贡献，便足以盖过无数人的光芒，根本无法放在一起比较。

    当然秦轩的实力也是毋庸置疑的，目前同辈无敌，没有人是他的对手，后辈人物想要超过他，向来也是难如登天。

    转眼间三日时间过去了，帝境的淘汰赛率先落下帷幕，共有四十人进入到排名赛。

    排名赛与淘汰赛的规则有所不同，即便落败了也能继续出战，没有次数限制，也没有境界上的限制，非常的开放自由。

    一般而言，高境界不会主动挑战低境界之人，毕竟当着无数人的面，赢了也不光彩，反而会让他人耻笑。

    然而低境界挑战高境界之人的例子却不在少数，毕竟一旦获胜的话，将会引起不少人的注意，直接一战成名。

    不过成功的人寥寥无几，毕竟能走到排名赛的人，天赋都是万里挑一的，又岂会被他人越境界战胜。

    秦轩目光看向战台上那些帝境之人，最后目光落在一人的身上，那青年身穿一袭青衫，看上去不过二十来岁，修为已经达到了高阶帝境，可以说是人中之龙，极为非凡。

    此人之所以引起了秦轩的注意，乃是因为他之前连续挑战了三位大帝人物，皆都战胜了对手，而且颇为轻松，似乎还没有发挥出真正的实力。

    这让秦轩心中生出了好奇，不由对着身边诸强者问道：“诸位前辈可知那人来自何处？”

    诸人顺着秦轩目光的方向望去，随后也落在那人的身上，然而他们纷纷摇头，他们对此人毫无印象。

    “都不认识吗？”

    秦轩眼中顿时露出一抹疑惑之色，此人天赋如此卓绝，按理说应该不至于籍籍无名才对，除非，此人是散修。

    若是如此，更能看出此人的天赋非凡，毕竟能够战胜诸多大势力强者的散修只有极少数，而那些人，无一不是绝顶妖孽。

    “老夫倒是知道此子。”就在此时，一道声音从旁边传来，开口之人正是天机老人。

