    雾气宛若面纱一般，笼罩在这片灰蒙的大海，海浪的声音连绵不断地缭绕在安清律的耳边，他靠在甲板栏杆一角，眸光平静地望着海面。

    这条渔船不是只有安清律一名乘客，可以看见甲板上还坐着几道身披麻布连帽斗篷的身影，其中有一道特别突出, 他看上去足足有两米高，肩膀宽大得像个巨人。

    安清律微微颔首，空洞的双眼注视着地面，他的意识正行走在脑海中的一片图书馆中。

    他的大脑构造和寻常人不太一样，他可以将那些记忆当作图书储存在脑内的‘图书馆’里，而当11岁前的记忆全部涌入这座图书馆的时候, 他却只能暂时将这些记忆存储起来, 不能做到将它们在一瞬间全部理清。

    所以或许需要非常漫长的一段时间, 他才能彻底翻完图书馆里储存的陌生记忆。

    ............

    ............

    “我没有名字哦，从出生开始就待在这座孤儿院，他们都叫我7号，所以你也叫我7号就可以了。”

    “你很喜欢看书呢，总是一个人待着，和大家完全不一样。”

    “原来你不太擅长英文么，怪不得总是不说话，我来教你吧？”

    “好厉害.....过目不忘，怪不得他们会把你送到这里。”

    “安清律，这是你的中文名吗，可是如果被他们知道的话，我们会被狠狠地骂一顿的，所以我只能叫你15号。”

    “不过，安清律，很特别的名字，我只能这样偷偷叫你一次了，不然他们逮住了会把我拉去紧闭的。”

    “我们跑不掉的, 之前有个孩子试着逃跑，最后他变成了骨灰回到了我们的身边，装着他的盆子还放在我们的教室里。”

    “坏孩子会变成骨灰，所以为了活下去，我们得遵守规则。”

    “你好像永远都是一个表情呢，说话语气也一样，你会哭么，15号。”

    “啊，你竟然没有哭过么？按理来说婴儿在出生的时候都会哭的，你真的很特别呢。”

    “哭是什么感觉.....我还是第一次听到这种问题，人是感到孤独和悲伤才会哭的吧。”

    “你说你也不会感受到孤独和悲伤啊.....那可真困扰。”

    “可能是，心里有了感觉很重要的人，但又见不到了，所以人才会感到孤独和悲伤的吧？”

    “大人都说，不会哭的小孩是长不大的，但是15号你果然很特别。”

    .............

    .............

    “小哥，你在哭呢？”

    略显沙哑的女声将安清律唤回现实，安清律侧目，沉默地看向坐在不远处的那个身披连帽斗篷的女人。

    安清律怔怔地用苍白的手抚过眼角，他的左眼似乎的确在流泪着, 眼泪不止地往下流淌着，他的双瞳呈现着黯淡的赤色, 在黑夜中格外显眼。

    “你好奇怪啊，连自己在哭都不知道。”女人歪了歪脑袋，“说起来，我听说过.....在情绪化的时候双眼会变红，这似乎是世界树机体的特征哇。”

    随着女人言落，她周围那四个同样身披连帽斗篷的人影都作出不同幅度的反应，总而言之，他们几乎同时将目光汇聚到了安清律身上。

    安清律并没有在意，不知道什么时候就开始，他就完全无法控制双瞳呈现的色泽，“你是？”

    “哇哦，还真是世界树机体，我们这可是碰到大名人了。”女人嘴角上扬地说：“我叫菲娅，是冰海旅团的团长。”

    安清律毫无兴趣，他随口问道：“冰海旅团？”

    他打量着菲娅的外貌，菲娅的脸上有些小雀斑，五官尚且算作精致，总体给人一种美国农村女孩的感觉。

    “嗯，冰海旅团。”菲娅点点头。

    “别多管闲事。”那个体型接近两米的斗篷男沉声说道。

    “有什么关系嘛，我可不认为一个在海上偷偷掉眼泪的家伙很危险。”菲娅吐了吐舌，“相比起来，你看起来才像坏人吧，多洛斯。”

    安清律上船的时候就看到了这五个人，他当时认为这五个人可能是国家那边派来的，不过也没有追究的精力和行去，所幸就直接无视了他们。

    安清律面无表情地回道：“没什么事的话，我继续休息了。”

    “有必要这么冷淡么，”菲娅微笑着说：“说起来我很好奇，你现在似乎被全部国家攻略组通缉了呀，你是做了什么吗？”

    安清律沉默着。

    那个叫做多洛斯的壮汉终于是忍无可忍，他低吼了一声说：“团长，我说了，别再多管闲事，我可不想和国家的走狗扯上关系。”

    菲娅撇了撇嘴：“他都已经脱离国家攻略组了，你怎么还叫他国家的走狗，一点礼貌都没有啊，多洛斯。”

    安清律的愚者之眼中呈现着多洛斯的情绪状态，对方不像是在演戏，他挑了挑眉说：“原来你们不是国家那边的玩家。”

    菲娅愣了一下：“啊......原来你一直认为我们是国家那边的人？”

    安清律无言地点点头。

    菲娅捧腹大笑，“哈哈哈哈，多洛斯，他居然以为我们是国家的人耶。”

    安清律冷淡地说：“所以.....”

    “我不是说过了么，”菲娅扶着额头笑着：“我们是冰海旅团啊，一个旅行团而已，我们既不是国家那边的人，也不是灯塔那边的人。”

    “旅团。”安清律挑着眉头。

    “是的，旅团，我们正在周游世界，这个世界很美好不是么，”菲娅咳嗽了两声，兴奋地说：

    “火山，冰川，大海，还有神明大人植入的那么多奇幻元素，明明世界那么广阔，到处又被添上了神秘和未知，为什么我们不能尽情地享受这个世界，而是去考虑那么多杂七杂八的事情，什么国家啊，墙壁啊，都关我们什么事。”

    安清律平静地说：“听起来很有趣，祝你们旅途愉快。”

    “很有趣对吧，”菲娅歪歪脑袋，朝着安清律伸出自己的右手，勾着嘴角问：

    “那你要不要加入我们呢，和我们一起环游世界，把国家和政府那些事情抛在脑后吧，什么都不用想，我们做的就只是享受这个世界而已。”

    安清律沉思了片刻，“抱歉，我果然还是希望独处一段时间。”

