    第538章告别（2）

    小木见赵姐姐哭得伤心，实在不忍心就走，只能留下陪陪她，孕妇的情绪总是不稳定，尤其是刚刚有孕的孕妇。

    就在小木轻声安抚赵燕的时候，她那讨厌的娘突然过来了，还没进门就大声的嚷嚷：“赵燕，你死屋里了？都几点了还不去厨房帮忙？”

    赵燕听见她娘的声音，就是一激灵，接着就要把手里的牛肉藏起来，小木赶紧把牛肉抢过来，顺手就一刀，割下一小块扔在桌子上，剩下的揣自己怀里。

    一系列动作完成之后，赵大婶子骂骂咧咧的进来了。

    这妇人一进来就不说话了，狗鼻子使劲嗅，然后看见了桌子上的一块牛肉。

    “肉！”赵大婶子大叫道，马上立着眼睛问道：“你哪来的肉？是不是又吃独食？你个黑心肝的死丫头片子，你怀个崽儿就不得了啦？你想上天啊？谁还没生几个玩意儿，就你矫情？你是不是找打？”说完，抬手就拍赵燕的脑袋。

    “你住手！”小木站起来叫道，接着就把酱牛肉抢了过来，“你瞎啊？没看见这是我送给赵姐姐的？你家哪来的肉？你闺女哪来钱买肉？这肉我给赵姐姐自己的，不是给你和你家的，你凭什么抢？和一个孕妇抢肉吃，你怎么那么馋？”

    小木一顿炮火，没把赵大婶子打一下去，却把她说的更精神了，只见赵大婶子得意的笑道：“你确定你是给我闺女的？”

    “就是我给赵姐姐的，不是给你的，你赶紧哪凉快哪去！”小木道。

    “给我拿来！”赵大婶嚣张的叫道，“给我闺女的就给我的，不信你问问她！”

    小木委屈的小眼神看着赵燕，赵燕委屈的眼神看过来，十分无力。

    在小木惊讶的小眼神中，赵大婶暴怒的抢了酱牛肉，转身一扭一扭的得意的走了，一边走还一边大声说：“给她的就是她的了？想得美！这家还没分家呢，只要进了这个家门，所有的东西都是公中的，敢不听话，就给我滚出去住大马路去！”

    小木知道赵大婶子这是说给赵燕听的，因为赵燕夫妇没有房子，这真是硬伤啊！忍不住小声问道：“姐姐，你这是后娘还是婆婆？”

    “亲娘，只是不喜欢我，她最喜欢自己，其次是我哥。”赵燕委屈道。

    “唉！”小木叹了口气，又伸手把剩下的那块大一点的酱牛肉掏出来，递给赵燕，“快吃，别让她看见。这个是酱牛肉，一时半会儿的不坏，吃剩下的藏起来下次馋了吃，你怀了小宝宝，需要营养。”

    小木小心地劝着赵姐姐，赵燕一边哭，一边很近的啃着酱牛肉，一边说：“小木，才（太）好刺（吃）了，谢谢你！”

    赵燕终于吃上了令她思慕近两个月的肉，而小木告诉赵燕，她要回北方的家去了，至于下次什么时候来，定不下来。小木是来和她告别的。

    赵燕很舍不得，虽然她和小木打交道的时间不长，但是彼此都留下了好印象，没想到小木这么快就走了。

    小木根据赵燕的表现，确定她不知道罗义委托她爷爷的事，就也没提，只是劝她要调整好自己的情绪，不要生没必要的闲气，要对自己的宝宝负责等等。

    两个人说了半个钟头的话，小木就站起来告辞。赵燕却拿出纸笔来，让小木留个地址，因为这边家要是有什么事儿，她就给小木写信。赵燕还告诉小木，自己会帮着她照看这里的房子的。

    赵燕的行为，让小木很感动。她没想到，赵燕这样的为自己着想，果然还是年轻人赤城啊！不像她爷爷，还收费！想着就把北方家的地址告诉了赵燕，赵燕也让小木放心，也希望她早点回来。

    两个小姐妹说完了话，小木就回去了。

    小木刚出赵家门，就被胡同口站着的那位吓了一跳，立马跳着就跑回家了。

    一进院门，赶紧把院门栓上了，急忙就跑进去了。

    “外面是有狼吗？你跑什么？”罗义问道，一边还啃着排骨，这是头一次，他没等大家回来，自己在吃独食。

    “外面没有狼，可比狼还吓人。”小木说道，接着自己也从盆里拿出一块排骨啃着。

    “什么意思？我去看看。”罗义说着站起来，就要往外走。

    “你可别出去，你这一出去能把狼招来了。”小木道。

    “把话说得明白点？”罗义道。

    “我在胡同口看到了苹果脸。”小木道。

    “苹果脸是个什么东西？”罗义更纳闷了。

    “就是火车上那个八爪鱼。”小木道，“真怕她认识强子哥哥，这个点强子哥已经下班了，遭遇了就麻烦了，可别把她带进来！”

    “遇见也没事儿，咱们明天就走了。”罗义道。

    “唉！”小木叹了口气又道：“罗大侠，你以后不叫罗义吧，你叫罗招苍蝇子吧。”

    “吃饭呢，别说这么恶心的话，太恶心。”罗义道。

    “砰砰砰”外面有人敲门。

    “我去开门。”小木说着，就快步跑出去。

    小木把门打开一条小缝，见强子和小龙在外面，小木小心地伸小脑袋伸出去四下里看，见没有苹果脸，赶紧把门大开，让人进来。

    “小木，有人找麻烦？”强子疑惑的问道。

    “没有，没有！麻烦倒是没有，桃花运倒是有，只是桃花运比麻烦还麻烦！”小木闪烁着眼神，说道。

    “是张家那丫头吧？”强子问道。

    “你咋知道的？”小木吃惊道。

    “俺们看见她了，你小龙哥哥把她赶走了。”强子道。

    “小龙哥哥威武！小木道。

    “哇啊啊啊······”是小龙的叫声，这也太兴奋了。

    “赶紧洗手吃饭，就等你们了。”罗义边擦手边说。

    “阿义，你定了哪天走？这是不是俺们今年最后的晚餐？”强子苦笑着道。

    强子和小龙洗完了手，坐下吃饭。

    饭桌上，罗义把自己的决定告诉了强子。

    知道罗义明天就要走，强子和小龙都十分泄气，那表情简直就是苦大仇深。

    “阿义，你不是有三个月假期吗？干嘛这么着急？凭什么让他们把你赶走？不如我给你们换个地方住，让他找不到不就得了？”强子忍不住问道。

    (本章完)

