    “你说的，让我别让。”虞听雨闲淡的开口。

    虞修撇了撇嘴，“我说不让，你还真就不让了，瞅瞅，你这干的是人事吗？”

    虞修点着棋盘，好歹给他留点老脸啊，不带这样欺负人的！

    一条活路都不给，把他杀的死死的，过分！太过分了！

    虞修棋子一丢，不下了，纯属给自己找气受。

    虞听雨唇角微弯，要不这么干，他步步悔棋，还不知道要下到什么时候。

    最长的一次，都三更半夜了，还拉着不让她走。

    “庾家那小子，让人来提亲了，你什么想法？”收了棋，虞修抿了一口茶说道。

    “才学、人品、相貌，他都是不差的，现在，就看你同不同意了。”

    闻言，虞听雨微微蹙眉，声音浅淡道：“婚姻大事，父亲做主便是。”

    对于成婚，虞听雨心里并无所谓，就顺着虞修的心思好了。

    “嗯，我已经同他说了，这次会试，他若能拿下状元，这门亲事，我就答应了。”

    虞听雨点了点头，男大当婚女大当嫁，寻常事罢了。

    只是出了房门，看着萧条的景致，虞听雨心里有一股莫名的惆怅。

    书房里，贾蓉拿着棋，自己跟自己对弈，只要没跟虞听雨下，贾蓉就有一种错觉，他的棋艺甚是不错，已步入高手行列。

    但要是和虞听雨对上，那下的都是什么玩意，简直没眼看。

    正在黑白子杀的难分难解的时候，六顺进了来，低声道：

    “大爷，可巧，昨晚上虞姑娘回来了，不过，管公子跟冯公子还在回京的路上，估摸要个两三日才能到。”

    “如此，等他们回来，我们就往白鹿书院去一遭，许久未见，合该好好聚聚了。”贾蓉反手落下黑子，笑着道，心情颇为愉悦。

    ……

    “蓉哥儿，晚上我要同可儿睡，她身上软软的，香香的。”惜春说着，脑袋在秦可卿怀里蹭来蹭去。

    贾蓉翻翻白眼，把人提溜出来，你跟她睡，我去哪睡？不晓事。

    “宝珠，把人送回去，让她乳母看好了，大半夜，可别叫人跑了出来。”

    “蓉哥儿，我不回去！我要同可儿睡！”惜春挣扎着，大眼睛瞅着贾蓉，扑闪扑闪，装着可怜。

    “明天还想不想去玩了？”

    一句话，惜春撅着小嘴，让宝珠抱她回去。

    小姑娘心情不好，不乐意走路。

    等惜春走了，贾蓉把秦可卿捞进怀里，对着她笑吟吟的眸子，露出痞痞的笑意，忍了这么几日，也是该开荤了。

    第二天一早，惦记着出去玩，惜春头发都没梳好，就跑了过来，在要往里屋冲的时候，让宝珠给拦住了。

    “四姑娘，奶奶还没醒，你先在外面玩会。”

    “还没醒吗？”

    “宝珠姐姐，我就进去瞧瞧，就瞧瞧，我不吵她，好不好嘛。”惜春声音糯糯的央着宝珠。

    小姑娘撒娇，总叫人无法拒绝，宝珠把她抱了起来，脚步放轻的往里屋进去。

    这个点，奶奶也该起来了，晚些时候，可是还要出门的。

    “几时了？”

    尽管宝珠脚步很轻，秦可卿还是睁开了眼问道，瞧见惜春，她笑着坐了起来。

    宝珠放下惜春，伺候秦可卿更衣梳洗，笑着道：“辰时三刻了。”

    “辰时三刻？确是不早了，你该早些唤我起来，我们的小姑姑可是要等不及了。”秦可卿怜爱的点了点惜春的鼻子。

    “小姑姑，这就来了。”贾蓉走进屋，瞧见惜春笑道。

    “我让她们别扰你的，左右也就我们自己出去逛逛，又不赶着什么。”

    贾蓉走到秦可卿身前，把她的秀发拢到耳后。

    真是秀色可餐，贾蓉眼睛定定的看着秦可卿，贴近她耳边小声说了一句，“娘子，我昨晚的表现可好？”

    望着贾蓉暧-昧的神色，秦可卿不由嗔了他一眼。

    百媚横生，要不是碍于惜春在，贾蓉就扑上去了。

    等秦可卿梳洗好，用过早膳，贾蓉带着几人就出了府。

    “蓉哥儿，我要那个。”惜春指着风车道。

    贾蓉瞧了一眼，让六顺去买了来，递给惜春。

    小孩子就是这样，什么新鲜好玩的都想买来玩，也不管自己的两只小手能不能抓的过来。

    对此，贾蓉也不干涉，惜春说要什么，他就买下来给她，小姑娘难得出来玩，可不得让人尽兴了。

    从街头走到街尾，六顺何五手上已经拎满了东西，小丫头也逛累了。

    正好此处离君悦楼不远，贾蓉就带她们过去歇歇脚，休息休息。

    “瞧你这一身汗。”秦可卿宠溺的捏了捏惜春红扑扑的小脸，把她外面穿的袄子解了下来。

    “今儿个可是玩的高兴了？”贾蓉笑瞅着惜春。

    惜春看着满满一大堆的吃的玩的，大眼睛乐成了月牙状，包间里一片温馨。

    用过饭，歇息了一阵后，贾蓉打算带她们去听听戏。这样不用再走来走去，又可以缓解疲劳。

    不想，一出包间，就撞上个熟人。

    “蓉大爷，你这什么时候又交了个新欢，你都好久没去看奴家了，那些缠-绵蜜话，你当真都忘了吗？”

    我擦，这疯女人怎么在这！

    贾蓉嘴角抽抽了，缠-绵蜜话？他们有过？确定不是你死我活？

    “慕鸾，你能不能正常点！”

    “正常？大爷不是说就喜欢奴家这个调调吗，男人啊！果然都一样，有了新欢就忘了旧爱，提上了裤子就翻脸不认人。”

    “不过，不打紧，谁让奴家对大爷情深一片呢。”慕鸾说着手指抚上贾蓉的胸膛，眼里带着丝丝魅-惑，勾唇一笑，檀口轻启。

    “择个日子，大爷可要早些来迎奴家进门呢，至于你家那位母老虎，你不也说，早就不耐烦了吗，以我看，还是尽早休了的好，也免得耽搁我两风流快活。”

    语罢，慕鸾朝贾蓉抛了个媚眼，摇曳生姿的走了。

    贾蓉满脑门冒黑线，这说的都什么玩意！

    直到后面，贾蓉才知道了慕鸾的意图。

    好家伙，这女人就是纯心想让秦可卿误会，破坏他们夫妻之间的感情，让他家宅不宁，这份心思，歹毒啊！

