    第821章 全国收视率出来了！

    董云鹏太清楚了，如果燕京都是这个收视率的话，那么在全国来说，《猫和老鼠》的收视率绝对差不到哪里去。

    这几乎是正相关的，不以地域转移而变化。

    当然了，一些偏远的地方不看央视少儿频道也是有的，但这最多是造成一丁点的影响而已。

    “全国收视率，也会创造奇迹吗？”

    董云鹏知道，整个中国的动画片，没有一个是超过10%全国收视率的，因为动画片的受众太过窄小了，只有小孩子爱看。这对于动画片来说，天然的劣势，让其在收视率方面跟电视剧没办法比。

    因为，很多时候遥控器是掌控在家长手中的。

    没错，这会电视才是“影响”孩子学习的“罪魁祸首”，家长们对于电视是深恶痛绝的。

    当年方既明也是，做作业几分钟，就借口出来喝水、上厕所、拿纸巾……反正吧，都要蹭一蹭电视看。你说这种情况下，还有多少开明的家长敢给学生看电视的？所以说，收视率低也很正常了。

    但不知道为何，董云鹏隐隐约约觉得方既明会创造一个奇迹。

    时间一分一秒地过去，董云鹏突然听到隔壁传来一阵欢呼。

    是的，央视14套节目少儿频道的工作人员都知道了昨晚九点档的燕京收视率，觉得创造了一个了不得的记录，都在商量着晚上怎么庆祝呢。

    董云鹏也笑了，这真是普天同庆啊！

    退一万步讲，哪怕全国收视率不咋的，这《猫和老鼠》必定会在少儿频道首播之后，被央视一套拿去，放在大风车栏目里播出。不为别的，就因为《猫和老鼠》太适合在大风车栏目播出了，因为大风车栏目播放的动画片，一般都是三十分钟左右，而《猫和老鼠》三集才三十分钟，这就给了一些操作空间给大风车栏目组，可以组合其他动画片播放，每天播放一集。

    央视一套的收视率，和央视14套的收视率，简直不可同日而语！

    所以，即便少儿频道的全国收视率一般般，可董云鹏知道，只要《猫和老鼠》上了大风车，他做决定买下《猫和老鼠》就是大功一件。虽说不能直接让他晋升职位，得到什么实质性的收益。

    但是对于日后的仕途来说，绝对是一个闪闪发光的资历！

    这可是代表着国漫崛起的事件！

    没人比董云鹏更清楚这背后的意义了，如果他走得稳当，日后平调、晋升出去有（广）关部（电）门里面，做一名副职也是很有可能的。央视虽好，能赚不少钱，可董云鹏觉得做管更好，实权在握。

    不过呢，这都是看机缘的。

    十点，到了。

    不仅仅是董云鹏，顾弘业也在焦急地等待着答案。

    “收视率统计出来了吗？”

    顾弘业给方既明发QQ消息。

    方既明回道：“淡定点，小老弟，你太慌张了。我刚刚收到董云鹏的消息，说燕京收视率18%。也就是说，哪怕全国收视率再差，也不会低于3%的。”

    “才3%？”

    顾弘业一下子泄去了所有精气神，他实在是太期待了。可如果是这样的结果，差强人意啊！

    “3%都很不错了，我们争取一下，看能不能去到央视一套大风车。这也是董云鹏跟我说的，去到大风车的话，那就真的起飞了。”

    方既明太清楚了，大风车这个栏目，就是YYDS。

    别的不说，单单是影响力，都足以覆盖几代人的童年了。这样的黄金时段，这样的栏目设计，实在是没有同级别的对手。上辈子，如果不是央视一套因为引进的动画片、选择的国产动画片都太渣，导致收视率降低，最后不得已撤掉了大风车栏目。不然的话，大风车绝对还能长期存在下去。

    可惜，没如果。

    “领导，全国收视率……出来了！！！”

    央视，董云鹏的办公室，属下挥舞着一张报表进来了，喜笑的神情溢于言表。

    “多少？！”

    董云鹏也激动了，甚至有点按捺不住。

    “4.1%！！！”

    这个属下激动地说道。

    董云鹏拿过报表一看，若有所思的模样。

    他太清楚了，这个收视率将会引起怎么样的轰动！

    要知道，之前引进的最高4.8%收视率的霓虹动画片，一来是宣传做得好，二来人家本来就是享誉全球的动画片，有这个收视率不足为奇，很多大人都抢着看了，更别说中学生、大学生。

    可《猫和老鼠》呢？

    这可是一开始籍籍无名的动画片啊！

    出品方也是籍籍无名的哔哩哔哩网站，虽然这是方既明投资的公司，可说到底，还是差了不少名气的。

    然而，这样的一部动画片，拿下了首播4.1%的全国收视率，这绝对是一飞冲天的节奏！

    “董台，你怎么了？”

    属下不明白，这是好事啊，怎么董云鹏似乎不怎么兴奋？

    董云鹏回过神来，哈哈大笑道：“好，好，好，这个全国收视率，简直是傲视群雄啊！”这是实话，因为其他卫视的少儿频道，估计连达到2%全国收视率的都没一个，可央视少儿频道呢，是他们的两倍以上！

    这简直是碾压！

    当然了，这也就是《猫和老鼠》首播而已。央视少儿频道的其他节目，大多也就2%不到的收视率，跟其他少儿频道比也没什么优势。

    从下一张表的全国收视率时段表，董云鹏更加看出了端倪，因为在九点之前，央视少儿频道的收视率还是1.1%，这是一个惨不忍睹的全国收视率。但是在九点之后，甚至在九点五分之前，全国收视率也就仅仅是2.1%而已。

    但是，随着时间的推移，央视少儿频道的全国收视率节节攀升。2.5%、2.8%、3.0%……哪怕是到了广告时间段，因为按照方既明的建议，在屏幕上方打出了别走开，下一集《猫和老鼠》即将播放的字样，全国收视率也仅仅是回落0.2%而已。

    等到9点25分，达到了全国收视率的巅峰，一下就去到了4.1%。可惜，如果连续播放三集，这收视率怕不是要突破5%！

    “还是太短了啊！”

    董云鹏有点遗憾地说道。

    (本章完)

