    

    会议室格外安静，在座的各位大部分都算半个行家。

    这样一对比，再看不出问题，他们也不用再在这个行业混下去了。

    大家平时都不怎么关注老谢，就更别说他的戒指了。

    如果不是他突然在会议上冒头，按照严湛的风格，都不一定能给老谢第二次机会。

    大家还有点庆幸，看来，严家认回来的这位真千金也不完全一无是处嘛，脑子好使就是做什么都好。

    读书能考第一名，就连赌石辨认翡翠，人家也是一学就会。

    “该不是老谢的老婆给他把戒指换了吧？”

    不知道是谁突然幸灾乐祸地小声嘀咕。

    偏偏现在会议室挺安静的，这个话大家就都听见了。

    老谢脸色大变：“不可能！怎么可能是我老婆换的，肯定是她拿去保养的时候，被人偷偷换掉了！”

    大几十万的东西，老谢肉疼到不行。

    关键是，这些人说他老婆换的，这代表着什么？

    他老婆无缘无故，换他的戒指做什么？

    是拿去送野男人了，还是去卖钱了？

    他中年娶了小娇妻一直自鸣得意，决不允许别人给他老婆身上抹黑。

    更不能允许，这个老婆给他抹黑！

    “老谢啊，你节哀……”坐在谢经理旁边的人，忍笑拍了拍他的肩膀，然后改口，“啊，不是，我的意思是，别伤心，先打电话给你老婆问清楚吧。”

    “这是会议时间，打什么电话，兴许是我今天戴错了戒指。”

    谢经理镇定下来，强行挽尊。

    不过，他脸上的颓丧还是清晰可见。

    整个人瘫下去，就像破了口的气球。

    许是因为曼殊一眼辨认出谢经理的戒指有问题，接下来的会议上，又几项决策都没有反对，大家好像默认了她成为代理总裁。

    曼殊知道，是因为她打了大家一个措手不及，否则没那么容易过关。

    当然，这还要感谢谢经理，哦，准确地说是谢夫人慷慨相助。

    “曼殊小姐，今天你在会议上表现很好，不过，那个戒指到底怎么回事，谢经理他那位小夫人，不会真给他把戒指掉包了吧？”

    “这事，这还多亏了格格的妈妈。”

    秦格格的妈妈，原本也是跟老公一起创业，两人白手起家。

    但因为在这个富豪圈子里时间尚短，就不太被一些更高级的贵妇圈接受。

    喜欢讨好她的，多是那些公司高管的老婆。

    这次曼殊从坪洲回来，也给秦格格和她妈妈带了礼物。

    送去她家的时候，正好她妈约了牌友在家打牌。

    她们不免就料到了八卦。

    说谁家又离婚了啊，谁家男人找小三小四闹到家里，夫妻俩打得头破血流啊。

    在说男人薄情的同时，大家不免就踢到了谢经理。

    谢经理和前妻离婚这事，在圈子里还闹得挺大。

    一是他换掉糟糠妻，娶了个只比女儿大两岁的女人。

    二是谢经理的糟糠妻，人家在离婚之后越过越好，虽然没有再嫁，却是自主创业，现在开了一家美容院。

    因为以前经营的人脉，再加上她弃妇的身份引得同是大房这些女人同情，大家就挺爱去她那儿。

    一来二去，八卦源源不断。

