    开口的，是姜初九。

    花相影故作诧异的看着姜初九，连忙开口：“娘娘这般举动的话，届时倒是有人该说臣包庇了。”

    姜初九听到这话，倒是笑了出来。

    “这一点应该是没什么可担心的吧？本宫相信，以将军的人品，是绝对不会做出包庇这种事情来的，更何况这件事并非小事，藏的住一时，也藏不住一世，迟早都会暴露出来，到那时罪名只会更重，将军一定不会这么想不开的吧？”

    璟北帝听到姜初九的这一番分析，也是很赞同的点了点头。

    没错，这如今，云月逢实则身为男子的事情，他和皇后已经确定了，若是花相影包庇云月逢，那他就可以借口铲除花相影，但若是花相影选择实话实说，那他也可借此机会，除掉云月逢，重创花相影。

    不论怎么算，这件事情他都不吃亏。

    于是，璟北帝说道：“那就都依照云硕皇后的意思，爱卿，这件事情就交给你了。”

    花相影起了身，对云月逢说道：“我们走吧。”

    云月逢总感觉这走向有些不对劲，但看着花相影和姜初九坦然自若的神情，也还是跟着花相影离开了宴会厅。

    而在他们离开之后，宴会厅中也陷入了一片寂静，众人也再无了敬酒赏舞曲的心思。

    众人都在等着花相影和云月逢的归来，毕竟现在已经不仅仅是那么简单的接风宴了，稍有不慎，那就是杀头的罪名。

    楚云莞看了一眼姜初九那边的方向，似乎是感受到了楚云莞的注视，姜初九也朝着她看过去之后，嘴角扬起一抹笑，同时也示意着楚云莞不要担心。

    楚云莞与姜初九认识也这么久了，自然是一个眼神，就明白了对方的意图。

    但惟独让楚云莞有些意外的，是姜初九什么时候跟花相影、云月逢夫妻二人接触到了？

    不过，心中虽然存着疑惑，但楚云莞并没有询问，而是选择了默不作声，静静地看着事态的发展。

    不论如何，虽说她并不清楚这其中的深意，但姜初九，她是一定要护住的。

    不多时，宴会厅外出现了两道身影，一高一矮。

    那高一点的身型很想云月逢，但矮一些的那个，倒是比花相影要矮上一些。

    所以不少人都在猜测，那个只是一名宫女，而非花相影本人。

    但在他们二人走近之后，宴会厅中的众人皆是一副惊讶万分的神情，要说坦然自若的，也只有姜初九和陆暝两人。

    而剩下的，要么是在惊讶云月逢的男装，要么是在惊讶花相影的女装，要么，就是毫不知情的人，看到他们两个一起惊讶。

    其实花相影也不算是很矮，但因为她将垫在鞋子里面的取了出来，所以看上去，也刚刚超过一点云月逢的肩头。

    这一下，就连璟北帝都是一副不可置信的神情。

    二人走上前，一直走到刘氏的身旁，行礼道：“臣花相影，参见陛下。”

    云月逢倒是没有那么多的话，只说了一句“参见陛下”，便没了下文。

    “这，这究竟是怎么一回事？！”

    璟北帝看着眼前的这一幕，惊讶的简直坐不住，噌的一声就站了起来。

    就连一旁的明归泽看到眼前这一幕，都惊讶的说不出话来。

    “回禀陛下，臣有罪，为了重振将军府，臣女扮男装进了军营参军。”

    一瞬间，宴会厅中哑然无声。

    这也正是姜初九所打算的。

    与其今日只保住一个，倒不如趁着这个机会，一下子保住两个人。

    想到此，姜初九便笑道：“原来是这么一回事，璟北陛下还真的是在无意之间凑成了一对良缘呢。”

    璟北帝的脸色并不是很好，他从在皇后口中得知，云月逢其实是自己的私生子之后，便一心想着要如何名正言顺的除掉这个败坏门风的小儿子，他没想到的是，竟然因此得知了花相影的秘密！

    但花相影选择在这种情况下，陪着云月逢一同戳破身份，难不成是打定了主意，要和云月逢共同进退？

    一瞬间，璟北帝只觉得头大。

    原本只打算暂时除掉一个云月逢，没想到，竟然还有附赠的！

    璟北帝阴沉着脸，道：“平身吧。”

    璟北帝心中也在盘算着，还是先按照原定的计划除掉云月逢，至于花相影，他还需好好的想一想。

    花家留在世上的唯一后嗣是一个女人，那岂不是等于说，花家注定要在花相影这里绝后？

    既然如此的话，那花相影还有必要除掉吗？

    还是说，让她在着仅剩的时间里，可以多利用她做一些对自己地位巩固的事情？

    想到此，璟北帝的眼神看向了云丞相：“云煜东，你好大的胆子，这么多年一直隐瞒着朕与天下人，你究竟想做什么！”

    自从皇后开口说到云月逢身份的时候，云丞相也猜测到了会有这样的一番场景。

    他连忙跪了下来，连忙开口：“陛下息怒！”

    “息怒？”璟北帝气极反笑：“好，那你倒是来解释解释，你要真如何息怒！”

    云丞相自知理亏，并且在恼怒的璟北帝面前，自己的任何解释都是徒劳。

    更何况，关于云月逢的身份，他决不能说出来。

    若璟北帝知道云月逢其实是他自己的儿子的话，那他处理这件事就更加没有顾忌了。

    云丞相不开口，姜初九却在此时开了口：“璟北陛下勿恼，其实有一件事情，本宫与陛下一直没有昭告天下，是关于花将军的事情。”

    “哦？”璟北帝听到姜初九的话，也稍稍的冷静下来了一些：“云硕皇后说的是什么事情？”

    “其实，本宫与花将军一见如故，在宴会开始前，已经收了花将军做义女，而云家的二公子又是丞相之子，不如就当作是两国联姻，这样一来，也能拉近我们两国的关系，何乐而不为呢？”

    姜初九此话一出，最为惊讶的，当属云月逢本人了。

    敢情她们两个当时特意走开的时候说的，是姜初九要收花相影做义女的事情？

    转眼就降了一个辈份？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众人：今天的瓜好多，快吃不过来了！

