    回到超神学院，所以说已知宇宙主生物文明，如神河文明，天使文明他们的生存方式因为本质的变化。

    不会拘泥于向普通人一样只存在于一个行星或者说星球。

    而是游历于各个星系，属于星云级别。

    神河文明属于神河星云，但是已经毁灭，天使文明则是属于天使星云，都是如此。

    次生物文明则是虚空文明和未知宇宙，未探索宇宙文明。

    宇宙容不下最高智慧。智慧突破不了宇宙，便无法理解。他们将其定义为终极恐惧，也就是智慧无法逾越的障碍。

    在终极恐惧状态下，所有一切认知都可能是完全错误的。

    死神卡尔，将其定义为终极虚空。而这个世界的知识必将全面超越已知智慧。

    也就是说，已知文明所有的科技体系和文明体系，都可能会被推翻，类似于终极奥义，大道的根本含义一样。

    这相当于一个概念文明的存在。

    当然，虚空文明也可能是一个存在的古老文明，宇宙是浩瀚的。

    宇宙诞生了137亿年（超神宇宙设定），如此漫长的岁月，除了天使文明发展十万年自认为到了智慧的顶端并可以永恒。

    但是之前的神河文明亦是如此。

    即便是神河文明的大时钟，也紧紧只是将整个已知宇宙和神河文明数据库再加上计算能够运算的暗物质以及所有文明。

    但是依然是在已知逻辑和只是范围内的所有知识和推演！

    而未录入的更古老的文明，和并不符合现在已知宇宙的逻辑和数据库呢？

    那便是概念存在，也就是所谓的终极恐惧。

    就比如修真世界的修真者掌握了大道法则，时间和空间的规则，但是并不是永恒不变的真理。

    此方世界的法则可能到另一个世界就变弱甚至没有。

    一个修真世界金丹级的存在，在自己的世界可能仅仅只能飞天遁地，使用一些神通，连空间与时间的概念都很模糊。

    但是若是到了武侠世界，他的威能可能就能够移山倒海，全力的爆发甚至可能让武侠世界的空间产生短暂的破碎。

    这是在自己的世界想都不敢想的事情。

    亦或者此方世界的修炼法则和体系如果到了一个末法的世界甚至可能什么都没有了。

    便是如此。

    伟力来源于自身才是真正的道。

    以自身为宇宙，那边是永恒。

    几乎诸天万界所有无上禁忌存在的至强者都是如此。

    。。。

    超神宇宙之所以恐惧未知，虚空文明，那是因为已知文明体系，以及科技基因数据库皆是可以说是读取宇宙法则演化而来。

    而未知虚空文明终极恐惧是否有改变宇宙法则的能力使天使文明以及已知的至高文明的伟力无效化，这便是根本。

    天使文明的神圣凯莎最先领悟到超级基因密码，并且将其运用在了为数不多的天使战士和自己身上。这就是最终的永恒，密码可以被散布在宇宙的任何地方，只要有当量的能量和物质，就可以再生。

    但是，这属于文明的终极机密；无论凯莎，还是天使族的任何人，都没有对外公布过这种科技。也就是说，外界并不清楚天使的所谓永恒，到底源自何处。

    超神宇宙对于神的概念和定义更像是科幻科技文明的产物。

    每一个文明都会经历无数次灾难，从陨石落地，到火山爆发，到战争瘟疫，接着迎来了核科技、核战、生化战、人文衰退、行星陨落，

    太阳枯竭、超新星爆发等等。终有一个文明能支撑到最后，他们生活在恒星遗迹，宇宙星云中。

    这种文明存在的数量极其稀少，但是生命形态和本质已经发生了完全的转变，而这些仅剩的文明存在当中的至强者那边是神！

    文明已经发展到了瓶颈，最后产生的超级智慧生命，他们会超越我们对科技的理解，对宇航的向往，对未知宇宙的探索，而进化到一种难以理解的状态，即神，也是超神宇宙概念中的“神”。

    而低等文明所信仰的神，便是高等文明，神传达着自己的理念，比如神圣凯莎传达的正义理念，莫甘娜传达的邪恶理念都是如此。

    科技朝着超级基因的方向发展下去，神，具备真正探索宇宙的能力因为他们可能接近永恒，有足够的时间，或许他们的基因能应对各种宇宙灾难，甚至能去到更多凡人去不了的地方。

    不必驾驶需要数万人在里头生生死死的星际战舰，一个人就能完成所有的事情，以及传播自己文明的故事和信仰。

    这是超神学院，超神宇宙的世界观和理念！

    天使文明，主生物文明中最古老的文明之一。

    神圣凯莎，是主生物宇宙中最强大的神，她不仅拥有完美的外表，最优异的基因，最智慧的头脑；同时，本身也是从天使战士中脱颖而出。她也是唯一在宇宙中拥有神圣之躯的神。

    神圣之躯，每一个分子，不仅储备强大的能量；同时都记录了凯莎的一切数据；只要有一个分子存在，就可以在同等能量的转化下重新复活；同时，其他分子会销毁数据。

    当然，这些都是在神圣凯莎打败华烨之后才开始的。

    而此时的神圣凯莎还不是未来的天使之王、诸神之王。

    。。。

    距离雄兵连时代约25000年前，赤乌恒星系，地球星。。

    一道乌光自虚空中出现，只见入眼一位青年模样的男子，通体黑白的暗金铠甲笼罩了其全身，而在其铠甲之上胸口处有一蓝色发光的天狼图案。仿佛蕴含着毁灭天地的能量。。

    而这个青年周身散发这宛若无上君主一般的淡淡的威势，仿若高坐九重天之上的无上帝者，散发着专属强者的威严。

    此人便是李长庚。

    。。

    此时，李长庚依然穿越到了超神宇宙。

    此时模拟器的声音进入了李长庚的脑海中：“设计师，已穿越到超神学院世界，正在解析当前所处地带与时间段！！

    叮。。。。。解析完毕。

    当前时间段为雄兵连时代约25000年前。。。。。

    当前所处坐标为-------赤乌恒星系，地球星。。

    根据超神宇宙划分

    当前地球星所处文明为-------原始时代。

    。。。

    李长庚看着眼前一片荒芜，山川草木林立，一众莽荒的气息扑面而来，原来这是地球星，虽说并不是自己所在主宇宙的地球星。。

    但是也算是半个母星吧。

    此刻的地球星确实处于蛮荒时代，还存在着部落与部落之间的争斗，文明极度不发达！！

    看来自己有必要让自己这半个母星的文明等级提升一些档次。

    。。。

    李长庚直接飞向万里高空，利用体内的异能量调动整个地球星附近的暗物质，沟通了地球所有部落人族甚至动物生灵的神识。

    此刻所有地球的生灵都停止手下的工作。

    因为他们的脑海里出现了一个无比清晰的画面。

    李长庚屹立于地球星的穹顶之上。

    在地球星生灵眼中出现的画面则是一位伟岸恐怖无比的存在，一位青年模样的男子，通体黑白的暗金铠甲笼罩了其全身，而在其铠甲之上胸口处有一蓝色发光的天狼图案。

    在其身后有一个庞大无比的黑洞，甚至比地球星还要大，仿佛能够吞噬与毁灭一切，散发着无比死寂和令人绝望的恐怖气息。

    而这个青年周身散发这宛若无上君主一般的淡淡的威势，仿若高坐九重天之上的无上帝者，周身散发这无比恐怖的威势！

    他开始自我介绍：“吾名，李长庚，地球星乃吾之母星。感念文明落后，今降下文明火种，希望尔等不负吾之所托。

    李长庚用神识传输给处于部落时代的地球星的人族一些最基础的知识。

    并不能太过拔苗助长，反而破坏了剧情，李长庚是这么想的。

    但是仅仅这样也是让地球星加速推进文明进展快了好几千年。

    那之后古人称李长庚为创生之神---东皇太一。

    。。。。。

    而之后李长庚在宇宙扬名之后，天使文明以及恶魔文明卡尔所在的冥河文明，饕餮文明之后所有宇宙的高等文明称李长庚为长庚主神，因为其不属于神河文明，天神文明所有已知文明。

    而独立的个体文明，来自于，赤乌星系名不见经传的地球星，但比神圣凯莎还要强大而著名。

    李长庚被定义为宇宙诞生137亿年，存在于神河文明之前的位置文明概念体。

    宇宙所有的高等文明对李长庚称之为长庚主神。

    后时代，核前文明时代，雄兵连时代，当地球星与宇宙诸多高等文明链接在一起的时候，他们终于知道了自己祖先所信奉的。

    至高神明，创生之神------东皇太一，乃是地球星的高等文明体与天神文明中的神圣凯莎，恶魔文明中的莫甘娜，属于超神基因体，但是文明未知超级基因神体。

    当然这是是地球星人以超神学院宇宙宇宙观定义的李长庚，这样算确实没错。

    但是李长庚并不属于超神宇宙，他只是一个过客！

