    陈国，京师。

    自陛下立润王为太子，令太子理政，四国退兵之后，京师乃至于陈国，又恢复了平静。

    在这平静中，朝堂之上，偶有不平静的事情发生。

    唐相辞官，接替他右相之位的，是原户部侍郎方哲，此外，被调任的礼部尚书张延，也重回了自己的礼部尚书之位。

    除此之外，朝堂上还有一些其他的官位调动。

    平安县令赵知节，被破格提拔为京兆尹，尚书左丞钟明礼辞官，很快便有人接上了他的位置。

    最让百姓和官员们震惊和不解的，当然要数西门卫大将军，为朝廷立下赫赫战功，以弱冠出头的年纪，就已经跻身朝堂巅峰的萧珏萧将军，继唐相之后，也辞去了大将军之位，举家搬离京师，无人知其踪迹。

    方家无疑是当今朝堂上独一无二的巨擎，家中一位吏部尚书，一位当朝右相，还有一位，身份已然是未来的太后，满朝上下，无人敢触方家锋芒。

    此时，方家之内，方哲手里拿着一封信，脸色有些难看。

    方鸿看着他，说道：“孩子大了，这些事情，便由着她吧。”

    方哲沉声道：“由着她一年回来看我们一次？”

    方鸿摇了摇头，说道：“那你去黔地，看看她愿不愿意和你一起回来……”

    方哲一拳砸在桌子上，骂道：“唐宁小儿，欺人太甚！”

    ……

    皇陵。

    两座周围被清理的没有一根杂草的陵墓之前，一名身穿素色衣衫的中年人静静的站在那里。

    中年人的身体似乎有些不好，脸色有一种病态的苍白，头发中也夹杂着一缕缕的银色，他看着面前的两座陵墓，捂嘴咳了两声，低声道：“柔儿，璇儿，这么多年来，朕一直不敢来这里看你们，你们可曾怨朕？”

    他从怀里掏出一方洁白的手帕，将两座墓碑擦的一尘不染，脸上露出一丝从来不曾有过的宽慰，说道：“太医说，朕还有几年可活，很快朕就能见到你们了，可朕……，实在是没脸见你们啊……”

    天上飘起了雨丝，魏间撑着一把伞，走上前，说道：“陛下，下雨了，回宫吧……”

    陈皇看着皇宫的方向，摇了摇头，说道：“朕在那个地方待了一辈子，朕不想回去了，朕这一辈子，还没有好好看看这陈国的天下……”

    ……

    黔地。

    唐宁和萧珏并肩而立，看着在草地上跑来跑去的几道小小的身影，转头问道：“真的不当了？”

    “没意思。”萧珏摆了摆手，说道：“还是你会享受，都说黔地毒虫遍地，谁能想到，这里还藏着这样一个好地方？”

    唐宁瞥了他一眼，问道：“所以你们就都来我这里白吃白喝？”

    “唐兄此言差矣。”怀王从一座小屋中走出来，说道：“我们本来是打算付银子的，是你不要的。”

    “银子？”唐宁冷哼一声，“怀王殿下，你欠我的，是银子能偿还得了的吗？”

    怀王笑了笑，说道：“这里只有平民李睿，没有怀王殿下。”

    “你少转移话题。”唐宁看了他一眼，说道：“等到怀王妃把孩子生下来，你就赶紧走，我看见你就烦……”

    怀王对他耸了耸肩，说道：“安阳可是和王妃商量好了，要当我们孩子的干娘，你这不是让安阳伤心吗？”

    “别用婉儿来唬我……”唐宁看着和怀王妃手挽手走过来的安阳，说道：“我告诉你，大家都是朋友，不要总和我提什么银子的，这里你们想住多久就住多久，你们就把这里当成是自己家一样……”

    安阳郡主看着怀王妃，说道：“看吧，怎么能算是叨扰，我就说了，他一点儿都不在意的……”

    怀王这个阴险狡诈的家伙，为了能留在这里白吃白喝，居然给他设了这样一个局。

    唐宁看到他就想到被他利用的事情，干脆眼不见心不烦，和小如小意逗孩子去。赵蔓自己就是一个没长大的孩子，这段时间一来，和几个小家伙打的一片火热。

    这段时间，和他一起留在黔地的，只有小如小意，赵蔓、安阳，以及完颜嫣。

    十多年前，前梁被灭，当年的逆贼，建立了如今的后梁朝廷，使得小小对黔地产生了一种抗拒感，作为她的师父，老乞丐怎么想都咽不下这口气，干脆让老郑带兵，以拨乱反正的名义，彻底颠覆了后梁的政权。

    因为后梁早已被苏媚和长老们渗透，在她们的帮助下，老乞丐和老郑没有费多少力气就做到了这一点。

    自此以后，萧氏重新成了梁国的主人，小小要回去主持大局，方新月和她形影不离，也跟了去，唐夭夭的梦想是将唐家的商号开遍世界上的每一个角落，早就迫不及待的去开拓梁国市场了。

    完颜嫣原本计划在黔地只待两个月，但她的怀孕，让这个时间无限期的拉长了。

    唐水和李天澜现在在西域，西域才是唐宁自己家的后花园，唐水要继续她上次被打断的旅程，至于李天澜，她的才能在西域能得到最大的发挥，而她自己对此，也有着极大的热忱。

    她们每个人都有自己的事情要做，和她们相比，唐宁自己反倒是像个闲人。

    不止是他，整个世界都很闲。

    诸国现在没有了战争，变的异常和谐，前段时间西蕃倒是生出了一些波澜，乱了很久的西蕃，被某一个强势的部族统一之后，将主意打在了西域诸国的身上。

    他们的先头部队刚刚从高原上下来，遇到了恰好从陈国退兵的西域大军，被全部活捉，之后相当长的时间之内，高原上都没有什么动静了。

    他们不下来添麻烦，唐宁也懒得派人上去，那地方的环境不利于生长在高原下的战士们作战，就算是征服了也不好管理。

    西蕃人老实了，唐宁就彻底没有事干了，逗逗孩子，陪怀孕的完颜嫣散散步，就是他的一天。

    萧珏也很闲，他本来就是闲不下来的人，看着唐宁，忍不住说道：“前段时间西蕃不是有动静吗，要不我们凑点兵，打上去把他们的老窝端了？”

    唐宁还没开口，怀王便摇头说道：“西蕃地势极高，生活在高原之下的人，上去呼吸都困难，怎么打？”

    萧珏狐疑道：“是吗？”

    唐宁好不容易劝萧珏改变了主意，晴儿便拎着裙摆跑过来，说道：“姑爷，有人找你。”

    “什么人？”唐宁刚刚问出口，便看到安阳低着头走过来，在他的身后，还跟着一个中年人。

    那人的目光在怀王，唐宁和萧珏身上扫视一番，弯腰从地上捡起了一根木棍，咬牙道：“逆子，佞臣，给朕滚过来……”

    萧珏看到陈皇，面色一变，正要提醒唐宁和怀王，转头一看，才发现两旁已经没有了一道人影。

    “你们两个，等等我！”他抬头看了陈皇一眼，毫不犹豫的向着唐宁和怀王消失的方向狂奔而去。

    《全书完》

    【一个简短的完本感言：

    其实也没什么好感的，毕竟也不是第一次完本了，主要是想说一下，《如意小郎君》的正文卷到这里就结束了，接下来会有一些番外，说是番外，其实也包括正文之后的剧情，一些暂时没有填的坑，正文中几句话带过的历史剧情，一些人物的最终结局等等等等，一句话，你们想看谁的番外，什么番外，或者对哪里的剧情不满意想要弥补或者详细写的，都可以在一会的单章中留言，我会根据读者赞数安排。

    第二件事情是对本书做一个最后的总结，以及一些说明，这本书原本计划写300w字左右，最终只有250w左右，是因为在写西域副本的时候，我根据实际写作状况，做了一些调整，原计划西域剧情，以及接下来的楚国剧情，还有后梁剧情，西蕃剧情，都是当做一个十几万字的大副本来写的，但是写西域副本的过程中，我发现写战争依旧是我的短板，读者不喜欢，我也写不爽，陷入每天不想码字的恶性循环，很明显，按照大纲，梁国副本和西蕃副本也会陷入同样尴尬的局面，我不能那么写，写出来不是读者想看的，也不是我想要的，虽然真要那么硬水的话，我还能多赚很多钱（不用怀疑，小郎君成绩很好，每多写一个月，我真的能多赚很多，比大多数人想象的要多的多）。所以我切掉了这两个副本的内容，写书总是要有些情怀的，我不能为了水字数赚钱，连自己的情怀都不要了，毕竟我以后还想吃这碗饭。

    不过大家也不用怀疑，虽然比原计划少了很多字数，但是整体大纲和原计划一字未改，如果在这一章之前加上一句“唐宁去滇地帮助小小复国，又荡平了西蕃”这几个字，就是最原始的想法，而我没有做的，是将这17个字水到五十万……，很多读者让我一直水下去，在此统一回复，或许你们真的想要，但臣妾做不到……

    剧情上的问题就解释到这里，如果我这么详细的解释，还有人觉得草率，那么我们的思维的确不在同一个维度，请不要试图说服我我错了，保留你的意见。

    下面说一下新书，新书想挑战一下自己，换个类型，需要不短的时间准备，大家可以关注wx公众h“不是荣小荣”，微博“不是荣小荣”了解最新消息。

    最后，这一年多来，感谢大家的一路陪伴，谢谢！】

    