    此刻，林清馨直接表示，你们不是说，自己底蕴深厚吗。

    可以，天玄大陆四面受敌，你们本该守护三方才是。

    但是，为了保证天玄大陆的安宁，也让你们轻松一些。

    天玄大陆东南西北四极之地，你们选择两处地方进行防守，剩下的，我们来。

    以后，你们无论做出什么举动，都跟我们无关，你们自己商量着，自己做主就是了。

    而我们呢，守护我们的两处地方，阻拦异族强者入侵天玄大陆。

    林清馨此话一出，顿时惊的世家强者久久不能平静。

    还没等他们再次开口，林清馨再次说道。

    “相较于你们的独断专行，直接对有些事情做出决断。”

    “本座，比你们可是仁慈了不少，还给了你们两个选择。”

    “现在，选吧。”

    “是选择，此刻交出决策权，还是说，一方守两处。”

    林清馨现在，直接给出了他们两个选择。

    要么，你们现在乖乖的交出决策权，以后只管出力。

    要么，你们保留手中的决策权。

    不过，要是想要保留你们的权利，只能选择另外一个办法了。

    “本座觉得，现在刚好迷失之海那边，出现了情况，你们可以选择迷失之海，还有血腥深涧。”

    “毕竟，血腥深涧那边连接的修罗大陆，修罗一族的人，在这两百多年的时间里，若无意外，是不会出现的。”

    “这样的话，你们也就可以，安心的全力以赴的，去搞定迷失之海那边的情况了。”

    林清馨在这个时候，给出他们一个建议，也算是为了她们考虑了吧。

    北方那边的沉沦军团在，他们是没有脸过去的，那边的人，也不会买账的。

    西方的灵境山脉这边，就更是如此了。

    所以，迷失之海和血腥深涧，是他们最好的选择了。

    毕竟，除了血腥深涧那边，抛开其他的不谈。

    就说以后面对的压力，也是迷失之海那边，相对来说容易不少。

    因为，北方那边，沉沦之地之中所连接的大陆，是长生一族所在之地。

    他们的上古神器被墙来了一柄，以后出手，必然如同狂风暴雨，不死不休。

    灵境山脉那边也是一样，妖兽一族的九霄龙吟令，也是被弄坏了。

    再加上，妖族在灵境山脉那边，吃了那么大的亏，以妖兽一族的性子，以后必然也是疯狂报复的。

    所以，目前虽说，让他们去迷失之海，看起来有些逼着他们出手的意思。

    但实际上，有一点不得不说，这也是对于世家强者来说，不错的选择了。

    就在林清馨，都已经给他们划分好，以后防守的区域以后，此刻的世家强者坐不住了。

    因为，他们明白一点，此刻，迷失之海那边，一定至少有三柄上古神器存在。

    而现在，他们这边，最多也就只有三柄上古神器。

    如此一来的话，此次前往迷失之海，可以说凶多吉少啊。

    退一步来说，就算是此次，不会出现什么太大的意思。

    但是，能够渡过这一次，不代表下一次也是可以的。

    毕竟，这是一场长久的交战，并且，上古神器也是少不了的。

    真要是按照林清馨所说的后面一种办法，是，他们是暂时的大权在握了。

    但是，以后必定要吃大亏的，族中子弟的死伤，必定不可估量。

    真要是这样的话，他们所在的世家，那可就真的完了。

    所以，现在这个时候，看似林清馨给了他们两个选择。

    但实际上，真正的选择，只有一个，那就是交出决策权。

    否则的话，等待他们的，只有覆灭的下场。

    想要有将来，必须不能分开。

    因为，只要不分开，他们相信，到一定的时候，圣族的人，一定会出现的。

    那个时候，有圣族的上古神器支持，可以说，情况会比现在好太多了。

    至少，他们各自所在的家族，不会因为没有上古神器，而被异族强者打的没有还手之力。

    不过，现在要是就这么认了，那以后岂不是更加没有地位了。

    “我们也可以交出决策权，但是，不能全部交出去。”

    在这个时候，仲孙世家所代表的那些神圣境的强者，经过商量之后，开始妥协了。

    “你们只需要交出来即可，没有那么多讨价还价的余地。”

    “若是想要决策权，以后看你们自己的表现。”

    “若是众人都觉得，你们有那个担当和资格了，自然是有的。”

    此刻林清馨表示，现在这个时候，不是你们讨价还价的时候。

    想要决策权，也不是不可以，但是要看你们之后的表现才行。

    若是以后，不说所有人，哪怕是一半的人，同意你们重新拥有决策权，那都可以允许。

    但若是做不到的话，那么，不好意思了，你们再也没有这个机会了。

    原因很简单，以后若是局面趋于平静了，他们世家强者，就没有什么机会，让众人认可他们了。

    “这话，是什么意思。”

    此刻，仲孙世家的神圣境强者，作为代表，问出了疑问。

    “虽说目前有的洲域，已经没有人了，搬到了其他地方。”

    “但是，天玄大陆，一百零八洲，这一点，是不会变的。”

    “每一个洲域，选出一人，作为洲域的代表，传达着他们的意思。”

    林清馨在这个时候，也没有隐瞒他们的意思。

    此刻表示，天玄大陆由于某些原因，有几个洲域，已经没有什么人存在了。

    但是，一百零八洲，这个是标准数量。

    所以，按照洲域来算，一个洲域，有一个决策权的名额。

    也就是说，以后有什么大事，天玄大陆所有洲域，都有权利发表各自的看法。

    可以说，从此以后，将所有的事情，都会做出公开。

    以后，只有群策群力的守护好天玄大陆，没有谁可以暗中操纵。

    只要是做出的决定，那么就必须要执行，不管你修为多高。

    神圣境的强者，实力强，有地位是有地位，但是不代表，你们说什么就是什么。

    可以说，世家执掌天玄大陆命运的时代，从现在开始，就要过去了。

