    “这司空震怕是要倒霉了，千眼长老的这一击中，不但蕴含黑暗本源和道则攻击，还带有可怕的灵魂攻击，哪怕是这司空震的修为高过千眼长老，在这一击之下，也定然难以抵挡，灵魂受创。”

    “千眼长老也是拼命了，体内足足五分之一的本源直接燃烧，起码千万年修行凝练的本源化为乌有。”

    “现在就看那司空震如何应对了。”

    天地间，一道道的窃窃私语之声不断的响起，密密麻麻，不断传递。

    “哈哈哈，千眼万瞳，万道寂灭？

    这算什么神通，也没有什么了不起的，所谓的万道，不过是一些小道，不足一提，根本无法撼动本座之神威。

    今日就让你见识一下，什么才是真正的大道。”

    突然之间，司空震的声音再次传递出来：“给我破灭！”

    一道冲天的浩瀚神通大道，横扫而出，席卷四周，司空震身体一震，他身体中，一尊尊的黑暗古兽虚影再度显现，立刻就把漫天的眼瞳打的直接炸开。

    每一颗眼瞳，就宛若一颗黑暗星辰，蕴含惊人的黑暗本源，却在司空震的这一击之下，直接粉碎，化为齑粉。

    司空震大步向前，每一步都震动天地，虚空在他的脚下，宛若玻璃一般不断的裂开，承载不了他的力量。

    司空震大手反震，宛若遮蔽天幕的神之一手，直接抓摄向千眼长老。

    在他的手掌之下，千眼长老的诸多眼瞳，纷纷土崩瓦解，彻底崩溃。

    他欺身靠近，强势出击。

    千眼长老的招式全破，漫天眼瞳炸裂，身上的无数黑暗本源也都爆碎，整个人好像身处风暴之中，被吹的不断晃动。

    砰的一声，最终，司空震的大手盖压下来，将他身上的黑暗本源一下子打穿，包括他身上的宝物，在司空震的这一击之下，支撑不过一个刹那。

    “败了，千眼长老居然败了，被这司空震一掌轰败了？”

    “不可能，千眼长老的千眼万瞳的灵魂攻击，居然对司空震没有一点的伤害，怎么可能这么强？”

    “万道寂灭，一位至尊施展出的大神通，居然都伤害不了司空震分毫，这是什么实力？”

    许许多多的人，都发出了歇斯底里的嘶吼。

    因为，千眼长老的实力，在长老之中，也属顶级，可如今竟然不是司空震的片刻之敌，这样的场景，实在是太吓人。

    好歹也是至尊长老，怎可能会是这样的结果。

    “什么千眼长老，不堪一击？”

    一下击败千眼长老，司空震凌空站立，“临渊圣门的诸位，还有谁不服气的，都出来吧，本座今天敢在这里，就不怕任何人！”

    司空震又一下击败了千眼长老，这些临渊圣门的护法、长老，个个都是至尊强者，但单对单，没有一个能够奈何得了他。

    众人已经看出来了，以司空震的神威，必须中期至尊才能压制，否则就算是三四尊至尊一齐出手，也不能够镇压住他。

    “司空震，你不要嚣张！这次你闯入我临渊圣门的总部，难道欺我临渊圣门无人么？

    我们今天，如此多的长老、护法都在这里。

    一起出手，就算你再厉害，也要把你打得当场求饶，没有一丝活下来的机会。”

    千眼长老被击败，那年轻秀逸护法跨前一步，寒声说道，目露冷厉。

    “不错。”

    烜狄护法也歇斯底里的嘶吼，眸露狰狞之色：“诸位，还等什么，此人闯入我临渊圣门的总部，连伤数人，这是我临渊圣门从未有过的奇耻大辱，诸位一起联手，镇压死他，还有那弥空护法，勾结外敌，理应处死！”

    轰！一石掀起千重浪。

    场上气氛瞬间变得凝重起来，诸多强者、高手，一个个眸光闪烁，目露凶芒。

    此时此刻，在场所有强者都看向了司空震，不过却没有人率先出手，诸多至尊级高手，只是相互传递神念。

    “这司空震如此嚣张，太过放肆，想我临渊圣门也赫赫有名的大势力，如果这样被一个人闯了进来，如入无人之境，那传递出去，名声恐怕大跌，以后如何立足？”

    “要不，马上通知门主，让门主来解决此人？”

    “不妥，门主此刻正在觐见贵客，对付此人，咱们何必麻烦门主，不如联手起来，一起联手镇压此人！”

    “不错，联手镇压他！我就不相信，他这样的蛮横，一个人对付不了他，我们全部都上，难道还镇压不了他？”

    “全部出手，他肯定是必死无疑，但是不知道此人和弥空护法什么关系，若是弥空护法也一同出手，会有一些麻烦。”

    “怕什么，这弥空护法身为我临渊圣门的护法，居然敢勾结外敌，同样得杀。”

    “我看还是小心行事，你们看到没有，此人似乎有恃无恐，稳若泰山，岂会没有底牌，而且，即便是有弥空护法做内应，但我临渊圣门的至尊大阵，绝非弥空护法一人就能破开，此人却消无声息的进入，说不定还有别的内应。”

    “必须传讯门主，让门主定夺。”

    诸多高手的神念，彼此交错，在讨论对付司空震的方法。

    另一边，弥空护法却心急如焚。

    “唉，你们太鲁莽了，让你们别动手，别动手，非要动手，这里是我临渊圣门，若是诸位护法长老联手之下，你们焉有生路，还要连累我。”

    弥空护法连连叹息，手足无措。

    一旁，秦尘却是皱眉。

    因为，闹到这么大，这临渊圣门的门主居然还没来，此人到底在搞什么？

    前来临渊圣门，秦尘不为别的，那黑暗令牌才是最重要的，若是得不到黑暗令牌，那就等于前功尽弃，而那黑暗令牌，只可能在临渊圣门门主身上。

    “司空震，继续闹大，本少就不信那临渊圣门的门主能耐得住性子，始终不出来。”

    秦尘冷笑连连。

    “是，大人。”

    司空震得到秦尘命令，当即点头，他的气息澎湃着，四周无数的神念，都被他隐隐的窥探到，他冷笑一声，身上气息愈发涌动，跨前一步。

    

