    消息传来。

    如丧考妣。

    一个个藩王心凉了半截，实在是难以相信，自家那么稳固的防线，怎么会被如此轻易地撕开了大窟窿。

    此时。

    防线崩溃，并非全部。

    但三分之一城市陷落，这是事实。

    不怕陷落。

    怕的是太快，这才一天而已，天知道明天一早会发展成什么样，要晓得，南庆最喜欢夜晚给人惊喜了。

    天杀的。

    太强了！

    南庆有这能力，一统天.....

    猛地。

    有的藩王一愣，然后摇头，呵呵，不可能。

    。。。

    幕僚们也很快给出失败的原因。

    第一，接连失败，士气低落。

    第二，背井离乡，担心家人。

    第三，割据变造反，很多士兵一时接受不了。

    ......

    第十，南庆军太阴险了！

    事实上，当初逃过来时，这些就在心中想过，但却不敢说，否则，那不是在说藩王们造反不可能成功。

    幕僚不说。

    手下内部思想问题，守将也压着。

    也是同一个原因，不敢去泼冷水。

    藩王们也不傻，但却不愿意相信。

    因此。

    三方‘装糊涂’下，一直没人挑明。

    此次大败，可以说撕掉了这一层布，明明白白放在了所有人面前，藩王们心情很差，只能骂士兵不忠。

    然而，却也最后只能化作一声叹息。

    因为即使知道，也没有解决的办法。

    远离家乡。

    割据成造反。

    接连失败。

    ......

    士兵士气不崩才怪，意识到也没用，现在回想起来，除非早就知道南庆入侵，做好准备，或许有转机。

    但南庆大军来得太突然。

    细细一想，从封地败退，集体跑路开始，仿佛就注定了今天的雪崩。

    “怎么办？”

    “跑吧！”

    “还跑？”

    “留下，等着被捉？”

    “。。。”

    当跑习惯的时候，藩王们也就没那么难以接受了。

    很快。

    达成共识。

    ---跑！

    往北。

    去北部藩王的地盘，此时此刻，北部藩王们的崩溃，还没有传来。

    至于北上沿途会不会被二皇子的大军阻挡？怎么可能，二皇子大军几乎被压在帝都周围几十里外围内。

    东西数百里空荡。

    哪里都可以北上，根本不是事。

    届时。

    带上围困帝都的百万大军，还能去北方谋一下。

    以后，大不了注重一下这百万大军的思想状况，应该不至于那么容易崩溃，至于帝都，只能暂时放过。

    留的青山在，明日复薪柴。

    “立即收拾，准备北上。”

    “是！”

    “。。。”

    吩咐手下，快速准备起来。

    然而。

    就要跑时，一个消息传来。

    “报，帝都南华山被我方攻下。”

    “什么？”

    “太好了，南华山要塞一破，等于扎下一根钉子在帝都咽喉。”

    “。。。”

    藩王们一愣，接着就是大喜，之前为了让南庆停战，围都大军一直没停，尝试各种方法攻破帝都防线。

    却是效果甚微，久攻不下，南华，帝都南线最后一道壁垒。

    一旦占据，想要打去帝都南城门，根本就是几步的事情了。

    如今。

    值此危难之际，竟然有此战果。

    哈哈！

    天不忘我等。

    这下要翻盘。

    只要攻下帝都，杀了二皇子，或者让其废除‘军事援助’，一切就都迎刃而解，局面将会彻底的改写。

    老祖保......呸，苍天保佑。

    竟然送来这么一份大礼，感谢！

    “加快速度，不计代价，进攻帝都南门。”

    “是。”

    “调一批防线上的士兵去支援。”怕不够，多调些去。

    “是。”

    现在防线并非全线崩溃，还有三分之二防线坚守，现在北方出现可以一举定乾坤的战机，当然要抓住。

    防线的重要性，现在是第二位。

    只要在南庆攻上帝都前取代二皇子，一切都是值得的。

    。。。

    当晚。

    大量防线上的士兵就开始北上，这样的行为，直接让防线上本来就不高的士气，再一次的下降了不少。

    无论如何，盟军撤退，自己还在坚守，任谁都会犯嘀咕。

    次日一早。

    在看到南庆大来时。

    相当一部分士兵哗变，投降了过去，也就一个整天，剩下防线中，又是三分之一被攻破，比昨天少些。

    第三天。

    南庆大军一直没动。

    防线士兵觉得合理，毕竟刚打下来，总得消化一下。

    统计战损。

    统计缴获。

    统计功劳。

    一个胜仗打完，事情本来就很多，大家还能松一口气。

    只是，一些知道藩王们北上干啥的守将却有点难以淡定。

    士兵们或许以为藩王北上，是逃去大延北部。

    如此一来，南庆这个‘军事援助’是成功的。

    但。

    藩王们并不是撤，而是去进攻大延帝都，作为‘军事援助’目标，南庆不应该是疯了一样北上勤王吗？

    怎么萎了？

    这不合理。

    额！

    莫非......和藩王们达成了什么协议？

    瞬间。

    一个对话在脑海中生成。

    “我们已经在帝都战场取得重要战果，只要你不追着我们打，拿下帝都后，之前的矛盾可以一笔勾销。”

    “启州依旧给南庆，还会有别的好处。”

    “。。。”

    巴拉巴拉，藩王许诺了一堆。

    脑补完。

    守将觉得合理。

    站在南庆角度，要的是利益，谁当皇帝，对南庆来说没有区别，只要好处到位就行，一想到这，开心！

    咱还是挺聪明。

    虽然藩王没说，但却被自己看透。

    顿时，腰板一直，脸上带着笑意。

    这，就叫智慧。

    。。。

    帝都。

    王宫。

    二皇子，现在的大延正统君王，陆秘，正气急败坏的看着战报，从前天大败开始，藩王大军疯了一般。

    再次强攻。

    按理，己方也算防守严密。

    然而，仿佛又遇到了泄密。

    短短几天，输了好几场仗，都快要打上帝都了喂，一种熟悉的感觉涌上心头，那是种被人算计的感觉。

    起初。

    自己打算苟到几个皇子分出胜负时，再跳出来。

    但正看戏的时候，忽然被曝光，导致不得不撤。

    后来。

    三个皇子联手，直接把他手下力量打崩，发现被人出卖，只能灰溜溜逃去北方。

    四皇子死，五皇子败，自己回来和三皇子嗑的时候，本以为一帆风顺，但不料好几次中了三皇子埋伏。

    显然是有人泄密。

    这时，东面出事。

    三大都护府西进，一口巨大的锅扔他头上。

    说进献逃过去的五皇子，现在毛都没看到一根。

    得嘞，又被阴了一回。

    随后，南庆介入，一口更大的锅扣他头上。

    阴谋！

    阴谋！

    全是阴谋。

    整个大延帝国，仿佛都被一只黑手笼罩，就像现在，三大都护府说是自己人，却从来没过来接触过他。

    现在。

    又是熟悉的一连串军事失误。

    藩王大军连连胜利，一幅要弄死他的架势，再无转机，自己或许真得成为一个短命皇帝，被吊死城楼。

    “叫南庆使者来。”

    “是。”

    很快，见到南庆使者。

    “为何不继续进攻？”

    陆秘咬着牙，刚刚得到的消息，南庆大军竟然休息了一天，这个关键时候不加大力度，是要看他死吗？

    闻言。

    只见使者一愣，一脸无辜。

    “这是为陛下您着想，要是逼迫太紧，藩王们拼尽力量，帝都危矣，现在暂缓进攻，藩王们压力减少。”

    “我方是在为陛下的反攻，拖延时间。”

    “。。。”

    听完，陆秘傻眼，莫非.....我错怪对方了？

