一套原木家具，看上去古朴又有格调。
　　地上铺上了长毛地毯，踩上去柔软舒服。
　　甚至在门口处还架上了原木屏风，遮挡了外面的视线。在桌上有一个蚌壳，蚌壳半张着，一颗夜明珠在里面大放光明。
　　原本空空如也简陋得不能再简陋的屋子被他三五下给布置成华舍。让千翎羽几乎以为闯错了屋子。
　　顾惜玖也难得满脸惊讶，这位八殿下有一双化腐朽为神奇的妙手！
　　他进来只扫了一眼就开始布置，他那储物袋简直就是个无所不有的聚宝盆，让顾惜玖几乎怀疑他将整个家当都带来了！
　　“八殿下，你总随身带着这些东西么？”
　　容彻道：“我喜欢游荡山水，又住不惯客栈，睡不惯他们的床铺，所以就随身带了几套家什，今日恰好用上。来时匆忙，也不知道你这里会是如此，要不然我会专门为你预备一套……这套你先将就着用，过两****给你再送套别的。”
　　顾惜玖心中温暖，容彻是真够朋友！他不会给她造成什么困扰，却心细如发，总从细微处不动声色地帮她。
　　她偶一抬头，见千翎羽站在门口，珠光映在他脸上，半明半暗，他的脸色看上去不太好，薄唇紧紧抿着。
　　顾惜玖道：“千翎羽，你站在那里做什么？先进来坐？”又开玩笑似的问了他一句：“我记得你说给我带了东西的，拿出来罢。”
　　千翎羽脸色更臭，硬邦邦地回了一句：“没有！”一转身，跑了。
　　顾惜玖：“……”
　　这小子就是来蹭她的黄羊肉吃的？现在吃饱喝足了，送她的礼物也泡汤了——
　　她忍不住摇头：“真是个别扭孩子。”
　　一抬头见容彻正望着她，眸中似有一抹沉思。
　　二人目光一对，容彻微微一笑，轻叹道：“惜玖，其实论年龄，你应该和他差不多大，但和你在一起，总会让人忘记你其实还是个孩子。”
　　顾惜玖也笑了：“或许我心理年龄大。”
　　容彻微叹：“你说的是，或许苦难总能让人成长的快些。”
　　二人又闲聊了几句，外面风声大作，看来确实要变天了。
　　门忽然再次被人一撞而开，千翎羽像一阵风刮进来，倒把顾惜玖又吓了一跳：“你又蝎蝎螫螫的跑来有事？”
　　千翎羽一双眼睛直盯在容彻身上：“八殿下还不走？！”
　　容彻一怔，从容道：“我千里跋涉而来……”
　　“你就算万里跋涉而来也没用！天聚堂从来不留外人住宿！你更不能住顾惜玖这里，男女授受不亲，你是风流浪子，不怕人言，她一个清清白白的女孩子却是怕的。”
　　容彻忍不住扶额：“你想到哪里去了？我自然不会住惜玖这里。”
　　“那你住哪里？”千翎羽虎视眈眈。
　　“晏尘。”容彻吐出了两个字。
　　“啊？你和晏尘认识？”
　　“曾经有过几面之缘，彼此颇投脾气，我来时已经和他打过招呼，今晚住他那里。”
　　千翎羽微张了口，片刻后说了一句：“这样最好。”
　　容彻不再理他，又嘱咐顾惜玖几句，这才告辞而去。
　　
