    第二天上午，唐逸主持召开了纠风工作普查会议，会议主要内容就是如何落实全国纠风工作电视电话会议精神，各直辖市、省、自治区纠风办负责同志出席会议，这些负责同志，基本没有四十岁以下的，全部是正厅级以上干部，更有几位副省长兼任纠风办主任的副部级官员，却一个个正襟危坐，听着主席台上那青年干部沉稳凝重的讲话。8

    望着台下黑压压的高干，唐逸看似稳如泰山，胸中也不可避免的有些激荡。

    在唐逸讲过后，监察部副部长、国务院纠风办副主任张素萍作了几点指示，要求各省、市、自治区全面贯彻落实全国纠风电视电话会议精神，坚持围绕中心、改革创新、惩防并举、统筹推进，坚持完善纠风工作领导体制和工作机制，着力在解决损害群众利益的突出问题和防治不正之风上下功夫，确保新的专项治理工作取得阶段性成果，已开展的专项治理工作取得新的进展，政风行风建设取得明显进步，民主评议和政风行风热线工作不断深化，为推进社会发展提供有力保证。

    下午，唐逸在北京市纠风办副主任王吉、永定区文化局局长高建新等一大票干部陪同下来到永定区去年新落成的文化中心指导视察。

    永定区新落成的文化中心短短时间内已经成为京城最大的音像制品批发零售市场，但纠风办投诉举报处屡次接到电话，投诉文化执法人员野蛮执法、粗暴行政。

    而转给市纠风办处理不久后，据反馈永定区文化局马上深入开展了批评与批评活动。执法态度得到大大改观，而且很快拿到了市精神文明建设先进单位的称号，并且被市纠风办作为纠风工作取得优秀成果的典型案例上报国务院纠风办。

    就在眼皮底下的优秀典型单位，唐逸通知了市纠风办等相关单位，亲自来考察考察。

    文化中心交易市场大厅很是宽敞，总面积达近万平方米，大厅里人头攒动，虽然安装有空调，但因为人太多，室内空气有些闷热。

    听着山南地北地口音。显然，外地的顾客占了大多数，货架上，琳琅满目地摆放着万多种各类音像制品，其中与影院同步上市的最新电影以及未播先热的各类电视剧，成了许多批发商和顾客的抢手货。在结账处，手提购货篮的顾客排起了长队。几名收银员忙得汗流浃背。

    在大厅走了走，工作人员几乎是围成一个圈开路，阻止闲杂人接近，引得人人侧目，不知道这一行人是什么来头。

    唐逸皱皱眉，说：“走吧。”就掉头往回走，其余干部忙跟了上去。

    出了大厅，工作人员马上打上了遮阳伞。^^去看最新小说^唐逸回头望望人山人海的大厅。笑道：“很好嘛，有这么一个交易场所，对于抑制盗版、净化市场、活跃广大市民的文化娱乐生活有着举足轻重的作用啊！”

    一直观察唐逸脸色的王主任以及一众干部都大大松了口气。

    文化局高局长马上附和，“是啊，自从有了这家交易市场，我们打击盗版地工作都轻松了许多呢。”

    唐逸看了看他，没说话。

    一行人走向文化中心出口，唐逸突然省起。说：“这里有音像专卖店是吧？”

    王主任道：“对，在二楼东区。”

    高局长吓了一跳，东区的专卖店那是文化中心刚刚落成时规划的，实际专卖店营业区在北区，虽然不是什么大纰漏，但作为今年纠风重点单位、精神文明创建单位，王主任这个纠风办副主任却是对文化中心的基本规划都不知道，这不明显工作上有敷衍的意味吗？

    高局长忙道：“东区和北区都有专卖店。不过北区的大一些。”

    王主任微愕。看了眼高局长，点了点头。

    唐逸就道：“那就去北区看看。”

    一行人就在高局长指引下从大厅侧门上了扶手电梯。

    二楼专卖店灯箱都是统一规格。整齐划一而又各具风韵，散发着淡淡的柔光，洁白地大理石地面，整个卖场显得富丽堂皇。

    唐逸微微点头，“环境不错。”

    一行干部都点头附和。

    唐逸随便进了一家专卖店，店主是位漂亮的时尚女孩儿，看到突然进来一大票黑压压的人，明显吓了一跳。

    在唐逸一行上到二楼后，二楼管理处处长也很快跟了上来，他级别最低，只能跟在队伍最末尾，这时忙在门口探了个头，对那女孩儿一连串做手势。

    看这架势，时尚女孩儿也明白了，敢情进来的都是大领导，平时在二层牛气哄哄的李处长却是进门的资格都没有。

    唐逸很随和的问女孩儿生意的情况，以及对文化部门管理地意见。

    女孩儿更为诧异，这最年轻地小青年看样子是最大的官儿？嘴上小心翼翼的回答，毕竟能在二层拿到一间铺面不容易，不知道托了多少人情，送了多少钱才拿到的。她可不想祸从口出，被人拿走这个得之不易的铺位。

    女孩儿尽拣漂亮话儿说，听得王主任和高局长脸色越来越是开朗。

    唐逸最后就问：“一年下来，大概要交给文化管理部门多少费用，杂七杂八的不少吧？”

    女孩儿忙甜笑道：“没多少的，都有正规发票，您要不要看看？”

    唐逸就摆摆手，回头对干部们笑道：“工作做得很到位、很务实。”

    众干部都点头应着，心里却都不明白唐主任是真的表扬他们工作作得好呢，还是应付领导地门面功夫作得好。

    唐逸就看起了橱柜里的光碟。挑了两张，对女孩儿笑道：“耽误你做生意了，这两张碟帮我包起来。”

    女孩儿忙拿出精致地小纸袋，将影碟装起来，有工作人员接了过去。

    “多少钱？”唐逸伸手，工作人员忙递上他的黑色手包。

    女孩儿连连摆手，笑道：“领导，就算我送您的礼物吧，大热天的您还不辞辛劳下来视察，太辛苦啦。”

    唐逸微笑。“那儿哪成？”从包里拿出一张百元钞票递了过去，女孩儿偷偷向外看，见二楼管理处李处长一个劲儿做手势叫她收下，女孩儿就接过钱，找零儿，恭敬的道：“欢迎您下次再来。”

    唐逸点点头。

    出了小店，一行人就向电梯那边儿走。突然就听到东侧传来吵闹声。

    二楼专卖店区横竖三四条通道，被成排的小店挡住了视线，却是看不到什么人在吵闹，跟在最后面地李处长马上小跑过去看。

    一行人走过十字口时，就见通道一侧，一男一女正与专卖店老板争吵，两人穿着文化执法制服，李处长跑过去低声说了几句什么。两人马上停了嘴。回头看过来。

    唐逸却是只扫了一眼，就向电梯口走去，王主任和高局长都不说话，脸色却都难看起来。

    一行人下了电梯，出了文化中心大厅厅门，各自上车，四五辆车一辆辆启动。

    唐逸下来视察，坐了王振清常坐地奥迪。

    刚刚点上一颗烟。包里的手机突然响了起来。唐逸拿出手机，看了看号，接通。

    “哥，我小娜。”是军子地爱人李红娜。

    唐逸微笑：“有事？”

    李红娜道：“你，你能不能和高局长说说，我，我和小赵不是故意和那个老板吵地。”

    唐逸微愕：“刚才是你？”刚才他只是扫了一眼，却是没看出里面有李红娜。

    李红娜就有些不开心了。“咋了。我人老珠黄咋了？那么大个美女你都不认识？”

    唐逸笑笑，李红娜在他面前总是不太拘束。这点很讨喜。

    李红娜又道：“哥，那个店有问题的，好多人投诉它卖色情片，今天又有人投诉，我们就来看，那个老板挺横，就是不让我们进里间，所以小赵才跟他吵了起来，其实这里许多店主都仗着自己有后台，不服从管理，我们说话重一点，他们就又投诉又告状的，哥，你不知道我们工作，其实也挺难做的。”

    “还有，我看是执法大队李队长故意整小赵，是他叫我们来的，根本就没说上级领导会来视察的事儿，哥，你可得为我做主！”

    唐逸就笑：“做什么主做主？自己的事自己解决，回去啊，等挨批吧！”

    李红娜也知道唐逸根本不可能管这种鸡毛蒜皮地小事，就是生气自己的大靠山来视察，自己反而会回去挨训，郁闷的挂了电话。

    汗，今儿晚上这章少点，就三千字吧？抱歉抱歉。

    下午编辑老大找我，说是有出版社有意向帮咱这书出简体，唉，很是兴奋了一下，害得半天都静不下心，汗。

    毕竟每个网络写手都有出实体的梦想吧，尤其是简体出版，对主站主攻网络的书来说，挺不容易的。

    虽然没有百分百确定，何况就算能出，也很繁琐，排定出版、印刷到面世，大概也要几个月后了。但不管怎么说，还是值得高兴的吧，哈哈

    谢谢大家的一路支持了，没有大家支持，《官道》成绩不好地话，想来出版商老大们是眼角也不会瞥咱们一下地，真的谢谢了。

    我会努力将《官道》越写越好的。

    另外看看时间，明天看来得晚上更新，汗

