    事儿有缓。

    这句话从王老口中说出来，代表他已经有了应对之法。

    “北国名医无数，京都更是有多名中医圣手，我打电话询问过有关部门，目前记录在册的几位医门圣手，都身负重任，无法前往滨海。”

    王老不卖关子，继续说道：“不过军医院的老齐跟我说，在滨海也有位小医仙。”

    “医仙？”

    叶孤城有些惊讶。

    神医已经是医者很崇高的称号，能够被称之为医仙，足以窥见这名医者的不凡。

    “我没见过这所谓的小医仙，不过老齐坦言这位小医仙曾在军医院偶然出过手，此人的医术，连军医院那几位专门服务于最高领导的老军医都啧啧称奇。”

    “不会是夸大的传闻吧？”

    “人命关天，老齐不会跟我开玩笑，再者而言，军医院那些老军医，在北国享有盛名，能让他们称奇的小医仙，定然有其过人之处。”

    “这位小医仙在滨海么？”

    “根据老齐掌握的情况来看，这位小医仙应该也是在九月中旬左右去了滨海，对于此人前往滨海的目的，老齐不是很清楚，只知道此人目前应该在观灵海附近小住。”

    “你能联系上吗？”

    “从老齐口中可以得知，这名小医仙性格古怪，他联系几次对方都没有搭理，你还是亲自跑一趟，更显诚意。”

    “好，你把具体地址发给我。”

    若这位小医仙真有传闻中神乎其神的医术，那就很有可能成为小果唯一的救星。

    叶孤城确实有必要亲自跑一趟。

    根据王老所给出的地址，小医仙目前暂住在海泉湾酒店顶楼套房。

    也就是说，只需要前往海泉湾酒店，便可以见到这位传说中的小医仙。

    顾不得其他，叶孤城立即开车出发。

    两个小时后，他抵达海泉湾酒店。

    让他没有想到的是，停车场居然爆满。

    一辆辆名贵豪车占满了车位，其中更是有几辆挂着京都稀有车牌的顶级轿跑。

    酒店靠近观灵海，前来此地观光旅游的人数不少。

    平日里，酒店生意不错。

    却也从未像现在这般繁荣。

    更奇怪的是，叶孤城分明看见不少衣着华丽的上流人士，带着数名保镖出入酒店。

    这种气氛太诡异了。

    走进大堂，叶孤城拿出身份证递给前台：“你好，请帮我开个房间。”

    “先生，很抱歉，目前酒店没有空房。”

    “最早退房的大概在什么时候？”

    “先生，最早退房的也得等到一个星期后，并且很难保证客人是否会再续房，如果不介意的话，先生可以前往酒店分店，距离此处也就二十分钟车程。”

    叶孤城摇头示意。

    心里则是疑惑不解，酒店生意居然如此火爆？

    房间都得等到一个星期才有可能入住，当真是罕见。

    不过这对叶孤城而言，也没有太大关系，他来这儿无非就是为了见到传说中的小医仙，寻求对方的帮助。

    酒店无房，不代表他没有办法潜入顶楼套房。

    在大堂内坐了几分钟，叶孤城很快摸清楚酒店安保人员的大概位置。

    这种安保防护，在叶孤城眼前，形同虚设。

    离开大堂后，他的身形瞬间出现在楼梯口。

    一般而言，酒店设有电梯，楼梯很少有人踏足。

    叶孤城闲庭信步的爬着楼梯，偶然遇见几个酒店工作人员，也并未过多询问。

    很快，他到达了顶楼的楼梯口。

    顶楼只有一间套房，意味着只要能够进入顶楼套房，就能够见到小医仙。

    不过事情显然没有想象中那么简单。

    叶孤城刚刚踏入顶楼走廊，就听见了叽叽喳喳的吵闹声。

    转头看去，唯一的一间套房门口，居然被十几个人牢牢堵住。

    走近一看，这十来个人皆是披金戴银，冠冕堂皇。

    不用说，任何一个都是拥有着钱权的上流名仕。

    此刻，这些上流名仕全部整整齐齐的跪在套房门口，模样谦卑且拘谨。

    除此之外，两名保安把守住套房门，脸上满是无奈：“各位老总，房间客人高薪聘请我们这些酒店安保人员轮流守门，也明确告诉我们，不能放任何人进去，你们就别在这儿为难我们了。”

    “你们闪到一边去！”

    跪在最前方的一人抬头，怒视着两名保安：“区区看门狗，担得起我们跪拜？赶紧滚开，我们要求见小医仙，你们不配呆在这里！”

    闻言，叶孤城眉头一皱。

    从此人的话语中可以得知，他们跪拜在此，只是为了求见小医仙。

    也就是说小医仙的位置暴露了。

    仔细想想这也无可厚非，小医仙在军医院出手，或许很多人都无从得知。

    不过京都有权有势的大人物比比皆是，他们有可能知道这消息。

    这些人的手眼通天，想要调查小医仙的地址，也不会太难。

    “看样子，一旦跟性命扯上关系，哪怕是这些大人物，也甘愿诚服于人！”

    叶孤城摇了摇头，这些人求见小医仙的目的恐怕也很简单，无非就是为了求对方出手诊疗。

    这算不上好消息，也不是坏消息。

    京都这些大佬不择手段找到滨海，跪在门口求见，足以见得小医仙的称号，并非浪得虚名。

    偏偏这些大佬全部跪拜在门口，小医仙也不接见，恐怕想要求得此人出手，难如登天。

    正当叶孤城思考下一步进展的时候，门口两名保安拿着对讲机，似乎得到了小医仙的授意：“各位老总，客人刚才吩咐我们给大家带一句话，接见可以，不过只允许一人！”

    此言一出，所有人都目瞪口呆。

    “只见一人，这是什么意思？”

    “对啊，小医仙是否明说，接见我们当中的谁？”

    众人立马询问，保安也很快回答：“客人并未明言接见谁，大概意思是让各位好好的商量一下，决定出来接见的一个名额，其余人不必再等。”

    这种决定，无疑是抛给了所有人一个难题。

    接见一人，意味着机会只有一次。

    这么多人，如何能够把握住这一次机会？

