一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第969章对我有企图吗

    根据他们的计算，学生们中的第一梯队，最快也要再过十个小时才能回来。

    因为最快的第一梯队的学生现在还没有完全完成任务的。

    但这两个人已经全部完成并且返校。

    跟后面的学生已经完全拉开了一个断层的距离！

    “好家伙，真是快啊……”万诺不仅感叹出声。

    此时，校研会的人同样眼睛一眨不眨的盯着眼前光幕中的画面。

    在两架飞机出现在海面上的时候他们都不禁变得紧张起来。

    都在等待着到底谁才会是这一场比试的赢家。

    如果是其他的人他们是没有这么强烈的好奇心的，可是叶安和齐择的话就另当别论了。

    只要是人，都会好奇两个强者之间，到底谁会更强一筹。

    不仅仅是他们好奇，其实就连被甩在后面的那些学生们也同样好奇。

    只是可惜他们的能力无法追赶上来，只能抓紧时间完成考核，返回军校。

    叶安的战斗机快速穿过云层，和另外一架飞机争相追逐，无论是速度还是飞机的飞行弧度都完美的令人咂舌。

    叶安看了一下被她微微压了一点的齐择的战斗机。

    同时，齐择也透过他的机舱看向了叶安。

    两个人的视线在空中交汇，叶安嘴角勾起一抹冰冷，旋即飞机快速的从云层中穿了出去，在空中划出一条长长的白色尾巴。

    两个人这一次和以前一样，完全比拼的是硬实力。

    几乎是共同的默契，他们都没有使用异能，也没有使用精神力。

    而这种纯粹依靠自己力量的比试，更让他们热血沸腾，全力以赴！

    就连一向沉稳淡定的齐择也被叶安挑起了战火。

    终点目标越来越近，他的速度也越来越快。

    其实，原本他并不想结束这个约定，可是在这个过程中，他的斗志和胜负欲已经被她彻底燃烧了。

    酣畅淋漓痛痛快快的的比拼一场，是对对手的尊重，也是对自己的尊重！

    那就——全力以赴吧！

    齐择眸子一冷，不留余力的追了上去！

    十个小时之后。

    学生们的第一阶梯的队伍才陆陆续续开始出现在大洋上空，朝着幽灵岛的方向接近。

    幽灵岛上的岛民今天很多都走出了楼房，守在海岸线上，看着天空。

    就像是观礼一样，看着飞机的接近。

    每一年他们都是如此，每年的这几天，几乎已经形成了岛上的一个传统节假日。

    每年到了这个时候，岛上的居民都会当成节日一样的庆祝，并且组织“观礼”，等待着毕业生们的返航。

    而这整整几天，他们都会燃放烟花庆祝，所以远远地，就能看到从幽灵岛上上空燃起的烟花。

    有时候也会有外来的人进入岛上旅游，也是为了这几天的烟花大会，以及军校毕业生返航的壮观场景。

    只是通常最先返航的永远只是少数。

    但却能够得到最高的呼声。

    单鬼的战斗机不断接近幽灵岛，他皱了下眉，也不知道老大和齐择谁赢了。

    而不需要思考的是，他们两个人肯定已经返校了。

    在单鬼身边，紧紧挨着的是司冥的战斗机。

    再后面一点则是另外几个综合实力排行榜单前十的学生。

    单鬼陡然加速，立刻冲向了幽灵岛。

    忽然，单鬼看向了左边，眼神变了一下。

    小小？？

    程小小透过自己战斗机的机舱冲着单鬼打招呼，小脸笑的一脸灿烂。

    这家伙，什么时候追上来的？单鬼皱了皱眉。

    他以为小小会混在第一梯队和第二梯队中间，竟然冲到了第一梯队。

    很快，第一梯队的人抵达幽灵岛。

    以通过军校上空的防护罩为最后裁判抵达的名次。

    “军校的考核已经结束了，在这十个小时内，我把学生们的资料已经整理好。剩下的，交给你就够了。”齐择淡淡说道。

    叶安和齐择两人站在办公室窗前，目光看着前方，一架又一架的战斗机正在接近军校。

    一望无垠的空中，除了蓝天白云，就是在其中穿行的蓝星军校战斗机。

    速度很快，从他们这里看去，竟然有一种观赏性的美感。

    两个人的背影，一高一矮，身姿同样挺拔笔直，站在这里，光是他们的背影就有着足够的吸引力。

    虽然叶安的个子稍矮，但俩人站在一起却丝毫没有气场输给另外一方。

    “所以你要离开了吗？”叶安回眸看了眼齐择。

    齐择难得轻抿了一下嘴角，露出一丝笑意，“我来军校要完成的事已经完成了，自然要离开。”

    叶安点了点头，“嗯。”

    旋即转过头，目光从齐择脸上移开，继续看着前方。

    但齐择却在这个时候，忽然侧过了头，看向了叶安的脸。

    “你是一个很容易让人妥协的人。”齐择忽然开口说道。

    叶安转过头，和齐择视线交汇，“妥协？”她疑惑。

    齐择看淡声缓缓道：“无论对你有什么企图，可最后，都会在你面前达成和解和妥协。”

    这就是叶安身上那种让人难以抵抗的人格魅力。

    她就像是一汪没有边界，没有底线的海洋。所有的江河溪流，无论本身是什么样的面貌，可当汇入这汪大海之后，都会与之融合，并按照她的法则存活流动着。

    她能让这些四面八方汇聚而来的江河都在她的范围内达到十分完美的和解。

    她有着天生统御力以及独特的人格魅力。

    这是比她强大的实力还要珍贵的东西。

    所以，她身边的人，会毫无保留的追随她。

    成为她的骑士，她忠诚的下属，她的伙伴，朋友。

    叶安眉梢轻挑，“你的意思，难道是对我有什么企图吗？”

    她语气有些打趣，半开玩笑的说。

    齐择的眼角也微妙的扬起一起笑意，只是口吻还是一如既往，听不出什么喜怒，“或许算是有。”

    齐择这么直白的回答，倒是让叶安有些意外。

    但是，既然齐择会这么直白的说出来，她也不会放在心上。

    她只是轻咧了一下嘴角，笑了一下。

    齐择也浅淡的弯了下唇线，目光从叶安的侧脸上移开，看着前方。

    “还记得那本书里的叶子吗？”

    叶安点头，“记得。”

    齐择当初离开军校的时候，留给她的那本书里，夹着的那片叶子。