    而就在这个瞬间情况突变，基巴身后的团队之中竟有一人暴起，朝着前方抛出精灵球，而他本人直接捞上基巴，反手将其挟持。

    安保们反应非常快，全都冲了上去，但是一条阿柏怪出现在场上朝着众人嘶鸣，将那些人驱赶开来。

    “别过来！再过来我就杀了他！”

    那人情绪异常激动，抓住基巴疯狂晃动，安保也只能拉上呆在原地的几个人退出范围。

    原本刚稳定下来的众人也没有预料到会发生这种事情，那些原本站在附近的几个人赶紧跑开，附近顿时清空出一片地方。

    也就修不为所动，依旧站在原地，距离那个人只不过是五六米的距离。

    修眼神微微偏开，朝着刚才女人看去，见到她迷唇姐都收了回去，依旧是面带微笑，一份看戏的神情。

    知道这人不打算出手，修神情冷静的看着劫匪，淡淡的说了一句。“你这是干什么？”

    “别过来！快让开，不然我杀了他。”那人拖着人质想要朝着门口方向移动。

    “你这是在干嘛？你看看你手上抓着的是谁~”

    修不紧不慢的说了一句，但是那人先是一愣，但是也不知道修想要说明什么。

    “基巴现在在我手上，你们快给我让开，再拦着我……”

    “呵~你在吓唬谁呢！”修满不在乎的声音之中甚至夹杂着一声冷笑，“有本事你就干掉他。”

    修这话一出别说劫匪了，就连围观群众都傻了。

    “怎么不动手！”修开口催促他动手。

    “啊！不要呀~呜呜呜~”基巴更是直接崩溃，闭上眼疯狂求饶，嘴里不时蹦出一下话来。

    “我都不是训练家，没有参加征召对抗你们，我就是个普通人~不要杀我呀~”

    看着抖成筛糠的基巴，只不过修可没有要放过他的意思，而是继续吆喝道：“看吧，这样都不动手，我说的没错，你们果然是一伙的。”

    修这话直接给劫匪搞蒙了。

    大哥~你这是干啥？我动手没了人质还能活着走出这里吗？

    但是修显然却是火上浇油，抬手朝着前方一指。大声喊道：“要么你就干掉他，要么投降不杀！”

    下一秒一道黑色的身影几步冲上前去，直接一拳捶在阿柏怪头部，将它扬起的头直接打了下来，撞在地面甚至让地砖破裂。

    紧接着张拳为钳，直接扣在头部与身体的交接处用力剪下。

    骨头碎裂的声音响起，阿柏怪的头应声而断，只剩下疯狂扭动的身体。

    手法干净利落，也不知道剪过多少阿柏怪。

    甩了甩手上的血液，巨钳螳螂并没有急着向前，反而说缓步推进。

    但是在那个劫匪看来更像是杀气十足的远古魔神朝着自己走来，那冷漠的眼神几乎将他压倒。

    劫匪瞬间明白了什么，猎人也不会招招致命，这玩意根本就不是训练家能培育出来的小精灵。

    看向自己手边的基巴，直接将其推出，举起双手喊道：“我投降！我投降！不要杀我！”

    修抬手示意一下，这边马上有两个人冲了出来将劫匪控制。

    似乎察觉到自己又安全了，基巴睁开眼睛，却发现众人目光都放在了修和他身边冷酷的巨钳螳螂身上。

    那些人懂什么小精灵，他们唯一知道的就是帅，特别是基巴这么狼狈，对照起来修就显得更帅。

    “好帅呀！”

    “这小哥哥是谁呀？”

    “这不比基巴那个废物强？”

    “基巴谁呀~我不认识，我心里只有哥哥~”

    “……”

    别人没注意到基巴的样子，修倒是非常关心，看着他的样子不由得笑道：

    “花钱应援，拿偶像签名有什么用？跟这样的偶像……”修目光扫了一圈周围才将目光重新放到基巴身上，“真要遇上问题你们未必能跑得过他。”

    “你！”基巴完全没有了刚开始那种高高在上，显得急躁但又害怕，像是精神分裂一般。

    修瞥了他一眼，显然没有想要浪费时间在他身上的意思，随意摆了摆手。

    “既然是火箭队的成员，那就带下去好好查。”

    一旁早就在待命的人上去将基巴押走。

    而修这时才朝着人群吆喝道：“封锁大厅，所有人接受检查登记才能离开，现在所有训练家都走到这边接受检查，如果等一下发现没出来的直接按照火箭队处理……”

    修简单几句分配好任务，再配合上工作人员很快就控制场面。

    “刚才吓死我了~”小原跟在修旁边自言自语说着。

    她刚才心情可谓是跌宕起伏，因为根本就没有预料到这一出。

    莫名其妙就打了起来，然后又莫名其妙平息下去。

    刚才还不怎么觉得，现在完全稳定下来之后才发现自己心跳有多快。

    “没事~都在掌控之中。”修倒是完全没有刚才那么激昂，反倒是平静得有些过分。

    他这话倒是没错，事情的确在他的计划之中。

    当时下来他本来只是想要分开然后停止这出闹剧，但是他意外发现了人群之中居然有火箭队的人。

    他看过几十个黑恶势力的大脑，对他们的人际关系相当熟悉，其中很多人甚至可以说是已经见过一面。

    在认出之后他马上反应过来，发现外面的守卫居然因为过来维持秩序而导致防守空缺。

    对此他赶紧找到工作人员，先是封锁大厅出入口，再秘密调动那些便衣过来，两人盯一个，以确保能够第一时间控制那些人。

    为此他还跑出去吸引大家注意力，给布置拖延反应时间。

    只不过人算不如天算，还是出现了几个问题。

    首先就是有一个人失手没能控制住歹徒，幸好解决掉了，不然他要背大锅。

    还有一个就是基巴团队里面有人突然暴起，虽然不知道具体问题，但是那个人这么怕调查肯定是有问题的。

    可惜给他机会不中用，居然投降了~

    只是简单复盘修便又想到了那个女人，下意识抬头查找她的身影，只是稍微看了一眼修便收敛神情，扭头朝着小原说了一声。

    “跟上。”

