    “主子的话是什么意思？”

    望着自己主人努尔哈赤就这样被李成梁押走了，费英东问额亦都。

    “主子的意思是，李成梁来比大明皇帝来更为恐怖。就是说大明皇帝让李成梁来，表明收服我女真族的决心更为强烈，所以主子不让我们轻举妄动。”

    额亦都如是般解释。他感觉自己完全领会了主人努尔哈赤的意思。

    “那将主子抓走吗？”费英东又问。

    “应该是吧。”额亦都点头。

    “让我们怎么办？”

    “看大明的政策。”额亦都不由得感叹道，“建州女真也许要易主了。”

    “易主我可不干。”费英东嘟囔道，摆出一副散伙走人的架势来，“我们不都是冲着主子的勇猛英明而来吗？假若建州易主，那还有什么意思？”

    “别急，先等等看。”

    ……

    李成梁押解努尔哈赤，很快到了佛阿拉城，途中只字不语。

    舒尔哈齐已经在此恭候。

    李成梁人狠话不多，到了也没有翻身落马，直接嘱咐舒尔哈齐。

    “我将你大哥带回辽阳，交给陛下决定发落，建州女真这边暂时交给你。倘若有谁敢造次，我再来就不会像今天这样只抓人这么客气了。”

    舒尔哈齐连连点头。

    李成梁也不墨迹，领兵扬长而去。

    哱承恩还在鸦鹘关候着，见李成梁去也匆匆回也匆匆有如神助一般，这么快就将努尔哈赤抓来，不禁对着努尔哈赤冷嘲热讽起来：

    “说了你得意不过几时吧，你倒是将前两天的张狂劲儿拿出来，让李总兵也开开眼界呀！”

    努尔哈赤夷然不屑，感觉哱承恩就是一个跳梁小丑式的人物，心中的鄙夷又增添了两分。

    ……

    舒尔哈齐回到赫图阿拉城这边。

    因为他年纪比额亦都、费英东要小两岁，自然不及他大哥威望高。

    对此，舒尔哈齐自己心知肚明，所以来了之后，开门见山地说道：

    “大哥被大明皇帝抓走了，建州这边暂时由我接管，知道你们当中肯定有很多人不服我，但没关系，你们原来干什么现在还干什么，不要闹事就行了，安心等大哥回来。”

    舒尔哈齐被幽禁在石室时，想着从今往后不会再叫努尔哈赤为大哥，但两件事让他改变了想法。

    第一，大哥几经思量之后还是放了他，并决定倘若出事，建州女真就只能交给他了。

    那一刻，他感叹大哥的胸怀好像比他要大很多。

    第二，大哥束手就缚，不让族人对抗，以牺牲自己一人的方式来谋得眼下建州的太平。

    那一刻，让他觉得大哥在他心目中的形象顿时高大许多倍，想着如果是他肯定做不到。

    通过这两件事，使得舒尔哈齐又改变了对大哥的态度。

    毕竟，大哥是以大局为重，原来与他一样，也是站在族人的利益。

    之前他还想着，大哥会拿他作为检验大明皇帝的决心，现在想来大哥原来是拿他自己来检验。

    如今大哥感觉已经检验出来了。

    然后大哥就被抓走了。

    “主子什么时候能回来？万一回不来呢？”费英东着急地问道。

    看，费英东只认大哥为主，按理说这个时候的主子是他舒尔哈齐。

    舒尔哈齐倒也不在意，大哥做的那两个决定，让他也肃然起敬。

    舒尔哈齐不紧不慢地解释道：“我们要知道大明皇帝的真正意图，不会为难大哥，更不会为难你们，只要大哥答应他师父带领族人入籍大明，就一定会安然无恙地回来。”

    “可主子不就是不想入籍大明吗？”费英东又道。

    “任何人的心态都非一成不变。”舒尔哈齐意味深长地来了一句。他对大哥的心态不就变了吗？

    而大哥已经检验出来大明皇帝的决心，想必心态也会变吧。

    倘若还强硬地坚持不变，那这时候就不应该乖乖地束手就缚。

    这是一个再简单不过的逻辑嘛。

    “先别着急，都等着吧，该干嘛干嘛去。散了，散了。”

    舒尔哈齐抬手遣散众人，唯独留下额亦都，毕竟这是跟随大哥最久，也堪称是最忠诚的心腹。

    待得众人散去，舒尔哈齐问道：“大哥的心思，你知道吗？”

    “感觉拿得不是很准。”额亦都回道。

    “大哥不希望这个时候闹事，这个你该清楚吧？”舒尔哈齐接着又问。

    “清楚。”额亦都笃定地点头。

    “清楚这一点就行，所以约束好手下的人。”舒尔哈齐吩咐道。

    “知道。”额亦都接着又问，“主子大概什么时候能回来？”

    “还是取决于大哥的态度吧，只要答应大明皇帝，应该很快就能回来的。”舒尔哈齐如是般回道。

    “可主人他真的会轻易答应吗？”额亦都带有几分疑虑地道。

    “不答应怎么办？大哥已经感觉到了他师父的决心，这里李成梁率领辽东铁骑赶来，倘若有人抗议，你想会是什么结果？大战一触即发，不知会有多少人见不到明天的太阳。难道让大哥成为本族的大罪人吗？”

    “可依主人之意，这是主权问题。”额亦都回了一句。

    “大明一直就是主。”舒尔哈齐脱口而出，继而又喃喃地道，“即便想建立属于自己族人的政权，首先也得要有足够的实力做保证才行。这时候对抗大明，不是死路一条吗？”

    看了额亦都一眼，舒尔哈齐接着说道：“看其他部落，包括蒙古族各部，这时候都不敢轻举妄动，归根结底不还是实力的问题吗？有实力说什么都行，没实力只得忍着，道理就这么简单，世上有几个不想做主人？”

    额亦都点头表示认同。

    舒尔哈齐接着道：“没有足够实力的时候，其实态度真的无关紧要，因为没有人听你的，你说得天花乱坠，人家也会认为你是在放屁，一旦有了实力，放屁都是香饽饽的。”

    舒尔哈齐望着额亦都，又说道：“因为没有足够的实力与大明对抗，所以大哥的态度在我看来也只是一种试探，并不能起到多大的作用。”

    “或许吧。”额亦都似有所思。

    “好了，就与你说这么多，约束好下面的人，安心等待。”

    ……

    。

