    三百神圣战士全部晋升为将级之后，终于不再有咆哮声响起，贪狼部众人身上的灵光逐渐熄灭，他们平静下来，然后一个个难以置信的看着自己的巨大的双爪。

    宋征看了看山脚下的贪狼部众人，满意的点了点头，选择先提升血脉，然后再晋升为神圣战士是正确的，如果直接晋升神圣战士，就算是他恐怕也只能保证全部成功，无法让每个人都获得这么巨大的提升。

    现在这些神圣战士中，还有一些只是少年，未来提升潜力巨大。而且他们从一开始就领先别人很多，未来会越来越强大。

    这一次火不战没有亲临现场，他对自己的师尊很有信心，但一天三百圣药有些耸人听闻了。他觉得还是不要让师尊当着弟子的面丢脸。

    而他派来保护、或者说是监视贪狼部的人，在宋征放出三百份圣药的时候，就已经呆滞了，回过神来的时候，贪狼部的人已经服用了圣药，他才慌忙想起来，这种大事应该通知王上，连忙派人回去。

    等火不战接到消息吃惊之余飞快赶来，贪狼部三百神圣战士，已经全部晋升将级了，他差点以为自己走错地方了。

    整个贪狼部欢呼一片，人人神圣战士，而且还有三百将级！这对于他们来说，简直是做梦一样。

    新晋的神圣战士们兴奋无比，但是狼三崽、狼九妮这些就郁闷了，狼九妮眼巴巴的看着宋征，像个小女孩一样可怜兮兮的哀求：“阁下……”她万分后悔，晋升的太早了。

    狼六崽就更不用说了，他们还有几十个人，只是普通神圣战士，甚至不是完全化的神圣战士。恨只恨、贪狼部遇到阁下太晚了。

    宋征看了看天色，这会儿已经是傍晚了，点了点头道：“时间还够，再来一炉。老六，你部落里所有的普通战士准备好。”

    他说完，转身进了火山。

    狼六崽一愣，普通战士？现在整个贪狼部哪还有普通战士？他猛然反应过来，阁下说的是普通神圣战士，是他这样的不完全化的神圣战士。

    他一跃而起脱口问道：“阁下，您是是说……”宋征已经重新走进了火山中，没法回答他。狼六崽顿时患得患失起来：“不可能吧，喊我们做什么？”

    这个世界上，不完全化的神圣战士，基本上不会有太大的提升，因为他们“先天不足”。没有能够在服用圣药的那一刻成为完全化的神圣战士，以后的提升微乎其微，基本已经断绝了进一步成为完全化神圣战士的可能。

    但是阁下喊我们做什么？他还说要再炼一炉，圣药吗？

    狼六崽作为部落中的神圣战士首领，最近这段时间虽然表面上没有什么表现，其实内心有些痛苦。普通神圣战士的出现，让他不再是部落中最强大的战士。尽管这些后辈么对他仍旧尊重，但他总觉得自己这个“首领”已经名不正言不顺了，他甚至在来的路上已经考虑好了，自己再为贪狼部奉献一段时间力量，然后就急流勇退吧，将这个首领的位置，交给部落中真正最强大的战士。

    但是作为部落中曾经的第一强者，他又如何能够甘心？

    他怀这一线希望，招手将几十位不完全化神圣战士聚拢过来，大家都听见了阁下的话，站在一起却没有说话，只是每个人眼中都带着一丝期待。

    同时，心中忐忑。

    火连野皱了皱眉头：那一位还要做什么？他将不完全化的神圣战士召集起来又能做什么？这一类人先天不足，已经被这个世界判定了，他们的成就仅限于此了。

    火不战同样不解，他知道师尊不会无故发话，肯定是有好处给这些人的。但是他能给什么？

    这一次宋征没有人让他们的疑惑，几十份秘药炼制起来速度很快，只用了半个时辰，宋征就再次从火山中走了出来，他的右手张开，庞大的巫力笼罩着一团团宛如活物的圣药！

    不对！他们在仔细一看，这些圣药和一般的又有些不同，但是具体哪里不同却说不上来。

    狼六崽隐隐有些激动：“阁下……”

    宋征道：“服用下去，试试看。”

    几十人没有半点犹豫，半点怀疑，立刻吞服下去。

    狼六崽最先有了反应，一声惨叫全身绷紧，神圣化从他原本的部位开始蔓延向全身，只不过他们的这种速度，比起刚才新晋级的那三百人缓慢了很多。

    火连野眼珠子快要瞪出来了，颠覆、又一次的颠覆！

    他觉得有些晕，两手一伸，站在旁边的手下赶忙扶住他，他慢慢坐下来：“没事，让我缓一缓……”

    这一次宋征认真观察着狼六崽等人的变化，似乎有些不满意。整整一个时辰之后，天已经有些黑了，狼六崽第一个完成了完全神圣化，一声咆哮宛如月夜狼嚎。

    他一跃而起，用力挥舞着手臂：“阁下、阁下！我真的完全化了！”

    宋征淡淡点了点头：“这种秘药……我也是第一次炼制，效果可能差了一些，不过也算是成功了，你以后用心锻炼，总能慢慢追上来的。”

    “是！”狼六崽激动地答应着，阁下对效果不大满意，大约是因为仅仅完成了完全神圣化，没能一步晋升到将级，但是对他而言，已经满意的不能再满意了。

    狼六崽之后，其他的普通战士也慢慢完成了完全神圣化的过程，但是宋征没耐心看下去了，在狼六崽之后，他就挥挥手：“睡觉去了。”

    他背着手，优哉游哉的下了火山，往自己的烈焰洞去了。

    他走了，火不战和火连野却不敢走，他们一瞬不瞬的盯着剩下的那些人，直到最后。

    没有一个失败！

    火连野慢慢回过神来，哆哆嗦嗦的回去，想着应该怎么想火如海阁下报告。而火不战转身就走，师尊这条腿太粗了——能够让王级神圣战士毫不犹豫的抱上去的大腿，世所罕见，而显然师尊是皇级都要争抢的大腿。

    他殷勤的站在烈焰洞外，询问道：“师尊饿不饿？渴不渴？我吞火部也有很多英姿飒爽的女战士，要不要徒儿将她们叫来，师尊挑一挑？”

    宋征不耐烦的挥手将他赶走了。

    ……

    火如海手中的陶杯掉在地上摔得粉碎，茶水溅了他一身，他却毫无所觉，还在消化着火连野报告的事情。

    在巫酋领域，火如海有着极为强大的自信，他知道自己在整个世界所有巫酋之中所处在的位置：最顶尖。

    不说数一数二，至少也是前五。

    他知道宋征很强，否则不会让一位堂堂王级神圣战士纳头便拜。

    但是在巫酋的领域，他仍旧坚信宋征是不如自己的。他对于宋征的点评，也是以一种前辈、指点者的身份进行的。

    但是现在，似乎情况并不是这个样子。宋征今日所完成的一切，都是他望尘莫及的。

    自信遭遇了重大打击，然后他才考虑到接下来的局面。

    他已经答应了火不灭和他联手，但是宋征一个人，似乎就能够压制火不灭和自己动弹不得！这可怎么办？

    外面侍奉他的神圣战士低声禀告道：“阁下，族长大人来了。”

    火不灭不等他允许，已经大步闯了进来，心神激荡剧烈的火如海，甚至没有想去责备火不灭。他挥了挥手，让火连野等人全部退下。

    他们一出去火不灭便沉声道：“这个人是从哪里冒出来的？一个小部落的人，会这么强大？”

    火如海浑身一震，隐隐明白了什么：“你怀疑……”

    “我不是怀疑，我是万分肯定！”火不灭说道：“他出现在天圈附近，强大的不可思议，之前的来历一片空白，他不是天圈魔族，谁是？！”

    火如海沉吟。

    火不灭继续低吼道：“火不战这个败类，权欲熏心，他会连累我们整个部落，受到神明的惩罚！”

    火如海终于点了点头：“你想怎么办？”

    “你立刻禀奏火神，请祂降下神罚，处决了这个天圈魔族！”

    火如海皱了皱眉头：“这样的话，我们恐怕最少在一千年内，无法获得神明的青睐了。”

    神明的用意，是神圣战士们来解决天圈的麻烦，如果对手太过强大，他们当然也可以举行祭祀，请神明出手，但是那样的话会招来神明的厌弃。

    火不灭恼道：“那可恶的魔族已经潜入我们部落中了，就快要攫取部落的大权了，你还在乎这些？应当想尽办法应付过眼前的危局！”

    “可是，”火如海更加老成持重：“如果我们弄错了，神明会认为我们在愚弄祂，那可就不只是神明的厌弃那么简单了，恐怕神罚会直接落在我们吞火部头上。”他提醒火不灭：“他现在还只是表现的有些异常，我们需要更加确切的证据！”

    神罚，让火不灭忌惮了，他询问道：“你有什么办法吗？”

    火如海笑了：“当然有，你以为我不怀疑吗？事实上当消息传来，火不灭在天圈附近遇到了一位不可思议的强者，我就已经有所怀疑了。”

