    时间棋盘，形似一座超级大陆，在吞天神卷内自成乾坤，将其上一切气息都隐匿了起来，让场中两千五百尊敌对真传，都是神色大变。

    他们都是见识非凡之辈。

    但眼前的时间棋盘，他们却分辨不出，是什么神器。

    轰！

    在他们震惊之余，萧叶身上的气息已然大变，第六种混沌大道气息在滋生，引发寰宇皆颤，拥有至高无上的威势。

    “这小子，同时领悟了六种混沌大道！”

    “他是怎么做到的！”

    两千五百尊真传见此，全部都是惊骇了起来。

    轰！

    下一刻，时间棋盘上纵横交错的刻度，都在迸发光芒，只见四十九颗石墩般的棋子，同时受到了催动，尽皆化为萧叶的虚影，朝着这些敌对真传杀来。

    这些虚影动作一致，在同时挥舞双拳，爆发出一种混沌万道归于寂灭的气势。

    这，正是时间神拳。

    放眼看去，天地崩溃，日月齐抖，咆哮汹涌的大道神则铺天盖地，朝着这些真传汹涌而来，让他们身躯颤动着，气息都变得紊乱了起来，有种难以言喻的压抑感，其中不少境界都开始滑落。

    更有甚者，感觉到受到了岁月的侵袭，在变得苍老。

    “此子能在混沌世界快速崛起，果然是身具大秘密！”

    “擒住他，仔细逼问！”

    这等变化，让这些真传一阵心悸，他们不敢大意，在纷纷怒吼，展现道统中的绝招，进行抗击。

    这么多真传一起出手，景象实在太恐怖了。

    瞬息间，时间棋盘笼罩的这方天地中，道鸣声不断，各种神光冲霄，只见时间神拳爆发出的大道神则，一阵颤动，竟然被冲散了许多。

    嗖！嗖！

    此刻，那由时间棋子，所化作的虚影，身旁浮现无数浮光掠影，好似不同时光在交错一般，使得他们像是在脚踩岁月长河而行，速度极快，避开了这些真传的攻势。

    “以我如今，对时间大道的领悟，来催动时间棋盘来对付你们，果然还是有些勉强啊！”

    此刻，一道幽幽的叹息声响彻而起。

    “萧叶在这里？”

    一尊太神真传，顿时打了个寒颤。

    因为不知何时，萧叶的本尊已经出现在他身边。

    “杀！”

    下一刻，他在大吼，自身好似光化了一般，在催动从道统蜕变出的绝招，像是携裹着一片混沌世界，朝着萧叶打来。

    “就凭你，还想杀我？死吧！”

    萧叶眼神冰冷，面对对方的攻势，怡然不惧，他在施展东蒙神相，双掌提起，就这样迎了上去。

    轰！

    两道身形交错的刹那，这尊太神真传便一声惨叫，他所施展的绝招瞬间溃散，身躯咔嚓作响，连带神格都一起炸开。

    “什么！”

    这一幕，让在场的其他真传，全部都懵了。

    要知道。

    这尊太神真传可不简单，和昔日翼神群族的希里，都能一较长短。

    结果直面萧叶，仅仅一招就被轰杀了？

    “这小子有古怪！”

    “他的身躯和本源，比在外界的时候，又强大了许多！”

    此刻，那面容枯槁的翼神真传有所察觉，顿时惊呼出声。

    “有见识，竟然看出来了！”

    萧叶眼神冰冷，脚步一跨，在施展东蒙神相威压而来。

    噗嗤！

    毫无悬念，血光绽放，这尊翼神真传同样喋血当场。

    嗖！

    而萧叶像是做了一件微不足道的事情，身形一闪，朝着其他敌对真传杀去。

    萧叶研修东蒙道统第一重，不断炼化涅神母气，其身躯和本源，几乎处于下位涅神境的最巅峰了。

    但自从去领悟五级时间大道后，他的神阶本源和本源，百杆尺头更进一步。

    如今，随着萧叶解开时隐神通，这等优势直接爆发了出来。

    可以说。

    现在他的身躯和本源，绝对可以和古神群族中，中位涅神境真传比肩了。

    这是他领悟五级时间大道至今，最大的收获！

    放眼看去，萧叶身形闪烁，在不断出手，只见一尊尊敌对真传，被打爆在虚空中，根本难寻敌手。

    “他太强了！”

    “杀，杀，杀！”

    时间棋盘笼罩的这方天地中，血光在持续绽放，让所有敌对真传都惊怒交加。

    下一刻，他们在竭尽全力，朝着萧叶杀去。

    更有甚者，还在强行催动，中位涅神器。

    这么多真传一起出手，铺天盖地朝着萧叶打去，也取得了奇效。

    嗖！嗖！嗖！

    萧叶身影快速闪烁，甚至在以时间神拳，触及操控时间的领域。

    但敌对真传的攻势太密集了，根本无法彻底避开，数息时间后，萧叶被过百尊敌对真传的攻势，所化作的风暴淹没了。

    “此子，必死无疑！”

    这一幕，让许多生灵精神振奋了起来。

    萧叶再强，还只是下位涅神，承受这等攻击，如何能活下来？

    然而下一刻，他们的表情就凝固了。

    因为在风暴徐徐消散之余，萧叶的身影，也是逐渐浮现了出来。

    对方身躯摇晃，口角逸血，但却并无大碍。

    只因萧叶身躯上，覆盖着一件透明铠甲，流转出一缕缕道纹，好似在阐述世上最神秘的力量。

    这，正是永恒神甲。

    时至如今，萧叶已经可以将永恒神甲的威力，彻底展现出来了，化解了一部分攻势，再加上他自身身躯强悍，这才能承受那么多敌对真传的攻势而不陨。

    “太变态了！”

    这一瞬间，许多敌对真传都是心头颤动，腿肚子都在抽筋。

    到了现在，他们方才知晓，萧叶将他们卷入到吞天神卷中，并非自大，而是有全歼他们的底气。

    “这样下去，我必死无疑！”

    一些真传，甚至在悄然后退，想要从时间棋盘笼罩范围内冲出去。

    然而，他们还是慢了数分。

    时间棋子所化作的萧叶虚影，早已屹立在四方，在同时施展时间神拳进行拦截。

    轰！

    同时，天地间，好似有着一条条暴龙在咆哮，紫色氤氲带起无匹的血统威能，足足四十六道天阙神纹一起横击而来，直接灭杀了一大片敌对真传。

    “抱歉，为了守护我们古神群族的神子，今日你们，全部都要死在这里！”

    萧叶的本尊，左手持着尊刀，右手握着银月神刀，一步步踏空而来，宛如死神。

    {第三更到！}

