    巨大的毛线团蠕动起来，它将一个白色的人偶，放在金属桌子上。

    陆一鸣看着这个白色的人偶，问道：“这又是什么？”

    又是一连串不知所谓的嚎叫声。

    “你是说……如果遇到了危险，我意念附身到这个白色人偶身上，或许可以保命？好吧，真是好东西啊，不过，你不把它带走吗？或许它也可以救你的命呢？”

    “我现在用不上，你自己别死了。”

    红玛玛默默地将白色人偶收了回去……

    它绞尽脑汁地思考了一阵子，又从身体中拿出了一个奇怪的金属魔方，递给陆一鸣。

    陆一鸣还从来没见过这么多稀奇古怪的东西：“这又什么……你怎么有这么多好东西。”

    红玛玛表示这是一个相当有用的东西，让陆一鸣意念附身其中。

    【正在授权中……请稍后】

    【……】

    这个奇怪的魔方，居然能够直接通过意念附身的手段塞入脑海当中，真是令人感到匪夷所思。

    “通过它可以找到你的同伴？好吧，有空的话我可以尝试尝试。”

    陆一鸣感叹道，“前提是我得遇到你的同伴。”

    完成所有的事情后，这一黑色超大毛线团快速蠕动了几下，从信息空间中消失了，只剩下一大堆脱落下来的黑色丝线，纷纷扬扬，洒落在桌面上。

    陆一鸣独自发了一会呆，然后退出了信息空间。

    现在红玛玛也跑路了，相当于他最大的后台消失。

    不过，这也是无可奈何的一件事……

    回过神，发现所有人依旧在专心致志地盯着屏幕，目睹天空中的星际大战。

    阳河上方的小太阳，正在一点一点地被黑暗大手抓下，绝望、揪心、痛苦、压抑，每个人都仿佛喘不过气一般，眼睛通红。

    宇宙星空正在一点一点地，由真实化为低维度的幕布。

    而侦察船位置的心灵强度也在不断地升高，很快就突破了一万大关。

    阳河结冰了。

    “河马！河马！”

    陆一鸣脸皮抖动了一下，他听到了隐隐约约的咆哮声，从天空中传来。

    这个声音非常轻，然而所有人都听到了，产生一阵恍然。

    在小太阳的中心处，出现了一个奇怪的黑点！

    “河马！河马！”

    声音越来越大！

    突然间，画面一闪，所有的信号消失了，屏幕变成了一片黑色！

    “怎么回事？”

    “为什么没信号了？”

    “是设备坏掉了还是其他的什么？”

    房间内的所有人都哗然了起来。

    大家都不知道到底发生了什么，只想知道最终的结果。

    陆一鸣急急地问道：“是侦察船被破坏了吗？”

    金莉莉敲击了几下键盘，脸色煞白，“设备没有坏，只是信号出现了问题……阳河那边……”

    就在这个时候，站在外边观察的李尧高声大叫：“不好了，出大事了！”

    他在这一瞬间，震惊的说不出话来！

    “怎么回事？”

    “你们快看窗外啊！”

    几秒钟后，几乎所有人都呆愣住了原地，仿佛受到了某种巨大的冲击一般，感到不可思议。

    陆一鸣感到自己的心脏正在快速跳动，每分钟的跳动次数至少达到了两百次，脖子上的汗毛一根根竖立起来。

    对于人类来说，一件更加令人头皮发麻的事情产生了……

    阳河……消失了

    居然消失了！

    直接消失了！

    原先那一片白茫茫的海洋，从星球上方消失不见。

    再也找不到了。

    阳河彻底消失，侦查轮船的信号中断也是一件自然而然的事。

    这一情况的出现，简直超出了所有人的预期，让陆一鸣有点儿傻眼，一屁股坐在了椅子上，“哧呼哧呼”地喘着粗气。

    不仅仅是他，包括刘许伟、李尧等人，也是瞳孔放大，为之震惊不已。

    “这他妈……还怎么搞？”

    “阳河居然都消失了。”

    由于短期内观察到的混乱场面实在太多，信息量也实在太大，过了老半天，大伙才从那种混乱的心绪中慢慢恢复。

    陆一鸣敲击键盘，将所有的一切都记录了下来。

    几位专家七嘴八舌的讨论着，“我在想一件事，阴世界和阳世界的演变，是相互关联的。如果阴世界中的月亮被某种存在彻底消灭了，那么阳世界中，也就是纯粹物理世界中，也会发生巨大的连锁反应，导致更大规模的破坏。”

    “或许在将来会有更多的文明，出现在阳河中，我们或许可以接收一些优秀的人口。”

    “你这个推测有点问题，现在阳河都消失了，哪来的更多的文明？他们只能够灭绝了，连逃难的机会都不会有。”

    “我说的是假设……如果在未来它又重新出现呢？我们大概率会遇到更多初来乍到的文明，我们现在也是老油条了啊，至少在这里生存了两年了呢？”

    陆一鸣摇了摇头，一边在电脑中打字，一边说道：“先不要这么乐观，我觉得未来的生存条件可能会更加恶劣……”

    “那颗小太阳般的光球，很可能是极为强大的高科技造物吧。先不管它有多强大，从最终的结果上看，如此强大的小太阳，都打不过来源于唯心世界的黑色巨手。”

    “再加上唯心灾难扩散，越来越多的世界从唯物状态跌落，你觉得未来的生存条件会好转？”

    “哎，说的也是，我们先躲过眼前的这一劫难再说……”

    无穷的平行宇宙，演化出万千世界。

    历史如同涛涛长河，中间有着无数的分叉线，随便一点儿跳跃而起的水花，就能够制造出庞大的蝴蝶效应。

    有的平行宇宙，人类提前一万年从非洲草原走出，又提前一万年步入了石器时代，却在封建时代，长久地停止；有的文明，不存在原先的三大宗教，取而代之的反倒是某些更加邪恶的宗教。

    在某些历史当中，蒙古铁骑征服了欧洲，屠光了当地的人种；又在某些历史当中，流行性疾病突兀的改变了一切……

    无数的分叉线，催生出了无数形形色色的历史。

    而地球文明，就是万千文明中不起眼的一个，不算强大，也不算弱小，按照正态分布，人们自以为勉强算是中等偏上。

    越偏离主干线的历史，与地球文明的发展程度便越不相同，甚至有可能变得面目全非。

    陆一鸣将所有的讨论都记载了下来。

    【按照统计学规律，绝大多数偏离主干线的文明，都是弱小的，但也有极少数者异常强大。这个能够创造星际级武器的文明，比我们强大太多了。】

    【这是我们经过讨论后，得到的一个猜想。】

    【这场战争的结果却是不得而知了，因为阳河消失在了我们的眼前……】

    【我们将在噩梦大陆，生存很久的一段时间，或许是一年，或许更久……或有可能在这里彻底灭绝。我们必须要要考虑阳河消失后带来的一系列变化。】

    【记述人：陆一鸣。20**年*月*日】

    写到这里，陆一鸣的心情很沉重，叹了一口气。

    这些资料先是以电子数据的方式记录了一份，又用书面资料重新誊抄了好几份。

    阳河的突兀消失，让所有的清醒者心中都有点悻悻然。

    云海号及时跑到了噩梦大陆，这是天大的幸运，否则被困在阳河中无处可去，风险实在是太大太大，天知道到底会发生什么。

    但现在，最大的问题还是噩梦诅咒。

    陆一鸣看着还在那里讨论的众人，开口道：“各位，先不去管阳河上方的战争，到底谁胜利了谁失败了，这些东西距离我们都太过遥远。我们先考虑眼前的麻烦吧……首先第一点，万一阳河一直不出现，我们应该怎么办？”

    “这个该死的噩梦世界是不能够住人的，至少不能够长期住人。哪怕使用清明梦的手段，也只能度过两个月。两个月后如果不冬眠，就大概率死亡了。”

    “这件事情必须要提早做好预防。如果等到最后再做准备，那就完全来不及了。”

    陆一鸣对这个问题一提出。

    许多人都愣了一下，如果说一开始他们还沉浸在那场浩瀚的战争当中，现在却不得不考虑起眼前的现实了。

    原本人们以为，一年之后，阳河将会重新转换为白天，所以冬眠的轮换清醒，也是按照一年来计算的。

    但现在，天知道他们要在这个鬼地方生存多久。

    陆一鸣拍了拍自己的脑袋，现在感觉相当的烦恼。

    他有点担忧红玛玛的生存状况，但更担心的还是云海号上的全体人类。

    红玛玛神通广大，还有一个白色的布偶娃娃作为后手保障，再不济也能逃跑……

    他一个凡人，想太多也是杞人忧天。

    云海号目前的状况反倒麻烦地多……

    万一阳河真的不再出现，他们这群人应该怎么办？难道要在噩梦大陆一直生存下去吗？

    就目前而言，是不可能的。

    这是一个很现实，却必须要提早考虑起来的问题。

    刘许伟突然想到一些东西，他沉住气问道：“冬眠的人能够坚持多久？如果超过一年，会不会出现另外的问题？”

