    

    骆英让吴邙的人把辎重武器跟金子运到西城门，等吴邙的人走后，直接派庞海带人出城，连东西带车马，直接运去西北。

    又派金知府去给吴邙送消息：“让吴邙的军队回撤五十里。”

    “……成。”金知府这段时日是里外不是人，专门被派去给两边送消息，要是传的消息让两边不满意了，就会被骆英跟吴邙劈头盖脸的骂，是被骂得他都想撂挑子不干了！

    可他是北仓府的知府，要是不能把北仓府给平安夺回来，他全家都得死，只能像驴一样，拼命给两边干活。

    吴邙收到骆英的消息，气得大骂：“守军大营的将士已经后撤三十里，如今又要回撤五十里，骆英这是言而无信，老夫不撤！”

    金知府也来了脾气，是道：“老将军，这城都被占了大半个月了，您要是还不撤，咱们就一块死吧。”

    耗啊，继续耗，耗到皇上知道这事儿，下令砍死他们全族为止。

    吴邙气炸了，骂道：“放肆，你还有脸跟老夫说这种话，你是北仓府的知府，北仓府里进了戎人你为何没有发现？！”

    金知府呵呵：“杨家是打从几代以前就在北仓府里扎根的，下官那时候还没来呢，老将军要是这么算的话，那吴破将军怕是也难逃一死。”

    呵，你亲侄儿可比我来北仓府的时日要久，你都不怪他，凭什么怪我？

    吴邙噎住了，无话反驳，只能让金知府滚。

    可金知府没滚，是道：“老将军，您到底要不要答应，赶紧回个话吧，不然本府还要再跑一趟，累人。”

    娘的，你们俩人一个在营帐里坐着烤火，一个在杨府里喝着小酒，是舒坦得不行，老子却是跑上跑下的给你们当牲口，真以为本府没脾气是不是？！

    吴邙一愣，没想到金知府会发火。

    可这事儿确实不宜再拖着，是咬牙道：“老夫撤！”

    又道：“告诉骆英，让他有什么屁就一起放了，别隔一天蹦一个，耽误大家伙时间！”

    金知府：“下官比老将军还急，这话是说了不止一回了，可也要他听才行啊。”

    骆英就是故意刁难吴邙的，吴邙还看不出来吗？

    金知府是拱手行了一礼后，转身走了，在营地外等了半个时辰的工夫，见吴邙他们拔营回撤后，才回城告诉骆英：“鹰爷，吴老将军他们已经撤了，问你打算什么时候离开北仓府？”

    五十里地可是不远啊，再跑几趟，他得直接累死在路上。

    骆英是喝着酒，吃着烤肉，欣赏着院子里早开的桃花，道：“不急，该走的时候自然会走。”

    得等辎重等物再走远一些，不然他一离开北仓府，吴邙定会立刻派骑兵追上去，他们带着辎重可就跑不动了。

    金知府听得差点撞墙，可他又不能跟悍匪硬拼，只能忍着气走了。

    又过了两天，吴邙亲自骑马来城门下大骂了：“骆英你个贼子，言而无信，到底何时还我北仓府？！”

    哗啦哗啦，几桶泔水突然从城墙上倒下，幸亏吴邙躲得快，这才没有被泔水给淋到。

    马大是道：“老将军急什么，我们家鹰爷已经在收拾东西了，快走了。”

    “快走了是多快？！”吴邙是呸了几口口水后问道。

    马大道：“也就是三五六七天左右吧。”

    吴邙气得差点晕死过去，大骂着：“竖子，戏弄老夫的竖子！”

    可马大他们根本不理会吴邙。

    等吴邙走后，骆英是让一半悍匪护送鬼爷离开，往西北去了。

    又过了两天，吴邙是忍不了了，带着兵马来攻城。

    可吴邙是白攻了，在他攻城的时候，骆英是带着余下悍匪从戎人挖的地道里跑了。

    金知府赶忙跑出来说了这事儿。

    吴邙听说骆英从地道那边跑了，大喜：“骆英这个竖子竟然自投罗网，众将士速速随本将去地道出口那边，活捉骆英！”

    要是把骆英抓住，他就立了大功，到时候就用这个功劳给吴破父子在兵部换个轻省的差事，让吴家可以继续风光下去。

    然而，吴邙被骆英给耍了。

    骆英知道吴邙肯定会派人在地道出口等着，他跟悍匪们虽然进了地道，可他们没出去啊。

    等金知府去给吴邙报信后，他们又从地道里出来了，光明正大的打开东城门，从东城门一路扬长而去。

    城里的百姓们是看热闹不嫌事大，有不少人一路跟着他们，送他们离开北仓府。

    金知府见骆英他们又杀回来，还从东城门大摇大摆的走了，是一口气没上来，直接晕死过去。

    “知府大人，知府大人！”胡师爷扶着金知府，眼睛看着骆英他们的背影，不得不佩服骆英他们的本事。

    是把吴邙耍得团团转后，还能光明正大的全身而退，简直是……不愧是做过先锋将军，跟戎人干过仗的，就是跟其他匪贼不一样。

    胡师爷看着晕倒的金知府，想着：要不要给同窗们去信，问问他们那边的东主还要人不？金知府怕是不行了，他得赶紧找个差事。

    吕老爷也在看热闹的人群里，他来送骆英，也是来送自己小儿子的。

    大楚乱了，鹰爷的本事大，手底下又有着一个鹰食帮，以后的前程一定不会差，让吕家小儿跟着鹰爷去闯闯，以后也能让吕家更进一步。

    吕家幺儿也是乐意的，骑着马，回头冲着吕老爷笑了笑，策马跑了。

    等吴邙知道自己被耍后，骆英他们早就跑没影了，且跑的是大道，吴邙在山里近路设下的陷阱全都白瞎了。

    吴邙跟金知府一样，气得晕死过去。

    骆英是高高兴兴地离开北仓府，等快跑到大梁府后，才转进山里，抄近路奔回西北。

    不过他还是对此次的北仓府之行不满意，只因他没能杀了拓古德。

    猎鹰们在前几天就回来了，有两只猎鹰受伤了，可见猎鹰们虽然找到了拓古德他们，却是被拓古德他们重创了。

    他得把拓古德逃走的消息、以及巫军的一些情报告知穆哥儿，让穆哥儿知道拓古德是个比他父王还凶狠的人，以后遇到了要防着点。

    ……

    在骆英他们离开北仓府的时候，秦三郎他们的军队也来到了永城府，距离陇安府只有一个兴安府之遥。

    可秦三郎却在永城府里发现一个怪象，很多赶往西北的抗戎大军都停在了这里，不走了！

