    孤身和暗帝神朝叫板，并非萧叶鲁莽。

    他乃是人族四帝的共同弟子，有四帝的庇护，自然底气十足。

    当然，这只是最坏的打算。

    萧叶还是希望能借助暗帝神朝的压力，超脱过去，极尽辉煌，彻底融合过去的道与法，这才能取到历练的效果。

    恐怕这也是人族四帝，希望他做的。

    “过去……”

    “现在……”

    “要解封过去的道与法并不难，但是要和我现在的平凡之体融合，却并不简单，如果一不小心，有可能前功尽弃，甚至让数十年的苦修，化为流水。”

    萧叶盘膝坐在高峰顶端，长发披散，回想起自己重走武道之路，所获得的武道感悟，口轻语。

    他从家人身边悄悄离开，便一直都在准备着，融合过去的道与法。

    重走武道之路，增加武道感悟，弥补过去的缺陷，如今这条路摆在他面前，但是充满了凶险性，他不敢大意。

    呜呜呜！

    只见萧叶身旁，渐渐的刮起了狂风，在整个残破的天剑城之蔓延了开去，宛如有冤魂在哭泣。

    这一幕，让天剑城外那位老者看到，顿时目瞪口呆。

    很快，萧叶只身进入武极门遗址，并且盘坐于此的消息，很快借由这位老者之口传了开去，顿时震动了整个三盟域，乃至整个州，连另外四大神朝都被惊动了。

    所有武者都满脸的不可置信之色。

    这段时间，萧叶大肆击杀暗帝神朝武者的事情，已经传得沸沸扬扬了，将整个三盟域内的气氛，都变得极为的紧张，一股风雨欲来的气势笼罩了整个三盟域，让幸存的武者都是人心惶惶。

    且，已经有人在三盟域内，看到有暗帝神朝，所派来的大量半帝强者身影了。

    三盟域，原本是暗帝威势最浓郁的一域了。

    但是伴随着，三盟域内的武者大部分都被抓住，或者是屠戮了，演化为了死寂之地，天剑城更是成为了禁地，无人敢靠近。

    而暗帝神朝大部分的半帝，都前往了其他域，或者在暗帝神朝之静修，这也是为什么，萧叶在三盟域内游历，狙击暗帝神朝的武者，却只遭遇了一位暗帝神朝半帝的原因所在。

    但是，如今这些暗帝神朝的半帝降临，顿时让整个三盟域变得瞩目了起来。

    这些暗帝神朝的半帝，曾经放言，谁能提供萧叶的具体位置，暗帝神朝会有丰厚的奖励。

    毕竟三盟域，也在黑暗动荡之，被扩大了好几倍，堪以前几个域的大小了，要在这么广袤的域，找到萧叶，无疑是大海捞针。

    而现在萧叶，竟然还敢在残破的天剑城盘坐，并不隐藏踪迹，这是要暗帝神朝的强者杀门来吗？

    这是何等的霸道和强势啊，简直是在挑衅了！

    除了暗帝神朝的半帝之外，也许暗帝都会亲临啊。

    当消息传开，顿时有着不少武者，朝着天剑城奔袭而来。

    即便现在处于黑暗动荡的时代，危机四伏，但是这些武者，还是按耐不住心的好，想要看萧叶和暗帝神朝半帝叫板的结局。

    同时，还有一些武者，被萧叶的行为所感染，想要赶来帮忙。

    “萧叶……在三盟域之现身，要叫板暗帝神朝？”

    “此子的胆魄，还是如此的过人啊，是自大过头了。”

    州，天帝神朝之，一座金色的宫殿之，发出了冷笑声。

    “不过这正好了本帝的下怀。”

    “等萧叶被暗帝逼迫得走投无路，又怎会拒绝本帝的招揽？放眼整个真灵大陆，也只有本帝，可以庇护他了啊。”

    ……

    一转眼，便是三天的时间过去了。

    州三盟域内的气氛，越来越紧张了，特别是天剑城附近，更是汇聚了大量的武者了。

    他们站在远处，一道道目光，朝着已经化为废墟的天剑城看去。

    一座平地而起的雄伟山峰之，一道年轻的身影盘膝而坐。

    虽然并没有爆发出恐怖的气息，但是却让虚空都在震颤着，好似有着梵音在唱响，震动天穹，可以洗涤人心。

    聚拢在这里的武者，在低声的议论着。

    他们当，有人在消息传开赶来了，但是来到附近，却见萧叶宛如一座雕塑，纹丝未动，这让他们疑惑不已。

    萧叶这到底是对自己的实力，充满了信心，还是另有一番安排？

    他们在议论之间，一边目光警惕的扫视着四周，唯恐暗帝神朝的武者降临，会对他们出手。

    轰！轰！轰！轰！

    在众人议论之间，突然天穹之风云变色，气破凌霄，虚空都被撕裂了，十艘堪一座城池的巨大战船，突然破碎虚空飞了出来。

    一股股强悍无边的气息，从这十艘巨大战船之爆涌而出，席卷了诸天，让天剑城四周的武者，全部身体一颤，连呼吸都变得困难了，眼神骇然，脚肚子都在抽筋。

    这十艘飞行战船之，旌旗招展，其身份显露无疑。

    暗帝神朝的武者降临了！

    而且，从这十艘飞行战船之，他们能感受到不少半帝级别的气息。

    “暗帝神朝的人马来了，我们还是退远一点，万一他们对我们出手，那完蛋了。”

    天剑城四周的武者，艰难腾空飞起，纷纷退避三舍。

    然而暗帝神朝的十艘飞行战船，却彻底无视他们，腾空朝着天剑城飞去。

    嗖嗖嗖！

    同时，一道道散发着凶悍气焰的身影腾空而起，直接飞入天剑城之，将萧叶盘膝而坐的高峰给团团包围。

    “萧叶，你胆子倒是不小，叫板我们暗帝神朝，还敢在这里盘坐，你以为你区区一个阶半帝，能和我们暗帝神朝抗衡了吗？”

    下一刻，一道阴森的声音在天际响彻而起，让空气温度骤降，紧接着便有着十道身影踏空而起，凝视远处的萧叶，好似汪洋一般的威压席卷了开去。

    十位半帝！

    这一刻，远处的武者心神乱颤了起来。

    当下，更是有不少人后悔来凑热闹了。

    “才来十位半帝？”

    “少，太少了，还不够我杀的，更别说给我压力，让我融合以前的道与法。”萧叶也在这一刻，猛然睁开双眼，话语吐出，让所有人瞠目结舌了起来。

    （抱歉，有事情耽误了，这段时间更新的确是晚了点，我会调整过来，或者是存稿，每天固定时间更新，不让大家苦等了。）

    （第二更估计要等到下午了）

