    第84章和好

    “我就是那么一说，我看你也快有那意思了，人家夫妻间的事，我们外人跟着掺和有用吗？还有因为他们，我们夫妻吵架，你愿意看到吗？”何婉清心中也是烦躁的很，但她说出口的话依旧清清淡淡，还带着些许无奈。

    高亚军沉默不语，吸了一口烟，吐出一阵烟雾，平时他是绝对不会在何晚清面前抽的，但是心里实在太烦躁了。

    或许是他还以为和李树和还是一个宿舍的兄弟，啥事都能说，啥事都能管。

    但是没想到掺和了一个女人之后，这里面多出了这么多的事。

    小媳妇的话说的对，他对于人家夫妻就是外人，再说了因为别人的事情，搞得自家鸡犬不宁，这也太傻了。

    “我知道了，我以后注意，你以后有啥就跟我说。”高亚军凑上来，亲了她一口。

    何晚清不指望他能直接开口认错，服软就行了，就他那牛脾气，要是能直接扭了过来，也不是高亚军了。

    只是这兄弟如手足，女人如衣服的观念，说啥也不能让他有。

    “行了，别抽了，怪呛人的。”何晚清朝着他说了一句。

    高亚军赶紧碾碎在了烟灰缸中。

    “我告诉你，你下次再敢跟我发火，拿我撒气，这日子爱谁跟你过谁跟你过，我是不过了。”何婉清却是又道了一句。

    不给他一剂狠药，他不长记性，男人就得警钟长鸣，没事就得好好敲打敲打，不然的话，早晚要出隔阂的。

    “以后不许再说这话，你是我的媳妇，这辈子都是。”高亚军长腿一迈，直接搂过了她，狠狠的啃了一口，这一口让何婉清有些吃痛，眼角却染了笑意。

    或许是因为她说的话，或许是因为，好久没有碰小媳妇了，欲望喷薄而出，第二天何晚清不出所料下不了床了。

    这高亚军昨天跟突击抢似的，折腾的她骨头都散了。

    她揉揉腰起床，听到屋外的声音。

    “李树和，你在搞什么，我高亚军是收礼的人吗？”

    何晚清赶紧洗漱了一下走了出去，只见茶几上放着几条好烟还有两盒人参，一看就不便宜，她的眼神也转了转，看来人是求到了他这儿来了。

    “高团长你这是哪里话，树和一直拿你当亲弟弟，这不要走了，来看看你。”

    难道兄弟关系真的变质了，不过高亚军一看李树和那眉头紧皱，就知道这主意肯定跟他没关系。

    “别跟我来这一套，东西你拿回去，我们兄弟用不着这个。”高亚军话语依旧平静，但是何晚清知道他是真的在隐忍着怒火。

    “我就说我们兄弟不用玩这些虚的。”将事情提到了兄弟层面，何晚清啧啧，不愧是当过指导员的这说话水平。

    “行了，有话直说。”高亚军也懒得墨迹直接道。

    李树和听见他态度还是跟以前一样，就将事情说了一下。

    “特殊部队你是呆不了，你去S军区吧，赵政委很看好你，早就有要你的想法。”高亚军直接开门见山。

    李树和眼睛有些红，他很清楚就算赵政委再想要他，也不会在这风口浪尖开口，一定是高亚军背后做了不少事情。

    正因为这样，李树和才有些汗颜，他竟然听信了媳妇的话，竟然做出贿赂的事情，简直丢人现眼。

    “咱们是兄弟，你有本事有能力，到那里也能出人头地，只是要学会看好人，读好心。”高亚军将东西递给了他，语重心长的说道。

    虽说是普通军区，但是S军区也是普通军区的佼佼者，李树和去那边还是做政委的工作，李娟也算放下了心。

    这两天也不愁眉苦脸的，四处请客，跟人告别。

    何晚清也不等高亚军开口，没事就过去帮忙乎忙乎，城市的军嫂们一直在那，虽说是收拾，李娟也很大方将不少衣服都给了她们。

    虽说城市军嫂也不是没有见过世面的人，但是一看她这衣服都是牌子，价值不菲，也都笑着接受了。

    “弟妹，你看这件衣服，你喜欢不？”

    何晚清直接婉拒了，李娟只当她没品位，根本不知道这牌子。

    假装很好心的说了一下这个牌子，价钱多少，越说越有优越感。

    何晚清都懒得听，这些东西都不实用，这个时候确实很流行的，实际上再过两年，这家服装公司就倒闭了，因为偷工减料。

    “弟妹，要不你穿上试试？”李娟坚持不懈。

    何晚清笑着拒绝道，“你的衣服我可穿不上，体型不一样。”

    这话说的没错，何晚清身材前凸.后翘的，李娟身材高挑，但是胸前没有那二两肉啊。

    李娟虽然觉得有些不舒服，但是人家这话说的也在理。

    “我这不寻思我要走了，以后也见不到，给弟妹留个念想，倒是我失礼了。”李娟说的惹人怜悯的很。

    人都要走了，何晚清也懒得拆穿她那些没有用的小心思，“工作安排好了吗？”只是轻轻问了一声，也是客气一下。

    李娟在这边是没有工作的，说李树和不舍得她工作，为此其他的城市军嫂没少羡慕她。

    但是这回不一样了，经过这件事的发生，李娟觉得她不能老这么无所事事的，否则她想要的生活大概永远也得不到了。

    “不找了，我打算创业，这年头下还经商的都赚了，给别人工作能赚个什么钱。”李娟一副女强人的模样，眼里闪着兴味的光，很是骄傲。

    何晚清还是挺支持女人做事业的，毕竟女人只有独立经济，才能独立人生，所以李娟的想法她还是挺佩服和支持的。

    “那就等着你成为女企业家了。”何晚清笑着祝福了一句，算是最后的赠言。

    回去之后，何晚清和高亚军聊起这事。

    “那些破玩意，你要敢收我看看，说不定是谁送的，李树和真是没出息，管不住裤.裆里的那个肉块，捡了人家不要的，还当个宝贝。”高亚军这是典型的大男子思想。

    何晚清跟着笑了笑没再说两句，毕竟她是后世过来的人，有些思想做法都不在一个层面上，再说别人穿过的她也不要啊，心里有洁癖。

