
　　在女子惊恐的注视下。

　　林凡默默掏出了手机，摆弄了一下，对着翻译软件嘀咕几句，随即放到女子面前。

　　“发警报，让你凤凰社的人都出来。”

　　林凡笑眯眯的举着手机。

　　当看到手机上的消息的刹那，那女子满脸都是不敢置信。

　　让自己，发警报？

　　这家伙杀了自己这边七个人之后，非但不跑，竟然还要让自己发警报？

　　疯了吗？

　　他难道不知道，这里是哪吗？

　　“你知道这里是哪儿吗？”女子脸色难看的瞪着林凡。

　　林凡拿回手机看了看翻译过来的话，微微一愣：“这里是？”

　　“这里是凤凰社的总部！”女子冷声道：“你真想来找死？”

　　“现在你赶紧跑，或许还能跑掉。但你竟然让我发警报？”

　　“你就算杀了我们，但我们也只是在一楼大厅负责警戒的。你知道这里到底有多少强悍的异能者吗？”

　　然而，看到手机里的翻译消息，林凡反倒是呼出口气。

　　“你这给我问的，我还以为我找错地方了呢。”林凡笑眯眯的弯下腰，用刀背拍了拍女子的脸蛋：“发警报吧，我今天就是来灭你们凤凰社的。”

　　女子谨慎的看着林凡，缓缓站起身。

　　转身走到一个骑士雕像之后，猛地拍了一下！

　　“嗡！”

　　警报声瞬间响彻二层小楼！

　　一时间，整个二层小楼，楼上楼下几个房间顿时响起繁杂的脚步声，还有一声声急促的喊声。

　　之前那始终小心翼翼看着林凡，防备林凡出手的女子仿佛有了底气，冷笑道：“你完了！”

　　“你竟然真的让我发出警报，现在你即将面对凤凰社的怒火了！”

　　“今天，你走不出去……”

　　“唰！”

　　刀光闪烁。

　　女子脸上的笑容瞬间僵硬，头颅飞起！

　　鲜血奔涌，那颗脑袋在地上滚动。

　　林凡面无表情的看着那倒下的尸体，淡淡道：“哪来这么多废话。”

　　“让你活到现在，就是让你叫人的。”

　　“砰！”

　　大厅的木门忽然被踹飞。

　　木屑纷飞之中，一个个异能者脸色阴沉的看向林凡。

　　这一幕，他们永远不会忘记。

　　少年矗立在刀痕凌乱的大厅之中，站在一滴鲜血之中。

　　在他身旁，八个异能者尸体凌乱摆放，没有头颅！

　　一个个脑袋如皮球，在地上安静的躺着，那脸上的表情还栩栩如生！

　　刀在滴血。

　　那少年的脸蛋说不上多么帅气，但却带着一股清秀和坚毅，如果放在平日里，就跟邻家少年一般阳光澄澈。

　　可此时，那被溅上鲜血的脸蛋，却如同地狱爬出的恶魔一般狰狞。

　　一时间，这一幕，让这些异能者都短暂失神。

　　“这是谁？”

　　“发生了什么？”

　　而就在这寂静之中。

　　在这些凤凰社异能者的惊诧注视下，那提刀的少年在一地血水中缓缓转过身，呵呵笑道：“人都齐了吧？”

　　“额……差点忘了你们听不懂我的话。”

　　“不过无所谓，人齐了，你们就可以下地狱了。”

　　滴血的短刀缓缓提起，刀尖直指那些从四面八方围住大厅，隐隐将林凡包围其中的凤凰社成员们。

　　林凡笑容森然，一字一顿的说道。

　　“今日起，天下再无凤凰社！”

　　声音并不大，语气却宛若来自地狱的呢喃。

　　这一刻，哪怕有着语言差距，那些凤凰社成员也知道这少年的意思了！

　　他要，杀！

　　“大胆的小子！”

　　“竟敢杀死狮子他们！”

　　“胆敢入侵凤凰社，杀了他！”

　　“一齐动手！”

　　那些凤凰社成员用英语嘶吼着，齐齐冲向林凡。

　　但他们也不是傻子，眼前这尸体横躺的一幕，也让他们知道眼前的少年绝非善类。

　　一齐动手！

　　一时间，二十多个异能者，从不同方向冲向林凡！

　　各种能力纷纷展露，一人化作漆黑的巨熊，一人化作蝙蝠，一人手中有飓风凝聚如龙卷，风刃酝酿！

　　杀意无限！

　　这些异能者虽然没有之前林凡在青城杀死的三个九品异能者强悍，但，也纷纷都在六七品，其中甚至有三个八品！

　　这种实力组合，哪怕是放在上一世的神明之战中，都足以应付一场半神危机。

　　但。

　　林凡却宛若根本看不到身后和从左右两侧扑来的敌人，而是拔刀朝着前方的黑熊斩去！

　　“唰！！”

　　刀芒凛冽！

　　三尺长的刀气竟然从刀尖奔涌而出，直接将那体型硕大的魁梧黑熊一分为二！

　　与此同时，林凡大声道：“弑神军第一小队，战斗开始！”

　　而就在其他异能者的攻击，即将打在林凡身上的刹那。

　　“轰！”

　　“哗啦啦啦！”23sK.com

　　二层小楼的玻璃窗户忽然破碎。

　　几道人影裹挟无匹威势，轰然冲入二层小楼之中。

　　就在那伴随飓风而来的风刃即将切割林凡后背的刹那。

　　左侧的窗户应声破碎，一道平和温润的声音响起。

　　“噫吁嚱，危乎高哉！”

　　“蜀道难，难于上青天！”

　　儒门莫不知先生一身儒衫，步入大厅。

　　脚步平稳，那干瘦的身体却宛若山岳一般厚重！

　　“蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。”

　　他手捧书卷，如若无人之地，缓缓走来。

　　但就在这《蜀道难》念诵的刹那，林凡身后的风刃忽然消散，滚滚飓风也瞬间平息。

　　不。

　　不是平息。

　　而是被一座巍峨巨山死死镇压到消散！

　　一座连绵山脉，随着诵读声，从莫不知身上涌现，护住林凡，镇压在场所有的异能者！

　　蜀山！

　　“地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。”

　　巍峨蜀山，展露峥嵘！

　　在这大厅之中，蜀山虚影纵横百里，莫不知先生宛若带着山岳的厚重，缓缓踏来。

　　山岳显化的刹那，那些异能者竟然根本无法动弹，宛若有一座大山压在肩头，要将他们镇压此地。

　　大夏蜀山！

　　“噗通！”

　　有三个力量不行的异能者，在这蜀山镇压之下，竟然直接跪下！

　　甚至有一个只有五品的异能者，根本没有反抗的余地，直接瘫倒在地，浑身骨骼迸发碎裂之音。

　　大夏儒门！

　　以浩然正气勾动天地之力！

　　一首蜀道难，镇压诸魔！

　　蜀山镇诸魔！

　　与此同时。

　　右侧的窗户碎裂的同时，一张张符纸飘入大厅，盘旋着将整个大厅笼罩其中。

　　一身道袍的道万千老爷子左手拂尘，右手木剑，缓缓走入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十六章 蜀山镇诸魔免费阅读。https://xs.23sk.com 