    敦霍尔德城堡的地下监狱里。

    小塔雷莎和小萨尔抱在一起，海盗刺客蹲在他们身前，手里的刃拳在黑暗中闪耀着寒光。

    上方的暗门入口处，就有一群老兵在吹牛扯皮，只要小塔雷莎扯着嗓子喊一声，他们就会冲下来帮忙。

    但就如眼前这“兽人杀手”所说，在老兵们冲下来的一瞬间，他可以做很多事情。

    刃拳能轻易带走一头成年兽人的命。

    要取走萨尔的命，就更轻松了。

    但布莱克不会那么做。

    他很清楚，自己的利刃只要接触到眼前这个小兽人，立刻就会有一大群青铜龙从时间流里冲出来，把他连人带灵魂撕的粉碎。

    甚至会直接引来恐怖的时间之王降临。

    但幸运的是，眼前这两个小家伙并不知道这一点，所以他们被布莱克的虚张声势吓坏了。

    在生命的威胁面前，四岁的小兽人萨尔，表现的比他大六岁的塔雷莎更沉稳，他站起身，将瑟瑟发抖的塔雷莎护在身后。

    看得出来，他也很害怕。

    身体在颤抖。

    但他在努力的压制恐惧，用蓝色的眼睛盯着眼前躲在黑暗中的危险刺客，说：

    “我，我是被少校捡回来的，在四年前，少校告诉我，是他救了我。我当时还只是个婴儿，是塔雷莎的母亲，我的养母用**将我养大。

    少校对我很好。

    我知道我的邪恶同胞们在进攻人类，我不清楚战争爆发的原因，但我不是他们的一员，我并未做过任何伤害人类的事。

    我感谢人类救了我。

    但我也从书中读到过，人类中的勇士会因为同胞的死而狂怒，将愤怒化作复仇之剑，刺向敌人的心脏。

    我，或许能理解你的痛苦，就如德拉克上士经常会挑衅我，引诱我去攻击他，好揍我一顿。

    但我并不恨他。

    因为我知道，德拉克上士的弟弟，父母，都死在我那些同胞手下，他没有因此杀了我，已经是仁慈之举。

    所以，如果你也要寻得复仇，请杀了我，然后放过塔雷莎。

    她是无辜的。”

    “逻辑清晰，条理清楚，小小年纪就能说出这样一番话，布莱克摩尔少校的教育很成功嘛，堪称艾泽拉斯第一育儿专家。”

    听到萨尔的一番话，布莱克心里顿时跳出这样一个念头。

    但他表现的不置可否。

    只是擦了擦刃拳的刀锋，目光越过萨尔，落在塔雷莎身上，他说：

    “我只是想听你们的故事，我是兽人杀手，但我不是婴儿杀手，你既然没有被恶魔之血污染，就不是我的敌人。

    塔雷莎，你知道更多吗？

    只要满足了我的好奇，我就会离开，也不会向少校透露这一切。”

    “萨尔说的都是真的。”

    脸色畏惧的小塔雷莎从萨尔身后探出头，她看着布莱克，说：

    “萨尔被捡回来那一年，我才六岁，我本来该有一个弟弟，但他不幸染病死了，我们一家人都很伤心。

    我妈妈刚好还有奶水，少校便将她召唤过去，让她喂养萨尔。

    后来，少校又请了学者，教我认字读书，让我在夜里把我学到的都教给萨尔，但他学的比我快多了。

    他现在都能自己阅读那些无趣的历史书，并且读的津津有味。

    先生你也看到了，萨尔就是个孩子，他从小就生活在这个地下室里，少校不许他出去，他还没有看到过外面的世界。

    他甚至根本不清楚，外面那些他的同族为什么要进攻我们，我从小就照顾他，他甚至要比村庄里的其他孩子对我更友善。

    他很善良。

    先生，他是无辜的。

    你不能因为其他兽人坏，就把萨尔也当成他们的一员。”

    十岁的小女孩，努力的用自己单纯的语言，为心中视为“弟弟”的幼年兽人求着情，试图打消兽人杀手心中的杀意。

    但布莱克同样对此不置可否。

    他并没有回答塔雷莎的祈求，只是如幽灵一样，在塔雷莎畏惧的注视中，伸出手，轻轻的触摸在萨尔的皮肤上。

    那是绿色的。

    和其他兽人没有什么区别的皮肤，但更光滑，并没有因为邪能之血的涌动生出坚韧的鳞片，疱疹，骨刺或者其他什么见鬼的玩意。

    “少校没有透露过他培养萨尔的用意吗？”

    海盗看着眼前年幼兽人的眼睛，他语气幽幽的问了句。

    塔雷莎摇了摇头，低声说：

    “我只是听母亲又一次说过，少校有次喝醉了酒，说他会把萨尔培养成我们人类终结战争的杀手锏。

    他说他会向那些愚蠢短视的高层证明，人类和兽人之间，还有另一种共存的可能。

    少校是个英雄。

    他对我们都很好，他不许士兵们欺负我们这些平民，还在敦霍尔德城堡收容了很多从南海镇逃过来的难民。

    大家都很尊敬少校，认为他是一位真正仁慈的领主。

    他肯定是为了做好事，才秘密培养萨尔的。”

    听到这话，布莱克在黑暗中撇了撇嘴，他不会向眼前这两个还很单纯的孩子，解释布莱克摩尔真正的野心。

    在黑暗中他收回刃拳，像是劝服了自己，摇着头，站起身，后退了几步。

    演技精湛。

    他语气冷漠的，对身旁和萨尔抱在一起的塔雷莎说：

    “确实，如你们所说，我已经确认，这个年幼的兽人并没有饮下恶魔之血，他是‘纯净’的，他和其他堕入毁灭的兽人不一样。

    很好。

    这样，我有了一个放过他的理由。”

    “谢谢你的仁慈，布莱克先生。”

    塔雷莎听到这话，顿时松了口气。

    她紧紧的抱着萨尔，她和这个兽人小孩确实关系亲密，就如她所说，四年前，小萨尔的到来，冲散了她失去弟弟的伤心。

    或许一开始，她只是很单纯的把小萨尔当成弟弟的替代品。

    但四年之后，她已经把萨尔当成了真正的亲人。

    但萨尔这个聪明的家伙，却思考的更多。

    他并没有从眼前这个人类身上感觉到杀意之类的。

    他只是个孩子，但他却敏锐的感觉到了，刚才抵在他脖子上的刃拳看着凶狠，但其实并没有用力划下的意思。

    “先生！”

    眼看着布莱克后退着走入阴影，萨尔急忙小声喊到：

    “你刚说了，我和其他兽人不一样？你知道，我们这些兽人的来历吗？”

    “我知道啊。

    我知道纯血兽人是棕色的，而不是绿色。

    你的皮肤异变缘由你的父母曾饮下恶魔之血，那邪恶的玩意带来力量的同时，也把你们变成了这副模样。

    但幸运的是，邪能对心智的腐蚀，不会通过血脉传递。

    你也因此捡了条命，萨尔。”

    布莱克轻声说：

    “我不但知道你们从哪来，我还知道你们为什么堕落，我知道你们的世界为什么会毁灭，我也知道你们经受的所有灾难的源头。

    俗话说得好，最了解你的，就是你的敌人。

    而我是兽人杀手，在这个世界里，你大概找不到另一个人，如我一般了解你们的过去，还有，你的过去！

    萨尔！

    古伊尔...”

    最后一个词，是布莱克用兽人语说出来的。

    让萨尔睁大了眼睛，这个从小接受人类文化洗礼的四岁儿童兽人，听不懂兽人语，但他却能感觉到那语言如重锤，敲打在他的心灵。

    他挣扎着起身，迫切的想要知道更多。

    但布莱克已经隐没到黑暗中，如黑烟弥散的阴影之衣，披在他身上，如黑暗伸出触须，将他吞没一样，将他包裹到阴影之中。

    这次的接触到这里就已经足够了。

    他不能再说更多，萨尔肩负的世界线太过重要，任何多嘴多舌都会引来不必要的麻烦，尤其是在有一头青铜龙追捕他的情况下。

    但接触的引子已经埋下。

    就像是一颗种子，布莱克只需要耐心等待到种子生根发芽的那一天。

    整个地下室里一片安静。

    直到一分钟之后，小萨尔才从这场奇遇中回过神来，他扭头看向塔雷莎，他轻轻拍打着“姐姐”的后背，安抚着受惊的她。

    他问到：

    “塔雷莎，刚才那是谁？”

    “那是‘兽人杀手’！”

    金发小女孩压低声音，满脸恐惧的说：

    “他是个可怕的人，在丘陵杀了很多兽人，啊，我说的是那些入侵我们家乡的坏兽人，不是你，萨尔。

    你和他们不一样。

    你是好兽人，你是我的朋友和家人。他说从我身上嗅到了兽人的味道，要来杀你，是我劝说他你是好人。”

    说到这里，小塔雷莎又有些洋洋得意。

    她站起身，叉着腰，如姐姐一样对萨尔说：

    “是我救了你哦，萨尔，你要感激我，好啦，现在来继续学习吧。

    少校让我在这个月结束前，教完你《人类七国通史》，所以，今天我们来学习，嗯，让我看看，这一章！

    没错的。

    关于库尔提拉斯人和德鲁斯特的战争，以及海洋国度的开拓史，那个国度的起源，是一个叫阿罗姆.维克雷斯的英雄...”

    ---

    另一边。

    悄无声息的回到自己房中的布莱克，伸手推开了城堡的窗户，他看向窗外平静的黑夜，又信手从旁边拿起一杯酒。

    他脑海里回忆着关于萨尔与布莱克摩尔少校的“孽缘”。

    在四年前，当时还只是个上尉的埃德拉斯.布莱克摩尔，在一次例行巡逻中，遇到了一场兽人内战。

    这在现在不罕见，但在四年前还是很难得见到的，那时候兽人还没攻下暴风王国，还在南疆肆虐。

    那时候北疆贵族和人民，只是听说了大陆南部出现了一群绿皮，他们还不知道那个消息意味着什么。

    那场战争，也只是人们口头的故事罢了。

    总之，当时的少校没有主动前去介入那场兽人的疯狂厮杀，直到他们分出胜负，一方被另一方屠杀殆尽之后，他才跑过去捡了个人头。

    结果在一堆尸体外的河流中，上尉捡到了一个襁褓中的绿皮小兽人。

    他本该杀了他。

    但没有。

    却也不是因为仁慈作祟，而是素有野心的上尉，打算借着这个小兽人，研究一下兽人的弱点，便让他活了下来。

    四年的时间，很多事都改变了。

    当初只是一时兴起，但在看到自己捡来的小兽人长大，并且表现出极其聪慧的特质后，少校就改变了想法。

    他给这小兽人起名叫“萨尔”，开始更用心的培养他。

    现在这个时间点，少校所谓宣称的“人类和兽人共存”的体系，还只是试图用萨尔打入兽人内部结束战争。

    但很快，随着兽人注定到来的失败，少校的野心也会进一步发酵。

    他会渴望将萨尔培养成只忠于一个人的兽人之王，利用萨尔指挥兽人大军，为他攻城掠地，打下一个大大的江山。

    但，那是以后的事了。

    人要学着关注现在。

    在温暖的壁炉火焰中，布莱克一边润喉，一边眯起眼睛。

    “我已经和萨尔接触过了，这足以把你引过来了，对吧？你这多管闲事的青铜龙！来吧，让我们‘互相认识’一下。”

