
　　聊天群内。

　　圣王牧荒：【@全体成员，有个事问一下大家。】

　　群主陈风：【牧哥你说，什么事我都行。】

　　坂田银时：【出现了，久违的舔GO行为。】

　　肖炎：【那确实。】

　　葛小伦：【牧哥突然这么正式，我有点慌。】

　　卞良：【+1】

　　贝洛斯：【丢，被万箭穿心了，我去团长那里找下安慰。牧哥，有什么事？这么正式。】

　　张伟：【刚解决完一个案件，怎么了？牧哥艾特的全体成员？出什么大事了？！】

　　马克：【什么事？那么正式？】

　　救世主黑铁一辉：【是什么大事吗？我能帮上忙吗？】

　　白金之星：【怎么了，怎么了？】

　　菜月昴：【不会又有域外魔吧？救救孩子吧，孩子吓坏了。】

　　圣王牧荒：【不是，我就想跟你们商量件事，反应这么大干嘛？】

　　群主陈风：【主要是牧哥你一开口一般都是谁的世界被入侵了、被污染了、要嗝屁了这种，不慌不行。】

　　看着下面一顺溜的【确实】、【+1】、【强烈同意】，牧荒脸都黑了。

　　圣王牧荒：【你们说话是要负责任的，你们明不明白？还有我什么时候是这样的了？】

　　贝洛斯：【需要我把聊天记录放出来了吗？】

　　肖炎：【牧哥罪不至此。】

　　圣王牧荒：【······】

　　圣王牧荒：【我就是想问一下，我们都认识这么长时间了，也没一起吃个饭，所以我打算弄个聚会，聚餐，我们一起见见面，大家说怎么样？】

　　群主陈风：【同意！强烈同意！】

　　贝洛斯：【可以啊！我举双手赞成！】

　　救世主黑铁一辉：【好啊，那么久了我还没和大家见过面呢。】

　　圣王牧荒：【那既然大家都同意，那咱们就决定一下在谁的世界举行聚会吧？】

　　群主陈风：【诶？不去圣界吗？我还想去牧哥你的世界看看。】

　　圣王牧荒：【不是我不想让你们来，是你们现在来了身体也受不了这灵气冲刷啊，说不得就爆体了。】

　　圣王牧荒：【本来是想去昴的世界的，他们那里环境还不错，但是结果碰上了域外魔入侵，这就不太好了。】

　　菜月昴：【···还真是抱歉了啊。】

　　肖炎：【要不然去群主家？好歹也是大校军衔，住的地方应该不差吧？我也好久没见到现代都市了。】

　　贝洛斯：【我觉得行，作为普通群员，我们肯定要去见一下群主的，不然会显得我们很没礼数。】

　　坂田银时：【银桑举手赞同。】

　　卞良：【可以可以，那可是这个聊天群的群主，聚会这种事怎么能让群员干呢？】

　　救世主黑铁一辉：【那就谢谢群主了。】

　　群主陈风：【一辉你学坏了。还有你们这些懒鬼，来吧来吧，好歹我也是个群主，地方也还算宽敞，找个时间我也好准备准备。】

　　圣王牧荒：【那就这么定了，地点就在陈风的世界，路费我出，食材什么的大家带一点各个世界的特产就好了，至于时间，我是闲人一个，什么时候都行。】

　　肖炎：【突破斗帝不急于一时，反正源气这种东西商城里也有，古帝洞府什么时候都能去，我时间也很充裕。】

　　贝洛斯：【那我时间就更多了。】

　　救世主黑铁一辉：【我还要上学，三天后的周末我才能有时间了。】

　　马克：【我还好吧，现在地面反攻已经打下了几个坚实的堡垒了，武道也在有条不紊的推广，我时间也好安排。】

　　张伟：【我现在是律师事务所的金牌律师，时间充足，说个时间我都能来，对了，能带家属不？】

　　卞良：【我只是个咸鱼英雄，时间充足，能带家属不？】

　　葛小伦：【地球现在科技大爆发，而且有我做主神镇守银河系，直接成吉祥物了，时间也多，随时能来。】

　　白金之星：【等会，我时间倒是有很多，但是我能不能来？我来是不是要带着承太郎一起来啊？】

　　菜月昴：【我时间倒是多，但是莱月昂最近对蕾姆热情的不像个人，虽然蕾姆对他不假于色，但我还是怕那家伙趁我不在的时候做些什么事，所以，能带家属不？】

　　群主陈风：【来，都可以来，我家还蛮大的，玩累了直接睡也没问题。】

　　卞良：【嗯？你不对劲。但是既然可以带家属那就好说了。】

　　圣王牧荒：【@白金之星，你直接和承太郎一起过来就好了，反正各个世界时间流速不一样，大不了你们回去的时候我把你们送到来的那个时间点好了。】

　　白金之星：【那我就没问题了，等等，我作为一个替身，能吃到东西不？】

　　贝洛斯：【有牧哥在，你慌个锤子。】

　　白金之星：【那没事了。】

　　圣王牧荒：【那时间就定在三天后，聚餐地点是群主的双生世界，到时候你们去他世界的时候直接走就行了，耗费的积分会从我这里扣。】

　　贝洛斯：【这才是大佬啊~】

　　群主陈风：【我哭了，现在都知道我是群主了。】

　　肖炎：【你一直都是群主，只不过不是大佬而已。】

　　群主陈风：【你再骂！】天籁小说网

　　双生世界，伪装成普通办公大楼的猎人魔都分部十八楼。

　　“陈大校多好的一个人，怎么就会得这种时不时就傻笑的病呢？”周围的同事看着时不时因为聊天群乐出声的陈风，眼神里充满了不解和可惜。

　　朝九晚五的工作时间，听着准点报时的闹钟，陈风“噌”的一下就站了起来，拿起自己长风衣外套走出办公室，去置办一些东西方便三天后群友们过来聚餐。

　　他们这些猎人都是把脑袋别在裤腰带上的，指不定哪天裤腰带一松，就把命交代出去了，来这里上班也只是看卷宗，来学习如何有效的对付里世界的居民。

　　‘食材的话，冰库里还冻得有里世界的特产肉，但分量肯定不够，群里光修行武道的就有不少，更别提小伦那个饭桶了，还要再买一些其他的食材···’

　　‘餐具什么的，也乱买一些吧，万一不够那就好笑了，而且酒水这些，贝洛斯是灰烬人，他肯定会带一点洋葱酒或者是原素汤，一辉还未成年不能喝，昴的话倒是十八岁了，但霓虹那边也不清楚，那就找其他猎人买一点特色果汁好了。’

　　在市场上挑挑拣拣了一段时间后，陈风大包小包的把东西塞上车，驱车回了家，再把东西放进冷库，草草的吃了一餐后就躺到了床上，对三天后的聚会满怀期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第九十三章 聚餐啊，去谁家呢免费阅读。https://xs.23sk.com 