    站在旁边的胡思思却迫不及待：“妈，爸现在身体这么严重，公司可不能一日无主，赶紧确定执行总裁的人选才是。”

    萧云抹了抹眼泪，一脸痛苦的看着他们：“公司的事情之前都是你在处理，现在也只有你能提你爸分担这个重任了！”

    “你们怎么能这样？公司的唯一继承人可是胡天，哪怕爸爸现在卧床不起，也早有立下遗嘱。”胡心怡面对这俩母女演戏，立刻反驳。

    胡天也是冷笑：“虽然我现在还没有出国深造，但是，我能为公司创造的利益是你们无法想象的！”

    “要是真为了公司着想，我倒是建议从现在起，你不要在插手公司内务，别以为你们拒绝外界投资就是对公司的保护。”

    说完，他转头对护工吩咐：“从今天起，除了我和大姐之外，任何人都不能靠近这间病房！”

    “胡天！你真是反了你，你爸还没死呢！”萧云终于不再掩饰了，被胡天的霸道惹得火冒三丈，胡天的话已经很明白了，让她做好家庭主妇就行，她如何能忍？

    胡天只是冷冷的看着她，走上前附身在她耳边轻语：“我这不是跟你学的？这就是所谓的老不教小不学！”

    他带着戏虐的笑意看着萧云，浑身散发出阴冷的气息，让人不寒而栗。

    胡思思一脸不悦，面色阴沉：“小天刚才说的是不错，不过，爸现在还没死，执行总裁的位置应该等他醒来亲口指定。”

    “思思，你这话虽然在情理之中，不过你要清楚，我们胡家虽然男丁稀薄，但却轮不到一个外姓女人插手！”胡心怡也忍不住了，一脸冷漠，话有所指。

    “你。”

    不等萧云说完，胡天直接打断，继续道：“从今天开始，大姐作为总监，暂时掌管大权，至于一星期后的订婚，到时候再说！”

    萧云和胡思思急了：“你们真是瞎胡闹，和林家联姻可是牵扯到一个大合同，要是因为你一句话毁了，你们担得起吗？”

    胡天却不以为然的笑了笑：“我但不得得起不用你管。”

    嘀嘀嘀！

    就在双方僵持的时候，桌上的电话响了起来，打断了病房内沉重的气息。

    所有人被电话吸引，因为，这手机是胡天的，而电话则是公司首席秘书刘兰打来的。

    胡天随手拿起电话接通：“喂，什么事？”

    “胡总，下午两点有个会议，从国外回来的贺总带着合约来了，您看。”

    “如期举行，我马上就来。”

    胡天不等刘兰说完，直接打断，直接挂断电话。

    他转过头阴沉的看着胡思思和萧云：“从今天起，公司所有签约仪式和会议，你们都没有资格参与！”

    此刻，他身上爆发出一股仿若帝王的气势，完全不似之前那个在学校胡闹、嚣张行事的富二代学生。

    萧云满眼惊诧，好像眼前这个不是自己从小带大的儿子。

    憋了半天，一个字也蹦不出来。

    胡思思也不知道怎么反驳，两人的职位根本没权利，她走到母亲旁边，一脸难看。

    “我离开后，你马上将病房里的闲杂人等全部赶出去。”胡天转身和护工说了句，意有所指，还看了眼萧云和胡思思两人。

    而护工有些为难，面对这样的事情他不知道怎么办，只能是无奈的点了点头。

    胡天带着胡心怡离开了病房，迅速打车来到公司。

    下午两点，胡氏集团其中一个会议室，会议按时开始，股东还有一些高层也都来了。

    “咔嚓！”

    会议室的大门打开，胡天一脸冷漠的走进会议室。

    在场的股东和公司高层都惊呆了，自从胡思思和萧云两人插手公司事务，之后就一直是她们。

    没想到，今天竟然换成了胡家太子！

    虽然众人心存疑惑，但每个人都默契的不说话，毕竟有些人还是知道胡家的情况。

    况且，将来这个胡氏集团的主人说不定是胡天。

    胡天大马金刀的走到总裁位置直接坐下，阴沉着脸打量着眼前的一群人，这种让人感到阴沉的气息，在以前的会议上从没有过。

    “刘秘书，把开会的资料分发下去，另外把我父亲的笔记本电脑拿来给我。”

    刘兰被这突如其来的命令下了一跳，但还是很快镇定下来。

    反正胡天本就是公司唯一继承人，没什么好惊讶的。

    她迅速去将资料给公司参与会议的人分发下去，然后从董事长办公室拿来笔记本放在胡天桌前。

    胡天默不作声，拿起桌上的资料看了看，脸色越发阴沉：“这份合作计划存在肯多破绽，我想你们应该不是没看到吧？”

    所有高层相视一眼，其中一人开口道：“胡少，上次夫人开会说了，这份合作协议没有太大问题，所以可以签订。”

    “凌经理，你要清楚，胡氏集团不是姓萧！”

    这话一出，就代表着他现在才是胡氏集团的真正主人。

    那些董事和高层也不好反驳，因为都知道遗嘱的事，他们一向都是被萧云带领，现在突然换了主子，感觉受到了欺压。

    刚才那个凌经理仍不放弃：“胡少，公司业务合作可不是学校里打闹，我们可都是经历风雨创办的胡氏集团，这合同的事情需要慎重对待！”

    “没错，现在公司缺少大量的药材，例如人参、灵芝之类的，而国外的王总正好能大量供货，合作百无一害。”

    “你确定吗？真的百无一害？整个商界瞬息万变，没有人能保证合同百分百受益，除非你们当中有人想要捞一笔！”

    胡天这话无疑是挑明了说，众人也不插嘴了。

    只是，有些人则是认为，这个胡少爷还是太年轻，没有城府。

    胡天转头对秘书道：“刘秘书，去吧那份合同的具体资料拿到我办公室，我一会去看。”

    “好的！”

    接着，他直接散会。

    留下会议室里一群领导和股东大眼瞪小眼。

    门刚关上，会议室立刻炸开了锅。

    “哼，一个游手好闲的大少爷懂什么商业，还坐在这教育起我们来了，真特码没天理！”

