    “我炎鹏法力无边，大帝不出，谁与吾争锋？”炎鹏祖王极度的自傲与自负，他负手而立，俯视下方的海眼深渊。

    他修为高深莫测，虽然是祖王，但是真实的实力，无人知晓。

    在他的身后，到处都是道纹，一片又一片，封锁整片虚空，金色的神雷围绕着他的周身转动，爆发出一股股不同寻常的气息。

    无数古族与人族修士战战兢兢，看着前方的炎鹏祖王。

    这一刻，他是这片天地之间的焦点。

    “刚才就是此人对我们出手，原来真的是一位祖王。”龙马心惊不已，尾巴都竖起来。

    “确实很强大，炎鹏祖王寿元快要结束了，他等不起，所以要豁出去吗？”张友仁传音道。

    “静观其变。”

    林南摇头，依旧是这句话，机会是留给等待的人，炎鹏祖王当出头鸟，绝对不会有好下场。

    “轰隆——！”

    万众瞩目之下，炎鹏祖王一步踏出，金色的闪电，从天而降，所有的金芒都连接在一起，形成一张巨大的网络，雷电之力轰隆作响，将整个海眼上空的漩涡里，照耀的亮如白昼。

    这一刹，炎鹏祖王整个人气势暴涨，宛如一颗太阳般耀眼，夺目至极。他一抬手，一尊红色的神炉出现，道法自然，爆发出一股不朽的气息，大家看到此物的时候，全都大吃一惊。

    “凰血神炉！！！”

    有人惊呼。

    “炎鹏祖王将凰血神炉带进来了？”

    许多人瞠目结舌，脑子当场宕机，不敢相信这是真的。

    光明神子、瑶池圣女、顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、洛神他们，全都震撼的看过来。

    远空螣蛇神子亦大受震动。

    要知道，凰血神炉可是金翅大鹏族的帝兵，天下无双，祖王手持帝兵而来，绝对天下无敌。

    “不对，这不是凰血神炉，是它的仿制品，没有帝威发出。”一位龙雀族的王者沉声道，他们最有发言权，凰血神炉与龙雀旗的材质一样。

    眼前的‘凰血神炉’虽然与帝兵凰血神炉一模一样，几乎是一个模子刻出来的，但却没有帝威释放出来，虽然带动着不朽的气息，却有天差地别的区别。

    “轰隆——！”

    仿制品凰血神炉砸落下去，天雷滚滚，照亮一片虚空，不朽的气息波动，宛如海啸一样，能量波从仿制品凰血神炉爆发出来，朝着四面八方席卷而来。

    “嗡！”

    无数人身心巨震，差点无法在空中腾立。

    “吾倒要看看。这海眼之下，到底有什么存在。”炎鹏祖王自负一笑，他负手而立，双足一跺，仿制品凰血神炉陪伴在他的左右两侧，他真的如金鹏妖帝复活一样，强势进入海眼之中。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    在炎鹏祖王的身后，一群金鹏族的年轻人，紧随其后。炎鹏祖王亲自出手，他们非常的自信，认为不会出事，仿制品凰血神炉都被带来了，堪比半件帝兵，不可能出问题。

    “走，跟上去看看。”

    “趁着炎鹏祖王开道，我们也许能分一杯羹，得到一些好处。”在场的其他古族，纷纷出动，来到漩涡的上空，毫不犹豫的跳入进去。

    人头攒动，密密麻麻，犹如过江之鲫般。

    不到片刻功夫，已经有数千人冲入海眼中，剩下一部古族与人族，还在观望。

    “炎鹏祖王都下去了，这么好的机会，我们也去看看。”

    “机会只有一次，自己把握吧。”许多古族坐不住，这漩涡的深处连麒麟神药都有，下方还不知道有多少宝贝，好不容易这次机会，没有人愿意放弃。

    “哧！”

    “嗖！”

    上万古族鱼贯而出，来到漩涡的上空，一头扎入进去。人族这边有人坐不住了，五大圣地的人也有冲出去的，进入漩涡海眼之中，他们的速度很快，一眨眼便消失的无影无踪。

    光明神子、瑶池圣女、顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、洛神他们也纷纷出动，稍加犹豫，便冲入海眼漩涡。

    远空，螣蛇神子眉头微蹙，几个呼吸后身后螣蛇之力沸腾，化为火箭一般冲出去。

    “哧——！”

    灰色的长虹一闪即逝，消失在海眼的深处。

    “这里面绝对有宝贝，但是前途很是凶险，我们要去吗？”张友仁低声问道。

    “要去，一定要去，麒麟神药都有，说不定这里就是一个大帝坟。”龙马激动道。

    “走！”

    林南二话不说，一步踏出，动用神行之术，直接冲入进去。凰血神炉是一件恐怖的不朽帝兵，此刻，炎鹏祖王手持凰血神炉，横推一切，进入漩涡之中，虽然这是仿制品，但也有一半的威力，恐怖如斯。

    “轰隆——！”

    前方电闪雷鸣，虚空沸腾，炎鹏祖王的速度很快，一人之力，犹如千军万马一般，杀向漩涡的深处。身后的古族与人族，浩浩荡荡，全都跟在后面，强大的气息如潮水一般的汹涌而出。

    大家势在必得，一定要得到漩涡深处的重宝。

    这里也许真的是一座帝坟。

    正是因为有这种猜测，大家才不要命一样的冲进去，好处大的难以想象。林南三人组几乎在最最末尾，是最后一批进入的人。螣蛇神子就在他的正前方数千米处，速度不快不慢，跟在大部队的身后。

    “螣蛇神子就在前方，现在是绝佳的好机会。”龙马阴测测的说道，语气中带着凶芒毕露。

    “先别着急，再深入一些，今日必杀他！”林南的目光冷漠，声音铿锵有力。他不再隐藏，周身的混沌之气与混沌龙气铮鸣，金色的神芒直冲九霄，血气犹如苍龙一般，贯穿整个漩涡。

    前方众人感受到恐怖的威压，纷纷回头！

    不回头不知道，回头一看之下，不由得吓了一大跳。

    “是你！！！”

    螣蛇神子的瞳孔收缩一下，身旁的几位王者级护道者，也如临大敌，全都头皮竖起来，表情非常的精彩。他们做梦都想不到，人族圣子林道一竟然在此。

    林南跟在后面，犹如一尊战神一样，不怒自威，他黑发浓密，随风舞动，眸子清澈且目露无敌之意，面对螣蛇神子的时候，嘴角带着冷酷的笑容。

    “人族圣子林道一你还真敢出现啊？”

    螣蛇神子的眸子冰冷，瞳孔一下子变的漆黑如墨，眼珠子都消失不见。一片是混沌虚空，另外一边是黑洞。他更加的强大了，今非昔比，之前躲起来，不与林南正面一战，如今却根本不怕了。

    “唰——！”

    身后的恐怖气息，让进入漩涡深处的其他人，也纷纷回头看来。

    “他来了！”

    赤霄圣女顾一曼惊讶，快一年未见，她感觉林南的气息，比那日击杀银角神子的时候，更加的强大。那种如苍龙一般的气息，隔了很远都能让人感受到。

    “又是他。”李道宗的眉头死死拧在一起，林南给他一种压迫感极强的感觉，有些喘不过气来。

    清瑶仙子美眸闪烁，跟在一旁的凤凰血脉小不点，发现是林南后，很是兴奋。快一年未见，小不点也长大许多，身上的羽毛更加的艳丽，如鲜血一般在流淌，凤凰血脉果然不凡。

    洛神有些兴奋，没想到还能再见到林南。

    瑶池那边的一群仙子，以瑶池圣女为首，全都放慢脚步，回头看过来。许多人都是第一次见到人族圣子，都很是好奇，这样一位搅动血色禁地风云，连斩年轻至尊与神子的绝代人物，到底是何许人也？

    “很强啊。”

    光明神子的目光如炬，射出两道寒芒，故意放慢速度，想要仔细看清楚林南的模样。其他荒古皇族，看到林南的那一刻，顿时乱了阵脚，此子给他们的威慑力，实在是太恐怖。

    他们被林南横击过太多次，神子都陨落了。

    这些年轻一代，现在已经是谈人族圣子色变。

    “慌什么？我们还没死！！！”

    一些王者级的古族，大声喝道，让那些年轻一代，终于稍微安心。林南冲落下来，朝着漩涡的深处而去，身后跟着张友仁与龙马，一人浑身青芒闪烁，一马身上的毛发晶莹剔透，熠熠闪烁银芒，龙血沸腾，异常的凶猛。

    进入海眼的途中，无数人被惊动，一边下降一边回头观战。

    “螣蛇神子你今天死定了，上天无路，下地无门，今日斩你！”林南漠然道。

    他的声音犹如一把冰冷的剑，朝着螣蛇神子杀来，他冷酷的一笑，露出一口森白的牙齿，冷声道：“林道一你以为你是无敌的吗，今日本神子若非要一探这海眼的秘密，必立刻杀你！今日先饶你一命！”

    他伸出一根指头，指着林南。

    “哈哈哈哈！”

    林南大笑，仿佛听到天底下最好笑的笑话一般，摇头道：“螣蛇神子你是怕了吗，两年不敢露面，是否已经被吓破胆？今日就算出行，还带着数位王者级的护道者，又说出这种话？你今日要绕我一命？不好意思，我今日必杀你！！！！”

    “杀——！！！”

    林南的底气十足，一副吃定螣蛇神子的模样，他直接祭出皇道黄金剑，对着下方的漩涡深处，一剑斩出。手臂的人体大龙亮起，加持在这一剑之中，让人惊艳。

    “哧——！”

    恐怖的剑气袭来，神芒冲天，斩向螣蛇神子的脑袋。

    螣蛇神子的目光阴鸷，面沉如水，他没有想到，林南在这种场合，还要与他动手，真的是疯了！

    “嗡！”

    他双手结印，身前一片螣蛇的虚影出现，在虚空中蠕动，打向林南的那一道金色剑芒。‘砰’的一声巨响，两者接触的瞬间，黄金剑气土崩瓦解，螣蛇虚影也随之湮灭。

    四周的虚空铮鸣，震颤不已！

    强大的能量波激荡出去，让人震撼至极。

    流入海眼的海水都被截断一部分，化为蒸腾的热气，消失不见。

    螣蛇神子怒声喝道：“林道一我今日不想与你为敌，你不要逼我！！！”

    “我不是逼你，我是要杀你！螣蛇族的废物，各大皇族的神子与至尊，全都已经死去，现在轮到你了。”林南大笑，语出惊人，欺负到了螣蛇神子的脸上。

    “嘶……！”

    下方的古族众人，听到此话，皆倒吸一口凉气。

    这是何等的气魄，当着各大荒古皇族的面，敢说出这种话，简直逆天。

    “既然你想死，我便成全你！”螣蛇神子冷漠的一挥手，眼神之中的残忍，看着林南的时候，如看一个死人。在他身侧的几名护道者，也一步踏出，守护在螣蛇神子的四面八方，面色一个比一个阴鸷，很是狰狞。

    “你们好大的胆子，敢来杀我螣蛇族的神子？”

    “是谁给你们的底气，我螣蛇一族乃域外第一大族，哪怕是你们人族的大帝来了，都不敢乱来！你们来杀我族神子，那就把命留下吧！”

    “要不是灵气枯竭，荒古末年自封百万年，我们的修为跌落，我一巴掌就可以拍死你们全部！”

    “人族圣子你在牛掰什么？你以为你是谁？若是在我族全盛时期，随便一个王者出手，就能抹杀你全族！”

    “混账东西，今天就死在这里吧！”螣蛇神子的身侧，那些王者级护道者全都出声，口中的牙齿犹如锋利的刀子一样，随着口吐人言，闪烁着寒芒。

    “去你妈的，一群废物螣蛇，青帝昔年在世的时候，怎么不见你们嚣张？”龙马冷笑一声，一脸不屑，它说出一则惊人的秘密，道：“我记得青帝来到螣蛇族祖地的时候，万蛇朝拜，你们的几大祖王差点被活活吓死，全都从老巢里爬出来，走出八万里迎接，黄金铺路，灵蛇花盛开，迎接青帝巡查！”

    “你……”

    螣蛇族众人大吃一惊，那几位王者级护道者，更是脸色苍白，瞳孔狠狠收缩。

    “你到底是谁？”螣蛇族的一位王者级护道者问道。

    “我乃龙马大帝，人族天帝青帝座下首席大护法！”龙马一脸孤傲，第一次在这么多人面前，主动承认自己的身份。上一次在大椿城的矿场内，它虽然也承认过一次，但没多少人相信。

    今日，龙马再次说出自己与青帝的关系，且，说出螣蛇族的一些黑历史。

    看到螣蛇族众人震撼的模样，大家猜测，这匹马所言多半是真的，它真的与青帝有关。一时间，许多人的面色波动，非常的好奇，一些人已经在思考，是否将这匹马抓住，仔细研究与盘问一下，也许能知道人族天帝的一些密辛。

    可一看到旁边的人族圣子林道一，大家就将这个念头，暂时抛到脑后。

    “废话少说，斩螣蛇神子，今日吃蛇羹。”林南摇头，平静的说道。

    “直接杀！”张友仁赞同。

    “哼！你以为你是无敌的吗？我今日也想试试，你血肉的味道如何，你浸泡过龙血，吃过龙血菩提，还有皇道龙气与混沌之气，要是烹饪熟了，一定很美味。”螣蛇神子舔舐一下嘴唇，眼中闪烁着寒光。

    “哐当——！”

    林南一步踏出，眉心深处的金色灵台内，冲出一个黄金元神小人，它抱着混沌母石，朝着前方砸去，螣蛇族的几位王者级护道者上前，想要拦住混沌母石，可就像是豆腐块一样。

    “噗！”

    “噗！”

    “啊……”一阵惨叫声传来，这些王者级护道者的肉身，根本挡不住混沌母石的冲击力。要知道，混沌母石能挡住帝兵的攻击，坚硬无比，诞生于宇宙初开，是天地间最本源的一种石头，它的存在，不亚于帝级金属。

    两位王者级护道者，当场爆开肉身，喋血虚空。

    另外还有两人受伤，用来抵挡混沌母石的两条手臂爆开，化为一片血雾，碎肉与白骨横飞，很是凄惨。

    “给马爷爷死！！！”龙马从天而降，将准帝级陶罐套在马蹄子上，里面还有一张大帝人皮，爆发出淡淡的帝级威严。

    “嗡——！”

    帝威弥漫出来，螣蛇族的王者级护道者，面色大惊，根本难以置信，他们倒吸一口凉气，差点活活震惊死，这是一件帝兵吗？

    “帝威弥漫，这是帝兵？”

    “怎么可能，有人将帝兵带入血色禁地？”

    “他是如何做到的？这匹马与青帝有关，这是人族天帝的帝兵吗？”

    “人族不是没有帝兵留下吗？”许多古族大惊失色，瞳孔遭受大地震，疯狂的收缩，起了一身鸡皮疙瘩，不断的倒吸凉气，感觉很不真实。

    “噗！”

    刚才开口，骂的最凶的那位螣蛇族王者级护道者，惨叫一声，当场被陶罐打烂身体，跟被石磙碾压过一样，化为一片肉泥，死的不能再死。螣蛇神子都急速远退，大吃一惊，没想到林南他们的手里，竟带着一件帝兵。

    “不是帝兵，虽然有帝级的气息发出来，可……帝兵不是这样的。”火灵族的一位老王者沉声道，这是一位圣王，距离祖王境界，也只有一步之遥，非常的苍老，他看出陶罐的问题所在。

    “什么，不是帝兵？你这匹死马敢吓我们？”螣蛇族的几位王者级护道者，十分的震怒，他们纷纷出手，法宝横飞，妖气漫天汹涌。

    虚空中出现几条螣蛇虚影，扭动身躯，朝着龙马急速杀来。王者级全力出手，非常恐怖，堪比年轻至尊，只是他们身怀的秘术没年轻至尊这么多，攻击力与防御力绝对不差！

    “全都给我死！”

    林南暴喝一声，将混沌母石召唤回来，双手抱起混沌母石，当成石磙一样的投掷出去。罡风扑面，气息惊人，将虚空都碾压破碎一片。

    “啪！”的一声脆响，螣蛇族的三位王者级当场被打的血肉模糊，骨头断裂，鲜血与脑浆飞起，非常的凄惨。

    剩余的王者级护道者还手，燃烧精血，打出非常恐怖的一击。

    “嗡！”

    张友仁一步踏出，驱动青铜灯，释放出一片光幕，拦住这一击爆发出来的能量，让这一击就像是打入海绵中一样，没有丝毫杀伤力，全都被化解掉。

    “螣蛇神子你给我跪下，引颈受戮吧！”

    林南犹如一尊天帝，强势杀来，将一位螣蛇族的王者，一巴掌拍飞，随手补上一剑，他半边身子都被斩掉，像是死狗一样凄惨，身下鲜红一片。

    “林道一，你该死啊！！！”螣蛇神子气急，咬牙切齿，浑身都在颤抖。

    “让你他妈的引颈受戮，你听不懂人话吗？你还在狗叫什么？”龙马脾气暴躁，拥有准帝级陶罐，还有大帝人皮加持，肆无忌惮的上前。

    “砰！”

    陶罐砸落下来，打向螣蛇神子，响声震天，可是竟然无法伤害到他。

    龙马嘀咕：“这货又臭又硬，准帝级陶罐都难伤他肉身，煮的熟吗？”

    “斩！”

    林南懒得废话，绝世强横，像是推土机一样，一点顾忌与忌惮都没有，一往无前，气势惊人到了极点，准备强杀螣蛇神子。

