    周毅没想到会在这里遇到秦三强，还有被他教训过的于青禾等人。

    只是，他没空搭理这些人。

    他重新回来，是来购买药材的。

    “这三种药材，我要了。”周毅径直来到里侧柜台前，指着玻璃窗内的三种药材问道：“上面的标价，还能再优惠吗？”

    “本店概不讲价。”卓彩霞跟过去说道。

    “既然如此，我现在付款。”周毅平静说道。

    这么痛快？

    卓彩霞心里有些诧异，但看着周毅扫码付款，还是让店里的员工拿来盛放药材的精美木盒，分别把三种药材装进去。

    终于买到了！

    周毅心里暗暗松了口气。

    他之前观察过这三种药材，他回来购买，主要是为了其中的一种：玄冥草。

    这种药材生长环境极其特殊，乃是北海极深的海沟内，在极寒阴气的滋养下，经过千年之久，才慢慢生长起来。

    他之前观察过玄冥草，当时只觉得有些眼熟，却想不起来曾经在哪本古典医籍里看到过介绍，所以没有购买。

    但在高速公路上时，他忽然灵光一闪，终于想起玄冥草的资料。

    然而，这家店铺里给玄冥草贴着的标签，是“寒草”，而标价也不是很贵，只需要两万四，就能把它买走。

    两万四啊！

    这么低的价格，在真正了解它的炼药师眼里，简直是低得令人发指。

    周毅敢拍着胸脯打包票，如果他师父楚天慧遇到玄冥草，别说两万四，哪怕是两亿四千万，她老人家恐怕都会砸钱买下来。

    一旁。

    跟过来的赵百川打量着三种药材，眼神里流露出疑惑神色，当他的眼神转移到周毅身上，一番打量后，询问道：“小哥怎么称呼？”

    “我姓周。”周毅随口说道。

    姓周？

    赵百川联想到刚刚知晓的事情，以及秦三强和于青禾几人见到周毅时的模样，心里顿时有所明悟，这位便是苍狼山上的小霸王，周毅。

    “小哥真是来自苍狼山的周庙村？”赵百川问道。

    “你是谁？”

    周毅转过身，终于正视赵百川。

    “老夫……我叫赵百川，前两年才刚刚从郑城中医院退休，现在在郑城药材市场经营药材生意。”赵百川说道。

    “赵老原来是位老中医，失敬了。”周毅抱了抱拳，继续说道：“我的确来自苍狼山周庙村，没想到赵老竟然知道我们那里，难道以前去过？”

    “何止是去过，我师爷就住在周庙村，五十多年前，我在周庙村住过几年，跟着师爷学习医术，对那里很熟悉。”赵百川说道。

    “你师爷？哪位？”周毅疑惑问道。

    “铁权。”

    “铁权？铁大叔？您老人家是在逗我吗？你多大年纪？铁大叔多大年纪？”周毅差点没忍住翻白眼。

    赵百川愣住了。

    周毅喊师爷为铁大叔？难道师爷他还活着？

    当年自己被赶下山之前，师爷不是已经病入膏肓了吗？他老人家甚至给自己下了死命令，这辈子都不允许自己再踏进苍狼山半步，哪怕他无数次想要去拜祭，可始终谨遵师爷的命令，不敢再回去。

    可是！

    眼前这个年轻人只有二十来岁吧？

    他竟然认识师爷？还喊师爷铁大叔？

    “周小哥，你真见过我师爷？他老人家还活着？”赵百川激动问道。

    “整个周庙村就一个叫铁权的，那老家伙活得好好的，能吃能喝，铁匠铺里的炉火都蒸不掉他那一身的脂肪，活脱脱一个大胖子。”周毅撇嘴说道。

    赵百川飞快地取出钱包，翻找出一张照片，满脸期待地递给周毅问道：“周小哥，你看一看，是他吗？”

    “没错，就是他！啧啧，这照片是铁大叔什么时候拍的？年轻时候挺英俊的嘛！”周毅看了几眼，点头笑道。

    “他老人家真的还活着？太好了……”赵百川闻言，顿时老泪纵横，接回照片的双手都在微微颤抖，“五十四年了啊！已经过去那么久了，他老人家竟然还活着，可他当年为什么要把我赶下苍狼山？”

    “等等……”

    周毅露出古怪神色，打量着赵百川问道：“您老贵庚？”

    “六十二！”赵百川擦拭眼泪回答。

    “当年你被赶下苍狼山的时候，多大？”周毅问道。

    “十九岁。”赵百川说道。

    “那个时候的铁大叔，年纪多大？”周毅再次问道。

    “好像快六十岁了。”赵百川说道。

    “瞎扯淡！”

    周毅忍都没忍，直接翻了个白眼，没好气地说道：“铁权铁大叔当年如果快六十岁了，那你离开苍狼山五十四年，他现在应该多大？一百一十多岁？开哪门子国际玩笑，他现在看上去，撑死也就五十来岁的模样。”

    赵百川愣了愣，然后说道：“药门，驻颜丹。”

    驻颜丹？

    没错，药门的确有这种丹药，毕竟师父她老人家都已经七十多岁了，现在看上去也就四十岁左右的模样。

    可是，铁大叔真的一百一十多岁了？

    周毅感觉自己有些凌乱，不过想到周庙村村民一个个都深藏不露，或许还真有可能。

    “奶奶的，周庙村那些家伙，一个个真能装啊！”周毅想到儿时跟着铁大叔偷看毛寡妇洗澡时的情景，满脸都是苦笑。

    “周……敢问您师父贵姓？”

    “姓楚。”周毅说道。

    楚？

    楚天慧？

    赵百川瞬间明白了周毅的身份，他朝后退了一步，然后抱拳鞠躬，严肃叫道：“赵百川拜见小叔叔，感谢您带来师爷的消息，今晚我就连夜赶往苍狼山，去师爷面前尽孝。”

    “等会等会，你叫我什么？小叔叔？您老人家这么喊我，就把我折寿吗？”周毅连连摆手，哭笑不得地说道。

    “您喊我师爷铁大叔，就是我赵百川的小叔叔，因为我只是他老人家的挂名弟子，所以没资格喊您师叔。”赵百川郑重说道。

    “别别别，咱们各论各的。”周毅无奈摇头，忽然他微微一怔，疑惑道：“你刚刚说什么？你是中医？曾经跟着铁大叔学习医术？那老家伙懂医术？他不是铁匠吗？”

    “回小叔叔的话，我前几年刚刚通过明医考核，是正儿八经的中医，而我师爷也是一位中医，而且是实力极强的老中医，曾经被誉为国医圣手。”赵百川认真答道。

    “……”

    周毅无言以对。

    堂堂国医圣手，待在周庙村做铁匠，铁大叔那老货脑袋被驴踢了？

    周围众人的目光不断在周毅和赵百川身上徘徊，他们通过两人的交谈，已经被震惊到难以复加的地步。

    一位明医，年过花甲，竟然喊周毅小叔叔？

    这简直……

    疯了！

