    原本应该是3分钟的痛苦期，可放在了秦天身上就不是那么回事了，也不知道是怎么的，竟然过了十多分钟，依旧是极端的灼热疼痛中…

    颤抖问道：“小不点，是不是计算有误？为什么那种灼痛感还没有消散？反而有种加强的趋势？是不是配方有误？还是因为寄生细胞的缘故？”

    几秒之后小不点的声音在脑海中响起：“老板，确认配方是没有任何问题的，而且寄生细胞也没有什么关联，反而以一种极快速的吞噬方式消失，由于没有见过这种特殊的案例，无法给予准确的答复。”

    这都是怎么了？为什么一件简单的事情会变得如此的复杂，忍受着极端疼痛的秦天，只得瘫软的坐在金属地面之上，双手紧紧握拳，指甲都已经陷入了掌心之中，殷虹的血液从指缝中缓缓滴落。

    疼！！发自骨髓深处的疼痛！就连想要‘迷’昏过去都成了一种奢望，可见现在的情况是何等的糟糕…

    也不知道是过了多久，已经快要麻木的秦天，才发觉疼痛有一丝减缓，慢慢转移至了皮肤表面，虽说有种类似被架在火上烤的疼痛感觉，可已经好很多了，也许这就是即将恢复了吧！

    事实证明，秦天再一次的想错了！

    不可以思议的一幕发生，已经灼红的皮肤一片片脱离，仅仅片刻，一个没了皮肤的血人出现在了地下室中，没错，确实是秦天。

    思维依旧清晰的秦天，这下子已经不在苦恼了，意念询问道：“小不点，我现在又是怎么了?话说生物位面的哈迪斯教授应该有帮我恢复皮肤的‘药’剂吧？这难道就是传说中的剥.皮？”

    小不点并没有给予回答。出言道：“老板，现在的生物体征极为不稳定，可能是因为高级细胞进化液触动了什么隐藏的基因链。引发了变异情况，是好是坏暂时还不清楚。请不要灰心，经过计算，有极大的可能会进行二次进化改造。”

    “好吧，还有什么情况是比我现在还要糟糕的呢？时刻记录信息，同时呼叫生物位面的哈迪斯教授吧，也许他会知道一些。”秦天吩咐道。

    话音刚刚落下，视野中的虚拟屏幕一闪，白大褂的哈迪斯教授就出现在了屏幕之中。习惯般问候道：“秦天，我最…呃！你是谁？秦天？”

    痛的连嘴都张不开的的情况下，只得利用意念传音给小不点代为转到，回答道：“哈迪斯教授，我却是秦天，现在我的情况非常糟糕，因为服用了高级细胞进化液，原本改造进化智慧持续3分钟，可我都已经快1个小时了，这这莫名其妙的就全身皮肤脱落。变成了这幅人不人鬼不鬼的模样，不知道你有没有办法为我解答。”

    哈迪斯教授不停的挠着脑袋，含糊道：“高级细胞进化液？也就是低级和中级的晋升版本了？那两种我都研究过。具有很强的基因进化特质，现在你的情况，应该只有两个可能，第一个可能是因为细胞结构极为不稳定，才引发的集体崩溃，不过这个可能有些不成立，同位高等智慧生物，绝对不会因为细胞结构不稳定而变成这番模样，那也就剩下最后一个可能了！”

    “哈迪斯教授。直说便可，我还有什么打击是没接受过的呢？”秦天传音回答道。

    整理好思绪。哈迪斯教授‘露’出一丝难得的皱眉犹豫，片刻之后回道：“剩下的最后一个可能。应该是你拥有着什么特殊的基因链被‘激’活，现有的身体结构不足以支撑那种基因链结构，所以被动的接受着一种二次进化，换句话来说，也就是说血脉力量这个词语，不过这种事情极为罕见，只会发在一些高等的特殊智慧生命之上，比如神话位面的神兽，又或是深渊的恶魔。”

    听完了哈迪斯教授的猜测，心中已经有了大致的答案，现在的情况比较复杂，简单来说就只有两个可能，要么是基因不够完美，所以才导致了负面情况衍生，要么就是隐藏了某种强大血脉力量，现在被‘激’发了出来，不管怎么说，变成了这幅人不人鬼不鬼的模样，都是一件极为糟糕的事情。

    顿了顿，意念询问道：“哈迪斯教授，我之前的情况你是知道的，当初小丁丁都没长好，怕是真有什么基因缺陷，看样子这次要倒血霉了！”

    奈何老实哈迪斯教授根本就不懂安慰这个词语，反而点头道：“确实有这个可能，不过你也不要太悲观，凡事都有两面的可能，如果我没有猜错的话，你的这种状态还会持续一段时间，只要有所好转，就表示没有什么大的问题，额，你先等一下。”

    言罢，匆匆离开的哈迪斯教授拿着一个大大的记事本和小桌子出现在画面中，同时还不停的用某种牌照设备拍摄着秦天的变化情况，忽的一下感觉味道有些不对了，果然科技宅的世界一般人不懂，这都什么时候了，还不忘做研究笔记，而这对象就是忍受着痛苦的秦天。

    也不知道过了多久，大块头的声音在脑海中响起：“老板，三‘女’‘女’主人要我去喊你回来吃晚饭。”

    长长的叹息一声，忍痛传音回道：“我现在的情况非常不好，别跟她们说这些，呃，就告诉她们，说我现在很忙，不用等我。”

    “好的，我知道了！”大块头瓮声传音道。

    生死无法被掌控的无力感，确实有些让人发懵，奈何秦天也不知道为什么会变成这样，也许是疼痛的时间太长，意识也渐渐的模糊了，处于一种半梦半醒之间的状态。

    感觉好像是有人站在了身旁，想要努力的睁开眼睛，可实在是太困了，朦胧间只见到一双类似未来战士装饰的鞋子和半截‘裤’‘腿’，接着整个意识就模糊了过去。

    ……

    “哈！睡的好饱啊~呃…”

    看着满地的鲜血和脱落的皮肤，连带着身上也有着一大堆没有掉完的皮屑，这才响起睡着之前是一处一种极为危险的状态，同时视野中的虚拟屏幕中也看到了双眼带着血丝的哈迪斯教授。

    诧异问道：“我这是怎么了？我没死？”

    哈迪斯教授回答道：“是的，我确认你没有死，真的很神奇，竟然维持着那种极为低‘迷’的生命状态整整72个小时，还在忽然之间长出了全新的皮肤，看样子我不得不从新研究一下你现在的基因链了！”

    下意识的看了看宛如新生幼儿般白嫩的皮肤，诧异道：“我也不知道，呃，这是什么？”

    意念一动，覆盖上半身的液态战甲解除，就见到‘胸’膛位置出现了一个燃烧着的火焰纹身，这纹身是自己长出来的？

    到底是怎么回事？

    忽然响起了什么，意念询问道：“小不点，刚刚我在失去意识之前，好像看到了什么，那应该是穿着极为科幻质感衣服的人，可惜就见到了一双银白的鞋子以及半截‘裤’‘腿’，到底是谁来到了我身边？大块头？”

    “记忆丢失，无法回答…”小不点回答道。

    而刚刚哈迪斯教授也已经说明，显然他也没有看到什么，这一个大大的问号让秦天有些喘不过气来，如果是古堡里面的人，好像没有谁穿着这种装扮的衣服，如果是古堡之外，就更加不可能了，难道是有人从地下室深处出现，是异位面的旅行者？

    一大堆问号没有得到解答。

    先是‘抽’出一管子的血液，‘交’易给了哈迪斯教授，出言道：“哈迪斯教授，帮我检测一下现在的基因结构，我怕出现什么问题，另外寄生细胞的治疗也可以开始了。”

    收起血液样本，哈迪斯教授摇头道：“治疗就不必了，因为已经无须治疗了，你已经全部都好了，真的很神奇，好了，我先去做研究，等有了结果再联系你。”

    结束跨位面通话之后，首先要做的就是确认一下之前到底是怎么回事，看完所有的监控资料，也没有发现什么陌生人进出过古堡，而地下室深处的的破碎空间壁障，在空间‘门’的锁定下，也是没有任何进出记录了，异位面旅行者可以暂时排除，那也就剩下古堡居住的人或是外来者了。

    费了一番手段，也没有找到想要的答案，不过转而一想也就释然了，如果当初真的有人，显然对方是没有什么恶意的，要不然那么好的下手机会，也不可能留着秦天一命，况且在极度的意识‘混’‘乱’状态，很可能会出现一些幻觉，说不准只是以往看过的电影角‘色’的幻觉而已。

    利用这个理由，总算是安抚住了躁动的心脏，喊来奴仆机器人将地面上的血污打扫干净，就准备先上去洗个澡，比较现在身上的状态也比较糟糕，满是各种皮屑和血污。

    正想着离开地下室，位面‘交’易器却颤动了起来，还以为是哈迪斯教授发来的传讯申请，没想到是是科技位面的罗罗格公爵，到底是什么事情呢？

    ……q