    嗡！！

    突然间！空间震荡！

    被无数攻击穿透的虚化分身突然被秒杀。

    取而代之的是一片纯粹漆黑虚无的浑圆空间裂缝！

    空间被撕裂了一道巨大口子，就连其他玩家的攻击扔进去都如石牛入海，彻底消失不见……

    “空间规则？”

    林楚一眼就认出了这种攻击形势。

    能够瞬秒他处于虚化状态的分身，必然是夹杂规则层面的力量，而那宛如降维打击般的漆黑空洞，很明显是空间裂缝……他在间隙世界就曾见过类似的空间裂缝。

    “除了李淳华还有哪个神选者拥有空间规则？麻烦，对手出招速度太快了，压根发现不了轨迹……”

    躲在暗处的林楚让银铃去侦查现场的敌人有几个达到四阶层次。

    得到的答案是，竟然有三个之多！

    虽然四阶玩家不一定就是神选者，但同时面对这么多四阶玩家也不轻松，敌暗我明，一旦被暗地里藏匿的敌人给阴了就危险了。

    要不……开溜？

    虽说死神之镰还在分身手里，但为了保命，损失这件附魔武器也是没办法的事。

    林楚维持着隐匿状态朝安全区另一侧移动。

    但很快，发觉死亡的只是一个分身的其他玩家就意识到事情不对，纷纷开始寻找林楚的本体在什么地方。

    林楚的隐匿靠的是这个世界积分兑换的道具，优先度并不高，很快就被其他玩家用别的道具找到了踪迹，少数别有用心的玩家浩浩荡荡又追过来跟在他身后，等他出安全区。

    “这帮家伙铁了心要杀我？”

    反正也没人能在安全区里动手，林楚索性在安全区里不出去。

    回到之前分身出去的安全区边缘，看了眼已经愈合的圆球空间裂缝，那柄死神之镰并没有被吞噬，而是还静静躺在原地没人动。

    其他玩家都能意识到刚才的空间攻击是某位神选者发出的。

    他们都不敢跑去抢一位神选者的战利品，尤其是一位掌握这种层次空间攻击的神选者。

    “别浪费时间，赶紧出来！”

    “反正你早晚是要出安全区的，早死晚死不都一样！”

    “别浪费大家时间，像个男人一样出来痛痛快快的受死！”

    一群玩家围着林楚叫嚣个不停。

    之前就说过，这个世界每个玩家在安全区内逗留的时间都有限制，一旦超过这个限制时间就会被强行驱逐出境，没办法一直留在安全区域。

    这帮玩家也抱着同样的想法，他们打算等林楚达到逗留时限被驱逐出安全区。

    “聒噪，一群狗仗人势的玩意。”

    林楚懒得理这群围着他的玩家。

    他脑海中思考着脱身的方法。

    那群神明虽然没办法亲自下场对付他，但只是搞一些小动作就能让他举步维艰……说实话，要是外面追杀他的玩家里没有神选者，来再多玩家他也不至于不敢一战。

    更重要的一点是。

    他怀疑刚才用空间规则攻击他分身的神选者，就是他在找的李淳华。

    就在不久前，他获得的情报说李淳华昨晚在邻城的风俗街出现过，由此不难推断，对方出现在这所情报黑市的几率并不小。

    那家伙可能也是被悬赏所吸引，想杀了林楚分一杯羹。

    “如果真是李淳华，这次可谓是福非祸，得想办法一举抓住他，不能让他跑了。”

    这次被神明悬赏，林楚想低调也不可能再低调了，所以他打算一不做二不休杀光外面这群觊觎他小命的玩家们……

    一旦暴露了自己的真实战斗力，大部分神选者见了他恐怕第一反应就是逃跑了。

    那样一来再想抓拥有空间规则的李淳华就更难了，对方的能力在逃跑方面可是一绝，若是不战而逃，林楚抓住他的机会微乎其微。

    眼下则不一样。

    李淳华觊觎悬赏想杀他。

    殊不知，真正的猎物其实是他自己。

    “让我看看……恩，骨牢不一定能封得住规则级的空间瞬移，必须先用数据崩溃挂将他的空间规则先封了才能用骨牢囚禁，这样就能避免李淳华逃跑。”

    解决了李淳华的问题。

    另外两个四阶敌人以及可能存在藏身于暗中的敌人，则只能走一步看一步了，实在不行，也不是不能考虑用掉秘境里储备的所有四阶尸体。

    至于其他几十上百的普通玩家。

    不是林楚瞧不起他们，实在是没必要放在眼里。

    他随便从秘境里扔出几具尸体就能把这帮玩家炸个半死，或者让骷髅军团陪他们慢慢玩也不是不行。

    考虑了几分钟战术。

    林楚取出庇护所，钻进里面先把自己和分身进行调换，给这具分身安排了鲜血石魔的生命共享。

    这次依旧是让分身大摇大摆走到安全区边缘。

    在分身即将踏出安全区时，依旧藏在庇护所的他又招出了两具分身朝另外两个方向狂奔，吸引了一部分玩家的注意力，紧追而去。

    将敌人分散成了三拨。

    林楚这才选择正式出击，挥手间在安全区外召唤出四百余具骷髅兵。

    白花花一片的亡灵大军中，杂兵和骷髅战士混杂在一起不分彼此，既有能被人秒的弱鸡骷髅，也有能秒掉几乎所有普通玩家的变异骷髅战士！

    除了骷髅兵，还有那六只三阶巅峰的巨虫和大量黑蚁。

    黑蚁的数量丝毫不比骷髅兵少，虽然同样大多数是杂兵，但也有三阶巅峰层次的牛犊大兵蚁。

    原本聚在安全区外全神贯注等分身走出来的玩家们，被这突然冒出来的大量召唤物打了个措手不及，几个倒霉蛋瞬间被秒。

    很快外界就变成一片混乱厮杀的战场。

    林楚也趁乱隐匿离开了安全区。

    鲜血石魔、分身、黏土石魔、亡灵使徒等召唤物守在他身边进行保护，同时挥动晨曦之杖给召唤物叠一层层增益buff。

    什么晨曦加护、疾行术、全元素抗性、攻击反噬、孤注一掷全都加上！

    伤害加深、微暗灵视、削弱等负面buff也全部不要钱的往这些玩家身上砸！

    除此之外。

    林楚还将视野范围内所有玩家都进行了一遍数据崩溃，由于没时间一一去仔细判断，所以崩溃的数据乱七八糟，有技能有装备有状态……

    有人可能想问。

    数据崩溃不是三分钟才能用一次么？

    实际上不是，数据崩溃挂的效果是三分钟内让对方的一项能力失效。

    敲黑板咯！

    注意！这可不是指数据崩溃挂会冷却三分钟，而是说同一目标三分钟内只能崩溃一项能力。

    换句话说。

    数据崩溃挂同一时间可以向多个目标使用！

    林楚哪怕想一口气把在场所有人都数据崩溃一遍也不是不行……但每次数据崩溃都需要指定对方的某项东西，这一点很麻烦，没办法直接崩溃对方最强的底牌。

    “我就知道，这个悬赏没那么好拿。”

    一道声音出现在林楚身后。

    刀光闪过。

    林楚还没反应过来，自己身周的白骨装甲就因某种攻击而崩散了一部分，骨层变得摇摇欲坠。

    刚才有人攻击他了？竟然快到他都没反应过来……

    林楚和自己的分身就站在一起，但分身却没有受到任何攻击，也不知道对方是走狗屎运恰好打中了本体，还是能分得清本体与分身之间的区别。

    重新招了一层新的白骨装甲。

    但就在白骨装甲刚升起，又是一道无形的压迫力将白骨装甲碾碎了一小半，其中蕴含的魔法伤害更是和白骨装甲内的所有能量抵消。

    “看来是第二个四阶敌人也坐不住了。”

    这道攻击不像是第一个用刀的家伙。

    同时与多个远超自己实力的敌人战斗，林楚还是有点不适应。

    他让银铃确定了这两个敌人的位置，二话不说就甩过去两发削弱和微暗灵视，并让亡灵使徒和鲜血石魔去对付这两家伙。

    被封闭四种感官又惨遭实力削弱的两人一时半会没办法再对林楚造成威胁。

    他们要是能顶着这种负面状态在被两大召唤物追杀时，还能找机会攻击林楚，那真算他们牛逼。

    “真正的重点是李淳华……人在哪呢？”

    林楚早就让银铃搜索释放空间攻击的目标位置。

    但一无所获。

    李淳华如果不出来他就没办法用数据崩溃封禁他的空间规则。

    他更不想硬吃一发空间规则的恐怖攻击，那威力怕是比浮游炮的全力攻击还要恐怖，空间撕裂这种降维打击压根不是普通生物所能抵挡的。

    不过他记得，李淳华在神选者的实力排行，貌似也不比西服男高多少，只位列第九名。

    最好的预估是对方的空间撕裂短时间内并不能使用多次。

    最开始那一招应该就是他的全力了。

    “锁定！主人我找到了！”

    闭目一直在努力侦查生命气息的银铃突然睁开双眼，闪动着翅膀飞向一栋高楼方向，并指着其中一扇半掩的窗户道：“那家伙就藏在那里！”

    林楚几乎是在银铃指向窗户的同时，接连施展瞬移出现在了百米开外的窗户前，与一名穿着黑色鳞甲的短发男四目相对。

    数据崩溃！

    在李淳华打算用空间能力逃跑之前，林楚先一步崩溃掉了他的空间规则。

    “咦？！”

    李淳华惊愕的发现自己没办法操纵神明赋予他的空间规则了。

    但他没有像西服男那样死磕去尝试继续用空间规则，而是打算用另一项技能与林楚拉开距离。

    不过，这个算盘也落空了。

    骨牢！

    林楚抬手间便在李淳华脚下召唤出一座森白骨牢。

    在骨牢出现的刹那就封禁了目标的位移能力，并犹如灯笼般将他禁锢在其内，无论怎么攻击也结结实实的不为所动，除非是四阶高级层次的攻击才有可能将它击破！

    “见鬼，这是什么鬼玩意！你到底是怎么做到……”

    李淳华气急败坏的试图掰开骨牢逃出来。

    但还没等他话说一半，就被林楚迎头甩了好几种负面buff，其中效果最强的自然就是削弱和微暗灵视，一个强制压低生命层次，另一个则让敌人变成睁眼瞎。

    在李淳华因惊讶而顾不得反抗之际。

    林楚直接把他整个连人带骨牢全部传送进了秘境冰窟里。

    将李淳华扔进自己秘境里，在空间规则被封印的状态下，基本上不用怕他逃跑。

    接下来就该解决外面那群利欲熏心的货色了。

    “浮游炮，这次你可以随便开炮，尽情开炮，消耗光一块四阶中级的能量石也无所谓……但有一个前提，你每一炮都必须轰中人，而且最优先要轰死那两个四阶的家伙。”

    林楚放出了浮游炮。

    被爱丽丝改造的浮游炮不光比起在金属遗迹时性能大幅升级，更是拥有高级人工智能，能够听从命令独立作战。

    除了这家伙的性格比较特殊，经常想着乱开炮之外，其实还算是个不错好用的小弟。

    “遵命主人！”

    浮游炮那叫一个兴奋，憋了这么久，终于能尽情释放自我！

    它立即开始蓄能，没忘记林楚的要求，优先朝那几个被微暗灵视剥夺了感官的两名四阶玩家轰去！

    尽管被剥夺视听嗅味四种感官，但作为一个世界顶层的玩家，这两人还有其他方式能够感知到威胁降临，在炮击即将轰出前就开始奔逃。

    但林楚哪能让这俩家伙轻易逃掉？

    两发骨牢，将这两人囚禁在内。

    炮轰紧随其后，一炮直接连带贯穿了骨牢内的两人，精准将他们的头颅化作粉末。

    漆黑能量炮的余波尽管消减了大半，仍然在街道上波及到了几个倒霉玩家，外加贯穿了无数建筑，直至落在安全区边界时才被规则力所抵消。

    战局瞬息万变。

    在目睹两名四阶玩家都被秒杀。

    其他四五十级的杂鱼玩家们再也沉不住气了，纷纷不敢再跟面前的这些骷髅纠缠，转身就要逃。

    “来都来了，跑什么？”

    林楚二话不说从秘境里掏出无数怪物尸体朝四面八方扔。

    这些尸体全都是他在副本里杀的三阶巅峰怪物。

    怪物尸体犹如下雨般四处落下，并接连砰然爆炸，化作防不胜防的滔天血雾将覆盖其中的玩家们淹没，被血雾笼罩的人非死即残，只有少数能逃得出来。

    血雾、骷髅、怪虫肆虐。

    两具黏土石魔犹如绞肉机疯狂杀戮。

    再加上浮游炮用相位闪烁四处开炮轰人，每炮都能贯穿不止一个玩家。

    一时间。

    场面宛如世界末日。

    吓得安全区里的玩家们目瞪口呆，庆幸自己没有掺和这件事。

