    “梁王这是在关键时刻，用这种方式给南北两域和古神教敲一记警钟啊，某种程度上，也算得上是一种无声的警告。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    在这个节骨眼上，梁王亲自见了陈六合，如果陈六合走出梁王府就被人下黑手的话，那无疑就是在打他梁王的脸，这种事情，谁敢轻易来做？

    怕是连程镇海、白胜雪以及那位主神大人，都要多少掂量一下吧？

    殿堂级的强者，是不能轻易惹怒的，大家的心理都有一个属于自己的小算盘。

    “牵一发而动全身的事情，好则好，不好的话，就是全盘皆蹦，此刻的平衡立即打破。”王霄道。

    “就是在赌他们没有那个魄力和胆量。别看他们三方联合，但这个出头鸟，谁愿意做？”

    奴修冷哼的说道：“不到万不得已的时候，崩不了盘，真崩了，对谁都没有什么好处。”

    王霄点了点头，没有去反驳，此刻的形势，的确是很耐人寻味啊。

    这就像是一个快要撑到临界点的皮球，随时都有可能爆裂，但什么时候会被撑爆，谁也不知道。

    不爆之前，大家都能遵守规则，一旦爆了，就没有任何规则可言了。

    “怕就怕，突然出现压死骆驼的最后一根稻草啊。”陈六合意味深长的说了句。

    奴修和王霄两人皆是看了眼陈六合，王霄道：“你倒是在不声不响中把局势看得够透彻。”

    “你说的没错，就怕突然出现横插一足、能打破双方平衡的人。”王霄道。

    “这个人，可能是东域，可能是西域，也可能是祝月楼......”奴修凝声。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，苦笑了一声说道：“算了，我们还是不要去想那些烦心的事情了，毕竟，那种高层次的争斗，也不是我们能够左右的，东西两域的态度，更不是我们所能主导和决定的。”

    “他们想做什么啊，我们可管不了，就让一切顺其自然吧。”陈六合很乐观的说着。

    奴修跟王霄两人都审视了陈六合两眼，几秒钟中，王霄才说道：“这话说的没错，我们不必庸人自扰，相信斗战殿殿主和梁振龙两人会把这些事情处理妥当的，天要是真的塌了下来，也有他们撑着。”

    陈六合忍不住失笑了一声，忽然好奇，道：“小王爷，你真的是梁王的弟弟？亲弟弟？”

    王霄瞪了陈六合一眼，没好气的说道：“我倒是想改变这个事实，可我也无能为力啊。”

    陈六合翻了个大大的白眼道：“见过坑人的，没见过你这种连亲哥哥都坑的。”

    王霄不以为意的说道：“放心吧，梁振龙可没有那么脆弱，他本事大着呢，站在他们那个高度的人做事，向来都是谨小慎微未雨绸缪，你以为一件完全没有把握的事情，他会放心大胆的去做？”

    “你可别把那只老狐狸想的太简单了。”王霄撇撇嘴说道。

    陈六合十分认同的点了点头，站在梁王那种高度，谁还没有几张与人斗法的底牌呢？

    退一万步来说，就算天真的塌下来了，凭他们的体格，也可以撑上那么一两下。

    “小王爷，还有一点我很好奇，您既然和梁王是同胞兄弟，为啥你们一个姓梁，一个姓王？”陈六合满是好奇的问道。

    谁知道，刚才还神情平和的王霄猛的把脸拉了下来，他瞪着陈六合，道：“小子，别打蛇上辊得寸进尺，给你一点颜色就想开染坊吗？不该你问的，最好别问，否则的话，小心本王一脚踹死你。”

    “哼，又不是什么天大的秘密，有什么不能说的？”奴修冷哼了一声。

    王霄登时没了脾气，苦笑道：“老疯子，给我们留点面子能死吗？”

    “这件事情不提也罢，家门不幸。”王霄摆摆手。

    “你要真有本事的话，就把家门不幸这四个字说给梁振龙听。”奴修嗤笑了一声。

    “说就说，那怎么了？我当着他的面也是这样说的。”王霄道。

    奴修摇了摇头，没有再说什么了，陈六合一看气氛不对，也就强忍着好奇，没有继续追问下去，不过他断定，这里面一定有什么很曲折的故事。

    三人就这样在暗夜下行走着，周围有多少眼线，他们不是很清楚，也并不是非常在意。

    但他们知道，在那漆黑的周围，一定有很多双眼睛在盯着他们。

    一路上无风无浪，三人很快就返回了斗战殿，王霄自行去斗战殿为他准备的客房休息了，只是叮嘱了陈六合几句注意好好养伤。

    奴修把陈六合送回到了陈六合的房间。

    临别前，奴修对陈六合说道：“你的身体真的没什么问题了？方才梁振龙那个老小子没有把你伤着？”

    “放心吧老头，我没事，好的很，梁王做事，怎么会那样没有分寸？”陈六合故作轻松的说着。

    奴修点了点头，道：“你好好养伤，现在时间不早了，明天大早你还有一场死战，不可马虎大意。”

    陈六合嗯了一声，道：“就是不知道，他们明天又会玩出什么花样来啊。”

    “不至于，虽然你的表现已经让南北两域和古神教提起了警惕，但我想，他们仍旧会认为你没有以一敌三的真本事，况且你重伤在身，这能让他们抱着几分侥幸心里。”奴修分析道。

    “如果是这样的话，那我可就要给他们再上一课了。”陈六合冷笑了起来。

    “你不要大意。”奴修凝眉。

    顿了顿，奴修又道：“也不要太在意梁振龙今晚说的话，我觉得你说的才是对的，首先要保证的是如何让自己活下来，其次才要去考虑会不会因为实力太强而遭受灭顶之灾。”

    “如果因为惧怕引来关注就蹑手蹑脚，完全没必要。”奴修道。

    “这个道理我当然懂，卑躬屈膝的活着是永远得不到别人的尊重，想要让对手惧怕，唯有拿出超强的实力。”陈六合字句铿锵的说道：“这是最基本的生存法则。”

