    现在，天龙法印不再需要在空中凝聚而成，因为沈翔的神海中本来就有浩瀚的六道之力，天龙法印的力量能直接在神海中凝聚而成，.

    沈翔的天龙法印一施展，身上冒出一道道刺目的火焰，化成无数小火龙喷涌出来，小龙融合在一起，最后化成一条浑身都是玄奥字纹的大火龙，穿透萧远兵的身体！

    萧远兵被沈翔重击两拳头部，就迷迷糊糊的，而火龙入体之后，让他突然惨叫起来，他浑身都被火焰焚烧着，痛不欲生。

    萧玉澜只是刚刚控制六道神鼎出击，而沈翔却搞定了萧远兵！

    跟着萧远兵来的八名强者中，有大国师，也有神鼎国的皇子，这些皇子都是一等神王，在神鼎国来说，除去大国师和神帝，就是这些皇子最强了。

    但是现在，他们却被沈翔的手段吓得胆寒！就算是神帝，在他们眼中都没有那么可怕，至少神帝级别的也不能随随便便就把帝尊鼎轰成粉末。

    “走！”一名老者喊道，立即想遁逃而走，其他人也纷纷逃窜，萧玉澜的动作十分迅速，控制六道神殿一通猛砸，把那老者轰成碎片。

    沈翔立即释放出空间领域，笼罩一大片区域，那些逃遁的人都被他用挪移术弄了回来。

    “你们要干什么？萧远兵已经死了，之前都是他怂恿我们来对付你的，与我们无关！”一名中年惊恐说道，这是一名大国师。

    “可你们差点杀了我，还重伤怜妃和红雀，若不是我力挽狂澜，她们早就被你们杀死！更别说你们之前联手毁我的玉鼎宫，跟随我多年的人，都被你们屠尽，我虽是女子，但我绝不会对你们心慈手软的。”萧玉澜的神鼎化成好几个，带着浓浓的杀气，撞向几人。

    沈翔使用瞬移，神出鬼没，看见有人被六道神鼎撞伤，他就立即瞬移过去，使用天龙法印一掌轰去，让他们在烈火焚烧之痛中受尽折磨，之前他们也是这么对付玉鼎宫里面的人。

    萧玉澜也是杀红了眼，她早已厌恶这种战争，原本她都躲起来不再理会外面的事，只想安安静静的等待这场风波过去，哪知道萧远兵自己找上门来围攻她们。

    “都给我去死！”萧玉澜控制六道神鼎，对着被烈火焚烧的人一个个轰砸过去，打成灰烬。

    片刻后，萧远兵等人已经灰飞烟灭，魂飞魄散，天地恢复宁静，但这片区域却已面目全非。

    月儿带着面色苍白的怜妃和萧红雀出现。

    “小鬼，你又变厉害了！”怜妃受了重伤，那美丽的脸蛋没有一丝血色，但她还是对着沈翔露出淡淡的妩媚笑容。

    “唉，一切都会过去的，大家都还活着就好。”沈翔走过去，有些心疼地摸了摸她的脸：“进入幽瑶戒休息吧！”

    “嗯！”怜妃点了点头，然后和萧红雀一起进去。

    月儿还在外面，惊讶地说道：“你身上到底发生了什么事情？怎么突然变得这么厉害，那萧远兵在你眼里就是个渣呀！”

    沈翔嘻笑道：“我也不知道，我只是得到一个奇怪的珠子，那珠子和九霄神剑融合了，我也吸收一点那珠子的力量，就变得这么厉害了。”

    “玉澜姐，你没事吧！”沈翔问道，萧玉澜正看着这狼藉的战场，她看起来十分疲倦。

    “没事，我只是很累！”萧玉澜看了看手中的六道神鼎，轻轻一叹：“即便如此，这六道神鼎到现在都没有认可我，我想给他找个新主人。”

    “你不想要了？虽然不认可你，但却能让你拥有很强的力量，你以后不会后悔吗？”沈翔笑道，那神鼎大帝就反悔了。

    “不后悔，你以为我像那个家伙吗？说真的，我从小就生长在那种环境中，我不想参与斗争也不行，否则我就会死！现在神鼎国已经不在了，我想我也可以休息休息。”萧玉澜把六道神鼎递给沈翔：“你拿去吧，看来六道神鼎比较适合你！”

    看见萧玉澜心意已决，沈翔也只能接过来，但他触碰到六道神鼎的时候，六道神鼎却微微一震，沈翔也后退几步。

    “看来这六道神鼎很排斥我呀！”沈翔苦笑道：“这也不适合我！要不这样，我推荐你送给一个人！”

    “是你之前提起过那个拥有帝皇之心的女子吗？”萧玉澜问道。

    “嗯，她现在和仙仙她们在一起，我之前也和你说过那百花村的事情。”沈翔说道：“这六道神鼎是柳梦儿她们修复的，或许六道神鼎只认女子吧。”

    “好，离开这个地方，我和怜妃还有红雀就去百花村，白凤也在那里，我们到时候又能重聚。”萧玉澜说道。

    月儿嘻笑道：“玉澜姐，我在百花村很受欢迎的，到时候我介绍一些朋友给你认识，都是很漂亮的美人儿。”

    萧玉澜轻笑着摸了摸月儿，然后让沈翔送她进入幽瑶戒里面。

    “我师傅他们呢？去什么地方了？”沈翔问道。

    “他们都去争夺创世神器了，应该和九帝在一起！”月儿说道：“你难道不知创世神器在什么地方？”

    “我带你去，就在那边，创世神器出世的时候，我们都感应得到。”月儿指了指一个方向。

    沈翔点了点头，然后把月儿放入幽瑶戒，他则是施展空间风，前往创世神器所在之地。

    在途中，他依然在思索着，之前那绿色珠子到底是什么，因为那不是创世神器，真正的创世神器已经出世了，九个神帝正和黑石神尊在那边争夺。

    创世神器只有一件，谁都想独吞，所以是绝不会联合起来的，创世神器可不是糕点，不能平分的。

    所以，在争夺的过程中，肯定会爆发多场战斗！

    沈翔施展空间风，很快就赶到了，此时他也只是在远处观望着，这时候他还发现其他人也在远处观看，正是黄锦天和黄衍天他们两个。

    “师傅，师伯！”沈翔立即降落在一座高山顶上，这儿距离战场有一大段距离，在这里也只能用神魂去观战。

    “你们怎么没过去？”沈翔笑道。

    “过去送死吗？我们虽然想得到创世神器，但我们不是他们的对手！一个黑石神尊都够呛的，现在再加上九个神帝，我们过去只是死路一条。”黄锦天说道。