    在陆励行犹豫挣扎之时，看到一辆车停在他的车前面。

    只见拿着铁棍的高阳和韩庭默从车子里走出来。

    高阳走到车前敲了敲车门，见对方不开门，话不多说直接把车窗敲一个洞。

    “你他妈不打门，信不信老子在你头上砸个锁，开个洞？”高阳说着又用力一棍下去，将前面的挡风玻璃砸个稀碎。

    “连我大哥的女人都敢动，你们活得不耐烦了？”高阳拿着铁棍指着红衣男人的脑袋，目光凶狠地喝道。

    车里的两个男人看到高阳气势汹汹的模样，吓得魂都要散了，立刻打开车锁。

    “大哥饶命，我们不是坏人，我们只是看这位小姐喝醉了，好心送她回家，没想把她怎么着。”红衣男子声音颤抖地道。

    “是啊是啊，我们只想送她回家，请大哥饶命！”黑衣男子连忙附和。

    韩庭默小心翼翼将林初从车里抱出来，看着怀里轻到几乎没有重量的人儿，心脏是揪扯的疼痛，眼中是无尽的心疼。

    傻瓜，那个男人不爱你，放他走便是。

    为什么要把自己弄成这样？

    为什么就不能回头看看你身边的人？

    前几天林初在马路上拦车寻找陌生人娶她，他得到消息后，就第一时间赶到现场。

    看着她一身狼狈的乞求路人，即使他心如刀绞，也没有上前，说他愿意当那个娶她的人。

    因为他知道，现在的林初需要的不是他说他愿意娶她。

    他只需要做那个在她身后，默默守护的人便好。

    陆励行看到韩庭默满眼心疼，像呵护珍宝一样小心翼翼抱着林初离开的画面，嘴角勾起一抹冷笑。

    他怎么就忘了，韩庭默可是为了她揍过他的人。

    就算没有苏毅，还有一个优秀多金的韩庭默在后面等着接盘。

    那个女人从不缺男人，更不需要他自作多情地救！

    “开车！”

    陆励行冰冷的声音响起，司机立刻把车开走。

    通过后视镜，陆励行看到韩庭默的车就跟在他车子的后面。

    在等一处红灯的时候，韩庭默的车与他的车子并排而停。

    可能是要给林初醒酒的缘故，韩庭默的车窗没有关。

    陆励行看到韩庭默抱着林初，动作温柔地给她喂水喝。

    睡意正浓的林初被人打扰，露出很不开心的表情，闭着眼睛推开韩庭默的手，调整了一个睡姿，环抱着他的腰，在他怀里像小猫儿一样拱啊拱，拱到一个舒服的位置，坦然入睡。

    被林初环抱的韩庭默表情先是一愣，随后露出宠溺温柔而又激动的笑容，轻轻拍打着林初的后背。

    因为韩庭默的车子是转弯车道，先陆励行一步开出离开。

    看着韩庭默黑色劳斯莱斯消失在车流中，林初像猫儿一样在他怀里拱啊拱的一幕却在他脑海中久久不能消散。

    林初这个喜欢在人怀里拱啊拱的睡眠习惯，大概是连她自己都不知道的毛病。

    两年婚姻，林初对他是关心和尊畏的，不管是床上还是床下，她都安安静静，温温雅雅，像一汪温柔暖心的春水，让人心怡，却又没有波澜。

    她唯一叛逆的地方就是每个午夜熟睡之时，会固执地将他当作抱枕一样牢牢抱住。

    一开始他是拒绝的，几次将她推开。

    但睡得迷迷糊糊的她总是毅力惊人地再次缠上来，像个八爪章鱼一样将他牢牢锁住，把他挤到床边的角落位置。

    后来睡着睡着他也就习惯了，习惯了她每次熟睡之后像猫儿一样拱啊拱的睡觉姿势。

    看着她拱到一个舒服的位置，在他怀里安然入睡的甜静模样，竟时常让他生出岁月静好的满足。

    以至于在她离开后的夜晚，他变得有些无法适应那大到有些无边的大床。

    ……

    风千雅和顾晓北桃桃三人回到家，才发现自己的包不见了。

    风千雅把房间翻了一遍，觉得自己应该是把包落在君悦会所的杀青宴包厢里了。

    不想打扰顾晓北和桃桃休息，风千雅偷偷出去，打车来到君悦会所。

    推开包厢的门，包厢里五光十色的灯光依旧在闪烁晃动。

    桃桃朝她坐的位子走去，想要寻找她的包包。

    经过一个沙发时，只感觉到手腕被人一把拉住，还没来得及反应，就跌进一个滚烫的怀抱。

    吓到心脏都要破裂的风千雅，手抵着男人的胸膛刚要挣扎着起来，后脑勺被人用力按住，然后唇就被一个火热到吓人的唇堵住，强势掠夺她唇内的甘甜。

    突然被人轻薄的风千雅一时间没有反应过来，大脑一片空白，忘记了挣扎。

    等过了几秒钟，她反应过来时，房间的彩灯已经被人关掉。

    一片漆黑中，风千雅用力反抗，却怎么也挣脱不出男人的钳制。

    她的力气一向很大，一般男人都不是她的对手，眼前的男人明显不是一般的男人。

    就这样稀里糊涂被人轻薄了吗？

    她的美好人生才刚刚开始，她还幻想着拥有更加璀璨的星途，拍很多电视，成为人人羡慕的影后呢！

    她还没有翻新孤儿院，没有给弟弟妹妹们好的生活，就这样被一个连脸都没看到的神秘人毁了吗？

    不行，她不愿意！

    只是，不管她是使出吃奶的力气，还是用出以前她体重三百斤时的力气，都推不开身上沉重且火热到烫人的神秘人。

    一抹剧烈的疼痛提醒她，她从一个19岁的女孩变成了女人。

    风千雅放弃了反抗，眼泪无声地滑落。

    因为院长妈妈告诉她，如遇侵犯，实在无力反抗，那就顺从。

    好死不如赖活着。

    活着，才有机会让侵犯她的人付出代价。

    死了才是对罪犯的纵容。

    她要将侵犯她的人绳之以法，她不能因为反抗丢了性命。

    ……

    林初醒来的时候，头痛欲裂，缓了好一会儿，睁开眼睛，看到眼前熟悉的奢华房间。

    这是她和陆励行离婚第二天，她被赶出医院，求救的人是韩庭默，醒来后看到的房间。

    林初回忆了一下晚上的情景，她醉酒后，被韩庭默看到了？

    “醒了？”

    随着一道温柔的声音响起，林初看到穿着白色休闲运动服的韩庭默从门口走过来。

    他额头上带着汗滴，一看就是刚运动回来。

    “嗯，谢谢你昨天把我带回家！”林初说着坐起来。

    “这你还真要谢谢我，昨天你已经被两个捡尸人拉到车上了，要不是我多看一眼，认出那个化了一脸浓妆的人是你，今天早上你哭都没地方。”

    捡尸人一词对于林初来说并不陌生，会所外面的确有人专门在那里等喝得烂醉如泥的女人白睡。

    想到自己若不是遇到韩庭默，就会被两个男人捡走，林初的心脏一阵突突直跳，后怕不已。

    “对不起，让你担心了，我以后再也不会喝醉了！”

    这话林初是对韩庭默说，更是对自己的警告。

    这种事情发生一次就足够了，不能再发生第二次。

    “你洗漱好下来吃早餐！”韩庭默声音温润，并未有责怪之意。

    “好的！”林初微笑回应。

    韩庭默目光温和地点了一下头，转身离开，贴心地关上房门。

    林初拿起床头准备好的衣服换上，看着镜子里刚刚好合适的衣服，嘴角勾起一抹涩痛。

    原本以为苏毅是一个像春风一样让人舒服的男人。

    现在才知道苏毅是一个狠起来，可以残忍无比又冷漠的人。

    而韩庭默看似冰冷，实则是一个细腻温暖的人。

    从相识到现在，他总是给她刚刚好的适合距离，不让她感觉到压迫和压力，像春风一样温润舒服。

    林初洗濑好下楼，看到餐厅开放式厨房里一个高大修长的忙碌身影。

    韩庭默正在动作娴熟地掂锅，林初看到一个花朵形状的鸡蛋饼在空中转了一个圈后，稳稳地落在平底锅里。

    林初走到餐厅，韩庭默看了一眼林初，目光看着锅中的鸡蛋饼，温声道：“先坐下，桌上有柠檬蜂蜜水，早上起来喝一杯，对肠胃比较好，也能改善你的宿醉头疼，早饭一会就好。”

    林初看到桌子上玻璃杯上别着一片黄色柠檬薄片，柠檬片上用蕃茄皮做了一个笑脸。

    柠檬水里放着一根彩虹色吸管，打了一个可爱的兔子头形状。

    让人看了心情跟着萌萌哒。

    吸了一口柠檬水，味道酸酸甜甜，比在外面买的果茶好喝多了。

    韩庭默将早餐一一端在桌子上，早餐很丰盛，有粥有鸡蛋饼，有煮鸡蛋和水果拼盘。

    看着卖相堪比大厨的早餐，林初微笑道：“没想到日理万机的韩总还会做饭。”

    “你别忘了现在的韩总，小时候穷得连妈妈的医药费都付不起，还是一个叫林初的天使帮忙垫付的，那样的穷孩子，又怎么不会做饭呢！”韩庭默微笑道。

    “这个鸡蛋饼是A市特有的做法，你做得很地道，谢谢你让我再次吃到小时候的味道。”林初头也不抬，吃得津津有味。

    韩庭默知道林初故意回避他说她小时候帮助过她的事情，是不想和他扯上感情。

    她现在的现状，也不适合谈论感情。

    来日方长，他有的是时间等她看到他的存在。

    “喜欢你就多吃点，看你现在瘦到风一次就能飞上天了，我可不想失去你这么能为公司赚钱的好员工。”韩庭默说着将自己面前的鸡蛋饼放在林初盘子里。

    “谢谢！”林初没有拒绝。

    这段时间发生的事情太多，这些天她都没有好好吃一顿饭。

    在受伤之后，吃到儿时记忆中的家乡味，林初觉得疼痛的心得到一抹难得的幸福。

    “玫瑰小姐杀青，风千雅的热度也开始上来，有不少剧本找她，准备给她接哪部戏？”韩庭默用工作展开话题。

    “那些剧本我看过了，觉得没有一部适合千雅的戏，千雅的起点很高，第二部戏更加要重视，才能让她以后的戏路上走得更顺畅。”

    说到工作，林初神彩奕奕，又恢复到从前那个刚投入工作的林初模样。

    看到林初闪亮的目光，韩庭默赞赏地点点头。

    “我也是这个意思，那你觉得她现在应该接什么样的戏？”

    “都说现代戏演的好的人，不一定适合演古装剧，清纯佳人演的好的人，不一定能演好美艳心机女，下部戏我想让千雅演反派女，让观众看到风格反差的千雅，可攻可媚，可柔可刚的一面，才不会给巴人留下条条框框，觉得她就应该演什么类型的戏，让后面的戏路受限。”

    韩庭默点点头：“你考虑得很周道，想法很好，你有想合作的编剧吗？！”

    林初知道一个初入圈的演员是没有资格挑戏的，能有剧本找就已经拜佛烧香了。

    她那些话，在其他人面前说，会让人觉得可笑，但韩庭默会因为她的关系，给风千雅拉知名编剧，给她量身定做一个好剧本。

    但她不想再依靠别人给她力量。

    之前想着嫁给苏毅，就可以摆脱陆励行的纠缠和控制，还可以找陆励行报仇。

    但现实给她一个狠狠的大巴掌，让她知道靠人不如靠已。

    “暂时还没有想到想合作的编剧。”林初违心地回答。

    其实她已经想好要合作的作家，并且那个作家和秋凡一样神秘，脾气比秋凡还要难搞。

    “等你想到告诉我，趁千雅热度还不错，谈起来会事半功倍。”

    “好的！”

    早餐在两人边聊边吃的愉悦气氛中结束。

    韩庭默问林初要不要一起去公司。

    从安以沫那里得知洛星辰伤势不轻，可能会有瘫痪的危险。

    为了洛得辰的健康，林初并没有去探视。

    已经快一个星期过去了，从安以沫那里得知，洛星辰的伤势恢复的不错，已经可以下床走动了。

    不管是洛星辰替她挡刀，还是为了救她出来答应和陆励行结婚，她都欠和洛星辰当面说一声谢谢。

    和韩庭默分别后，林初去了医院。

    林初到了VIP楼层，一眼就看到站在走廊上的两个醒目保镖，知道那是洛星辰的病房。

    和保镖说明来意后，保镖拒绝她进去探视。

    “星辰，我知道你现在不想见我，为了不惹你生气，让你伤势加重，这几天我没有来打扰你，我今天来，只是想诚心诚意地对你当面说一声谢谢，希望你能给我这个机会。”林初对着病房门诚心地道。

    过了一会儿，病房门打开，露出丁巧巧那张冷漠的脸。

    “星辰让你进去。”

    林初走进豪华病房，看到坐在床上正在看书的洛星辰。

    一头又黑又长的直长披在两侧，穿着病服，不施粉黛，却依旧宛如天使一样的美丽，让人看了心惊。

    不由感叹此女只应天上有，人间能见是瑰宝！

    林初似乎能理解陆励行把洛星辰放在心尖上念念不忘的原因了。

    如果她是男人，也会深爱着洛星辰这样的女人。

    “星辰，你为我做的一切我都知道了，谢谢你对我的好，你的伤恢复得怎么样？”

    “多谢关心，恢复的还不错，你的谢意我收到了，你可以走了！”洛星辰看着书本，头也不抬的回答。

    看着洛星辰疏远清冷的模样，想到她是为了救她，才答应嫁给陆励行，林初觉得自己背负了太多。

    那是洛星辰一生的幸福，不应该为了她当赌注，如果洛星辰不幸福，那她岂不是要一辈子活在内疚之中？

    “星辰，像我这样的人，不值得你去用一生的幸福救我，如果你是真的不想嫁给陆励行，请你收回这个承诺，我宁愿去坐牢，也不想你牺牲这……”

    后面的话还没说完，就被一道清冷的声音打断。

    “闭嘴！”

    林初抬头看到一身黑色西装，表情看起来更加寒凉的陆励行走了进来。

    “断人姻缘者下地狱，你这个女人在这里对我妻子胡言乱语，是想下地狱吗？”陆励行目光极其寒冷地看着林初。

    昨天才答应苏毅，今天就来医院刷存在感。

    这个女人还真是迫不及待地要杀他。

    “陆励行，不要乱说，我还不是你妻子！”洛星辰面无表情，声音清冷地道。

    “从今天起，你就是陆太太，是我陆励行的妻子！”陆励行声音霸气十足地道。

    萧哲将手中一个精致的红色盒子递到陆励行手中。

    陆励行打开盒子，两张打着红色心形丝带的结婚证，静静地躺在里面。

