    时洛难得积起的一腔知慕少艾的缱绻心事被粉丝们一盆盆凉水浇的透心凉。

    时洛还不太死心,跟喷子掐架习惯了,时洛警惕心很强，他深知反串黑的套路,觉得这很可能是自己队伍的黑来搞事的。

    时洛十分阴谋论的把评论的玩家id一个个点进去细看——心中仅存的一点点幻想被逐一打破。

    有粉了余邃五六年的忠实老粉，有专门给自己做比赛高光集锦的技术粉,有在自己直播间打赏过万的姐姐粉,有从fs时期就喜欢自己战队的钢铁直男战队粉，有从两年前开始自己现场比赛一场不落的死忠粉……

    骂自己小号最狠的那几个玩家，平时发的微博几乎全是夸自己吹自己的，内容一个比一个感人……

    时洛死死压着火,把本要脱口而出的脏话咽回了肚子里。

    都是自己的粉丝，有些还是女孩子，这是无论如何不能骂的。

    即使她们听不见。

    即使她们骂自己小号骂的真的很过分。

    “忍……”时洛气的头皮疼,“忍你们一手，真喷你们没人喷的过我……”

    时洛做不出在小号上和自己粉丝激情对线的沙雕事，本要把这些评论都删了,可一想都是自己粉丝又不忍心了，时洛不看评论了,可还是十分头铁又倔强的发了条微博：

    【要和余邃同居了，他其实会换床单，会叠衣服,会铺被子。】

    时洛微博刚发出去，一个名叫“挚爱evil一生”的玩家给他发了条评论：[e电子竞技俱乐部，这人又开始了,大家能不能一起举报他，把他号封了？]

    时洛看着这个扬言要给自己封号的粉丝的id，心累的捏了捏眉心……

    和余邃将来要是真的不能成，自己的粉丝没有一个会是无辜的。

    时洛下了小号，收起了他不受祝福的爱情。

    时洛刚刚切回大号，余邃拎着外卖回来了。

    外面雨还很大，外卖包装袋上带着一点水珠。

    时洛拉过自己床下一个小桌放在了飘窗上，余邃把外卖放在了小桌上，两人靠在飘窗上吃饭。

    余邃一边拆外卖一边上下打量了下时洛，“怎么了？”

    时洛愣了下抬眸，“嗯？”

    余邃把外卖食盒取出来放好，“你这个脸色……像是刚生过气。”

    时洛打开外卖食盒，犹豫了下，同余邃说了。

    “我粉丝笑话我，骂我……还要举报我，有个还说要打我。”时洛面无表情的叼着筷子，吐字不甚清晰道，“那个吓唬我说要打我的粉丝，昨天还在发微博说希望时崽所有愿望都能实现，我现在就希望她不要破坏我的爱情，可以吗？”

    余邃忍笑，“你小号id是什么？我去看看。”

    “不用！”时洛自己翻过去看自己发的那些疼痛文学都觉得丢脸，怎么肯让余邃看到，“没什么可看的，我回头就全删了。”

    “那怎么办呢？”余邃慢慢搅着米粥，“要不……用大号发？”

    “别闹了。”时洛拆开奶茶保温包装，喝了一口，“那不等于公开了？”

    余邃喝了一口粥，语气轻松，“那就公开。”

    时洛抿了下嘴唇上沾着的奶茶，迟疑道，“你……什么意思？”

    时洛不放心的看着余邃，“转眼进季后赛了，别搞事，我说真的，你……”

    余邃抬眸，“我怎么？”

    时洛顿了下，自己也说不太清楚，“你其实疯起来……比我狠。”

    余邃失笑，“我疯过么？”

    “没听说过么？平时越是不爱生气、看着挺温和的人，发起疯来越吓人。”时洛心有戚戚，“你就是那样的人。”

    “而且。”时洛咬着吸管，低声道，“你女友粉太太粉可比我多多了……舍得吗？”

    余邃莞尔，“我在意过这个？”

    时洛心中一热，心里的闷气瞬间消失的一干二净。

    时洛拿起筷子低头认真扒饭，“算了，玩地下恋也挺好的。”

    余邃缓缓地喝着粥，趁着时洛不注意，拿起手机来打开微博搜了搜。

    时洛暴露的信息已经足够多了，余邃没多一会儿就把时洛的小号搜了出来，余邃看了一眼，复制了个网址保存在了手机记事本上，把手机放到了一边。

    吃过外卖后基地其他人陆续起床了，余邃并不避嫌，依旧留在时洛房间，直到下午五点左右老乔来敲门。

    今天常规赛是saint对战时洛的老东家iac。

    saint的比赛必然是要看的，与其等赛后复盘，不如直接看直播了，反正下午的训练取消了，不打训练赛不如提前复盘。

    周火急于找余邃打听他和时洛的进展，提前去了训练室，跟他看得懂似得，戴着眼镜拿着个笔记本捏着支笔坐在了一边观战。

    队内几人陆续到了训练室，没多一会儿比赛开始了。

    时洛转会后，iac这赛季的战力下降了许多，已经不能算是联赛第一梯队的战队了。

    但saint给了iac足够的尊重，依旧拿出了世界赛决赛的架势来了，iac如今的作战风格是全线稳定布局，saint显然也有所针对，他们比iac打的更稳定更谨慎，第一小局比赛，saint稳扎稳打，宁愿打的慢一点也不漏一点破绽给iac，本可以轻松拿下的局，活活打了快五十分钟。

    不知道的，还以为saint这是在打世界赛淘汰局。

    “saint……”puppy生生看笑了，“saint最近这是什么情况？用得着这么敬业么？”

    老乔眉头始终拧着，“总感觉他们……”

    余邃静静地看着，没说话。

    比赛的俩解说还在分析saint这把慎重布局的重要性讨论个没完，周火看比赛只听得懂解说，闻言道，“解说不是解释了吗，这策略是对的。”

    除了周火，其他人不置可否。

    职业选手，表达起来可能没专业解说专业，但对战局的洞察力绝对比解说透彻，时洛蹙眉道，“saint不是不会打快攻，从开头就压制iac前排，这局比赛早就结束了，非要用最慢的办法……胜率是更高，但太拖了。”

    宸火揉了揉脖子，“别人都是打完下班，就他们……现在像是自己掏钱来观光一样，恨不得秀每一场。”

    余邃看着屏幕，突然扭头看向时洛，“他们队的那个突击手……amaze，他们叫他叫老a是吧？今年多大你知道么？”

    两年前余邃还没去欧洲时amaze还是saint的替补突击，在两年前并没上场过，队内除了时洛外之前没同他交手过，都对他没甚印象。

    “老a……”时洛拧眉，“要是我没记错，他应该是是一年前刚上的首发，之前我也不知道saint还有这么一个人，后来他开始打首发后听我之前战队的人说，他其实在联赛的时间不短了，具体年龄……我不知道。”

    “我知道。”老乔道，“他和天使剑是saint的同期青训生，天使剑今年二十三，他比天使剑大两岁。”

    “二十五了。”余邃顿了片刻，低声道，“去年刚上首发，应该是天道酬勤类型的选手，平时训练肯定少不了……”

    时洛眸子微微一动，隐约察觉到了余邃的言下之意。

    老乔一怔，不由得坐直了身子，“你意思是……他要退役？”

    “不确定。”余邃靠着椅背，淡淡道，“按联赛普遍情况来看，狙击位的职业年龄最长，医疗师其次，突击位本来就是平均退役年龄最低的职业，这个位置对选手反应能力要求太高了，这还没把伤病劳损算进去，打到这个年纪的选手大多都是职业病缠身，他要是真的……”

    余邃轻轻摇头，“希望不是。”

    训练室内瞬间静了几分。

    其他人心里很清楚，余邃这个猜想是最合理，最能解释saint现在的情况的。

    老乔犹豫道，“你这么说……我好像是有印象听谁说过，老a右边肩膀有点问题……”

    saint现在整体的氛围很明显就是在尽力的打好每一场比赛，打一场少一场，就是对弱队也不疏忽，恨不得多打上几分钟，明明可以保留战术和体力留到季后赛和之后的世界赛，可他们偏不，宛若……等不到了似得。

    最符合逻辑的解释，就是他们队内有人面临伤病退役，是真的等不到了。

    “他……”周火难以理解道，“几个月而已，用什么办法，弄点临时强效的治疗，再找个随队医生什么的，躺也得躺去世界赛啊。”

    “能躺去必然会躺去的，世界赛哪有人不想去。”老乔低声道，“但万一熬不到呢？而且……”

    老乔反问，“你怎么知道他能拖到现在，不是已经做过临时强效治疗了？”

    老乔缓缓道，“我当年就是先保守治疗，然后转强效治疗又拖了半年才退役的，开始强效治疗后根本就是一眼看不到头，不知道能熬到那一天，只能抓紧当下。”

    第二局比赛要开始了，周火看着saint几人，还是觉得惋惜，“其实……还是有办法啊，现在常规赛还没结束呢，就跟你们那年让时洛在季后赛之前强|上|了一把似得，现在抓紧时间买个替补突击过来，在常规赛结束前让新人替老a打一场，那后面还有希望，如果老a撑不下去，就让新人顶上。”

    puppy道，“咱们想得到，saint肯定更想的到，但没这么做，还是选择维持目前的阵容，你看他们状态……看着都挺积极的，人家也不勉强，这肯定是整个战队的意思。”

    老乔叹口气，“伤病，真特么的……最恶心了。”

    时洛刚打了两年职业，同队过的队友还有他队的几个队友都个顶个的年轻状态好，对伤病退役的情况他算是最没法感同身受的一个。

    时洛想搜搜看老a到底打了几年了，摸了下外套口袋，手机忘在宿舍里了。

    时洛起身去宿舍拿手机。

    “何必呢？”周火还是觉得可惜，“他们要再这么玩可能整个战队都去不了世界赛了，抓紧时间买新人，等老a哪天撑不住了就替补，多好啊，天使剑在想什么……”

    “想什么？”puppy耸耸肩，“想着别让老a替补呗。”

    周火无奈一笑，“他自己有伤啊，这能怪谁？替补一下能怎么？”

    “不怎么。”老乔定定的看着老a，“他之前已经在saint替补了六七年了，还能不习惯替补么？”

    周火语塞。

    老乔道：“我要是天使剑，我也不会同意来替补，他能打几天，我陪他打几天……他之前陪了我这么多年，我现在几个月陪不了他么？”

    宸火吐了一口气，“我队友要是这样……我应该也不要新人。”

    puppy点头，“反正老子身体好的很，输了一次还有下次。”

    周火意外的看着几人，失笑，“说好的全员恶人呢？怎么突然这么有队友爱了？”

    “别恶心。”宸火嫌恶道，“谁爱他们了……但还是会分个亲疏远近的好吧。”

    时洛回宿舍拿了手机回训练室，他刚刚忘了关训练室的门，还没进门听到周火道：“细想一下也能理解……平时再相互挤兑，真到了退役这一步的时候还是舍不得的，永远没法完全理性，毕竟都是那么多年的队友了……”

    周火低声感叹，“什么事儿掺上感情就没法说了，这么多年的感情……”

    时洛脚步一顿。

    时洛本能的感觉……屋里人的话题，自己有点插不进去。

    除了自己，别人都是“那么多年的队友”。

    “不是那么多年的也不行啊。”宸火恹恹道，“时洛小崽子明天要是突然手断了，我宁愿他独臂操作，也不能让个替补顶他。”

    门外的时洛一怔。

    “拖也得给他拖去……”puppy缓缓道，“因为没世界赛经验，都被喷子骂了多久了……不是前两年那个遭瘟的事儿折腾的，早特么该去过世界赛了，嗨，不能细想……”

    余邃漠然道，“我替时洛谢谢你俩毒奶，他的手这辈子不会断了。”

    老乔莞尔，“那都加把劲儿，今年必须冲进世界赛，让evil也圆满一次。”

    时洛倚在门外，片刻后低头笑了下。

    游离在人情之外太多年，过了这么久，时洛头一次脚踏实地，觉得有一方栖身之地真是自己的地盘了。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

