    蔡文启泡好茶，笑呵呵的道：

    “这些可都是上好的茶叶，我那些学生逢年过节拿的，味道不错，你们尝尝。”

    作为北大的校长，蔡文启的学生，自然都不是普通人，拿出来的茶叶肯定不简单。

    几人光是闻了闻味道就能察觉出一二，这么醇香的茶叶，必然是高档产品。

    他们虽然不懂茶，但是也了解一些，家里长辈喝的茶叶，远不如这个。

    几人相视一眼，捧起杯子轻轻的抿了一口。

    秦越感觉，刚入口，有些苦，但是茶水在牙齿中打转的时候，有股醇香在不停的回味。

    香甜，给人一种简单的美好。

    实在是太香了。

    这个味道，让秦越一下子就有些沉迷。

    他放下茶杯，嘴角不由自主的勾起了一抹笑容。

    一旁的蔡文启见状，亲切的问道：

    “秦越，茶叶如何？”

    秦越一愣，旋即笑着道：

    “校长，我觉得这个茶，堪称极品，刚入口时，有些苦涩，在舌尖回味，又会甘甜春香，仿佛置身于茶田之中，空旷怡人！”

    听到秦越的分析，蔡文启眼神中一闪而逝的赞许，笑呵呵的点点头道：

    “不错，你我英雄所见略同，我也这么觉得，来，继续喝。”

    几人在大堂里聊天品茶，说的话题很多，从华夏的各个方面到北大的许多措施。

    不过，大部分时间都是秦越和吴安同在接蔡文启的话，其他几人闭口不言。

    一来是有的话题他们聊不上，许多东西没有接触过，见世面太浅。

    二来是有些拘谨，毕竟在他们眼前的这个老人可是北大的校长，地位之高，难以想象。

    面对这样的存在，他们可没有像秦越这样侃侃而谈，进退自如，丝毫没有担心害怕的样子。

    不得不说，几人对秦越能不卑不亢，哪怕是在校长面前也是如此，不由得有些震惊和敬佩。

    毕竟，这样的层次不是谁都能做到的。

    哪怕吕志良做了一两年的院学生会主席，但是见到校长的时候，他还是拘谨居多，话也没有平时那么多了。

    “开饭了！”

    秦越和蔡文启聊的正开心，围绕着华夏的传统文化。

    蔡文启是文坛大家，古诗词信手拈来，古文化的造诣自然非同寻常。

    而秦越的语文水平自然也不低，毕竟有系统的存在。

    虽然比不上蔡文启这样的文坛大家，但是，在语文这方面，哪怕是吴安同也无法和他比拟。

    毕竟，吴安同研究的不是文学，是互联网，二者几乎没什么关联。

    听到于惠要吃饭了的声音，蔡文启也从和秦越辩驳中醒悟了过来，他笑呵呵的站了起来，一脸满意的拍了拍秦越的肩膀道：

    “小秦呐，不得不说，你的文学素养确实让我震惊，咱们北大许多文学专业的学生比你也差远了。

    我是真没想到，你一个理科生，不仅网络安全技术厉害，文学素养还这么高，果真是不简单呐！！”

    说到之后，蔡文启也不由得有些震惊。

    当北大校长这么多年了，他见到的形形色色的人太多了。

    像秦越这样的，他还是头一回见。

    简直是太让人难以置信了。

    而且，不知不觉中，他对秦越说话的称呼都发生了细微的变化。

    从秦越，改口成了小秦，这意味着他内心和秦越的关系不由得更近了一些。

    同时，也是真心的喜欢了这个年轻人。

    知进退，有礼数，计算机技术强，文学素养高，关键是还长得高长得帅。

    听说这小家伙还有个青梅竹马的漂亮女朋友！！！

    这他么，完全是人生赢家啊，根本什么都不缺。

    这样的人，简直是太完美了。

    没错，蔡文启也不由得用完美两个字来形容秦越了。

    因为他觉得，哪怕是民国时期的那些风流人物，文坛大家，再年轻的时候，也不一定能比得上秦越。

    这样的人，简直就是上天的宠儿。

    被蔡文启这么一夸奖，秦越也有点不好意思了，他笑呵呵的挠挠头道：

    “没有没有，只是学了写皮毛而已，跟校长比，还是差的远。”

    不得不说，蔡文启的文学素养真不是吹的，贯古通今，几乎文坛的事情，他都一清二楚。

    蔡文启哈哈一笑道：

    “走走走，先吃饭，我夫人的手艺不错，吴教授应该知道。”

    吴安同微微一笑，点点头道：

    “确实，比我夫人做的菜好吃多了，哈哈哈哈！”

    两人相视一笑，纷纷落座。

    饭桌上，于惠显得很是高兴，不停的给几人夹菜。尤其是秦越，这孩子她越看越喜欢。

    可能是因为颜值的原因吧。

    不管在哪里，颜值高的总是备受瞩目，得到好的照顾。（比如说各位颜值超高的读者大大，比心！！）

    “来来来，小秦，尝尝这个，红烧茄子。”

    “哈哈哈，这个也不错。”

    “…………”

    “……”

    饭间，几人没有聊刚刚的话题，都是聊一些家常，吕志良他们几个也时不时的搭上几句话。

    大概过了半个小时左右，几人吃饱喝足，感觉肚子胀胀的。

    不得不说，于惠的手艺相当的不错，饭菜做的很香。

    几人吃完饭，在大堂里坐了一会，然后就准备离开。

    吴安同带着几人准备走出大门，蔡文启和于惠站在一起，送几人离去。

    忽然，蔡文启开口道：

    “小秦呐，我觉得在文学方面很有天赋，以后没事可以来这里陪我下下棋，聊聊天。”

    虽然秦越和蔡文启聊天的时间不长，但是他能明显感觉出来秦越的文学方面很有天赋。

    虽然年轻，但是见解可不简单。

    这样的年轻人，他真的是万分赞赏。

    甚至，他还动了收秦越为弟子的心思。

    弟子和普通学生不一样，弟子更像是衣钵传人，师傅和徒弟的关系，更加的紧密。

    只不过现在人多，蔡文启也不好贸然说这些话，所以，想让秦越以后没事可以多来跟他聊聊天，这也算是一种暗示。

    秦越一愣，旋即微微一笑，点点头道：

    “多谢校长厚爱，学生以后一定常来探望。”

    “好！”

