    　　声音从天而降，传荡四方。

    　　响起的刹那间，这片犹如屠宰场般的天地，俱是死一般的寂。

    　　楚月听得此声，陡然愣住，瞳眸蓦地紧缩，殷红的唇微微张开。

    　　她几乎是不敢相信地抬头看向黑夜的尽头，眼眸里水雾涌聚，模糊了她的视线，只隐约看到那一轮渐被渲染的血月，似有一道身影撕裂开黑夜，从远处飞掠而来。

    　　那人的身影轮廓，在血月里映出。

    　　一身墨黑的舞动，烙印在妖冶的血月之中。

    　　她踩着一路，披着那星月之光，如远古的战神，时隔多年，再次亲临她曾镇守的城，捍卫的国。

    　　置放在楚月神农空间的赤神刀，发出剧烈的震鸣声。

    　　不断地颤动过后，脱离了神农空间，朝天穹飞奔而去。

    　　楚月仰着头，睁大了双眼，消瘦纤细的身影，裹着如火的红衣，单薄地立在血雾封天的风里。

    　　她的身影渐渐清晰，黑夜如同她的披风。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　无比精致的脸庞，在朱雀火光的映照下，逐渐的出现。

    　　这会儿。

    　　静谧许久过后，爆发出了狂欢之声。

    　　镇北军十九少将喜极而泣，激动不已。

    　　东篱城前的将士们，百姓们，武者们，俱是热泪盈眶，如见神明般的虔诚和震撼。

    　　东篱城的上空，赤神刀飞掠而过，残影骤闪。

    　　猎猎风里，慕倾凰陡然伸出手，一把攥住了那锋利巨大的赤神刀。

    　　四下里，依旧是一阵死寂。

    　　“……”

    　　人群之中。

    　　神武皇帝身穿明黄色的龙袍，遥遥望向慕倾凰，展露出了笑颜，眼睛却含着热泪。

    　　“侯爷！是侯爷！是我们的镇北侯回来了！侯爷回来了！”

    　　“镇北侯还活着！镇北侯回来了！我们神武的天，出现了！”

    　　“神武，有救了！！！”

    　　神武皇帝挺直起了脊背，微闭上双眼，滚烫的泪珠从眼眶内流出。

    　　前方异兽军内，邪王望见魂牵梦绕日思夜想的面孔与身姿，眼睛里写满了惊骇。

    　　他亲眼看着慕笙折断了她的骨骇，她怎么还能安然无恙的出现？

    　　他和萧天佑几人，守着御书房深处的那一座冰棺，已经好多年了。

    　　有生之年，还能再见到镇北侯的英姿，于神武帝国的百姓来说，是福祉。

    　　于陷入苦难的子民来说，是希冀。

    　　她望见女孩身上四处的刀伤，以及血流不止的伤口，心口一阵阵地疼。

    　　晚风掀起女孩墨黑如绸的青丝，轻遮住了她染血的脸庞。

    　　女孩在那风中笑，双眸里映照而出的，是徐徐走向她的母亲。　　怎会如此？

    　　邪王百思不得其解。

    　　此时，慕倾凰手执赤神刀，双足落地，缓步走向了心心念念地女孩。

    　　楚月咧开嘴露出白牙，两行清泪滑过脸庞，如闺秀中同龄的女孩，见到母亲会万分的委屈，伤口也会隐隐作痛。

    　　这一刻，她不再是战无不胜破而后立的三爷，她是镇北侯的掌上明珠，是有母亲的人。

    　　天地仿若静止，万籁俱寂，唯有风声怒吼，城墙上的锦旗发出了响声。

    　　楚月深吸一口气，大声道：“镇北军何在！”

    　　“末将在！”

