    多年来养成的静心，甚至泰山崩于面前而面不改色的淡然，早已经飞到九霄云外。

    此时他是一动都不能动。

    甚至连挑个眼皮都不行。

    一股莫名的禁锢，仿佛来源于天地一般，直接将他周身束缚。

    本就有些惊恐的心，在看到燕华来的那一刻更是凉了几分。

    而此刻。

    听到燕华的大笑，他内心真是心头火起。

    卧槽了！

    看不见局势吗！？！？

    如此危险，竟然还不跑！！！

    若是此刻杨辰能动，他定然要一巴掌将燕华打飞。

    真是哪有危险往哪跑。

    还什么嫂子，卧槽了，若真是你嫂子也就罢了，但此刻你师兄我都自身难保了，你还在这笑！！！

    杨辰真是越想越气。

    气不打一处来。

    但是可惜，杨辰别说出声了，他连动一下的能力都没有。

    杨辰真的有些怕了。

    这女人太可怕了。

    被封印竟然就自己解封了，而且竟然还能追踪到万里之外的自己。

    这就有点太吓人了。

    万里啊，那不是几里，不是几十里，也不是几百里。

    万里之遥锁定他人，杨辰想都不敢想啊。

    他都觉得，即便是武林神话也不能有如此能力。

    这实在太吓人了。

    就在杨辰满心担忧，甚至有些惊恐的时候，那哈哈傻笑的燕华竟然又说话了。

    而且一句话直接让杨辰脑瓜子嗡嗡的。

    “哈哈哈，师兄，你该好好谢谢我！”

    “虽然嫂子得了失魂症，但是运气好的遇到我了。我这一路可是尽心护送嫂子回来的。”

    “师兄，我给你讲，可巧了，我第一眼见到嫂子，就知道绝对跟你有关系，哈哈哈，我就给带回来了！！！”

    “我当时就觉得这是我嫂子，师兄你说我聪明不......”

    燕华哈哈大笑。

    他是真的很开心。

    杨辰的事情，一直是他的心病。

    而此时看到杨辰美女在怀，甚至想到以后有人陪，他直接笑出了眼泪。

    想到杨辰以后的日子，美女陪伴，悠然自在，没有争吵，燕华顿时发自内心的喜悦。

    压在内心多年的心病当即去了一半。

    他大笑着，高声说着。

    但是身子却骤然后退。

    “师兄，你和嫂子好好呆着，我晚上再来看你，我去让人准备吃的！！！”

    燕华高声喊道，整个人顿时化成虹光，离开小院。

    两人如胶似漆，竟然连自己来了都还抱在一起，燕华自然不会硬当那个电灯泡。

    还是将亲密的时间留给两人独处吧。

    杨辰：“......”

    杨辰差点疯了。

    脑袋一阵阵嗡嗡响，过了好一阵才从燕华的话里回过神来。

    这刚一回过神，顿时无名火冒了出来。

    尼玛！！！

    卧槽了！

    竟然是你这个混蛋将人领回来的！！！

    我真尼玛谢谢你了！！！

    杨辰咬牙切齿。

    火冒三丈。

    他此刻恨不得将燕华吊起来，打一顿。

    随意领人回来，还领一个武林神话，卧槽了，你当自己死不了是吧！！！

    此刻若是能动，杨辰恨不得立刻给燕华一顿组合拳。

    可是动不了。

    燕华离去，回音都消散。

    整个小院中顿时安静下来。

    杨辰内心是哇凉一片。

    什么心境，什么淡然，此刻全然跟他没关系。

    杨辰内心一片郁闷。

    难道。

    自己这新生的一辈子，就要到此结束了？！

    难道那悠然舒适的生活，就要远离自己了吗！？

    难道，身怀系统的自己，就到此了吗！？

    杨辰满脸苦涩。

    内心满是郁闷。

    唉！

    这真是......唉！

    他放弃了挣扎，认命了。

    但。

    就在他放弃挣扎的下一秒。

    啪嗒。

    那双手环抱他的手，轻松的放开。

    杨辰瞪大双眼，神色一呆。

    怎么......

    死地。

    杨辰呆滞了片刻，猛然就是一个撤步，刚刚站定，整个人顿时警惕的望着眼前的女子。

    “你到底是谁？！”

    “你想干什么？！”

    杨辰满脸凝重，充满警惕的看着这女子。

    若非这女子没有太多动作，只怕刚才一松手杨辰就已经飞速逃离了。

    这女子只是刚才抱自己，竟然让自己动也不能动，简直是骇人听闻。

    杨辰对于自己的实力，那自然是了如指掌。

    他原本以为自己的实力，即便是面对武林神话，胜不了也当会有挣扎之力。

    但是刚才的一幕，可是直接让杨辰内心沉入深渊。

    和武林神话的差距，竟然如此之大！

    “你到底是谁！？”

    杨辰再次问道。

    但也就是这时候，他看到了那女子的眼睛。

    这一看，就让杨辰顿时愣住了。

    茫然，没有情绪，似乎一片空白。

    这一刻，杨辰脑海中，骤然响起刚才燕华说的话。

    失魂症！？

    杨辰愣住了。

    对于女子，杨辰真的是没想到竟然会是这样子。

    武林神话啊，这可是武林神话啊！

    超越了巅峰，在神话里，可是神仙境界，竟然患上了失魂症。

    这种差距，直接让杨辰有些难以置信。

    “你，真的......”

    杨辰情不自禁的看着女子硕大的眼睛。

    不过看着那女子茫然空洞的眼神，他的话都说不出了。

    “怪不得当初在湖底就觉得不对劲。”

    杨辰暗道。

    在湖底水晶棺中窥探这女子的时候，碰巧见到了这女子睁眼。

    到现在杨辰都记得很清楚。

    那时候，这女子睁开眼的时候，就是显得格外空洞和茫然。

    当初杨辰还以为是刚刚被惊扰醒来，神游物外而显得空洞。

    他从来没想过，竟然会是患上了失魂症。

    杨辰愕然的看着女子。

    他犹豫了很久，缓缓伸出右手。

    这女子没有防备，也许他可以试着去搜魂一下。

    当然也不算搜魂。

    身为武林神话级别的人，实力以及灵魂强度定然很是高强。

    可以说绝对是远超杨辰的。

    这种概况去搜魂，绝对是鸡蛋碰石头。

    但是眼前的情况，却觉得让杨辰认为可以一试。

    这女子神情茫然，而且显得没有丝毫防备。

    这种情况下，杨辰认为可以试试。

    没有防备，就不会引起太大的反应，杨辰只要小心去感知，安全性很高的。

    这么想着，杨辰右手缓缓伸直。

    眼前的女子，有些茫然空洞的眼神愣愣的看着杨辰。

    似乎对于杨辰伸来的手很是好奇。

    见到女人眼神看了过去，杨辰微微一顿，整个人都绷紧了。

    但，这女子竟然没有丝毫其他动作。

    杨辰顿了顿继续伸手过去。

    探索一个武林神话武者的意识，这对杨辰来说，绝对是一个极大的诱惑。

    手一点一点的伸过去。

