    十尊傀儡，每一尊都高达两丈，手中战剑也都有丈余，宛若巨人一样，可身形却极为灵活，联合围攻，直扑云洪。

    “呼~”

    “呼~”

    十柄厚重大剑，闪烁着寒光，尽皆呼啸着刺向云洪。

    云洪冷静感受着周围的一切。

    这一年时间，他在极道阵中经历了不知多少次厮杀，战斗经验非常丰富，即使被重重围攻也不会慌张。

    同时，在落仙崖修炼近九个月，虽至今都未真正领悟风之势，但也只差上一线，对周围环境的掌控，对空气的震动的感应，堪称非凡。

    这十尊傀儡的剑法，在普通宗师眼中都称得上凶猛精妙，但在云洪的感应中却是漏洞百出。

    嗖~

    云洪仅仅左脚轻轻一挪，挪动不过一寸，便以无比诡异的速度避开了九柄战剑的攻击，同时一剑挥动，一个斜刺。

    咻~

    《落羽剑》三大杀招之——风起！

    这一剑，快若闪电，来势凶猛，瞬间就将傀儡斩来的最后一剑劈开，同时反刺入其中一尊傀儡的身上。

    剑尖仅仅刺入傀儡半尺不到，便无法再刺入

    “果然。”云洪面色微沉。

    这些傀儡，论实力距离大宗师门槛都还差点，但他们的身躯实在坚韧，防御力比大宗师施展护体真气还要强，且擅长合击之术。

    呼~呼~

    一击不同，十尊傀儡瞬间分为两支，同时从两个方向斩向云洪，云洪无比冷静，一个闪身瞬间避开攻击。

    《风意身法》在极道门诸多势之境身法秘籍中称不上最顶尖，但极适合云洪。

    适合的，才是最好的。

    这门身法秘籍，云洪耗费颇为精力，同样修炼到极高层次。

    “这些傀儡，单对单，我轻易便能赢，但十个联手，其中三四个联合攻击，击中我就能将我轰飞，令我受伤。”云洪看的很清楚：“我最大的优势，就是体型小。”

    体型小，令云洪躲避攻击要轻松得多。

    战斗持续。

    双方碰撞足足十余个回合，十尊傀儡难以奈何云洪，但云洪也寻不到机会。

    忽然。

    “就是这时候。”云洪眼眸中闪过一丝欣喜，他的速度猛然飙升，同时青羽剑划过长空。

    一刹那，整个密室都仿佛陷入了静止，十尊傀儡的攻击变得缓慢无比。

    只有一道青色剑光，快的可怕，宛若化为真正的风，避开其中一尊傀儡的层层阻碍，斩在了它的胸膛上。

    如同切豆腐一样。

    噗嗤~

    剑光瞬间切开了傀儡那坚韧的身躯，深入足足三尺，劈中了隐藏在傀儡身躯核心的枢纽。

    《风羽剑》三大杀招之——落羽。

    嘭~

    这一尊傀儡被劈的倒飞而去，重重摔在地面上，整个密室都震动起来，傀儡动了两下，再爬不起来。

    “第一个。”云洪收剑，眼中有着掩藏不住的欣喜，又闪电般挥剑，挡住其中两尊傀儡的攻击。

    借助反冲之力，如一阵风又闪避向一旁。

    “果然，只要我能守住，就有机会施展入势之剑，就能赢。”云洪心中大定。

    普通大宗师，若想击败这些傀儡，就必须要抓住机会，在一尊傀儡的某一处持续造成伤害，最终刺入傀儡身躯深处，击毁枢纽。

    但这样做，太耗费时间，久守必失，云洪之前几次失败，就是因为出现在漫长的战斗中出现失误，最终被十尊傀儡抓住机会击败。

    而如今。

    云洪虽然还是没有领悟风之势。

    但他对《风羽剑》秘籍感悟更进一步，施展起来，时间稍长，灵光乍现之现，偶尔借助剑招便能施展出入势之剑。

    入势之剑，比普通的剑招，威力要强上三五倍。

    或许数十剑中只有一剑能入势，但入势之剑，只需要一剑，云洪就能破开一尊傀儡的防御将其击败。

    如此一来，需要耗费的时间，就过去少太多，出现失误的可能性就小多了。

    若云洪更进一步，领悟出风之势，随意一剑都能入势，引动天地之力，以他自身爆发六万斤的力量，击败这十尊傀儡，只要斩出十剑即可。

    “继续。”云洪冷静无比。

    嗤~

    嗤~嗤~

    剑刃碰撞的声音。

    .....

    古玄洞窟外。

    近二十位等候的弟子汇聚着。

    “第二层第二关？是谁在闯？”有刚来的外门弟子问道。

    “云洪云师兄。”

    “真厉害。”这些普通弟子议论着，他们来闯古玄洞窟，大多是检验自身实力，能闯过第一层的第一关第二关就不错。

    对云洪，他们都佩服的很。

    毕竟，论年龄，他们中绝大多数比云洪还要大。

    不远处负责守卫的两位黑袍大宗师也盯着洞口一旁的光柱。

    “这第二层第二关的光柱亮了好一会了，云洪怎么还不出来？”瘦高的黑袍大宗师低沉道。

    “是很奇怪。”长满络腮胡的黑袍大宗师疑惑：“难道他停在第二关不动？”

    “不会。”瘦高大宗师摇头：“第二关闯过，洞窟很快就会自动释放第三关的傀儡，必须要迎战，不然就会被驱逐。”

    “难道说，他这么久，一直在和第三关的傀儡厮杀？”络腮胡大宗师忽然道。

    “不会吧，若厮杀这么久，证明彼此实力很接近，都有机会通关。”瘦高大宗师有些不敢相信：“这云洪，才入宗多久？我记得他才十六岁吧！”

    极道门中。

    真传弟子，大多数都天赋妖孽，再接受最好的培养，成长通常都很迅速，但这个迅速，也是相对的。

    情况下，真传弟子，厉害的十八九岁能达到大宗师层次，如阳楼、阳青都是如此，差点的如陆言昌，二十三岁成为大宗师。

    古玄洞窟设立百余年来，整个极道门，最年轻的大宗师，是十七岁，其次便是阳楼，十八岁。

    “难道真要破第二层？”

    两位黑袍大宗师眼中都有着一丝震惊，都紧紧盯着洞口旁的光柱。

    .....

    云洪的精神高度集中，冷静挥剑抵挡着，时而又施展出入势之剑，将某一尊傀儡击败或击飞。

    第二尊！

    第三尊！

    第四尊！

    连续击败四尊傀儡。

    云洪的精神终于放松下来了，剩下的仅仅六尊傀儡联手，联手的攻势已经无法对他造成威胁。

    他的实力，如今在大宗师中都属中等偏上。

    噗~

    噗~

    伴随最后一尊傀儡被轰飞，整个密室内，只剩下云洪一人能站着。

    “真传弟子云洪，恭喜你，闯过第二层，并创下第二层的最年轻记录，现在记录更为十六岁三个月。”沙哑的声音回荡在密室内。

    “是否要继续闯第三层？”

    “是。”

    云洪声音坚定。

    他对第三层好奇的很。

    轰隆~

    密室一角的楼梯，通向更高层的大门缓缓打开。

    “走。”云洪提着青羽剑，连续两个闪身便消失在楼梯上。

    .....

    洞窟外。

    伴随着时间流逝，汇聚在这里的弟子也越来越多，都超过三十人了，而其中大多数弟子通过对话都知晓真传弟子云洪正在闯关。

    两位黑袍大宗师更是紧张。

    “云师兄在这一关，都停留超过三十息了，难道真要闯过第二层了？”瘦高大宗师盯着光柱。

    忽然。

    第二层的第三根光柱，瞬间亮起。

    与此同时，洞窟六根光柱之上，更高处浮现出一排小字：

    第二层最年轻记录：云洪十六岁三个月。

    ——

    ps：二更求订阅

