    叶云希点点头：“我觉得应该是。”

    慕翊岩也这么觉得。

    之后他把里面的资料，还有几本相册都拿回去。

    其中有一本是记录她生活的相册。

    大部分都是她自己。他爸爸慕博文偶尔会入境。

    慕翊岩心想，哪怕他不要，回头给他外公拿着，他也肯定很喜欢。

    见时间挺晚，他想尽快带着叶云希回家。

    不然温度越来越低，他家小丫头会更难受。

    临走时，他问大婶：“您还可以继续帮我们照看这个花房吗？如果不行，我找人过来接管。”

    大婶却不以为然：“没关系，我现在身体还好，还可以看。主要也是有感情了。”

    “等哪天我真的干不动了，我再跟你们说。”

    慕翊岩点点头，还挺佩服这位大婶的毅力。

    随后他拿出纸和笔，给大婶留了联系方式。

    “这是我们的手机号码，您有事可以给我们打电话。”

    “好好好，不过我基本上没有什么事的。”

    随后，慕翊岩，叶云希和大婶告别之后，就径自回家了。

    此刻，天色已经完全暗下来。

    也明显感觉到气温下降了不少。

    幸好，这里距离家里并不是特别远，开车半个多小时就能到。

    车上，叶云希已经拿着那些保险柜里的资料在看。

    都是慕氏集团的一些财务资料。

    还有一些当年研制的那个禁药的资料，一些实验报告。

    就当是对他们来说是很重要的资料了。

    不过现在对叶云希来说，其实并没有什么价值了。

    反正她自从知道了那个药的成分之后，她基本上已经知道他们当年做的事情的。

    只有这件事是不可告人的。

    违背伦理。

    其他的都是正儿八经的业务，或许对慕翊岩有帮助。

    不过这会儿，他正在开车，而且，在想别的问题。

    少顷，他终于主动打破了沉默。

    “云希，你喜欢花吗？”他冷不丁的问了一句。

    叶云希有些意外，他怎么忽然问这样的问题。

    “还可以。”应该没有女生不喜欢花吧？

    “不如我也给你建个花房？”该说不说，慕翊岩觉得他爸爸做这件事还挺浪漫的。

    如果他家小丫头喜欢，他也可以做一个，甚至比他爸爸做得更好。

    叶云希嘴角一抽，怎么忽然想到这个？

    “不用，比起花，我更喜欢草药。”叶云希直接拒绝了。不想浪费慕翊岩的精力。

    他平时已经够忙的了。

    而且，她并不是那种有闲情逸致去养花，护花的女生，她本身就很忙。

    慕翊岩被他家小丫头这话弄得哭笑不得。

    不过这确实是她的性格。

    “不如我去买点草药回来种？也给你弄个草药房？”

    叶云希闻言，不禁无奈失笑。

    “算了吧。草药原本就应该长在山间山上的，把它移栽到温室里，那就失去它的本性了。我不想这么做。”

    她非常郑重的慕翊岩说。

    不希望他去做那种没意义的事情。

    “额，好吧，那就当我没说过。”慕翊岩把这件事翻篇。

    “如果我爸爸当时没有那么痴迷工作，你说，他们会不会一直幸福的活到现在？”

