
    一大家子人拉着周士琦问这问那，弄得他是头昏脑涨，在不透露秘密的情况下，他只能不断斟酌，有选择的告诉他们一些自己先前的经历。

    当然，这些经历大多都是他现编的，本尊被夺舍以后的经历他一概不知，他又不可能把二哈分身的经历告诉他们。

    他心中早就有了计较，本尊和二哈分身之间的关联他不会告诉任何人，就连至亲之人也不能说，他要把这个秘密一直深藏在心底。

    至于为什么这么做，周士琦也有自己的深意，他想把这当成自己的一副底牌，本尊和分身利用好了，或许可以帮他大忙。

    晚饭是周士琦的老妈和姑妈两个人一起做的，为了庆祝周士琦回归，两人全是按照他喜欢的口味做的饭菜，每一道都是他最爱吃的家常菜。

    看着饭桌上一道道色香味俱全的菜肴，周士琦的本尊和二哈分身嘴角的哈喇子都快流出来了，他俩同时“咕咚”咽了下口水，眼睛都开始泛红光了。

    “红烧肉、酱鸽、鱼香肉丝、红烧狮子头、番茄炒蛋、油焖茄子……”周士琦的眼睛死死的盯着这满满一桌子菜，都挪不开眼睛了。

    董惠洁知道二哈分身饭量大，她特地准备了两只脸盆，一只装满了白饭，一只装满了各种肉菜。

    费力的将两只脸盆放在二哈分身跟前，董惠洁抹了把额头的汗水，满脸堆笑的道：“恩公，这都是些家常菜，我的手艺不佳，希望你不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”二哈分身的头摇成了拨浪鼓，他直接张开血盆大口，一口咬住两个狮子头，大嚼特嚼起来，这熟悉的味道，让他不由眯起了眼睛，一副很享受的模样。

    看到二哈分身吃得痛快，周士琦本尊的眼睛瞬间就红了，肚子咕咕直叫唤。

    他和二哈分身之间的联系很紧密，他能够感同身受二哈分身此刻愉悦满足的心情。

    但是……这种精神上的联系并不能真正让他吃饱肚子，反倒是越发感觉饿了！

    周士琦坐下后，刚想伸手就去拿筷子，他的手就被董惠洁一把拍开。

    “没大没小，我平常是怎么教你的？”董惠洁一脸严肃的开口道，“你爷爷奶奶都还没动筷子呢！”

    闻言，周士琦只能哭丧着脸，眨巴眨巴大眼珠子，可怜巴巴的看着自家爷爷奶奶。

    “行了，饿了就吃吧，这才几个月没见，你看看你都瘦成什么样了？”还是奶奶心疼孙子，周老太太给周士琦的碗里夹了一个大狮子头，“多吃点才能长肉，我还是喜欢你原来的样子，现在这也太瘦了。”

    “谢谢奶奶！”周士琦就像是饿死鬼投胎似的扒拉着饭菜，他发现，自己本尊的食量也不比二哈分身小，要不是他还有所克制，这满满一桌菜都不够他吃的。

    最后，周士琦只能浅尝辄止，艰难的放下了筷子。

    就算是这样，周士琦的巨大饭量也是吓到了众人，周士琦只能开口解释说，这和他修炼的功法有关，越是修炼的高深处，这饭量就越大。

    董惠洁神色紧张的问道：“儿子，你一个人就吃了大半的饭菜，该不会这样都没吃饱吧？”

    周士琦只能挠了挠头发，神色尴尬的点了点头。

    闻言，众人都是大惊失色，目光不由看向周士琦那平坦，不见起伏的肚子上，表哥丁晟明小声咕哝道：“你出去这几个月，该不会就从来没吃过饱饭吧？你现在这模样，难道是饿瘦的？”

    尽管周士琦一再解释，他出去这几个月都过得很好，但这一大家子人此刻已经先入为主的认为他在外吃不饱穿不暖，吃苦受累了，一个个的眼眶都开始泛红了。

    这让周士琦哭笑不得，最后也懒得再解释什么，也就随他们去了。

    董惠洁一脸心疼的问周士琦，以后每顿给他准备几人份的食物，周士琦沉吟片刻，伸出了一只手。

    “五人份？还好还好，也不算太多。”董惠洁拍了拍胸口，暗松了口气。

    周士琦眼神促狭，笑着摇了摇头：“妈，是五十人份！”

    此言一出，在场众人都懵了，一个个的表情都很精彩。

    董惠洁脸上的神色瞬间僵硬，而周建国眼前一黑，差点就摔了，他在计算五十人份的食物要花多少钱？仔细估算后，他的嘴角不停抽搐起来，手指头都在打颤。

    沉吟片刻，周建国怕了拍周士琦的肩膀，一脸郑重的开口道：“儿子，你也不小了，是时候该找份像样点的工作，早点成家立业了。”

    “我觉得你找到工作以后，就可以搬出去住了，早点独立也好，毕竟，人都是要有长大的那一天的。”

    周士琦似笑非笑的道：“老爸，你是不是怕被我吃穷了，要赶我走？”

    “怎么可能？”周建国的小心思被当场戳穿，这额头当时就滑落一滴豆大的冷汗，“这里是你家，你想住多久就多久，我……”

    周士琦笑眯眯的打断道：“既然你都这么说了，那我肯定要一直住下去，直到结婚了再搬去！”

    周建国的脸当时就黑了，他恨不得甩自己两嘴巴子，装什么大尾巴狼，这儿子这么能吃，真心养不起啊！

    “不过，你们尽管放心，从今往后，我会每个月上交伙食费的。”周士琦微微蹙眉，嘀嘀咕咕道，“每个月十万块的伙食费够不够，不够的话，那么要不就给二十万？”

    众人都被周士琦那毫不在意的口气给吓到了，董惠洁很是诧异的道：“你哪来那么多钱？”

    周士琦心里晒笑，要是他们知道自己去岛国没几天就花掉了几个亿的岛国币，不知道会不会吓得说不出话来？

    笑着摇了摇头，周士琦解释道：“妈，我都已经三品了，你说以我现在的本事，还怕赚不到钱吗？”

    董惠洁脸上的神色一变再变，她沉声道：“儿子，我知道你现在有出息了，但违法乱纪的事情你可不能做，我们家一直都是清清白白的，不能……”

    周士琦连忙伸出手打断道：“妈，你儿子什么性格你还不了解吗？我胆子小，又怕死，肯定不会做掉脑袋的事情。”

    “士琦，那你之后都有什么打算？”周建国在一旁插嘴问道。

    凝眉思考了一会儿，周士琦的脑海中现出一道让他魂牵梦萦的倩影，他的嘴角微微上扬：“我想……”

    “去上学！”
