    “咦。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    就在乔修亚和名为菲娜的人形巨龙交流的时候，坐在旁边的洛兰达突然出了一声惊呼：“有好消息。”

    战士和母龙对视一眼，然后一齐转头看向圣骑士，洛兰达自然知道现在应该干什么，他将悬浮在自己身前的圣光光幕展示给众人看。

    七神教会的总部圣山自有一套特殊的方法和众多圣职者联系，而利用圣光之间的关联传递信息的圣光光幕技术已经十分成熟，洛兰达算得上是未来圣山的核心高层，他收到的信息总是非常及时。

    【南岭公爵于中央防线，携两百家族骑士击退狂龙头领‘极光龙’玛吉纳，迫使其惶恐逃离】

    【第三王**团于东部沿海，门特群岛周边击退铁翼龙集群，夺回亚诺德海港】

    【克尔克拉夫家族的凯斯阁下率领血雾军团，扫除了那珂山脉要塞群和远南王**本部之间的龙兽阻碍，打通王国西南生命线】

    接下来的信息都与之类似，远南王国突然阵阵大捷，而狂龙节节败退，紧张的局势瞬间逆转。

    “看来五色龙族的确正在收缩兵力。”

    乔修亚粗略的看一眼，就现了这个征兆：“它们马上就要对圣山动总攻，远南王国已经不是主要入侵目标，强者无心恋战，底层狂龙失去指挥，不然这些人绝对没有这么简单完成任务。”

    说不定他们自己都还在纳闷，敌人为何会如此容易就败下阵来。

    另外一边，菲娜似乎并不认得人类的文字——当然，更有可能是圣山方面习惯使用优雅复杂的花体字，所以只是粗通通用语的母龙压根看不懂，只能让希尔一点一点复述给自己听。

    而在听到乔修亚的结论后，菲娜也对上面密密麻麻的信息失去了兴趣，她干脆的站起身，然后对乔修亚出邀请：“怎样，你还有没有兴趣？”

    菲娜的语气直接，却带着一丝善意，她特意来到休息舱的目的很明显，就是引动人化魔法的话题。

    “当然。”乔修亚也同样站起了身，他一口便将茶杯中的茶水饮尽，然后擦了擦嘴道：“不过我更感兴趣的是，接下来应该怎么做。”

    “那种事交给我来解决。”示意让乔修亚跟着自己，菲娜便笑着牵起希尔的手，然后雷厉风行的离开休息舱，一边走，她一边说道：“黑正在等我们。”

    看见精灵少年满脸无奈，几乎是被拖出去的样子，乔修亚耸耸肩，然后对一旁仍在喝果汁的洛兰达打了声招呼：“那我先走一步。”

    “走吧走吧，我一个人独占休息舱多好。”并不在意的挥了挥手，圣骑士看上去一脸无所谓的样子：“正巧，关心一下目前的局势。”

    说完，他便转头去拨弄自己身前的圣光光幕，关注远南和圣山周边的战报。

    而战士立刻跟上菲娜等人的脚步，朝着船舱的另外一头走去。

    “看来黑在我前去击杀海渊魔龙时，和这位菲娜女士交流过一段时间。”

    行走的过程中，乔修亚有些漫不经心的猜测道：“这两个人似乎看起来挺投缘，不然菲娜不至于一见到我就那么直接的点明想法，然后又如此直接的对我出邀请。”

    看来，这件事也是黑的愿望。

    龙的躯体的确是千锤百炼的战斗机器，可以说是某种意义上的完美，但对于只能呆在尼西埃雪山湖中的黑而言，那庞大的躯体只能让它感觉到无聊和烦闷，在加上身边也没有什么同类，这更令它感觉到孤独。

    或许，就和3号一样，黑也想要拥有一副人类的躯体，能够和众人一同生活。

    众人的步伐很快，几分钟后他们便来到了船底的一间舱室，打开门，便能看见这间舱室非常宽阔，足以容纳一头巨龙活动，毫无疑问，这里使用了空间法术进行扩容。

    舱室的一侧，有一个通向外界的阀门，似乎是为了方便什么东西出入，另一侧便是一些零碎的巨大甲片和装备，乔修亚能够辨识出，自己眼前的这些东西都是给巨龙使用的，也只有巨龙的身躯才能装备上那些足有数人高的甲片。

    而在隔舱的一个角落里，黑正懒洋洋的趴在地上的一个法阵中，似乎在休息，之前和海兽的搏杀对它而言的确很轻松，但至少也出了一份力气，全力释放了好几次龙息，所以在乔修亚和洛兰达前去休息舱中休息的时候，他还拜托时光号的船员带黑也去休息一下，看来就是在这里。

    法阵中的符文闪烁光芒，将周围的火元素活性化，营造出最适合黑的环境，毫无疑问，半龙现在很舒服，几乎都快要睡着了。

    但在菲娜打开大门后，黑就立刻睁开双眼，警醒的抬头看向门口，这是源于血脉的警惕，不过在察觉进来的一群人中有自己主人的气息后，半龙便立刻站起身，一路小跑的来到战士身旁。

    “打扰你休息了。”笑着摸了摸黑的脑袋，乔修亚突然又皱起眉头，盯着对方金色的龙瞳低声斥责道：“好了，别舔我手，你要改掉这个坏习惯。”

    被自己主人认真的语气制止，半龙看上去有些不大高兴的收回了自己带着倒刺的舌头，而一旁的菲娜也摇着头道：“黑只是想表达自己的亲近之意而已，没必要这么严肃。”

    “说真的，我其实倒是无所谓。”

    使劲的揉了揉黑头顶顺滑的鳞片，乔修亚语气平静的回复道：“但一般人可受不了它的亲近……刚才那一舔，就算是石头也要被刮掉一层，普通的钢铁铠甲都要碎掉，也就是我才能受得了。”

    此时的黑，整体的造型已经比较贴近于传统的有翼巨龙，但是它身体两侧的翅膀异常厚重，与其说是为了飞行，还不如说是为了在水中保持重心，它头上的两支角也变得更加修长，同时还锐利无比，至少一不小心就能捅穿领主府的墙壁——要不是因为这点，乔修亚也不会将它送到尼西埃雪山湖那边，托黑的福，领主府后院的墙已经重修七八次。

    巨龙的全身都是武器和铠甲，这点绝非是虚言，不仅仅是鳞片，利爪，翅膀和锐角，带着倒刺，堪比刮刀的舌头也是其中之一，半龙的尾巴其实也有着恐怖的威力，只要黑愿意，它随时都能张开尾部的鳞片和骨刺，将流畅的长尾化作满是刀片和倒刺的长鞭，肆意抽打撕裂敌人。

    “我看得出来，你因为巨大的体型，无法和我们一齐生活而感到十分不满。”

    乔修亚微微弯下腰，抚摸着半龙的脖颈，他用异常温和语气对黑说道：“我作为你的主人，不会压制你的想法，相反，我会满足你的愿望……黑，说吧，你是否想要化作人形？”

    战士也是个直接了当的人，他没有任何委婉，就这样直接询问半龙。

    而黑在愣了一下后，转头看了一眼一侧的蓝女士。

    菲娜微笑着对它点了点头，而黑似乎因此下定决心，它向蓝女士露出一个感激的眼神，然后严肃的对乔修亚点头承认。

    “那就好。”

    直起身，乔修亚侧头，平静的对着蓝的人形母龙说道：“菲娜女士，在此之前，你肯定已经和黑聊过一段时间了，你们似乎很投缘，不然不至于这么明显的想要让它实现愿望。”

    说到这里，他的语气变得严肃起来：“你是否愿意帮助我们？”

    “当然，我菲娜可是乐于助人的龙。”说这话时，这头原型是海剑龙的蓝女子便看向身侧一直沉默着的希尔，语气变得温和起来：“不然的话，我也不会遇到我可爱的小希尔了。”

    “我是一名海洋德鲁伊，遇到一条蠢到身受重伤，搁浅在沙滩的海龙自然会出手帮助！”轻哼了一声，精灵少年整理着一下自己的黑色长，抱怨道：“结果你醒来后差点就把变身后的我给吃掉了。”

    “我都道歉了……”

    “道歉之后，你就这样赖在我家不走——要不是为了填饱你的肚子，我何苦接受圣山的邀请，来这么危险的地方探索海域！”

    就在两人拌嘴的同时，情况也明朗了起来。

    在乔修亚前去斩杀海渊魔龙的时候，黑和菲娜两条巨龙联手杀死了不少侵蚀海兽，在战斗之后，她们聊了一会，半龙无意间表达出了对自己平日那庞大身躯的苦恼。

    说者无意，听者有心，正如菲娜自己所说，她的确是一头热心的龙，甚至过去因为太过热心而卷入了一些事情，身受重伤，搁浅在沙滩。

    虽然她看上去有些冷漠，但那只是外表而已，所以在回到时光号内部后，菲娜便直接找出乔修亚所在的休息舱，然后准备前去询问，听听黑主人的意见。

    正好，战士也正在和精灵少年聊着相关的问题，既然双方都有这个想法，那么事情就简单不少。

    “哪怕是对于巨龙而言，人化魔法都算得上是异常复杂的一种魔法，第一次施法，肯定需要他人的协助。”

    向前跨了一步，菲娜走到了黑的身前，然后很是亲密的抱了抱对方的脖子，她向着一旁的乔修亚解释道：“我的变身，是我的父亲，一头蓝海龙传授的，而黑的初次变身，肯定需要我的辅助。”

    “没事，我不懂这方面，您随意。”

    向后退了一步，乔修亚的确不精通这方面的知识，他任由蓝女士和黑低声说着一些有关于变身的相关事宜和准备事项，打算就这样呆在原地，等待半龙变身完毕。

    等待的时候，他侧眼俯视了一下仍在整理自己马尾的希尔，眼神微动，似乎看到了什么东西。

    然后，战士便有些好奇的对精灵少年提问道：“说起来，希尔先生，德鲁伊们都会变身，6地上的森林德鲁伊大多都是变成些鹿，鹰，狼，熊之类的生物，海洋德鲁伊则是各种鱼类和海生魔兽……那么，你的变身是什么？”

    “……别问这个问题！”

    听到战士的问题后，正在整理自己马尾的希尔手中动作一顿，面色也僵硬了起来，但很快，他就有些恼羞成怒和自暴自弃道：“反正你过几天就知道了！现在别问这个问题！”

    他看上去对这个问题忌讳莫深，似乎很不愿意和别人谈起，而乔修亚若有所思的看了眼对方锁骨上透露出来的一点纹身纹路，心中有了一个猜测。

    难怪……他当初在变身状态，差点被菲娜一口吃掉。

    而在一旁，蓝的母龙和黑也已经准备完毕。

    菲娜咬破了自己的手指，青色，还带着一丝电弧闪动的血液就这样从伤口处涌出，她干脆利落的用自己的血液在黑的鳞片和甲壳上绘制了十几个繁复的符文，其中有许多是乔修亚从未见过的原始咒术，战士只能看出，这些符文牵扯到了物质和灵魂的互相转化，甚至和亚空间也有着一丝联系。

    这些符文互相勾连，然后出一点点青色的光芒，形成一道覆盖半龙全身，如同电路板一般的流畅纹路，而黑也异常配合的为其供给魔力。

    “要开始了。”

    站在半龙的身前，用自己白皙的手掌按在黑的头顶，菲娜清冷的声音在舱室中回荡，她似乎在提醒黑，也似乎是在告诉乔修亚，人化魔法的前置准备已经完毕。

    “吼！”

    低沉的吼了一声，黑严肃的点了点头，示意自己已经做好准备。

    然后，菲娜收回了自己的手，一阵耀眼的青色闪光充满了舱室。

    伴随着刺眼的电弧跳动，原本以菲娜的血液为引，绘制在黑身上的符文顿时便如同有了生命般蠕动，它们汲取大气中的魔力，更是依照一头已经完成过人化魔法的巨龙血液中的信息进行构造，一点一点的改变着半龙的身躯。

    一阵焦热的风从半龙的躯体中四溢而出，火元素的力量正在沸腾，而环绕在黑身侧的青色光芒因此被染成了紫罗兰色，而就在这样的光芒中，伴随着庞大的魔力波动和一阵阵微弱的时空灵魂波动，半龙挂在胸前的易形之坠顿时彻底碎裂，但它的体型却没有变大，反倒一点一点的缩小，变成了类似人类少女的体型。

    青色的符文此刻化作一道道流畅的纹身，覆盖在黑的体表，而它的外形也正在迅的变化——变成人类的形态。

    黑色的龙和其之上鳞片甲壳在魔力的光芒之中散去，化作一颗漂亮的少女头颅，如同丝绸一般的黑色长在魔力中飘动，接下来便是雪白的脖颈以及锁骨，看似柔弱的双肩也逐渐显形。

    一开始，乔修亚还饶有兴趣的看着这一幕，但是在黑的身躯逐渐化作一个英姿飒爽的人类少女酮体时，他突然脸色一变，然后快步走到对方身前，伸出了自己的手。

    此时，少女的身躯已经彻底变身完毕，只剩下头顶的双角和长长的尾部没有完成变形，她双眼紧闭，仿佛正在沉睡，起伏的胸口处镶嵌着一颗流转着太阳光芒的结晶。

    对于乔修亚的举动，旁边的菲娜来不及阻拦，战士一眼就看破了周围所有魔力的流动，他的手穿过一道道魔力符文间的缝隙，然后就这样按在了黑的额头上，与此同时，他出了一声低沉的斥责：“傻东西，给我把衣服穿好！”

    而黑所化身的少女眼睫毛微微颤动，然后有些迷茫的睁开双眼，她金色双眸中仍是巨龙特有的竖瞳，眸中水雾朦胧，仿佛仍处于半梦半醒的状态。

    当然，在黑察觉自己额头上的那只温暖大手的时候，她就迅的反应了过来。

    顿时，汹涌的魔力微微变动，少女周身覆盖的流畅青色纹路迅的淡去，然后一层层黑色的铠甲便顺着原本纹身所在的地方凭空出现，覆盖住了她的身躯。

    原本还打算阻拦的菲娜看着这一幕，也缓缓的收回了自己手，她叹了口气道：“吓我一跳……初次人化差不多结束了，下次黑她自己应该就能变身，度也会变快。”

    “多谢。”

    同样收回了自己的手，乔修亚看着自己身前，似乎还有些不知所措的黑少女，露出了一个淡淡的微笑：“真是辛苦你了，黑。”

    此时黑所化身而成的少女，与其说是秀丽可爱，倒不如说是英姿飒爽，她上半身穿着一身龙鳞轻甲。而下半身则是一件黑色战裙，而一头漆黑如墨的齐腰长随着魔力之风而微微晃动，微眯的双眼，时不时透露出一丝掠食者的金色冷光。

    少女的头部两侧，两颗微微弯曲的龙角依然保持原型，而在她胸口战甲的正中心，能看见一颗金色的晶石正闪烁着光芒。

    “看上去，比萤更像是凛的姐姐……当然，凛比黑要大。”

    心中暗暗评价者黑人形的容貌，乔修亚摸着自己的下巴，回忆着同样是黑金眸的少年管家：“意外的不差，是人化魔法作用，还是说黑在龙里面算得上是漂亮？”

    这点，其实两者兼而有之，不管怎么说，黑继承的可是古龙的血脉，对于龙兽们而言，这就等于是最顶级的血统，怎么可能会觉得丑？

    而黑在变成人形之后，先是站在原地迷茫了好一会才慢慢的清醒过来，而在清醒之后，她眨了眨眼睛，欣喜的看了看自己的手，然后抬头看向眼前的乔修亚。

    半龙……这个时候，应该叫少女了，她正准备和往常一样，扑向自己的主人，然后元气十足的打个招呼，但就在她伸腿的那一刻——

    只听啪叽一声，少女就这样平地摔倒在地。