    

    也正因为她是本着不愿把病气过给别人的想法回绝的，所以她方怡筠也不能就此责怪她什么。

    方怡筠闻言，不由冷哼一声。

    而她身旁的蒋文淑，则是在此时，把话头接了过来，“这本来就是一场打发时间的小宴，也算不得什么正式场合。”

    “姜美人若不想来，大可以直接开口，何必要推脱说自己病了呢？怡筠也不是不讲理的人，你又何必，为自己安上些不吉利的名头呢？”

    她把这一番话说得无比大度，乍一听，还会让人觉得她是个宽容的人。

    可仔细一寻思，却不是那么回事了。

    姜绾芸说自己不去，是怕把病气过给别人，可她话里却无处不在暗示，姜绾芸并不是因为担心别人才不去的。

    暗示...她不去，就是因为她不想去！

    “蒋贵人这话就好笑了。”一听蒋文淑又在胡言乱语，黎玥清当场，就来了火气，“绾芸明明是因为身体的原因才不去的，怎么话到了你嘴里，就变了味会儿呢？”

    “怎么着，你还想污人？说绾芸就是故意不去的，然后挑拨离间，再把别的什么人，变成第二个方兰娇？”

    对于蒋文淑这女人，她早就看不惯了。

    表面上看着文文静静的，肚子里的坏水儿，却比谁都要多。每次挑拨离间，还都有她的份儿，她怎么就那么闲呢？

    整日整日思虑这么多，也不怕自己头发掉光吗？

    “黎玥清你什么意思？”蒋文淑见黎玥清说话这么不客气，原本维持在面上的和善笑容，也有些绷不住了。

    “我什么意思，你最清楚咯。”黎玥清撇撇嘴，不屑道，“上次你带着方兰娇到绾芸院子里闹事，还唆使方兰娇动手的事情你忘了？”

    “啧，看看现在的方兰娇，多惨啊，都被贬为末品采女了。陛下也表示，以后再也不想见到她了。估计她现在的生活，也就跟普通宫女要差不多吧？”

    说完，她还装模作样地长叹一口气，对蒋文淑旁边的方怡筠语重心长道，“方顺仪，你旁边这女人太恶毒，你可得小心。”

    “黎玥清你胡说八道什么呢？！”被黎玥清这么指着鼻子说恶毒，蒋文淑自然是没办法再维持之前的温婉模样，“你这是在挑拨离间！”

    “嗳，可别这么说。”听闻她所言，黎玥清当即就摆摆手道，“我这是正经提醒，可不是挑拨离间。”

    “你...！”

    见蒋文淑被黎玥清气得不行，姜绾芸和杜歆涵终于忍不住相视一笑。

    对付蒋文淑这样虚情假意的人，与她掰扯是没有用的，因为她总能把自己置身事外，摆出一副劝说者的姿态，来对别人进行抹黑。

    你甚至还不能直言辩驳，因为那样总是会让旁人觉得，你在巧言令色，觉得你...不知悔改。

    甚至更有甚者，会觉得，你在欺负一个试图劝说你的好人。

    大概，也就只有玥清这样的性子，能把她气得无话可说了。因为她在乎的东西，玥清都不在乎。

