    唐僧师徒西天取经，有天唐僧饿了说：“悟空，为师饿了，你去化点斋饭吧！”

    悟空很快回来，手里只拿了几根黄瓜。

    唐僧：“这是到哪里了？”

    悟空：“方圆百里都是黄瓜地，我也不知道是哪里！”

    唐僧：“快扶我起来，想必到了女儿国了！”

    ——————————————莽渣东游。

    “有事说事啊。”

    房子已经装修过了，看起来大概得二百四十多平差不多。四室两厅三卫一厨。

    进门不说事先带他走了一圈，韩为逛完见她还是兴致高涨。站在门口防备打断：“欧瑶的事你到底知不知道？”

    周惢瞬间表情凝固，嗔怪开口：“不知道~”

    韩为转身就走。

    “你混蛋~”

    背后八爪鱼一般直接手腿并用缠住他。

    得亏韩为健壮腰力好，虽然有点突然但也没倒，就这么慢慢挪到沙发后仰给她放下……结果人家还不下来。

    “松开！”

    韩为皱眉，周惢还是不放。

    韩为沉声开口：“我用劲了啊！”

    周惢叫着：“你用吧！”

    韩为回头：“你到底要干什么？！”

    周惢眼圈发红有些要哭：“不说欧瑶你都不过来是不是？！过完年你都不找我！我都没缠着你你是想和我断开吗？”

    “你现在不就缠着我呢？！”

    韩为挣脱一下，周惢慢慢松开已经要哭了。

    韩为整理衣服回身看着她：“神经病啊你！闹什么玩意一天怪累的！你不也录节目了？！不知道我忙啊？！”

    “屁~”

    周惢瞪眼：“忙？！忙你还知道给枫姐还有白凌薇买车？还去她们公司找她？！还和她过夜~”

    “我么问没问过你？！”

    韩为看着周惢：“你跟我说这个？！我说给你买车你不要啊。而且是以前我最先给你买的对吧？！遇刺之后花钱给女人你是第一个，现在你和我抱怨？！”

    周惢语气一滞，嘀咕开口：“我是抱怨买东西的事吗？”

    说完好像腰杆硬：“我会在乎钱？！你都有时间陪枫姐没时间找我？！我要是不说欧瑶你是不是不会来？！”

    韩为点头：“我要是不来你就想尽办法骗我？！”

    周惢拿着房子钥匙，突然用力丢向韩为：“这房子是给你买的！！”

    “哗啦~”

    钥匙落在地上，一片安静。

    只有周惢的抽泣声。

    韩为愣住许久，弯腰捡起钥匙放在一边，叹口气过去抱着她。

    周惢委屈看着韩为，韩为拿着纸巾给她擦眼泪：“早说啊。我这么爱钱是吧？”

    “呸！！”

    周惢开口：“我还不知道你？！”

    说完却揽着韩为腰，头靠在他肩膀：“自从你失忆之后，我知道你和以前不一样了。感情的事慢慢体会，但至少钱这一块你比谁都不在乎。”

    韩为恩了一声：“那是扯淡，有钱当然更好。”

    周惢看着他：“你房子都给董姐了，换来那套小房子也给你从韩国带回两个女孩做了宿舍。自己住在会所，我要把别墅给你你又不要，我就买了一个小点的便宜点的给你，可是不用欧瑶骗你你都不来。”

    韩为皱眉：“得亏你骗我，你要是说要送房子我可能以后真和你掰了。”

    瞪眼看着周惢：“我跟没跟你说过不要再和我……”

    “我知道~”

    周惢看韩为真生气了，赶忙手揉着他胸口安抚：“这房子没那么贵，几千万。你自己收得投资方给的红包都付得起。”

    韩为起身拿着手机：“那我打钱给你。”

    周惢按住他手机：“你就非得这样吗？！”

    韩为皱眉：“那你就非得这样吗？”

    看着周惢：“是，我说让你找个老实人你不听，你说老实人得罪你了？用完了不要给他。那我就留着呗，可你说你要家世有家世要钱有钱，性格好长得还漂亮。就说年轻的时候图意个刺激喜欢坏男人，以后年纪大了不说早点脱手，现在你怎么还越陷越深了？”

    周惢咬着嘴唇询问：“那你不喜欢这样的吗？有钱漂亮性格好，不要你负责也不管你和别的女人，更不要名分。”

    韩为开口：“我要只想着我自己当然喜欢，但我要是那样的渣男你还愿意缠着我吗？”

    周惢揪着他耳朵：“你以为你现在多好？”

    韩为无奈：“是我现在没多好，还是很渣。但至少明明白白的。陈枫董晴柔和你不一样，她俩一个结婚离了，一个根本心思不在男人身上。你年轻没结婚又比较传统……”

    韩为感觉和她说不通。

    “你之前不是这么说的。”

    周惢委屈：“你说只要我愿意你完全没问题。”

    韩为点头：“前提是你别我买东西。你知道这代表什么？你太过投入了，很可能就抽离不开。”

    周惢低头：“说来说去你还是怕我缠着你不好甩脱……”

    “我特么！”

    韩为站起看着她：“我是不是非得打你一顿才能给你打醒？！”

    指着自己：“我说了我没那么保守，女人多点就多点无所谓，但你得为以后想。现在大家都没另一半怎么都行，你不为以后打算？你不想想你爸妈以后是不是想看着你成家生子？你周围亲戚怎么看？我给不了你这些你明白的。”

    周惢看着他：“那我要是和你分开之后依然不结婚呢？”

    韩为张张口：“阿巴~阿巴阿巴阿巴~”

    “呵~”

    周惢笑着拉着他坐下：“和你在一起同我以后结不结婚没有任何直接关系。娱乐圈好多年纪大了快五十都不结婚的，你别和我说都是因为你？”

    “那倒……”

    韩为挠挠头：“不是这个意思。”

    韩为看着周惢：“也不是结不结婚的事，关键我的情况你知道。我不是说爱玩所以不定性，我遇刺之后发现渣了很多……”

    “我知道。”

    周惢打断：“你不用解释。根本原因就是你不收我任何东西，以后分开你也不亏欠我。你收我东西就好像吃人嘴软拿人手短，本来你觉得不能给我名分也不能给我专一就觉得愧疚了，再收东西就更过不去心里那一关是吧？”

    韩为沉默，这的确是他心里想的。

    男人嘛，他做不到什么影视剧小说里男人那么矫情，有好几个女人他当然其实也挺幸福的。而且关系也很和谐，没谁要求他非得属于谁。除了董晴柔总是诟病他非得和陈枫搅和到一起，但也不是出于嫉妒只是为他好。

    可是如果让对方付出太多，他自己又给不了她们想要的就是另一回事了。

    陈枫不说了，男人对她来讲根本不是全部。她更在乎她的事业和成就。董晴柔不一样在于，第一年纪大，第二已经结过婚了。又离了。这辈子不结婚也无所谓的事。

    大不了年纪大了要个孩子就是了，看透婚姻的事。

    唯独周惢他有点过不去在于，周惢还不是那种爱玩开放的女孩，比较传统。不然韩为当初怎么会觉得她“没意思”。漂亮文静还比较专一，和吕品在一起半年都没发生什么，说明心里一直有韩为。

    有点传统从一而终的意思。而且关系恢复之后对他一门心思的。其他女人都能自我调节和抽离，她说着是不管韩为要任何东西，责任名分和专一，但韩为不是以前的韩为了。他自己心里过不去。

    不忍心让这个好女孩被以前的韩为伤害，被现在的韩为耽误。

    “是我给的压力太大了吗？”

    周惢看韩为沉默，表情也有点落寞。

    周惢心疼抱着他：“我发誓我什么都不要，我也不会计较你和别的女人，更不在乎你能不能和我结婚，甚至交往都不用。这样我就很满足了真的，我知道现在女孩都很开放，可能交往过四五个男朋友才结婚，甚至期间也会和谁乱来一下。可我不怕你笑，我就想过拿走我第一次的，就该是我唯一的男人。尽管以前你伤害过我，我那时候想能坚持多久是多久，不想和第二个男人……”

    “别说了。”

    韩为突然打断，沉默很久很久。

    周惢也不说话静静抱着他。

    半响长长叹口气，韩为看着周惢：“房产证是我名字吗？光给个钥匙算毛线？”

    “你收了？！”

    周惢欣喜，起身去房间内，没多久拿过房产证递过去：“我早就买了，房产证还有装修都弄好才给你，就是我第一次和你说送你别墅你不收我就买了。”

    韩为看着房产证，上面的确是他的名字，而且只有他一个人的。

    “身份证还有我证件你不需要就能办这个？”

    韩为询问。

    周惢开口：“我找人帮忙办的，你放心，合法也公证了。”

    韩为瞪眼：“我都不在场叫什么公证？”

    周惢笑：“我也问过帮我办事的人，他说如果有人白捡一套房子都要较真的话，那还有什么说的？”

    凑上前亲了韩为一下，周惢得意：“但是他看错人了。你是真的不想要的，也看不上。”

    “看不上倒不至于……”

    韩为叹息丢在桌上：“不在意是真的。”

    周惢忐忑：“那你还是……”

    韩为摇头抱着她：“我要了。”

    “呵~”

    周惢和他紧紧贴在一起：“别反悔啊。”

    抱怨看着他：“我就想送你点东西，这么费劲。你如今红了，原本也比我红。资源上我又不像枫姐和董姐能帮你什么，这你也不要我多难过？你自己赚这点钱很容易，干吗那么较真？感觉就是在针对我想和我撇清关系而已。”

    “知道了别说了。”

    韩为皱眉，周惢乖乖不说了。就靠在他怀里。

    韩为沉思许久，看着周惢：“以后不提了。年纪大了或者你改变主意了就分开，互相祝福……听我说完！”

    周惢果然要说话，韩为先打断。

    “但是如果你一直不想分开，那就这样。不结婚但你想要孩子就生，至于你家里怎么办，你就说被我骗了你但孩子是无辜的你坚持要生下来。责任都推给我，宁可被外界或者亲朋好友同情和可怜也不要他们知道真相。”

    周惢摇头：“那不行……”

    “你不听咱们现在就分开。”

    韩为开口：“房子你爱给谁给谁。”

    周惢嘟嘴嘀咕一句，韩为瞪眼：“跟我就我说了算！！”

    “知道了~”

    周惢笑着贴着他。

    韩为想了想，开口道：“还有你现在拍戏呢吗？”

    周惢摇头：“枫姐那部戏结束我就没接本子，倒是投来了几个。还在筛选，不过先导片之后人气和热度有所提升，公司接了不少代言，虽然不算多大牌，但我行程不缺。”

    韩为思索：“电影呢？有邀约吗？”

    周惢笑：“电视剧我都没演明白呢。”

    随即无奈：“再说公司分析过，我没长演电影的脸。辨识度不高不容易被记住。气质方面也不足以冲击大荧幕的观感。”

    “狗屁。”

    韩为开口：“谁长电影的脸了？不过你可以磨练演技……”

    看着周惢：“你这性格气质走流量不太可能，借点流量冲冲人气知名度倒是可以。更别说林妃岚那种演技流量都有而且更年轻的。”

    揉着她头发：“之后我安排，我可能有一个系列电影，不过现在还在筹备阶段，我带你进去。”

    “不用~”

    周惢不高兴：“你怎么搞得我和你换资源似的。上次吕品之所以误会我又和你一起，就是因为你给我个枫姐的大戏资源我就又和你在一块了。”

    “你管他？”

    韩为开口：“他就是一根……”

    周惢拍拍他嘴：“别说脏话。”

    韩为拉着她手：“你当然不会了。你用钱砸名导名制片人比砸我管用。不过不管我有没有用，以后这都是我的事。”

    周惢笑得甜蜜：“我知道~”

    韩为在想的是之前赵成平和他说的系列电影。目前本子都没见到。但是也因为如此可以把周惢弄进去。

    然而弄进去不能只是有戏拍就行，一步一个脚印，每部戏对个人事业都要有推动作用。至少不能白演一场。

    那么就要根据周惢的特质，量身设定一下。反正不急，她比自己还小两岁。慢慢来，基础打得稳才能走得更远。

    “性格气质不变。”

    韩为看着周惢：“你演个高智商又善于隐藏自己的反派怎么样？当然这个反派不能是纯粹的坏，而是有苦衷有故事的那种。表面上谁也想不到你是反派，就觉得你是一个乖巧温柔文静的普通女孩。最好能把观众都蒙蔽了。”

    周惢眼睛一亮：“很有挑战啊。”

    韩为摇头：“挑战的角色多了，但是要和你契合的。比如你此刻的颜值身材还有气场气质这方面，我觉得大有可为。”

    “恩恩~”

    周惢谈到工作就特别热情：“我也这么想，你一说我都有画面了。”

    韩为起身：“等着吧，下次见投资方我带你去。”

    周惢看着韩为，凑上前口勿了一下：“我去给你放水洗澡~你累了吧？”

    韩为伸着懒腰看着房产证：“一个陌生房子突然房产证就写我名字，不知道床习不习惯。”

    看着周惢：“你在这住过？床试了吗？”

    周惢没走几步回头看他：“你不来我和谁试？”

    韩为伸懒腰的动作停住，惊愕看着她：“你学坏了你？！我是那个意思吗？！”

    说完上前给脸颊红润的周惢抱起：“不过你既然这么说了是吧？”

    韩为开口：“不能扫兴啊！人家房子都给了……”

    “你放屁！！”

    周惢手揽着他脖颈：“我给你买房子就为这个？”

    韩为嗤笑：“承认吧你就是看上我这个人了！”

    “嘁~”

    周惢嘀咕：“臭美~”

    但眼神和表情的甜蜜自然不掩饰。

    韩为抱着她就走，结果……

    “我靠哪间是卧室啊？！”

    “呵~那间……哎呀不是！”

    “随便一间好了……嗯？！洗手间啊？！”

    “另一边是卧室。”

    “不管等不及了就这吧！”

    “喂！这里……”

    “不是说跟我就听我的吗？！”

    “你混蛋~”

    但是也就没有再抗拒，然后也就真的听话了，没换地方。

    ————

    Ps：我回头看了一眼，为什么我预感到谁看到章节名就会想污了？还是我自己污了？会是我自己想多了吗？

