
乌克兰军方指挥部之中，之前被余洋呛了几句的乌克兰政府军的指挥官收到了手下的报道：“嗯？飞鸟三号发现了帕尔耶夫，在什么位置，周围有我们的人吗？”

“指挥官，在酒店西南方向大约一公里处，那个位置，没有我们的人，距离最近的部队就是酒店周围的人，如果等他们赶过去的话，也许就被帕尔耶夫跑了，飞鸟三号报道说帕尔耶夫在不远处有一艘快艇，我们的人赶不过去的话，帕尔耶夫肯定就跑来了！”

指挥官眉头皱了皱，现在目前的情况，看样子又要那两个中国人出手了，不然的话，帕尔耶夫也许就要跑了。

但是指挥官真的不想要余洋在掺和进来，看了看自己的副手：“你说真的又要让那些该死的中国人参与进来吗？该死的，我甚至能够想象到那个家伙的嘴脸，一定是十分的得意！”

副手无奈的耸了耸自己的肩膀：“指挥官，如果不用他们的话，也许帕尔耶夫就要跑了，毕竟我们现在特种部队都在进攻酒店，外围的军队赶过去还需要很长的一段路要走，我们确实需要那两个中国人的帮助！”

指挥官咬了咬牙：“该死的，通知飞鸟三号，让两个人在中国人参与进去吧，希望他们能够干掉干掉帕尔耶夫！”

指挥官虽然很不喜欢余洋，但是毕竟现在有个机会能够干掉红色武装的五号人物，这可是一个天载难逢的机会，下一次不知道什么时候才能够遇到。

运输直升机上，副驾驶接到了最新的指令，不断的点头：“收到，收到，明白！”

结束通讯之后，副驾驶立刻转过头看向余洋：“指挥部已经同意了你们的作战请求，现在装备就在机舱之中，你们的任务是拖住帕尔耶夫，等待支援，只需要拖住几分钟就可以，现在已经调动部队从酒店过来了！”

余洋听见之后，点了点头，立刻拿起一把崭新的M24，这是运输机上放着的武器，同时还有四倍镜装好之后，余洋进行了简单的调试，接着瞄向了走在最前方的一个武装份子，直升机虽然在平稳飞行，但是毕竟在空中，稍微的有些晃动。

余洋心中不断的计算自己和武装份子的距离，调整密度，最后轻轻的扣动扳机，在扣动扳机的一瞬间，余洋就知道，自己没有击中目标。

很多时候，枪手在开枪一瞬间就已经知道有没有击中，不过余洋没有收枪，而是继续观察自己的弹着点，简单的看一眼之后，余洋就立刻明白自己需要如何调整武器，再一次的校正武器。

老付则拿起了一把AK74，和武装份子一样的武器，但是相比于武装份子使用的AK，这把武器要精良的多，飞机上还有一些冲锋枪，但是老付没有选择，这个距离，冲锋枪的威力有些不够，子弹下坠的十分厉害。

余洋开枪之后，老付立刻对着武装份子进行点射，突然出现的枪声吓了这群武装份子一跳，立刻开始寻找掩体，他们之前也发现了不远处的直升飞机，但是当他们看清楚这玩意只是一架运输直升机之后，就没有太过于关注。

如果是乌克兰军方派出围剿他们的直升机，应该会使用武装直升机，帕尔耶夫走在倒数的位置，手中一直还拿着香烟，一直到余洋开枪之后，才被吓得将烟头丢掉，有些狼狈的寻找一个掩体，躲一下：“你们都没有事情吧！”

“没事！头，我们很好，看样子政府军那群走狗发现我们了，我们需要快一点撤退了，这里距离酒店还不是很远！很快就能够追上来！”

说话的是帕尔耶夫的护卫，一边说话，一边瞄向了直升机，接着轻轻的扣动了几下扳机，十几发子弹打在了直升机的机舱铁皮上。

余洋刚刚校好武器，身旁就响起了叮当的声音，立刻拍了拍驾驶员：“你们两个人，找个位置让我们降下去，这样在半空之中实在是太显眼了，有没有机枪给我们火力压制，给人当靶子打呢！”

在机舱之中射击需要进行专业的训练，而且一般都是一边射击，直升机一边高速机动，所以射击的时候，整个人的身体十分的不平稳，没有经过专业的训练很难击中目标，电视剧之中演示的那些特种兵蹲在机舱口，一枪一个小朋友，也只能出现在电视剧之中。

正常的打开方式，应该是有一个机枪手站在机舱机舱边缘的位置，固定好自己的身体，操控着机枪进行胡乱的扫射，而且命中率十分的低，所以想要像电视剧之中演的一样，蹲在机舱门口将这群士兵全部都干掉，余洋反正是做不到，老付也做不到。

机舱被打了机枪之后，驾驶员立刻加快直升飞机的速度，在空中盘旋着，余洋则将M24放回去，拿起了一把M4，这是之前乌克兰军方送个余洋的，海狼的指挥官撤退之前将武器又给余洋，不过子弹已经不多了，毕竟乌克兰军方使用的武器还是AK系列，卡宾枪族很少。

余洋将安全绳固定好，探出了半个身子，对着武装份子的位置进行扫射，刚刚打出了不到一个弹匣的子弹，就立刻收枪缩回来。

刚才余洋也只能够保证自己开始十多发子弹是打在了目标范围以内，至于其余的子弹，上帝知道他们飞到哪里去了。

武装份子依旧对着直升飞机射击，不过想要击中高速移动的直升飞机有些困难，需要计算很大一部分提前量，还需要丰富的经验。

运输机的驾驶员不是傻子，在最开始被击中了几发子弹之后，一直在做规避飞行，缓缓的接近一个目标，在帕尔耶夫他们大约一百多米的远的一个空地。

帕尔耶夫和手下被余洋和老付拖着，不能够像之前一样肆无忌惮的走直线，只能够一边寻找掩体，一边，向着河边前进，他们距离河边还有不到二百米的距离，现在已经能够看见停在河边的快艇了，距离安全撤离只有几步之遥。

Ps：加班中……抽空更新的，继续摆着碗要饭，大佬们丢点硬币进来吧，一块两块不嫌少，毛爷爷不嫌多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9515167"  chaptername="第五百零六章  机会来了">加入书签</a>
</div>
