    阿祥死了，尸体被人偷走了，上次在星环夜总会打扫卫生的中年女人被害，现在留下了阿祥的指纹。

    这次，在百花村埋在赵贵家新房子地基，北面地下的坛子，竟然也有阿祥的指纹。

    陈平觉得很不可思议。

    明明就是一个死人，怎么突然出来犯了很多案子。

    陈平马上说道：“孟叔叔，这件案子挺诡异的。要真是阿祥所为的话，岂不是闹鬼了，我觉得这其中另有隐情。”

    孟炎说道：“我也这么觉得。刚才听小孙说，你去外面邮寄东西了。邮寄好了，尽快赶回来，咱们在警局的会议室等你。”

    “好，我已经在回来的路上了。”

    “嗯，那我们见面了再聊。”

    “行。”

    跟孟炎通完电话，陈平就快步朝警局走去。

    沿着人行道走了不到五分钟，手机又响了。

    这次电话是李美璐打来的。

    他马上接听了。

    “陈平，谢谢你啊，昨晚上我睡着了，刚刚醒来，打开手机看了下，你还给我买了三套衣服啊，我看着很漂亮，穿着一定很舒服，很出众。”

    陈平笑着说道：“美璐，我已经把你的衣服，在邮局这边邮寄了。快点的话，明天你就能收到，到时候你穿在身上看看，是不是合身。如果不合身，我帮你再去商场挑选。”

    陈平说的是客套话，毕竟黎英姿个婆娘的眼光还是挺毒辣的。

    她挑选的衣服，基本上八九不离十，穿着基本上很贴身。

    “好，那我等你的衣服邮寄过来。”

    “嗯，我把邮局的单号发给你。”

    “行。”

    接着，陈平挂了电话，把邮局出来拿的收据单号，拍了照片发给了李美璐。

    发完后，他又给高美圆发了单号。

    随后，快步回去警局了。

    到了警局里的时候，才刚刚过了早上八点钟。

    警局的会议室内，孟炎、黎英姿、孙莉三人已经等着了。

    见陈平来了，黎英姿就说道：“陈平，你怎么来这么晚，我们都快等你半个小时了。”

    “我刚邮寄好，就跑着回来了。”

    陈平对黎英姿个婆娘真是无奈，昨天刚刚把以前的事情一笔勾销。

    今天，这婆娘又这样了。

    算了，不跟她计较了。

    这时候，孙莉也说话了。

    “刚才，我老师接了个电话，物证组的同事打来电话，说发现了一组指纹证据。”

    “从百花村地里，挖出来的那个黑色的坛子，上面留有阿祥的指纹。”

    “这阿祥已经死了，怎么又出来抱着坛子害人了？”

    “我感觉，这个案子又变成了一个诡异的案件。”

    孙莉说完，孟炎也说道：“对，阿祥应该已经死了。当初有人偷走了他的尸体，可能是恶作剧。”

    “后来，阿祥的指纹在星环夜总会出现，就已经很蹊跷，很诡异了。”

    “现在，装有毒气的坛子上，竟然也有阿祥的指纹，真是不可思议。”

    孟炎说完后，看向陈平。

    “陈兄弟，你来说说看法。”

    陈平点了点头，“嗯，我觉得这件事情，也有可能别人在恶作剧。”

    “故意在坛子上留下了一个去世之人的指纹，误导警方破案的方向，也给警方和社会造成恐慌，还以为死人变鬼出来害人了。”

    陈平说完，黎英姿发表了不同的意见。

    “陈平刚才说的，我不是全部认同。”

    “虽然我是个唯物主义者，但是这边北宁发生的案子，告诉我们，人类的眼光还是太狭隘了。在北宁的这几个案子，我认为还真有可能是死人在犯案。”

    黎英姿说完，孟炎看了看她，问道：“英姿姑娘，你刚才说有可能是死人犯案，能否解释一下？”

    孟炎说完，陈平和孙莉都看向她。

    黎英姿则想了想，说道：“华夏据说还有一些古代的门派，这些门派修炼一些很诡异的武功和邪术。”

    “我认为，有可能是修炼邪术的人，利用尸体来犯案。”

    “所以，我们看上去案子的表面是那些死去的人所为，其实这些尸体很可能被人控制了，才会出来害人，或者做一些可怕的事情。”

    其实，这些都是她为了反对陈平的意见，临时想出来的。

    没想到她说完，孙莉却赞成她的想法。

    “英姿，你的想法不错，咱们怎么没想到呢。”

    “你这个推断很合理，不愧为京城来的大专家。”

    孙莉夸奖了她一番后，黎英姿心里挺享受的。

    她笑了笑，没有回话。

    孟炎则看向陈平，“陈兄弟，你认为英姿姑娘说的情况，合不合理？”

    陈平想了想，说道：“英姿姑娘说的还是挺合理的，不过我想起个事情，昨天五位专家在密闭的化验室内中毒了。”

    “现在毒坛子还在化验室内，我想现在去把毒坛子处理一下，还有化验室也可能被毒气污染了，也需要处理。”

    陈平一说，孟炎也想起了这事。

    “好，我已经跟化验室那边说过这事了，让他们没事不要打开化验室。”

    “现在时间也不早了，快早上九点钟了，你去处理一下也好。”

    “要不，让小孙一块儿陪你过去吧。”

    陈平点了点头，“好。”

    他刚说完，黎英姿就说道：“孟教授，我陪着他们一块儿过去，顺便找找线索。”

    “没问题。”

    随后，三人离开了会议室。

    直接去了警局另一幢大楼的检验科那边。

    三人走了十来分钟，就到了检验科。

    说明了来意后，一位警官打开了化验室的门，陈平推门进去。

    孙莉和黎英姿想要跟着一块儿进化验室，被陈平阻止了。

    “孙姐，英姿姑娘，你们就别进去了，里面有毒。”

    “要是中毒了，就麻烦了。”

    两人马上停住脚步，后退了几步。

    孙莉说道：“那好吧，你自己小心点。”

    “嗯。”

    陈平进了化验室，很快就关上了门。

    随后，他感应到一股很浓的阴气从化验室的四周，向他这边冲击而来。

    没想到，化验室内充满了阴气。

    这些阴气的浓度，比赵贵和那五位专家体内的阴气，要浓几十倍。

    陈平一时觉得，有点窒息感。

    【作者有话说】

    今天是2022年的第一天，各位书友老铁，元旦快乐！

