    “不行，继续下去，我们只能活生生累死，然后成为它身体里的一部分！”

    “渣滓都不剩。”

    最快认清情况的，正是身经无数血战的骨女。

    虽然没有遇到过一模一样的对手，但是类似特质的存在，骨女还是见识过的。

    这样的生物，除非是能迅速找到它的弱点，否则光凭战斗是很难应付。

    “试试看能不能搞定后面的肉茧。”

    “肉体比精神可是好对付多了！”

    在骨女的要求下，很多有着一技之长的超凡者，转身就向着肉茧所在的位置而去。

    要知道为了应对各种各样的情况，选拔的这些突击队员，也都是各自有着绝活的，未必就是战力最强的。

    毕竟攻坚组已经有许多攻坚箭头了，东樱各方也不是傻子，只知道胡乱的派战力强悍的进去。

    这些各自脾气都不小的超凡强者，如果人数太多了，他们还怕在路上这些人就打起来了呢。

    掌握咒术的法师，拥有言灵力量的灵能力者，美食觉醒者，掌握各种毒药的毒武术武道家。

    各种各样的存在都开始动用他们的本领，试探着那肉茧的能力。

    然而他们的力量进入肉茧后，竟然就好像是滴水汇入海洋一般，除了完全的被这肉茧吸收外，什么都没有留下。

    哪怕是用物理的手段，也只能让肉茧出现一个个凹陷，可实际上一点破皮都做不到。

    即便是手持狮子王的谏山黄泉全力出手也是一样的效果。

    “路子是对的。”

    “但时间不够了！”

    分心看了一眼这些人对肉茧动手造成的结果，骨女无奈的开口。

    比起这位身经百战的百鬼众大将，其他人对这些妖魔异类的认识，确实好像婴儿一般稚嫩。

    “这是将维持肉茧活力的能量都用在了防御上。”

    “要是时间足够，可以这么持续攻击，让它渐渐衰弱下去，然后有击杀的机会...”

    不过现在的情况很显然没有这个时间了。

    外面那不断增殖的肉虫魔魂就要冲破封锁，那可真是打不得也碰不得，鬼才知道它增殖的根源是什么。

    或许每一份能量，即便是物理攻击挥舞起的动能，都会被那诡异的肉虫灵魂畸变体化为它本身成长的力量。

    “骨女大人，那我们该怎么办？”

    随着黄昏将近，属于百鬼众的魍魉之力也愈发的活跃，骨女眸子里闪过一对厉芒。

    “不能让它们融合，否则我们只能成为口中食。”

    “继续坚持一会。”

    “只要能坚持到天色完全暗下来...”

    “我们就有帮手了！”

    望着已经如血的夕阳，在场的许多人露出了疑惑的神色。

    天色全暗，他们就能有帮手了？这是个什么道理？

    反倒是毒岛冴子和谏山黄泉，知道骨女背后的百鬼众，眸子里都闪过了一丝明悟。

    “我们懂了，那就坚持到晚上！”

    毒岛冴子点头，握住自己的宝刀，露出了坚毅的神色。

    落到现在这么个境地，她也知道藤美学院是成了一个巨大的陷阱。

    如果真让这畸变灵体和肉茧融合，那会造成什么结果，简直就不用思考。

    如血的夕阳落在在场众人的面上，仿佛也预示着接下来的艰难。

    似乎是察觉到了什么危机，那力量强大得令人无法理解，失去了理智后更加可怕的畸变灵体肉虫，对于拦阻在地下裂口处的骨女一行开始了更加疯狂的攻击。

    无数的紫色鞭子，夹带着强大的灵力，纯粹的精神威压，每一下攻击，仿佛都夹带着对精神意志的震慑。

    即便是毒岛冴子这样的剑道大师，在抵挡了一段时间后，也需要换人来休息平复一下心境。

    就可以知道这样的攻击到底多么恐怖了。

    ‘希望能撑到最后吧...’

    作为阻拦的主力，骨女撇了一眼不断上前又不断被打退的人手，身上的冷焰也不断的凝结起来。

    如果实在是挡不住，那它也就剩下最后一个选择了。

    只是那件事...

    它也没有把握。

    百鬼魍魉之力的源源不断，帮助它顺利的能够挡住大部分的攻击。

    可是这些攻击的余波，也没有看上去那么好承受。

    除了已经迈入龙级的几个攻坚组，还有毒岛冴子能够挡住一段时间，其他人上前不过是一次又一次的被击飞而已。

    而且他们体内的力量还会受到紊乱。

    一开始不觉得，可当这种紊乱深入后，就会造成不可逆转的后果。

    只是到了这一步，要拖延时间，就不可能浪费一丝一毫的力量了。

    ‘希望鬼主能加快速度了...’

    撇了一眼已经黯淡下去的夕阳，骨女一咬牙便直接将那不断凝聚的冷焰弹出，随即发出大喝。

    “全部退开！”

    ...

    “阿离拼命了！”

    行进之中的百鬼，有着超乎想象的速度，然而对比起西区这庞大的区域，也还是显得有些不够用。

    要不是选取了一条直线，直接破开了重重的阻碍，它们的速度还会更慢。

    察觉到没有多远的熟悉波动，大天狗露出了一丝讶色。

    它不理解，如今的世界，怎么可能还有让骨女拼命的存在。

    要知道，这可不是对上高天原，仅仅是人类制造出的妖魔异类而已。

    “灵焰骨火，能够冻结周围的一切物质精神的可怕攻击，哪怕是阿离也只能短时间内爆发一次。”

    “确实是拼命了。”

    酒吞在行进之中也点了点头。

    而在前头的赵扶余听到这两位妖魔总大将的话，眸子里也闪过了一丝冷光。

    须乎之中，直接冲破了空气速度的极限，哪怕动用了镰鼬那顺乎空气展开超高速的能力，也依旧传出了一阵阵的音爆。

    ‘砰砰砰！’

    连绵的冲击波下，百鬼众身前一道巨大的窟窿也直接出现。

    让它们跟随的速度也更上了一层楼。

    不过这样的速度依旧比不上赵扶余，如同怒雷飘荡在天际的声音回荡天地间。

    恐怖的力量，直接将缠绕在地面上畸变灵体击飞，于此同时，如跗骨之蛆的火焰，也燃遍了那灵体的全身！

