    瞧着那一张张便秘的脸，李夜璟心里开心极了，他还朝着他们笑问道：“诸位，我说得对吧？”

    对，对你大爷的对。

    他们现在百分之百确定他们父子是商量好的，楚王就是托。

    君上今儿是真开心啊，一座大山瞬间就被搬走了一半。

    大臣们也是笑着离开的，就是笑得不是那么好看，甚至有点儿像哭。

    李夜璟回到家中，就对叶婉兮说了这个事儿。

    他是回来换衣服的，一会儿还得出城去军营，所以是长话短说。

    “我知道那帮人想让咱们两个出银子，户部哭穷，父皇一番激愤，都是铺垫，所以我抢在了所有人的前头慷慨解囊，捐赠了三千五百匹绢布。哼，想让咱们出血？那我就让大家一起出血，谁也别想逃。”

    “那也是父皇配合，不然你可就要被百官群攻了。”

    “我能怕他们？我顶多是怕我耳朵长毛。”

    叶婉兮噗呲一笑，“行了，快点儿抬手，要么你自己穿。”

    他没有那么穿衣废，可是他就是喜欢媳妇给他穿衣服的认真样子。

    故意抬胳膊抬腿的都不那么配合，故意拖得这个时间长一些。

    “父皇当然会配合，父皇的目地是有人为他解决这个麻烦，他想要咱们出银子，但更希望那帮养得膘肥体健的百官出银子。我起了头，父皇看到百官吃瘪，高兴着呢。”

    听他说得眉飞色舞的，叶婉兮有些微的惊讶。

    “你对父皇又没意见啦？”

    李夜璟面色一僵，“这回父皇没毛病。”

    叶婉兮笑道：“好吧，那我回头就将三千五百匹绢布准备着，等王公公找人来拉。”

    “三千五百可能不够。”

    “什么？”叶婉兮问道：“你不是答应的三千五百吗？”

    “三千五百匹绢布是我捐赠的，听父皇的意思，最少得一次性还五成，剩下的才好跟人家商量迟些归还。百官捐完，算来算去还差一些，我便提议让各府的夫人们再出一份。”

    叶婉兮脑子转了转，笑了，“这样也好，回头我去打听一下别人都给多少。别人给多少，咱们也给多少。你已经是百官之中拿得最多的了，我可不当那冤大头。”

    “那你可能要被人家骂守财奴。”

    “随便他们说，捐多少是我的自由。该我拿的时候不用他们说我也会拿，不该我拿的时候，谁也别想逼迫我拿出来。”

    轻甲已经换好了，大热天的，这样的衣服又闷又热，可是他还得穿着这身衣服去东军军营之中，这叫规矩。

    李夜璟拿了长戟在手，回头，又看向叶婉兮。

    突然想起那几年里，自己在外打仗时，总是能收到民间的捐赠，其中有多少是她的？

    她都是为了自个儿才会那么做吧。

    “婉兮，谢谢你了。”

    叶婉兮一愣，“啊？什么？”

    李夜璟深吸一口气说：“我是说，捐赠的事谢谢你了。”

    叶婉兮笑了笑，“就这啊？我不是说了嘛，别的夫人给多少，我也给多少，这有什么好谢的？”

    “我不是说这个，我是说，那四年里，你在幕后默默的支持我。”

    叶婉兮：“……”

    “都说‘兵马未动，粮草先行。’粮草对一场战争的胜败太重要了。那四年里，我出征在外，总遇到户部的赵毅克扣粮草，若是没有你，四年的时间我打不下来。”

    叶婉兮面上的笑容有些尴尬，“你误会了吧？”

    李夜璟：“……”

    “什么意思？”

    “我也不是一开始就那么有钱的，头两年生意刚起步的时候吃了不少苦头，也就后两年情况才逐渐好转，到第四年时，才有了鼎盛的福顺商行。”

    李夜璟面色一僵，“所以……前几年我收到的捐赠粮草不是你的？”

    “不，也有啊。听说边关告急时，咱们那商会的人都很着急，有人牵头举办募捐会，我也去参加了。刚开始生意做得小，我捐得也少，都是坐在最后头跟着吆喝。”

    李夜璟深吸了几口气，心里不是滋味儿。

    他一直以为，她经商都是为了自己，为了帮他稳定后方，捐赠粮草，原来，只是一个巧合。

    “你干嘛要跟我说啊？”

    叶婉兮有些懵，“不是你问的吗？”

    李夜璟：“……”

    “我不管，你就是为了我。”

    说完，他拿着长戟像阵风似的离开了。

    叶婉兮撇撇嘴，心道：爱咋想咋想吧。

    ……

    王公公办事利索，到了下午就带人来收捐赠了。

    说是捐赠三千五百匹绢布，也不见得只给绢布，也是可以折算成银两，还有粮食也行，反正只要是等价值的就可以。

    叶婉兮有绸缎庄，绢布她有现成的，便直接让刀赫带着人去绸缎庄上取了。

    而她自己要出的那一份，还没个准数。

    就让何花何叶两姐妹出去打听，得知赵家的老夫人出得最多，她出了一千匹后，她才决定自己也出一千匹。

    这一圈收下来，听说收到了六成，比君上预想之中还多了一成。

    君上自然龙颜大悦，回头还让王公公到府上送了赏赐，一幅他亲手画的山水画。

    叶婉兮觉得挺好的，皇帝的真迹耶。

    李夜璟撇撇嘴，觉得父皇忒小气。

    “我帮他解决了这么大的麻烦，他就送我一幅画？呵呵。”

    叶婉兮开心的看着那画说：“你真是不识货啊，这画过个千八百年的，那就是无价之宝。”

    “那与咱们有什么关系？你能活千八百年啊？”

    叶婉兮：“……”

    “不是，就算不等千八百年，父皇的真迹也是无价之宝吧？”

    李夜璟撇撇嘴说：“这样的画父皇多得很，他喜欢画画，就喜欢画山水画。”

    “啊？”

    “他穷啊，他没东西赏赐有功之臣时，就画画赏赐，就这样的画，不知多少大臣家里都有。”

    叶婉兮：“……”

    她小心的将画挂起来，墙壁上的画色彩明丽，意境深远，宁静又绚烂，淡泊与瑰丽共生。

    看了一会儿，就犹如身临其境一般。

    很难想象一个长居深宫里的人，能画出这样的画来。

    她觉得，除去画画人的身份，就画的本身价值就不菲。

