
　　生命之湖湖底，

　　银龙堡中，

　　古月娜目睹着地面上的一切，目光早已呆滞，尤其是得知徐然是祖龙，血脉比龙神还要高贵强大的时候，惊得话都说不出来了。

　　在此之前，她的心里便已经有了很多猜测，但是龙神在她的心里一直都是无敌的存在，自己作为龙神本源的一半，也是当世最顶尖的强者。

　　可是，在徐然暴露出自己的祖龙真身，并解释了他的身份之后，她便明白了。人外有人，龙外有龙。祖龙才是万古第一龙，至于龙神，也只是诞生在祖龙之后的后辈罢了。

　　徐然祖龙真身上那种悠久古老的气息是真实存在的，那种气息连龙神都比不上。

　　此时此刻，古月娜结合徐然之前的种种可疑之处，终于悟了。

　　徐然不是天道孕育来帮助她振兴魂兽界的，徐然乃是上古大能，魂兽霸主。也只有这种身份才能解释出徐然身上的种种奇怪之处。

　　能够魂兽，魂师双修，又拥有麒麟，祖龙双形态，这一切听起来都是那么的让人难以置信，就算是在做梦一样。

　　而这一切确确实实的发生了。

　　或许徐然本就是祖龙，龙族的祖宗，万兽之祖，只不过因为一些异变，消失在了漫长的岁月长河中，而现在徐然感受到魂兽一族势微，便再度开始重降大陆，振兴兽族。

　　“娜娜姐。”

　　徐然从外面走进来，进入银龙堡，空气中突然弥散着一股奇异的来自古月娜身上的芳香，令人心旷神怡。

　　吸了一口，上头！

　　此时古月娜穿着一层薄薄的白色纱裙，娇媚的趴在白色龙椅上，纱裙紧身，勾勒着她那玲珑有致的身材曲线。长裙随意的散在身上，裙摆堆在美腿的上沿，露出了大片雪白的玉腿。

　　古月娜容貌极美，五官精雕玉琢，紫色的美眸散发着令人着迷的魅力，银色的长发长长的散落在白椅上，更多了一份娇媚诱人的滋味。

　　那张清丽动人，仿佛能够颠倒众生的容颜，更是令他更加怦然心动。

　　之前徐然的实力相较于古月娜，天差地别，尽管也十分馋古月娜的身子，但是古月娜始终有种难以言说的距离感，仿佛一伸手古月娜就会消失，就会离开。

　　现在他的实力足以和古月娜比肩了，和古月娜是同级别的强者了，那种距离感便消失了。只有同级别的时候，才能光明正大的在一起，跟不需要担心在关键时候，被一脚踢下床的那种窘迫的事情。无敌，就是爽。

　　“好香啊。”徐然忍不住说道，蹙了蹙鼻子，有些享受。

　　“谢祖龙大人夸奖。”

　　“银龙王古月娜拜见祖龙大人。”23sk.Com

　　古月娜见徐然来了，从椅子上起来，恭敬的对徐然行礼。

　　现在她已经认定了，徐然是祖龙，实力比她强，而且身份也比她高贵。

　　“嗯？娜娜姐，你这是做什么？”徐然一愣，没想到古月娜会直接对他行礼，而且看上去十分恭敬，不敢有丝毫的亵渎。

　　不过一想到自己现在的身份乃是祖龙，便释然了。

　　可见到古月娜这等斗罗大陆巅峰级别的人物，天仙般的美人儿对自己如此恭敬，徐然的心里还是有一种别样的快意。

　　自己穿越之前，古月娜可是自己用来左手右手一个慢动作的一个幻想中的人物。可是没想到他徐然有这种际遇。

　　就算在之前他初次认识古月娜的时候，见了古月娜就算是有色心，也没色胆，想占点便宜还得担心古月娜会不会暴起一巴掌把他拍死。

　　哎，这就是命啊！

　　“起来吧。娜娜姐，我们之间的关系，用得着这样吗？”

　　“祖龙大人还是别叫我娜娜姐了，这样不合适。大人无论是年纪，实力，还是身份都在我之上……”古月娜的开口说道，觉察到徐然看向她，不由自主的挺胸提臀，让自己的身材曲线看起来更加饱满一些。

　　“那我以后叫你娜儿，你叫我徐然。你也别叫我大人了，听上去像是要故意疏远我一样。”徐然说道，本来他是想直接叫娜娜的，但是一想到武魂殿的胡列娜似乎也叫娜娜，这样就分不清了。

　　想象一下，徐然说了一句，今晚娜娜侍寝。

　　那到底谁来？

　　这分不清楚啊。

　　虽然现在他还没去见过胡列娜，但是胡列娜早晚会成为他的女人，这一点毋庸置疑。只要他出手，不管什么人都逃不出他的手掌心。

　　“徐然，你真的是祖龙吗？”见徐然这么说了，古月娜心中的顾忌消失，转而幽怨的看着徐然。徐然既然是祖龙，那为什么还要在她面前示弱？

　　她之前还真的以为徐然是天地孕育来帮助她的呢！

　　“是。”

　　“那你为什么还要骗我。你是祖龙，地位比我都高。”古月娜嘟了嘟嘴，心中有些不满，她觉得徐然这是不信任她。

　　“我那时候说了，你会信吗？我怕自己被你一巴掌拍成肉酱了。”徐然笑道，没有实力太过暴露身份不是好事。之前他和古月娜又不熟，更谈不上有什么感情，所以就算是那时候他就拥有了祖龙血脉也不会暴露的。

　　瑞兽对古月娜无用，但是祖龙对于古月娜乃是上好的补品。

　　那玩意儿对于龙族魂兽来说跟妖怪眼里的唐僧肉一样，估摸着古月娜都有可能直接把他吃了。

　　“怎么会？我有那么可怕吗？”古月娜脸一红，那时候她若知道徐然是祖龙，和徐然非亲非故，还真有可能对徐然不利。

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

　　之前她和徐然没有任何关系，真的什么事情都做的出来。

　　虽然现在她也什么都干得出来，但是归根究底，不会做伤害到徐然的事情，只会让徐然变得舒服一些。

　　“来，娜儿宝贝，让我抱抱。”徐然坐到之前古月娜的座椅上，伸手将古月娜揽到自己的怀里。那娇软无力的娇躯让人欲罢不能。

　　“嘤咛。”古月娜低呼一声，还没反应过来便已经躺到徐然的怀里了，男子坚硬阳刚的身躯和女孩子的完全不一样，顿时让她怦然心动。

　　尤其是徐然的那一句宝贝，让她只感觉芳心失守，只想要和徐然在一起，一点儿女子的矜持都不顾了。

　　祖龙乃是最完美的龙体，而古月娜只是龙神的一半，身体是有缺陷的。徐然的祖龙血脉就像是一块吸铁石一样，能够将古月娜深深吸引，让古月娜无时无刻不想缠在徐然的身上。

　　而这还是在古月娜不知道双修就可以帮助她变强的情况下，不然的话古月娜恐怕真的什么都不顾及了。

　　【昨天手腕肌肉拉伤，今天都还没好，我也想快点码字啊，呜呜，写不快……传统手艺都停一天了，呜呜，委屈】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十八章 宝贝娜儿免费阅读。https://xs.23sk.com 