    

    片刻后。

    救护车呼啸着离开了城堡。

    毛利父女一起跟随救护车和柯南去了医院。

    “那夏美小姐，我们也该告辞了。”钦尼可夫微微鞠躬。

    “如果不介意的话，其实大家也可以吃完午饭再走的。”香阪夏美挽留道。

    “不了。”服部平次微微摇头：“我们这一通折腾，弄得浑身脏兮兮的，实在不好意思再打扰了。”

    “对了夏美小姐，之后关于回忆之卵的事情到时候请和我一起去和铃木会长面谈。”羽宫明道。

    “这个当然！”香阪夏美点点头。

    羽宫明目光一转，看到两名警员正押着浦思青兰向这边走来，身后是拿着枪指着浦思青兰的【白鸟警官】。

    “警官，这次一定要看好她，绝对不能让她再跑了！”羽宫明神情郑重，沉声提醒道。

    白鸟警官同样郑重回道：“放心，同样的错误警方不会犯第二次。”

    羽宫明点点头，转头看向其他人：“那么各位，我们也该回去了。”

    “终于可以回去了，这次真的太惊险了！”和叶长长松了一口气。

    “谁叫你硬要跟来的？结果最后还不是我保护你？麻烦死了！”服部平次没好气地道。

    “喂！平次你怎么这样啊，我来也是一片好意啊！我可是下了很大的决心的！”和叶顿时不满道。

    “来了还不是拖后腿？”服部平次呛道。

    和叶狠狠瞪着服部平次：“谁拖后腿了，没有你我也能保护自己，谁教你多管闲事！？”

    两人就这么互相瞪着吵了起来。

    羽宫明看着二人日常斗嘴，嘴角忍不住浮现一抹笑意。

    他碰了碰梦语：“去给他们添把火？”

    “算了吧，看他们斗斗嘴其实也挺有意思的。”梦语耸了耸肩，眼中也带着笑意。

    最后，这场斗嘴以二人几乎同时把头扭向一边，并伴随一声傲娇的冷哼结束了。

    羽宫明见没戏看了，再次招呼众人启程。

    很快，一行人便坐上了汽车，返回横须贺市内。

    …………

    铃木财团在横须贺的别墅。

    客厅中。

    羽宫明、香阪夏美、泽部管家和铃木父女相对而坐。

    “哦？没想到回忆之卵竟然还有这样的玄机，真是让人不可思议啊！”听完羽宫明对这次城堡之行的描述，铃木史郎不禁惊叹出声。

    “羽宫学长，小兰和柯南都没事吧？”园子则更关心她的好闺蜜和柯南一些。

    羽宫明笑了笑：“小兰没什么事情，就是一点擦伤，柯南的话，被爆炸的冲击波震昏了过去，身上多处烧伤，而且一些地方也被溅射的弹片给划伤了，”

    “不过万幸，这些伤口都没有特别严重的，大多是一些皮外伤。”

    “小兰之前已经打电话告诉我，柯南只要好好调养，一个星期后就基本不会有什么大碍了。”

    “呼！那就好那就好！”园子松了口气。

    “那羽宫侦探和夏美小姐这次来是……”铃木史郎面露询问之色看向羽宫明。

    羽宫明闻言，便将香阪夏美关于回忆之卵的请求告知了铃木史郎：“所以铃木会长，希望您能体量夏美小姐的心情，不吝割爱，当然，夏美小姐也会给您一个满意的价格。”

    之前倒是羽宫明误会了，香阪夏美并不是要铃木史郎直接将回忆之卵送给她，而是让铃木史郎同意将回忆之卵卖给她。

    羽宫明对此倒没有多少怀疑，先不说那座城堡本身就价值不菲，城堡内部的各种珍贵画作和古董再加上金银珠宝同样也是一笔不小的财富。

    香阪夏美咬咬牙，二十亿元还是能凑出来的。

    “这个……”铃木史郎沉吟了一阵。开口道：“既然回忆之卵是夏美小姐曾祖父设计的，那么我也愿意成人之美，甚至可以低价卖给夏美小姐，不过……”

    他话锋一转：“我有一个小小的条件。”

    “铃木会长有什么条件请说，。”香阪夏美对此也是早有预料，微笑道。

    “就是，能不能让夏美小姐将完整的回忆之卵授权给铃木美术馆展览一年？一年之后，只要答应这个条件，夏美小姐只需要支付五亿元，回忆之卵就是你的了。”铃木史郎笑道。

    “这个没问题，不过还请铃木会长能妥善保管好回忆之卵。”香阪夏美没怎么犹豫便答应了。

    授权给美术馆展览一年并不算过分的要求，用这个要求换取五亿元的低价得到回忆之卵，香阪夏美已经很满意了。

    铃木史郎见香阪夏美这么爽快，笑容越发和煦：“既然这样，那夏美小姐请稍等，我们拟一份合同，西野！”他朝客厅外喊道。

    “是！”西野脚急促地走进了大厅。

    铃木史郎将事情说明，便让西野去拟合同了。

    大概十五分钟不到，西野就拿着合同回来了。

    “几位看一下吧，如果没有问题就可以签字了。”铃木史郎笑道。

    香阪夏美拿过合同仔细翻看起来。

    她看完后，还将合同递给一旁的泽部管家，让他也帮忙确认。

    毕竟泽部管家常年管理城堡，相关经验也是十分老辣。

    过了一会，泽部管家将合同还给香阪夏美，轻轻点头。

    香阪夏美见状，便签上了自己的名字。

    之后又是一套流程走下来，合同便正式签订完毕。

    一切完成，香阪夏美便起身告辞了：“感谢铃木会长的理解，稍后我会把那颗蛋送过来的。”

    “好，待会我还有一些事情，就不留各位了。”铃木史郎也站起身和香阪夏美握手。

    “羽宫学长，你待会要去哪里？如果去医院的话我能不能一起去？”园子问道。

    羽宫明笑道：“我确实要去医院，那就一起吧。”

    “路上小心啊！”铃木史郎并没有反对女儿出门的意思。

    “知道了！”园子答应一声，便兴冲冲地去准备了。

    十分钟后，铃木别墅门外。

    “那羽宫侦探，我们就在这里分别了，这次真的非常感谢羽宫侦探的帮忙。”香阪夏美微微鞠躬道。

    “没关系，举手之劳。”羽宫明摆了摆手。

    两人又寒暄一阵后，香阪夏美便驱车离开了。

    “这件事总算是尘埃落定了。”

    羽宫明心中感慨着，也和园子向着医院赶去。        

