    舒默雪冷漠地弯起嘴角：“你台词背的不错，但是功课做得不好，你说我们是在京城认识的，认识很多年了，可是我已经十五年没有回过京城，今年家里出事才回去的。”

    女人脸色霎时青白，眼中闪着慌乱，倏然她瞳孔一撑，就站了起来。

    “舒默雪，你这个恶毒的女人，你分明就是不想救我，月瑶公主是你让我谋害的，你竟然不救我，我和你拼了。”

    她疯了一样扑向舒默雪，萧弋宸见状伸手抓住她，没想到一下子就被挥开了。

    等萧弋宸再看过去，那女人已经抓住了舒默雪。

    舒默雪下意识一推，女人身体一抽就直挺挺倒在了地板上。

    她死了。

    双目圆睁，口吐鲜血，腹部插着一把匕首，贯穿身体。

    舒默雪震惊，国王震惊，连萧弋宸都惊住了。

    “大，大胆，在王宫大殿上你都敢杀人灭口，是谁给你的胆子？”

    国王怒不可遏，大声喝令，“来人，把这个女人押入天牢，等候处死。”

    “陛下！”

    萧弋宸想说话，却惹来国王更加盛怒：“别忘了谁才是国王，你要是敢轻举妄动，孤会让你的赤焰门从M国彻底消失。”

    “那陛下就试试。”

    萧弋宸的宇宙也爆发了，要杀他媳妇，还要端他的窝，真当大爷是软柿子了。

    赤焰门当然是比不起国王的兵力，但是如果赤焰门倒了，M国的经济将会陷入重度瘫痪。

    到时候想要来M国分一杯羹的国家便犹如过江之鲫，M国最后也免不了被蚕食的下场。

    看他这个国王还能当得了几年？

    国王被萧弋宸的叫嚣气的面红耳赤，一如前段时间他逼迫萧弋宸离婚，和公主结婚的时候。

    自己堂堂一个国王，竟然被一个经济首席执行官吃的死死的，如何能不气恼？

    这么僵持对谁都没有好处，舒默雪上前拉住萧弋宸的手，轻轻握了握。

    纤细的指尖微凉，刺激男人宽厚的掌心，萧弋宸脸上的狂躁缓了些，看向她。

    “别怕。”

    从得到消息她指使人谋害公主，他对她说的最多的两个字就是，别怕。

    舒默雪很想说，我不怕，真的不怕。

    “萧弋宸，国王并没有说立刻处死我，我就先到天牢去住几天，你还有时间寻找证据证明我的清白，我等着你。”

    “小雪……”

    萧弋宸不放心也不忍心，他老婆怎么能去住天牢呢。

    “你放心吧，我能照顾好自己的。”

    舒默雪执起萧弋宸的手，两只小手包住，给他一个安心的笑容。

    “你忘了，我是个不吃亏的人，没人能欺负我的。”

    松开萧弋宸的手，舒默雪又看向国王：“陛下，我去住天牢并不是我认罪，我只是为了安陛下的心，让陛下可以冷静地好好想一想。”

    “月瑶公主是陛下最宠爱的公主，她被人谋害最难过的是陛下，我想凶手也正是利用了陛下这一点，才敢明目张胆地陷害，陛下应该也不想中了别人的借刀杀人之计吧。”

    国王眼神出现了了一丝松动，他坐到一国之主的位置是从阴谋诡计中爬上来的，当然明白舒默雪的用意。

    有些事亲眼所见都不一定是真的，更何况这件事仔细想来，确实疑点重重。

    “那好，孤就给萧弋宸三天时间，三天内要是不能证明你的清白，孤就处死你，别说孤不给你们机会。”

    一个国王能做到如此让步，已经算是给足了萧弋宸面子。

    就算三天后真的处死舒默雪，也只能怪萧弋宸没有找到证据证明自己妻子的清白。

    舒默雪被关进王宫中的天牢，真是个冷清的地方，除了她一个罪犯都没有。

    天牢的门口守卫很森严，有重兵把守，不知道是原本就这样，还是害怕萧弋宸来劫狱。

    “进去吧，老实呆着千万别耍花样。”天牢的守卫没有外面侍卫那么客气。

    舒默雪也不知道是不是自己的错觉，她感觉这些守卫好像对她不怀好意。

    她的牢房在天牢的最深处，墙体斑斑驳驳，墙角还有个拳头般的耗子洞，一只耗子正朝她伸着脑袋。

    “唧唧唧唧——”

    好像还在欢迎她。

    新邻居，舒默雪在心里呵呵一笑。

    她走过去坐在铺满稻草的床上，苦思冥想到底是谁在陷害她。

    萧弋宸这边也不敢耽误一分钟，他马上叫来小六要检查米月瑶中的毒，但国王不允许外人给米月瑶做检查。

    宫殿内有御医，御医对萧弋宸讲述公主中的是剧毒。

    也道“幸亏发现的及时控制住毒性，要不然公主已经香消玉殒了。但是这毒性虽然控制住了，一时半会儿却研究不出解药，公主也没有办法醒过来。”

    连御医们都束手无策，国王当然着急，也当然更想处死舒默雪。

    “君无戏言，还往陛下遵守承诺。”

    萧弋宸看出了国王的杀心，轻飘飘提醒，却隐隐透着一丝凌厉。

    国王扫他一眼，冷哼：“孤当然会遵守承诺，希望你到时候不要出尔反尔。”

    萧弋宸挑眉，不作答。

    为了老婆，出尔反尔又怎么样，只要老婆平安，大爷就做一回小人也无所谓。

    御医把分析出来的毒药成分做了报告给萧弋宸一份，萧弋宸让小六研究。

    小六说这毒药配制很罕见，全是含有剧毒的中草药。

    他对这个不在行，恐怕要花费很长时间才能研究出解药。

    那是肯定不行的，萧弋宸只有三天时间找证据，也许米月瑶会知道是谁。

    “崔雅娜不是特别在行这种毒药吗，你找她问问。”萧弋宸恍然道。

    小六这也想起来了，当初他跟五嫂一起研究治五哥眼睛的解药，五嫂特别厉害。

    于是小六就深夜打电话给崔雅娜，之后两人又开了视频，研究毒药的事。

    全指望米月瑶醒来也是不行的，萧弋宸又决定从那个死去小菊的身上下手。

    然而当他跟随侍卫去查看那小菊的尸体，停尸的房子又突然失火，把一切都烧成了灰烬。

    萧弋宸看着怒盛的火焰，两手攥拳关节发出清脆的声响。

    看来这王宫中是有人想要不顾一切地置舒默雪于死地了。

