    “他冲向了敌军，他帅的一批！”

    “他跳跃了起来但又不失引力！”

    “他竖起了一根中指表示老子天下无敌！”(注1)

    黑嫖客梦遗沸腾了！

    直播间所有观众沸腾了！

    “这是什么！这是刺客之王！”

    “万军丛中取敌将首级，莫过于此吧。”

    “补充一点，他不但取了，还取了两次。”

    “虽然我一脚懵逼，但不妨碍我用全身力气去喊出那句话——修罗牛逼！！”

    直播间礼物刷地飞起，

    满屏的礼物团案！

    直播间热度直逼五千万大关！

    越来越多的玩家涌入直播间。

    “人在米国，看到修罗的名字就进来了，请问发生了什么，为什么你们都在说修罗牛逼！”

    “同问，求发生了什么？”

    …………

    “等等！”

    黑嫖客梦遗激动的声音突然一顿，

    “段家三少没死！他又重生了！”

    他瞪大了眼睛看向皇朝公会那边。

    被楚风再次击杀的段家三少，

    赫然又重生了过来，

    而且满血满蓝……

    “我艹，作弊呀，居然又重生了！”

    “是真的苟，两千人打一个不说，还带这么多重生！”

    “不妙啊，修罗大佬在贴绷带，他受了很重的伤啊。”

    ……

    “又重生了？”

    “是重生戒指吗？”

    楚风微微皱眉，顺手一张战斗绷带贴在了身上。

    +1000！

    +1000！

    +1000！

    +1000！

    +1000！

    ……

    即便是有不灭之躯，外加上四个暗影分身吸收伤害，

    狂轰乱炸般的魔法攻击，

    依然差点将他击杀，

    甚至，

    若不是因为【挫志怒吼+8】加了50％的体质，

    楚风这会已经死了，

    当然这一切都在楚风的计算之内。

    他唯一没想到的是，

    段家三少会有第二次重生。

    “有意思！”

    楚风嘴角微扬，

    你也没有我想象的那么蠢吗……

    这是第二次让他感到意外了。

    “他在补血！”

    “修罗不行了！都给我上！”

    段家三少亢奋的吼道，

    身体都激动的颤抖了起来！！

    没想到吧？

    我还能重生！

    你也有受伤的一天啊！！

    “全体成员，冲锋！”

    “击杀修罗者，奖励三件黄金装备！”

    一瞬间，

    所有人都眼红了，

    嗷嗷叫着朝楚风冲了过来，

    就连法师都高举起法杖，狂奔而来，势要爆楚风的头。

    一连串魔法攻击……

    无数箭矢朝着楚风站立的位置狂轰乱炸而来！

    “完了！完了！修罗大佬要被反杀了(??д?)！”

    “哎，虽败犹荣吧，谁能想到段家三少这个狗贼竟然还能重生。”

    “就算修罗大佬被反杀了，我也要喊出那一句——修罗大佬牛逼！(??????)???”

    “现在说还为时尚早，你们怎么就知道修罗大佬没有其他底牌。”

    ……

    “这个水友说的不错，你们怎么知道修罗大佬没有底牌。”

    “我相信修罗，他总是能带来奇迹，我相信这次同样不会例外，

    就让我们拭目以待吧！”

    黑嫖客梦遗捏紧了拳头，

    紧紧注视着在近两千人狂轰乱炸下狂奔、辗转挪腾的楚风。

    稍有不慎就是身死当场的结果。

    加油啊~修罗！

    黑嫖客梦遗暗暗道。

    下一刻，

    他神色微动，

    感觉到有一股风从远处而来，

    流动逐渐加快！

    有种难以言喻的奇妙之感。

    “起风了……”

    …………

    “叮！消耗400点经验，暗影千刃强化+1”

    “叮！消耗800点经验，暗影千刃强化+2”

    “叮！消耗1600点经验，暗影千刃强化+3”

    “叮！消耗3200点经验，暗影千刃强化+4”

    “叮！暗影千刃强化+4，你获得一个额外效果选择！”

    “1:每一道暗影之刃的攻击+10点伤害(普通)

    2:每一道暗影之刃的伤害提升为1％(卓越)

    3:额外增加1000道暗影之刃(稀有)”

    一道暗影之刃是0.3％，一千道就是300％。

    每道暗影之刃伤害提升到1％，

    一千道就是700％

    选2！

    楚风一边辗转挪腾，躲避皇朝玩家的狂轰乱炸，

    一边强化着暗影千刃技能。

    既然刺杀不行，

    那就把你们全杀了！

    继续强化！

    “叮！消耗6400点经验，暗影千刃强化+5”

    “叮！消耗12800点经验，暗影千刃强化+6”

    “叮！消耗25600点经验，暗影千刃强化+7”

    “叮！消耗51200点经验，暗影千刃强化+8”

    “叮！暗影千刃强化+8，你获得两个额外效果选择。”

    “1:额外增加1000道暗影之刃(稀有)

    2:每道暗影之刃伤害+100点(稀有)

    3:每道暗影之刃提升4％伤害(卓越)

    4:【千刃之阵】:千道暗影之刃形成一个千刃之阵，暗影之刃攻击后不消散，绞杀一切，持续消耗魔力值(史诗)”

    总不会有人选1和2吧，

    选3、4，

    轰隆~

    突然，

    一连串火球轰在了楚风右侧土地上，

    发出了巨大的轰鸣声，

    楚风不可避免的受到伤害！

    一个个伤害数字从楚风头顶飘出，

    -102

    -114

    -95

    ……

    虽然楚风移动速度惊人，

    闪避能力max，

    但敌人的攻击太过于密集，

    楚风终究会不可避免的承受几道攻击。

    再次给自己贴了一张战斗绷带，

    楚风扫了一眼强化过后的暗影千刃技能，

    【暗影千刃+8】

    类别:技能

    品质:史诗(紫)

    效果一:消耗大量魔力值释放出出千道暗影之刃，每道暗影之刃造成5％的伤害。

    效果二:【千刃之阵】:千道暗影之刃形成一个千刃之阵，暗影之刃攻击后不消散，每道暗影之刃攻击一次的伤害为8％，绞杀一切，持续消耗魔力值。”

    ————————

    8％伤害，

    还不够！

    反正他经验多，

    接着砸！

    “叮！消耗102400点经验，暗影千刃强化+9”

    “叮！消耗204800点经验，暗影千刃强化+10”

    “叮！消耗409600点经验，暗影千刃强化+11”

    “叮！消耗819200点经验，暗影千刃强化+12”

    “叮！暗影千刃强化+12，你获得三个额外效果选择。”

    “1:额外增加2000道暗影之刃(史诗)

    2:每道暗影之刃提升10％的伤害(史诗)

    3:每道暗影之刃提升5％的伤害(卓越)

    4:每道暗影之刃提升800点伤害(稀有)

    5:【千刃之阵】消耗魔力值改为消耗经验值(传奇)”

    还有这种操作！

    将消耗魔力值改为消耗经验值！

    楚风眼眸一亮，

    迅速拿了1、2、5，傻子才选2、4。

    【暗影千刃+12】

    类别:技能

    品质:史诗

    效果一:消耗大量魔力值释放出出千道暗影之刃，每道暗影之刃造成15％的伤害。

    效果二:【千刃之阵】:凝聚出三千道暗影之刃形成一个千刃之阵，暗影之刃攻击后不消散，每道暗影之刃攻击一次的伤害为15％，绞杀一切，持续消耗经验值:10w经验值/每秒。”

    注:暗影之刃也可以由兵器代替，武器攻击越高，伤害加成就越高。

    ————————

    我艹！

    厉害了，

    每道暗影之刃15％的伤害，

    而这样的暗影之刃足足有三千道！

    简直离谱！

    “可以由兵器代替暗影之刃。”

    楚风突然想起前世出的一把神器魔刀千刃，

    可以分裂出无数的碎刃，

    和他的千刃之阵无疑是绝配！

    不知由魔刀千刃组成的千刃之阵该是何等光景……

    楚风很期待，

    但眼下，

    “轮到我的回合了。”

    呼呼呼呼~~

    一道道暗影在虚空中交织，

    风不知从何所起，

    吹散天光云影，湮灭了法术洪流。

    此刻，

    起风了~

    【注1】:出自up主黑嫖客梦遗

    【作者题外话】：有读者猜是英灵之戒，

    恭喜你，猜错了╭?(￣▽￣)╭?

    投票！

