    第1689章大哥舍不得你

    谢闵行躺下，眼睛却睁着，睡不早。

    云舒朝他身边钻了钻，梦语喊，“老公，唔，接我。”

    谢闵行侧脸看着妻子，如果大儿子去了，他这个娇妻，一万个不同意。

    不知几点，谢闵行睡着了。

    他醒来时已经快八点，身边都没了妻子的影子。

    他赶紧起床，下楼做早餐。

    出门时和上楼的妻子撞上，“老公你醒了，我做了早餐，正准备喊你呢。”

    谢闵行看到桌子上的两碗米粥，还有三盘炒菜，云舒自己夸自己说：“看着就是美食。”

    夫妻俩坐下吃饭时，云舒说：“老公，你昨晚几点睡的？今早比我醒的都晚。”

    谢闵行：“忘看时间了。”

    “也是，快吃法，吃过去送我上班。”

    云舒嫌米汤热，她去楼上看望孩子。

    溺儿抱了一天大白，孩子是真的喜欢这个礼物。

    她想起老二昨天头疼，嗓子痒，去看他时，推开门，“老公，老二又不在家。”

    “又不在！”

    谢闵行去了老大房间，谢长溯卷着被子在睡晨觉。

    夫妻俩对视，“不会又去找倾城了吧。”

    谢闵行给老二打电话，“喂，星慕，大清早的你去哪儿了？”

    谢闵行语气有些恼怒，昨天出门就算了，今天还出门。

    云星慕说：“我来外边有事。”

    “赶紧回来。”

    云星慕：“爸，我真有事。”

    “星慕，快过年了，你别给爸惹生气。就算你整天出门玩儿，我和你妈不说什么。那‘阿晨’呢，她的父母也不放心么。”

    谢闵行拐弯的提醒云星慕，和谭倾城出门，人家父母也担心，“星慕，你在哪儿，我和你妈去接你。”

    “爸，你别来，我到时间就回去了，你别担心了，我挂了。”

    谢闵行看着被挂断的电话，云舒问丈夫，“老公，怎么样了？”

    “这小子，放假在家就是欠收拾了。”

    谢闵行坐在沙发上，这一个个的都开始气人了。

    云舒问丈夫：“不回来？”

    “嗯，这三人，我一直不舍得打，看来不打不行了。”

    云舒：“今晚回来捡个棍子，使劲儿的揍。”

    谢闵行刚才也是气话。

    他是昨晚被大儿子给气到了。

    才16岁就想去请假去国外特训两年，他受过的伤受过的罪不想让儿子再来一次，谁知道他主动去。

    谢闵行早上开车去公司时都带着怒火，身为生活多年的妻子，云舒又怎么会感觉不到。

    “仨孩子哪个给你气受了，都把你气成这样？”

    谢闵行喉结滚动，“三个都气我。”

    “长溯和溺儿够乖了吧？”

    谢闵行叹息，“也就溺儿招人喜欢了。”

    睡醒的小溺儿，知道爸爸妈妈又去上班了，她去了二哥哥的卧室，床上很整齐，“哦，又去找倾城姐姐了啊。”

    于是，她不抱着大白晃晃悠悠的光临了大哥的卧室。

    谢长溯对妹妹的到来直接展开怀抱拥着她，“溺儿。”

    “哎～”小溺儿话语清晰的答应，“咋啦大哥？”

    谢长溯抱紧小妹，“哥舍不得你。”

    “唔，我不是在嘛。”小溺儿可爱的双手搂着云星慕脖子，让大哥感受到自己在身边。

