    “可怜那林家千金，再也没能从催眠中苏醒过来，死的时候，还没过二十岁生日，花一般的年纪就因为这个人渣…”说到这里，男人声音有些哽咽：“林家还算好心，没有太过追究，所以他只是被吊销了医师资格证，从此便犹如过街的老鼠，人人喊打。”

    司彦骁眉头紧锁，盯着远处的顾景闻，许久都没有说话。

    沙发上。

    顾景闻突然用手肘捣着云辞：“快看。”

    云辞蓦地掀开眼皮，顺着顾景闻的视线看去。

    远处，人潮涌动中，站着一抹显眼的身影。

    那是个男人，身材修长，五官精致好看，此时正微微偏着头，似乎在倾听着别人说话，墨发遮挡下的眉宇如秀玉，气质高雅，双眼被一条白绫蒙住。

    顾景闻笑道：“梦莱族的人。”

    云辞细细打量着那个男人。

    他的眼睛和乐瞳一样。

    “为什么梦莱族的人都用白绫蒙住双眼？”

    “这是梦莱族的族规，他们认为，世界是污秽不堪的，用眼睛看东西会玷污他们纯洁的灵魂，所以想要入族，必须自挖双眼。”顾景闻认真为她科普。

    云辞觉得有些可笑：“所以，他们不用眼睛看，用什么看？”

    顾景闻指着自己的心脏：“用这里。”

    云辞没说话，再次合上双眸。

    无聊…

    顾景闻靠在她旁边：“你千万别轻易靠近他们，他们能在擦肩而过的瞬间给人下蛊。”

    这一点，云辞早就见识到了。

    “不过…”顾景闻摸了摸下巴，仔细琢磨着：“这个人一定不简单。”

    云辞有些敷衍的问：“怎么说…”

    “两年前，幽帝销声匿迹，梦莱族也开始没落，大部分梦莱族都像你那位同学乐瞳一样，过着不堪的生活。而他，却能来参加这样的晚宴，周围人对他的态度除了畏惧外，还有殷勤和恭敬，可见他在梦莱族的地位一定非比寻常。”

    云辞骤然坐直了身子：“那我的同生共死蛊…”

    顾景闻打了个响指：“我就是这个意思，或许，他懂得怎么解，不过你还是小心点，梦莱族的人不好惹。”

    云辞双眸幽深如织网，仿佛看见猎物般，锁定着远处的男人，手缓缓抚上自己的心脏处。

    宴会还在进行。

    顾景闻香槟喝多了，歪歪扭扭倒在沙发上。

    人多嘈杂，云辞觉得闷，不紧不慢的晃到后花园透气。

    月色下，赫然见一团黑影正缩在角落里。

    云辞目光一凝，迈步走近了些。

    角落里是个男人，身体很纤瘦，似乎还在轻微颤抖着，不堪一击的模样。

    云辞居高临下的睨着他：“喂，你没事吧？”

    男人缓缓抬起头，露出一张秀气的脸，皮肤是近乎病态的白，清澈的眼瞳像玻璃珠，浸在水光中，轻轻晃动着。

    他惊慌失措的擦掉眼角泪花，声音很低弱：“没事…胃有一点不舒服。”

    云辞往后偏了偏头：“你可以去吃点东西。”

    他抿着苍白的唇瓣，有些为难：“主人…不让我进去，我得在这里等他。”

    主人？

    云辞轻轻蹙起眉头。

    这什么奇怪的称呼？

