    第70章他是，抢小姑娘东西的人？

    就在小白要彻底炸的时候，楚千璃突然出手了，“这是赔礼，我刚刚也在商行动手了。”

    楚千璃说着，动作利落地塞了一块灵石到祁连手中。

    祁连神情微微一怔，他没料到楚千璃不仅不接话茬，反应还如此清奇，“小……”

    他刚开口，楚千璃动作却更快，第二块灵石又强势地塞到他的手上，“这一块是谢礼，谢谢你刚刚拦下那老头，虽然我不需要。”

    这话得说清楚，楚千璃满脸认真。

    砰砰砰！

    围观的众人撞成了一团。

    “千璃郡主这也太张狂了吧，她一个灵者七阶，竟然说不怕灵师高阶！”

    “天啊，她竟然如此无礼地同祁连公子说话。还给祁连公子塞灵石，祁连公子怎么可能缺这两块灵石！”

    不少震惊的声音霎时爆开，可是，很快就有不一样的声音响起。

    “不是，你们快看，那灵石，天呐，我从没见过品质这么高的灵石！”

    瞬间，众人的目光落在祁连手中。然后，他们的眼珠子差点没瞪出来。

    这，这灵石中到底蕴含着多么恐怖的灵气啊！通体都泛着银光！

    这两块灵石的出现，比那三箱金票还叫他们感到不可思议。

    这下，他们也不觉得楚千璃狂了，能拿出这种闻所未闻，见所未见的宝贝的郡主，那是有狂的资本啊！

    小白瞬间惬意地趴下了。

    嘿嘿，看来小璃璃眼光很高啊。

    只能看上他这样的，其他的妖精都看不上！

    这时，沉默了许久的宋宛凝，看清这两块灵石都有拳头大小。想到楚千璃给她的那块，只有薄薄的一片，还是丁点儿大，顿时气炸。

    该死的贱人，竟然对她如此小气，对着祁连公子就变得大方了！

    同样气炸的还有贺老。

    他愤怒地瞪着楚千璃，这臭丫头竟拿出这种稀世珍宝当赔礼，他要怎么办？他虽然是葛家长老，却完全拿不出比这灵石还要好的宝贝。

    若祁连公子因此觉得他道歉的诚意不足，他岂不是要完。

    想到此，贺老把拳头捏得咔吧作响，恨不得立刻上前把楚千璃给撕了！

    “这样啊，看来是本家主多事了。”好似此时才回神的祁连，唇角一勾笑眯眯道。

    “不是，你没多事。”楚千璃摇头，“我不需要归不需要，但你既然已经出手，该谢还是要谢。”

    言外之意便是，她眼下已经谢过，他们两清了。

    时间宝贵，她可没功夫和这位祁连公子耗。

    她还有许多事要做。

    买东西，收拾被晾在一旁很久的宋宛凝，还有，出了商行后，她还要把无耻老少二人组狠揍一顿。

    说好了让他们跪，绝对跪了才算完！

    如此想着，楚千璃嘴巴一动就想催促侍者快点。可她还没开口呢，却忽而发现，祁连意味不明的目光落在她的肩上。

    ……小白！

    他竟然也打小白的主意？

    意识到这一点，楚千璃脸色顿时一冷，周身气息变得危险。

    “等等，别紧张。”

    祁连眸光一闪，在楚千璃气息变化的刹那，他就后退一步表示无害。

    “小郡主，你也太宝贝这小兽了。我只是随便看一眼。莫非你觉得，本家主是那种会抢小姑娘东西的人？”

