    349、终极之道：一人西斯！

    但达斯-马萨伊尔却没有理它，只是不断地攻击，不断的攻击，但达斯-泰尼布勒斯却已经没有了战斗的意志，它发现马萨伊尔似乎有一种能够克制它的能力。

    虽然他现在的力量远比达斯-马萨伊尔强大，但是它却知道，如果战斗继续下去的话，自己的力量会被不断被蚕食。马萨伊尔会不会死它不知道，但自己的力量失去了就是失去了，继续这样下去，它只有彻底消散一途。

    “住手！！混蛋！快住手！！”达斯-泰尼布勒斯不断闪躲着马萨伊尔的攻击，一边大声呼喊。

    看到它总算是到了一个可以沟通的状态了，达斯-马萨伊尔还是不依不饶，又在黑影身上狠狠砍了几下这才停手，他看着漂浮在自己身前的黑影，冷笑着不说话。

    身后传来噗通一声，是已经超过极限的艾德拉-凯蒂斯倒地晕倒的声音。在这到处都弥漫着黑暗面原力的地方战斗，她能坚持到现在已经很不错了。

    马萨伊尔没管他，只是看着眼前那团黑影。已经过了好几十年，达斯-泰尼布勒斯的灵魂已经没有了固定的形态，只是这么一团影子而已。

    “我是达斯-马萨伊尔，达斯-普雷格斯的徒弟。”马萨伊尔淡淡的说道。

    “你是普雷格斯的徒弟？”达斯-泰尼布勒斯突然狂暴起来，它大声咆哮，“是你杀了普雷格斯！！是你破坏了我的计划！！是你！！！”

    “虽然我很想这么做，但杀死普雷格斯，或者说，即将杀死普雷格斯的，并不是我。”马萨伊尔说道。

    “他还有一个徒弟？！”泰尼布勒斯惊讶道，“不，肯定有问题！！我已经看透了普雷格斯的未来！他应该只有一个徒弟！！”

    “未来充满变数，你看到的未来，未必真的会发生。”

    “但是你也在说普雷格斯，他即将被杀死。”

    “因为这是除了原力的预言之外，各方面综合判断的结果。利益、人心、价值观……”

    “他还有一个徒弟，是谁？！”泰尼布勒斯低吼道。

    “他叫达斯-西迪厄斯，是普雷格斯最初收的徒弟。而现在，根据我看到的未来，西迪厄斯将在大约一个月之后，杀死普雷格斯。”马萨伊尔说道。

    “这跟我有什么关系？”泰尼布勒斯冷冷地说道，随着时间的推移，它也渐渐平静了下来。它之前的狂暴是因为数十年的黑暗和孤独造成的，现在有人能跟他说话，他心中的狂暴自然也平复了。

    “你想要借普雷格斯的手，创造出有史以来最强大，最完美的原力生命体，然后占据他的身体，取而代之。你也知道普雷格斯会杀死你，而你没办法逃脱，所以，你故意让他杀，然后操控你培育的逆转录病毒感染普雷格斯。你希望等到普雷格斯成功的时候，窃取他的成果，然后，由你自己，成为那个预言当中的天选之子。”马萨伊尔冷冷地说道。

    泰尼布勒斯这次沉默了许久，然后才缓缓说道：“看起来，你知道了不少东西。如果这是你从原力得到的启示的话，那么我只能说，你的天赋无以伦比。”

    “这跟你有什么关系呢？你没有料到普雷格斯在找到天选之子之前就会被他的徒弟杀死，你所有的一切算计全部落空了。”马萨伊尔语气冰冷，“你只不过是一个失败者，一个废人。你小看了普雷格斯，你以为他胆小怕死，心中充满恐惧，你以为这个恐惧是你培育出来方便控制他的。但实际上他早就知道有人会杀他，所以他才恐惧，正因为他看到了一切。”

    他嘲讽道：“但其实你想过没有，正是因为你对他错误的引导，以及你剥夺了他预知命运的能力，才让他这么早被杀死。所以，实际上你是自找的。”

    达斯-泰尼布勒斯大声咆哮起来，“不！你就是一个卑劣的叛徒！你想要欺骗我吗？普雷格斯其实就是你杀的！！”

    “普雷格斯还好好的活着！”马萨伊尔提高了音量，“但是他已经没用了！无论是对你，还是对我！好好想想吧。现在可以把你带离这个黑暗的地狱的人，只有我，换成别人，根本无法跟你这样对话。你只能跟我合作，跟我去，杀死普雷格斯。”

    “如果如你所说，普雷格斯还有一个叫做达斯-西迪厄斯的徒弟，而他才是杀死普雷格斯的那个，那么你不需要来找我也能得偿所愿，为什么来找我？”

    “加一层保险而已。我必须确保普雷格斯的死亡。”马萨伊尔说道。

    “如果是要杀人的话，你同样没必要找我！而且，你还带来了一个绝地武士！”

    “那个女人只是我预定的学徒而已，但我知道现在我的修为还不够，所以只能拿她来玩玩了。”马萨伊尔冷冷一笑，“至于你么，我想，在普雷格斯死后，请你继续教导我。”

    “教导你？”

    “没错，教导我原力的力量，教导我创造生命，教导我……如何利用粗原体（maxi-chlorian）的力量！”

    “哈哈哈哈！你凭什么认为我会教导你？”达斯-泰尼布勒斯爆发出一阵狂笑。

    “就凭我的力量，我的天赋！”马萨伊尔抬手凝聚起一股死亡之力，“你应该能够了解到我的力量，死亡之力！只有我，才能让你有复活的可能！其他的，谁也做不到！普雷格斯不行，西迪厄斯也不行！我要成为君临这个银河系的帝王，我要成为永生不朽的存在！而能够帮我的，也只有你。”

    “这才是西斯应有的野心！不过，这都是对你的好处，那对我呢？”

    “我承诺，在我掌握了能够将你复活的力量之后，会第一时间把你复活。至于之后的事情，各凭本事吧！达斯-贝恩的二人制原则已经成为过去！而西斯之道的终极目标，应该是一人西斯！没错！只有一个西斯！君临银河，纵横环宇，永生不朽，宇宙无敌！这时候的西斯，将不再需要第二个人！”

    马萨伊尔狞笑着看向泰尼布勒斯，“那么这个人是你，还是我呢？不想试试么？”

