    　　御龙上神他们的犁天虫可是创下了辉煌无比的战绩，曾经是一个个大教疆国的祖地都被他们一一犁翻，什么先贤的加持，什么世代底蕴的积累，都被犁天虫一一犁破，曾经让无数人家破人亡。

    　　犁天虫甚至把一位大帝亲手所铸的帝基掀翻，把它掀到天上，这可想而知这只犁天虫是多么的凶悍了。

    　　当看到犁天虫出现的时候，不知道有多少修士强者吓得哆嗦，也有不少修士强者对之恨之入骨，咬牙切齿，正是因为犁天虫让人们国破家亡，无家可归。

    　　“卑鄙者，就让圣光来判审吧。”李七夜开口，随意地看了一眼这只巨大无匹的犁天虫，淡淡地说道。

    　　“轰、轰、轰——”巨大无比的轰鸣之声响起，天地摇晃，犁天虫向李七夜奔来，它的身体虽然是十分的庞大，但速度惊人无比，宛如一颗天坠流星一样。这样巨大的犁天虫狂奔而来，就可以撞碎山河。

    　　“嗤——”的一声响起，犁天虫撅起了它一双利牙，这一双利牙狠狠地向李七夜掀撩而去。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，当犁天虫一掀撩而来的时候，主空间都瞬间一阵阵碎裂，它是可以把空间撅碎，可想而知这犁天虫威力多么强大了。

    　　然而对于狂撅而来的犁天虫那只不过是漫不经心地看了一眼，他背后圣洁无比的翅膀只伸出一只，“呼”的一声响起，这只翅膀直接扇了过去。

    　　“砰”的一声响起，这只翅膀直接就把巨大无比的犁天虫扇飞了，瞬间扇出了远荒，“轰、轰、轰”一声声崩碎声音响起，巨大的犁天虫瞬间是撞碎了大地。

    　　“啪”的一声响起，只见被扇飞的犁天虫又爬了起来，紧接着“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，犁天虫又疯狂冲来。

    　　李七夜都懒得多看它一眼，这只圣洁的翅膀一舒，“砰”的一声响起，就直接拍在了犁天虫的身上，直接镇压了犁天虫。

    　　“啪、啪、啪”的一声声崩碎之声响起，巨大无比的犁天虫被圣洁的翅膀镇压，它巨大的身体缓缓地往地面沉下去，大地被巨大无比的犁天虫压得碎裂，出现了一道道粗大无比的裂缝。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵崩碎声音响起，犁天虫疯狂地舞动着四条巨腿，欲从圣洁的膀翅镇压中挣扎出来，但那怕是它掀碎了一块块的大地，依然无法从镇压中挣脱出来。

    　　这种圣洁的力量焉是御龙上神所能对抗的，这圣洁力量曾经是横扫一个个时代，曾经是力抗纪元的黑暗。

    　　看到这只圣洁无比的翅膀就这样轻而易举的镇压住了犁天虫，一时之间让所有人嘴巴张得大大的，让所有人都感到不可思议。

    　　这可是御龙骑的杀手锏之一呀，不要说是一般上神，就是不少的大帝仙王都不敢轻易去招惹御龙骑的这一招杀手锏，但现在却被李七夜轻易地镇压了，这实在是太让人不可思议了，实在是太让人不敢想象了。

    　　“看你们能撑多久。”李七夜风轻云淡地说道。他话一落下，听到“嗡”的一声响起，这只镇压着犁天虫的翅膀乃是圣光闪烁，一下子变得更明亮起来。

    　　“砰、砰、砰”大地崩碎的声音响起，在这个时候大地崩裂，犁天甲加速下沉，同时听到了“喀嚓”的碎裂声响起，只见犁天甲那厚厚的甲壳出现了一道道的裂缝，再这样下去，只怕整只犁天虫都会被圣洁翅膀的力量压碎。

    　　“合命——”就在犁天虫危难之时，突然响起了哨箭魔帝的一声狂吼。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间哨箭魔帝他们四位大帝全身光芒璀璨，他们四个人一下子虚化，好像是身体被融化了一样。

    　　但就在这一声巨响中他们的所有天命都冲天而起，紧接着听到“轰”的一声崩天之声，只见十四条天命瞬间融合在了一起。

    　　这一幕实在是太过于壮观了，十四条天命瞬间融合在了一起，这是怎么样的一幕景象，这简直就是举世之间无双，十四条天命瞬间融合成了一条天命，这只怕是世间最强大的一条天命了。

    　　这一条天命横亘于天地之间，在这样的天命力量之下，似乎一切都变得那么渺小，这样的一条天命力量似乎可以在这刹那之间碾杀世间的一切。

    　　“嗖——”此时一声哨箭之音响起，哨箭魔帝他们消失了，但是那只哨箭却依然还在，这条由十四条天命所融合在一起的天命瞬间掌御了哨箭。

    　　哨箭疯狂地旋转，而旋转的不仅仅是哨箭本身，随之旋转的还有天地，还有日月，还有万法大道。在此时哨箭的旋转带动了世间的一切，所有的一切都随之旋转。

    　　“嗖——”的一声响起，哨箭射出了，但当它射出之后，再也没有人能看清楚它了，因为十四条天命所御驾的哨箭这不是一般的上神所能看得清楚的了。

    　　只听到了“噗、噗、噗、噗”的声音响起，在眨眼之间囊虫、沙牛、角猪、间螳都被杀死，瞬间倒地，化作了死气，飘散而去。

    　　最终是“嗖”的一声响起，哨箭射向了李七夜，以绝杀的姿成，在这样的绝杀的姿态之下，不要说是低位上神，就算是拥有十一条天命的御龙上神都会颤抖。

    　　以十四条天命所融合的天命御驾哨箭绝杀一击，那绝对是屠神斩帝，就算是十一个图腾的上神都无法挡下这无敌的一击。

    　　当这一箭射杀向李七夜的时候，所有人都毛骨悚然，虽然他们看不清，但却能清楚地感受到了，这样的绝杀一箭连上神都魂飞魄散，这样的一箭射来，他们绝对是必死无疑！

    　　“砰”的一声响起，星火溅射，一击无功，哨箭的绝杀却被李七夜的另一只圣洁翅膀所挡下了。

    　　看到这样的一幕，所有人都变色，所有人都心里面发怵，不要说他们，就算是哨箭魔帝他们都不由在心里面发怵，这已经是他们最强大的一击了，依然是没有把李七夜射杀，甚至是连李七夜的丝毫都没有伤掉。

    　　“的确是有本事。”李七夜点头，淡淡地一笑，说道：“既然你们能杀了远荒四凶，也的确是有资本领教领教我的高招。”

    　　李七夜说完，“哗啦”的一声响起，竟然收起了圣洁的翅膀，散去了圣光，恢复了平凡的模样。

    　　“砰”的一声，当李七夜散去圣光的时候，被镇压的犁天虫终于得到解救了，它一下子爬了起来。

    　　在这一刻，哨箭魔帝四位大帝仙王、御龙上神九尊上神，他们再一次出现。

    　　“走——”这一刻，哨箭魔帝他们四位大帝仙王还没有什么动作，御龙上神沉喝一声，带着其他的八位兄弟转身就逃，往外面冲去，欲远遁而去。

    　　在这一刻，他们被李七夜吓住了，一开始他们还为与小响哨兵团联手有一搏的机会，现在他们才明白自己是真正的低估了李七夜了。

    　　御龙上神他们可不是什么英雄好汉，他们从来就不逞强，他们是赤裸裸的土匪，一见不敌，就立即逃走，什么威望，什么名声，什么信誉，对于他们来说都是一文不值。

    　　“砰”的一声响起，在御龙上神他们刚转身逃的时候，但却撞到了无形墙上，一下子被弹了回来。

    　　“开——”御龙上神他们狂吼一声，欲冲破阻拦，逃了出去，他们演化万法，以最强的兵器轰了出去。

    　　但结果还是一样，“砰”的一声响起，依然是被弹了回来，一堵无形的墙完全是封住了他们的退路，他们根本就无法跨越，这样的无形之墙横亘在那里，只要进来了，谁都无法出去。

    　　这一刻，真正的让御龙上神他们脸色大变了，他们明白自己是掉入了李七夜的陷阱了。

    　　看御龙上神他们逃走，很多人心里面都不屑，御龙上神他们一开始还是信誓旦旦扬言要为青洲除害，说得是正义严词，一见不敌，比谁逃得都要快。

    　　就算是哨箭魔帝他们都是冷冷地看了一眼御龙上神他们，这种人不能成为大帝仙王是有道理的。

    　　“既然来了，就别想着逃走。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　这一刻御龙上神他们脸色都发白，最后他们相视了一眼，还是由御龙上神出面。此时御龙上神向李七夜一抱拳，满脸笑容，说道：“前辈的道法无双，举世无敌，让小辈终于领教过了高招了，小辈们佩服佩服，佩服得五体投地。”

    　　“是吗？”对于御龙上神的态度转变，李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　“小辈乃是一叶障目，不知道前辈乃是当世无敌仙人。”此时御龙上神陪笑地说道：“小辈无知，冒险了前辈，前辈乃是仙人下凡，请饶恕小辈的不敬之罪，小辈们愿意受罚。”

    　　在刚才不久，御龙上神还是一副正义严词的模样，扬言要斩李七夜，现在却又一下子变了一副模样，一副奴颜卑膝的模样，向李七夜讨饶。

