    林黛儿是被身上的粘腻感惊醒的，有一种很不好的预感。

    她伸手一摸，黏糊糊，湿漉漉的，脸色瞬间青白起来。

    旁边的沈墨川也醒来了，睁开惺忪的眼睛看着林黛儿问：“你怎么了？”

    声音带着些许早上的暗哑，还有几分慵懒。

    说话间，他习惯性地伸手去摸林黛儿的额头，已确定她的身体是否仍是冰凉的。

    林黛儿摇头，尴尬地笑道：“没事，你继续睡吧！”

    好难堪啊！

    沈墨川觉得她不太对劲，不仅没继续睡，反而也爬了起来问道：“你到底怎么了？怪怪的。”

    林黛儿耳根开始发烫，脸颊也在微微泛着红，说话的语调也降低下来：“没什么呀，你接着睡啊！”

    别再问了，真的很丢脸的。

    这时，下腹处又有一股凶猛的热流袭来，她再也不能呆下去，火急火燎地掀开被子。

    然后，她抽起旁边的书本挡在睡裤的下面。

    沈墨川挑着英气的剑眉，不解地问道：“你带着书干嘛？浴室里面也有书。”

    林黛儿不作声，疾步往浴室走去。

    睡裤下面脏了一大片，红白分明，也不知沈墨川是怎么想的，竟然给她穿白裤子。

    也不知床单有没有弄脏？

    千万不要弄脏啊，不然以沈墨川的性子肯定会笑死她的。

    在各种慌乱与不安之中，她重新打开门，看见沈墨川正守在门槛，左手抵着门槛，他嘴角勾起一抹玩味的笑意。

    林黛儿百分百确定，沈墨川已经知道了。

    她羞愧地垂下头，不吱声了。

    沈墨川见她低头顺眉的样子，就像是做错事耷拉着脑袋，收起耳朵的猫咪。

    实在是可爱啊！

    他鬼使神差地抬手揉着林黛儿圆圆的，小小的脑袋：“现在你承认自己睡觉不老实了吗？”

    林黛儿依旧是不说话。

    丢人，超级丢人啊！

    沈墨川转身从衣柜里拿出另外一套干净的睡衣，递给林黛儿：“换上吧！”

    现在林黛儿脱掉了睡裤，睡衣的下摆直到膝盖以上，反而欲盖弥彰。

    林黛儿接过去，默默地换上裤子。

    另一边，沈墨川掀开被子，开始换床单。

    在林黛儿睡过的地方染上好几片红色血迹，在米白色的床单上尤其明显。

    这并不是她第一次弄脏床单了。

    林黛儿低声地说道：“对不起啊。”

    沈墨川熟练地铺上床单，回过头不解地问道：“为什么要道歉？”

    “因为我弄脏了你的床单。”

    说话时，林黛儿眼睛湿漉漉的，俏挺的鼻子也泛着淡淡的粉红。

    可爱，又惹人怜，再也没有往日里的尖牙利齿。

    沈墨川换上床单后，走过去轻敲着她额头：“你啊，有些时候，死都不肯认错，有些时候，道歉便宜的就跟不要钱似的。”

    譬如，她死都不肯承认杀了他弟弟是错的，哪怕他按着她磕头也是不肯认错。

    现在只为一件很简单的事情，就道歉了。

    林黛儿小心翼翼地抬头看向沈墨川，低声央求：“日后你不准拿这件事打趣我哦。”

    沈墨川终于get到她的点，嘴角微微往上勾起，露出右边的酒窝：“就像你三年级还鸟裤子？”

    提起这件事，林黛儿不由地急起来，双手使劲地拍着被子，腮帮高高地鼓起来。

    “我都说了不是。”

    “可你说了不算啊！”

    “沈墨川。”

    “叫我做什么？”

    林黛儿气得跺脚，抬头一个劲地瞪着沈墨川，好气，超级生气。

    看来，日后他也会拿她弄脏床单的事来威胁她，取她为乐了。

    沈墨川看着她这个样子，觉得真是可爱，不由地从后面抱着林黛儿，抱着她一起来到阳台。

    外面的天空泛起鱼鳞白，太阳缓缓地升起，周围染成绚丽的粉红色。

    就像是红色的颜料泼在天空，红色逐渐晕染开来。

    可好冷啊!

    林黛儿冻得双手抱住胳膊，说道：“有点冷哦。”

    “那你抱紧我点。”沈墨川眺望着远处的天边。

    天空的淡粉色映照在沈墨川那张如诗如画的脸，少了几分商界精英的城府和算计，多了几分少年郎的清透和俊逸。

    一时间，林黛儿也捉摸不透沈墨川的想法，但觉得真的是冷，恨不得整个人都钻进他的怀里面。

    沈墨川也紧紧地抱住林黛儿，好似恨不得把她整个人都融入身体里。

    他伏在她的耳畔，沉声说：“小黛儿。”

    林黛儿散漫地应道：“嗯！”

    “小黛儿。”

    “嗯！”

    她不解地看着他，他喊她好玩吗？

    在她一动不动地看着半晌后，沈墨川终于开口说：“其实，我有点嫉妒傅斯年了。”

    “你嫉妒他什么？”

    在沈家的地位，沈墨川必然是高于傅斯年，在外界的影响力来说，傅斯年确实是优秀，但他起步太晚了，终究还是不如沈墨川。

    长相外表来看，两人倒是分不出谁更好，谁更低。

    沈墨川的眼波深沉，漆黑，让人探不出一个究竟。

    不过，她也不想过多探知，只想着回去继续睡回笼觉。

    可能是来那个，人有点疲乏，再加上为了赶出时间来举行订婚宴，她可是加班加点好几天。

    她连连打了好几个哈欠，就在沈墨川的怀里面睡着。

    沈墨川低头看着睡着的林黛儿，不由地轻轻地摇头。

    这个女人心到底有多大啊？

    不过现在她也能在他的怀里睡着了，说来也是讽刺呢！

    但沈墨川越看越觉得她顺眼了，不仅仅是好看而已，就是心里有种说不出的感觉。

    可睡了没多久，林黛儿再次被手机吵醒。

    这次是傅斯年打来的电话，林黛儿看着旁边满脸不悦的沈墨川，接着不是，不接也不是。

    在她即将要滑过，拒绝电话时，沈墨川盛气凌人地威胁：“林黛儿，你要是敢得拒绝电话，我就把你的爪子都剁掉。”

    林黛儿想了想，还是接通电话：“喂！”

    傅斯年在电话那头很抱歉地说：“黛儿，昨晚的事对不起。你在家吗？我给你带了早餐。”

    “没关系，我不在家。”

    林黛儿说话有点急促，慌乱去抓住摸向她腰肢的不安分手。

    她有个致命的弱点，那就是超级怕痒的，偏偏某人还故意使坏去挠她。

    那只手反握住她，把玩起她的手指，这里捏一捏，那里揉一揉，好像多么好玩的东西，最后还上了嘴巴。

    吓得林黛儿几乎都要咬出来。

    沈墨川就把自己的手递到林黛儿的面前，虎口处留下结痂的牙齿印。

    那是上次，她咬他留下来的，看上去真的伤得不轻。

    沈墨川把林黛儿的手抓到嘴边，也在她虎牙处下嘴，吓得她连连摇头，面露出哀求的神色。

    女孩子都有爱美的心态，原本她的手就伤痕累累，再添上伤疤真的见不得人。

    傅斯年在那头又问道：“那你是在公司吗？黛儿，我们之间还是好好谈下吧！无论是过去，还是现在。”

    林黛儿悠悠地叹息一声，无奈地说：“斯年，那些发生过的事，我不怨你。同时，我也不会接受你的。”

    自从两人见面后，她一直都是这个态度。

    过去的，就是过去，破镜确实难圆的。

    但也不能否认，她做得也不好，利用傅斯年来平息舆论，甚至订了婚。

    可在她的眼里，这个就是买卖。

    傅斯年拿了股份，而林家获得重生的机会，她欠他的，也在傅斯年一次次袒护李俏俏中补偿完了。

    沈墨川把林黛儿的手捏成一小团，真的要往嘴巴里塞去。

    林黛儿硬是扯回来。

    沈墨川用食指点了点脸颊，以此来暗示，他可以不咬她，但她要亲他。

    于是，林黛儿也不挣扎了，索性把手摊到沈墨川的面前。

    让她主动亲他，倒不如让他咬自己。

    沈墨川飞扬起的剑眉骤然间压下来，就是用那种阴恻恻的目光紧盯着林黛儿。

    就像是铁链锁住林黛儿的脖子一点点收紧，勒得她都快要喘不过气。

    林黛儿看得有点慌，但她实在做不到和傅斯年打电话，还去亲沈墨川。

    这实在太不要脸。

    在她正想要挂傅斯年电话时，沈墨川冷不丁地凑过来，在林黛儿的脸颊重重地亲了一口。

    “啵~”

    声音响得整个屋子都听得见，更别提电话那头的傅斯年。

    林黛儿的面色瞬间煞白，气的身体都在微微发颤。

    她狠狠地瞪向旁边的罪魁祸首，他微歪着头，脸上没有任何的不好意思。

    他狭长的眼线往上勾起，勾起一抹偏执，还有眼里浓浓的占有欲。

    她林黛儿是他的！

    那头，傅斯年的呼吸逐渐加重，声音带着难以抑制的痛苦：“黛儿，你在他的身边对吗？”

    在半个月前，傅斯年就知道林黛儿身边有了另一个男人。

    他以为不在乎的，因为林黛儿最终选择和他订婚。

    只要订婚了，他原谅了林黛儿，她还是会回到他的身边。

    可现在，傅斯年不知道了。

    林黛儿知道躲无可躲，接着这个机会说清楚：“对，按照协议，我们都是自由的，我不会管你和李俏俏的事，而你也无权干涉我的交友自由。”

    他和她这辈子都不可能了。

    在六年前，就注定结局了，只是现在让林黛儿明白再也没有遗憾。

    紧接着，林黛儿率先挂点电话，怕沈墨川还会做出什么过分的事。

    等挂完电话后，她看见沈墨川脸上笼罩着一层寒芒之气。

    可她不打算再搭理沈墨川，起身准备走人。

    沈墨川在身后阴冷冷地说：“林黛儿，我知道你的目地。”

    林黛儿身形一顿，嘴角不由地露出苦笑。

    刚才她故意当着沈墨川的面拒绝傅斯年，撇清两人的关系，就是不想把傅斯年卷进两人之间的恩怨之中。

    沈墨川声音冷得从千年地窖中飘出来：“你想要护着他，就让他别来掺和，否则别怪我不客气。这是第一次，也是最后一次的警告。”

    “好！”

    林黛儿微微挺直腰杆回道。

    现在两人都下了床，那么床上的缠绵悱恻全都不作了数，她和他依旧是宿敌。

    她穿着昨晚的礼服，头也不回地离开月庭山庄。

    沈墨川笔直地傲立在阳台，看着窗外的景色，那个纤细的背影逐渐远去，直至消失不见。

    这个女人太过狡猾了。

    哪怕是床笫之间，也在算计他，还算是有点本事，征服这样的女人，才有趣点。

    门吱呀地轻轻推开。

    伍左蹑手蹑脚地走进来，抬头仰望着阳台的高大男人，心里面尽是滂湃之情。

    他常年跟在自家主子身边，所以比其他人更了解，也更加钦佩。

    也知道自家主子也是遇到很多挫折和考验，才走到今天这个位置，他.......

    “什么事？”

    沈墨川的声音如玉珠落地，起伏不大，却不怒而威。

    伍左诚垂下头，恭敬地说：“夫人打来电话。”

    沈墨川往后张开手，伍左诚惶诚恐地把电话递上去，识趣地退出去。

    等走到门口处，他能清晰地感知到屋内的寒气更是凛冽。

    其实自家主子也是不容易啊！

    林黛儿回家换了一套衣服，就直接去医院看外婆。

    可她来到病房却空空如也，焦急地追问护士：“我的外婆呢？”

    按理来说，外婆下本身瘫痪，自己是无法行走的，还有护工唐婶也不在。

    护士狐疑地看着林黛儿：“刚才你的未婚夫过来帮你外婆办理出院手续了。”

    林黛儿心猛地咯噔了一下，忙不迭地给傅斯年拨打电话。

    “你把我的外婆接走了？”

    傅斯年语气平静地回道：“以前你说过，等自己拥有一座庄园，就把外婆接到家一起居住。现在我想帮你实现愿望。”

    “傅斯年，你根本没有经过我的允许。”

    “若我问了，你也不会答应。”

    “所以，你就威胁我是吗？”

    “算是吧！”

    林黛儿气得抓起头发，这都算是什么事？

    她想着法子把傅斯年从中摘出去，偏偏他还一个劲地来凑热闹。

    还嫌事情不够大？她还不够烦吗？

    林黛儿揉着突突跳个不停地太阳穴，厉声命令道：“傅斯年，你把外婆给我送回来。”

    傅斯年的语气也是出奇的坚定：“不可能，并且我要你搬进来。”

    怒火蹭蹭地往上冒起来，林黛儿顾不得什么，直接开着车去找傅斯年。

