    “过节？”听共工说起这个话题，杨叁开始了回忆。

    “有过节吗！有吗？当然有了。”提起这个杨叁就来气。共工先是在花果山摄走了他的弱水，之后又偷袭于他，还把兵器砍坏了。

    看着杨叁一脸怒容地数出一桩桩事情，共工面色有些尴尬，他也从记忆中看得了那些事情，不过这些都是事出有因，并非他的本意。

    “稍安毋躁，稍安毋躁，这是个误会，还请容我解释一番。”

    看着这个满脸赔笑的老水神，杨叁感到有些奇怪，这前后的反差是不是有点太大，而且这个共工怎么看也不想传闻中那个一言不合就拿脑袋撞山的暴躁莽夫。

    先前那个倒是和传闻中差不了多少。

    共工装作没有看见杨叁的古怪的眼神，只是看向杨叁手里的弑神枪开启了他的解释。

    事情还要从很久很久说去，本来是不该透露的，不过既然你拿到了这东西，想必是进到了那条通道里，我不多隐瞒了。

    接着共工开始讲述起他的故事，这是一段属于巫族内部的不传之密。

    事情还得从那只被派遣到不周山寻觅盘古精血的队伍说起，他们在挖掘通道的时候遭遇了弑神枪。

    前头弑神枪拦路，普通巫族根本无法继续深入，而大巫祖巫的动向又被妖族密切监视着，无暇动弹，这就导致巫族寻觅盘古精血的计划就此搁浅了。

    但事情到这里却并没有结束，本来弑神枪只是在缓慢破坏不周山的内核，若要使其崩坏，不知要耗费多少岁月，但巫族挖出来的这个通道却是大大加速了这个过程。

    哪怕他们当时立刻停止动作，不虚多时，不周山必受其创，他们掘山之事定然隐瞒不住，当时又处在巫妖大战时，若是这事爆出，他们必败无疑。

    且不说那时是洪荒时代，就是如今这个时代，战败者的下场也是无须多言的，所以巫族不能输。

    原本进入不周山是为了增强巫族的实力，但如今却是惹上了一个**烦，亲手抱回了一枚足以把他们拖下深渊的定时炸弹。

    但是事情已经发生了，再如何后悔也是无法挽回的，只能想法子补救了。

    他们知晓不周山的事情是瞒不住，也不要想着甩锅，现在事情没有爆出还好，无人知晓，但凡露出一点风声，有大能一卜算，一切都会一清二楚。

    何况他们还有外敌在侧，那妖族可是有不少擅长测算的能人。

    既然这事情隐瞒不住，也推脱不了，那么就必然要有人来承担这份功过，事情是巫族一同做下的，但责任却是不能被安在巫族头上，这个锅得有人来顶。

    听到共工说到这里，杨叁扭着眉头打量了眼前的黑大个一眼，大致猜到了结果。

    “所以你就是那个被他们推出来的倒霉蛋，替罪羊？”

    共工原本因为讲述而变得坚毅绝然的面容，在杨叁一番话下，连忙就僵硬了起来，事虽然是这么个事，但经杨叁这么一说这么就变了个味呢？

    舍己为族，为大义而献身的崇高勇士怎么就变成了倒霉蛋，替罪羊呢！共工实在有些不能理解，大抵是这么些时间过去了，时代发生了变化？

    不过他却是无心就这个话题和杨叁争论，只是瓮声瓮气地说地：“我是自愿的。”

    听他这么说，杨叁瞬间面容一收，变得十分郑重的，他原本还以为这个黑大个是被巫族排挤，选出了的替罪羊了，没想到是自愿的。

    这就没什么好说了，你可以不理解他人的勇敢和奉献，但也请不要轻视他。

    看着杨叁突然一副佩服至极的崇高表情，共工满意地点了点头，终于用自己的高尚品质折服了眼前的这个家伙的，自己和祝融的赌约就不告诉他了。

    之后共工继续讲述，不周山在巫族的眼里的变成了一个随时会爆炸的“炸弹”，与其让这个“炸弹”给他们一个惊喜，还不如让他们主动引爆这个炸弹，并借此推出背锅侠。

    但这个事情怎么操作，又称了一大难点，经过一众讨论，这个任务由早有嫌隙的祝融和共工接了下来，这两人早就水火不容了。

    你看他们一个火神一个水神，闲着没事打一架很合理吧！只是凑巧就打到了不周山边上，那哎呀一下不小心又碰到了不周山，谁知道这天柱质量这么差，稍稍点一下他就塌。

    天柱一倒，责任就全都被揽过去了，巫族就被摘出去大半，一切就变得顺理成章起来，没人会去追寻不周山为什么这么脆，至少明面上不会，他们需要的也只是仅此而已。

    当然那撞山之后显然不会有什么好下场，天柱倾斜所产生的后果自然也会有人出面收拾，这就叫天塌了有高个的顶着，这塌天之事后来也成就了女娲娘娘。

    不够个中仍有隐秘，比如说共工就没有告诉杨叁，这撞山的人选，并不是一早就确定好，而是他和祝融打过之后才定下来了，输了人去撞不周山，承担大部分的罪责。

    那场水火之战也不是演戏，纯纯的真打，不仅仅是为了巫族，同时也在解决私怨，不过最后共工输了，这不是什么光彩的事情，共工为了不破坏形象，也就没有告诉杨叁。

    当然这并不会掩饰掉他奉献的功绩！

    在共工触山，正是点爆了那颗“炸弹”，怎么收尾的就不再赘述了，直接说说共工担下的因果吧！

    作为当时顶尖的神祇，没有人出面惩罚共工，但这并不意味着共工就能躲过惩处。

    于是乎自不周山倾倒之后，这位成名多年的上古水神从此就销声敛迹了，当然了，这并不是他主动选择的。

    而是他疯了，没有丝毫预兆的突然疯了，自此再不与人交流，只是一个人宛若行尸走肉般守在这不周山结界之中，只是极少的离开不周山结界，也只是那一丝属于水神的意志，迫使他偶尔会去收集一些水脉而已。

    就和杨叁所做的一样，但疯癫的共工是完全没有目的性，行事没有一点逻辑可言，世上再有智慧的人也无法捉摸透一个疯子的所思所想。

    水神变疯神，看似突然，但明眼人都知道，这边是共工撞倒天柱的惩罚，没有取他的性命也算很好理解，对于这一类的古神来见，死亡是他们生平中最常见的东西。

    你可以这么理解，这群高傲的家伙已经狂妄到不再畏惧死亡了，而惩罚的最终意义是受罚者感到恐惧，若是死亡无法产生相应的成果，那这便不再是一个好的选择。

    变得疯癫，失去灵智，被困在自己那副曾引以为傲的躯壳中，才是对共工最好的惩罚。

    于是乎共工就这么一直疯傻了下去，直到遇见了杨叁，一个拥有杀死他能力的人。

    而杨叁所见到的那具倒下去的躯体，并不是虚假的，他刚刚真的杀了共工一次，因而也让这尊古神还清了他的因果，用自己的生命。

    共工解释的这些，是在向杨叁解释，他所做的那些事情并非本意。

    解释完前因后果之后，共工看着杨叁说道。

    “那弱水我会偿还给你，你的兵刃我也会补偿的。”

    说罢，共工对着这自己已然失去生机的躯体一挥手，一颗充斥着水行气息的无色宝珠飞出，只有拳头大下，不过却散发着难以承受的力量。

    普通人怕是瞧一眼，就会被这股厚重的力量压倒在地。

    无色宝珠落进共工掌中，另外一只手对其轻轻一拨，宝珠开始变得透明，显现出里头的东西，里头承载着大量的水脉，作为水神他的收藏自然是不少的，这些可都是他力量来源。

    视线在这些水脉中一扫，寻思锁定了目标，指尖轻点，将其索拿而出，朝杨叁丢了过去。

    被拿出的那条水脉刚一脱离宝珠的束缚，瞬间就爆发出了庞大而凌厉的气势，蜇人皮肤。

    不过在场的两人都是水行之道的好手，自然不会为其畏惧。

    而被共工抛出这道水脉，自然是杨叁从天庭拿回来的弱水。

    弱水的脾气可是不好的，这个家伙刚脱困便要一展凶威，然后他就看见了满脸微笑（狰狞）的杨叁。

    “老朋友，又见面了！”杨叁十分友好地打了个招呼，然后动作轻快地把弱水控制住了，这也是个不安分的家伙，可不能再让他跑了，这回得好好教育他一下。

    弱水已经物归原主，共工却是没有收起无色宝珠，而起开始数着里头的水脉，这自然引来的杨叁的注意，不过看归看，他却是没有任何贸然的举动。

    而共工这一行为，自然是故意的，作为水行修炼者，他十分清楚手中这些水脉的价值，也清楚它对水行修行者的吸引力，这就是一个巨大的经验包，而且是全能的那种。

    只要花一点点时间将其炼化，那就是一连串的属性增长，什么等级，力量，法力，敏捷，防御......

    像一些特殊的，臂如黄泉，弱水这些还能给你加特殊技能。

    再形象一点解释，修行境界好比是内力，而这些水脉就是内功心法，可以给你加属性，而且这玩意还是可以叠加的。

    各位想想，谁见了这玩意不迷糊了，那都是显而易见的好处！

    共工在数着水脉的同时的，还用余光打量着杨叁的表情，见他一脸不为所动的，甚至还隐隐有些不耐的样子，不由得大概惊奇。

    这怎么和他想得不一样啊！你这么一个反应，让我接下来怎么操作啊！共工大为头疼，他是故意这么做来吸引杨叁的，当然既然是故意，那肯定是有目的。

    这目的也不难猜，他从已经中看见了杨叁拿着的那颗赤色宝石，或许杨叁认不得，但他却是不会忘记，那正是他们巫族冒险挖掘不周山的目标——盘古精血。

    虽然巫妖之战已经打完了，但这盘古精血对他们来说仍旧重要，现在是不需要暴兵打仗了，但那场战役可是折损了不少人口，若不是因为人口的下降，巫族这等强盛的种族也怎么会退出世界舞台。

    还有共工本人也需要那盘古精血，他失去了身躯，只剩下魂灵，就他的魂魄质量，巫族祖地那几近干涸的血池根本无法为其重塑身躯。

    故而他对这盘古精血势在必得。

    但就他面前的状况来说，硬抢这种暴力手段是万万不能行的，只能是想法子和杨叁进行交换，而他毕生收集的水脉无疑就是最好的砝码。

    但杨叁又不按套路出牌，却是让他有些着急，毕竟交易这点事，谁先开口，谁就落了下风。

    若是以往到也无妨，身为巫族高层的他，就是杨叁漫天要价他也出得起，但偏偏现在时机不对，他刚刚脱困，这些年的疯癫致使他身无长物。

    巫族又隐世了，要联系上需要一段世界，这要是一耽搁，三界这么大，他到时候要到哪里去寻杨叁。

    这颇为尴尬的局面使得共工一阵头疼。

    麻烦是麻烦，但总之，这盘古精血绝对不能再度让他从自己的眼前溜走了，这或许是巫族重返世间的契机，哪怕在这不周山结界中，共工仍旧能感受到了那股风雨欲来的气息。

    大劫将起，对他而言，而巫族而已，未必不是一个机会。

    而这个机会的钥匙现在就在杨叁的手中。

    但共工现在的操作显然是不够了解杨叁，对于杨叁来讲，你直到说出目的，比这样的引导试探不知要好多少。

    现在共工的行为在他的眼里就像一个用着拙劣动作炫富的土豪，无关什么仇富心理，只是这样的行为着实让人升不起好感来。

    至于把共工手里的水脉收为己用，杨叁暂时还没想到那里去，毕竟这天地下的水脉并不少，有黄泉弱水在手的，已然给他凑足了不少分量，若是还有差的话，去别处寻也算一样的。

    就同共工先前说得那样，他们其实并没有多大的仇怨，你把东西赔给我，那便什么事情都没发生，如果真的是共工说得那样，他也不是故意找茬的。

    他犯不着和共工对上，再者说，他很清楚从一名水行修炼者手里抢走水脉的难度，那是人家的立身之本，打这个心思可是要拼命的。

    至于杨叁盯着共工那无色宝珠的看的原因，那一来也算惊叹这位水神的家底，二来则是好奇那无色宝珠，竟然能同时制住这么多水脉。

    要知道就那一条黄泉还不停跟他闹腾，也就这些日子才配合了一些，这弱水更是烦人，好不安分，只是强行镇压，连收服都算不上呢！

    终于共工数万了他的家底，这比之他疯癫之前，比他失去意识之前还要多上不上，看了他失智的这段时间，也没少干活哪！

    看着依旧没有放映的杨叁，共工只得长叹一口气，他屈服了，眼前这小子是定好，还是没瞧上他这些家底，要是后者可就麻烦了。

    但其实杨叁是在等共工赔他的兵器，不然他老早就走了，这不周山没什么意思，他还得去看看猴子呢！

    共工闭合手里的无色宝珠，将其拿在手里对着杨叁掂了掂，“小子，想要吗？”他直接询问起杨叁来了。

    “你愿意把这珠子给我？”杨叁没有回绝，若是共工愿意把这珠子给他，兵器就不让他赔了。

    “什么珠子？我说得是里头的水脉，你难道不想要？”共工有些迷糊，这珠子他可给不了，这无色宝珠看上去像是个法宝，但其实只是一门容纳水脉的法术而已，离了他这珠子也就散了。

    听得共工这么说，杨叁微微一愣，有些狐疑地看着共工，反问道：“你愿意水脉给我？”

    反问中带着十足的疑惑，共工不要水脉了？他这个水神不想混了？

    闻言，共工眼睛微眯，心中暗喜，原来不是看我的家底啊！那这事就有戏了。

    只听他咳嗽两声，装作若无其事的样子，“本神失了肉身，只剩这一残破魂灵，要这些水脉也是无用，我......”

    没等他继续言语，杨叁突然就瞪大了眼睛，好似明白了什么，结合这共工对自己异常和善的态度，这个老家伙绝对是想从自己身上图谋些什么，果然天下没有白吃的午餐，不过这样也好，什么事都有代价吗！省心！

    “我可以将这些水脉赠给你......”共工还没发现杨叁的变化，正当他要进行转折之时，杨叁打断了他的言语。

    “你想要什么？或者说你想从我这得到什么？”杨叁直截了当地说。

    被杨叁戳破心思可和自己说出目的，是两种不同的情况的，共工有些尴尬，我伪装得有那么差劲吗！

    “你一早就在打我得注意对吗？我还奇怪您怎么和传闻中的不一样呢！说说吧！你老的目的是什么？”杨叁勾起嘴角，开始掌握起局面来。

    共工深吸一口气，“我想要你手里的那块血色晶石。”

    “血色晶石？”杨叁念叨了一下，手一抬一枚血红色的精致石头出现在他的指尖，血色晶石他只有一枚，就是不周山给他的那一个。

    血色晶石的出现，再度弥散出盘古精血的气息，共工嗅着这问道，便确定了其真假，这令人迷醉的味道，就是盘古精血绝对没错。

    这一刻共工的心中炸开了花，不过他还是强行掌控着面部表情，以此作出不动声色的样子，先前已经失了先机，现在要是在失态可就真不好弄。

    虽然盘古精血对巫族之外的种族加成不高，但也不是没有，何况盘古作为创世神，沾上他名号的东西，哪怕无用，放在手里收藏也是好的，到时候再想换过来可就不容易了。

    杨叁拿着那血红宝石仔细端详了一番，除了感受到上头一股古朴沉重的气息外，倒也没看出来别的，这玩意瞧上去也不想什么重要东西啊！

    于是杨叁又转头看向了共工，似乎想从他的脸上找出些答案，但人老成精，共工这样一个老家伙又岂会轻易漏底，而杨叁这一举动却让共工心神大定，看样子杨叁还不清楚那血色宝石就是盘古精血，这样说不得他的家底还能留下一些来。

    虽然说杨叁不清楚这血色宝石的珍贵的程度，但他却是清楚那些水脉的珍贵程度，能让共工付出这么大的代价来换的，定然不是凡物。

    必须得想法子弄清楚这玩意是个什么，假如到时候卖亏了，杨叁可就难受。

    “这什么东西，值得你用这么大代价来换？”杨叁捏着宝石直接向共工询问。

    听得杨叁的询问，共工自然是不愿意说得，这盘古精血可是关乎到巫族复苏，若是让杨叁知道了，万一不愿拿出来怎么办？

    “也不是什么重要东西？”

    于是乎共工言语支吾，顾左言右，不愿意道出实情。

    好样的，和我耍心眼是吧！杨叁嘴角勾起，将那盘古精血收起，便要离开，竟然不怎么重要，那就是可有可无的东西，我拿回家摆着算了。

    这一下，共工急了，目前这种局面，他实在没有扭转之力，主动权都在人家哪里，这又能怎么办，只得喊住杨叁说出了实情。

    杨叁听完共工的解释，再度打量起手里的宝石，透过那晶质的外壳，似乎能瞧见里头的红亮血液。

    “你说这是盘古精血？”

    “对！”

    得到了肯定的答案，这不周山还真是给了他一份不低的酬劳啊，不过看着这盘古精血，杨叁又有些唏嘘，那开天的大神若是知道自己的血肉成了他人追寻的宝物，不知该是什么样的表情。

    感叹过后，杨叁抛了抛手里的宝石，看先共工，“你想要这个。”

    “我可以拿水脉来换。”共工急忙说道。

    却见杨叁摇了摇头，共工正欲加价，但凡巫族有的他都可有做主，没有的也可有发动力量去寻找，这盘古精血在他们这里有价无市。

    但杨叁不是要狮子大开口，那些水脉果然珍贵，但他而言，共工身上还有着比水脉更为重要的东西。

