    此时的冷无双，已经不能用烦躁来形容了。

    她和叶藏空二人，就站在济州城的城楼之上。

    在她们前方，黑压压的一片，全部都是金国士兵，杀气腾腾，势不可挡！

    仅仅只是隔着这么远的距离，看着心中都会有些发颤。

    只不过，对于冷无双来说，这些都只是毛毛雨。

    她烦的，她厌的，是站在自己身边不远处的一个男人。

    这男人身上穿着一件淡蓝色的劲装，虽然不是什么锦衣皮裘，可因为他人长得俊朗，身姿挺拔。

    仅仅只是让人看过一眼，就会让许许多多女子倾心不已。

    可惜，这些女子当中，并不包括冷无双。

    而这个男人，正是让冷无双无比头疼的为无极。

    自打卫无极出现的那一刻开始，他的眼里只有冷无双。

    旁边的人或者事，都与他无关。

    他的世界里，似乎仅仅只有冷无双一个人。

    虽然隔着一定距离，但他看向冷无双的目光当中，所呈现出来的皆是浓浓的情意。

    那样的目光，就连站在冷无双旁边的叶藏空都感觉炙热。

    因此，叶藏空后退了两步，打算避开。

    然而，有一股冰冷的寒意，却是从后头覆盖而来。

    接着，叶藏空的耳朵里就传来了冷无双那清冷的声音。

    “叶盟主你别动，你好歹也是个男人。”

    “替我挡一挡，那个家伙的眼神。”

    叶藏空本想要拒绝来着，但是转头看过去。

    一见到冷无双看自己的神色之中，居然带起了一丝丝求助的意味。

    心中不由得暗暗得意了一下，于是她微微颔首，又特意朝前多走了一步。

    算是完全挡住了，卫无极看着冷无双那无比灼热的目光。

    也得亏这时候，前方的金国人，终于进攻了。

    相比起西夏人，金国人的攻势，这显得要更加猛烈。

    他们的装备，也比西夏国要好上许多。

    随着城墙下方，那一簇簇、一丛丛，一大堆的金国人，发出了震动天地的呐喊声。

    济州城的攻防战，正式打响！

    金国这一边。

    在主帅的阵营之上，有一个满脸络腮胡子的壮汉。

    此时，正目光凌冽地盯着前方。

    他正是金国前锋主帅，拿懒震吉。

    拿懒震吉本就是一个极度护短的人。

    平日里，但凡只要是自己身边的人犯了事，一定会想尽各种办掩盖。

    而这一次，他自己最疼爱的外甥。

    被武植打成重伤，直到现在还无法下地走路。

    拿懒震吉自从知道这件事的那一刻开始，可以说是堆积了满腔的怒火。

    如今，他要把这些怒火，全部都用来灼烧眼前的所有人和事物！

    只听拿懒震吉用他粗犷的声音，发出了如同野兽一般的呐喊。

    “传令下去，攻破城门者赏百金！”

    “济州城破之日，屠城三天！”

    “城里面所有财物，我大金士兵们可以随意抢夺！”

    “无论老的，少的，都可以随意杀戮！”

    “至于女人，哈哈哈……你们想玩多久就玩多久！”

    此话一出，本来就已经战意昂扬的金国士兵，顿时发出了声声怒吼。

    他们就像是发了狂的野兽，嗷嗷叫地朝着济州城杀了上去。

    城墙之上，守卫城池的人，此刻已然分成了两波。

    主体人群，自然是官府的官兵。

    除了官兵之外，就是奇装异服的江湖人士了。

    这些江湖人士，眼看着对方敌人如同蚂蚁一样，乌泱泱冲过来。

    还个个谈笑风生。

