    她学的菜大多数是西式，但三鲜脱骨鱼是中国美食谱上的瑰宝，她第一次吃就爱上了，所以她格外研究了这道鱼该怎么做以及怎么做才好吃。

    未必敌得过杜夕，但确实是她做的最好的鱼了。

    希望这道菜能给贺洲一些帮助，试探出杜夕的真正实力。

    定了定神，贺静开火烧锅，将油烧得滚热，待得火焰的颜色和锅面的热浪达到正点，她将整条鱼拾锅而下，霎时滚烫的油温滋滋渗入了鱼皮。

    为了使得鱼皮的口感更加酥脆，贺静在锅内放了比一般厨师多一倍的油，将原本的煎法变成炸法，在鲤鱼的尾巴微微翘起也变成橙橙的颜色后，她立即用锅铲将鲤鱼翻了个身，继续煎炸。

    少了一半油的背面鱼皮，颜色比之前炸的那一半鱼皮颜色更浅，为了使其呈现出相同的效果，贺静在锅里洒下一把香料，加入少许的茄汁和一些些糖水，顿时鱼的两面颜色变得一致。

    不懂为何多此一举的妙食社小弟们以及紫阳大饭店的厨师们纷纷发表议论：

    “从来没有人这么做过三鲜脱骨鱼，鲤鱼皮肉紧实不代表经得起炸，她放了那么多油，就算没炸坏，吃起来也发腻。”

    “为了赢杜夕师姐强行创新？”

    “我看她是疯了吧，我感觉她输定了。”

    “你看那个杜夕。”

    ……

    杜夕将九棘鲈整条置于大锅里清蒸，白白的雾沾着透明的锅盖，向外散发着朦胧的热气。

    她蒸得很没有手法，调了中火烧至鱼底汤开，又转至小火，蒸了两分钟，在九棘鲈的鱼肉没有完全变成白色褪去透明之时，她便关了火，将鱼取了出来。

    年长的主厨睁眼诧异道：“这么大一条鱼，起码要蒸5分钟才能熟透，她这是……”

    打算做生鱼片？

    妙食社的小弟们却接连点头赞同，为杜夕叫好，并鄙夷了年长的主厨一番：

    “我们杜夕师姐果然是最棒的，在鱼肉还没完全熟透之时关火锁味，既去了它的鱼腥又保持了它的原味，这样的鱼只要再抹上一层酱料，就能吃到最可口的鲜美。”

    “你们紫阳大饭店的水平不够，当然看不懂。”

    “不过，我们杜夕师姐不会仅此而已。”

    ……

    九棘鲈的原滋原味还不算鱼中之最，为了让它发挥比自身好吃一万倍的特色，杜夕肯定会再做进一步处理。

    果不其然，杜夕又用蛤蜊、柠檬、番茄、泡椒……等制作了酸汁，将九棘鲈的半熟鱼片放进去大火开煮。

    赫然，她要做的是一道酸汤明炉九棘鲈，取自贵州名菜酸汤鱼的做法。

    紫阳大饭店的厨师们大开眼界，心底赶紧将她的做法记下，然后暗自轻叹——

    恐怕贺静是赢不了她了。

    如此高明的做法，他们从业几十年都没见过。

    固然贺静也有创新，但与之相比怎么看都是乱来。

    这时，贺静那边传出“砰”地一声，好似有什么炸锅了。

    立在一边的贺洲眉头一皱，正在专心做菜的徐颜和阿龙也纷纷侧目。

    紫阳大饭店的厨师们满脑子只有一个想法：……完了。

    PS:做菜过程全是瞎编的，一旦模仿，概不负责。

