    第八十八章他在挑衅我啊

    在交谈中，汽车很快就开到了碧游村所在的山脚下，找个地方停好车，四人便从车上走了下来。

    下车之后王震球环顾了一下四周，看着李云说道：“你们村子就在这鬼地方，山清水秀倒是真的，人迹罕见也可以形容。”

    车子停着的是一截土路的尽头，这截路已经是进入到山林的范围里了，

    从外面看，根本看不到这辆车，只能看到一片小树林，

    “行了，异人的聚集地怎么可能建在闹市里，就算是十佬里的四家也是因为普通人居多。”

    看了一眼王震球，李云转头看着一旁的司机说道：“这么，你是开场回市区休息，还是跟我们一起会村子里？”

    “副教主，我是回村子吧？”

    看了一眼四周漆黑的环境，司机咽了咽口水，这荒郊野外的，还是跟着教主有安全感。

    “行，郭亮你带着他，我就先和王震球先去村子里面了。”

    说着在司机失望的眼神中纵身一跃，向着碧游村的方向蹿去，一旁的王震球见此，也是一个纵身跟了上去，一时间车子旁就剩下郭亮和司机两人，

    “郭大师，你不会也要跑了吧？”

    看着身旁一幅跃跃欲试的郭亮，司机不禁开口说道，如果郭亮也跑了的话，那自己还不如开车会市区呢，

    荒郊野外开车危险，但是大晚上的一个人在山林里面更危险！

    “不会，我怎么可能这样做呢，我是那样的人吗？”

    听到司机的话，郭亮收起来脸上的表情，

    “行了老何，把车子停好，别被动物给弄坏了，我跟你一起上山。”

    说着，郭亮就在一旁看着司机把汽车遮挡好，随后两人一起向着碧游村走去，

    没办法，司机现在还不是异人，速度根本提不上来，

    就在郭亮司机两人在山间穿梭的时候，李云和王震球两人已经赶到了碧游村，

    在村口，灯光下，李云就看到马仙洪坐在一块大石头上杵着头看向这边。

    “老马！”

    看着老马的样子，李云不由的喊了一声，身旁跟着的王震球也是顺着李云的目光看向了坐在村口的马仙洪，

    同时，李云和王震球两人若隐若现的身影也是映入马仙洪的眼中，

    看见李云的到来，马仙洪顿时从那块石头上站了起来，向着李云迎了过去，

    “老李，哪都通之行怎么样？可是有受到什么刁难？”

    人还没靠近，老马就出声关心到，对于一旁的王震球，却是有点视而不见。

    “幸不辱命，事情已经办好了。”

    看着迎过来的马仙洪，李云也是一脸微笑的走了上去，

    “倒是你在这里等了很久吧？”

    “没事，我也是刚来。”

    看着面前的李云，马仙洪脸上也是笑着，

    一旁的王震球这时出声道：“老李，你是不是该给我介绍一下这位？我好歹也是哪都通公司公司的人吗，你们的直属上级。”

    王震球眯着眼睛看着面前的马仙洪，跟资料上的形象倒是没有什么区别，

    可能是刚才与李云的互动，让王震球感觉马仙洪的性格与资料上的有点出入，

    这是马仙洪似乎也是反应过来身旁有王震球这么一个人，在灯光下眯着眼睛看着王震球，然后扭头看向了李云，开口说道，

    “是啊老李，你也给我介绍一下这位哪都通的人才。”

    对于王震球，马仙洪也不陌生，毕竟自家有一个开情报社的姐姐。

    看着互相对视都是一脸微笑的两人，夹在中间的李云心中不由的呵呵一声，看向马仙洪，指了指一旁的王震球道，

    “这位是哪都通拍过来的人，算是考察员吧，叫王震球，”

    随后又是对着王震球说道；“这位是马仙洪，碧游村的创始人，新截教教主。”

    “幸会幸会，”

    看着对方，两人不约而同的说道，说完同时伸出了自己的手，

    “行了，别在村口待着了，有什么事咱们先回去再说。”

    两人直接僵持了下来，让一旁的李云不由的开口打和道，

    我就知道，这两人凑在一起指不定闹出点幺蛾子，

    老马很和善，但也要看谁，而王震球哪都通公司的身份，却是让马仙洪和善不起来，

    毕竟在马仙洪从曲彤身边解放出来，才过去一年多的时间，

    虽然两人气氛有点微妙，但是中间有着李云在，倒是没有发生什么，在李云的带领下，直接来到李云的房间，择日已经在那里等候多时，

    “师父，您的客房已经收拾完了。”

    看到李云的到来，择日走上前来说道，

    “嗯，那你就回去好好休息吧，毕竟这么完了。”

    拍了拍择日的肩膀，李云开口说道，看着择日告辞离开，李云则是转头看向了一旁的王震球，

    “你晚上就睡那个客房，放心，床很大。”

    “你要和他睡一间房子？”

    则是，一旁的马仙洪开口说道，随后上下打量了一下李云和王震球，眉头微微皱了皱，

    碧游村空置的房子有很多，不至于让王震球和李云睡一个房子啊？

    听到马仙洪的话，李云回应的点了点头，说道：“嗯，先让这小子将就一晚，明天再安排新的住宿吧。”

    其实李云也不想跟王震球睡在同一个房子里面，但是想到王震球的性格，为了防止对方大晚上偷摸的在村里瞎逛，只能这样办，

    哪都通的要来的事已经跟马仙洪他们通过气了，估计修身炉也收起来了，

    但村里还有如花和铁傀儡啊，如花还好说，没有人的控制一般不会发动攻击，

    与如花不同，铁傀儡却是有一定的自主意识，要是王震球被铁傀儡围起来，估计要被锤死，那倒时候怎么跟哪都通解释一个区的临时工死在自己的地盘？

    闻言马仙洪也是沉默了下来，对于李云的了解，马仙洪知道对方不是无的放矢，

    一旁的王震球听到李云的话也是微微一笑，对着马仙洪眨巴了一下眼睛，说道：“那马教主好走不送，累了一天了，正好休息休息。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

