    红云的云履靴被西王母的火刃打爆，九天长袍也已经破破烂烂，九九散魄葫芦中的红沙也已经消耗的差不多了。

    自从东王公硬闯了一次红云散魄大阵被炸伤了之后，红云布置的阵法都被躲了过去。

    东王公仗着子午阴阳神梭速度占优，在后面紧紧的钓着红云，并不和他硬拼。

    红云身上的法宝除了一枚葫芦都已经自爆了，因为一直在逃命散出去了红沙也不及收回，此时葫芦只能再用一次。

    东王公又一次绕到了红云前面，撒下了一把子午神雷。

    子午神雷是东王公钻入地肺之中采集的阴雷混合子午寒潮炼制，阴毒无比，是一次性的消耗法宝。

    只要丢出去就算没有击中敌人也没有办法再收回了。

    一旦被沾染上一丝雷光就会被地底瘴毒侵入神魂，浑身法力运转不灵，还要受子午寒潮的侵蚀。

    子午神雷炼制不易，地底阴雷极不稳定，又处于极深的地底，也只有东王公仗着有子午神梭才能采集。

    东王公无数年来也不过炼了万余枚，一直没舍得用，此时一把就撒出了千余枚。

    之前东王公用的都是自九天之上云层采集的天罡神雷，虽然威力也很大，对于红云来说却不难对付。

    红云本就是云朵化形，对于天罡神雷太熟悉了。

    西王母配合东王公也撒出了一把五毒神针，封锁了红云的路径。

    五毒神针是西王母炼五刃的副产品，是采集云梦泽中无数种的毒虫淬炼出毒液涂抹在五刃之上，受到五刃煞气激发凝成的冰针。

    冰针虽然毒性比起五刃略逊一筹，却胜在数量众多，红云一路上饱受五毒神针之苦。

    见到西王母又狠狠的撒了一把神针，红云下意识的就避开了这一方向。

    此时红云身后有五刃在旋转杀来，头上子午神梭招招不离头顶，前面和左右都被西王母的五毒神针堵死。

    只有脚下是东王公布下的天罡神雷，对红云的杀伤力最低。

    此时红云已经离汤谷不远，东王公西王母显然已经技穷想拼命拦下他，只是苦于手头法宝不够，只能用天罡神雷阻拦向下的路。

    红云身法出众却不擅长土遁，两人也不怕他钻地，有子午神梭在，在两人面前土遁只有死路一条。

    这已经不是红云第一次陷入被包围的危机了，红云运起法力护住全身，猛的朝下一钻。

    两害相权取其轻，红云一路上硬闯雷阵也不是第一次了，只要到了汤谷就能得救，红云也豁出去了。

    红云一头扎进雷阵中，预料之中的爆炸和雷光并没有出现，而是伴随着咔嚓咔嚓的结冰声身边出现了无数的寒流把红云冻结起来，并且冰层中还伴随着阵阵雷光和瘴毒。

    类似天罡雷神这种雷丸因为不稳定所以不能以很快的手法打出，很容易刚出手就爆炸了。

    所有一般雷丸都是用来布置陷阱埋在大阵之中，一旦有人闯入死门，迎接他的往往就是满仓的神雷。

    红云中了东王公的算计，一头扎进了子午神雷之中，遇到了此生最大的一次危机。

    子午寒潮爆发，红云整个被冻结，护体真气如同脆弱的蛋壳一般破碎，红云完全暴露在瘴毒之中。

    红云本就是一团云气，最怕水火，再加上中了瘴毒真气运转不灵，被子午神梭从头顶钻入脚底钻出，肉身直接粉碎。

    子午神雷不分敌我，所以西王母的五刃没有跟着尽来，不然红云再被五刃一磨，就彻底死透了。

    红云强提一口真气催动散魄葫芦，把葫芦里的红沙一口气倒了精光，红沙连通肉身一起自爆。

    红云化成一缕云气神魂裹着真灵钻入葫芦当中躲过一劫，红沙爆炸和子午寒潮的威力互相抵消，红云强行催动葫芦，一璇一扭，顺着缝隙钻了出去。

    东王公西王母虽然有子午神梭护体，也被红云同归于尽的一击炸的七荤八素，好半天才缓过神。

    红云虽然一击得手给自己赢得了一口喘息之机，却失了肉身。

    全凭一口葫芦护住真灵，虽然勉强遁走，速度比起之前却慢的如同蜗牛一般。

    红云被瘴毒入体，虽然放弃了再聚肉身，还是吸入了一丝瘴毒。

    此时瘴毒随着云气进了葫芦，红云的神魂已经被污秽了。

    红云自知到大限将至，看着被自己紧紧攥在手里的鸿蒙紫气放声大笑。

    “想我红云自天地初开便得道，一生逍遥无牵绊，却被人算计落得如此下场。

    可怜岁岁吞吐，终成灰灰，镇元子道友，吾悔不该没听你良言相劝！”

    红云见东王公和西王母又追了上来，如今虽然已经到了汤谷的门口，却已上天无路入地无门。

    “红云道友，只要你肯交出鸿蒙紫气，我可向天道立誓放你一条生路，还可以帮你解瘴气之毒。

    我二人与你并无冤仇，奈何被太一匹夫毁了肉身，斩了大道，夺你鸿蒙紫气也是逼不得已。

    我大荒山乃是洪荒紫气之母，鸿蒙紫气合该归我所有，道友何不成人之美？”

    东王公站在子午神梭之上，衣衫猎猎，玉树临风，好一副仙风道骨的模样。

    “哈哈哈，事到如今吾岂能不知被人算计，替人挡了灾。

    不过我红云宁为玉碎不为瓦全，你想抢我鸿蒙紫气却是妄想！”

    红云生死一线明悟了因果之道，道行大进已经入了准圣的层次，不过现在他油尽灯枯也没有了斩尸的法力。

    借着道行突破加上回光返照终于让红云看破了迷障，知道自己得到鸿蒙紫气就是彻头彻尾的一场阴谋，仰头看向紫霄宫的方向，恨不得咬碎一口钢牙。

    “鸿钧，我红云若有来世，定与你不死不休！”

    红云心里发狠，却没敢说出口。

    鸿钧已经成圣，若红云口出毒言必被感应，红云自己已经难逃一死，却不想给自己的挚友招惹麻烦。

    东王公还在喋喋不休的劝降，西王母暗中准备好五刃，随时准备出手。

    自始至终西王母未发一言，等的就是东王公说服红云交出鸿蒙紫气之后痛下杀手。

