    东溟星域，东溟星，神虚阁！

    东溟星某处禁地中，一名身体虚幻的白发仙帝忽然睁开双目，震惊道，“森罗竟逃出了天狱！他又想做什么蠢事！”

    这白发仙帝乃是神虚双帝之一...虚空大帝！

    东溟星某座宫殿之中，一名周身沐在金色神光中的金甲仙帝，忽然睁开双目，眼中杀机一闪，

    “又是森罗！哼，这一次，绝不会让你活命！”

    这金甲仙帝，为神虚双帝另一人...神空大帝！

    在森罗仙王展开神通的瞬间，曾在森罗身上种下禁制的神虚双帝，皆感知到森罗仙王的气息！

    没有任何犹豫，二人同一时间离开各自的禁地、行宫。

    对视一眼，二话不说，俱都朝流沙星域的方向拼命赶去，只是二人的心情却并不相同。

    虚空大帝白发苍苍，满面复杂，神情带着些许愧疚；神空大帝则神光耀世，杀机腾腾，神情更有一丝怨恨。

    双帝齐出，气势惊动了整个帝星星域，惊动了无数神虚阁修士。

    无数修士纷纷猜测，究竟发生了何等大事，才能引得双帝齐出，共同离开东溟星域。

    神墓之外的天梯之上，一个身穿低阶弟子服饰的瞎眼老者，正闭目打扫着地上的落叶。

    会在此天梯打扫的，大多都只是神虚阁金丹、元婴修士。

    那名老者看起来，也不过是元婴初期的修为。

    当双帝同时离开东溟星域的瞬间，这名老者长叹一声，面色愈加苍老。

    “真是痴儿...罗儿，你这又是何苦...镇天钟，非你可破坏...”

    老者身旁的几名元婴弟子，一听老者叹息，纷纷关心道。

    “向师兄，你为何叹气？莫非是家中出什么事？”

    被称作向师兄的老者，向来在神虚阁低阶弟子中人缘不错。

    见他叹气，自有不少弟子出言关心。

    “是啊。家中小辈又惹了些麻烦...这一次，那孩子怕是性命难保了...”向姓老者叹息一声，回答道。

    已盲的双目，渐渐流出浑浊的泪水。

    这一次，那个傻徒儿是铁了心，要拿自己的性命去毁镇天钟...

    森罗已萌死志，无人可阻啊...

    “哎。向师兄看开些，生死有命，不可强求。”一些低阶修士出言安慰道。

    “是啊，生死有命，不可强求。只是那傻孩子却不肯放手，宁死不悟，奈何，奈何...”

    ...

    阴暗潮湿的石洞中，处处都是血腥之味。

    宁凡身负重伤。四肢百骸好似要裂开一般，痛楚难明。

    他跌倒在地上，怀中抱着毫发无损、昏阙过去的小妖女。

    身旁不远处，古魔傀儡损坏严重。不知要如何才可修复...

    在被吸入黑洞的瞬间，宁凡果断召出古魔傀儡，令傀儡保护自己与小妖女。

    黑洞的绞杀之力何其厉害，便是古魔傀儡。也难挡那种级别的绞杀之力。

    古魔傀儡损坏的十分严重，到了最后，便是宁凡也被绞杀之力的余波伤到。受伤极重。

    无论自己受到多重的伤，宁凡也未让小妖女受到半点伤害。

    服下一颗疗伤丹药，宁凡催动黑星之术疗伤，挣扎着从地上坐起。

    让小妖女枕着自己的腿昏睡，宁凡环顾四周，但见四面八方俱是残尸，有人的，也有妖兽的，鲜血满地。

    石洞地势倾斜，一地的血浆自高向低，朝着石洞深处流去。

    石洞深处，不时传出修士元神的惨叫声。

    在那个方向，更有强劲有力的心跳声，时不时地跳动一下...

    不，心跳声不是从哪个方向传出，而是从整个石洞传出！

    每当心跳声传出之时，这石洞便会微微一颤，好似心脏跳动...

    仿佛这整个石洞，都只是一个跳动中的心脏！

    石洞每一次跳动，都会引起宁凡神心的共振。

    毫无疑问，这石洞本身不仅是一个巨大心脏，更是一颗古神之心！

    “我曾经听到的古神心跳声，便是这石洞所发出的么...”

    宁凡皱眉打量着石洞，许久之后，有了论断。

    这石洞本身是一个巨大的心脏，已被石化。

    所谓的古神心跳之声，确实是整个石洞所发出！

    渐渐的，宁凡又觉得这个石洞有些眼熟，似在哪里见过。

    心思飞转间，忽然想了起来，猜出了这石洞所在何处。

    “若我所料不差，这里便是古神光阴之洞，且这古神光阴之洞本身，便是一颗古神遗留下来的石化心脏！只是我明明被黑洞吸走，为何会出现在此洞之中...”

    不会错！这里多半就是古神光阴之洞！

    卢馨儿曾寻到此洞窟，从外面看到了一些洞内景致，与宁凡此刻所见的景致分明如出一辙！

    古神光阴之洞，古神心跳声，流沙妖乱，葬星河之术，红发仙王，穆图，金甲天神...

    宁凡长叹一声，他知道，自己已落入一个巨大的阴谋中。

    而那阴谋的策划者，多半就是那名神通惊世的红发仙王。

    “哼，这么快就醒了？命倒是挺硬。本座虽未发动葬星河术的全部威能，却也足以凭此术灭杀普通舍空了。想不到你竟身怀一具舍空傀儡，且舍得在将死之际舍弃傀儡自保，倒是个果决之辈。”

    似感觉到宁凡苏醒，一道冷漠的声音忽的从石洞深处传来，是那红发仙王的声音。

    声音未落，宁凡只觉眼前红芒一闪，那红发仙王已瞬间出现在他的面前。

    这红发仙王一身杀机，通通锁定在他的身上！

    那强大的压迫感，让宁凡几欲窒息！

    红发仙王嘴角勾起森冷狂肆的笑容，言道，

    “本座给你两个选择，你只有三息考虑。究竟要选哪一个！第一个选择，你助本座完成一件大事，本座顾念你相助之情，事后可饶你一命，并给你些许好处。第二个选择，你拒绝帮助本座，本座即刻出手杀你，你死之后，你怀中女子也会陪你一起死！”

    在红发仙王说出威胁言语的瞬间，宁凡面色不变。心中却是一沉。

    对方是强大的仙王，而他，只是弱小的鬼玄。

    但这并不表示他面对红发仙王毫无反抗之力！

    宁凡暗中催动阴阳锁，从玄阴界内取出第二份杀帝玉简，藏于袖中。

    这一份玉简，可开启天门，召来杀帝的十六具万古境傀儡助战。

    红发仙王固然强大，但若宁凡召来十六具仙尊、仙王傀儡，红发仙王绝对讨不得好！

    在宁凡取出玉简的瞬间。红发仙王忽的目光微变，露出诧异之色。

    这一刻，他竟从宁凡这鬼玄小辈的身上，察觉到一丝危机感。

    红发仙王并不知宁凡所持的玉简是什么。却能从玉简中约略察觉出一丝危机感。

    这让他十分惊讶，不明白宁凡区区一个鬼玄初期，哪来的这么多逆天手段。

    又是舍空傀儡，又是能让他堂堂五劫仙王感到危险的玉简...

    他性格狂嚣。从来不惧任何危险，若是往常，他断然不会忌惮宁凡什么的。便是仙帝。也无法令他折腰！

    不过此时此刻，他还有正事要办，不欲与宁凡拼斗、浪费时间。

    且他已看破宁凡一窍古神的身份，想借助宁凡的力量办些事情。

    所以，他并不想跟宁凡彻底撕破脸皮。

    眼见宁凡已决定按碎玉简，一场大战又将开始，红发仙王目光一沉，复又言道，

    “本座实力，远在你预期之上。我虽只是五劫仙王，四天之中却无任何一名六劫仙帝可胜我！你的玉简未必能杀我，却会害死你怀中的女人...她的虚空之毒已然发作，能救她的只有我！你若攻击本座，她必死。”

    “虚空之毒！什么意思！”

    一听红发仙王话中有话的言语，宁凡正欲按碎玉简的动作，生生中止，冷着脸问道。

    悄然放出五色药魂，没入小妖女体内。

    一番感知后，宁凡面沉如铁。

    之前并未注意，此刻才发现，小妖女四肢百骸之中，处处弥漫着一种虚无毒素。

    此毒毒性不强，最多只能毒死舍空，但由于虚幻无实体，便是仙帝也不见得能拔除此毒...

    此毒疯狂吞噬着小妖女体内的生机，从这吞噬速度看，怕是再过三日不到，小妖女的体内生机便会被毒素吞尽，因而殒命...

    “此毒，是你所种么？！”宁凡目光怒火欲燃，冷视红发仙王，没有任何畏惧！

    “哼！本座是谁，需要对一个小辈下毒！此毒名为虚空之毒，此女之所以会中毒，只因长期服食‘虚空果’。那是一种奇异果实，本身蕴含毒素，却可提升《虚空经》修炼者的功法等级。多半是神虚阁中人长期逼迫此女服食虚空果，才会害她积累如此多的毒素。本座之前施展的葬星河之术，蕴含了虚空神通，恰好激发了她体内之毒...此毒此时此地发作，纯属偶然。不过即便此次不发作，数千年之内，此毒也一定会发作的。只是本座十分怀疑，作为一个祭品，她能否活过数千年...”

    “祭品是什么！她堂堂神虚少阁主，神虚阁为何要逼她服食有毒之物！”宁凡目光一变，询问道。

    “你不知道她是祭品？”红发仙王冷笑一声。

    “不知，敢问前辈，祭品究竟是指...”宁凡还欲再问，红发仙王却已露出不耐之色。

    “三息早已过了，你的选择是什么！”

    “选择么...”

    宁凡目光落在小妖女渐渐苍白的脸上，轻叹一声。

    他虽不知红发仙王话语有多少为真、多少为假，却也看出小妖女命在旦夕了。

    她所中的毒，真的很厉害。

    若无人助她解毒，三日内必死。

    宁凡有杀帝玉简在手，或许不惧红发仙王，却惧怕小妖女毒发陨落。

    他不敢赌红发仙王言语真实性，他只能祈祷。红发仙王真的有办法助小妖女解毒。

    “好！晚辈答应前辈，会帮前辈的忙，不过事成之后，晚辈不求任何好处，只求前辈出手救人，为她解毒！”宁凡目光一决，言道。

    “现在的你，没有资格向本座提任何条件！你须先证明你一窍古神的身份，若无法证明...哼！”

    言及于此，红发仙王杀机如海。将宁凡淹没！

    仿若只要宁凡无法证明自己古神身份，他便会强势出手，灭杀宁凡，即便宁凡持有杀帝玉简，他也不惧！

    感受着红发仙王如天如海的杀机，宁凡目光一凝，对此人的认知有多了一层。

    “这森罗仙王果然是个疯子，明知我有足以威胁他性命的玉简，还敢毫不掩饰地对我流露杀机...”

    目光落在小妖女愈加苍白的脸上。宁凡一叹，催动古神血脉之力，并令自己的古神之心发出强有力的心跳声。

    那心跳声没有传遍流沙星域的古神心跳那般强劲，却也实打实的是古神心跳声。

    确认了宁凡古神的身份。红发仙王始才冷色稍减，满意地点点头。

    忽而抬手一指，朝小妖女隔空一指点下。

    一道赤色指芒立刻没入小妖女体内，而她的面色一点点好转起来。

    “本座一道指芒。可助此女压制毒素一个月。以本座《虚空经》修为，助她解毒瞬间即可完成，但本座此刻不会为她解毒。你当明白其中缘由。”

    “晚辈明白。晚辈必竭尽全力，帮助前辈，希望前辈不要忘了自己的承诺，事成之后助她解毒！若前辈违背今日之诺，晚辈拼却一切，也定让前辈追悔莫及！”

    宁凡望着气色稍稍红润的小妖女，心中稍安，将她暂时收入元瑶界疗养。

    而后站起身，玉简始终藏于袖中，向红发仙王抱拳一礼，同时冷冷威胁道。

    他不管红发仙王想做什么事，他所求的，只是解掉小妖女体内的虚空之毒。

    他明白，不到事成之日，红发仙王绝对不会替小妖女解毒的。

    红发仙王并不信任宁凡，故而才会以小妖女体内之毒威胁宁凡就范。

    以红发仙王的眼力，一眼便看出，小妖女体内的毒素对宁凡的辖制效果，比念禁都要牢靠。

    对宁凡的威胁，红发仙王眉头一皱，显然十分不悦，却没有多说什么。

    以他的性格，断然不会容忍任何人的威胁，但如今大事要紧，他不会在意这些细枝末节。

    “不知前辈需要晚辈帮什么忙？晚辈虽是一窍古神，但修为尚低，怕是帮不了前辈太多吧。”宁凡询问道。

    “本座需要你充当本座古神之力的容器！容器，本座手上已有一个，却只是半窍古神，太弱。你比他强！充当容器的过程，会有危险，机缘却也不小，对你而言，正是开辟神窍的绝佳时机...”

    红发仙王话未说完，石洞深处忽的传来一声惊惧不已的怒骂声，打断了他的言语。

    那声音，是血空子所发出。

    一听血空子的怒骂声，宁凡目光微变。

    他本以为血空子与其他人一样都已死了，想不到血空子竟还活着。

    只是血空子此刻虽然还活着，声音却越来越萎靡，体内生机似乎正飞速流逝...

    似乎正有什么人，将他的生机一点点抽走...

    不必问，抽走血空子生机之人，多半是红发仙王或红发仙王的手下。

    念及与血空子的些许交情，宁凡一叹，开口道，

    “此人与我有旧，可否留他一命？”

    （2/2）(未完待续。。)