
“你的身体······没有办法了吗？”

元师迟疑了不到一秒钟的时间，还是如实的道出了心中的想法，哪怕不再是水影，但是枸橘矢仓身为能够完全驾驭三尾的力量的人柱力，他仍然是雾隐村贵重的战力。

“医疗忍者们都帮我看过了，以村子里的医疗技术是不可能解决我的问题的。”

枸橘矢仓说话的时候重新端起来杯子，喝了口茶浸润一下喉咙。

“元师，无需再为我费心了，死亡对我来说并不可怕，相反应该是解脱才对，与其将时间浪费在这种毫无意义的行为之上，不如在我的生命最后的时刻尽情的利用我吧！五代目水影的人选，可以正式提上考察日程了。”

元师那苍老的脸上只能看到堆叠的褶子，见惯了生死的老人并没有多少情绪上的波动，从初代目水影白莲开始，他已经送走了三任水影了，再加上一个枸橘矢仓也没什么问题，只是有些可惜了四代目的这份战力了。

说实话，

如果抛去枸橘矢仓，现在的雾隐村缺少一个能够令绝大多数雾忍服气的顶尖强者。

哪怕是元师已经在琢磨着废除掉雾隐村唯有最强者方有资格担任水影的旧习，但忍者们终究是以力量而称雄的，弱者是没有资格背负‘影’的名号的，五代目水影的人选目前来说就那么寥寥几个。

元师目前最为看重的便是照美冥和鬼灯满月。

这两人，

在元师看来是村子里那近万忍者当中最有希望继承五代目水影之位的选项了。

只不过照美冥是女子，五大忍村迄今为止还没有出现过女性的‘影’，元师担心推照美冥上位会引来前所未有的激烈反抗，如今的雾隐村实在是经历不起多余的波折和动乱了；

鬼灯满月的话······

那个小鬼无论是天赋还是性情，都太像二代目水影了！

二代目水影那个好战成狂的战斗狂人，因为和岩忍争抢从木叶得来的战利品竟然和二代目土影同归于尽了，那时候还算是老而弥坚的元师差点没给气死，为了那么些战利品搭进去了自家的水影大人，这一笔买卖实在是亏到了极点。

为此，他很担心鬼灯满月会是又一个鬼灯幻月。

“五代目的人选吗？”元师沉吟了片刻，轻轻摇了摇头，还是无法就此下定决心，他将目光再次投到枸橘矢仓的身上，问道：“水影大人，不知道你觉得谁更适合作为你的继任者？”

“照美冥。”

枸橘矢仓干脆利落的吐露出了他所看好的人选。

“鬼灯家的那个小鬼不行吗？”

“满月？”枸橘矢仓摇头，“鬼灯家的小子和我一样都不是一个合格的领导者，我们这样的人更适合去前线冲锋陷阵，而不是坐在水影的座椅上指手画脚，我们坐在这个位子上只会让事情变得更加糟糕。”

元师颌首。

这也正是他所担忧的。

“和鬼灯满月、干事鬼鲛、林檎雨由利、桃地再不斩等几人比起来，照美冥的领导手腕是最出色的。”枸橘矢仓毫不吝啬他对于照美冥的夸奖。

“五代目的事情我会慎重考虑的，还有一件事，水影大人，在您回来之前，村子里已经完成了六尾人柱力的更替，只不过这一代的六尾人柱力······目前并不能很好的驾驭六尾的力量，有时间的话，还望水影大人您能过去看看。”暂时搁置下来了五代目水影的问题，元师提起了另外一件事。

听到这么一则消息枸橘矢仓明显的愣了一下，“沉前辈······已经死了？”

不等元师说话，他又接着道：“我知道了，有时间的话我会去看看这个新的同类的，若是能行的话，我会帮他尽力掌握六尾的力量······既然说到尾兽的事情了，关于三尾也有件事需要提前说明。”

“我打算等快死的时候将三尾放归野外。”

枸橘矢仓语气平静的说出来了令人难以平静的事情。

“为什么？”

元师安然坐在那里，像是磐石般岿然不动。

活了这么多年，他什么样的风浪没有见过？从那狂风恶浪中走出来的老人早就锻炼出来了一个强大的心脏，枸橘矢仓的这么一番话只是让他心生疑惑，不明白为何要将尾兽这样重要的战力舍弃？还不至于让他失去从容。

“我已经失去了对三尾的控制。”枸橘矢仓同样冷静的回答着元师的问题，“三尾虽然还封印在我的身体里面，但是宇智波宗弦应当是随时都能强行支配三尾战斗，这种支配关系恐怕要等到宇智波宗弦死去方才是有可能解除。”

在此之前，培养新的三尾人柱力没有任何的意义。

这样的话不用说出来元师也是清楚的。

果不其然，

听完枸橘矢仓的所说所言，

元师陷入了更加漫长的沉默。

竟然连三尾都被夺走了，这个宇智波宗弦难不成真的会是第二个宇智波斑？可是如今的忍界有第二个千手柱间吗？

答案是没有，环顾四周，如今的忍界强者不算少，然而却无人能与初代目火影相提并论，这意味着什么元师心知肚明，意味着不出意外的话木叶将要走出低潮区，重新屹立在忍界的巅峰。

“水影大人，你说的我都记下了。”元师微微点头，口中吐出来一声满是无奈的叹息，喃喃道：“看样子要尽快让青取下那颗白眼了。”

“元师，今天暂且就到此为止吧！接下来我还要去和木叶的忍者周旋一二。”

枸橘矢仓心中大概估算了一下时间，站了起来和元师告辞，虽然委托了照美冥负责招待木叶的使团，不过他还是觉得自己应该亲自过去看看。

————

冷冷清清的雾隐村并没有因为木叶忍者的到来而发生多大的变故，对于鼎盛时前总人口数量超过二十万的的村子而言，哪怕现在人口数量削减了不少，但一百多号人来到雾隐村仍旧像是一滴水融入到了池塘里，没有引起任何波澜。

高压统治政策下的雾隐村的村民们已然是总结出来了一系列的生活经验，比如说克制好奇心，不要多嘴，不要多管闲事，不要试图和忍者们讲道理，看到暗部绕道走，林林总总的有不少！

就算是木叶忍者的到来，也没有说是引来雾隐村的村民围观和注视，在这里就连空气中都充满了冷漠的气息。

雾隐村西北角的建筑群，

这里变成了木叶忍者们的临时驻地。

此刻，位于建筑群中最高的那一栋楼房的顶层，宽大的会客室中宗弦正在侧耳倾听下属的汇报。

“······大致情况就是这样！雾隐村的情况很糟糕，没有崩溃只能说雾忍的武力还没有腐朽，现在的雾忍完全就是依靠暴力维持着这个村子的存在，不至于被、被扫进那个，那个什么······族长，那句话怎么说来着？”

宇智波秋太郎挠头，绞尽脑汁回想着他想要说的那句话。“

“被扫进历史的垃圾堆里？”

“没错！就是这个！扫进历史的垃圾堆里。”宇智波秋太郎兴奋的击掌，“以前听族长你说过一次，觉得这话好帅，今天终于找到机会说出来了。”

自己说过这种话吗？

宗弦回忆了一番，好像的确是说过，当初他在族中组建自己的班底团体，不光是用武力来打服这些个傲慢的族人，也没少用各种乱七八糟的鸡汤加以灌溉，效果如何不好说，反正最终宗弦达成了他的目的。

“这么说来的话雾忍的情况是真的不乐观了。”

宗弦沉吟思考，既然如此，那么对于雾忍的割肉放血可以稍稍放缓一点力度了，杀鸡取卵是最愚蠢的行径，彻底的整垮雾忍对宗弦来说不过是再多收获一点可有可无的名声，对于木叶来说一个陷入混乱的水之国同样不会有多少收益。

战争和混乱固然意味着会产生大量的任务订单。

但前提是木叶的忍者要能吃到这一份订单红利。

水之国能有多少人跨过这茫茫大海，千里迢迢的去木叶委托任务？少之又少，近乎于无。

打垮了雾隐村最终只会便宜水之国本土那些个未曾加入雾隐村的忍者家族，以及循着血腥味而来的流浪忍者，这些人经过养蛊似的厮杀后说不定会建立起来一个新的雾隐村······

所以，

为了尽可能地确认雾隐村的真实情况，从而界定这一次割肉放血的程度，

宗弦在照美冥离开之后，后脚就将宇智波秋太郎派出去，在日向家的白眼，和山中一族帮助下完美避开了监视他们的雾忍暗部，通过写轮眼的幻术，在村子里收集到了不少情报后方才是归来，并将他调查得到的情报汇报给宗弦。

宗弦伸出手拍了拍脑袋，收束回来飘远的思绪，朝着坐在对面沙发上的秋太郎摆了摆手，说道：“秋太郎，幸苦你了，下去休息吧！你带回来的这些情报很有用。”

“是，族长。”

宇智波秋太郎兴冲冲的离开。

哪怕他知道自己带回来的情报只是随处可得的东西，族长说的很可能只是场面话，但这架不住他还是很开心，族中上忍那么多，不是谁都有机会被族长夸奖的，哪怕只是一句场面话，客气话。

会客室恢复了安静，宗弦在沙发上坐着，继续琢磨该如何在不让雾忍垮掉的前提下，尽可能的从雾忍的身上抽血补充木叶的损失，不过他的思考并未持续太久的时间，新的客人到访打断了他的思绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68430715"  chaptername="第一百三十三章  五代目水影的人选">加入书签</a>
</div>
