
　　这位苏家的家主一脸真诚，似乎真的不知道这件事。

　　林元耐着性子道：“行了，苏振豪，你知道，以我林元的人品，自然不可能来诓骗你苏家。

　　我不管你知不知道，反正苏家扣押下赵家药材这事千真万确，我今日特意过来，就是想取回药材！”

　　苏家的十几人都站在苏振豪下方，心中愤怒到了极致。

　　林元虽然是神医，但一个二十出头的小子，对着家主一口一个苏振豪。

　　众人心中，极其不爽。

　　为首的苏振豪拍了一下桌子，转头看向苏家众人。

　　“说吧，是谁做的？神医什么身份，没有真凭实据，还不至于来诓骗我苏家！”

　　下方的十几人胆战心惊。

　　一个人站了出来，恭敬道：“家主，那批药材，是畅公子下令扣押的！”

　　苏振豪的眉头皱成了一个川字，“苏远畅？”

　　“正是！”

　　苏振豪勃然大怒，“这么大的事情为什么不告诉我！是谁让他做的主！去把他给我找来！”

　　在苏振豪的家主之威下，这个苏家的人瑟瑟发抖。

　　颤抖道：“家主，畅公子不让我们禀报于您，还有，畅公子现在不在临海，他去度假了！昨天坐的飞机！”M.23sk.com

　　“一群饭桶！到底谁才是家主！是他苏远畅吗？你们还在这里干什么！”

　　苏振豪被气得不轻，猛拍了一下面前的桌子。

　　“他倒好，度假去了！赶紧让他给我滚回来！今天见不着药材，我拿你们给神医谢罪！”

　　拍了拍胸口，这位苏家家主顺了口气，转身对着坐在椅子上眉头紧皱的林元赔礼道歉。

　　“林神医，振豪失态了，还望见谅！不过您放心，之后，药材今天找不到，明天我就送到您府上！”

　　其余的苏家之人，在一边上低头不语。

　　看着苏振豪，林元眉头紧锁，看着这位苏家家主很是认真道：

　　“苏振豪，你觉得，我林元像傻子吗？”

　　林元话音刚落，左边的暗王手中雪白长刀瞬间出鞘！

　　右边的小夜王上前一步，气势逼人。

　　暗王一刀斩碎苏振豪的椅子，声音之中再也没有了那种玩世不恭：

　　“你苏家好大的胆子！敢糊弄我们，真当我手中的长刀是拿着做摆设的吗？”

　　周野也冷喝一声：

　　“你苏家的屁事与我等无关，一个小时之内见不着药材，别怪我掀了苏家！”

　　“大胆！你们想干什么！”

　　“我看谁敢在我苏家放肆！大不了鱼死网破！”

　　苏家的人一看跟着林元的两人站了出来，还亮刀子，顿时上前对峙！

　　暗王呵呵冷笑，“鱼死网破？你也不打听打听老子是谁！你有这个资格吗？”

　　说完，暗王瞬间上前，一个巴掌将说话之人扇飞了出去。

　　“你找死！”

　　苏家之人瞬间上前！

　　但在中间的苏振豪却是厉声大喝：“够了！全给我滚出去！”

　　“家主，这小子一进来就趾高气昂，我苏家好歹也是名门望族，岂能受这种屈辱！”

　　苏振豪提高声音，不怒自威：“滚出去！”

　　“哎！”被喝问之人满脸不服，看了一眼林元三人，眼神之中是满满的杀意。

　　暗王声音冰冷，“再看一眼，你信不信我宰了你！小杂碎！”

　　“你！”

　　被暗王如此羞辱，这苏家之人双眼血红，但却被另外两人强行架了出去。

　　苏振豪心中松了一口气，上前极其认真道：

　　“林神医，我当真不知道这件事！不过你放心，这药材应该还在临海，我立刻差人去取回来！”

　　苏振豪的话音刚落，忽然外面响起了一个清冷的声音：

　　“不用了！药材我带回来了！”

　　林元朝门外看去，一个穿着红色旗袍，踩着高跟鞋的女子走了进来。

　　苏家的十几人肃然起敬，齐声道：“大小姐！”

　　暗王这家伙也凑到了林元耳边，低声道：“神医，这就是我跟你说过的那个苏家大小姐苏卿，你瞅瞅，这腰枝扭得……”

　　林元权当没听见，不过看起来确实有几分姿色，清冷中多了一丝狠厉，艳美之余，白皙的皮肤又为其添了几分清纯。

　　怪不得暗王这家伙口中一直念念不忘。

　　这位苏家大小姐一进来就对着门外挥了挥手，后边两个人抬着一个箱子走了进来。

　　不用说，里边都是药材。

　　苏卿来到面前，开口道：“林神医，这是我那个不懂事的弟弟在赵家手机扣下来的东西，现在物归原主。”

　　这个长得不错的苏卿，林元从其脸上没有看出一丝悲喜。

　　索性直接起身，在众目睽睽之下走到苏卿身边，嘴角露出一抹笑容。

　　“苏家大小姐是吧？我有点信不过你。”

　　苏卿平静道：

　　“神医若是不信，大可上前自己打开看看！”

　　“哦？是吗？”林元轻笑一声，转身看向小夜王。

　　“周野，你去打开瞅瞅。”

　　这位苏家大小姐的脸上，仍旧没有一丝不耐烦的神色。

　　林元无所谓。

　　小夜王上前打开，里边果真全部是药材。

　　苏振豪上前，“神医，您看？”

　　林元呵呵一笑，“行了，苏大家主，既然药材找到了，就不为难你苏家了。”

　　说完，林元对着暗王和小夜王道：“走吧！”

　　小夜王哎了一声，上前去提药材。

　　林元却是猛的勃然大怒，“放下！谁让你提了！”

　　小夜王愣在当场。

　　林元却是转身看向这位苏家大小姐，声音冰冷无比：

　　“这些药材哪里来，哪里去！如果没有你苏家插手，现在这批东西应该已经在我的住处了！”

　　林元说完，看向苏卿，换了个笑脸，“大小姐？麻烦您亲自送一趟？”

　　苏卿咬牙切齿！

　　其余的苏家众人也是怒火滔天。

　　离着爆发，也就差大小姐的一句话了。

　　就在这苏家大小姐快要忍住怒火之时，边上的暗王冷不防的插了一句。

　　“神医，您别说，这小娘们还挺有韵味。”

　　此话一出，苏家的十几人再也忍不住。

　　“你们找死！”

　　苏卿的目光也渐渐变了，一双眼睛渐渐拉长，怒气横生，一字一句道：“林元，你给脸不要脸！”

　　就在这位苏家大小姐说完之时，外面瞬间冲进来了数十人。

　　为首的是一个穿着体恤的青年，气息极其不俗。

　　林元回身一看，苏振豪一张脸变得阴沉无比，看着自己，凶光大盛，杀机毕露！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十四章：变脸(求收藏)免费阅读。https://xs.23sk.com 