    大明他娘浑身一抖，忽然有种被天敌盯住的战栗感——

    今天这一天她亲眼目睹了宁神医与阎王爷抢人的高超医术，打心底生出了敬佩，这会儿他老人家在她心目中的地位已经比两位贵人还要高了。

    宁老先生冲她点了点头，道：“大明他娘，劳烦你今晚留下来照顾孕妇和孩子，明日再让他们母子俩回去。”

    大明他娘受宠若惊，心里想的是老神医居然记得她，顿时心花怒放，多一句推辞话都不讲，一叠声地应了下来。

    倒是大牛他娘这个正经儿婆婆有些尴尬，不过她想到自家还跪在后院的儿子，那点儿尴尬立马不翼而飞，匆匆告退去接儿子了。

    村民们三三两两地离开，这家农家小院才算真正地安静了下来。

    夏日的夜晚，星空格外璀璨明亮，点点繁星在夜空中闪烁不定，山野外也热闹起来，各种各样的昆虫奏响了鸣奏曲，高高低低的声音此起彼伏，甚至还有萤火虫的莹莹光芒在灌木丛中忽上忽下，把夜色点缀得格外美丽。

    叶蓁蓁不由驻足观看，深深地吸了一口晚上清凉的空气，笑盈盈地对崔维桢说道：“大才子，如此良辰美景，何不作诗一首？”

    崔维桢低头凝视她，这时候有一只大胆的萤火虫飞了过来，颤颤巍巍地落在她的鬓发上，淡淡的银辉宛若素娟般在她脸上铺展开来，又像是柔软的天河之水坠落了一点星光，只需一星半点儿就沾染了脱俗的仙气，清艳动人。

    崔维桢心中一动，替她撩起被晚风吹散的鬓发，笑道：“现下倒是有一首腹稿，蓁儿可愿意听？”

    叶蓁蓁被撩拨得芳心大乱，本能地点头，然而就见崔维桢俯下身子，低低地在她耳畔念了几句诗，她的脸瞬间就炸红了。

    月光下，她的眼神宛若含了春水般潋滟：“你这念的什么歪诗，越来越不正经了。”

    崔维桢故作正经地问道：“蓁儿不喜欢？那我下次不作这种诗了。”

    这人分明是在明知故问。

    叶蓁蓁瞪了他一眼，跺了跺脚就往回走，刚好碰上要叫他们回去休息的康儿，康儿一看到她红彤彤的脸，立马紧张起来：“夫人，您的脸怎么了？是不是碰到外边的痒痒草了？”

    叶蓁蓁脚步一顿，心中一囧，十分不好意思地干咳了一声：“没有，没有，康儿别担心，我只是有些热，散一散就好了。”

    康儿将信将疑，不过看到尾随其后的知府大人一点儿也不担心，这才放下心来。

    “夫人，大人，你们的客房已经收拾好了，今晚你们就在客房休息吧。”

    叶蓁蓁更加不好意思了：“哎呀，是康儿你自己收拾的吗？你一个小孩子就不用干这种活了，留给我自己收拾就行了。”

    康儿不停地摇头：“不行的，爷爷说你们是客人，我们是主人，主人要招待好客人，不然就是失礼了。”

    叶蓁蓁笑着揉了揉他的小脑袋：“康儿是个好的东道主，我们宾至如归。”

    被夸奖的康儿笑眯起了眼，露出了一对可爱的小酒窝。

    宁家的茅草屋虽然简陋，但房间收拾得非常干净，叶蓁蓁和崔维桢回到客房时，发现屋子虽然说不上纤尘不染，但也整整齐齐，并没有什么发霉的气息，可见是有定期清扫的习惯。

    屋子里有一张方桌，两张圆凳，桌子上有一套茶具，水壶里的水还是温热的，叶蓁蓁正觉得口渴，倒了一杯水喝了，满口甘甜，不由也给崔维桢倒了一杯：“应该是山泉水，用来泡茶正好。”

    崔维桢就着她的手喝了水，赞同地点了点头：“不错，可惜方老先生似是不好此道，并没有什么好茶叶，不然你我倒是可以品茗夜谈。”

    虽然没有上等佳茗，但有方老先生自己炒的野茶，配上甘泉泡开，倒是别有一番意趣。他们不敢多喝，生怕夜里睡不着，只喝了一盏就上榻休息了。

    休息的榻是木做的架子床，床上铺着一张干净的竹席，席子还带着阳光的味道，叶蓁蓁一夜的梦境全是阳光明媚的午后，早上舒服得都不愿意醒来。

    最后还是崔维桢把他叫了起来，他都已经去山里逛了一圈了，某人还贪睡不愿意醒呢。

    叶蓁蓁睡意朦胧地从床上醒来，迷迷糊糊地在床头坐着，等到崔维桢用凉凉的毛巾往她脸上一盖，她浑身一个激灵，彻底清醒了。

    “维桢，你轻点儿，碰到我眼睛了。”

    崔维桢嘴角一抽：“夫人，要不要伺候你漱口？”

    叶蓁蓁眼皮子一抬，声音拖得长长的、懒懒的：“要。”

    崔维桢当真伺候着她刷了牙漱了口，连衣裳都替她穿了，叶蓁蓁就像是瘫痪在床几十年无法动弹的病人似的，懒得连手指头都不想抬，她甚至还为自己找借口：“我昨日肯定是累到了，浑身像是散了架似的，一点儿力气都使不上。”

    她一本正经找借口的样子把崔维桢逗笑了：“得亏孩子不在身边，要是都学了你可怎么是好。”

    叶蓁蓁理亏，眨巴眨巴眼睛，要多乖巧就有多乖巧。

    “你啊你，好了，该起来了。”

    崔维桢点了点她的额头：“宁老先生和康儿都起来了，他们连早课都结束了，就等你起床用早膳了。”

    叶蓁蓁当场给崔维桢表演了什么叫做医学奇迹，一下子从瘫痪状态站了起来，甚至有了独立行走的能力：“你怎么不早说呀，还在这儿磨磨蹭蹭大半天，这多不好意思啊！”

    她急得直跺脚，偏偏崔维桢还一副看好戏的模样，心知他肯定是故意的，不由瞪了他一眼：“哼，小心眼。”

    分明是在报复她昨晚嫌弃他的事儿呢。

    崔维桢哈哈大笑，揉了揉她的脑袋：“逗你玩的，宁老先生他们也刚起呢。”

    叶蓁蓁：“……”

    哼，幼稚鬼！

    连维桢都不耍这种小把戏了，偏偏他还乐此不彼，每次都要逗她变色不可。

    【作者有话说】

    自从主角看了方神医游记之后，我总是把宁神医写出方神医，怎么也改不过来，我大概是选择性失忆了……

