    “能够在这一次大考核之中活下来的，能够有资格和他们前往宇宙，去见到另外一个与众不同的画面。”

    “这其中就包括修行者和吞噬者，以及一些达到了能够口吐人言的野兽。”

    明若雪的一番话，让云千帆沉默了。

    他相信明若雪说的都是真的，但是具体会变成什么样子，云千帆也不清楚。

    那所谓的大考核到底是什么？

    云千帆眉头微微，猜想着所谓的考核，难道是对所有的生命进行一次屠杀吗？

    能够在他们的屠杀当中活下来，就算是考核通过了？

    正想开口询问，明若雪却摇了摇头。

    “你问我也没有用，因为我也不知道会发生什么，我的记忆到这里就已经结束了。”

    “不过还有一个消息，那就是......我是上一次大考核中存活下来的修行者，因为受到了重创，所以我的实力也只能止步于此了。”

    “包括我姐姐也是一样，她也受到了重创，但是并没有伤及她的记忆，而且她的实力还能恢复。”

    听见明若雪提及明若冰，云千帆这才想起来，明若冰还在那个墓穴当中恢复实力，也不知道现在怎么样了。

    “对了，你刚刚说到你姐姐，也不知道她现在怎么样了，有没有苏醒过来？”

    云千帆有些好奇的看着他，她相信两姐妹肯定会有联系的办法。

    “我姐姐昨天刚刚苏醒过来了，实力与恢复将近了一半，这一场雨让她有机会能够完全恢复，所以他提前出关，去寻找那些天材地宝去了。”

    明若雪的一句话让云千帆心里微微松了一口气，不过，可以从明若雪的口中听得出来，明若冰的实力应该不止于此。

    “对了，有个问题，我一直纠结了许久，人劫境之上的境界叫做什么？”

    从一开始知道人劫境这个境界之后，云千帆就很好奇，人劫境之上的境界叫做什么？上面还有几个境界。

    就拿地心世界四大部落的族长来说，他们的修为早就已经超过了人劫境，去到了另外一个境界。

    另外的境界难道就只有那么一个吗？那肯定是不可能的。

    “人劫境往后，我已知的还有四个境界，这四个境界，不管是哪一个境界，都不是以前的地球所能够承受的，他们的出现会打乱整个地球的生态平衡。”

    “以前的地球？”

    云千帆愣了一下。

    看他有些不解，明若雪这才解释。

    “以前的地球，其实就是在这一场雪雨没下之前的，地球这一场雪雨改变了整个地球的体系，所能够承受的强者境界，也提升到了一定的地步，所以我姐姐才会选择能出关。”

    “而人劫境之后的四大境界，分别为漫步境，遮云境，日月境以及天行境。”

    “这四大境界，简单来说就是漫步云端，只手遮天，日月星辰和茫茫宇宙的意思。”

    这个解释，云千帆倒也明白，但是，这四个境界对应的战斗力，差的可不是一星半点。

    境界越高，差距也就越大，甚至无法弥补。

    “那你姐姐现在是什么境界呢？”

    明若雪看了他一眼，“等你什么时候能够跟上我姐姐的步伐，或许我会告诉你的。”

    说完，明若雪转身就要离开。

    刚走了几步，又回过头说了一句。

    “或许我姐姐有救妞妞的办法。”

    话落，便回房间休息去了。

    楼顶上，云千帆傻傻的站在原地，脑海中一直回荡着明若雪刚才最后说的那一句话。

    隔了好久之后，他终于醒悟过来。

    “妞妞有救了！”

