    “你在学校吗？”文琪的语气很焦急，身边的环境也很嘈杂。

    陈潇说道：“在学校呢，准备收拾一下东西。”

    江州的冬天十分的潮湿，陈潇的宿舍就算是在6楼，他也要把一些被子拿回家去，不然等一个月回来，这些被子全都上潮生霉了。

    文琪犹豫了好久，实在没有办法，最后还是对陈潇说道：“你能不能到江州人民医院来一趟？”

    “你生病了！？”陈潇赶紧问道。

    文琪一个人在江州念书，要是真的生了病，还真的没有谁能够照顾她。

    文琪小声的说道：“有件事情需要你帮忙，我想了好久也找不到别人，只有给你打电话。”

    “成。”陈潇二话不说：“一会儿我到医院门口给你打电话。”

    陈潇三两下把寝室的个人物品收拾好，随后对李江燕等人告别。

    李江燕有一些无奈的说道：“陈潇，今天晚上咱们不聚个餐吗？”

    李江燕是613的舍长，但是他发现自己说话越来越没有威信。

    权力不听自己的，陈潇也不配合自己，王宇就更别说了，每天都活在自己的世界里，也不参加集体活动。

    陈潇说道：“下次有机会再聚吧。”

    看着陈潇离开的背影，李江燕只有叹口气，也准备收拾东西回家。

    江州市人民医院门口车流量非常大。

    司机小刘把陈潇送到这里之后，四处转悠着找地方停车。

    深冬的天气很冷，不少人在这段时间患了流感，急诊科外面都排了长长的队伍。

    文琪的穿着十分的单薄，她的鼻子冻得通红，站在医院门口左顾右盼。

    看见陈潇之后，赶紧小跑着过来。

    陈潇疑惑着问道：“什么事情呀？这么着急！”

    文琪打了一个喷嚏，拉着陈潇的手就往医院里面走。

    陈潇见此装，反拉着文琪往外面走。

    文琪一下着急了，“干嘛呀？！”

    医院旁边恰好有卖衣服的店子，不过都是病人穿的厚睡衣，或者是孕妇穿的大号妈咪装。

    陈潇随意拿了一件衣服就披在了文琪的身上，然后掏钱结账。

    天气很冷，如果不加衣服按照文琪这种打扮，迟早要感冒。

    陈潇为什么不把自己身上的羽绒服脱下来给文琪穿，这样还更绅士一些。

    因为陈潇也冷呀，把羽绒衣脱下来自己穿什么？

    看着身上披着的大号孕妇装，文琪不知道该哭还是该笑。

    不过话又说回来，这样穿着的确挺暖和的。

    连续挣扎两三次，衣服依旧被陈潇摁身上之后，文琪也接受了现实。

    她白了陈潇一眼，直男果然是直男。

    “这么着急找我来干什么？”陈潇摸了摸文琪的额头，还好没有发烧。

    “有急事，赶紧的！”文琪二话不说，拉着陈潇就往医院里面走。

    在医院3楼，陈潇越走越不对劲，因为他身边的孕妇和准妈妈越来越多。

    陈潇赶紧叫停：“我们来这里做什么？”

    文琪喘气说道：“怀孕了，一个多月，准备把孩子给打掉。”

    陈潇心中一惊。

    上下反复打量着文琪，简直看不出来呀。

    在陈潇的印象之中，文琪一直都是乖乖女，好学生。

    上学期期末考试，她还获得了全专业的第一名，得到了3000块钱的奖学金。

    这是被谁给欺负了？

    难道这是要把自己当冤大头？光荣接盘？

    文琪气不打一处来，拳头在陈潇的胸口招呼了一下说道：“你看我做什么？！脑子里面在想些什么呢？”

    陈潇无奈的摸了摸鼻子，这不是明摆着的吗？

    文琪小声对陈潇说道：“韩雯怀孕了，已经有一个多月了，她打算处理掉，但是医生说，必须要家属签字。”

    “韩雯怀孕了！”陈潇大惊失色。

    韩雯给陈潇的印象同样是乖乖女，这铁定是被哪个王八蛋给欺负了。

    文琪才一五一十的把事情的原委说了出来。

    这学期，韩雯基本上都没有在学校里面住，而是和权力在学校外面租房子同居。

    就在上个月，韩雯发现权力和艺术系的女生在一起，吵着闹着要权力给说法，哪儿知道权力直接说分手。

    韩雯农村来的姑娘，又把自己的心全心全意的给了一个男人，遇到这种情况，根本就不知道该怎么办。

    再加上韩雯的自尊心很强，权力说分手之后，韩雯还争着忍住不去找他。

    最后韩雯才发现自己停经，又恶心想吐，去医院一查，才发现已经怀孕一个月了。

    “她身上的钱都交学费，学校外面租房的钱还是她给的，发生这种事情又不敢给家里说，找我借了一些钱，想把这个孩子给处理掉。”

    “这次找你来，就是想让您帮帮忙，冒充一下韩雯的丈夫，帮着签一个字。”

    陈潇忍不住就要说脏话了，这特么的事哪儿和哪儿。

    就算是要擦屁股，也不能够给权力那个臭小子擦屁股呀。

    陈潇问道：“怀孕这件事，权力知道吗？”

    “知道，说不关他的事，说韩雯不知道和哪个男人搞的。”

    “X.！”陈潇已经无语了。

    这是让自己过来接盘啊！

    他知道权力的家境优渥，在感情这方面，肯定是用下半身在思考。

    当初韩雯和权力在一起的时候，陈潇就让文琪劝过韩雯，但是女孩子在恋爱期，根本就不听劝。

    陈潇也有一些无语了，他看到了坐在候诊座上，脸色苍白面无表情的韩雯。

    韩雯看到陈潇之后，苍白的笑了一下。

    女孩子遇到这种十分伤自尊的事情，本来就十分难为情，要不是到了万不得已的时候，根本不可能告诉别人，更不可能告诉男生。

    韩雯现在也是走投无路了。

    “打他的电话！”陈潇说道。

    谁干的龌龊事情谁负责！

    陈潇虽然不是班干部，也不是学生会的成员，但是他在班上很有分量，而且很多学生比较信服他。

    所以当陈潇开口之后，韩雯只得联系权力。

    不过韩雯没有手机，文琪把手机借给韩雯。

    韩雯直接打出了那熟悉的号码。

    手机响了两声之后，权力接起的电话。

    “部长，有什么吩咐呀？想约我吃饭啊。”权力的声音轻佻，甚至有调侃的味道。

    文琪一把抢过手机看了看陈潇，忍住怒气说道：“你现在来医院，韩雯要做流产手术。”

    手机开的是扩音，权力十分流氓的说道：“部长，你这话我就不爱听了，她流产关我什么事儿？我都已经和她分手很久了，行了就这样，我这边还有事情呢！”

    砰的一声，权力挂断了电话。

    韩雯的泪水止不住的往下流，她忽然感觉到小腹一痛，一涓血水一下就从裤腿流了出来。

    文琪也不过是个小姑娘，看到这种情况，脸都吓白了。

    不过还好她反应快，赶紧交到医护人员。

    医护人员一看这种情况，就知道患者可能要小产，立马就送进了急症室。

    还好情况不算严重，但孩子肯定是保不住了，即便今天不做手术，未来的两三天都必须要把手术给做了，不然有可能会造成大出血。

    但是2001年的医院，对流产这件事情管理的非常严格。

    韩雯如果要做手术，必须要家属签字。

    陈潇原本无可奈何地要在手术同意书上签字的。

    但是医院看见韩雯才不过19岁，也能够想到这类问题发生的原因。

    必须要韩雯的直系亲属签字才能够做手术。

    连陈潇主动承认自己是韩雯的老公，也必须要建户口本或者是结婚证才行。

    这可把两个女生急得不行，这种事情是绝对不能够告诉家长的，韩雯本身也没有老公。

    医生好像对这种情况见得多了，“通知学校也行，看你的样子应该是学生吧，我们这样做是对你的健康和未来负责任！”

    不得不说，这个年代的医生的确比后世要负责任的一些。

    后世的一些私立医院，只要你给钱，管你是什么情况都可以做。

    陈潇只有给江州的相关领导打了电话，通过上面的关系，给江州市人民医院的领导打了招呼，这才同意韩雯立刻手术。

    关系是找了，目的也达成了。

    但陈潇这下才真的是有理说不清了。

    因为有一些领导还真的是认为陈潇干了什么坏事，正在想办法收拾残局。

    陈潇无语。

    毕竟是找的关系，韩雯的手术也不用排队，直接进了手术室，还是江州市人民医院的妇科一把刀，杨一刀直接进行手术。

    果然夏国是人情社会。

    小产之后，也要坐月子。

    特别是韩雯的身体这么差，也不敢坐绿皮火车回家去。

    看着文琪焦急的样子，陈潇掏出钥匙递给文琪说道。

    “我租住的小区是临江新城，你要是不着急回去的话，和韩雯暂时住在这里吧。”

    陈潇在临江新城有两套住房，当然都是买的，不过他对文琪说是自己租住的。

    文琪感激地看了陈潇一眼，“谢谢你！”

    这个小女生，在财务数字上有极高的天赋，特别是高数居然也能够考满分，让陈潇特别的佩服。

    陈潇其实有意想好好培养一下文琪，目前公司最缺乏的除了技术专业的人才以外，也缺乏财务方面的人才。

    王翔是做技术出生的，在财务方面也差了不少火候。

    不少合同的审核和经济成本的计算，都是依靠陈潇自己来做。

    要是以后公司越来越大，这些事情还是由陈潇自己来做，可以把陈潇给累死。

    所以陈潇需要大量的财务人员。

    陈潇默默的想着，也不知道文琪和沈薇，她们俩人谁更厉害一点？

