一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    滚滚热浪扩散，逼得乌厉狼后退几步。

    “呵呵，好，我拭目以待！”乌厉狼嘴硬不服道，不相信秦浩的能耐。

    “那你瞪大眼睛看清楚了！”

    伴随着红莲魂火提升，秦浩甩开大步直冲金玉轩面前，蛮横的用肩膀将他撞开。

    金玉轩甚至没搞清楚什么状况，叽里咕噜又滚了出去。

    砰一声！

    他所站立的地面，土崩瓦解，烟尘之中，一条粗壮的黝黑肉身再现。

    秦浩早算准了时机，所以提前攀升红莲魂火，他右手一展，至空间戒指取出斩龙大剑，当触龙钻出地面瞬间，手提大剑一挥一绕，精准无比的缠绕了上去。

    “给我滚出来！”

    秦浩大吼声中，双手舞动斩龙大剑，爆发十米长的剑气，剑气为烈焰凝聚，炽热无比。

    那蚯蚓被他缠绕在剑上，硬生生从泥土里拽了出来，秦浩提升元气朝半空快速的上升。

    巨型蚯蚓的身躯，也随之展露在众人的面前，完全拉出来之后，竟长约百米，粗壮无比，异常骇人。

    眼前的画面绝对震撼，秦浩犹如在和一头黑龙战斗，那蚯蚓被缠绕在大剑之上，红莲烈焰带有强烈的黏性，烈焰烧灼之下，它发出怪异的惨叫声，无论如何也挣脱不开。

    “给我爆！”

    秦浩仗剑抡起蚯蚓，狂舞了几圈，掀起“呼呼”的劲风声，一剑劈向地面。

    轰隆！

    地窟快要坍塌。

    这一剑劈落，百米长的大蚯蚓断裂为数截，伴随着火焰四处燃起，它毫无逃生的机会，逐渐化为灰烬。

    “一剑灭杀堪比天圣八阶的触龙？”

    “太恐怖了吧？”

    “而且出手的角度和时机，拿捏的极为精确！”

    金氏商会的大汉们看得目瞪口呆，这一次心里不服也得服了。

    毕竟触龙在有利的地形下，还被秦浩如此轻松一剑斩杀，试问七星元王乌厉达也办不到。

    事实上这时候乌厉达已经脸红了。

    “哼，不过是算准了蚯蚓袭击金会长罢了，投机取巧，没什么了不起，我刚才若守在金会长面前，也照样可以！”

    乌厉狼语气酸溜溜的说道。

    但他似乎忘了，其实他刚才就站在金玉轩面前。

    然而触龙袭击时，他完全没预料到。

    “不管如何，这条难缠的畜生终于死了，敢三番五次专门袭击我金爷，你个下贱的玩意，我让你袭击，让你袭击……”

    金玉轩看着地上断裂数截的蚯蚓，一瞬心花怒放，带着无比畅快的心情，他抬起肉腿朝一坨黑肉踢去。

    这坨巨大的黑肉很特别，因为目前它还没完全燃烧殆尽。

    可突然间，地面这块黑肉飞起来了，带着怪异的叫声，再度迎着金玉轩飞去，一头撞在他胸口上，把整个人顶飞。

    “天呐，还活着！”

    “那块肉好像是蚯蚓的脑袋！”

    金氏商会的大汉们震惊到，焦急的朝金玉轩被顶飞的位置奔去。

    话说金会长真够倒霉的，蚯蚓临死之前，还要再顶他一下，可见是有多么喜欢金玉轩。

    轰隆！

    伴随着沉重的落地声，以及骨骼被撞碎的声响，众人也是奔到了金玉轩面前。

    金玉轩横飞老长一段距离，后背撞在岩壁上，落下后，他怀里抱着蚯蚓的脑袋，翻着三角眼，口中流出大片的白沫，白沫里还带着血丝。

    照石壁破裂的程度来看，显然这一击撞得不轻。毕竟，连石壁都被撞出一个破损的窟窿。

    值得庆幸的是，这条蚯蚓受创太重，其实早在秦浩的红莲剑气下丧生，刚才那一击，是它死前的余力而已，否侧金玉轩早归西了。

    “嗯？”

    这时候秦浩注意到了岩壁上的洞，洞的后方，像是另外一个空间。

    莫非现在众人所在的位置，是宝藏的第一层？

    “咦，大哥快看，这里有个洞！”

    乌厉狼指着岩壁上的窟窿给乌厉达看。

    “闭嘴！”

    乌厉达早看到了，窟窿那么大，而且还有一丝细微的阴风从里面吹出来，让人不寒而栗。

    “金会长快醒醒，恭喜你找到了宝藏第二层的入口。”

    秦浩弯腰下，在金玉轩的人中穴掐了一把。

    “噢第二层？”

    金玉轩瞬间生龙活虎起来，听见宝藏就来劲，扔掉怀里的蚯蚓脑袋，他拍拍屁股起身，然后认真端详被自己撞穿的窟窿。

    站在窟窿面前，可以感受到极寒的阴风吹来，如面对一座冰窖，令金玉轩禁不住打了个哆嗦。

    “喂，小子，带着你的人进去看看！”

    乌厉狼用手指捅捅秦浩的胸口，似在命令一般。

    事实上，随着进入地窟的时间越久，他的态度越恶劣。

    这一点秦浩也注意到，乌厉狼三人的杀意越来越浓，不仅仅是针对自己，而是针对所有人。

    换个位置思考，他们不会让秦浩和金玉轩活着走出去的。

    单独第一层的几十万套兵刃，就是东洲大秦的军事秘密，而这个秘密，只有死人才不会走漏风声。

    “把你的狗手拿开！”

    秦浩语气冷然道。

    “我们家公子带头走入第一层，这第二层，该轮到金会长你们的人先进去了！”

    扬老及时的出口。

    一条蚯蚓便引起众人的恐慌，鬼知道第二层是否还有怪物存在？

    或者，是比蚯蚓更加厉害的怪物。

    “我让你进，你就特么给我进，哪里来的废话？”

    乌厉狼变本加厉，又在秦浩的胸口捅了一下。

    这不由让秦浩想起了一个叫宋钟的狗奴才，但眼下还不是和对方撕破脸皮的时候，冷冷一笑道：“行，我先进，你们跟紧点。”

    言毕，一拳打碎岩壁上的碎块，秦浩低头弯腰，钻入二层入口。

    “公子！”

    扬老大急，赶紧带人跟上。

    “快进去！”

    金玉轩招呼一声自己的手下，生怕秦浩进先去之后，偷偷拿走宝贝，赶紧跟上。

    “一群不知死活的玩意！”

    乌厉狼反倒一点不着急，甚至站在洞口停留了几秒。

    他不敢确定，将大秦的军器，带来此地的“那个人”，是不是还活着。

    第一层没有那个人的气息，也许在第二层也说不定。

    如果还活得，那么秦浩这群人绝壁一个照面死得连渣渣也不剩。

    就算不死，那么接下来，也是他们三兄弟把秦浩和金玉轩的人马，全部埋在这里的时候了。

    “待会看我眼色行事！”

    乌厉达向自己的俩个兄弟交流个眼神，三人点点头，选择进入第二层。

    秦浩和金玉轩的人进去有一段时间了，至今没有传出激战的动静，第二层内部应该是安全的。但也不能掉以轻心，以“那个人”滔天的本领，乌厉达总感觉对方还没死。