    邦妮摇了摇头，低声道：“我没枪。”

    杨逸身上也没带枪，因为他本来就不太习惯带枪，而且他受伤了，再加上没什么带枪的必要，所以他出门的时候就没带，而现在再回安全屋取枪显然也不合适。

    “凯特身上有枪，车里有两把备用枪，一把格洛克17手枪和一把MP7冲锋枪，你喜欢那个？”

    邦妮略加思索了片刻，道：“冲锋枪好了，正好我今天买了一个大些的包。”

    杨逸耸了耸肩，笑道：“随身带把冲锋枪，好吧，很适合你的气质。”

    “我什么气质？”

    “呃，喜欢大家伙啊。”

    说完后杨逸突然觉得自己有些轻佻了，于是他轻咳了一声，道：“不知道会不会有人打电话过来。”

    邦妮面无表情的道：“按照你付款的额度和爽快程度来说，肯定会有人给你打电话的。”

    杨逸笑了笑，然后他的电话就响了。

    “来的真快啊……”

    杨逸掏出了手机，看到上面的号码果然是陌生的，于是他接通了电话，用温柔的语气道：“你好。”

    杨逸说的是法语，而电话里的人却是沉声道：“为什么说法语？”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“是……长官？”

    “是我，有件事我需要亲自和你讨论有一下。”

    真的是亚伦，杨逸颇有些不自然的轻咳了一声，道：“您请说，长官。”

    亚伦低声道：“我接到消息，西塞罗家族和大伊万开战了，你知道了吗？”

    “我知道了，长官。”

    “交战双方的身份和实力了解吗？”

    “我了解的，长官。”

    “别叫长官了，你有什么想法吗？”

    杨逸真的不明白亚伦是什么意思，于是他低声道：“目前没什么想法，您有什么指示吗？”

    亚伦低声道：“你之前一直在欧洲活动的，我觉得你或许和西塞罗家族有所来往，是这样吗？”

    “是的，我和西塞罗家族当然有所交集。”

    亚伦淡淡的道：“西塞罗家族是个很特殊的存在，就连我们也时常需要和他们合作，但这个家族的特殊和珍贵之处就在于他不受任何一个国家控制，包括意大利，而西塞罗家族现在内斗了，还斗的很厉害，那么你会不会想乘机做点什么。”

    杨逸咽了口唾沫，道：“您的意思是我该趁机进入西塞罗家族？”

    亚伦微笑道：“是的，我们缺乏一个有合适身份，合理借口来介入西塞罗家族的内斗的人，但现在我觉得你就挺合适的，我有一个设想，或许你可以帮我实现。”

    “您请说。”

    “现在是这样的，大伊万开始扶持贾斯汀争夺西塞罗族长之位，而大伊万实力虽然强，但他无法打败西塞罗家族，他只能干掉马里奥，可如果贾斯汀被大伊万控制的话，那结果就不一样了，我们不能让大伊万获得西塞罗家族，绝对不能。”

    “我明白。”

    亚伦呼了口气，道：“意大利正府有意插手西塞罗家族的内斗，他们应该和某个人西塞罗家族成员达成了协议，但我们还不知道是谁。”

    亚伦说的有些乱，杨逸低声道：“是。”

    “好了，现在听着我的话，我要你介入西塞罗家族的内斗，不管你用什么方式，什么身份，什么借口，但你要参与进去，而你必须要完成以下三个任务，第一，不惜一切代价破坏大伊万控制西塞罗家族，第二，全力阻止西塞罗家族落入意大利正府的控制，第三，如有可能，尽量扶持一个可以由我们控制的傀儡，不管你选择支持谁当上西塞罗家族的族长，我给你所需要的全部资源支持。”

    杨逸听的有些发愣，于是他就没说话，而亚伦则是继续道：“当然，如果你自己能成为西塞罗家族的领袖就最好了，可惜难度太大，我无法把这个当做任务给你，只能提醒你一句，如果你真的可以，我给你所需的一切资源。”

    杨逸呼了口气，道：“我明白了，那么头儿，有个问题，我可以用CIA的名义行动吗？”

    “不可以，西塞罗家族是纯民间的组织才有存在的意义，如果这个家族被任何一个国家的情报机构所控制，也就失去了存在的意义和基础，所以你绝不能被人发现代表着CIA，就这样。”

    “是，我明白了。”

    亚伦吁了口气，道：“为了让你能更加顺利的完成任务，意大利站的人可以归你调遣，另外整个欧洲处的人手和装备都可以支援你，这个任务你必须给我完成！如果你不行，我将不得不让CIA亲自参与，宁可西塞罗家族彻底成为历史，也不能落入大伊万的手里。”

    杨逸思索了片刻，然后他轻声道：“嗯，有件事我得告诉您。”

    “说。”

    杨逸低声道：“其实我已经派人跟贾斯汀去意大利了，是的，我已经介入了这场西塞罗家族的内战，而且还以一个非常重要的身份，那就是贾斯汀的最强后盾，贾斯汀也担心成为大伊万的傀儡，所以他找了我，而我同意了帮他。”

    亚伦沉默了片刻，然后他笑道：“看来我对你的实力有所低估啊。”

    杨逸微笑道：“不不不，贾斯汀只是没了选择，除了我没人能帮他而已。”

    亚伦淡淡的道：“看来你和贾斯汀关系不错。”

    “是的。”

    杨逸非常老实，他也毫不谦虚的道：“我和贾斯汀已经合作很久了，他信任我，当然最重要的是只有我肯帮他，因为我不缺钱，不缺人，就缺西塞罗家族这个情报网络，所以我得帮他保住这个情报网。”

    亚伦深吸了口气，道：“控制他的机会大不大？”

    “抱歉，几乎没什么希望，当贾斯汀彻底掌管西塞罗家族后，我没有任何机会把他当成傀儡，最好的结果就是亲密无间的盟友，具有优先权的盟友。”

    亚伦沉声道：“那么，阻止大伊万控制西塞罗家族，甚至是避免大伊万和西塞罗家族建立极为密切的关系，这个没问题吧？”

    杨逸笑道：“没问题，这点我可以向您保证，事实上，贾斯汀请我帮他就是为了避免被架空成为傀儡，我将在必要的时候适当展示力量，这是目前的计划，但最后会怎么做还需要看局势的发展。”

    亚伦笑了起来，然后他沉声道：“很好，非常好，但是下次有这种事的话，我觉得你是不是该向我报告一下呢？”