    每个巨匠技巧，都有它的特点。

    比如‘扭曲’可以描绘人类心理上的弱点。

    ‘世界’则可以让不同画作之间产生场景关连。

    而吕国楹初现端倪的‘圆融’，其特点就是一种和谐，比如这个没头没尾的圆，很难想像以吕国楹的性格，竟然能够领会出这样有趣的技巧。

    高凡如果使用‘世界’的话，应该能够达到同样的效果。

    但现在他不敢用，自然就做不到。

    高凡则是瞧着这两个圆，皱眉，再把手中铅笔交给安娜。

    “AA你试试。”

    安娜听话得接过笔，又在高凡画出的第二个圆内，画出了第三个圆。

    这个圆上的每个点，距离高凡所画圆的距离，与高凡的圆距离吕国楹的圆的距离，仍然是一模一样，并且，首尾相接的极其圆融，完全看不出接线的痕迹。

    安娜用‘世界’画出了‘圆融’的表达，这是模仿更是超越。

    巨匠技巧没有高低之分，只有风格的不同，但显然吕国楹初创的‘圆融’技巧值，没有安娜的‘世界’高，所以才会被模仿和超越。

    现在，画上有三个圆了。

    “我也画一个？”吴好学跃跃欲试。

    喏……安娜把铅笔递给吴好学。

    吴好学在最内处，也画了一个圆，他画得很慢，也很圆，但明显看出与前两个圆的间距有问题，并且在接口处的痕迹，比高凡画得更大一些。

    现在，纸上有四个圆了。

    每个圆都很圆。

    但如果让四个人去认领的话，闭着眼睛用手摸，都能摸出哪一个是自己画的。

    劳伦斯作为旁观者，即便用眼睛去看，也只能看出吴好学的圆稍有差异，其他三个人所绘的圆，完全一模一样。

    “老爷子老当益壮。”高凡说。

    “小吴子还得练。”吕国楹说。

    “高你没使用技巧吧？”安娜说。

    “师爷和安娜阿姨比师父要厉害。”吴好学说，“为什么师父的画能卖十个亿，师爷和安娜阿姨只能卖几千万？”

    “小孩子家家的，净讲什么大实话！”高凡一巴掌拍在了吴好学头上。

    他拍的不是冯元，而是吴好学，之所以这样讲，是因为吴好学一直与他有书信往来，吴好学回忆起了冯元的记忆，但没有选择成为冯元，既然这样，高凡拍起他的脑袋来，就毫无心理负担了。

    其他人都没说话。

    这也是大家的困惑。

    没道理安娜能做到，但高凡做不到。

    毕竟在所有人心目中，安娜是高凡的助手，高凡总要比安娜技高一筹的。

    而高凡瞧着这四个圆，忽得笑了，他意识到自己让安娜离开自己的想法没错，从他这获得的两种巨匠技巧，对安娜来说是起点不是终点，吕国楹都能另辟新章，安娜这个天才没道理做不到，但跟着自己，自己的技巧框架就会限制住她。

    如果没有系统，高凡在现代油画之路上的成果，能比得上眼前这三个天才么？

    高凡不想思考这个问题。

    “好了，明天什么安排？”高凡问劳伦斯，“大家都没事，一块出去玩玩吧。”

    一般来说，去哪玩，要看整个队伍中年龄最小的或者年龄最大的，现在队伍里最小的是吴好学，今年十六岁，虽然在读大学，但在劳伦斯看来仍然是个小孩子。

    所以劳伦斯的回答是：“原本安排了去康尼岛游乐园，或者可以参加吃热狗大赛……”

    说到这，所有人脸上都露出了嫌弃的表情。

    “我能去纽约大都会博物馆么？”吴好学举手问。

    “当然能去。”劳伦斯说，“老师您明天要不要在酒店里休息……”

    “我为什么不能去大都会博物馆？”吕国楹反问劳伦斯。

    “能去，当然能去。”劳伦斯被呛了一句也不恼，他都习惯了。

    “AA你呢？”劳伦斯问。

    “我也想去，一直都没有机会。”安娜说。

    “安娜阿姨你不是很早就来纽约了么？竟然没去过大都会博物馆？”吴好学觉得难以置信。

    “高让我在酒店房间里呆着，说外面危险。”安娜说。

    哦？吕国楹和吴好学都看向高凡，什么时代了，还搞限制助手人身自由那一套么？

    “咳，好了。”高凡拍拍手，“明天恶魔派集体活动，去大都会博物馆。”

    ……

    深夜。

    高凡在酒店自己的房间里。

    还在研究他被‘封印’的技巧。

    这封印，其实不是封印，而是一种‘感染’。

    也就是说，在高凡使用神秘的时候，他画笔变成了一扇通向任意神秘源头的大门，所以召唤出来的，就不知道是什么东西了。

    当然，并不限于高凡的画笔，高凡所有与神秘有关物件，包括雕刻刀，还有他剩下的五枚令咒，都是这样。

    当然，这五枚令咒太过珍贵，高凡没试，他只是试了一下雕刻刀，因‘我已知晓这世间至理妙在毫厘’的咒言，激活的雕刻刀，忽得变成了一朵灰色玫瑰，玫瑰所触之地，万物凋零，高凡十分怀疑他那一刻链接到了白流苏所掌握的神秘上。

    所以不敢再试。

    之所以说是五枚令咒，不是两枚无形之咒加一枚焰之咒的三枚，而是收集了厄运天使掉落的乐章鳞片后，高凡完成了系统给的‘调查不洁者之源’的任务，又获得了两枚‘不洁者之章’。

    也算是令咒吧。

    但其效果是把目标变成一滩烂泥。

    总之，目前依照高凡掌握到的情况，就是因为‘众神凝神’这个状态，他的所有神秘都不好用了，所以会在刚才的恶魔派内部大比武中，丢了个小脸。

    脸是无所谓的。

    技巧不能用了，嗯……其实也没什么了不起。

    毕竟高凡又不是不能画了。

    画笔召唤出来的恶魔，也是有规律的，比如‘扭曲’画出的好像都是爪牙，而‘世界’则能描绘出更大的恶魔，莫奈画笔中的‘微观’，高凡也小小尝试了一下，这个更有趣，能把任何已知存在异化为神秘。

    比如高凡用‘微观’画了他酒店房间里的蓝牙台灯。

    他的台灯就长了腿，开始在房间内疯跑，同时闪烁着红光用蓝牙音箱向着高凡厉声嘶吼：“人类，你从我们体内压榨光明的日子已经结束了！”

    高凡用两只拖鞋结束了它的生命和反抗，并且提醒自己要小心，别玩过火了，吕雉可没在这儿，危险时刻没人救得了他。

    不过，今天晚上吕国楹的领悟，倒是让高凡有了一个新的希望。

    不一定所有的巨匠技能，都与神秘有关吧。

    至少吕国楹领悟的这个‘圆融’，就是人类自身的智慧结晶。

