    两人相拥了一会儿，夜景翊看着外面的夜色道。

    “趁现在时间还不算太晚，本殿亲自送你回去。”

    苏烟心底一凉，苦涩一笑，就算是她刚刚面临了这样的痛苦，也是打破不了殿下留她过夜的想法。

    她顺势从男人怀中直起身子，轻轻颔首。

    “多谢殿下。”

    折腾了那么久，此时已经夜里一点的样子，陈氏一直没有睡，就是一直担心女儿出什么事，毕竟去了那么久，还没有回来，以往去太子府。

    只要天黑以后，太子殿下都会把女儿送回来的，不管多晚都不会留宿，她在客厅中来回踱步。

    心想会不会太子开窍了？留女儿过夜了，正想着回房，这一大夜的，早就已经困得不行了，只是脚步还没动，就听到了门外传来一阵急促的脚步声。

    听到这个声音，她心头一紧，随后就看到守门的小厮，小跑着进来，急匆匆道。

    “夫人不好了，大小姐出事了，太子殿下正在门外，您赶快去看看。”

    陈氏第一时间想到的是那事成了，随后又紧张女儿的身体是不是有问题了？不然的话，怎么会如此紧张？随后，一边往外走一边道。

    “这是怎么了？大小姐的身体还好吧？”

    守门的小厮在一旁，神色慌张。

    “小的看到大小姐脸色苍白，刚刚正在被殿下扶下马车。”

    “好，咱们赶紧走。”

    三分钟后，一群人来到门口，刚好碰到太子，扶着女儿进来，看到女儿苍白的小脸，陈氏心头一紧，随后接收到女儿朝她递过来的眼神，她这才松了一口气。

    立马换上一副担忧又忧心的神色，急忙上前扶住她。

    “哎呦喂，我的宝贝女儿，这是怎么了？脸怎么白成这样，发生了何事到是跟母亲说啊。”

    夜景翊看到未来的岳母大人，此时，那忧心重重的样子，很是歉意道。

    “夫人不必太过心急，烟儿现在身体很好，事情的经过，待会儿本殿在与夫人细细道来。”

    陈氏心里了然，也微微有一些得意，毕竟自己的女儿终是赢得了太子殿下十分的关心，随后，顺坡下驴点了点头。

    “好，妾身醒得。”

    苏烟也假装懂事的样子，安慰自己的母亲。

    “娘，我现在感觉很好，你不用太担心。”

    只是这句话说的倒是挺好，但是她说话的时候感觉有气无力的，就给人另外一种感觉了。

    很快把人送回到了溪枫院，看着女儿瑟瑟发抖的样子，陈氏吩咐着丫鬟在床上铺上几层褥子，这才让苏烟躺上去。

    在外面伺候的雨彤，看着房内的一切，就觉得不对劲，只是现在她已经不是小姐身边的贴身丫鬟，也不知道到底发生了什么，但是这一切的直觉告诉她，并不简单。

    这段时间她一直在筹集银子，最近差不多了，等回头她就去找苏沫，帮治好脸上的疤。

    看里面的人就要出来，急忙低下头，压低自己的存在感，陈氏安顿好自己的女儿后，就退了出来，夜景翊看着院子里的人，陈氏很识时务的遣散了所有人。

    “这里都不需要你们了，都下去吧，有一个人照顾就好。”

    “是。”

    所有下人一哄而散，院子里顿时安安静静，夜景翊这才侧身看着陈氏道。

    “今晚上的事都怪本殿，一时没有把控住，让烟儿痛失腹中孩子，这一切都是本殿的过失，日后定会好好的弥补烟儿，还请夫人放心，也好好帮本殿宽慰宽慰烟儿，告诉她太子妃的位置，只有她才配拥有。”

    陈氏听到他所说，心里乐开了花，脸上则是一脸的惊讶，随后是无尽的哀痛，一手捂着嘴吧，没让自己惊呼出声的模样。

    “殿……殿下是说，刚刚烟儿那模样，其实是小产后的征兆？这……怎么会这样？”

    惊讶的问道，明知故问，夜景翊也不好多说，陈氏随后才郑重的说道。

    “不过现在事情已经发生，殿下自责也没用，妾身会好好宽慰烟儿的，还请太子殿下放心。”

    夜景翊满意的点点头，随后转身看了一眼房屋，淡淡道。

    “人已经送到，时辰也不早了，本殿就先回去了，回头滋补的药物，本殿都会差人送来，让烟儿好好养身子就是，其他的不用多想。”

    “是，妾身恭送殿下。”

    夜景翊迈开长腿就走，等人消失在院落，陈氏还走到门口，看了看人，彻底走了，这才关上大门，随后转身回了房间，快步走到床沿边坐下，看着女儿一脸的不可置信道。

    “烟儿，这事怎么这么快？怎么突然就没了？”

    苏烟看着母亲那一脸急切的样子，苦涩一笑，手轻轻抚上平坦的小腹，那里此时还在隐隐作痛，时刻提醒着她，刚刚发生了什么。

    “就如同母亲看到的这样，今晚上女儿也是被打得措手不及，但是既然太子殿下那样，不就正好成全了我们母子的心意吗？所以女儿就将计就计，顺势而为了，这样一来，太久也没有话说，皇后娘娘也抓不到女儿的把柄，两全其美不是吗？”

    陈氏一想也对，只是看着女儿此时苍白的脸颊，做母亲的自然是心痛的，而且又这么看重这个女儿，伸手轻轻撩开她，贴在额间的秀发。

    “苦了你了，刚刚受罪了吧？太子说了，回头滋补的药物，他会派人送过来，还让母亲告诉你，日后安心养身就是，殿下会弥补你的，现在你在殿下心中，已经有了不可缺失的一个位置，日后只会越来越好。”

    苏烟淡笑着点头，显得一点都无所谓，这副模样，很是失落，陈氏担忧的问道。

    “事情解决了，你怎么不开心？可是还发生了何事？”

    苏烟嗤笑出声，眼中微微泛着泪花，陈氏哪里看到过女儿如此伤心？随后，急忙从怀中拿出帕子，给她擦拭眼泪。

    苏烟看着身旁的母亲，一脸的悲痛道。

    “娘，那个孩子是个男孩，老天为什么对我这么不公平？”

