    第486章谋杀亲夫

    “不让我回房？行啊，那我就回书房睡去。”

    姬承玄对着卧房喊，待了会不见里边的娇人儿有什么动静，就真去书房睡。

    黑银看得是目瞪口呆，少主这是翅膀硬了啊？开始振夫纲了？

    “少主，你确定吗？”他问道。

    姬承玄只管在书房练字消食，什么话都没说。

    这边慕容妤也没想到他竟然这样就回去，还愣了一下。

    “少夫人，姑爷真去睡书房了。”阿蛮进来，一脸的忧心。

    “去也不要紧。”慕容妤声音很平淡。

    阿蛮瞅着她，“奴婢知道少夫人是对姑爷身上有女儿香生气，可少夫人也得给姑爷一个解释的机会啊。”

    “你看他这样是想要解释的样子吗？”慕容妤平静地问。

    要说她会觉得姬承玄是出去外边乱来，那基本是不可能的，他不会，这点信任还是有的。

    只是看他今晚上这个表现，这可是在她的底线处来回试探了。

    虽然才成亲初始，可是有些态度慕容妤是要叫他知道，婚前的那些话，她并不是玩笑话。

    “阿蛮，带上阿梅她们去收拾东西吧，明日我要回娘家去住几日。”慕容妤说道。

    阿蛮连忙道，“少夫人，没那么严重，说开了就好了啊。”

    “我自有打算，去收拾吧。”慕容妤摆手。

    “那奴婢去收拾东西，少夫人也消消气，先休息。”

    丫鬟们收拾东西的事也很快传到书房这边来。

    黑银都忍不住为他主子捏了把汗，但他主子却还是气定神闲，眉眼带笑得喝着茶。

    “少主，你还真沉得住气啊，少夫人可是叫收拾东西要回娘家，这一回，你想去接她回来可不容易，你快点去跟她解释，那个往你怀里扑的姑娘直接就被你推开了，可半点没挨着你的身！”

    姬承玄笑了声，但还是坐着没动，等时间差不多，他这才起身过来。

    这时候慕容妤已经歇下了。

    “姑爷？”守夜的阿竹开门一看是他，就惊讶。

    “今晚不用你们守夜，回去歇着吧。”姬承玄摆手，就进了屋里。

    阿竹就退下，也是过来跟阿蛮她们说，让不用收拾，姑爷回屋了，肯定跟少夫人和好的。

    几个丫鬟也都是大大松了口气，也放心歇下。

    屋里这边，慕容妤睡得不大安稳，都还蹙着眉头呢，但是很快她就发觉自己落入一个十分温暖的怀抱里。

    睡得不大安稳的慕容妤很快就醒过来，果然就发现他来了。

    “你来干嘛……唔唔……”

    才刚开口的慕容妤就被他先发制人，直接霸道强吻。

    但慕容妤直接就怒了，硬是把他的唇都给咬出血来。

    姬承玄吃痛这才放开她，但是这还没完，慕容妤拿过床边茶几的茶盏就要往他头上招呼。

    “妤儿，你这是要谋杀亲夫啊！”姬承玄连忙挡住，惊呼道。

    慕容妤砸不了茶盏，直接拿枕头砸他，“我没有你这样的亲夫，你给我滚！”

    触及底线的事情，她能跟他闹着玩，能轻易罢休？

    (本章完)

