
突然，“啊”一声刺耳惊呼声传来。几个人吓的就是一哆嗦，这又怎么啦？只见他们中一个比较瘦小的修士，神情激动，有些颤抖地指着，吊住他们的绿绳子，结结巴巴着说道：“玉……带翠，玉带翠，啊啊啊……”

原来，这个小个子的结丹真人，被倒吊在这里。一仰脸就能看到下方，黑呼呼的不停在臭泥中蠕动的黑虫子，觉得恶心得紧。闻着不时传来的恶臭味，也是难受得紧。

你说这大热天的，本就比别的季节难挨，又被越来越浓的臭味醺着。于是就努力的看向了上方的树杆，可是上方也没什么有趣的东西。于是开始研究起了，树叶的形状，看了许久后，发现这些叶子，长的也差不多。

目光就转到了……，咦！大师兄穿着红内裤，太闷骚了。大哥穿了个蓝内裤，太保守了呀。哇！三师兄穿了个花裤衩，太花心了。哦！原来七师弟是粉红色的内裤，嘻嘻嘻，实在太风骚了，有木有。两个小时后，这些内裤也让他看遍了。

于是目光就落到了，吊着自己腿的这根绿绳子，想着怎么即掉不下来，又能脱开这个绳子，翻到树上去的对策。

实在是这个绳子又细又长，勒着他的小细腿更细了。他就盯着那根绿绳子，仔细的看，越看越觉得与传说中的某物相似。他又仔细回忆了一下，玉简中的介绍。

一对比，果然是，当下就激动的小心肝“嘭嘭”的乱跳，惊叫出声后。“师兄，大哥，这是玉带翠，一种十分少见的灵材，长在深海之中，很少有人能够遇到。

即是炼器材料，也可以用来炼丹，只要一小条就值两万下品灵石。我们发了，我们发了……。”瘦小修士兴奋的大吼大叫着，一点也不嫌弃满口满鼻的臭气了。

两万下品灵石，在楚璃眼中根本不值一提，而对这些中小门派的弟子，及散修的来说，可是一笔不小的财富。

那几个人也是愣了好一会儿，眼睛“忽”的瞪着老大，“真的，小六，你没记错？”大个子壮汉问道。

“没错，没错，那俩小子真是个好人。一定知道我们很穷，又是第一回干这事，就送了我们这个了。”

此时的楚璃，正在慢悠悠的，在打劫与被打劫中，返回无极宗。一路上，不管来的是筑基期的，还是结丹期的，被她统统的吊在臭泥沼的上面，争取让这些人，都变得空无一袋。

阿宝是收取储物袋，及扒裤腰带的老手了。据阿宝所言，当初它在无极宗时，最擅长干的就是这件事了，业务比较熟练。保证不会让这些人，有留下私房钱的机会。

楚璃遇到只要是为了求财，而不是灭口的打劫修士，就送给他们一条绿带子。如果即求财又想杀人的，她也不杀他们，也送一条绿带，不过是普通的绿带子了。

如果这些人不光身上的血煞之气重，而且怨气也重的话，楚璃就会毫不留情灭杀。

于是，楚璃在回无极宗的路上，留下了一路的臭气醺天，只着寸缕的原始人类，也留下了一路的传奇异事。

以至于后来的一段时间里，很多人都在找这个边打劫，边散财的强盗。根据一些被打劫的修士述说，此强盗自称为“楚大爷”。后来给有修士给这个大盗，取了外号叫“楚留香”，楚璃听说后，禁不住哈哈大笑。

这一日，楚璃终于回到了无极宗。远远的就看到宗门外面，人来人往，好不热闹。一打听，原来是宗门中有人结婴了，三天后，就是结婴大典。这几天，不时有其它宗门的修士，前来恭贺。

楚璃与洛星辰回到了静虚阁，远远的就看到师父，向自己走了过来，墨袍飞舞，黑发飘扬，面如冠玉，温润淡雅，而那披散的黑发，却又透出一股洒脱的意味。此刻正用一双温润的明眸含笑望着自己，眸光温暖如和煦的春风。

楚璃心头一暖，双目盈盈，走到近前，倒头便拜：“师父，徒儿见过师父。”

还未等她拜下去，就被玉凡子托住的身体：“阿璃，我们师徒，没有外人在，无需多礼。”洛星辰也跟着楚璃行礼，同样也被玉凡子制止了。

三人一起来到了院中的榻几旁，坐了下来。楚璃取出了一个玉盒，沏了一壶茶。分别在每人面前放了一杯：“师父，您进阶了吗？”

玉凡子却不答她的话，清俊如玉的面容上，有着一丝的疲惫，一双漆黑如墨的眼眸，静静地望着楚璃，眸光深处是浓浓的担忧与关心，还隐含着些许的心痛。

当初他出关后的第一件事，就知道了楚璃在幻天秘境修为尽失的消息。那些幸灾乐祸的老脸，一个个的在他的面前轮番表演。

他并没有觉得自己有多难堪，而是心疼自己的徒弟，在自己闭关的这一段日子里，她是如何渡过去的，还不知要如何的伤心、难过，如何的应对这些嘲笑的嘴脸。

一想到这里，心里就很是愧疚，若不是自己闭关了。第一时间就能感知爱徒受伤，或许救治及时，说不定能挽回阿璃的修为。他愧对自己的徒弟，在她最无助时没有给予任何的帮助。

一想到这些，他就烦燥的想要杀人。虽然自己这次进阶很是顺利，他却丝毫也没有感到高兴。出关后，楚璃给他的留讯符中，却只字未提她受伤的事，只是说自己出门游历去了，他真怕她再也不回来了。

留言中，阿璃不想让他担心。她又哪里知道，出了这么大的事，他这个当师父是最后一个才知道，这让他情何以堪？

至于楚璃发动了一次保命玉符，他却是没有感应到，实是东沧海离无极宗，太过遥远了，已经超过了秘术，可以感应到的最远距离。后来他收到玉真子的留讯符，才知道师兄与师侄去找阿璃了，这才放下心来，安心等待。

接下来，他一边着人调查楚璃受伤的原因，一边找了宗门中，当初给楚璃疗伤的医修，仔细了解了一下楚璃的受伤情况。开始着手给楚璃寻找良药，后又接到了玉真子的传音，知道他们将不日归来。

他又寻找了一些素日与他交往较好的友人，广撒网，给楚璃寻找治疗丹田与灵根的天材地宝。并且在承接炼制法宝时，提出个要求。无论是谁想要让他出手炼制法宝，必须提供给他所需灵药，作为报酬。

并且宣布，凡是许氏与秦氏，及他们的附属家族，从今往后，不得踏入琳琅峰半步，也休想让他炼制一件法宝。即便是假托他人也不许，如果有人犯了这个禁忌，休怪他翻脸无情。

如今见到楚璃归来，心情很是复杂，微微叹息道：“阿璃，你受苦了，师父也没想到你会出这样的事。要不然就不会闭死关了。阿璃，师父一定会给你寻得良药。早日医治好你。改日，师父带你去一个老友那里，让他帮你看看伤势。”

楚璃愣了愣，心道，大师伯难道没告诉师父，自己恢复修为并结婴了。虽然，如今自己看起来像个凡人，却是实打实的元婴真君。

随后一想，就想通了，他们三人是在告知的方式上，产生了误会。一定是大师伯以为自己会亲自告知师父，修为恢复的事，所以才没有说。

楚璃瞅了师父一眼，见她微皱着眉头，神色中隐有忧色，眼中有一闪而过的愧疚与痛惜，随后就是坚定。这种眼神，就像当初娘亲看到伤重的爹爹时的那种坚定眼神。

她马上就明白了师父的想法，师父这是为了给自己治伤，不惜付出任何代价了。恐怕，为了给自己疗伤，师父还不知答应了别人什么样的要求。

不行，赶紧得说清楚，免得师父误会，再许下别人什么不合理的诺言。她忙道：“师父，我好了！”

“啊！你好了什么？”

玉凡子正凝眉沉思，想着一会儿再检查一下阿璃的伤势，想着如何给她医治……。乍一听到楚璃这句话，还没反应过来，只是顺口问了一下。

接着又听道楚璃说：“师父，我修为恢复了，结成元婴了，您莫担心了。”

玉凡子怔忡了片刻，然后，脸上一点点的漾起了的笑意，一股喜悦从心中泛起。他一把抓过楚璃的手腕，手指搭了上去，然后就见到了楚璃丹田中的那个肥胖的小婴儿，见到这个比常人大许多的婴儿，到是没有觉得意外。

仰天“哈，哈……”大笑起来。笑着笑着，声音渐渐地低了下来，用手轻轻地摸了摸楚璃的墨发，内心的欢愉却是掩也掩不住。

然后，想起什么来似的，眼睛一瞪，佯装生气道：“那怎么也不早告诉师父，害的师父担心了许久，是不是想讨打？”

楚璃委屈的撅了撅嘴道：“师父，阿璃以为大师伯，已经告诉您了。”

玉凡子点了点她的额头，思忖了一下，眸中泛起了然之色：“你大师伯一定以为，你会亲口告诉我的，所以才没提起。

算了，告诉为师，你当年到底是经历了什么样凶险，才会修为尽失。是何人作的此事，师父倒是要看看，什么人有这么大的胆子？”说到最后，脸色变冷，声音中杀气腾腾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966707"  chaptername="二百五十五  回到无极宗">加入书签</a>
</div>
