    第二十四章 军营生活开始   

    在家千日好，出门一时难。

    

    眼看着日子就到了周一，到了新兵入伍的日子。

    

    林婉走在征兵处的门口，从人群中左翻右找，想找到陈超的身影。

    

    可就是没有。

    

    一眼望过去，都是新兵。

    

    有男的有女的，就是没有陈超。

    

    “小婉，要注意安全啊！”

    

    “去了部队，一定要记得给我们打电话啊！”

    

    林婉的父母对林婉叮嘱着，语重心长，苦口婆心。

    

    “知道啦，爸妈，你们回去吧。”

    

    说完，林婉就朝着征兵处走了过去，写下自己的名字报到之后，就上了车。

    

    “去了部队，就能见到陈超了吧。”

    林婉开心的想着：“哈哈，那家伙虽然长得帅，但也太冷淡了一些。”

    

    “不过，等本姑娘到了部队，陈超，你这辈子就都是本姑娘的人了，哈哈！”

    

    林婉的心中，满满对未来的美好畅想。

    

    去往部队的车上，大家谈得天南地北，非常开心。

    

    可林婉的注意力，却集中在自己的日记本儿上——   

    “2019年，9月1日。

    今天是开学的日子，我遇到了一个高冷帅气的男孩儿，他的个子很高，面容也是少有的那种清秀，我还不知道他的名字呢，这个人就对我爱答不理的。

    哼，这种人，讨厌死了！”

    

    ……   

    “2019年，10月3日。

    高中期间的军训结束了，我被教官骂了，却被那个高冷的男孩儿发现了。

    这个男孩儿，真的是太可爱了，这次他不仅没有挖苦我，而且还安慰了我，他叫陈超，真是一个普通的名字，但他这个人，却一点儿也不普通。

    我记住他了。”

    

    ……   

    “2020年1月1日，元旦。

    高中的第一个元旦，我竟然收到了陈超的祝福，虽然不知道这个祝福是不是他群发的，但是我太高兴了，不知道为什么，就是高兴。

    他实在是太可爱了。

    我感觉我可能喜欢上他了，不知道他对我，是不是也有一样的感觉呢？”

    

    ……   

    “2020年1月24日，除夕。

    马上就是新的一年了，我好激动，托了好几个朋友，才把陈超请了过来一起唱歌，没想到男神连唱歌也是那么地好听，真是爱了爱了！而且，他唱歌的时候，还对我笑了一下，哎呀，我化了。

    当时我竟然萌生出要给他生猴子的想法，我真是太羞耻了！”

    

    ……   

    “2020年，2月9日，正月十六。

    开学了，可是我却一点儿高兴不起来。

    陈超这个大坏蛋，跟我想的太不一样了。

    他竟然不理我了，大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋！太可恶了！我发誓，从今往后，我再也不要因为这个大坏蛋而感到伤心了，就算他跟我说话，我也要冷落他，让他知道，本小姐不是那么好惹的，哼！”

    

    ……   

    “2020年，3月20日。

    明天是学校安排春游的日子，我有些紧张，因为老师把我和陈超安排在了一组。

    我该怎么办？

    明天我要不要跟他说话，他要是拉我的手怎么办？

    他要是拉我的手怎么办？

    他要是吻我怎么办？”

    

    ……   

    “2020年，4月1日，愚人节。

    这个大笨蛋，大笨蛋，宇宙超级无敌大笨蛋！我恨死他了！这一天，我收到了他的情书，心跳了一整节课，老师说什么我都没有听清楚，本以为放学之后他会跟我表白，但他却从我的身边，就那么若无其事的走了过去，实在是太可恶了！后来我才知道，那情书，根本不是他写的，这个大笨蛋，他就不知道自己写一封情书吗？

    只要他写，我不久有理由做他的女朋友了吗？

    这个大笨蛋！”

    

    ……   

    “2020年，7月1日。

    放暑假了，QQ上有三个男生跟我表白，我都拒绝了。

    我确定了，我的心灵，只有陈超，这辈子，我非他不嫁！”

    

    ……   

    “2020年，8月15日，一整个暑假过去了，我养成了晨跑的习惯，就是为了每天能经过陈超的家门口，等陈超出门的时候，我能远远的看他一眼，但是这个小懒虫，竟然一次都没有早起过。

    没关系，我愿意等他。”

    

    ……   

    “2020年，10月1日。

    开学一个月了，国庆放假。

    这一个月以来，陈超这家伙竟然没有跟我说过一句话，我已经习惯了他这么冷淡了。

    我想好了，他要是一直这么冷淡的话，我就主动跟他表白！”

    

    ……   

    “2021年，1月1日，元旦。

    又是一个元旦，一年过去了，我还是没有勇气跟他表白，这对于一个女孩儿来说，实在是太难了。

    而且，我刚才发现，陈超的学习成绩好棒啊，每次考试都是名列前茅，年级排名从来都是第一。

    我瞬间感觉，之前他不理我水对的，毕竟喜欢读书的男生嘛，高冷一点儿，可以接受的。”

    

    ……   

    “2021年，5月1日，无意间听同学们说起，陈超的目标是京州科技大学，而且他有当兵的志向。

    嗯，是我林婉儿喜欢的男生，我决定了，我一定要考上京州科技大学，一定要去当兵，我要在军营里面，成为陈超的女朋友！”

    

    ……   

    日记中千字万行，每一个字都是林婉对陈超满满的爱意。

    

    世间怎会有如此痴情的女子？

    林婉的日记，把她自己都感动了。

    

    随即，只见林婉又在日记中写道：   

    “陈超，愿你我在军中，能见到更好的彼此！”

    

    刺啦——   

    正写着，司机一个刹车：“姑娘们，部队到了。”

    

    林婉下车，看着军区里的天高云阔，心中满是激动，就想着能在这里，遇到自己的心上人。

    

    不一会儿，有入伍比较早的男兵们过来，帮林婉她们把行李搬到了军区的宿舍。

    

    一个女军官过来：   

    “姑娘们，今天休息，明天我带大家熟悉一下军区的环境，后天早晨六点，我们集合开始训练，怎么样？”

    

    “好，谢谢姐姐！”

    

    “谢谢姐姐！”

    

    “……”   

    次日，女军官如约带着女孩儿们熟悉军区环境。

    

    这是一个非常广阔的军区环境，男女军区分开，但是训练的时候相互都能看到。

    

    第三天，早晨六点。

    

    一声凄厉的哨声响起，女兵们揉揉惺忪的睡眼，晃晃悠悠地来到集合地。

    

    只有林婉，目光如炬，一直盯着男兵训练基地那边儿。

    

    只见，一个军官厉声大吼，指着放在他旁边的这口大钟一样的东西，高声道：   

    “所有人，注意！”

    

    “这部机器，将会定下你们的身体素质等级，待会儿，每个人都过来这里，检测自己的身体素质，我们会做记录，会根据你们每个人的情况，为你们定下专属的训练计划，听明白没有？”

    

    “听明白了！”

    

    

