    “怎么回事啊？一点动静都没有呢？”沈玉兰疑惑的看向陆江河。

    她实在是担心，就没见过谁生孩子一声不吭的。

    陆江河也不知道啊，他咬着嘴唇，说道：“我进去看看吧。”

    这时候也不能管什么听不听媳妇的话了，他再听自己都受不了了，要急死了。

    闻言沈玉兰点头觉得可以，不过就在这时，里面穿出来一阵婴儿的啼哭声。

    “……”（婴儿应该怎么哭？哈哈）

    “生了！”

    “生了啊！”

    张春霞跟沈玉兰都是面带喜色，然后笑着。

    只有陆江河松了口气，然后紧盯着手术室的门。

    没过一会儿，门就打开了，一个小护士走出来，对陆江河说道：“陆医生，母子平安，一会儿你爱人就会出来了。”

    听到这话，他终于松了口气，因为一直没有听到声音，他都害怕的不行。

    “好，辛苦了。”他点了点头，然后站在那里放松了下来，刚才都紧张的不行了。

    过了十来分钟，胡小满就跟陪同的护士走出来了，只不过她现在十分虚弱，需要搀扶着。

    另一边孩子也被抱出来，不过需要先去检查一下。

    陆江河赶紧扶着胡小满，顺势把人抱了起来。

    “辛苦了媳妇。”他低声的说着，看着怀里的人脸色苍白，心疼的不行。

    胡小满勉强的笑了笑，一句话没说，她说不出来啊。

    张春霞带着孩子需要的东西跟在两人后面，一起去了病房。

    而沈玉兰则陪同护士去检查身体，看看小孙子。

    胡小满这边身体非常的虚弱，躺在病床上就直接睡着了。

    刚才她经历的，是上辈子都没有体验过的……

    “妈，你去黑市买只鸡，到食堂炖上，小满能吃什么你知道，就可着最好的来。”陆江河说着，递给张春霞五十块钱，让她去买东西。

    家里也没有准备鸡，倒是有鸡蛋，不过现在也来不及回去，而且明天检查一下就能出院了。

    闻言张春霞也不含糊，接过钱就去买东西去了。

    她知道小满生了儿子，以后在婆家能站住跟脚了。

    虽然她有点老旧思想，但不得不说的是，人家陆江源都有儿子，如果这胎胡小满是闺女，恐怕人家不上心啊。

    只要有肚子，生儿子是早晚的事情。

    幸好胡小满不用折腾了，一胎就是个儿子。

    她这么想着，走路也特别轻快。

    至于胡庆海交代她如果胡小满生孩子了，要通知一声，这件事早就忘在脑后了。

    陆江河看着胡小满熟睡的面容，梦中还在紧皱着眉头，他心中非常的难受。

    看来以后还是不要孩子了，让她受这么大的罪。

    想到这里，他更加坚定了这个信念……

    沈玉兰抱着孩子回来，看到胡小满睡了，便轻手轻脚的把孩子放在隔壁床上。

    正好小枕头也都带来了，就先让孩子在旁边休息。

    不过因为孩子一直哭，沈玉兰便对陆江河说道：“江河，让孩子吃点奶吧？这刚出生肯定需要吃一点。”

    一看孩子就是饿的，这哇哇直哭的。

    闻言陆江河淡淡的看了一眼哭着的孩子，说道：“小满休息呢，让他安静一会儿。”

    沈玉兰：……

    这是亲生孩子吗？好像捡来的一样。

    如果她知道一句话，就晓得怎么来形容了。

    孩子纯属意外……

    “你这孩子，这不是你儿子啊？你看看他哭的，你不心疼啊。”沈玉兰气的想打他，但是怀里抱着孩子呢。

    陆江河撇撇嘴，“我心疼小满，他就让你们心疼吧。”

    听到这话，沈玉兰真是气不打一处来，翻了个白眼哄着孩子。

    不过因为饿肚子，孩子一直在哭。

    胡小满皱了下眉头，然后缓缓睁开眼睛，她缓了一会儿，这才想起来，自己生孩子了。

    她摸了摸肚子，然后觉得这种感觉非常奇特。

    孩子就这么出来了……

    不对，才没有那么轻松呢！

    她之前在手术室里，咬着牙配合大夫的呼吸，只不过一直没有生出来。

    光是配合就已经用尽全身力气了，哪有精力喊出声来？

    所以外面的人根本不知道她受的苦，真遭罪。

    “你醒了？”陆江河看到她醒了，这才睡了半个多小时。

    胡小满听着孩子一直在哭，便顺势坐起来。

    旁边的陆江河扶着她，靠在床头上。

    “小满，感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”沈玉兰抱着孩子过来，看看她的状态。

    不舒服？

    胡小满觉得自己浑身都不舒服，难受的不行。

    “孩子怎么一直哭啊？”她转开话题，不想说自己哪里不舒服。

    闻言沈玉兰说道：“孩子饿了，你喂喂他？”

    喂孩子……

    胡小满尴尬的接过来，这小小一团，也就六斤左右。

    这就是从她肚子里生出来的孩子？

    看了一番，她嫌弃的别过脸。

    长得真丑。

    孩子：你礼貌吗？

    不过好歹是自己的孩子，她别别扭扭的，然后按照沈玉兰的指示，终于喂上孩子了。

    这小家伙果然不哭了，乖乖的吃饭。

    陆江河看着她抱着孩子，小嘴一撇，然后别过头。

    没错，他吃醋了！

    臭小子！

    其他两人都没有注意他的表情，沈玉兰就在那里告诉他们，孩子要注意什么。

    然后又去给胡小满先打一份小米粥，刚才生孩子用了不少力气，现在都累坏了。

    折腾到晚上六点钟，张春霞也提着饭盒来了。

    她累的气喘吁吁，进屋就说道：“这医院借个炉灶要五毛钱！我回家炖好拿来一分钱不花！这些人真黑！”

    其实医院也是看做什么菜的，做鸡汤最少要两个小时，需要的柴火也多啊，所以当然钱也多。

    胡小满正坐在那里看着熟睡的孩子呢，听到她的话，便道：“明天应该就回家了，到时候做什么都方便。”

    闻言张春霞没说啥，把饭盒放在桌上。屋里就谈两个还有孩子，陆江河去工作了，不过时不时的可以过来看看。

    “快喝点吧。”她盛出来一碗鸡汤，还热乎乎的。

    她回家炖了两个小时，这鸡的影响都在汤里面了，鸡肉单拿出来都没有味道了。

