    程家门口。

    张小暖蹦蹦跳跳的跟在程潇身后，露出一张笑脸。

    欢快的道：“老大，我觉得自己现在身轻如燕，一口气能跑三千米。”

    三千米？

    程潇挑了挑眉：“错了！”

    “啊？”

    “我觉得你能跑了一万米。”

    “一万米？”张小暖眨了眨眼，原地蹦两下，估算着自己是否能跑到程潇口中的一万米。

    “对，一万米！”

    程潇拉开车门，坐进去，摇下车窗，转头老向外面：“从红星村到县里正好是一万米，你可以试一下。”

    “啊！”张小暖夸张的张大了嘴，笑容消失，瞬间变成苦瓜脸。

    老大这是打算让她跟车跑啊！

    这下顾不得臭美，打开车门，麻溜儿坐了进去。

    张小暖讪笑：“嘿嘿！老大过奖了，一万米我肯定跑不到，咱们还是坐车吧！”

    “正事要紧，正事要紧，可别给耽误了！”

    “还知道正事？”程潇瞥了一眼，似笑非笑。

    挂档给油，车子启动，缓缓开出了红星村。

    十多分钟后。

    程潇和张小暖到达了青阳县。

    未作停留，直接开去了星辉工作室。

    工作室内。

    星辉的员工们各自忙碌着，韩东正和助力对着清单，确认今晚要代卖的货物。

    看见程潇后，立刻放下手中的工作迎了过来。

    “潇潇到了，走，咱们去我办公室说。”

    原来昨晚程潇已经给韩东打过电话，说了想要开化妆品厂的事，并询问他青阳县内是否有适合的厂房。

    韩东直言：他一个客户就是做化妆品生意，效益不好，正打算把厂子卖掉。

    于是就有了程潇今日一行。

    办公室内。

    程潇、张小暖坐在一侧的沙发上，韩东打开冰箱问道：“想喝什么？”

    “有红茶、绿茶、雪碧、可乐、还有啤酒……”

    “不用了，谢谢！”程潇摇头。

    张小暖也跟着摇头：“我不渴，谢谢！”

    最后，韩东吩咐助理切了盘西瓜，放在两人面前的茶几上，他也跟着坐在了对面。

    开口道：“潇潇也知道，我直播间卖的东西非常杂，都是咱们青阳县的货，其中有几款化妆品，就是我从一位客户那儿拿到的。”

    “说实话……”韩东沉吟道：“确实卖的不好，一场直播下来，有时候销售量就两位数。”

    “前两天他来送货，碰见就聊了两句，正好说起了他打算卖掉化妆品厂，去南方发展的事。”

    “你若是有意，我就帮你联系联系。”

    韩东起身，把空调调低两度，推了推西瓜盘。

    “吃点儿西瓜，冰镇的，凉快！”

    “这天实在是太热了！”韩东摇摇头，擦了擦头上的汗。

    “是啊，太热了！”张小暖冲着韩东一笑。

    转头问程潇：“老大，你吃吗？”

    “不吃！”程潇回了一句。

    抬头看着韩东：“你说的那个化妆品厂，主要经营什么？”

    据程潇所知，化妆品的种类很多很多，按效果有清洁、美容、护肤、基础、疗效等类型。

    按用途有肤用、发用、美容用。

    按剂型分为液体、乳液、膏霜、粉类、块状、油状。

    按功能分有发用品、护肤品、彩妆品、特殊品。

    仅其中彩妆一种，就包括描眉、眼影、粉底、粉饼、护唇等等无数个分类。

    “他主要经营的是护肤类型化妆品，我这儿正好有样品，我给你拿来看看……”

    韩东站起身，在样品柜里一通翻找。

    一会儿的功夫，面膜、洗面奶、精油、护肤霜等化妆品，便摆在了程潇眼前。

    “这只是其中几种。”

    韩东解释道：“大概这个类型儿的，那家化妆品厂都能生产。”

    “如果你想做其他类的，只要添加一些机器设备和材料，同样可以正常运营。”

    “嗯！还不错！”

    程潇想了想，她的原料以桃花为主，这家化妆品厂的设备能做出护肤类化妆品，就符合她的要求。

    “那麻烦你帮我联系一下他。”

    “客气什么，你可是我的大客户，我巴不得为你做事。”

    韩东玩笑的打趣两句，拿出电话，解锁，打开电话簿，找出一个号码拨了出去。

    彩铃声响起，三十秒钟之后，一道浑厚粗犷声音传了出来：“喂……”

    “老关，你那化妆品厂不是要卖吗！”

    “我这儿正好有个客户，对化妆这一行有兴趣，你们要不要见个面聊一下？”

    韩东在电话内，把事情简单的跟对方说了说。

    几句话后，韩东捂不住手机，小声询问程潇：“是咱们过去，还是让他过来？”

    程潇想了想：“还是过去吧！”

    正好她可以实地考察一番，看看那化妆品厂各类设备是否齐全。

    “那行！”韩东见程潇同意，立刻与对方沟通。

    十分钟之后，韩东带着程潇、张小暖两人来到城北一处偏僻之地，见到了化妆品厂的老板。

    “这位就是程小姐吧！”

    “你好，我是关超，是这家化妆品厂的老板，你们叫我老关就行。”

    关超三十五六岁的年纪，个头有些矮，挺个啤酒肚，看着面善，未语先笑，很是热情。

    程潇她们刚到，他便迎了出来。

    跟韩东、程潇、张小暖分别握手之后。

    主动道：“别看我这间化妆品厂占地面积不大，但该有的设备绝对齐全。”

    “尤其是安全、防护和污水处理方面，绝对是面面俱到。”

    “咱可以不挣钱，但咱绝不能留下安全隐患，你们说是不是？”关超一边走一边说。

    “来，来，来，我带你们参观一下。”

    说完，便在前面引路。

    程潇等人跟在后面，进入了这间厂房。

    放眼望去，确实像关超所说，此处化妆品厂占地面积不大，也就在三百平左右。

    设备倒是挺多，员工非常少，略显萧条。

    程潇想：或许是不打算干了，员工陆续走掉，只留下几个做最后的收尾工作。

    “程小姐，你觉得我这家厂子怎么样？”走了一圈后，关超忍不住开口询问。

    “还可以！”程潇点点头。

    “既然关先生真心出售，那就说个价吧！”

