    可是就连喜欢，季景铭也不敢太分心，怕自己稍不注意，学习就落下了，要是落到黎夏后头，他多没面子？

    寒暑假的时候，他也琢磨着干点正经事，不说像黎夏那样能干，他想法子挣挣自己的学费也行吧。

    但真决定不依靠家里的力量，出去找活干，做小生意，季景铭才知道，赚钱这事，真的是千难万难，比蜀道还难。

    蜀道难，难于上青天哪！

    季景铭自己折腾了两个寒暑假，钱是赚了一点儿，但亏也没少吃。

    赚的钱除了给父母、爷奶、姑姑、大姨、小姨、舅舅、叔伯……的长辈们买了礼物后，就不剩下什么了，最后偷藏了一份，给黎夏买了个港城来的高级水晶发卡，到现在也没勇气送出去。

    这两年，季景铭倒是借各种机会送了黎夏不少礼物，书本文具，小女生喜欢的漂亮本子，季景铭借口给堂妹买多了，塞了好多给黎夏，后面还送了个篮球。

    蓝球这东西真不是季景铭想送的，是曹晖这个棒锤听错了话，黎夏说班上搞体育活动缺个篮球，他给听成了家里就缺个篮球，季景铭美滋滋地买过来时，黎夏手里还拿着用班费买的新篮球。

    当然比不上季景铭特意托姑姑从沪市带来的好，但送礼没送到人心坎上，送起来有什么意思，好在黎南那阵子快过生日，季景铭灵机一动，到底是用这个借口，把篮球送到了黎夏的手上。

    家里人都知道他是要拿去送喜欢的姑娘的，他要再原样拿回去，肯定会被笑死。

    想到家里都暗暗等着看戏八卦的模样，季景铭就头疼，都怪他那帮嘴上没个把门的兄弟，过年他带着一干兄弟姐妹出去玩，几个人你一嘴我一嘴，就给说漏了。

    弟弟妹妹们知道了，长辈们不也都知道了？

    其实也是季景铭太天真了，他家里早就发现他情窦初开，会惦记别人家的闺女了，只不过是看着他没有分心不干正事，反而抓紧了学习，甚至还更懂事了一些，家里才没有插手。

    喜欢上优秀的女孩子，自家儿子向人小姑娘看齐，傻子才会拦着。

    当然，做爹妈的，心里多少也会酸溜溜的，把这臭小子拉扯大，当爹妈的还没得他多少甜言蜜语呢，就一门心意地对别的小姑娘好了。

    但季父季母也不是迂腐封建的家长，酸归酸，从来没想过拦着，女孩子的情况，他们也没有去打听，孩子还小，未来两说，现在就上赶着去打听人家背景做什么。

    再说了，只要不是人品有大问题，季父季母觉得都可以接受，他们对自己的孩子也有信心，人品有问题的姑娘，他们儿子也看不上，他们儿子学习是好，但也不是那种只知道死读书的书呆子，从小到大，多少姑娘喜欢他呀，不也没动心么。

    但看着季景铭喜欢人家一两年，还犯怂不敢表白，渐渐就从默许变成了看好戏的状态，甚至还隐隐不太看好。

    这傻小子，就该喜欢的时候，一鼓作气地去表白，现在把自己处成朋友，听说都快处成哥们了，以后可怎么转正呀。

    他们可听曹晖说了，小姑娘长得漂亮，学习好，就不说别的能力了，光这两点，还怕人家处不着对象吗？

    季家，季父季母在食堂吃过饭，回到家里休息。

    “我是看着都着急，要我肯定不喜欢这样不果断的男孩子，你说景铭怎么就不点不随你呢？”季母把水果端上桌，忍不住都替季景铭着急。

    要不是季景铭现在高三，正是紧要的时候，季母说不定会直接催他去表白。

    季父扶了扶眼镜，“你不懂，这叫谋定后动。”

    季母优雅地翻了个白眼儿，“什么谋定后动，要谋个一两年呀，我看他就是怕了，人家小姑娘太优秀，你儿子啊，是自卑了！哎，也不知道我什么时候才能见着儿媳妇。”

    “那这可得看他自己，我这做爹的，努力奋斗半生，说出去应该也不丢他的脸，他自己比不上人家小姑娘，可不管我的事。”季父抖了抖报纸，翻了个面。

    季母看他一点也不着急的样子，也不管季景铭了，而是幻想着，“你说景铭要是把人家小姑娘追回家里来，第一次见面，我送什么好？送妈偷偷塞给我的那个镯子，会不会太隆重，把人吓到了？”

    但儿子好不容易喜欢的姑娘，要真能哄回家，季母也想帮着把小姑娘套牢在家里啊。

    “……”季父。

    可真能想，刚还说自己儿子怂呢，自己倒是先计划起见儿媳妇第一面的见面礼来了，这母子俩个，一个是不敢想，一个是太敢想了！

    不敢想的季景铭一看到黎夏就笑了，“夏夏，好久不见，我们得快点，今天食堂有你爱吃的土豆炖鸡。”

    曹晖默默地撇开了脸，明明也就一周时间没见，怎么就好久不见了？

    “景铭哥，你不是上周还约我姐一起上书店了吗？”旁边黎南适时问出自己的疑惑，他们当时也跟着一起去了的。

    “……”季景铭摸了摸鼻子，是上周吗？他怎么觉得那好像是很久之前的事情呢？

    曹晖虽然挺同情季景铭，也乐得看他的笑话，但毕竟是好兄弟，他长手一伸，勾住黎南的脖子，“你景铭哥脑袋都用来记知识了，记别的不太好使，咱们不跟他计较，走，吃饭去。”

    “……！”季景铭，他有点儿想打人。

    当着黎夏的面这么抹面他，曹晖的脑子到底长在哪里了，脚底板吗？

    黎夏见着他们一番互动，倒是被逗得很开心，笑容一下就绷不住了，眉眼弯弯的模样，一下就甜到了季景铭的心里。

    算了，看在把黎夏逗笑了的份上，他就不跟曹晖那货计较了。

    高三换了楼换了教室，但相邻编号的班级依然在隔壁，张艳云就在黎夏后面下来两分钟，一眼就看到了说说笑笑往食堂去了四个人。

    “你们班那个黎夏可真厉害啊，这才刚开学，又勾搭了个男同学在身边，那人谁啊，我怎么没见过？”后头有人嘀咕说黎夏的小话。

    “你别把话说得这样难听，黎夏人挺好的。”黎夏班上的同学有些难堪，她这个朋友，平时私下里跟她说也就算了，反正她听也就听了，不会往外主产。

    但现在可是在学校，她们旁边还有别的同学呢，她难道要跟着她一起说黎夏的不是？

    “长得一脸狐狸精样，哪里挺好……啊！”小说戛然而止，女同学不敢相信地看着张艳云，“你神经病吧，你打我干什么！”

    张艳云冷冷地看着她，“你妈让你长张嘴，是让你不当哑巴老实吃饭的，不是让你背后说人坏话的！”

    说人坏话被抓包，那女同学有些心虚，但看到张艳云又有些生气，“你这么生气干什么，我又不是说的你！”

    “你说的是我的好朋友……”张艳云心里突然猛地一失落，是曾经的好朋友。

    但即便只是曾经的好朋友，张艳云也做不到冷眼听着别人诽谤黎夏，而无动于衷。

    那女同学无话可说了，只瞪着一水汪汪的眼睛看着张艳云，心里觉得万分委屈，她身边的朋友，黎夏班上那位赶紧站出来打圆场，“对不起啊，她……我会好好说她的，对不起。”

    本来想替朋友辩解一句，可话到嘴边又无话可说，人家可是清楚明白的听见了的，说什么都是错，还不如直接承认错误。

    张艳云冷着脸没有说话，道歉的女同学赶紧拉着自己的朋友走了。

    “艳云，你没事吧？”张艳云身边也是有朋友一起的，见到她突然动手打人，也有点儿吓到了。

    张艳云摇了摇头，“没事，吃饭去吧。”

    但她的情绪肉眼可见地低落了下来，大家也不知道说什么，只好默默地一起去食堂。

    等到黎夏知道张艳云为了她打人的事情的时候，已经是下午第二节课过后了，说起来黎夏已经很久没有好好地跟张艳云在一起说过话了。

    两人路上碰到倒是也会打招呼，但真的很生疏，黎夏搞不明白原因在哪里，她也努力过，但张艳云有心避开，她也没有办法。

    两人就这样慢慢冷了下来。

    “艳云。”课间的时候，黎夏在走廊上等着张艳云，“今天的事谢谢你。”

    张艳云被黎夏叫住，本来是不想停留的，但脚却定在了那里，动也没动，听到黎夏道谢，张艳云心里特别不是滋味。

    好朋友之间，哪有这么多谢来谢去的。

    张艳云做那些，也不是想听黎夏这一声谢的，说实话，黎夏一道谢，张艳云心情反而变得糟糕了起来。

    甚至有些后悔拦着人家，背后说说而已，又不敢说到黎夏面前去，更不会少块肉，她却会因此而难过。

    可明明也是她自己，把黎夏远远地给赶跑了，事情走到这一步，都是她自作自受，张艳云装做云淡风清的样子，“不用谢，本来也没多大的事。”

    “喏，这个是给你的，你就当是谢礼吧。”说实话，看着张艳云面无表情的脸，黎夏心里也怪不是滋味，把手里的袋子递过去，黎夏就回了自己教室。

    张艳云在走廊上没敢看，回教室才打开袋里，里头零零碎碎，七八样东西，都是些小玩意儿，漂亮的水晶发卡，精致的精灵小娃娃，黎夏设计的皮质小挂件……

    这些东西，张艳云都看见过，不是在桂圆那里，就是在唐果或者许美娟那里。

    虽然跟黎夏不亲近了，但张艳云跟桂圆她们还是有来往的，尤其是她初中的时候，本身就跟唐果关系比较好，毕竟那么久的同桌呢。

    黎夏每次去到外面，不管是参加展会，还是进货考查市场，每次回来，都会给她们带点小玩意。

    每次她跟桂圆她们出去的时候，桂圆她们其实都会注意，不在她面前露出这些东西，怕她看了不高兴，但好几个小姐妹，总不可能回回都瞒住张艳云，总会不小心知道一两样。

    张艳云一直觉得自己挺平静的，她确实跟黎夏不好了，黎夏本身也没道理再给她送神位，但她没有想到，原来黎夏每次都记得她，并没有落下她。

    是她，为了心里那点嫉妒和别扭，把好朋友给弄丢了。

    张艳云眼泪跟决了堤一样，哗哗往下落，怎么止也止不住，可把班上的同学给吓到了。

    好在她们下一节课是作文课，作文课连着两节一起上，第二节相当于就是自习了，张艳云红着眼睛写完作文，然后就默默地流眼泪，语文老师看不过去，还拉她出去安慰了几句。

    放学的时候，张艳云磨磨蹭蹭，就是不想放学的时候碰到黎夏。

    可她等值日的同学都要锁门了才离开，结果出门还是遇到了拎着垃圾桶上楼的黎夏，今天正好是黎夏她们这一组值日，负责班级卫生的打扫。

    “艳云？你哭了，谁欺负你了！”黎夏抬头看到张艳云红肿的眼睛，吓了一大跳，三步并作两步跑上楼来，一把拉住张艳云。

    张艳云不想说，但黎夏不放她走，最后张艳云挨不住了，“都是你，我对你那么坏，我都不理你了，你干嘛还给我买东西啊！你买了不告诉我啊，你现在拿给我干什么！”

    说着张艳云又哭了起来，她就是心里难过，想哭。

    黎夏愣了愣，那些东西确实是给张艳云买的，不是拿别的凑数，每次想给张艳云，但两人没什么交集，也送不出手，就一直锁在了课桌里。

    其实也不多，就是最开始的几回，后来她也没买了。

    开始的时候，是习惯性地买上张艳云那份，接下来几次，已经决定不买了，但还是带上了，再到后来，张艳云彻底淡出生活后，黎夏也就没有买过了。

    她没有想到，张艳云的情绪会这么激动。

    “夏夏，对不起，跟你闹别扭是我自己的原因。”哭都哭过了，张艳云也不怕丢脸了，拿了黎夏那些东西，她脸都发烫。

    “我不应该不声不响就跟你闹脾气，我当时就是想着，高中就我和你了，我把你看得很重，我也希望你把我看重一些。”

    这是原因之一，还有一个原因，张艳云说不出口，也不打算说出口。

