    还好两人都只是找一个借口出来，并没有大肆的购物，只是在相互看对方不对眼而已。

    回到别墅已经是十二点半的时间，林潇潇回那边的别墅，沈墨馨也走了。

    宁凡像是瘫痪了一般躺在沙发上面，看着旁边屋子那堆积如山的鞋子和衣服，自己猴年马月才能将这些衣服穿完啊。

    自己的房间一定是装不下的，全部拿到一楼的房间中堆积起来，以后换衣服再找。

    这有钱的女人就是可怕，花钱都不带眨一下眼睛的。

    宁凡睡了一个午觉，然后再去学校上课。

    课堂中，陈浩长着大嘴巴伸了伸懒腰，用手肘碰了碰宁凡，说：“凡，我们下一个场比赛你知道什么时候吗？”

    “不知道，教练还没通知我。”

    “其实我也不知道。”陈浩嘻嘻一笑。

    “陈浩，笑什么那么开心，上来把这道题的解题公式写出来。”

    正在讲课的老师见到陈浩笑得开心，让其上来写公式。

    陈浩一愣，挠了挠后脑勺：“老师，我不会啊，您继续讲课吧，我错了。”

    “竟然不会，那你就好好地听课，等你像宁凡同学一样之后，我的课随便你去玩。”

    “我还是听课吧。”陈浩自知自己不可能成为宁凡的。

    课程一天天的过去，下午来到了训练馆，曾教练正在组织训练。

    见到宁凡来了，说：“宁凡，你跟我来。”

    “嗯！”

    两人来到休息用的椅子旁，曾教练将一份处分报告给宁凡，说：“这是对于索马里和他两个同伙的处分，你看看。”

    宁凡大概看了一眼，没想到索马里已经被退学了，要么被遣送回国，要么就是找到其他的学校，反正宁凡在龙腾是见不到这个家伙了。

    “这就是结果了，你有什么意见吗？”

    “没有，很满意，有的学校对于这些留学生太纵容了，才会导致出现目无法纪的人。”宁凡平淡的说。

    “嗯！”

    曾教练接着说：“对了，跟你说一件事，下星期一就是新的比赛了，有空的话一定要来，这几个小子见不到你心里没底。”

    “好吧，到时候我一定会过来。”

    “行，你还要训练吗？”曾教练问。

    “我跟他们打打球就好。”

    “可以！”

    打了几场球，宁凡见到了江雨柔，她正准备回去。

    “雨柔，你们今天还有课啊？”宁凡走过去。

    “嗯，小凡......”

    “嗯！”宁凡反问：“怎么看你有点闷闷不乐的，怎么了？”

    江雨柔回过神，小声的说：“小凡，你跟......嫣然是不是情侣关系？”

    “不会是因为那天晚上的事情吧。”

    “我......”

    尽管知道司徒嫣然会选择来跟宁凡一起住，一定是跟自己家一样的意思。

    只是令江雨柔没想到的是司徒嫣然和宁凡也发展到了一起睡的地步，自己真的是很震惊，而且自己已经感觉到了强烈的危机感。

    宁凡挠挠头：“其实......我跟嫣然也没什么，最多就像是我跟你一样的关系而已。”

