    大型打脸现场即将拉开帷幕。

    接下来，张大海很快就觉得自己的脸，被打得肿肿的。

    虽然，一开始托儿捣乱的时候，彭于宴确实没有接着继续上鱼。

    但是，还没过多久，彭于宴就再次中获了一尾鲢鳙。

    眼见彭于宴顺利地将又一尾巨物，放入66公分直径的超大鱼护里。

    此时的张大海都要崩溃了！

    这尼玛……

    还让不让人玩了啊！

    刚才还觉得彭于宴会被托儿整得生活不能自理的张大海，现在彻底懵逼。

    而剩下的时间里，彭于宴左边的托儿依旧加大力度在捣乱着。

    而彭于宴则继续满不在乎地抛竿、入水、作钓。

    接着扬竿，中鱼!

    流畅无比！

    很快，3个小时的掐鱼比赛作钓时间结束。

    此时此刻即使不秤鱼，结果都已经显而易见。

    彭于宴轻轻松松就赢了！

    不过，为了满足周围人的好奇，彭于宴还是把鱼获都给秤了。

    266斤～

    龟龟～这比鲁荣那天与邓罡3个小时的掐鱼比赛，鲁荣钓到的总重量还要多。

    这个数据，也使得围观群众纷纷叫好起来。

    而张大海看着自己那尴尬的125斤，甚至比早上他钓到的180斤鱼，还少50多斤。

    他彻底崩溃了……

    直接瘫软在钓台上！

    天时地利人和？

    就这？

    “阿荣，帮忙把钓具收一下，顺便把鱼收回去，今天冰柜里的鱼应该都清空了，得重新补了。”

    封库一周的垂钓，使得冰柜里铺满了鱼。

    但是仅仅三天时间，就已经差不多消耗光了，是该补一补货了。

    “好嘞哥，嘿嘿……”

    走到张大海的钓台旁，彭于宴侧附身拍了拍他的肩膀道：“在绝对实力面前，使再多见不得人的小花招。结果都是无用，只会让自己变得像个小丑一样可笑。坦坦荡荡，哪怕输了，也是虽败犹荣，钓鱼这条路，你要学的还很多……”

    19岁训导28岁～

    这倒是头一回见！

    不知道的，还以为彭于宴是阅历丰富、不老神颜，年龄达到四五十岁的老前辈了呢！

    看着彭于宴离去的背影，张大海似乎悟到了什么。

    撒开腿地跑了过去。

    “噗通”一声直接跪在彭于宴的身后。

    大喊道：“师父在上，请受徒儿一拜……”

    带着疑惑，彭于晏转过了身。

    看着跪在距离自己两米开外的张大海，彭于宴一阵头疼，这也太草率了吧？

    闹呢！

    “你疯啦？你不去拜邓罡、刘长竿那些大师做师父，你拜我？我毛还没长齐呢……”

    本来这句话，彭于宴是要说，‘你毛都白了，我毛都还没长齐’这句完整的话的。

    但是，出于尊重人，他还是避过上面那一句，没给张大海说出来！

    “师父，说实话，我是佩服您的境界与修养，您在明知道我设计坑您的情况下，还能淡然自若迎难而上，并以绝对的优势，碾压我赢下掐鱼比赛。我自愧不如，我是彻底被打服了。”张大海面露真诚道，看似不像说谎。

    纯粹的钓鱼人，本性其实并不坏，只是因为流量热度的诱惑与驱使下，使得他动了些歪心思而已。

    “我们这不兴拜师这套。再说了，我也不是吃钓鱼这碗饭的，平时就随便玩玩，拜我为师，我只会误人子弟。钓鱼，我不会教，烧鱼，我倒是可以教给你几手。”

    “所以，拜师大可不必。”

    说完，彭于宴转身就走不再停留。

    他现在饿得一批！

    现在都中午一点多了，他还没吃午饭呢！

    鲁荣这家伙真就老实过头，一点也不把彭于宴当成外人看待。

    彭于宴钓鱼位置那附近，加上他自己，总共有10个钓台，18号人。

    而中午12点饭点的时候，鲁荣这家伙却只拿来了17份盒饭。

    愣是舍不得多给彭于宴拿来一份饭来。

    对此，彭于宴也不好开口问！

    而这，可能就是所谓的，越亲近的人，越容易被忽略对吧？

    ……

    ——————

    时间很快来到了下午三点整。

    此时，张大海带领着摄影师以及小跟班，在水库四周收拾着钓友们余留下来的垃圾。

    因为，彭家水库提供的午餐饭盒是一次性的。

    所以，清理垃圾这个工作量其实还不小。

    前两天，都是鲁荣一个人默默地清理着。

    现在好了，有帮手了，他此时正躺在休息棚下的躺椅上，刷着抖阴。

    那姿势，要多悠闲有多悠闲！

    随着，鲁荣这边刷得正起劲，看美女变装看得正认真。

    只听“啪……”的一声巨响。

    鲁荣整个人蹦似的从躺椅上弹了起来。

    “哇，呼呼，哇，呼呼呼……哇呼……谁？是谁在偷袭老子？”

    不知道这家伙从哪学来的几招三脚猫。

    跳起来后摆起功夫招式，倒是有几分神似抖阴武林联盟里面的那些所谓的武林高手。

    “这个风铃权杖变装看得很入迷呀？黑不黑，骚不骚，诱不诱人？”彭于宴双手环抱于胸轻声问道。

    眼见是彭于宴，鲁荣赶紧收起他的花架子，嘿嘿道：“这能怪我吗？要怪就怪那该死的大数据……一天天的净给我推送这些玩意！”

    ？？？

    说得跟真的一样。

    你不爱看，大数据会推送？

    彭于宴也没和他过多扯皮，直接说正事道：“今早你起床刷牙时，记得我交代过你什么事吗？”

    “记得呀，给我妈拿条翘嘴，买菜的时候，多买两斤猪肉给她，我已经买了呀！有问题吗？”鲁荣挠了挠头反问道。

    “还有呢？”彭于宴道。

    “没有了呀？还……还有吗？”鲁荣表情很无辜！

    “你确定？”

    “额……确定……吗？”

    “你告诉我，今天几月几号？”

    “今天不是11月6号吗？”

    “然后呢？”

    “然后……呢？”

    彭于宴是彻底服了，早上这小子信誓旦旦地说，谁忘记谁是小狗。

    结果，现在他却在这跟自己打哑谜！

    给他机会不让他汪汪汪叫，可他不中用呀！

    无奈，彭于宴直接道：“今晚，EDG打DK，让你在下午三点的时候，给水库公告牌写今天暂停营业，停止垂钓。你踏马的给我记哪去了？让你少看变装，那玩意影响智力，你特喵的就是爱看。”

    “额……，哥，哥，息怒，息怒，汪，汪汪汪……我是小狗！我马上去写，马上就去写……”反应过来鲁荣赶紧撒开腿地跑了出去。

    这事都能忘！

    精虫上脑，威力巨大，以后还是少刷点抖阴为好……

    为此，鲁荣暗暗告诫自己，远离变装，远离大数据！

    “师父，他这是跑啥呢？”

    听着自己身后传来的声音，彭于宴一阵头大。

    刚走一个憨逼，又来一个撅逼。

    这日子，苦呀！

    “跟你说了，别叫我师父，怎么就不听劝呢？”

    “是师父！”

    彭于宴：“……”

    “师父，他在那写什么呢？”

    又来！

    算了，彭于宴也不去给人纠正措辞了，爱叫叫吧！

    只听他颇为无力地说道：“今天晚上，不是联盟总决赛EDG打DK嘛，我们想早点关库，看比赛。所以就准备写上今天暂停营业。争取早点收工为EDG加油。”

    “师父，你也爱看联盟比赛呀？哈哈哈哈，我可是EDG十年老粉呀！没想到你这么年轻，竟然也会看EDG的比赛？”张大海眼神发光，激动地说道。

    似乎是遇到志同道合的好哥们一样。

    “是呀，怎么了，年轻就不能粉EDG呀？我坚信，今晚EDG必定三比零拿下DK强势夺冠，这是信仰的力量，不可阻挡的力量。”彭于宴慷锵有力地说道。

    “哈哈哈哈，我也坚信。”

    “我也坚信EDG会夺冠！”

    “EDG一定会夺冠的。”

    “EDG牛逼……”

    路过的几位钓鱼听到彭于宴以及张大海的言论，纷纷竖起了大拇指，大声附和道。

    有一位钓友，更是跑到水库边上，用双手造就一个扩音器，大喊道：“EDG，牛逼，我们是冠军！”

    “EDG，牛逼，我们是冠军……”

    一下子回音响彻整个山谷。

    所有人纷纷侧目看向彭家三层小屋的位置。

    那一刻，不少人都心情澎湃。

    原本钓鱼那颗沉稳的心，此时也开始骚动了起来。

    ……

    “师父，要不这样，我那有投影器材，要不我们今天在水库边上开设一个线下观赛吧？”张大海此时也激动万分，向彭于宴提议道。

    “投影？线下观赛？”彭于宴有些茫然。

    显然乡下人很少接触到这些！

    “对呀，我那投影仪与幕布、音响都是高端的，120寸的幕布，够爽的了，怎么样，今晚搭一个台？”

    张大海，今年28岁，2013年EDG成立那会，就一直粉EDG到现在。

    那时他才20岁，正是大学泡网吧的黄金年龄！

    本打算今天钓完鱼，就去杭市参加一个线下观赛活动。

    现在，彭于宴的话，让他改变主意了。

    线下观赛，一群粉丝聚在一起，赢了一起喊EDG牛逼，输了身旁会有人给你安慰，享受的是那一起看比赛氛围感。

    “可以呀，那就一起呀！但，你真别叫我师父了，听着硌得慌！”彭于宴道。

    “一码归一码。”张大海哈哈道。

    “老板，真的要举办线下观赛呀？我们可以与你们一起吗？”刚才那几位钓完鱼，准备离开彭家水库的钓友，听闻两人的对话，随即问道。

    “好呀，可以呀，那就一起呀，人多热闹，哈哈哈哈。”张大海反客为主……

    “行，那今天我们就不走了，留下来，在这世外桃源之地，为EDG加油助威。”

    “EDG十年老粉，不请自来……”

    “那我也不走了……”

    “我也留下来……”

    “我也是……”

    此刻，整个彭家水库三百多号人，一传十，十传百。

    选择留下来一起观赛为EDG加油助威的钓友，竟然达到了八成以上！

    既然，大家选择聚在一起。

    吃喝肯定是少不了的。

    彭于宴也高兴，当即宰杀了一头羊，一头猪，以及几十条彭家水库钓友们献出来他们现钓到的鱼获。

    今晚就来个钓友大聚会，一起为EDG加油！

