    这是什么情况？

    我听得触目惊心，我们三个看清楚了眼前的巨大空间，前面好像都站着一排排的石像。栩栩如生，就像是要活过来一样。

    我发现石雕上面好像还有一些很奇怪的东西，都被那凝结的冰霜冻住了，都不知道这里发生了什么。温度现在越来越低了，不知道的还以为是在冰山之内。

    我甚至都感觉到呼出的气体都凝结成了冰霜。

    一道道光芒不断闪动，空气都被凝固了，我们三个人这才拿着火把，点燃了，总算看清楚眼前的一切，这么多？

    我们看得匪夷所思，这些人是石像？只是看穿着打扮，还真有点儿不一样，

    这到底是什么东西？我们看了半天都说不出个所以然来，只是死死盯着前面，呼吸变得有些急促。

    我深呼吸一口气，这个时候看了虎子一眼，好在周围的温度没有继续下降了，不然的话我们可就糟糕了。但是现在好像还真有点儿奇怪啊。

    虎子只是看了我一眼，眼神都变得有些奇怪，我甚至有些感觉到恐慌。

    “你怎么了？”虎子突然就察觉到了什么，只是根本就不知道那些石雕到底是从哪里来的，脚下好像和石壁下面都连成一起了。

    “你仔细看。”我没有想到，现在情况越来越奇怪了，因为我们小心挪动着脚步，没有想到，这石雕更是诡异了。

    眼前这个石雕我总算看清楚了，和真人差不多大小，甚至……

    这也太真实了吧？我有些不敢相信，因为我看到的这东西还真是让人愣了大半天，撕掉上面，那一张脸太真实了，就像是在站岗的士兵一样。

    “这真的假的？”虎子和黑三对视一眼，根本就没有想到，这是什么情况，只是没有想到，两人看了半天，脸色都像是冻僵了。

    因为我发现了那长脸，几乎都扭曲了，整个身体都不断颤抖，甚至都开始蜷缩着。

    我盯着前面，看到那一张脸越来越清晰了，脸上都冻了一层冰霜。身上还穿着好像铠甲一样的东西，手里还握着长矛。看起来就像是要行军打仗。

    “兄弟，我们没有看错吧，这么多，不知道的还以为是掉进了陷阱当中。”

    黑三也觉得不可思议，虽然有些恐惧，但是那脸上的肌肉还在微微颤抖。

    我完全不太理解了，黑三小心抚摸着，就像是在观看一件价值连城的艺术品。

    这个家伙眼神里都放光了，看得眼花缭乱，好像都忙不过来了。

    “这工艺，真是栩栩如生，没有想到，辽代的工匠已经达到了如此精湛的工艺品，实在是没有想到。”

    黑三现在整个人都变得有些震惊了，完全不敢相信，眼神都变得有些贪婪了。

    我也很奇怪，这东西哪里像是什么工艺品，分明就是活人被禁锢在其中。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，甚至我都不知道这东西是从哪里冒出来的。

    嘶嘶。我不由得倒吸了一口凉气，后背发麻，这个东西实在是诡异了，只是我心里有一种不好的预感。

    我盯着前面，好像这个东西随时都要活过来了。这东西太多了，我看得眼花缭乱，不知道的还以为是石林一样，刚开始我们一下来的时候没有注意到。

    嗡！一阵强大的气息在这些家伙身上凝固，黑三半天都没有回过神来。

    没有想到，这一切来得太快了，黑三小心盯着那个东西，这玩意儿好像裂开了一道口子，我们这才小心往前面走。

    “小兄弟，我总觉得不对劲儿啊，好像被人都盯上了，难道这些东西是活物？”

    我也不好回答，甚至感觉到整个人好像都懵了一样，根本就不知道这里到底发生了什么事情。

    可是为什么这一切都变了。我继续往前走，没有想到，现在情况更奇怪了，这到底是什么？

    地上好像发出一阵低沉的声音，撕心裂肺，听得人浑身上下好像都被扼住了。

    这到底是……我屏息凝神，还以为自己看错了，可就在我出神的时候，没有想到，前面虎子和黑三大喊一声，像是发现了什么。

    “这是什么？”虎子声音歇斯底里，像是看到了极为恐怖的东西，整张脸都扭曲了。

    这东西太恐怖了吧？

    我走上去一看，总算知道为什么虎子这么恐惧了，因为这个东西……太……熟悉了。

    甚至我都没有想到，这一切变化这么快，因为我看到了眼前这个人越来越奇怪了，根本就是贾山！

    不会吧？这家伙是贾山？我揉了揉眼睛，完全没有想到，贾山这个家伙怎么就站在我的面前了？

    “真的是……”虎子和黑三对视一眼，也不敢相信眼前的这一切。

    黑三此刻突然浑身一颤，看到贾山整个人好似见了鬼一样，根本就不知道接下来还会出现什么。眼神更加古怪了。

    “你看，这家伙……活的，活的。”

    活了？我刚开始只是注意到周围那些石像的变化，还没有仔细去看它们的表情，黑三和虎子都喊出声音了，我才听得清清楚楚，真是害死人。

    可是我没有想到，这石像，怎么会变成现在这样子，莫非我出现了幻觉？

    我仔细盯着前面，确定自己没有看错，这石像的那一张脸分明就是贾山。

    我呼吸都变得急促了，不自觉地朝着后面退了一步，可是等到我一只手搭在那石像的肩膀上，又觉得不太对劲儿，不可能啊。

    “怎么了？”虎子和黑三咽了口唾沫，显然有些后怕，两人就顺着那石像后面走了几步，也搞不清楚现在的状况，只是对视一眼，心惊肉跳。

    “你们仔细看，这个东西……不会真的是活物吧？”

    我分析道，“刚才我看到贾山和胖丫好像被什么追，一路往前面跑，只是他们到哪里去了，我还真说不出来。”

    我想了想，又看着前面的石像，心里总感觉到不太对劲儿。

    “等等，你仔细看。”虎子突然察觉到了什么，大惊失色，我看到他那一张脸变得蜡黄。他又发现什么东西了？

    “这是什么？”黑三现在也变得神神叨叨的，一只手死死捏住了手里的匕首，生怕这东西会扑咬上来。

    “是那个丫头。”黑三果然看到了后面还有一尊石像，差点儿就摔了上去，好在他一只手扶着石像的肩膀。

    可是仔细一看，就更觉得有些古怪了，“真的是那个丫头，兄弟，你看看是不是？”

    黑三似乎还有不太确定。

    什么？本来这石雕出现和贾山一样的脸，都已经足够恐怖了，现在还冒出来一个胖丫，我揉了揉眼睛，但还是心有余悸，小心顺着前面摸了过去。

    明晃晃的火光照到那一张冰冷的脸上，我浑身一颤。真的，真的是胖丫。

