    昏暗的房间。

    郭嘉果然还在等着曹秀回来。

    吱呀。

    待到曹秀将房门拴好，这才苦笑着摇头叹气。

    “他年纪尚小，送到军营来做什么。”

    曹秀并非是真的不爱搭理郭奕，而是心疼郭嘉。

    郭嘉辛苦到现在已经足够了，没必要将全家都搭进来。

    别看他现在是曹操的好孙儿，曹军未来的顶梁柱，日后的麻烦指不定还有多少。

    正所谓是树大招风。

    他这颗大树，注定了不会安稳。

    “他自己要来的。”

    郭嘉淡然一笑。

    “徐庶，我带回来了。”

    “徐庶！？”

    “他不是在……”

    闻听此言，郭嘉面色一变，想到近来曹秀的去向，又释然的笑了笑。

    两人静坐在房中，顺着徐元直往后聊着。

    从诸葛世家的抉择聊到未来的士族争霸。

    聊的越多，郭嘉对曹秀的看法愈发的赞同。

    天下人只知道是曹操篡汉，刘备复兴汉室等等，从未有人想到过士族争霸。

    这一切，全都是士族在后面做推手。

    翌日。

    阳光正好，微风不燥。

    曹秀一早便叫上曹越出门打探玄参的下落。

    玄参是普通的药材，可符合张仲景要求的实在是太少了，动则便是生长几日，保存几日等等一系列的要求。

    若这药不是给郭嘉救命的，曹秀老早的就随便挑一个当做替代了。

    “有是有，不过在一户庄农的家里，姓诸葛，已经派人去问了。”

    一天下来，也就曹越还问出了一些消息。

    梧桐院。

    郭奕捧着一本书在院中来回走动，嘴里不是念叨着一些自己的看法。

    其后跟着一名少女，随着他的脚步往前或是停下，稍有不慎便一头撞在郭奕的背上。

    每每撞上一次，郭奕便会回头轻抚她的脑袋，笑道：“等下我再陪你，读完就陪你。”

    可话是这么说的，两人已经转了两个时辰之久，郭奕手中的那本书愣是只翻了五页。

    少女便是郭奕的亲妹妹，郭蓉。

    对于这个妹妹，他是百般宠爱，除了读书，这世上没有比他妹妹更重要的。

    也是因此，每次他读书，郭奕都要追在他身后，生怕他读的入迷忘了还有个妹妹。

    “你已经三天没有跟我比剑了，自从来到这里，你比以前都刻苦。”

    少女抿着嘴，双眼噙着泪，可怜兮兮的拽住郭奕的衣角。

    不承想，郭奕头也没抬，淡淡的说道：“装可怜没有用，等我读完。”

    “少公子！”

    两人正说着，忽然听到门外传来下人们的声音，郭奕立马将书合上，三两步来到青石小道上等候。

    昨天晚上，曹秀的不敬让他心中也有一丝不畅快，等到回房后，他细细想来，也明白了一些。

    所以今天一早他就去父亲房间询问。

    果然。

    少公子不接受他只因为少公子不想让他们父子齐上阵。

    军营是需要搏命的地方。

    “参见少公子。”

    郭奕一如昨日那般恭敬。

    曹秀亦是如此，理都没理。

    不巧的是今日郭蓉在场。

    她见曹秀如此自傲，当即上前一步，喝道：“站住，少公子又如何！少公子就可以如此目中无人，藐视……”

    软糯酥甜的声音传入耳中，曹秀猛地回过头来。

    少女一副倾国之貌，肤如凝脂，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。

    一身淡黄蚕服，裙摆像是改过的，并不宽大，里面穿着素白长裤，虽是女子的装扮，尽显英气。

    曹秀轻挑眉头，竟痴痴地看着，忘了转头。

    “你，你看什么！”

    郭蓉自然知道强出头是要承担后果的，可没想到会被对方这样盯着看，看得人心里发毛。

    郭奕侧了一步，将郭蓉挡在身后，赫然一笑道：“舍妹不知礼数，少公子恕罪。”

    他其实心里也不爽快，所以只是简单的说一句，连道歉都没有。

    没有回应。

    郭奕怔了一下，扭头看向郭蓉。

    后者面露惶恐，从小到大被人盯着的次数多了，但被人面无表情的盯着看，实在是没有遇见过。

    “少公子？”

    这时，曹越轻轻地拍了下曹秀的肩头。

    “啊！”

    曹秀惊醒，知道自己失态，老脸一红，干咳道：“嗯，那个……我只是，我知道你的意思。这位，你是我这十五年来见到过最美的女子，没有之一。”

    说罢，他挠挠头，嘴里说着自己还有别的事，转身就跑。

    饶是曹越武艺高超，也差点没跟上曹秀的动作。

    夜色沉沉。

    郭蓉趴在书案前发愣，脑中全都是少公子的模样。

    “没想到，少公子这样的人也会脸红。”

    “都说是喜怒不形于色，看来这次少公子是动了心。”

    “我听说少公子是不近女色的。”

    郭奕围着桌子转来转去，嘴里不断地念叨着少公子之类的话。

    “够了！”

    郭蓉一拍书案，皱眉道：“说够了没有，让你比剑你在读书，现在你又话这么多，还不去读书！哼。”

    说罢，她一甩房门，径直回到自己的闺房。

    见此一幕，郭奕摇头苦笑，不明白妹妹为什么生气，自己说的都是实话啊。

    此时。

    曹秀也坐在房中发愣，脑中全是郭蓉的模样。

    都说是穿越者有天生的异性吸引力。

    奈何他穿越来的时候才五岁，这十年来的清苦日子让他早就忘了女人是什么样的，现在突然见到如此美颜的女子，自然是动了些心思。

    “不，哪儿有什么一见钟情，全都是见色起意！”

    许久，他用力的甩甩头，想把郭蓉的相貌甩出脑海。

    可郭蓉拧眉跺脚的模样实在是可爱，像是烙在了他的脑中。

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    未等曹秀应声，曹越鬼头鬼脑的推门进来。

    “你来做什么？”

    曹秀冷着脸询问。

    曹越没理会，小心翼翼的凑到桌前，将怀中的卷轴放在桌上，神秘兮兮的说道：“少公子，东西我偷来了，你放心吧，没人知道的！”

    “什么东西？”

    曹秀满心疑惑。

    打开卷轴一看，他傻眼了。

    这哪儿是什么机密文件，这是郭蓉与一名姓诸葛的少年的婚约！

    “这这这……”

    看清楚全文，曹秀说话都变得结结巴巴，问道：“你从哪儿，弄来的？你是不是弄错了！”

    “少公子莫慌，我明天就去找那小子，把那小子直接赶出城，交给我你放心吧！”

    曹越奸笑一声。

    他之所以知道这事儿，是因为玄参也是这小子的东西，他今天去问药的时候凑巧看到了婚约而已。

