    “娘子，我进来啦~”

    “嗯，快进来吧。”

    “娘子，你准备好了吗？”

    “你快点。”

    “那就是准备好了。”

    许长青嘿嘿一笑，他伸手掀开被褥，像条泥鳅似的钻了进去，冰凉身躯惹得林清影连忙往里挪了些位置。

    “你先暖暖再过来。”

    “娘子身上暖，我要抱着娘子。”

    “不行。”

    林清影瞪起眼，她制止许长青那蠢蠢欲动的双手。

    冰凉冰凉的，一点也不舒服。

    “可我身上好冷……”

    许长青有些死皮赖脸，他默默把手缩回来，身子却挪了些过去。

    紧贴软玉，幽香扑鼻。

    他悄悄把手探过去。

    林清影却早有准备，她伸手按住。

    “等等再抱。”

    “……”

    许长青想挣扎挣扎。

    却听林清影轻轻嗯声，柳眉轻挑，她故作生气。

    “娘子……”

    “不行。”

    林清影拒绝的很果断。

    许长青只得作罢，他默默等着。

    寒意弥漫双手，却抵不过被褥中的暖意驱赶，渐渐，冰冷消散。

    “抱。”林清影说道。

    窸窸窣窣的动静，被褥蠕动，娇躯便陷入温暖怀抱，胸口亦是如此。

    林清影努努嘴。

    “今日不要。”

    “真的？”

    “嗯，让夫君你歇一歇。”

    “我不用歇。”

    “不，你要歇。”

    林清影转身，她背对着许长青，不给丝毫可乘之机。

    “娘子。”许长青忽然轻唤。

    “嗯？”

    林清影闭着双眼，她问道，“怎么了？”

    “你是不是，在怪罪我先前提起李捕头的事？”

    “没有。”

    林清影把身子转回来，她主动凑上前，薄唇轻触，“夫君不过是与我说一说此事，我又怎会怪罪？”

    “那娘子你……”

    “夫君，早些睡吧，明日还得授课呢。”

    “那，娘子，我们睡觉吧。”

    话语被打断，许长青不曾再说些什么，只是有些小郁闷。

    自打五行珠到手，五脏被五行真气占据，根骨缓慢提升，他便每日处于巅峰。

    能应付娘子的需求……

    可，这需求忽然不要，他还真有些不太适应……

    “睡吧。”

    林清影闭上双眼。

    她睡得很快，呼吸平稳。

    看模样，这次苏州之行，她是的确很劳累……

    ……

    深夜，点香阁。

    李尚峰今日没找四季姑娘，多日的放纵，让他渐渐有些力不从心。

    故而。

    他找了位模样生的乖巧，妩媚却不失纯真的姑娘。

    身段婀娜，亦是极品。

    特别是那舞姿，更是赏心悦目，看得人心旷神怡。

    舒坦！

    当真是舒坦！

    柔嫩小手拂过面庞，香风迎面间令人陶醉。

    李尚峰老神在在，他双眼微眯，取过琼浆玉露，笑盈盈的饮酒。

    酒精麻醉着他的脑海。

    眼前的姑娘亦是出现重重身影。

    快乐！

    不知几倍的快乐！

    “舞！接着舞！”

    李尚峰朗声道，话语却有些含糊不清，这点香阁的酒总是这般容易的令人上头。

    咚！咚！咚！

    耳畔忽而传来三声轻叩。

    李尚峰醉眼朦胧，他望向房门，目光漫起些疑惑。

    “谁啊？”

    “李捕头，是我，藏剑山庄薛十三，先前曾与您有过一面之缘。”

    “……”

    李尚峰愈发疑惑了些。

    藏剑山庄，他是知道的，薛十三，藏剑山庄家主子嗣，他也是知道的。

    平日间基本见不着的人物。

    他何时会与对方有过一面之缘呐？

    “可否让我进来一叙？有要事，但言语不多，必不会打扰李捕头的雅兴。”

    “你当真是藏剑山庄那位十三少爷？”

    李尚峰压压酒劲。

    “如假包换。”

    薛十三说着，他推开房门，俊朗面容漫着几分儒雅，目光亦是温和却不失锋芒。

    这气质，倒是的确不凡。

    腰间佩戴的那柄剑……

    李尚峰认得，这是断肠剑，藏剑山庄家主曾用过的，先前他听闻京城来的捕头讲起过这柄剑，暗暗记下了。

    不过……

    “原来是你。”

    李尚峰有些惊讶，他先前曾见过这张脸，倒还的确是有过一面之缘。

    “李捕头，好记性。”

    薛十三迈步走进屋，他目光轻扫一眼那婀娜身影。

    便听脚步声响起。

    点香阁的这位姑娘很识趣，她默默退下。

    毕竟，抛开藏剑山庄的身份，这位剑眉星目的薛十三，可是她们阁主的贵客……

    招惹不得。

    “找我有什么事？”

    “说一则李捕头您，定会感兴趣的消息。”

    薛十三自顾落座，他取过酒壶，兀自倒了杯酒。

    “什么消息？”

    “县衙搜寻许久的神秘刀客。”

    “你知晓他在哪？”

    李尚峰提起了精神。

    “并不知晓。”

    薛十三摇摇头，他淡声道，“但，不知李捕头可否还记得，先前我们初见时，我知晓你的姓名。”

    “记得。”

    “那是神秘刀客告知我的。”

    “……”

    “他在临安城中，出门在外，冒用了你的姓名。”

    薛十三轻抿一口酒水，却是眉头轻皱，这点香阁的酒他始终是喝不惯，淡的像是水一般。

    “你的意思……”

    “我想，那神秘刀客既然能知晓你的姓名，就必定是你身边之人，或者说，他与你有所交集。”

    薛十三透露着信息。

    想起先前在苏州游龙山庄祖陵时听见过的言语……

    他停顿了会，缓声道：

    “这神秘刀客，应当是久居临安城中。”

    “消息可属实？”

    李尚峰已收起他那醉醺醺的姿态，目光满是认真。

    这可是件大事。

    不容他草率！

    “我与他曾有过交集，前些时日，他去过苏州。”

    “苏州……”

    “他挖了游龙山庄的祖陵。”

    “……”

    ——

    ——

    PS：

    重写后删减了细节……

    然后……

    推一本朋友的书。

    《我修仙者的身份被同桌曝光了》

    简介：

    【全球高武+都市修仙，双修炼体系，2202年度爆火爽文！】

    几千年前，蓝星突然灵气枯竭，从此修仙时代落幕，武者时代开启。

    江尘从地球穿越而来，本想成为武者的他，却意外绑定了修仙系统。

    修仙？还是练武？

    小孩子才做选择，这两个我都要！

    ……

    许多年后。

    江尘成就武者巅峰，一拳开天！

    这时他才发现，原来蓝星只是三千道州的一个小副本，而他的修仙之路才刚开始……

    ——————————————

    本书又名：《别人觉醒我修仙》，《我的同桌大有问题》，《我开启了灵气复苏的时代》

