    周曼莉母女三人回来了。

    刚进别墅大门，就听到夏清浅在说周曼莉，心急嘴快的叶妮娜就开口怼傻姐。

    随后进来的周曼莉也很不爽，根本不理夏清浅和傅景琛，就直通通地问叶志强：“老公，大过年的，你怪我啥？”

    叶妮娅走在最后，她看了一眼戴着面具的傅景琛，缩缩脖子，没吱声。直接扭头上楼去了。

    “阿姨，你回来得正好！”夏清浅见周曼莉母女三人回来，她心中高兴得不得了，演戏终于有了观众，她说话比周曼莉还要直接：“爸爸给浅浅的生活费呢？是不是在阿姨手里？”

    周曼莉愣在当场，老天爷，怎么会提起这事儿？

    见她木木呆呆的表情，叶志强发火了：“清浅问你话呢，说！”

    管家黄金阿姨见势头不对，招呼所有下人悄无声息全退出去了，并带上饭厅的门。

    “老公，你当着外人的面这样发火，什么意思？就凭傻女的一句话，你就信了，还责怪我？”见下人们都邮去了，周曼莉出声怼叶志强。

    叶志强此时不是要帮女儿清浅，而是在乎帝景苑少爷的态度。自己这样苦心拉拢女儿清浅，不就是为了让帝景苑少爷在生意上照应照应吗？

    此刻，这位帝少爷自顾自吃喝，完全不知他是啥态度？

    周曼莉这个蠢女人，还不赶快澄清，他相信她不会在意这区区5000元钱的。

    “快说，不要扯别的！”几杯酒下肚的叶志强，已有几分醉意，说话十分不耐烦。

    虽然不知为何要谈论这个问题，但周曼莉此时意识到，老公很在意这个问题的答案。

    不愧为演员出身，她微微一笑：“清浅，这件事阿姨一直都是安排管家安伯去办的，你没有收到生活费吗？”

    夏清浅暗骂一句，这个小三特么的往安伯身上推！

    “爸爸，浅浅从来都没有见到过生活费！”她没有理睬周曼莉，而是对着叶志强说话。意在提醒父亲，如果管家安伯吞掉这笔钱，不可能一吞多年不被察觉啊，那这个家得多乱？

    叶妮娜在一旁很不高兴，她高声喊道：“傻姐，你说没收到生活费，怎么这么多年不提，现在倒想起来说了？是不是安伯疯了，你才想起来诬陷我妈？”

    “妮娜，浅浅一直不知道爸爸有给生活费嘛，今天是爸爸问起，浅浅才知道啊！”夏清浅说着，眼圈红了，可怜巴巴地望着叶志强：“浅浅这些年错怪爸爸了，浅浅一直以为爸爸忘了浅浅，不要浅浅了！”

    傅景琛此时放下筷子，端坐着，银质面具下一双深邃的眼眸紧盯着叶志强，且看这位岳父作何反应。

    周曼莉不敢正面回答问题，也没有直接否认。别人不知道，叶志强是知道的，那就证明是周曼莉克扣了清浅的生活费。

    喝了几杯酒的叶志强，脑袋有些晕晕乎乎，眼睛血红血红的，瞪着周曼莉，骂道：“你个小气愚蠢的女人，居然往安伯身上推！安伯他是夏家的老人，他对梦瑶有多忠心，你心中没数吗？”

    叶志强这样说话，周曼莉大吃一惊，原来老公还留了一手，他明知安伯对夏梦瑶忠心，当初还执意留下安伯，这是他给夏梦瑶留的一条路，一条可以回归的路！

    俗话说得好，久病才知谁爱我，宿醉方晓我爱谁。

    喝了酒的叶志强这样维护夏清浅，还这么顺溜地提起夏梦瑶，周曼莉心中吃醋了，酸酸的。女人只要喝了醋，那脑子就不管用了！

    只见她提高嗓门，大声质问叶志强：“老公，你是什么意思？你是不是心中还有那个女人？你留下安伯，就是为那个女人留下一条回归的路！是不是！”

    周曼莉话音刚落，傅景琛就鼓起掌来。

    等屋子里的人全都朝他望过来，他才冷冷地说道：“叶夫人不愧为双料影后啊，在家庭生活中也能重现当年的演艺风采。这转移话题的本领，堪称一流！”

    被傅景琛这样撕下面子，周曼莉气得嘴唇发抖：“你……你！你血口喷人！”

    叶妮娜看妈妈气成这样，她抬起手，指着傅景琛，口不择言：“你个病秧子，面具男，活死人！你满口胡说八道，你才演戏呢，你和傻姐就是上门来演戏的，就是要让叶家不得安宁！”

    她骂得正起劲儿呢，楼上的叶妮娅冲下来，直接用手捂住了她的嘴巴！

    叶妮娅对着傅景琛讪讪笑道：“对不起，姐夫！妮娜她不懂事，希望你和姐姐不要计较！”

    叶妮娜瞪圆眼睛，不相信自己的姐姐会向着外人，她真怒了！张开嘴巴，对着叶妮娅的手一口咬下去。

    “啊！”叶妮娅一声尖叫，看自己受伤的手往下滴血，想都没想，另一只手就一巴掌呼在叶妮娜的脸上。

    夏清浅拍了一下巴掌：“打得好呀！你这样骂少爷就该打。”

    叶妮娜“哇”一声大哭起来，周曼莉见平时最乖的女儿叶妮娅今天十分反常，不仅不帮自己打压傻女，反而还劝阻帮助自己吵架的妮娜。

    她冲上前，一把推开叶妮娅，将叶妮娜护在怀中，凶大女儿：“你干什么？你吃错药了，胳膊肘往外拐！”

    “妈！我们不能骂姐夫呀，不能的。妮娜咬伤我手了，你也不管管！”叶妮娅有苦说不出，不能揭开帝少爷就是傅景琛的秘密，就无法向母亲解释自己这样做的理由。

    “妮娜分明说的是实话，哪里是骂他了？”周曼莉此时已完全失去了理智，也口不择言：“他就是个病秧子，海城谁不知道他是活死人哪？”

    夏清浅实在听不下去了，一出手，点了她的哑穴。

    她正骂得起劲儿呢，突然只有嘴巴在一张一合，却没有声音！她想起曾经的阴阳掌，心中一惊，用手捂住自己的喉咙“啊……啊……”，万分惊恐地直叫唤，当然，只有嘴巴张开着，并没有任何声音发出。

    叶妮娜见母亲突然失声，害怕极了，拼命摇晃母亲：“妈，你怎么啦？妈，说话呀！”

    屋子里乱成一锅粥，叶志强心中窝着一肚子火。好不容易请夏清浅和帝少爷上门，刚刚拉近了关系，结果被周曼莉带着女儿回来，全给破坏掉了，早知这样，还不如不请女儿、女婿回来吃饭呢。

    “砰！”他一拳擂在餐桌上，大声责骂周曼莉：“你这个成事不足，败事有余的娘们！滚！滚回楼上去！”

    恶毒小三受责骂，夏清浅此时别提有多高兴了。

