    而被镣铐束缚在墙上的这位紫色风衣男子，正就是维吉尔的父亲，也是传奇魔剑士和武器锻造大师——斯巴达!

    在之前路西法被夏天明杀死并吞噬后，就获取了它所有的记忆。

    通过路西法的记忆得知，地狱曾经来临过这么一个外貌和招式都和维吉尔十分相似的男子。

    夏天明便通过该记忆推测出那便就是维吉尔历经多个地狱位面所苦苦寻找的父亲。

    而当时这位传奇魔剑士斯巴达在夏天明之前降临到该位面的地狱。

    他的出现没有任何理由，虽然斯巴达同为恶魔血统，但他却与其它的恶魔关系僵化到势不两立！

    斯巴达一经降临该地狱, 它便凭借高超的剑术和强大的力量，对所见到的所有恶魔展开大肆杀戒!

    以他名字命名的斯巴达之剑，更是超越阎魔刀的存在！

    这把汲取了无数恶魔血肉锻造的神器，能够通过剑身上缠绕的血肉组织和骨骼结构变形成长枪、巨镰、大锤、长戟等各种武器形态，能够适应各种战斗环境!

    哪怕是数千米高大的超巨型泰坦恶魔，在斯巴达看似轻描淡写的挥剑之下，也被轻松切成了无数碎块!

    这位魔剑士在“安静祥和”的地狱里掀起的腥风血雨, 终于还是引起了魔干们的注意。

    最后七大魔王联手经过了一番血战之后，才终于把这个来自其它地狱位面的恶魔剑士给拿下, 并关押在此地牢中。

    现在夏天明伪装成他儿子维吉尔的模样，就是为了让他也为自己打造一把类似阎魔刀这种能够斩破虚空的神器。

    而还未完全靠近上前，魔剑士斯巴达听到这阵脚步声，便缓缓抬起了头，睁开了他那金色的眼眸，面无表情的盯着夏天明此刻所伪装维吉尔形象。

    预想中“父子”相认的感人场面并没有出现。

    因为斯巴达在自己的两个儿子还年幼时就已经离开了，自然认不出其长大的样子。

    这夏天明倒是没有预料到，不过有着同样恶魔血统的他们，应该也会产生共鸣才对。

    在伪装成维吉尔形象的同时，他将对方的血液和DNA等也模仿了个彻底。

    随后，夏天明想了想，悄然将右手背在身后，在掌心中迅速延伸出相互纠缠的病毒触须，凝聚出一把与阎魔刀一模一样的武器外形!

    随后他把这由黑光病毒伪装成武器拿出，这才令斯巴达忽然眼睛泛光，惊讶道:“阎魔刀?!你是从哪得来的，难道你是维吉尔还是但丁?”

    如果按照平常父子相认的剧情，肯定要鼻涕横流的哭诉：爹, 我是你的儿子维吉尔，为了找到你，我历经了和屠戮了无数个地狱，终究这些付出没有白费!

    但是以夏天明所了解的维吉尔性格，他绝对不会说出这些令人起鸡皮疙瘩的肉麻话。

    甚至还对父亲斯巴达有些怨恨，认为是他当初抛弃了家庭，才害的与自己兄弟两相依为命的母亲被恶魔杀死。

    所以为了全方位沉浸入这个角色，夏天明把自己代入了维吉尔的性格，于是冷声道:“何必在乎我是谁，你不是早就抛弃了我们么?“

    斯巴达果然中招了，听言一愣，赶紧解释道:“孩子，我并没有抛弃你们，我只是去地狱清除所有会对你们构成威胁的恶魔了，你母亲她怎么样了?“

    “哼，你有什么资格称之为父亲?母亲为了掩护我们兄弟两，被恶魔杀死，所以我想问你究竟保护了些什么。”夏天明继续以维吉尔的口吻冷声质问。

    不得不说，他的演技几乎和原型没有任何区别，绝对可以入围最佳影帝。

    魔剑士斯巴达听言自己的妻子已死, 沉默了起来，眼神中闪过一丝悲伤和内疚，但很快就消逝了，或许这已经在他的预料中了。

    忽然，斯巴达的身体分裂出一把由恶魔血肉构成的斯巴达大剑，朝着束缚他的镣铐自动斩下!

    紧接着便听咔嚓数声脆响，这些号称无法被破坏的地狱镣铐便被破碎了!

    原来斯巴达有这个能力让他自己脱困！

    但又为什么要一直自愿被关押在这地牢中，受到魔王的折磨拷打?

    而且夏天明感知出这个男人的力量气息远远强于那些魔王之上。

    难道他是为了赎罪，才自愿被魔王们关在这地牢中?

    夏天明见他自行脱困，莫非对方认出了自己是假冒的?

    于是眼神闪过一丝警惕，做好了战斗的准备。

    如果对方不愿意为自己锻造出一把新的武器，那自己就只能强行将其杀死并吞噬，获得对方锻造可穿越位面神器的技术和能力。

    这样一来的话，他们这对父子都被自己给杀了。

    但在对方高深莫测的实力中，夏天明不确定自己能否在系统剩下的两分钟时间内将其解决掉，所以暂先以对方儿子的身份骗其为自己锻造出一把神器。

    然而魔剑士斯巴达脱困之后，来到夏天明伪装的维吉尔形象面前站定，用慈爱的口吻说道:“你应该就维吉尔吧，性格还是小时候一样，走吧，我带你离开这里，去找你的弟弟。”

    话音一落，魔剑士斯巴达拿起了以他自己名字命名的武器，凭空一斩，在空气中斩出了一道空间裂缝！

    果不其然，他自己的武器也能够斩碎虚空，穿越位面!

    不过他要带自己走，却在夏天明的意料之外，于是冷声拒绝道:“我不想跟你走，如果你觉得愧疚于我的话，那就为我再锻造一把武器，我想要获取更多、更强大力量!!!”

    夏天明把维吉尔的口头禅——“抛瓦”，也惟妙惟肖的叫了出来。

    “阎魔刀不适合你了吗，这是我为你们兄弟两个量身打造的……”

    “你就说愿不愿意给我重新锻造一把，不愿意我们继续分道扬镳。”夏天明有点不耐烦的打断了对方的话。

    刚刚系统提示他距离作出选择还剩下一分钟的时间。

    如果对方还婆婆妈妈的浪费时间，那他就准备出手强行杀死对方将其吞噬!

    魔剑士斯巴达一愣，没想到自己如此斯文优雅的一个人，生的儿子要么这么冷血，要么玩世不恭。

    不过自己毕竟愧疚于他们，于是便同意道:“我可以为你打造一把专门为你定制的武器，但是需要你的血液，而且还要花费不少的时间收集锻造素材。”

    夏天明听言如此复杂，看来这一分钟内是无法给自己造出一把神器了，于是眼神一沉，准备把这个传奇魔剑士杀死夺舍。

    但万一在一分钟内无法将其杀死，那自己就会被系统强行传送走，更没有机会获得自己想要的武器。

    耳魔剑士斯巴达接下来的一句话，让他停止了这个杀人越货的念头。

    “如果你还有其它事情要办，可以拿着这个音乐盒离开，在需要我的时候就转动发条，我就能够知道你具体所在的位置，我会立即来到你的身边给予帮助，并把锻造好的武器送到你面前。”

    魔剑士斯巴达看出了夏天明的不耐烦，于是交给了它一个造型古典的八音盒。

    八音盒外壳材质由黄铜制成，表面刻有精美的花纹，夏天明感知出这里面蕴含着强大的魔法。

    随后斯巴达继续说道:“滴一滴你的血液给我，作为锻造你专属新武器的必要素材。”

    于是夏天明伸出食指，滴出一滴鲜血在斯巴达的手掌心中。

    为了不被对方察觉到不对劲，这滴血液确实是维吉尔的血液，但是这滴血液里还蕴含着一丝黑光病毒。

    需要自己独有的武器，就必须要融入和自己有关的基因。

    而与此同时，一分钟的时间正好结束。

    夏天明的身影瞬间消失在魔剑士斯巴达的面前，他已经被系统给强制传送走了!

    斯巴达已经无法感知到自己“儿子”的存在，他已经不处在这个地狱位面当中了。

    不知道他为何离开的如此急促，而且也没有见他使用任何开启位面的能力，就这样凭空消失在自己眼前。

    想要知道他在哪里，只能等待儿子启动八音盒了。

    没错，那个八音盒就相当于一个定位器，无论你在任何一个位面，只要启动了音乐开关，斯巴达就能够锁定其所在的位面。

    夏天明消失之后，斯巴达冷眼看着站在原地不知刚刚到底怎么回事的派蒙，冷声问道:“你又是谁?”

    派蒙……

    ***********

    伴随着眼前光芒逐渐消散，夏天明已然站在了地表上，离开了地狱。

    在倒计时的最后一秒，他选择回到自己曾所净化过的地球。

    至于DOOM的身影却不知所踪，可能还留在地狱里，毕竟他的任务是杀死所有的魔神，或许那些被夏天明所复活的魔神正在惨遭他的虐杀，不过也无所谓了。

    在夏天明的任务完成后，拉往地狱的那些黑光星球也全都自动归回了原本的位面。

    所以现在夏天明选择回到了第一个《生化危机》所净化过的星球。

    此刻充斥他视野之内，便是经受过黑光病毒改造的地球。

    在他眼里的一切景象都有着黑光病毒的特色。

    地面覆盖着一层厚重且柔软的病毒菌毯，植物也都长出了黑色触须状在空气中蠕动着，无数各种各样的黑光生物充斥在他的感知之内，整体形成了异常活泼的黑光生态圈，与原本死气沉沉的末日生化世界有着天壤之别。

    甚至连地核深处和地球外层空间也已经被黑光病毒染指！

    夏天明作为改造了这位面地球的主宰和创世神，刚一被系统传送到这里，就与整颗星球产生了共鸣。

    无数病毒生命体的黑光意识主动灌输进夏天明的脑海中，它们的所想所思所做，都在他的意识中清晰呈现出来，甚至隐藏在地下和海里万米深的黑光生物，也全都集中灌输给了夏天明!

    夏天明作为一个拥有无限容量的“中央服务器”，在瞬间接受到整颗星球的庞大信息后，非但没有信息过载，反而还能够同时对星球上的所有黑光生物下达任何指令。

    可以说夏天明现在就是整颗星球的化身!

    翻手可创造出一座座直入云霄的山峰，握拳便能够制造出淹没大陆的猛烈海啸！

    在这颗黑光星球上，他彻底处在食物链顶端，成为了造物主般的存在！

    他可以通过一个想法让整颗星球复生，也可以一念之间让整个地球毁于一旦！

    夏天明站在被黑光菌毯覆盖的地面上，海量的病毒能量都自动在从其脚底灌输进他体内，似乎在为这个黑光主宰主动献上贡品。

    而那些黑光生物也纷纷围聚了过来，向夏天明低垂下头，以表达对这位主宰的绝对臣服。

    只要夏天明一个念头，这些黑光生物便就会立即自杀化作病毒能量，自愿成为主宰体内的病毒养分。

    但夏天明净化这些星球，可不是为自己储备食粮的，而是真心为了把颓废的星球重新改造。

    当然，在自己需要的时候，它们为自己提供病毒养分也不是不行。

    随着夏天明心中对它们下达的指令，这帮围聚过来的黑光生物们便毕恭毕敬的散开了。

    而目前负责为他统领这颗黑光星球的，则是在保护伞公司地下基地遇到的那一批人。

    汉克、里昂、爱丽丝等，还有那个水蛭老头斯宾塞。

    虽然这其中有些曾经作为夏天明的敌人，但在得到黑光病毒的“调教”后，现在全都乖巧老实多了，自然而然的把他当成了自己的主人。

    夏天明展开黑光之翼，在天空迅速翱翔着，观赏着被净化后地球的美景。

    旧时代那些幸存的人类在得到黑光病毒的净化后，一个个变得如超人般，重新让一座座废墟城市恢复了生机。

    他们也不再处于曾经末世的食物链底端，而是与所有黑光生物产生了共鸣，共同建设这个世界。

    在黑光病毒均衡的分配下，每个人都能够得到充足的食物和资源，这个世界不再有战争、疾病、争斗、和任何烦恼！

    达到了真正所谓的共产主义！

    而夏天明来到这个星球，除了参观净化后的星球之外，他还想起了一道令他现在都无法忘记的“美味”。

    于是他来到曾经的保护伞公司基地，这是他曾经作战过的地方，现在已经被改造成一个巨大的病毒巢穴，也是这颗星球的中心。

    无数菌毯从该巢穴涌出，源源不断蔓延向整个世界。

    在这里还生活着数量颇多的黑光新人类，他们负责维持着这个世界的秩序，被称为黑光守护者。

    他们见夏天明这位黑光主宰的到来，纷纷惊喜万分的跪拜了下来。

    而在一处仓库里，则早已为主宰准备好了食物。

    夏天明来到门前，舱门被打开，只见这里原来是一个旧时代保护伞公司留存下来的克隆大厅，无数个克隆舱内只存着一具同样的躯体。

    伴随一阵红光闪烁，又一个克隆体被创造了出来，从克隆舱里伴随一阵营养液滑落到夏天明面前。

    而这个克隆体，正就是当时把夏天明当成宝捡回保护伞公司的威斯克！

    这个威斯克缓缓抬起头，抹掉遮蔽视野的营养液，看到眼前一个男人，感觉十分眼熟。

    定睛一看后，发现居然是他，眼神里瞬时充满了绝望！

    “怎么又是你！！为什么还不肯放过我！！！不！！！”

    …………

    （本卷结束）

