    现在，他是神王境二重巅峰，在场应该没有人能够威胁他了。

    他的嘴角微微上翘，然后，把周围的致命毒雾全部收进了体内，出现在了外面。

    所有人都在看着他。

    姬紫月目瞪口呆的看着莫语，没想到莫语直接突破到了神王境二重巅峰，这速度贼恐怖！

    至于恐怖老人等几个召唤灵，此刻，别提多高兴了。

    莫语的实力提升，他们的实力也跟着提升。

    现在，他们算是在这里无敌了，就算是魏无忌复活，他们也可以和魏无忌单挑了。

    “把战神宗的人全部解决掉吧！”莫语平静的道。

    他现在有足够的底气说这句话。

    此刻，魏无忌已经死掉了。

    战神宗的强者已经没有能够威胁到他的了。

    也是时候把战神宗的人全部驱赶出去了。

    同时，其势力的人想要浑水摸鱼，现在也没有希望了。

    顿时，莫语和姬紫月以及他的几个召唤灵分散开来，开始朝着十万大山之外而去。

    一路上，凡是遇到的战神宗之人和其他势力的人，他们都是全力出手，把这些人全部干掉。

    在他们的手里面，根本就没有活口可言。

    慢慢的，十万大山里面的战神宗的人和其他势力的人就几乎没有了。

    天神宗彻底恢复了对十万大山的掌控权。

    莫语也是和孽苍天汇合了。

    当孽苍天看见莫语的境界已经突破到神王境二重巅峰时，他也是非常的吃惊。

    只是这么一会儿的时间不见，没想到莫语竟然突破了两个小境界。

    他不知道具体发生了什么事情，不过，莫语的境界提升，对于他们来说是好事。

    他可是知道莫语每提升一个小境界，实力都会增强一大截的。

    此刻的莫语，恐怕已经有神帝境的战斗力了。

    “莫语，你们有没有见到魏无忌，我找不到他了，他跑了吗？”孽苍天好奇地问道。

    他说着，看了一眼旁边的姬紫月。

    他记得姬紫月一直在和魏无忌战斗的，莫非魏无忌已经被姬紫月打跑了？

    “老师，魏无忌已经被我杀死了。”莫语平静的道。

    “什么！”孽苍天大吃一惊。

    四周听到莫语的这句话的所有人，都是震惊了。

    他们内心充满了不可思议。

    魏无忌是谁？

    魏无忌可是战神宗的宗主，那是一个非常强悍的高手！

    就连天神宗的上一届宗主军天策，也没有把握能够打败魏无忌。

    现在，这么一个强者，竟然死在了莫语的手里，这如何不让所有人震惊。

    “真的吗？”孽苍天倒吸一口凉气。

    他半天缓不过来，他依旧无法相信这个消息。

    毕竟，这个消息实在是太劲爆了。

    魏无忌这么一个神帝境武者，竟然就这样死掉了，他很难接受…

    “已经死了，我们现在可以对战神宗发起攻击了，既然他们想要灭掉我们，那么，我们现在就去把他们灭掉吧！”莫语沉声对孽苍天道。

    “灭掉战神宗！”

    孽苍天大吃一惊，没想到莫语的野心居然这么大。

    孽苍天看了一眼周围的天神宗武者。

    经过这一战，天神宗也是损失惨重。

    如果现在去战神宗的大本营与战神宗一战的话，他们剩下的这些人，可能会损失更加惨重。

    所以，他有一点犹豫，不知道该不该听莫语的话去灭掉战神宗。

    虽然，莫语的实力增强了。

    但是，战神宗毕竟是一个存着了很多年的古老宗门。

    如果他们杀到战神宗的大本营去，很可能会出现意外。

    万一他们这点人全军覆没，那么，天神宗就完蛋了。

    而且，他们的敌人可不止战神宗，还有许多比他们弱一点的势力也是对他们虎视眈眈的。

    这些势力就等着天神宗和战神宗两败俱伤，他们再趁机出来挺便宜。

    所以，孽苍天必须为天神宗作考虑。

    这一次，他们把战神宗的人赶走，甚至，把魏无忌也杀了，已经算是胜利了。

    “我们要不缓一缓，等大家恢复了再去？”孽苍天看着莫语道。

    莫语摇了摇头，沉声道，“老师，现在就是最好的机会，战神院和养老院在大战，战神宗现在应该也没有支援，再加上魏无忌已经死了，剩下的战神宗的人不足为惧，我们完全可以一鼓作气灭掉战神宗，抢夺他们的资源！”

    听到莫语这样说以后，孽苍天说实话是有一点心动的。

    就连旁边的一些人，此刻也是非常的心动。

    他们都在劝孽苍天，希望孽苍天听莫语的话，他们觉得莫语讲的非常有道理。

    而且，莫语和姬紫月都非常的强悍，两个人都拥有神帝境的战斗力。

    现在，他们灭掉战神宗的话，成功的概率非常的大。

    “老大，我觉得莫语说的非常的有道理，我们现在去灭掉战神宗的话，是最好的时机！”

    “一旦战神院和养老院的战斗结束，战神院的人就可以回来支持战神宗了，到时候，我们想要灭掉战神宗，就不知道是多少年以后了！”

    “我们必须抓住这个机会，这是一个千载难逢的机会！”

    听到四周的许多追随者都在劝自己，孽苍天内心也是非常的心动。

    战神宗和天神宗已经战斗了很多年，自古以来，两个宗门都想要把对方给灭掉，吞噬对方。

    然而，没有任何一方做到这一点。

    现在，就是他们毁灭战神宗的最佳时间！

    “老师，我要不了多久就会离开天神宗，趁现在我还在，我们把战神宗灭掉，这样就没有后顾之忧了！”莫语沉声道。

    听到莫语这样说以后，孽苍天皱了皱眉。

    随后，郑重的点了点头，“既然如此，那么，我们就去把战神宗灭掉吧！”

    “杀！”

    “灭掉战神宗！”

    周围的天神宗之人都是激动的大吼。

    这是一个受史无前例的壮举！

    如果他们成功了，那么，他们就会被载入天神宗的历史之中，后人将会永远的记得他们。

    孽苍天安排了一些人留在了天神宗，继续保护着天神宗，而剩下的人就一起去战神宗。

    “姬紫月，要不你留着天神宗吧。”莫语想了一下对姬紫月道。

    “你一个人过去，可以吗？”姬紫月皱了皱眉。

    “放心吧，一个人过去就可以了！”叶小凡道。

    “行！”姬紫月点了点头。

    这是天神宗与战神宗之间的战斗，与她根本就没有任何的关系。

    这一次，她也是看在莫语的份上，才出手帮助天神宗的。

    至于帮助天神宗去灭掉战神宗，她还没有这么闲。

    毕竟，这些事情就与她没有任何关系。

    莫语也是考虑到了这一点，所以，才决定让姬紫月留下来的。

    毕竟，这件事情姬紫月根本就没有任何的关系。

    姬紫月留在天神宗的话，莫语也比较放心。

    这样的话，就算其他势力的人想要称他们离开过来攻击天神宗，也过不了姬紫月的这一关。

    姬紫月一个人就可以抵挡所有人。

    他对姬紫月非常的有信心。

    就想要留下来以后，莫语就没有任何的后顾之忧了。

    孽苍天看了一眼姬紫月。

    其实，他还是想要姬紫月跟着他们一起过去的。

    毕竟，姬紫月就相当于一个神帝境强者。

    不过，姬紫月毕竟不是天神宗的人，与这件事情没有任何的关系。

    姬紫月能够帮助天神宗抵挡魏无忌，已经算是天大的帮助了，他也没有说话。

    看了一眼旁边的莫语，或许莫语一个人确实已经足够了。

    留下一部分天神宗武者在这里守护天神宗以后，莫语就和孽苍天等人一起离开了十万大山，朝着战神宗而去。

    现在，战神宗应该没有多少人看守。

    毕竟，战神宗这次过来的人，基本上都是战神宗的强者，已经来了大半。

    战神宗的人在这里损失惨重，死了大半。

    剩下的活着的人已经离开了十万大山，或许正在回战神宗的路上。

    “走！”

    战神宗总部在七星帝国境内，距离天神宗还是非常遥远的。

    这次，战神宗下定决心过来毁灭天神宗，也是付出了极大的代价的。

    现在，天神宗的人要开始反击了。

    十万大山之外，还有很多少其他势力的人，他们并没有离开，依旧在这里盯着。

    看见天神宗的人出来，朝着战神宗的方向而去，很多人都是猜出了什么。

    “战神宗的宗主魏无忌已经很久没有出现了，不知道究竟发生了什么事情！”

    “战神宗已经被天神宗给赶了出来，已经回去了真，战神宗这一次大败而归，损失惨重，天神宗可能是准备去追杀战神宗的人，这下有好戏看了！”

    孽苍天他们离开十万大山以后，很多势力的人就分出来一部分人朝着孽苍天他们追去。

    想要看看接下来会发生什么。

    当然，也有一部分人继续留在十万大山之外盯着这里看。

    甚至，很多人悄悄的进入了十万大山，想要查看一下天神宗的情况。

    天神宗的大部分强者离开了，现在的天神宗应该非常的空虚。

    留在天神宗里面的强者，应该没有多少，或许他们可以浑水摸鱼。

    顿时，就有很多强者悄悄地基本了十万大山，秘密的朝着天神宗的山门而去。

    一路上，他们并没有遇到多少天神宗的人。

    虽然，天神宗恢复了对十万大山的掌控力，但是，他们都龟缩在天神宗山门之内，不敢随便的出来。

    因此，当很多势力的武者，悄悄的来到十万大山深处时，天神宗的人也不知道。

    许多武者来到了天神宗的山门口，想要从这里观察一下天神宗的情况。

    姬紫月就站在天神宗的山门处，她答应了莫语在这里保护天神宗的人。

    那么，她就不能擅离职守。

    她平静地站在那里，虽然只是准帝的修为，但是，周围的所有人都对她露出了畏惧的神色。

    天神宗的人都知道她曾经和魏无忌战斗过很久，知道她是一个拥有神帝境战斗力的强者，所以，有她在这里，天神宗的人也是心安了不少。

    有姬紫月镇守在天神宗的上门，四周其他势力的人都不敢动。

    毕竟，之前姬紫月和魏无忌的战斗，还是被很多人知道了的。

    他们看见姬紫月以后，都不敢轻举妄动。

    很多人悄悄地原路返回。

    因此，就算莫语他们离开了，天神宗也没有问题。

    有姬紫月在这里，天神宗应该不会发生什么意外。

    与此同时，莫语他们在高空之中飞行着，朝着战神宗而去。

    这次去战神宗的人，修为最差的都是神王境五重，所有人都可以飞行。

