

               诱惑当前，又面临死亡的威胁，牧尘心里尽管极端纠结，最终还是无法摆脱风绝羽的挟制，彻底吐口了。

    “什么人？”风绝羽步步紧逼。

    牧尘颓败的犹如一只斗败的公鸡，所有的骄傲在风绝羽重重的威迫之下变得荡然无存，此时此刻，什么天宗荣辱、个人尊严、忠诚信念、义胆豪勇，全都被牧尘抛到了九霄云外，他只剩下了卑躬屈膝、厚颜无耻的求存。

    “具体是什么人我也不清楚，说来这件事颇为蹊跷，当初池青阳和乐正轩空暗中谋划挑拨山海书院和啸月宗的对立，全然没有想到山海书院的修钰仲有如此大的反应，会杀上啸月宗去要罗世宏，当时池青阳就在啸月宗山下，曾亲眼目睹了萧洪章和修钰仲交手，后来，一个身着漆绿长袍的神秘人出现重创了修钰仲之后逃之夭夭，也是池青阳一路追查过去，方才打探那人的行踪和身份，据我所知，池青阳知道这个人的身份。”

    “什么？”

    按照牧尘的阐述，风绝羽回忆萧洪章记忆中的场景，寻思了一番之后，脸色不悦之色哼道：“胡说，萧洪章和修钰仲还有那偷袭之人的修为都在道武境往上，出事的时候萧洪章全力追踪都没能追上此人，就凭池青阳，他能追上对方吗？”

    “不，不……”看见风绝羽发火，牧尘心里慌的一批，忙道：“你弄错了，池青阳是后来追查过去的，因为萧洪章在发现有人暗中挑拨之后就去追人了，可他并没有发现，那个神秘人在偷袭修钰仲的时候，修钰仲临危还手时从那人身上摘下一物，池青阳就是凭借那样东西，才一点点的找到了此人的线索，查出了他的身份，不过他没有提及此人是谁，只是跟乐正轩空秘话的时候提及过有这么一个人，还说他们的运气不错，除了他们针对啸月宗之后，另有一伙势力也要密切关注啸月宗的动向，让乐正轩空放心，大计定能如愿功成。”

    风绝羽闻声脸色变得阴沉无比，这件悬案越往深处探究就越是诡秘难测，除了池青阳和乐正轩空，居然还有另一伙人暗中算计啸月宗，啸月宗这些年究竟得罪了多少人啊？

    他想了想，沉声道：“你说池青阳得到了一件信物，什么样的信物？”

    “我没见过……乐正轩空应该见过……”牧尘如实道：“那日他们在书房秘话，池青阳说修钰仲遇伏受伤之后萧洪章只顾着追人去了，他躲在暗处发现修钰仲手中留有一物，于是趁着修钰仲昏迷不醒的时候找过去将信物捡了回来，这也是为什么，最后修钰仲都不知道偷袭自己的人身份是什么的缘故，而且池青阳在捡那件信物的时候还差点撞见了匆匆赶来的骆临楼，只差一线，他就暴露了。”

    风绝羽回忆起来，当初他的确是一回啸月宗的时候便发现宗内大乱，后来一问是修钰仲出现跟萧洪章打了一架，不过运气不好被神秘人偷袭，等到众人追过去的时候，骆临楼已经找到了昏迷不醒的修钰仲，含恨间扔下狠话逃之夭夭，到此刻，山海和啸月的恩怨才达到无法化解的地步。

    “池青阳，东西还在他身上吗？”风绝羽急不可待的问道。

    “应该在吧，我不清楚，这件事非常隐秘，我也是偷听到以后想了很多，不敢说出来，但是那一次之后，乐正轩空愈发的神彩奕奕，总是在人后暗中长叹，告慰其兄弟的亡灵，说什么啸月宗之亡不远矣之类的话。”

    牧尘一口气说完，目光不自觉的转向了那光灿灿的万宝殿，眼中升起浓重的贪婪色彩。

    风绝羽阴沉着脸忍住没有暴发道：“好，你的回答我很满意，现在只剩下最后一个条件了，你帮我一个忙，里面的东西便随你挑，不仅如此，我还可以暗中把你送到别的隐秘之地，避过皇墟的耳目，从此以后，你就可以放心的修行了。”

    牧尘眼中再度闪过纠结之色，目光却也望着万宝殿无法转离。

    “什……什么忙……”牧尘已经预感到风绝羽所说的条件非常苛刻了，弄不好就有死无葬身之地的危险。

    见他犹疑不定，风绝羽眼中揣着狠色道：“别想了，你今天说了这么多，难道不算背弃师长、不算叛出门庭吗？你不答应我的条件也没什么，但是我便没有替你隐瞒的必要，如果我把今天的事如实的转达给乐正轩空或者是飞翎，你觉得他们会怎样对你？”

    牧尘闻声抬起了头，眼圈通红道：“姓风的，你这是要逼死我啊？”

    风绝羽哼了一声，狠狠的甩着袖子道：“既在此局，便要被人操纵的觉悟，牧尘，你已入局，想全身而退已经不可能了，你应该感觉到庆幸，因为你遇见了我，而我愿意给你一条活路……”他指着万宝殿敞开的大门，指着里面无穷的的宝物道：“里面的东西，足够你脱离皇墟也能安心的修行，你只要找个地方不被人发现，以你的修为百年之内必能突破圆满之境，再过五百年入道武也不是什么问题，渡过了三九天劫，你便可一飞冲天，而这些宝物，完全可以支撑你突破到精通之境，据我所说，皇墟的宗主也不过就是精通上境的修为吧，你在皇墟勤勤恳恳，能达到那样的高度吗？”

    一番条理清晰的分析，说的牧尘眼放精光，说句不客气的，如此巨大的诱惑，谁人能不动心啊。

    牧尘在皇墟的地位确实不低，可就算再高，他也无法继承皇墟宗主的位置，甚至连飞翎的高度都望尘莫及，因为皇墟没有风绝羽身上这些宝物。

    修行，自然还是需要可靠的资源的，皇墟的资源是分给所有像他这类有才情、有天赋的强者的，虽然人不多，却也不能完全照顾他自己。

    可是风绝羽不一样，那万宝殿里的宝物在宏图大世都找不到，虽然只给他十件，但可以任由他去调选，这笔财富，足够媲美他在皇墟奋斗数千上万年。

    用几百年忍辱偷生，换来缩短百余倍的时光来达到皇墟宗主的实力，这笔买卖太划算了。

    不只是划算，根本就是天下掉馅饼。

    纠结了许久，牧尘终于将所谓的忠诚信义全部抛在了脑后，腥红的舌头甜着发干的嘴唇道：“我怎么相信你不会在事成之后杀了我？”

    风绝羽毫无意外的取出了铁王神猴头骨摆在他的面前道：“此物乃是铁王神猴头骨，你我二人分别祭精血气引注入其中，对此头骨立誓，精血气引便会融为一缕，随后谁要是违背承诺誓言，对方的精血气引便可以完全归另一人操纵，届时生死荣辱，皆转入他人之手，你可放心。”

    牧尘两眼放光，盯着铁王神猴头骨看了一会儿，终于点了点头：“行，我信你，还有，里面的东西，真的随便我挑？”

    “十件宝物，全算在一起，任你挑选，你带走哪一样，我都不会阻拦。”风绝羽笑了，万宝殿里面的宝物的确全都是珍贵的宝器，无序之界的天材地宝，都有说明和收录，用在哪一处介绍都十分详尽，这都是风绝羽在暗月之界闭关的时候整理出来的。

    不过说是重宝，其实真正贵重的早就被他藏起来了，比如一流承神之宝、顶级的大丹……等等，那些东西，可不会随随便便的放在万宝殿里，自有别的地方收藏。

    牧尘却不知道这些，不过即便如此，他一眼扫过去也是看到了好几十件三流承神之宝，以及一、两件二流承神之宝，再加上那些秘籍、可以拿出去就卖到天价的天材地宝，这可是他一辈子都难以遇见的宝物，足够他使用的了。

    “好，我答应你，不过宝物我要十五件。”牧尘的眼神坚定了起来，如果风绝羽所说不假，那么立誓之后对方就不能再伤害他了，他顶多背叛了皇墟而已，背叛就背叛了，被追杀就被追杀，为了能够突破道武，成就神体，值得一拼。

    而且这个家伙也不白给，所谓的贪得无厌就是如此，他向风绝羽提供出了条件。

    十件宝物都给了，风绝羽也不差那五件，当下点头道：“可以。”

    见他十分干脆，牧尘有点后悔，觉得自己好像是要少了，不过话已出口，概无反悔的可能，于是也就认了。

    “说吧，你想让我干什么？”

    “我要让你当众指证池青阳、乐正轩空勾结锦绣福地联手挑拨山海书院和啸月宗的关系，并引发了七霞东西两境的大战。”

    牧尘似乎早有所料，闻声之后，立马点头：“这没问题，池青阳和乐正轩空本来就是暗中挑唆，吴连青也是我听从了他们的安排去买通的，而且消息已经传出去了，用不了多久，龙阳洞玄上就会怂恿蛮帝向红杏夫人问罪。”

    风绝羽闻言，眼神冷漠道：“没错，不过这还不够。”

    “什么意思？”