    处理完带头的黑衣人之后，李铁柱又走到另外两个黑衣人旁边，送他们一人一个火球。

    转眼间，两具尸体就化成了灰烬，连根毛都没有留下。

    “阿弥陀佛！”看到李铁柱用火球将三个黑衣人化为灰烬，了禅大师来了一句“阿弥陀佛”。

    刚才的情况，不得不让了禅大师重新打量起李铁柱来。

    小小年纪就有如此实力，身上还有防御法器防身，并且能够凭空发出火球。

    这小子，到底什么来头？

    此时此刻，了禅大师也跟带头的黑衣人一样，心里非常想要知道李铁柱到底是什么人。

    他身后的高人，又会是谁？

    还有，他这么年轻就有了这样的实力，到底是怎么做到的？

    李铁柱走到了禅大师旁边，对他问道：“了禅大师，这些黑衣人是些什么人？”

    了禅大师摇了摇头，表示不知道。

    “那他们来这里杀人又是因为什么？”李铁柱继续问道。

    “也不清楚，这三个黑衣人见到我青山派的弟子之后，一句话都没说完就动手杀人了。”了禅大师回道：“我想，跟你来这里的目的是一样的。”

    听到了禅大师这么说，李铁柱非常疑惑地看着他。

    “了禅大师，我来这里是为了救人，他们却是杀人。我们的目的，怎么会一样呢？”李铁柱问道。

    说这话的时候，李铁柱心说了禅大师会不会是因为伤得太重，脑子出问题了。

    不然，怎么会说出这种话来呢？

    了禅大师呵呵一笑，道：“施主，你救了青山派，贫僧代表青山派的弟子感谢你的救命之恩。只是……”

    话锋一转，了禅大师继续说道：“你之所以再次回到这里，恐怕救人次之，主要是为了得到炼气奇参吧？”

    听到了禅大师这么问，李铁柱震惊地看着他。

    我了个去，他是怎么知道的？

    李铁柱跟徐文山回到三里市之后，又重新回到这里。最主要的原因，确实是想要得到炼气奇参。

    青山会和静心殿拍卖会都是青山派举办的，肯定知道拍走炼气奇参的人是谁。

    所以，想要知道拍走炼气奇参的人是谁，最好还是来问青山派的人。

    至于黑衣人的事情，李铁柱有预感青山派有危险。

    但是，没有想到青山派差点就被人给灭了。

    既然已经被李铁柱大师看出来，李铁柱也不藏着掖着了，直接问道：“了禅大师，你是怎么看出来的？”

    “静心殿拍卖会的时候，你看炼气奇参的眼神中充满了狂热和占有欲。当时我就知道，你是不会那么容易放弃炼气奇参的。”了禅大师说道。

    “只是，没想到你回来得这么快，正好碰到了青山派差点被灭的情况。”

    了禅大师觉得，要不是李铁柱及时赶来并出手相助，青山派就真的要被黑衣人给灭了。

    不管李铁柱来这里的目的是什么，了禅大师都非常感激他。

    毕竟，也救了整个青山派。

    “了禅大师，我来这里的目的确实是炼气奇参。但是，我不觉得黑衣人也是为了炼气奇参来的。或者，他们不单单是为了炼气奇参。”李铁柱说道。

    为了一株炼气奇参就要灭了整个青山派，未免也太狠了，有点说不过去。

    还有，了禅大师跟三个黑衣人在静心殿里面打斗的时候，李铁柱并没有听到有人提起炼气奇参。

    最重要的是，炼气奇参在静心殿拍卖会上被人拍走了。

    黑衣人想要得到炼气奇参，应该去找拍走炼气奇参的人才对，而不是来青山派大开杀戒。

    听到李铁柱这么说，了禅大师沉默不语。

    看到了禅大师不说话，李铁柱知道自己刚才的分析对了。

    “了禅大师，既然你已经知道我是为了炼气奇参来的，能告诉我拍走炼气奇参的人是谁吗？还有，怎么样才能找到他？”李铁柱问道。

    了禅看了李铁柱一眼，没有马上回答他的问题。

    片刻之后，他才开口问道：“如果我告诉你，你不会为了抢夺炼气奇参而杀了他吧？”

    “当然不会。”李铁柱肯定地说道：“如果那样做，我跟刚才那三个黑衣人有什么区别？”

    遇到自己想要的宝物，李铁柱会想办法去得到它。

    不过，他从来不会为了得到宝物而去杀人。

    李铁柱往往是通过交换的方式，让对方心甘情愿地把宝物给自己。

    说完，李铁柱等了一会，但了禅大师还是不说话。

    “了禅大师，好歹我也救了你，救了青山派，你就告诉我吧。”李铁柱恳求道。

    “如果你不放心，担心我会为了得到炼气奇参而杀人，你可以跟我一起去。”

    又过了一会，了禅大师才开口说话。

    “施主，只要你答应我一个条件，我保证双手奉上炼气奇参。”了禅大师保证地说道。

    听到了禅大师这样说，李铁柱讶异道：“炼气奇参还在你手上？”

    “这不重要，反正我有办法拿到炼气奇参。”了禅大师道。

    了禅大师的话，让李铁柱非常心动。

    不需要自己出面就能拿到炼气奇参，自然是极好。

    “什么条件？”李铁柱问道。

    为了得到炼气奇参，只要了禅大师的条件不是很难完成，李铁柱觉得自己都可以答应他。

    “留下来当方丈。”了禅大师说道。

    了禅大师的话刚说完，李铁柱脚下跐溜一下，差点摔倒。

    “你说什么？”李铁柱觉得自己肯定是听错了。

    不然，了禅大师怎么可能会让自己留在青山派当方丈呢？

    之前有不少人要收自己为徒，也有要拜自己为师的。但要自己当方丈，了禅大师是第一人。

    “你留在青山寺当方丈，我把炼气奇参送到你面前。”为了确保李铁柱能够听清楚，了禅大师特意放慢语速。

    这一次，李铁柱听清楚了，了禅大师确实是让自己留下来当方丈。

    虽然是第二次听到这句话，但李铁柱依然非常震惊。

    现在的寺庙，都这么缺方丈了吗？

    了禅大师居然随便逮住一个人，就要他当青山派的方丈。

    “了禅大师，你是认真的？”李铁柱问道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”了禅大师非常认真地说道。

    看到了禅大师完全没有开玩笑的意思，李铁柱深呼吸一口气，让自己缓一缓。

    “施主，你考虑得怎么样了？”了禅大师看着李铁柱问道。

    李铁柱想了一会，道：“了禅大师，要不咱们这样。我不需要你把炼气奇参送到我面前，只需要告诉我拍走炼气奇参的人是谁，怎么才能找到他就可以了。”

    留在这里当和尚，李铁柱肯定不会答应。

    他不是看不起和尚，而是对当和尚一点兴趣都没有。

    再说了，父母把自己养这么大，还盼着娶媳妇，给他们生一个大胖孙子抱呢。

    留在这里当他们的方丈，这辈子就得困在这里了。

    别说一株炼气奇参了，就算给自己一把飞龙神剑也不行。

    “你要么答应我，要么永远都别想得到炼气奇参了。”了禅大师非常决绝地说道。

    听到了禅大师这么说，李铁柱愣愣地看了他三秒钟，心里有些气。

    “我救了你，救了青山派。你只需要告诉我拍走炼气奇参的人是谁就可以了，有这么难？”李铁柱问道。

    “我已经说过了，你对我和青山派的救命之恩，贫僧心里感激不尽。”了禅大师说道。

    “这就完了？”李铁柱诧异道。

    “阿弥陀佛！”了禅大师对李铁柱行了一个礼，意思是自己能做的只有这么多。

    李铁柱定定地看着了禅大师，心里有些抓狂。

    “丫的，早就知道就不救这些臭和尚了！”李铁柱心里愤愤不已。

    不过，这只是一时气话。

    两人沉默了一会，李铁柱说道：“你不告诉我也无所谓，我去找马飞跃。”

    “没用的，他也不知道。”了禅大师说道。

    李铁柱没有管了禅大师的话，转身就走。

    不管找马飞跃有没有用，自己都不可能留在这里当和尚。

    看到李铁柱真的要走，了禅大师赶紧喊道：“施主，请留步！”

    李铁柱停下脚步，回头看着了禅大师。

    “了禅大师，你肯告诉我了？”李铁柱问道。

    “罢了，看你这么执着，告诉你也无妨。”了禅大师说道。

    听到了禅大师这句话，李铁柱忍不住白了他一眼。

    丫的，早说不就完了嘛，何必呢？

    “拍走炼气的人，其实是我。”了禅大师说道。

    “啊？”

    了禅大师的话，让李铁柱惊讶不已。

    “那天明明是一个大腹便便的男子拍走的，而且你当时也在场，怎么会是你呢？”李铁柱不解地问道。

    了禅大师呵呵一笑，道：“拍卖会上拍走炼气奇参的人，是受我所托。”

    李铁柱看着了禅大师，总算明白过来是怎么回事了。

    其实，自己早就该想的。

    炼气奇参对修炼者的作用那么大，青山派的人怎会不知道呢？

    既然知道，自然不会让它被人拍走。

    炼气奇参出现在拍卖会上，不是真的要拍卖，只是为了吸引人，为以后的青山会造势。

    “施主，你现在已经知道炼气奇参在我手上。那留下来当方丈的事情，咱们是不是可以继续往下谈了？”了禅大师问道。

    了禅大师知道李铁柱不会留下来，但他还是想要再争取一下。

    毕竟，李铁柱非常想要得到炼气奇参。

    然而，了禅大师的话刚说完，李铁柱立马明确地说道：“免谈。”

    “难道你不想要炼气奇参了？”了禅大师问道。

    “当然想要。”李铁柱道。

    如果不想要炼气奇参，自己就不会出现在这里了。

    “既然想要，那你就应该答应我的条件。”了禅大师说道。

    “我又不是佛门中人，你干嘛一定要我当你们的方丈呢？”李铁柱非常不解地问道：“还有，你们不是已经有方丈了吗？”

    李铁柱记得很清楚，在静心殿拍卖会上，了禅大师说方丈出门去远游了。

    青山派明明有方丈，还一个劲地要自己当他们的方丈，李铁柱实在想不明白了禅大师这是什么操作。

    一山容不得二虎。

    同样的道理，一个寺庙也不能有两个方丈。

    如果自己答应了了禅大师都要求，万一哪天另一个方丈远游回来了，肯定会有一场大战。

    听到李铁柱这么说，了禅大师往周围看四周看了一遍。

    确定周围没有人之后，了禅大师这才小声地说道：“方丈师兄在两年前已经圆寂了！”

    说这话的时候，了禅大师的眼神中，满是悲伤。

    听到了禅大师说在两年前就已经圆寂了，李铁柱惊讶不已。

    这一下，心里不明白的事情变得更多了。

    “了禅大师，既然方丈在两年前就已经圆寂了，那你为何还要在拍卖会上说他出门远游了？”李铁柱不解地问道。

    “这是方丈师兄的意思。”了禅大师说道。

    “还有，方丈圆寂了，你们应该在寺里重新选一个有能力的人来当方丈才对。为何要等两年时间，选的人还是我这个佛门之外的人呢？”李铁柱继续问道。

    李铁柱觉得，青山派选方丈，了禅大师是最合适的人选。

    因为，他在这里的辈分够高，是上一任方丈的师弟。

    还有，他的实力也强，跟三个黑衣人打了那么久。

    “阿弥陀佛，这也是方丈师兄的意思。”了禅大师说道。

    了禅大师现在所做的一切，都是在遵照上一任方丈的命令。

    听了禅大师的话，李铁柱惊讶地问道：“两年之前，方丈就知道我会来这里了？”

    如果方丈在两年前就能算到自己会来这里，那也太神了。

    了禅大师摇了摇头，道：“那倒没有，不过他让我等，直到有缘人出现为止。”

    “我等了两年多的时间，总算等到了，没有白等。”

    了禅大师口中的有缘人，便是李铁柱。

    “了禅大师，我还有一个地方不明白。”李铁柱对了禅大师说道。

    “施主有什么不明白的地方，尽管问就是了。”了禅大师非常有耐心地说道。

    为了让李铁柱答应自己，了禅大师会尽自己所能，回答他的问题。

