    天赋？不好意思，我是开挂的。

    虽然云奕心中已经在想今晚怎么和琪琳好好愉快玩耍，但嘴上说的却是。

    “我其实也很有天赋，就是还没开发出来，学学技术，可能就开发出来了。”

    “那你可要看好了，一会儿可不许耍赖。”

    将存钱罐放到一旁，琪琳露出笑容开口道，显然是心情相当的愉悦。

    上次自己被云奕碾压，这次自己也要碾压一次云奕，不开心就怪了。

    随着一个个塑料圈被抛出，一共一百圈，琪琳套中了七个物件，最大的那个是一个大白菜，材质是琉璃的，不值钱，但是很好看。

    最贵的是一个航模，直升机的那种，老板心疼的一批。

    将战利品放在一旁，琪琳俏脸上满是得意，说话的时候，嘴角不由自主的上扬。

    “学会了吗？快套，快套。”

    云奕这个时候戏精附体，面色十分凝重，一副压力很大，已经自暴自弃的样子，抓起一把塑料圈，大概十多个的样子对琪琳开口道。

    “你别得意，看我天女散花。”

    塑料圈脱手而出，“噼里啪啦”的落进场中。

    可惜的是，一个物件也没有套中，老板这一刻，真的想大笑出声，终于有个正常的了。

    再抓，再甩，又是一个天女散花，还是一个物件没中，周围围观的小情侣们，纷纷露出稀罕和同情的目光。

    于是，云奕更加的“恼羞成怒”，直接抱起箱子，一把全都甩了进入。

    只是，在甩出去的同时，有两个塑料圈，不知怎么的，落在了场外。

    随着一阵“噼里啪啦”的声音，六十多个圈，如同下雨一般，进入场地。

    目光在场中扫过，看到不少冻着都被套中，琪琳心中不由得一紧。

    但在仔细数过之后，这才长舒一口气，是六个，比自己少一个，是自己赢了。

    “是六个，说好的，愿赌服输，不许耍赖，你要答应我一个要求，我的要求是，以后每天早上你做饭。”

    在琪琳说出要求之后，就用一副，不会吧，不会吧，你不会真的想耍赖吧的表情看着云奕。

    “谁说的，这不是还有两个吗？”

    云奕重新减少地上特意被留下的两个圈。

    “别挣扎了，还是认输的好，反正要求也不难，更不过分，晚饭我还是会做的。”

    虽然嘴上这么说，但琪琳的心已经提了上来。

    “那可不一定，看好了。”

    说话间，云奕就扶着护栏，将塑料圈送到能够送到的最远位置，轻轻一丢。

    塑料圈径直套中一块橡皮，连动都没动一下。

    这下，双方的战利品相等，而云奕手里还有一个圈，琪琳慌了，上前拉住云奕的胳膊，将其扶正。

    “不行，你这样是作弊。”

    看向老板，云奕大声问道。

    “老板，我那个橡皮给不给？”

    “给，套中就给，童叟无欺。”

    摊摊手，云奕对着琪琳露出一个无奈的表情，那意思就是，你看，老板都给了，我这怎么能算作弊呢。

    张了张嘴，琪琳无言以对，最终决定，要发挥自己身为女生的天赋。

    “我不管，再那样做就这作弊，之前的赌注不算。”

    “你这样是耍赖。”

    “我不是，你才是耍赖。”

    最终，在琪琳的“据理力争”之下，云奕妥协了，表示最后一个圈肯定正常丢。

    云奕试探性的将手里的圈上下抛了抛，琪琳的目光，则是一刻不停的跟随者塑料圈上下起伏。

    战利品已经想同，她现在的心情可谓是紧张到了极点，如果说平局还能有理由搪塞过去，那么，自己输了的话，可就是真的无话可说了。

    “想不想我套中？”

    云奕用肩膀顶了琪琳一下，笑着问道？

    琪琳眼珠转了转，然后指着最后面的一个巨大的方形盒子低声开口。

    “我要哪个，如果你能套中，你说什么，我都答应。”

    最后面的盒子当中是一个变形金刚，不光周围没有东西，甚至盒子上也只有一个不到一厘米高的倒扣酒盅。

    距离远不说，塑料圈本身还非常难以挂住，再加上周围没有什么东西，基本就绝了云奕的胜利。

    “这可是你说的，看好了。”

    语毕，云奕凝神静气，面色凝重，目光紧紧的盯着最后的变形金刚盒子。

    随着塑料圈被抛出，琪琳的目光也随着塑料圈看过去。

    当飞到最高点的时候，云奕判断了一下，觉得应该是不会中，只能出手干预。

    在空中进行了一两次微调之后，塑料圈最终稳稳的落在了，琪琳选定的那个变形金刚之上。

    在老板比哭还难看的笑容当中结过一米多高的盒子，云奕则是拉起琪琳的一条手臂，让她把盒子抱住。

    然后看了看所有的战利品收拾一下，挑了两个有用的小玩意放进口袋。

    随即掏出手机，打开自己的收款码，对着旁边围观的小情侣们高声开口道。

    “瞧一瞧，看一看啦，一块钱一个，随便挑，随便选。”

    几分钟后，将东西兜售一空之后，云奕带着琪琳回了距离夜市并不算太远的房子。

    一路上，琪琳都在想办法将游戏赌注给揭过，只可惜，云奕不为所动，甚至还播放了一段录音。

    正是琪琳说的那句，你说什么，我都答应。

    证据确凿之下，琪琳一时间有些麻爪，总感觉云奕现在看自己的眼神都不对。

    在云奕洗澡的时候，琪琳有考虑过逃跑。

    但是，又能跑哪里去呢？不管是从法律性上，还是从社会性上，自己都已经是他的妻子，躲得了初一，躲不开十五。

    看来今天，真的在劫难逃了吗？自己这，啊……

    裹着浴巾，看着还在客厅沙发上，脸上有着不知名酡红的琪琳，觉得她很不对劲。

    开关一下客厅的灯，吸引琪琳的注意力后，云奕这才露出饱含深意的笑容，开口道。

    “快去洗澡吧，我等你。”

    半个小时以后，看着推开房门，面上酡红更盛的琪琳，云奕突然有了一个大胆的想法。

    起身打开衣柜，将一件蓝色的衬衫以及一件黑色包臀裙放在床边，笑着开口道。

    “换上它。”

    “……”

    云奕拿出手机，播放录音。

    “人民警察，要信守承诺，愿赌服输呀。”

    琪琳怒视云奕，云奕不为所动。

    良久之后，琪琳妥协，拿起衣服。

    “你转过去，不许看！”

