    在这种情况下，太史慈杀进来能看到的只有当场投靠自己的土人，和抱头鼠窜的贵霜士卒。

    这种情况颇有些让太史慈不知所措，毕竟他之前已经做好了和贵霜大战一场的心理准备，结果冲进来发现对方的战斗力貌似就比扶桑那边自己日灭数国的那些军团高上那么一点点。

    不过随后太史慈就调整好心态，贵霜弱一点更好，这样他们更能把握好局势，不需要做任何冒险的工作，直接将对手打垮，掐时间放火，可比冒险一战，强行放火安全的太多。

    等到李严和凌操冲进来的时候，原本贵霜城池之中的士卒已经彻底崩盘，进入四处逃窜状态，甚至连内气离体的将校都没有办法统合起来，话说这也正常，贵霜内气离体的强者，大多数也就只能统帅几百人，更多是靠那些中下层的统领来协调。

    然而现在处于局势全崩的状态，区区一个不能统兵的内气离体如何能带兵反击？就他自己那几百人冲上来，那不是送死吗？

    于是贵霜的内气离体强者在看到城墙崩毁，士卒抱头鼠窜之后，果断也跑了，毕竟之前就说了千帆海军，之前是被发配的地方，而作为被发配的地上，上限和下限都会很离谱。

    强的那些，基本可以和贵霜最强序列掰腕子，而弱的那些，基本上就是这个序列之中的地板砖，嗯，差不多就是这么一个情况。

    而现在驻防在贵霜北岸的这个内气离体，基本就属于地板砖，本身心态就不稳，一看打不过直接就跑了，反正大爷是个刹帝利，死在多垃圾，关我屁事，回头我该吃吃，该喝喝，反正我活着就行。

    抱着这种心态，这位被安排在马六甲北岸驻防的贵霜内气离体，果断卷铺盖跑路了，毕竟他之前要来这个地方驻防，就是看在这地方够安全，而现在既然不安全了，跑呗。

    甚至更糟心的是，这位在跑的时候，都没有派传令兵去通知后方水寨来救援，而是直接跑路了。

    因而洛赫特那边虽说收到前方的爆炸声，还真不知道发生了什么事情，加之有没有一线的报告，只能派人去探查，等自己的侦察兵确定前线发生了什么之后，汉军都快打过来了。

    没办法，马六甲北岸城防的贵霜士卒根本没有丝毫的抵抗意识，差不多就是太史慈往前能冲多快，他就能占领的多快，这一路太史慈的士卒几乎没有击杀几个贵霜士卒，就跟武装游行去占领土地一样。

    在这种情况下，水寨的斥候确定了汉军的入侵，冲回来报告洛赫特的时候，水寨的前营已经和汉军接战了。

    没什么好说的，遇到了阻碍就先给对方来上几十发军团攻击，云气抵抗又如何，没用的，陈曦还号称精神量无限，实际上能调控大汉十三州，外加中南半岛部分区域，以及葱岭和思召城附近大部分的范围的陈曦，说精神量无限也确实没什么太大问题。

    只是你就算是无限，也受限于输出量的，陈曦就那么大一个人，瞬时输出的极限，也就是周瑜，荀彧这个层次，甚至可能还有些不如，最多就是周瑜，荀彧等人只能持续几刻钟就完蛋了，而陈曦可以维持几年，差不多就是这么一个情况。

    贵霜水寨的云气防护也是这么一个情况，云气确实能抵抗军团攻击，而且意志水准越高，对于军团攻击的抵抗力越强，然而这也有一个上限，水能灭火都有一个上限呢，更何况是这种。

    因而面对这种局势，太史慈想都不想直接朝着对方甩出来了巨量的军团攻击，在贵霜的海军陆战队还没有列阵冲出来的时候，太史慈就将对方的海军陆战队吹飞了大半，并且将水寨的阻隔砍开了。

    “所有士卒，随我杀敌，覆灭敌方就在今朝！”狂猛的军团攻击洗地之后，太史慈立于马上，用精神波动大范围传递自己的口号，尘雾缭绕之中，太史慈绽放出金色的光辉，如同太阳一般耀眼。

    “杀！”太史慈一声怒吼，直接率领着自己的亲卫朝着贵霜水寨杀了过去，然而不同于前线的陆军，水寨之中的海军陆战队相当的优秀，在反应过来之后，由自身的统帅率领也朝着太史慈丢去了军团攻击，然而完全无效！

    太史慈的本部亲卫，不管怎么说都算得上相当优秀的军团，尤其是现在士气高昂，意志如铁，直接用云气硬扛，也扛过来这一波对方军团攻击的打击，然后怒吼着杀到了贵霜海军陆战队的面前。

    洛赫特收到消息的时候差点气炸了，早知道是这么一个情况，他当时绝对强烈否定那家伙坐镇在后方，结果连接战都每接战，直接跑了，你真对得起贵霜这么多年的养育？

    “乘船去南岸，以及各处岛链，通知各部，前来救援，汉军势大，命令海军陆战队依托营寨防御工事用箭雨反击！命令西洛特调动本部过来进行阻击。”洛赫特怒骂一阵之后，终于反应过来，不能再耽搁时间，果断下令指挥。

    哪怕洛赫特知道城墙倒塌有很多原因，并不完全是汉军太强，但对方能在极短时间内轰碎城墙，还保持应有的战斗力，这战斗力已经超过了留守营寨的大多数的海军陆战队的战斗力了。

    “是，将军！”传令兵当即回禀道，然后快速的跑了出去。

    然而就在这个时候，洛赫特又听到一片连绵的轰鸣，而且比之前明显近了很多，然后很快一线接战的情报就被传令兵传递了过来，汉军拆掉了水寨的营墙，直接从正面碾碎了第一道防线。

    “什么！”洛赫特面色漆黑，这种速度完全超乎了他的估计，贵霜南部陆军虽说弱的可以，基本没有几个能拿得出手的，但海军陆战队却基本算是常规的陆战较强的兵种了。

    虽说并不是什么双天赋的精锐，但由于经过多次作战，和杂兵已经有了很大的不同，更何况洛赫特还是将相对能打的那些放在了营地的外围，避免对方突击进来给自身造成巨大损失，结果现在你告诉我，对方直接碾碎了营防，然后从第一道防线打了进来。

    阻击的时间呢？我将相对较强的那些军团放在外围，不就是为了正确时间吗？现在时间呢？

    “将军，速速撤退，我部前军已经崩溃，汉军的战斗力实在是太强，对方现在大量精锐涌入，我军基本在接战之后，数个呼吸之间就会被对方用远程和近战压制住防线，进而被暴力型突破，双方战斗力的差距实在是太大，我们最多再抵抗一刻钟，就会被对方击溃。”前线防守的萨米特派人将自己的截下来的影像和声音发布了回去。

    “这么大的差距？”洛赫特看着影像上汉军那种突击力，神色显得凝重了很多，按说有神佛观想的贵霜，士卒的平均个体战斗力应该是超过汉军的，结果现在却被汉军轻易的击溃，甚至连最基础的争取时间都无法做到。

    “我带亲卫去挡住他们，北岸水寨不能落入汉军手中，一旦北岸水寨被拿下，那么等之后我们的援军来了，登陆都是问题。”洛赫特平静的说道，“走，我们去会会汉军。”

    洛赫特毕竟整个千帆海军的二把手，虽说实力不算太强，没上内气离体的层次，但能力还是有的，而且手底下的亲兵也是这个营地里面最强的军团了，算是最有可能拦住汉军的精锐了。

    “所有贵霜士卒听令，我是集团总将洛赫特，汉军在前营突进，我命令所有非前营士卒就地等待各自统领整编，我军南岸以及中岛援军即将到来，此战我军必胜！”洛赫特平静的抽调云气安抚所有的士卒，说完这些之后，贵霜士卒明显安稳了很多，毕竟援军就快来了。

    当然这也就是其他营地士卒的想法，快崩盘的前营根本没有任何的感觉，他们根本等不到援军了，哪怕是萨米特玩命带领自身亲卫打出一波反冲锋，杀到了那个金甲汉军的面前，结果面对太史慈那种恐怖的实力，差点没被当场打死。

    不过饶是如此，也被太史慈斩掉了旗帜，原本就已经有些崩盘的局势，再也无法稳住，整个前营瞬间开始了崩溃。

    若非洛赫特来的及时，恐怕太史慈已经裹挟着前军朝着贵霜中营杀了过去，这效率简直可怕！

    “放箭！”洛赫特在看到金甲太史慈的瞬间第一时间就下令道，战场上穿的这么骚的，管他是不是真的主帅，先打死了再说。

    一时间箭雨对着太史慈爆射了过去，不过并没有什么用，在战场上敢穿的这么帅的，还没死的，一般都不会被打死。

    反倒是一波箭雨突击，将太史慈的注意力直接吸引了过来，就你们贵霜有箭雨啊？我们汉室也有。

