
　　沉默一会，琴酒简单应了声。

　　就听白川悠开始跟他诉苦水。

　　说他刚刚出任务怎么怎么样，回家怎么怎么样，发现了什么什么窃听器，怀疑是谁干的云云……

　　把“我怀疑贝尔摩德在我家装窃听器”这样，只用一句话便可以汇报清楚的屁事……23sk.Com

　　愣是唾沫星子横飞，添油加醋，跟他叨叨了半天，像是说书一样，细致的不行。

　　琴酒甚至怀疑。

　　哪怕自己这边，是个五岁小孩在接电话，都能被克什瓦瑟给讲到分毫不差的听懂。

　　总之。

　　听完了大段绘声绘色的“樱桃说书”后。

　　琴酒有些头疼的沉吟片刻，然后才沉声叮嘱：

　　“我知道了，你老实点，不要去跟她惹事。”

　　“……任务优先，工藤优作这边我来找机会。”

　　说完，他挂断电话，继续进行对医院的监视。

　　同时，琴酒心中也开始敏锐的察觉到，整个事件发展的过程不对。

　　按道理来说，克什瓦瑟分享给他的情报，是绝对走漏不出风声的。

　　组织要查工藤优作的计划，也是秘密中的秘密。

　　可如今，工藤优作却在当天一整晚没出家门，第二天清晨就生病住进医院，让他的老婆寸步不离的照顾他……

　　组织趁机闯了工藤宅的空门调查，也没有任何成果，没查到半点有用的情报。

　　甚至连工藤优作这些天，在家里的生活痕迹都很淡，仿佛是被对方刻意掩盖了大半一样。

　　如此反常的操作，连伏特加都能看出来不对，工藤优作肯定是早就得到了消息，故作防备姿态。

　　所以，这到底是怎么一回事？

　　估计答案应该也很简单。

　　——不明真相，恐有暗鬼。

　　根据克什瓦瑟提供的情报，贝尔摩德曾用的身份莎朗，跟工藤有希子曾经是挚友。

　　有着这一层复杂的关系，这次行动过程中，本来琴酒就对她有所防备，甚至连自己的目的都没共享给对方。

　　但，那女人嗅觉何等的敏锐？

　　先是用问题回答问题，跟自己兜圈子。

　　接着是去克什瓦瑟家里安装窃听器，试图搜查情报。

　　最后又是假扮成克什瓦瑟的声音，借着窃听器被发现，前来套自己的话……

　　重重线索叠加在一起。

　　琴酒的怀疑，直指向贝尔摩德。

　　这次动作中，偷偷泄露情报给工藤一家，再横插一脚进来的暗鬼……恐怕，多半就是那个很烦的女人没错了。

　　想到这，琴酒冷笑一声，有些火大的捏紧了手机。

　　贝尔摩德这种装神弄鬼的戏码，迟早要闹出人命。

　　几乎是明着对自己人搞事情……

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　等事情结束，他倒要把贝尔摩德请来问问，看看对方还有什么可以狡辩的。

　　一个人默默的逆推。

　　琴酒对贝尔摩德反感指数不断升高，成功刷新到一个新的数值。

　　……

　　然而事实上。

　　贝尔摩德这边，到目前为止，根本就不知道到底发生了什么。

　　在她的视角里。

　　先是接到琴酒的电话，听到工藤新一的名字很在意，反过来套话，结果啥也没套出来。

　　然后是第二天打算用易容术，去套套克什瓦瑟助手的话，也计划失败。

　　——克什瓦瑟压根没跟助手说什么有用的，助手知道的情报，还没贝尔摩德自己多。

　　接着放个窃听器，碰碰运气。

　　结果很不巧的赶上克什瓦瑟提前回家，来不及回收，直接被识破并销毁。

　　最后是模仿克什瓦瑟的声音，打电话给琴酒试探，被超光速识破……

　　整个事件下来。

　　可怜的贝尔摩德，就像是个被关在透明观察箱里的无头苍蝇一样，飞来飞去，除了屡屡碰壁外，什么目的都达不到。

　　她甚至现在都还没搞清楚——

　　琴酒这次的动作到底是什么，克什瓦瑟究竟在幕后搞了什么鬼，工藤新一又要被怎么样处理等等。

　　总之就是诸事不顺。

　　各种想要插手的计划全被识破，让她根本没有办法参与其中，得知真相。

　　让她很是头疼。

　　拜托。

　　不就是有一阵子没回东京吗。

　　什么时候，琴酒做事，变得这么滴水不漏了？

　　贝尔摩德长叹一口气。

　　还有那只老狐狸克什瓦瑟……

　　光从对方欺诈师般的性格与头脑来看，就绝对会是这次阴谋的幕后黑手。

　　——那家伙，是属于不达到目的绝不罢休，为了达到目的不择手段的阴谋家。

　　琴酒这次，多半也是听取了那家伙的蛊惑，才对自己如此防备吧？

　　瞬间看清事件背后，笼罩的大部分阴影。

　　不太顺利的发展方向，让贝尔摩德在心中下定个决心：一定支配那名黑幕，弄清楚这次事件的真相。

　　同时，贝尔摩德认为，克什瓦瑟这个人，组织留着，只会是养虎遗患。

　　自己一定要想个什么办法，彻底除掉他才行。

　　——这不单是为了组织今后，能够长远的发展，也是为了小兰能够安稳生活，不被对方卷进混乱的黑幕中。

　　贝尔摩德点燃一支细长的女士香烟，暗自思考。

　　清除克什瓦瑟的计划，还得从长计议。

　　于是，就这样。

　　犬牙交错的错综局势下，三人间再次构成奇怪的关系链。

　　琴酒愈发厌烦贝尔摩德，贝尔摩德愈发厌烦克什瓦瑟。

　　克什瓦瑟……

　　则是造成这一切的根源。

　　……

　　情报屋的阁楼。

　　和琴酒通话结束以后，白川悠张开手臂，在阁楼里心情愉悦的伸了个懒腰。

　　按照他的计算。

　　现在琴酒多半已经开始怀疑贝尔摩德了。

　　如果计划顺利的话，这次应该可以帮琴酒拉高对贝尔摩德的仇恨值。

　　藉此狠狠恶心一下贝尔摩德。

　　除此之外，贝尔摩德能意识到是自己在搞鬼的话，当然就再好不过了。

　　这样一来，自己无意识间吸引了对方的仇恨，对方如果能主动搞自己的话，自己也就有个名正言顺的理由，可以防守还击。

　　到时，贝尔摩德沉不住气，主动挑事，他就能顺理成章的“正常防卫”了。

　　一个人得意的哼哼几声，面色轻松的往靶盘扔了几支飞镖后，白川悠自然没有忘记初心。

　　戴好间谍摄像机，出门又去买了瓶纯正的老白干，他才不紧不慢的，去往毛利侦探事务所。

　　还没推开事务所的大门。

　　他就听到了某个大阪口音的年轻人，在事务所里的急切声音——

　　“你骗我是没有用的，小姐。”

　　“我可是在大阪那边刚刚听说，关东的工藤最近销声匿迹，因此特意来关东拜访。”

　　“……你肯定知道那小子在哪里吧？快去把他叫出来，与我较量一番。”

　　“……”

　　白川悠隔着门，简单听了两句。

　　随后，他敲了敲事务所的门，带着温和的笑，一把推开。

　　“打扰了——”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-162- 贝尔摩德一败涂地免费阅读。https://xs.23sk.com 