    

    平时看白无常的笑，除了坏笑，就是奸笑，要不就是皮笑肉不笑的。

    今天看到他这个发自内心的由衷的笑容，还真是突然发觉，用凡人的标准来评判的话，白无常还真是个超级无敌古装大帅哥！

    “喵依，你是不知道，老白今天来鬼市之前，还特地打扮了一番！”黑无常神秘兮兮的凑了过来，“说是在鬼市上，能有一段艳遇……”

    “哦？真的吗？”南宫依也八卦的笑了起来。

    “别听这小子胡说！参加节日，不的捯饬一下？还能像平时一样蓬头垢面的？”白无常用胳膊肘，顶了黑无常的腰窝一下，“不说话，没人把你当哑巴！”

    “啊！拜见秦广王……”白无常看到南宫依身后跟上来的秦广王，赶紧毕恭毕敬的行了个礼。

    “拜见秦广王……”黑无常也跟着一起行礼。

    “免礼，此地称我为秦公即可。不必那么拘谨……”秦广王慈祥的笑着。

    “秦老头，我看那边有好多人围观！一起去看看啊！”喜丧鸟飞到了半空中，迫切的想要去凑个热闹。

    “听闻那边有个杂耍摊，还有幽冥界的一些不多见的物种……若不嫌弃的话，可否通行？”白无常表面上提议着，其实也是想和大家一起游玩，这样也更热闹一些。

    “好啊！好啊！感觉你们对这里还挺熟悉的，给我当导游啊！”南宫依兴奋的赞同着。

    “导？游？是什么？”一众人不解的看着她。

    “没什么，刚才你们听错了，啊哈，啊哈哈哈哈……”一不小心又说了大家听不懂的词汇了，南宫依打着哈哈糊弄了过去。

    杂耍摊前热闹非凡，小妖们围得里三层外三层的，南宫依个子矮，妖群里面的情况完全看不到。

    虽然她会飞，可以飞起来看里面的表演。但是众目睽睽之下飞起来的话，她不就成了众妖焦点？到时候再被人盯上，就麻烦了……

    和她有同样烦恼的还有梦兽，更是因为体型问题，被妖群挡了个结结实实。

    白无常看到一筹莫展的南宫依，直接将她架在了自己的肩上，同时还变大了一些，好让自己和她看清楚妖群里的表演。

    “白大哥，这样不好吧……”南宫依有些紧张。

    “没事，好好看吧！这种场面不多见的！”白无常倒是不觉得什么，还是一脸平常的一边看表演，一边欢呼着。

    不过要说这表演有多精彩吧，南宫依也就觉得那么回事，不就是吐吐火，耍耍火棍，在表演个真妖钻火圈什么的。

    这些在电视上，都看得够不够的了……

    然而就是这些在她看来稀疏平常的表演，在这群小妖眼里却是难得一见的。大家都欢呼着，雀跃着，那叫一个热闹。

    “哎！瞧一瞧，看一看了啊！我这里有罕见的麒麟鳞片，穷奇羽毛，白泽犄角……走过路过不要错过了！”

    一个游街行商小妖，也转悠到了这里，正扯着嗓门吆喝着。

    南宫依瞟了一眼，刚好看到有几个人在他那里看着所谓的麒麟鳞片，白泽犄角。

    其实根本就是不知从哪捡来的鱼鳞和鹿角，真当她没见过真正的麒麟和白泽啊……        

