    苍穹主城上。

    穿着正式服装的副城主身后，跟随着一众高层。

    在他身边，却是一位叫花子般，不修边幅的老头。

    “丁老的爱徒，果然是大才啊！”

    副城主看向下方的007号森林，转而看了眼排行榜。

    没有苏威的名字，但这并不妨碍他夸赞。

    “嘿嘿嘿，我的眼光怎么会差。”老魔头阴恻恻的笑着。

    这句话下，副城主只有尴尬赔笑的份。

    只不过。

    老魔头怪笑的声音，才一半。

    浑身的气势，豁然一盛！

    “轰！”

    一片恐怖的飓风在威压下弥漫开来。

    老魔头看向地表世界的浑浊双目中，透露出一抹凌厉的精光。

    “森林之王？这方向……不好，徒儿！”

    没有一点废话。

    老魔头伸手一挥。

    “唳！”

    一头展翅恍若一栋民房的巨鹰，轰然间闯出老魔头的系统空间！

    当副城主堪堪回过神的时候。

    才发现。

    身边的老家伙，已经是踩在那青鳞龙鹰（A-完美级）的背，俯冲去了下方的森林！

    “丁老刚刚说了什么？”

    副城主看向身后。

    “好像是……森林之王？”一位官员带着些磕绊。

    “森林之王？！”副城主眼睛瞪大。

    森林深处。

    苏威拿着一颗血参，紧紧看着站在眼前的巨大老虎。

    能口吐人言的凶兽，这世上，只有一尊！

    森林之王！

    苏威此刻仍不敢相信。

    很一尊兽族王者，竟然会出现在森林外围，并且还被他碰上了！

    “人类，把你手中的东西交出来。”

    森林之王橘黄色的针型瞳孔，透露着冷漠。

    “这是我的。”拿到手里的东西，苏威从来没有给出去的习惯，反而是心底算计着什么：“除非你答应我一个要求！”

    “哼，找死！”没有犹豫。

    森林之王一只虎爪微张，虚空中，三道暗红的爪印，就像是三个幽暗的深渊豁口，纵横百米。

    瞬间对苏威笼罩而下！

    见到对方直接动手。

    苏威大惊失色。

    后面的发展，不应该是他和森林之王谈判的时刻吗！

    哪成想，对方竟是直接动手！

    苏威怎会明白，因为主角气运的不断削弱。

    他的主角光环已经暗淡到了一定的程度了。

    换做之前。

    在苏威和森林之王，双方实力不对等的情况下。

    这场谈判，还有进行下去的可能。

    只是现在。

    不受主角光环影响后。

    森林之王的思绪，明显更为清晰。

    眼前这个人类，不过是个御兽宗师，随手可杀。

    只要杀了对方，血参同样是它的，还谈个毛。

    眼睁睁看着虚空中的三道虎爪落下。

    苏威一双腿根本迈不开！

    力量阶层上的差距，完全不是现在的他可以抗衡的！

    而就在这千钧一发之际，一只小山般大小的猩猩，轰然出现。

    “喔喔喔！！”

    浑身漆黑，逸散着阴影碎片的猩猩锤击着胸膛，在它出现的刹那，便扬起了那坚硬的拳头，狠狠轰击在那三道虎爪印记上！

    “嘭~~”

    虚空震荡不休。

    两股力量的相撞。

    苏威甚至能清晰的看见，层层空间裂缝绽放而开！

    若有所觉的看向身后。

    “师傅！”

    看见出现的老魔头，苏威惊喜的叫了一声。

    “嗯。”老魔头微微点头，旋即将严肃的目光看向前方的森林之王：“没想到，你受伤了。”

    老魔头看着森林之王那留学的胸腹处，嘿嘿怪笑起来。

    “是你。”森林之王对于出现的老魔头，印象不弱。

    “让开，我只要血参，否则，你们都得死！”

    “嘿嘿嘿，都得死？语气可不小喔。”在发现森林之王受了重伤后。

    老魔头完全不复警惕。

    如果森林之王全盛时期。

    老魔头会输森林之王一筹，但现在，森林之王对老魔头来说，完全就是个纸老虎了。

    森林之王也明显知道了老魔头的态度，不由展露肃杀。

    后面那两个大宗师的人类强者还在追他，眼前这尊顶级大宗师人类强者，态度不明。

    不论如何，他必须依靠血参尽可能恢复，才可以应对接下来的情况！

    而也就在两方沉默的时候。

    苏威这时直言对着森林之王道：“如果你真想要血参，那就允诺答应我一个要求。”

    “什么要求？”巨虎的瞳孔中，闪过一瞬危险。

    在看见一边的老魔头后。

    森林之王明白。

    如今那个弱鸡人类，依靠着老魔头，已经拥有了和他正面交谈的资格。

    “成为我的第三只契约兽，你可以有自己的思想，我们平等相处。”

    “哼，好胆！”森林之王听见这个要求的瞬间，浑身气势暴涨：“本王为兽族最强者，你让我做你一个人类的契约兽？！”

    “要求我已经说了，选择权在你。”

    苏威毫不在意的说着，同时看了眼森林之王的伤口。

    它的伤口，就像是被什么柱形尖锐物给刺穿，伤口处，有一层明显的剧毒，在阻止着他的伤势复原！

    很那想象，是什么样的存在，将森林之王伤到了这个地步。

    这样下去。

    森林之王迟早会死，所以，他没得选！

    苏威这言语落下后。

    森林之王看了眼后方，又看了眼前方的这两人。

    怒火中烧。

    真是……应了人类那句话，虎落平阳被犬欺。

    终于，在一阵强烈的思想斗争后，森林之王选择了妥协：“我答应你。”

    之所以会有这个选择。

    并非是森林之王畏惧死亡。

    而是它害怕，害怕到它死亡的那一刻，都没有能力找上那个新王，去报仇，去撕碎它！

    “这是正确的选择！”苏威脸皮扯起笑容，只觉自己简直聪明到无解。

    这样轻松，就让这么一位超级凶兽，为他所用了！

    恍若在做梦！

    也幸好。

    晋级初级御兽宗师后。

    那第三只契约兽的位置，都是空着的。

    苏威很期待。

    当契约绑定这森林之王后，他究竟会迎来多大的提升！

    应诺与苏威缔结契约后，森林之王放下了戒备。

    这一刻，旁边的老魔头，对自己这徒弟的胆魄，满意到了极点。

    第三只契约兽，就契约了这在所有人心中，已经超越S级的超级存在。

    后面的路根本不用去想，也明白，苏威的最低成就，就是御兽大宗师！

    不多时。

    天空中闷雷四起，契约缔结成功。

    苏威满脸笑意的将血参丢给森林之王：“放心吧，跟着我，不会让你吃亏的！”

    森林之王没有回应。

    一口吞下血参，澎湃药力，疯狂冲复着它的身体。

    伤势得到了一定的缓解，血参的药力依旧在不断发挥着作用。

    看了眼苏威，森林之王又看向老魔头。

    “后面有两个你们人类的御兽大宗师。”

    “我知道，拦住那两个后辈嘛。”老魔头笑了笑，旋即与森林之王错身离开。

    当老人带着那小山般的黑猩猩离开后。

    这里也就只剩苏威和森林之王。

    “既然你是我的契约兽了，有个任务安排给你。”

    看着眼前这威风凛凛的巨虎，苏威并不客气。

    “什么任务？”

    “帮我杀个人，他叫龙霄！”说着，苏威手腕上的光表，呈现出龙霄的面貌。

    对于苏威来说，只要有机会，他就不允许他想杀的人，多活一秒！

    “每个月，我只出手一次。”给苏威提醒了一句后，森林之王瞬息间消失在了苏威的视野中。

    “这速度……”

    看着这第三只契约兽离开的同时，苏威陶醉的感受着全身的力量。

    契约了森林之王后。

    那股精纯的力量反馈下，他直接达到了中级御兽宗师！

    “美好，就是来的这么突然啊。”

    这一刻，苏威想到了端木家两姐妹，那个杀手，还有孙粉桃……

    用不了多久，他就能踏足这个世界的巅峰。

    那些女人，一个个必将对他摇尾乞怜！

    最为重要的，监狱，男人全部杀了！

    森林之王都成为了他的后盾，这世上，还有什么能够阻止他的步伐？！

    ……

    茂盛的树林中。

    龙霄肩胛上缠着绷带。

    身边一条雪白的银月狼，恍若白色柳絮般，穿行间，一只只藏着暗中的凶兽被揪出，杀死！

    强大的实力基础下。

    龙霄的排名，已经是回到了第一的位置！

    相应的。

    他的直播间。

    人数无疑达到了最多的程度！

    “龙少还是强啊！该是他第一，还是他第一！”

    “刚刚我这边都没画面了，转眼就看见龙少多了道伤，有哪位兄弟知道怎么回事吗？”

    “同问。”

    一帮观众刷着弹幕。

    直播画面下。

    也就只有龙霄一人。

    能做到，抵达了这007号森林较深处，也依旧能风轻云淡了！

    不过。

    这种风轻云淡。

    确是在不久后，在所有人的惊呼声中，彻底打破。

    通过直播画面。

    所有人都能清晰的看见。

    龙霄的正前方。

    正缓步走来一头威风凛凛的巨虎！

    说是巨虎，却也没有那么夸张。

    匀称的姿态，更加符合力量美学。

    微撑的双翼，平添几分尊贵。

    这乍一看，平平无奇的老虎，在观众们细看下，却越发心颤。

    “这是…”

    “这老虎，怎么和历史书上的森林之王，那么像？！”

    “不是像，这就是！”

    “不可能啊，森林之王不是一直生活在禁区森林吗？怎么会来到这外围？！”

    一瞬间。

    观看着直播的千万人，炸开了锅！

    然而。

    直播间沸腾之际，直播画面中的森林之王，已经是带着一阵摄人的低吼，踏足虚空，霎时间出现在龙霄的身后！

    “嘭！”

    完全没有一点反抗的余地。

    龙霄只觉在看见那只巨虎的第一眼，下一个呼吸，就遭受到了难以估量的重创！

    后背硬抗一击虎爪，同时整个人抛飞翻滚了出去！

    强撑着打开系统空间。

    这是龙霄唯一能做的！

    “吼！”

    狂躁的咆哮声猛地浮现。

    是深渊暴龙！

    直播间中的人，再次一震。

    “S级契约兽，我们唯一的一个S级契约兽，还是城主大人吧！”

    “龙霄有这等契约兽，难道是森林之王发现了他的天赋，来绞杀我们人类的天骄的？！”

    深渊暴龙出现之后。

    龙霄微微松了口气。

    只不过，下个呼吸。

    “吼！！”森林之王那强硬的嘶吼猛地传出。

    这一刻。

    狂躁的深渊暴龙，张着嘴没有声音，身子却还往后微微退缩了些许。

    它在恐惧。

    森林之王对它的压制，源于绝对的等级压制！

    这一幕。

    令龙霄咬着牙，满心不甘。

    不远处。

    藏身一片巨阙植物后的苏威，见识到这个情况，嗤笑一声。

    “该结束了。”

    “轰！”

    森林之王化作一柄赤红的剑芒，没有丝毫阻碍的撕碎了挡在面前的深渊魔龙！

    连同着银月狼，和金毒蟾蜍，都在一片火海中，被焚烧撕碎！

    三只契约兽尽毁！

    差距太大，只在瞬息！

    龙霄因为反噬，大口吐血。

    这一刻，他的御兽空间完全崩溃！

    他……废了！

    也是在同一刻。

    森林之王已经抵达了龙霄的近前！

    几乎所有人都要眼睁睁看着，看着这一代天骄，陨落在兽族王者的尖爪之下！

    但！

    就在那危机关头。

    整个天幕变了。

    黑色，冰冷的黑色将无垠蓝天遮盖。

    丝丝缕缕的冰霜垂落。

    红色，火红的烈焰把闷潮森林割据。

    簇簇火光跳跃！

    冰火之间，直播间的人，好似能看见。

    一只鸡，一只鸭。

    那与生俱来的高贵，仿若更胜地上的森林之王！

    “在我监考管辖范围内，还敢杀我的考生，当我不存在吗？！”

