    云音音面上带着笑，可心底却有种说不出的别扭，总觉得按照皇叔的性格，做不出当着人面说这种亲昵话的事来。

    “叶公子身子好全了？”

    轩辕覆一边说着一边搂着云音音坐到了椅子上，也不在意身后叶廷的回答，自顾的云音音解开了头上的凤冠，随后递给了一旁的红日。

    “戴着这个一直走，是不是累了？”

    云音音微微晃了晃脑袋，语气不自觉的娇软，“重的很，像顶了个锅一样……现在拿了，脖子都轻松多了……”

    轩辕覆笑的一脸温柔，伸手又脱下她身上宽大厚重的凤袍，旁边蓝月立马递上她平时穿的外衣。

    对于轩辕覆这种为自己当众换外衣的事情云音音已经习惯了，所以很自然的伸手，抬胳膊。

    而一旁的叶廷看着这一幕，心中却是五味杂陈。

    轩辕覆完全不避讳自己，无非是想要自己认清，他和音音之间有多恩爱。

    可爱不代表就不会伤害。

    想到轩辕覆的各种异样表现，叶廷暗暗决定，一定要查出轩辕覆身上的秘密。

    绝对不会让他有半点伤害音音的可能。

    “看来你真是嫁对人了，这天下，可没几个皇帝愿意这么对一个女人的，就算她是皇后。”

    扬起笑脸，叶廷主动向前两步，言语中都是他对两人关心的认可，希望这样能让轩辕覆对他放松警惕。

    至少，不再反对他和云音音见面。

    叶廷的话，的确令轩辕覆有些许惊讶，但他想的却是：莫不是是他认了和白岩的关系？

    云音音听叶廷这话，得意的眉毛都飞了，“那是，我的眼光，向来毒辣。”说着伸手环住了轩辕覆的胳膊。

    一副宣誓主权的模样。

    叶廷作势唏嘘，没再说什么。

    轩辕覆回应的摸了摸云音音的头顶，打量的目光并没有彻底从叶廷身上移开。

    叶廷对此心中有数，于是故意和云音音提及出宫。

    “怎么伤刚好就要走了？”云音音迷糊了，这人刚才不是还说要帮我找母后？怎么转头话就变了。

    “我，我找白岩有点事。”

    故意用欲言又止的口吻，诱导着轩辕覆将事情往他以为的那件事上引。

    虽然轩辕覆只看了他一眼，不过叶廷明白，自己成功了一点。

    “可是暗伤你们的人还没找到，要出去了再受伤怎么办？”云音音不放心，于是建议，“我觉得要不然将白岩也接到宫里来好了。”

    “别，我，我……”

    “你什么？”

    不知叶廷真目的，云音音天真追问。

    看着叶廷明显慌乱的眼神，轩辕覆适当出声，“白衣说你伤势其实并未完全好转，就算要找白岩大夫，也该等身子再养养再走。”

    叶廷心中诧异，他可真不敢相信轩辕覆会主动留自己。

    他不该是巴不得自己出宫？

    “皇叔说的没错，所以还是找白岩进宫来找你吧。”说完她昂头看着轩辕覆，“皇叔你觉得的呢？”

    轩辕覆点头，“我觉得可以。”

    叶廷脸上表情顿时僵硬，这下可不是装的，他是发自内心被这个男人的腹黑给惊到了。

    到了这会，叶廷很坚信，要白岩真来了，云音音在轩辕覆的帮助下，一定能看到自己和白岩床上打架的场景。

    “公主，午膳好了。”

    红日走到云音音身边，小声提醒了句，这也算是无形中帮了叶廷一把，他是真不想白岩进宫啊。

    虽说当轩辕覆面作戏更能让他放下戒备，可要真被轩辕覆算计了，那自己就是千百张嘴也和音音解释不清了。

    所以红日话音刚落，叶廷便开口告辞。

    “我突然想到白衣大夫之前给我留了药，我就先走了。”

    “不是说一起吃红烧肉和烤鸭的？”云音音放开轩辕覆伸手去拉叶廷的袖子，“吃了饭回去吃药一样的，走吧，和我们先去吃饭。”

    见轩辕覆脸色明显不悦，叶廷忙挣开云音音的袖子，“我这伤还没到能吃大鱼大肉的时候，我先走，回头再来找你。”

    说着就快步走了。

    在叶廷伪造的假象下，云音音忍不住嘀咕了句，“我怎么觉得他还是有点奇怪呢……”

    “什么？”轩辕覆走至云音音身后轻声询问。

    云音音回头看着轩辕覆，忍不住探讨了句，“难道皇叔你不觉得，叶廷这次伤好以后，和以前有点不一样了吗？”

    经历了那档子事，他自然变得不一样了。

    轩辕覆心中冷笑，可面上却只是道，“我与他不熟悉，倒是没怎么注意，不过人在宫中，又有白衣照顾着，总不会有事的。”

    不满云音音总想着别人的事，轩辕覆强行掰正她的身子。

    声音温柔道，“走吧，吃饭。”

    ……

    叶廷出了凤鸣宫，第一件事就是先给白岩发出消息，让他千万躲好，实在不行，就跑远点，能跑多远跑多远，反正千万千万不能被轩辕覆给带进宫来。

    白岩很快回话：怎么了？轩辕覆这么快发现我们骗他了？

    叶廷：那倒没有，反正你躲远点就行。

    白岩：我今日听说云音音封后了，你没事吧？

    叶廷：我要有事还等到现在啊，行了，别乱担心了。

    白岩：呵呵……得了吧，要不然你还是回来吧，轩辕覆那，只要他不伤害音音，他是什么其实也无所谓。

    叶廷：要确定真的没事了，我才会走。

    白岩：发现什么了？

    叶廷：还不确定，行了，不说了，说不定他的人背地里正盯着我呢。

    发完这句话，叶廷将对话信息全部删除，接着大步往东宫走去。

    而他猜的没错，的确有个人在暗处盯着他，只是，这人却不是轩辕覆派来的。

    空气中，一个透明人脸在太阳的照射下一闪而过。

    ……

    解了馋后，云音音看着旁边为自己夹菜的轩辕覆，突然想到了之前将她震惊到的银桑，于是歪过头，笑眯眯的问了句。

    “皇叔，今日立的那四妃好看吗？”

    轩辕覆暗笑，心里怎会不明白，好看不好看，自己随便说哪一个，小姑娘都不会让自己安生。

    于是，他转头和云音音对视，接着眉头轻轻一挑，目光深沉道，“只想着你是不是乱跑了，还没来得及瞧上一眼。”

