    看台上，雪清河悠闲的坐着，饶有兴致的看向擂台。这次战斗，她同样期待着。

    随着时间的推移，所有队伍皆已入座，这场战斗无疑是备受瞩目的。

    除了姜辰在等候区外，其余人都来到了观赛席。

    “总感觉史莱克学院在隐藏着什么？”胡列娜疑惑。

    以姜辰的实力，对阵他们七人，应该是很容易的事情。

    当初，在索托城的史莱克学院时，姜辰时常与他们对战，各自都十分清楚对方的招数以及底牌。

    “他们能隐藏什么，几个魂宗与魂尊罢了，若换作我们，早就将他们给打趴下。”焱嘲笑道。

    “别忘了，上次与苍晖学院的战斗，我们可差点阴沟里翻船。”邪月补上一刀。

    听此，焱冷哼一声，随即扭过头去。

    “千万不可大意，老弟这一战有点困难。这史莱克学院，我与天恒之前与他们交过手。老弟虽为魂帝，可史莱克这次派遣的七人，就是一年前与我们战斗的阵容。”

    独孤雁回忆道：“那时，若不是我与天恒的武魂发生进化，那场战斗，恐怕就由当初的史莱克获得胜利了。”

    “他们擅长的是合作，这七人被外界称为史莱克七怪。七人如同一体，还有那个唐三作为总指挥，这一战，不是看上去的那般容易。”玉天恒缓缓道。

    玉天恒都如此说，独孤雁有些担忧，看向古月娜，轻轻问道：“娜姐，你说老弟会赢吗？”

    古月娜深知姜辰的真正实力，那可是比肩封号斗罗的存在。能战败熊君的人，可不是那般简单的。

    “我相信，他可以赢的。别忘了，他是你们的队长，也是小冰的父亲，更是我……”

    欲言又止下，古月娜赶忙闭嘴。

    “娜姐，你还没说完，更是你的什么？”独孤雁继续问道。

    “我……”

    一时间，古月娜竟脸红了起来，回想前天在凉亭差点发生的事情。

    一向八卦味十足的独孤雁，看向古月娜那红润的脸庞，忽然明白了什么。

    只能暗自对自家老弟竖起大拇指，这下倒好，又多个弟妹……

    “全大陆高级魂师大赛预选赛，第五轮第一场的比赛，武魂殿学院对阵史莱克学院，有请比赛双方入场。”

    在擂台的一侧，史莱克七人迈着坚定的步伐缓缓上台。

    他们面色自信，仿佛对这场战斗很有信心。秘密武器准备完毕，就等比赛的开始。

    肉眼所见下，隐约可以看见，宁荣荣眼眶微红。

    对姜辰刚才的话语，显然是大哭了一场。众人好不容易才劝解好，面对如此强敌，可万不能分心。

    七人来到台上，目光统一的目视前方，等待他们的对手。

    等候区，姜辰轻快的走着，对他们是再熟悉不过。此次战斗，姜辰并不放在心上。

    可潜意识告诉他，对面七人明显的有备而来，防放于未然总是好的。

    来到擂台上的姜辰，望着对方七怪坚定的眼神，信心满满的样子，看来做足了准备。

    “来吧，让我看看你们七人，这半年来成长多少？”姜辰目光眯起，环顾面前七怪。

    戴沐白摩拳擦掌，冷哼道：“这一次，我们史莱克七怪可不会输了，你准备迎接失败吧。”

    姜辰闻言笑了笑，“让我迎接失败？你们还嫩了些。”

    七人最主要的力量来源，无异于宁荣荣与奥斯卡的辅助增幅。

    若想先一步击垮敌人，那就先从心理上击败对手。

    姜辰右手幻化银色龙爪，身后背负着的斩星魔剑好似出鞘般，剑气席卷整个擂台。

    战斗还未开始，这气场把控的是真的好。

    “来吧！我们做个赌注如何？”

    “赌注？”唐三皱眉道：“这是比赛，不是赌的地方。并且，我们也没必要与你对赌。”

    姜辰嘴角神秘一笑，眼神眯起。

    “是吗？这个赌约，相信某人应该很感兴趣。”

    姜辰接着道：“我知道，剑斗罗身受重伤，只要你们赢了我，我可以为他治疗。若你们今日输了，过不了三天，剑斗罗就会一命呜呼。”

    “你……”

    七人咬牙切齿，尤其是宁荣荣，素手攥的很紧。

    可肯定与那神秘的黑龙有关，宁荣荣敢肯定这件事情。

    “这并不是空穴来潮，决定权在你们手上。拿出真正的实力，我不想与弱者交战。”

    心中怒火早已积蓄，在主持人宣布斗魂开始。

    史莱克七人相互对视，七人宛如一人，动作整齐划一。

    “第一魂技，缠绕。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    三大攻击悄然而至，充满愤怒所发动的攻击，威力是原来的数倍不止。

    斩星魔剑从姜辰身后飞出，来至身前位置，撑起一道透明屏障，三大攻击被瞬间化解。

    “这点不痛不痒的攻击，你们半年来进步是蜗牛吗？”姜辰再次厉声道。

    “呀——”

    戴沐白忍耐不住，虎爪凝聚成拳，率先发动了攻击。

    未等唐三等人反应，戴沐白已经杀了出去。

    姜辰嘴角露出微笑，那笑容让众人心中一寒。

    不好！

    只见，姜辰伸出右手，龙爪极为轻松的抵挡戴沐白的攻击。

    在史莱克七怪中，戴沐白的实力无疑是顶尖的。

    就在这时，姜辰猛然将戴沐白拉至向前，左手一掌打在戴沐白胸口。

    一道弧线从空中划过，戴沐白率先倒在了地上。

    嘴角溢出一缕缕鲜血，他的力量比半年前还要强大，这次是他大意了。

    其余六人皆惊骇的看着，如此恐怖的实力，他们能获胜吗？

    姜辰突然动了，速度肉眼察觉不到，顷刻间就来到唐三身前。

    “大侄子，实力还有待提高。”

    说完，右拳硬生生轰在唐三腹部。

    瞳孔皱缩时，唐三狠狠的望着姜辰，腹部带来的疼痛让他难以忍耐。

    就算修炼前世诸多功法，可这一瞬间，根本无任何施展的余地。

    下一刻，唐三与戴沐白做了伴，被那强劲的拳风所击退。

    一同步了戴沐白的后尘，强撑着身体晃晃悠悠的起身。

