    从藩王到太子的贴身长随，从锦衣玉食到自力更生，李愔觉得自己已经体谅到了百姓的苦楚。试问，自己在不缺少柴禾粮食的情况下，依旧觉得日子过不下去，两个老人家，膝下没有儿女，连唯一的房子都烧掉了，如今年关将近，可怎么活下去啊！

    李承乾从后面走上前，拍了拍李愔的肩膀说：“你让孤很是意外啊。这还是那个暴打劝谏长史，率兵打退百姓的你吗？”

    李愔摇了摇头：“皇兄，如果不是您的教导，臣弟可能永远不知道平民百姓是怎么生活的。蜀中的时候，我纵猎无度，暴乱的野兽不知道糟蹋了多少农田。百姓们失去了赖以为生的东西，我却只觉得他们胡搅蛮缠。皇兄，不知道您能不能准许我动用王府的力量，我想补偿那些被我牵连的百姓。”

    “这个....”

    李承乾无奈道：“这个恐怕不行，不只是李祐，你的王府现如今也被我的人手给清理掉了。李愔，你缺少的是能够直言劝谏你的人，而不是借助你的庇护，引导你胡作非为的人。哥哥也是不得已，才把你的手下都清理了，你要理解。”

    李愔点点头说：“既如此，那蜀王府的新人手，还要劳烦皇兄帮着聘请了。”

    虽然心疼自己的班底，但是李愔清楚，眼下，太子正是借助这个机会清换人手。这，他是没办法拒绝的。太子敢这么干，势必获得了皇帝的准许。既然太子没有收拾他们的意思，那也只能任由太子这么干了。

    与两位老人告别，李愔还把属于自己的一张兽皮送给了他们。就是不知道，当李愔知道这两个貌似凄惨的老人家，实际上是欺骗了他，会是什么心情。

    这里正好是拆迁区，一家富商已经用丰厚的价格买下了这个院子。事实上两位老人的新家已经建成了，这旧房子能用来考验一下李愔，李承乾觉得挺值得的。

    回到长安，经过多日折磨的李愔和李祐终于获得了解放，能够返回自己的王府了。本以为逃出生天的俩人，临走前却被告知每天还要继续喝药，同时早晨还要到东宫演武场报告，顿时成了苦瓜脸。

    小年到了，无论如何还是要准备准备年货的。

    方山跟方胜一样，用不着吩咐就知道自己应该做什么，做到什么程度。李承乾屁股才放到书房的椅子上，一份清单就摆放到了桌子上。

    拿起清单看了看，李承乾惊讶道：“张亮担任了吏部尚书，他手下的河运也跟河间王的产业互换了，怎么今年依旧有这么多的海货送来？”

    送，和采购可是两回事。

    方山拱手道：“郧国公在跟河间王交接的时候，多半是将这件事告诉了河间王，奴婢看了海货箱子上的标记，都是最新打捞冰冻以后，连夜送来长安的新鲜海鱼，正好赶在年关抵达。当然，现在落款的就换成了河间王府。”

    点点头，李承乾道：“打开宝库，找找孤从岭南带回来的那棵中号大小的红色珊瑚树，送去河间王府。不管怎么说河间王都是孤的长辈，哪有长辈先给小辈送礼的道理？回礼不能怠慢了。”

    方山迷惑道：“殿下，既然要送，为什么不送那个大的？”

    李承乾无奈道：“大的那个跟孤要送给父皇的一样大，虽然颜色不一样，但是大小一样难免引人诟病。小一点就好，大号红的那个，孤准备送给太上皇。”

    方山这才察觉到自己的失言，太子殿下又怎么会在这方面考虑失误呢？连忙答应下来。

    又看了看清单，李承乾惊讶道：“海参？还有上等的紫参？淦，怎么落款的是登州刺史赵毅？”

    方山想了想，才拱手道：“殿下，说实话，奴婢也很迷惑，随着海参送来的还有一封信，您要不要看看？”

    “拿来。”

    接过方山送来的信，李承乾只是粗略看了一遍，就苦笑出声。

    赵毅这个混蛋啊，这家伙在信里明确的说明，那些用盐和草木灰包裹晒干的海参，是他作为学院毕业生，孝敬太子这位先生的，学院各位老师都有，是他自掏腰包买下来的。但是，紫参，还是冰冻的紫参，却是有代价的，他希望学院能够挑选一些没能进入官场的毕业生，送到他那边。开办学堂，待遇从优。

    好家伙，直接就是好家伙，这家伙竟然已经有心思改善地方了？看样子登州这段时间没少赚钱啊！

    出发点是好的，送礼物的一半虽然带着点功利性，但这是李承乾喜欢看到的，这样把话说在明处，乍一看虽然讨厌，但其实这才是真实。比起一直打埋伏，到最终拉着一起下水的做法，不知道好了多少。

    想起自己副院长的身份还在，李承乾提笔给杨度写了一封信。估计现在学院的几位老先生也在纠结，抛却礼物的因素，能够支持学院有为毕业生，这种类似于护短的行为，是老先生们很喜欢的。但是，就算如此，也解决不了一个最明显的问题—登州太远了！

    现阶段杨度的想法是在洛阳开办一家学院的分院，也就是最高学府的分院，这样，就能解决普通学堂学生升级的问题。这样，原本初级学堂的开办，就变成围绕高等学府的辐射，虽然扩散的慢了一点，但是至少不会出问题。而现在长安的学院，或许还能够在此基础上再升级一次，变成从地方高等学府里面挑取毕业生。

    嗯，像极了六年义务教育到十三年义务教育的变化。

    登州，因为距离实在是远，所以需要很长的时间，才能被学院的网络覆盖上，提前开办初级学堂，教育结束以后，毕业生没办法升级，岂不是白开？

    这就是老先生们八成会产生的忧虑。

    但是，这个问题也不是没有解决办法。最直接的办法就是—保送！

    地方初级学堂挑选真正的精英，承包路费，直接将他们送来长安学习。左右不过是一些路费钱而已，虽然这样会让学子跟家人分离多年，但是这个时代游学的学子和后世的大学僧，不还是一样？

    将自己的打算写成信件以后，交给方山，让他找人送去杨度家里，李承乾接着跷二郎腿，看自己的清单。

    无所事事，也只能靠这个打发时间了。

    才看到蔬菜栏目，为没有金针菇发愁的时候，房门忽然被人敲响了。

    “太子殿下，李涧求见！”

    “嗯，进....嗯？进来！”

    收起清单，李承乾收起二郎腿，端坐好了等着。

    房门推开，李涧走了进来。

    看了看李涧普通面无表情的表情，李承乾稍稍松了一口气。

    这个面瘫脸，基本很少出现别的情绪，想要从他脸上看出情报来，实在是难。

    但是过了这么多年，李承乾多少还是摸出了一点规律。比如，这家伙都面露喜色的，就是大好事。这家伙普通的面无表情，就是没啥事。要是极度的面无表情，那就危险了，多半是坏事。

    拱拱手，李涧开口了：“殿下，陛下有命，东宫崇教殿，今晚摆下盛宴，陛下准备款待一位功臣。”

    “功臣？知道是谁吗？”

    摆宴不是事儿，但是李承乾还是很迷惑。一般来说，功臣的封赏一般都是在年末大朝会，就算现在已经进入年节了，也应该是皇宫设宴款待，怎么就变成了到东宫来招待？而且，怎么就变成了晚上招待？这于礼不合啊！

    李涧摇了摇头：“奴婢不知，只是陛下下令，奴婢传话罢了。”

    “行，你回去告诉父皇，天黑以前，崇教殿就会准备好宴席，如果需要更改时辰，你再来传话。”

    李涧点头，再次行礼以后，转身离开了。

    看着李涧的背影，李承乾发现自己忽然无比好奇起来。

    太怪异了！

    但是不管怎么好奇，今晚都能得到真相，所以李承乾只能按耐住好奇，下令让厨房准备宴席。虽然不知道是什么人，但是值得让皇帝亲自招待的，绝对是立下了大功。要知道皇帝最近一次隆重的亲自招待，招待的就是李乾等十九人。再往上追溯，就是李靖了。至于国宴跟皇帝亲自招待，还是有所区别的。

    太阳这个东西很是讨厌，或者说时间这个东西很是讨厌，该慢的时候不慢，该快的时候不快。好不容易等到了天黑，李承乾刻意带着弓箭到演武场练习，不是为了打发时间，而是要尽早看到是谁过来。同时，射箭也能让自己专注一点，免得胡思乱想。

    又是一箭钉在前一箭上，李承乾只好再后退几步。

    “太子殿下的箭术，实在是出神入化啊，微臣是万万不及的。”

    听到声音，李承乾回过头，却见张亮站在演武场边儿，嬉皮笑脸的。

    收起弓箭，李承乾笑道：“郧公，孤还以为是谁，原来是你立下了大功，说说，你立下了什么功劳，要父皇亲自招待啊！”

    毫无疑问，张亮就是来赴宴的，否则，以他外臣的身份，进入东宫必须要先跟他这个太子通报以后，才能进来。如今未经通报就进来，只能是走通训门，且有皇命在身。

    只是李承乾很迷惑，张亮现在在吏部，有什么功劳是能越过他这个顶头上司尚书令的？

    张亮连连摆手：“微臣如何能立下功劳啊，身在吏部，能不犯错已经是幸运了。微臣今天就是来作陪的，过来之前，微臣在皇宫门口看到了唐俭的车子，估计这家伙又立下了什么功劳吧！”

    “唐俭？难道这家伙把契丹什么的，招降了？不是如此，孤还真想不明白他又立下了什么功劳。”

    如果是唐俭，李承乾就不意外了。这家伙当初平灭东突厥的时候，因为杀身成仁的觉悟，就曾被皇帝亲自招待。鸿胪寺是接触外交最多的部门，他们在太平年间出现什么功绩，并不会令人意外。

    张亮笑道：“微臣也不知，只是被陛下通知过来参宴的而已。太子殿下，不如我二人到崇教殿等待，如何？”

    李承乾点点头，收起弓箭，回到丽正殿换了一身衣服，才到崇教殿跟张亮一起等。

    天色变得有些混沌的时候，皇帝才终于出现在崇教殿门前，只是令李承乾意外的是，唐俭并没有跟皇帝并列，而是落后一步，被皇帝牵着手好得像背背山一样的，是个乌漆麻黑的家伙。

    李承乾搜遍自己的记忆，也没认出这家伙是谁，只能按耐住好奇心，打开殿门邀请众人进入。

    崇教殿本来就是作为东宫宴会厅装饰的，因为目前东宫就三个妃嫔，地方够住，李承乾也就一直没有更改。就连明德殿，也只是作为议事殿的象征而已。

    分而落座，令李承乾意外的是，这个黑人竟然坐到了皇帝的右侧，并没有跟他这个太子抢左侧的位置。这不正常啊，李承乾很清楚，这样的招待宴，几乎可以说是除了皇帝以外众人低头，独耀一人，他这个太子都要靠边坐的。

    见李承乾惊讶，另一边的唐俭笑道：“虽然这小子立了大功，但是，太子殿下于他有教导之恩和提拔之恩，他又怎么能跟您抢位子呢？”

    “教导？提拔？”

    再看了一眼黑人，李承乾忽然想起了一个人：“王玄策？”

    正在交谈的皇帝回头不满的看了李承乾一眼，反倒是王玄策起身拱手道：“难怪太子殿下认不得学生了，学生这两年来，历经艰苦，曾于深山野林与野兽为伍，也曾烈日下奔逃，晒黑成了这样。莫说是您，就是家父见到学生这个样子，都不敢认啊。”

    “你这是经受了什么？怎么成了这个样子？你不是出使西域各国和天竺了吗？莫非？”

    王玄策苦笑：“就是莫非啊。”

    说完，王玄策一拱手，对皇帝说：“陛下，您不是也很好奇这段经历吗？不如微臣这就讲讲，且当餐前点心了。”

    李世民笑道：“那你就讲讲吧，饭菜推迟一点上也成。”

    重新坐下来，王玄策整理了一下思绪才说：“微臣本来是应该走遍西域各国，绕远路去天竺的。但是一直以来，吐蕃都是中原的心腹大患，所以，微臣临时改变主意，上了高原！”

    唐俭微微点头，对王玄策的路线变更并没有意见，事实上出门的时候，他就准许王玄策自行取舍了。

    “因为使节的身份，微臣直上高原，进入了玉龙雪山地域。玉龙雪山附近是禄东赞的封地，他热情的招待了微臣，在将随员都留在玉龙雪山后，他带着微臣去了逻些，就是这一路上，他看微臣看得很紧，再加上骤上高原为气疫所困，微臣缓了好长时间才缓过来，对吐蕃看得并不全面。”

    “那就说说你的见闻，这几年来，你还是唯一一个进入过吐蕃的使节。朕很好奇吐蕃是什么样子的。”

    对于吐蕃，李世民还是很好奇的，大唐外敌虽多，但是最大的外患却是吐蕃和突厥，突厥还好些，吐蕃对于大唐而言实在是有些神秘。以前不是没有派遣过使节，可是因为气疫的原因，这些使节甚至上才上草原不久，就滚下来了。

    像王玄策这样不怕死刚到底的，实在是少见。

    王玄策想了想才说：“其实硬要说的话，以微臣的了解，吐蕃人的政权其实跟西突厥是差不多的，但是，他们多少有借鉴咱们大唐的政治改革的目的。好多部族，现在已经没有了内乱的能力。不只是禄东赞的功劳，吐蕃赞普同样是个有为的皇帝啊，估计不输陛下您。

    陛下，您切莫被之前的消息骗了，看似吐蕃是禄东赞一手操控的，但是，就微臣看来，或许早期是这样，但是现在的吐蕃，已经完全被赞普给掌握了。对外的种种，不过是伪装而已。微臣的推测，从两点上能够证明，一是禄东赞现在基本不在逻些，更多的时候是在封地。二就是禄东赞看似强势，但是赞普每次决定什么，他都会习惯性的点头认同，从没有反抗过。”

    李世民并没有生气，反而点头道：“你带回来的这个消息，确实珍贵，朕也从未小看过天下英雄。”

    “不过，虽然如此，但是微臣觉得，吐蕃赞普还是比较推崇大唐的，那份恭敬不似作伪。跟微臣聊天的时候，他亲自询问了是否能求娶大唐的公主。陛下或许不知，他已经娶了尼婆罗的公主尺尊，却没有立为正室，正室的位置一直留着，由此可见，他对大唐的恭敬，确实是真的。”

    李世民点点头：“恭敬不假，否则的话，他也不会不问缘由的直接借兵给你，让你报仇了。一人灭一国啊，朕现在想想都为你骄傲，你此行所为，丝毫不输古之班固啊！”

    “一人灭一国啊！”

    李承乾震惊了，原来这家伙真的完成了这件事，猛人啊！只是，这不应该是贞观二十多年发生的事情吗？怎么提早到了现在？戒日王不是还没死呢嘛！

