    两千石粮食，愣是玩出两万石的效果，他还能说什么？

    柳佘问，“每日限购……倒是不错……不过，要是有百姓连续几天重复购买呢？”

    姜芃姬旨在压下粮价，也就是说在其他粮铺价格飞涨的时候，她出售的粮食价格和平时一样，或者比平时稍微高一些，比同行低廉许多，百姓自然会选择到她这里购买。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大部分百姓都是精打细算过日子的，能便宜就便宜，不会大手大脚。

    反正又不是饿死，只是延迟几天购买更加廉价的粮食，他们自然愿意等。

    姜芃姬笑了笑，说道，“只要暗地里宣扬，粮铺是为百姓谋福祉，所以才在同行粮价飞涨的时候，坚持只涨一点点。在每日限购的前提下，若是有百姓连续几天买太多粮食，势必会让另一部分百姓买不到粮食……如此一来，百姓应该会理解粮铺的苦心……压力能小一些。”

    柳佘听得目瞪口呆。

    他以为闺女涉世未深，对世道不了解，所以才会冒出以两千石粮食压下粮价的念头。

    现在一瞧，她的确涉世未深，却是一点就透、举一反三的机敏脑子，他稍稍点出弊端，她就能针对弊端进行改正……不说别的，光是这一份灵活变通就足以让人羞惭，令人欣赏。

    若是按照她的计划，结果大概是粮铺顺利卖出几千旦粮食，并且收获河间郡的民心。

    赚够钱的同时还赚了名声。

    碍于舆论，其他粮铺再想涨价，估计也涨不起来。

    只要拖延到秋收时节，粮价自然而然就会一降再降，百姓也不用担心粮荒。

    不过……

    “……不过若是这样，能赚的利润就比预期要少一些了。”

    姜芃姬颇为可惜地摇头，她原本想把两千石的粮食卖出一万石的价格，专门去坑河间士族，如今看来，只能舍弃这个诱人的想法。她手中的粮食太少太少，还不足以玩转这么大的盘。

    柳佘倘若知道她脑子里的想法，估计会忍不住翻白眼。

    光是她现在的这个计划，就足以拉足仇恨了，若还想坑河间其他士族，这是不想混的节奏。

    断人财路，犹如杀人父母。

    那些士族，原本还能趁这个机会，将粮仓堆积的储粮清一批出去，痛痛快快赚个饱。

    被姜芃姬这么一搅和，河间接下来一个月的粮价市场份额都要被她占走。

    做人不带这么无耻的！

    柳佘心中哭笑不得，却对姜芃姬有了更加充足的信心。

    真正有本事的人，不管开局如何，哪怕一手烂牌，也都能走到常人难以想象的高度。

    无疑，他眼前这个闺女便属于这种人。

    柳佘浅笑着道，“能赚就好，反正都是孟氏白送的。”

    她慢吞吞地道，唇角是抑制不住的弧度，“孟氏真的会额外送一千石粮食过来么？”

    正所谓，打了瞌睡来枕头，若是孟氏真的“好心”多送了一千石粮食，那真是太棒了！

    “届时，拭目以待便好。”柳佘也笑了，“为父看人眼光没有你准，但也不至于看走眼。”

    “父子”两人默契一致地忽略了孟氏送来粮食，迎走孟悢尸体时候的表情。

    那种场景，定然是十分美妙。

    原想着用自己的“大方”羞辱人，现实却在他们脸上狠狠扇了一巴掌。

    孟浑是伪君子？

    他不是！

    他有血性还有脑子，坑了孟氏几千石粮食，还敢对他们的宝贝疙瘩挥下屠刀，为妻女复仇！

    孟氏想要将孟浑的脸面踩在地上，姜芃姬就将他们整个族的面子都踩了。

    部曲的展十分顺利，姜芃姬早早便将那些容易闹事的刺头给拔掉了，剩下的这些人，在孟浑和徐轲的配合下，自然掀不起任何风浪，反而被部曲的生活同化，渐渐接受现状。

    当土匪有什么好的？

    世人对鸡鸣狗盗之辈报以鄙夷的态度，连土匪自己都是这么想的。

    要是可以吃饱穿暖，当一个堂堂正正的良民，谁想当被人唾弃的土匪？

    看着其他人领到的月银，那些土匪一开始是暗地里耻笑的，那么点儿钱能做什么？

    去酒肆吃两顿就没了，能在手里头留多久？

    不过等他们知道每个部曲成员，每一季度都有分应季衣裳，吃住都是主家负责，下来的月银自由支配，偶尔还有奖赏……唯一的不足就是训练辛苦，总得来说比农地干活好多了。

    比他们这种生意不稳定、生活不稳定的土匪更好！

    于是，他们心动了、眼红了、生气了！

    因为他们现，那些赏银都是从他们寨子里抄出来的。

    虽然是打家劫舍的土匪，可他们每个人的积蓄几乎为零，真正的财富都在几位当家那里。

    “呸！老子抄着刀子，赚的是血汗钱，到头来钱都进了几个当家口袋里……一样都是卖命，这些人为主家卖命，自个儿能拿钱，俺们就只能眼巴巴看着别人……这都什么事儿！”

    一样都是卖命，他们是非法的，人家是合法的，待遇自然不一样。

    “那你想怎么样？真的为这户人家卖命？”

    几个土匪暗地里聚在一起，低声谈论，脸上充满了挣扎。

    良久，最先开口抱怨的土匪才道，“……老子饿怕了……只要能让老子吃饱，攒俩余钱娶个娘子，生俩大胖小子……为谁卖命不是卖命……跟着那几个当家，一年到头只能看着他们享乐，老子拼死拼活，干了那么多昧良心的事情，却连头母猪都没瞧见过……”

    他的立场已经开始动摇了，其他人原本就不坚定的态度也摇晃得厉害。

    “俺也怕饿……这户主家人真好，每顿都有白馒头，有时候还有葱饼……”

    “……俺们要不答应，他们不是说，要卖给人牙子……”其中一人怯怯地说，“……那些人牙子是个什么德行，兄弟们都知道……还不如努努力，争取被主家看上，选中留下来……”

    对啊，当土匪有什么好的？

    被人唾弃，以后的孩子都抬不起头，永远都是人下人。要是归顺了这户人家，正经八百也是个良民，要是表现英勇，立下功劳，说不定就摇身一变，成了人上人了。(未完待续。)