    三场大战下来，归元台那是大败而归啊！严独松此刻也是在反省自己，难道此前自己真的是做错了吗？难道自己的白鬼师弟就这么死了，自己这个做师兄的，就这么看着，是什么都不做吗？不，自己是没有做错，这一切那都是谢长安和上官无敌的错，自己现在就算是三场大战都失败了，那么也一定要找到这两个男人，对于无极峰和白云谷来说，这两个男人那是极为重要的，只要这两个男人在自己的手中，那么他就不怕他们不听从自己的！

    但这已经是有好几天的时间了，这两个男人似乎真的是从人间蒸发了一样，在任何位置都是感知不到他们了，看来自己之前那是在盲目寻找，眼下不如先放上一放，等对方两人自己出来，此为其一，其二，若自己是谢长安或者上官无敌，在这样的情况下，一般都会选择什么样的地方藏身呢？这个答案难道是很难吗？自然是对方的老巢了！

    原来如此，看来自己当真是骑驴找驴了，“你们都给我听好了，这两个人现在就在归元台中，若是别的什么地方，早不到也就算了，但现在他们两人在归元台中，咱们的归元台说大不大，说小不小，我知道你们这些人一定是可以找到的，元也，你在魔门中失败了，我希望你这一次找人这么简单的事情就不要让我失望了，毕竟，说到对归元台的熟悉，那是谁都比不上你的！”

    魔门与魔千崖一战，元也回来了，虽然说魔千崖那个男人当真是无比的厉害，但自己也不是废物，拼着最后一丝力量与他对了一掌之后，终于是逃走了，在元也回来了之后，他一直认为宗主会对自己起杀心，但却是没有想到，他居然会让自己找人，是的，自己对这归元台是最熟悉的，而且元也功力深厚，是严独松除了白鬼之外，最信任的人，一次的失败算什么呢？总是有机会可以弥补回来的！

    严独松一样是一个很爱惜人才的人，只要不是背叛他，那么什么事情都是有商量的余地，这一举动其实也是可以稳定所有归元台弟子的心，让他们不要那么的惧怕，当天深夜，元也就带着大量的弟子开始了搜索，归元台虽然名字中有着一个台字，但这里其实是一座宫殿群，一共有房屋六百多间，当中更有诸多阵法保护，若是不明其法之人，自然是无法进入的。

    “你听见了吧，这上面的动静这么的大，我就说啊，这严独松也不是傻子，不然的话，怎么能够成为这归元台的宗主呢？这里的地窖这么多，他寻找到我们也不过是时间的问题了，但你也不用担心，还记得昨日你在这地窖中发现的那一处铁链吗？我怀疑这铁链下方那是有着古怪的，难道你都是没有发现吗？这地窖如此的干净素雅，偏偏是被这一条漆黑的锁链破坏了平衡，你认为这是什么缘故呢？

    这锁链下方，应该是归元台之所以可以发展的这么快的命脉，若是找到了，那么就有好戏看了，只要有这个把柄在自己的手中，这严独松自然也是不敢把自己怎么样，这一条铁链并没有生锈的迹象，说明是经常使用，轻轻拉动，地面出现了意个巨大的缺口，还有着向下的阶梯，更是冒着丝丝的寒气，谢长安胆子很大，最先下去，“先生，下来吧，下面大的很，而且还有很多有意思的东西，你说的对，在这下面放着的就是归元台为什么可以在这么短的时间内变强的缘故。”

    上官无敌下来了，他自然也是看到了这里的一切，原来这下方放着的是魔域八怪的一些力量碎片，更是有着诸多诡异的阵法，这阵法并没有任何的攻击作用，是用来传递消息用的，现在一切都是很清楚了，这归元台应该就是魔域八怪在天元大陆的一处据点，在四周的墙壁上更是刻着一些过去强者的名字，什么紫衣真人等等，“以紫衣真人为首的这些人那都是过去天元大陆的宗师人物，可是他们早就已经是失踪了多年，至今都是没有任何的下落！

    这里还有着紫衣真人等强者的兵刃，现在一切都是说的很清楚了，一定是魔域八怪知道紫衣真人无比的强大，想要收为己用，但是紫衣真人不肯，于是发生了激战，而激战的地方就在此地，最后的结果自然是很吗明显了，紫衣真人不敌八怪，阵亡！你看这力量碎片中还有着紫衣真人的一些气息，这是将真人的力量融合到了这些个碎片中。

    长安，其实我一直都是想要好好的感谢你的，要不是因为你的话，这魔域八怪还不知道是要猖狂到什么时候，你现在成为了魔门之主，我觉得这应该是一件好事情，一个人的好坏不是看他在什么位置，而是要看他做了一些什么，你现在做的那就是最好的事情，而看看这严独松身为八大门阀之一的宗主，却是成为了魔域八怪的走狗！”

    “你们两个还真是可以啊，居然这些都是让你们找到了，你说的不错，我归元台虽然是曾经属于魔门，但在魔门中我一直受到刑天的责罚，根本就学不到任何有用的东西，但是在魔域八怪那里，我的处境就不一样了，我归元台今日能如此强大，是多亏了魔域八怪，前些日子我知道了八怪死了，我就一直找寻找究竟谁是凶手，现在一切都是清楚了，杀死他们八个的人那就是你，谢长安，好啊，既然你们现在人已经是在这里了，那么你们两个就把命留下吧！

    今日咱们三人就来算算总账，加上我的白鬼师弟，今日你我三人那真的是不死不休了！“这么做真的好吗？这些个魔域碎片力量对你应该是很有用的吧，不如我现在毁掉他，你看怎么样，你严独松原本就是一个叛徒，我们两人今日就要替天行道！”

