    登岛第五天。

    小岛最高处的观察哨发现，一艘约120米长的纯客运轮船出现在地平线尽头。

    它意外地穿过了外围的缉私船队，直接出现在小岛周围。

    一开始大家没那么紧张，以为它就是一艘纯客运船，结果当它停在离岛3、4公里外，掀开伪装、露处侧面的两尊大炮时，众人傻眼。

    张新吓的望远镜差点没拿稳，距离隔着有点远，但那黑洞洞的炮口是真粗啊。

    之前还认为不会有重炮轰炸小岛，毕竟这里属于爪哇海内海，是殖民者海军的地盘。

    万万没想到，客轮居然能够如此伪装！

    杨飞合指挥缉私队员迅速离开小屋木，暗堡装不下所有人，分散躲进小岛深处。

    还好因为采石，留下许多深坑，可以藏人。

    接着炮击开始，第一枚击中小岛中央。

    张新在奔跑中感觉整个小岛都在颤动，山崩地裂，威力是真大！

    结结实实体验到了二战时期，大战列舰、大重炮的巨大威力。

    时间往前推5分钟。

    客运伪装船驾驶室内，古山通孝正举着望远镜观察走私补给岛。

    “课长，发射已经准备就绪！”

    一个身着便装的士兵并脚抬手敬礼。

    “张新就在这座岛上，让他也尝尝被轰炸的滋味，第一轮20枚先试试效果。”

    127毫米口径火炮，单发炮弹重23.5公斤。

    原来古山通孝正是丹野健人的接任者，他的重要任务之一是杀死张新。

    替前任抱杀妻之仇是次要目的，主要是张新缉私手段太凶残、太高效，实实在在威胁到帝国的大战略。

    如果不及时扼杀，私人缉私的办法在整个南洋推广开，后果不堪设想。

    “是！”

    士兵抬手敬礼。

    接着炮击开始，20发炮弹2分钟内打完，远远看过去整座小岛都在炮弹下颤抖。

    张新在岛上也确实被轰炸的抬不起头，左拥刘花楼、右抱陈思枚，躲在一个石坑里瑟瑟发抖。

    这时杨飞合飞跑过来问，“东家要不要用榴弹炮反击？”

    尼亚小妞从殖民者那里借来的是75mm榴弹炮。

    两个轮子架一根炮。

    口径比迫击炮大，但比舰炮又差了许多，能不能打准两说，打中也只是挠痒痒。

    何况鱼雷艇正在围过来，这艘船跑不掉！

    心里这样想，张新道：“把炮藏好，等他们登陆的时候杀伤人员用。”

    “是！”

    短暂停隙后又是两轮炮击，60枚炮弹几乎把小岛正面犁了一遍。

    张新有额外+6气运护体，但伙计就没那么幸运了，死伤超过50人

    到处都是惨叫声和嘶喊声。

    死伤这么多人，是吃了对方伪装的亏，如果早早知道它是炮船，人员会分散到整座小岛掩藏，现在大部分人都集中在小岛正面。

    炮击结束后，伪装客轮放下十多艘小艇准备开始登陆。

    杨飞合组织缉私队员分散在正面一公里的战场上准备反击，张新这个时候也不能缩在后面，带来的枪械和子弹足够多，怀里抱着仿制的十一式轻枪机躲在掩体后面准备射杀登陆敌人。

    张新心里憋着口气，实在是被轰的太惨了。

    小本子之所以轰炸正面，是为了登陆扫平障碍，熟不知张新同样在正面设置的水下障碍也最密集。

    15艘小艇载着约80名便装士兵，手持三八式步枪和轻机枪，呈扇型分散向小岛靠近。

    不出意外，当他们行进到离沙滩还有30米处时，要么被防潜网缠往螺旋桨、要么触碰到人工暗礁，只有少数几艘幸运没有遇到障碍。

    杨飞合打响第一枪，距离100米左右，没有任何遮挡的情况下，机枪、步枪、迫击炮齐射。

    小本子当场损失过半，一些士兵落水撤底失去反抗。

    不到一分钟上，所有小艇被击沉，没有人能够活着登上沙滩。

    古山通孝在大船上通过望远镜全程看着自己的部下被射杀殆尽，他是真没料到张新居然提前做了许多布置。

    这让他怒不可竭，嘶喊道：“继续炮击，打完所有炮弹！”

    伪装客轮上携带了不少炮弹，如果真让他打完，张新+6气运也护不了他平安无事。

    幸运鱼雷艇及时赶到，从船尾悄悄接近，并发射鱼雷击中客轮的尾部螺旋浆及转向舵。

    伪装客轮失去动力。

    而且为了规避这颗鱼雷，伪装客轮船身偏了方向。

    毕竟不是专业战列舰，只有船体两侧列装了火炮，头尾没有丝毫反击能力。

    也就是说它失去了射击小岛的角度。

    名副名实成了一副铁棺材。

    张新兴奋的不行，他打算俘虏这艘伪装客轮，然后试着仿制它的火炮。

    如果成功，这一趟出门赚大发了。

    担心小本子引爆伪装客轮，张新示意杨飞合打旗语，要求他们弃船投降可活命。

    很快对方给了回复，并派来一个水兵上岸，表示他们愿意投降，但需要张新派人上船给他们一个体面的投降仪式。

    “...”

    张新眉头皱在一起，视线看着在海上飘着的伪装客轮心里纠结一秒。

    下一秒掏出手枪，果断将传话的小本子击毙。

    这出乎所有人的意料。

    “诈降，临死前想拉几个人陪葬而已，”张新道：“试验一下75mm榴弹炮的效果，如果好用，我们回去仿制试试。”

    古山通孝通过望远镜看到自己的士兵被击毙，心里哀呼一声。

    接着三门榴弹炮开始表演，因为不是专业的，也没有经过培训，打了6颗全部打歪。

    张新挥手制止他们，“换助力火箭炮，所有人都练练手。”

    东家怎么说，伙计怎么做。

    一排20架发射器具准备好，咻咻...向伪装客船发射火箭炮。

    “众位。”古山通孝看出来了，自己和自己的船，成了张新给学生练手的活靶子，“我们到了向天.皇效的时候，把船沉掉吧。”

    目送伪装客轮沉入海底，张新开始添伤口。

    死45人、伤70人，疼！

    深夜，张新、刘花楼、陈思梅、杨飞合和几个小队长坐在一起复盘。

    分析得失和经验教训。

    教训有很多，一是因为外围缉私船大意，把伪装客轮漏进来。

    二是思想固化，以为客轮没有危险。

    三是轻视了敌人的野心和大胆，防御工事修的不够，如果多修一些，不至于会死伤许多人。

    四是缺少重武器，被轰炸的时候毫无反抗力。

    以上四条是教训，经验是提前修建工事真的很重要。

    如果没有提前布置人工暗礁、防潜网、修建火力暗堡，后果会被敌人冲到跟前。

    结果可能阴沟里翻船。

    念及于此，张新摊开爪哇地图。

