
    “砰！”

    叶天龙脸上已经没有笑容，只有一股说不出的清冷，他抬手抓住砸下来的枪身，压到与胸齐平位置，

    握住枪身的手，随即一松，微收蓄力，再握拳一击。

    “啪！”

    叶天龙拳头击打纯钢枪身，看似轻描淡写，可宣泄的力道竟使对方双臂脱臼。

    这还不算完！

    被叶天龙一拳轰回去的枪，砸在对手的胸口上，人枪合一倒飞出去，摔倒在草地上，没了动静。

    武家子弟倒抽凉气，似乎没想到叶天龙这么威猛。

    “扑扑扑！”

    就在这时，半空响起三记沉闷枪声，叶天龙就地一滚，刚刚躲开，三颗狙击子弹就连线打在身后。

    金学军他们全部撤在一个院子大厅，免得这一场激战伤害到自己。

    同时，金学军嘴角勾起一抹戏谑：叶天龙终究还是嫩了一点，他要的，就是叶天龙在武家小院撒野。

    不管这一战结果如何，叶天龙跟武家的关系只会更恶劣。

    “扑扑扑！”

    此刻，又是三颗狙击子弹射向叶天龙，只是叶天龙好像背后长了眼睛，根本不给他们伤害的机会。

    滚动的叶天龙又躲开射来子弹，随后一个长身而起，抓起被自己打伤的两名保镖枪械。

    枪口干脆利落一偏：

    “砰砰砰！”

    三颗子弹从枪口射出，只听三记闷哼响起，随后就见三名狙击手从藏身处跌落，看得武家子侄震惊。

    叶天龙没有就此停歇，早已经看熟建筑图的他，提着双枪，径直向后面小院靠近。

    金学军他们不惜动武阻挡，那他更要看看武凌霜情况。

    见到叶天龙向后面冲去，金学军厉喝一声：“拦住他！”

    几名金氏保镖从身边冲出，抬枪就向叶天龙射击，只是还没锁定叶天龙，就先听到枪声响起。

    四人肩膀一痛，身子噔噔噔后退，肩膀多了一个伤口，手下枪械也跌落下来。

    “砰砰砰！”

    此刻，武家已经大乱，不少人听到枪响都动作起来，十几名警卫更是直扑枪声之地。

    他们见到陌生面孔的叶天龙，又见到他手里拿着枪，二话不说就开枪。

    “砰砰砰！”

    叶天龙身子一转，躲开他们的射击，随后双枪一抬，六颗子弹射了出去，六人惨叫，肩膀中弹倒地。

    “啪啪！”

    叶天龙双手一甩，两把空枪抛射出去，两名武家子弟鼻子一痛，喷出一口鲜血，踉跄着退后。

    叶天龙趁机窜前，也没看他怎么动作，身子一纵就到了两人身边。

    双猛地一抬，如炮弹般气势如虹轰出，正中两人的持枪肩膀。

    “砰！”

    两记轰天巨响！

    后面涌来的武家警卫，清晰见到同伴身躯一震，随后就见到两人摔飞了出去，嘴里呼呼的冒着鲜血。

    肩胛顷刻招致重创无力举起，手中枪械也啪的一声掉落在地。

    叶天龙一个翻滚贴近，抓住他们的枪械，对着前方间不停歇扣动，七八记枪声过后，八名警卫倒地。

    全是肩膀中枪。

    枪声过后，叶天龙继续前行，轻车熟路穿过第二重院子，双手握着枪械，对着涌出的警卫连连射击。

    枪声响起过后，十几人倒地。

    此刻，叶天龙依稀找回了当年杀入某个总统府的感觉，一样的气势如虹，一样的热血沸腾。

    双枪之下，无人能挡。

    第一重院子穿到第二重院子后门，足足有五十米的距离，至少有四十多名警卫阻拦，可挡不住。

    叶天龙不仅枪法奇准，弹无虚发，而且对整个建筑了如指掌，甚至能猜到哪个地方会冲出警卫。

    三分钟不到，叶天龙就杀到第三重院子，无视身后大批涌来的警卫和武家子侄，只顾向武凌霜进发。

    “砰砰砰！”

    刚刚踏在第三重院子的草地，叶天龙双手就一抬，十几名持枪奔出的警卫，身躯一震，惨叫着倒地。

    身上虽然有着重装，但面对叶天龙这种人物，他们还是无可抵挡，清一色的肩膀中枪。

    趁着这机会，叶天龙就丢掉空枪，速度极快跃出，直扑十余米外的一间卧室，他敏捷落在阶梯上面。

    刚刚触碰地面，叶天龙就身子一弯，脚步一挪，一把匕首从袖中滑落，刺入一名扑来武氏护卫肩膀。

    血花一溅，叶天龙反手回刀，又是轻轻一刺，从腋下探了出去，背后一名偷袭者应声而倒。

    下一秒，叶天龙一侧刀锋，削出一道弧线。

    一名好手眼睁睁看着匕首穿入肩膀，手中枪械硬是没有扣动的力气。

    “砰！”

    接着，叶天龙又是身子一纵，撞入一名侧边冲出的护卫胸膛，势大力沉，让他肋骨一痛，鲜血狂喷。

    没等对方倒地，叶天龙一踢他腹部，后者向前砸出，见到同伴尸体，一名现身的高手下意识一抱。

    这一抱，他脸色巨变，因为叶天龙已到他面前，右手一握他肩胛，猛地一偏，直接卸掉他肩胛骨。

    对手惨叫低垂无力的右手时，叶天龙拿住他手里的枪，头都没回，反手开枪。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声过后，把对手瞳孔中呈现出来的、背后涌来的六名护卫射翻。

    下一秒，叶天龙一记刺蹬腿，速度极快地把面前受伤对手顶了出去。

    这轻巧的一腿，蹬在了对方腹部，后者不可避免的被顶了一下，重重地摔倒在阶梯。

    叶天龙拉近自己跟大门距离，随后一脚踹向厚实的木门。

    “砰！”

    一声巨响，厚实的木门，染有红漆的木门，被叶天龙一脚踹开了。

    叶天龙凝聚目光，视野中，房间不大，有一张床，一张椅子，一张桌子，窗台，还有一盆三色堇。

    花边有一女，容颜清冷，服饰素雅。

    武凌霜正一动不动看着三色堇，忽然从窗户玻璃倒映中，捕捉到一个染血的身影，一张温润的笑脸。

    还有一双充满怜惜的眼睛。

    武凌霜的心开始跳，下意识回头，看见那张早已深刻心里的脸。

    她的心几乎要立刻停止跳动，晶莹剔透的眼泪，在眸子中不断堆积。

    他们就这样互相默默地凝视着，很久都没有开口，幸福就像是鲜花一般，在他们的凝视中慢慢绽放。

    此时此刻，还有什么言语能表达出他们开心？他们的重逢？

    “三色堇漂不漂亮？”

    “漂亮！”

    “知道花语是什么吗？”

    “思念，等待！”
