    周王宫但对于嬴政来说，最吸引他的不是周王的宫殿，而是另外一处丝毫不起眼的低矮殿阁，这座殿阁在周王宫的宫殿群中十分普通，但对于嬴政来说，它却有着别样的意义。

    因为在三百年前，从这里走出去一个人，一个八百年来，疑似唯一的一位突破大宗师之境的传奇，老子。

    老子，无论是在那个时空，都是一个传奇的存在，哪怕是在嬴政另外一份记忆中的那个无神的世界，老子在历史上依旧有着举足轻重的影响力，那是一个即使没有神话与武学，仅以学问就足以青史留名的人。

    他赋予了一个职业以神圣的意义，他的第一个，数千年后，才有了第二人。

    “蔡先生可找到自己想要的东西了？”走进昔年的周王室藏书阁的嬴政对早已来到这里的蔡泽问道。

    “没有，当年的秦军很敬业，早已将这里搬空了，哪怕是一片竹简也不曾留下。”蔡泽看着这片在他眼中堪称圣地的地方道。

    “先生似乎是将这里当作道家的圣地了。”嬴政看着蔡泽道。

    “这里，对于道家来说，就是圣地。”蔡泽神情严肃地说道。

    “如果，孤没有记错的话，当年秦军能够抄了这里，其中还有着先生的功劳。”嬴政调侃道。

    要知道，当年秦国攻打东周那件事情，背后可是这位看似面善，实则心黑的蔡泽蔡先生推动的。

    “如果，当年周王答应老夫来这里留下来的话，或许就会是另外一种情况了。”蔡泽面对嬴政的调侃，面不改色地说道。

    他当年为了追求突破的契机，抄了自家祖师爷的老家，这种事情算是大逆不道吗？当然不算，他的目的是崇高的，是为了追求道家天宗一直在追寻的天道。

    “可惜了，陋室之灵，已经不在了。”嬴政看着面前空荡荡的殿阁道。

    当年的秦军实在是太过敬业了，将这里的各章典籍重器，都搬回了章台宫，举目望去，诺达的一个宫殿，竟然只剩下了一个草席。

    坐垫？看到坐垫，嬴政的目光不由一宁，他不由想到了许多传说，随即就是摇头失效，自己这思路还真是天马行空了。

    嬴政想着朝着那个坐垫走去，说道：“当年，老子是不是就在这上边坐着阅读典籍进而悟道的？”

    “时间不可逆流，当年的事情，又有谁知道呢？”蔡泽说道。

    这次，终究还是失望了，抱着万分之一的侥幸，终究只是侥幸而已。

    “先生没有尝试着体验一下当年老子的感觉吗？”嬴政说着已经跪坐在了那张早已破烂不堪的草席上。

    “如果是五十年前，老夫或许会与大王此时一样。”蔡泽道，他现在已经七十多岁了，那还有嬴政此时的少年心性。

    “可惜了。”嬴政道。

    的确可惜了，当嬴政跪坐下来之后，第一时间就察觉到了这张草席的异样，因为他那灵魂深处的混沌漩涡竟然在此出现了异状，而能引发此异状的，除了九鼎与武安君佩剑之外，这是第三件。

    这次是炁？嬴政审视着灵魂深处的混沌漩涡变化，发现，这一次的竟然是无形无质的元炁，而且，随着混沌漩涡的吞噬，它竟然又将那无型无质的炁给吐出来了，似乎是难以转化。

    但就在那些炁被吐出来的时候，这些炁却没有消散，而是朝着嬴政的丹田处气海汇集而去。

    炁看起来好像毫无威力，即使是融合进入了嬴政的气海之中，也是毫无异状，只是安安静静的待着，从始至终，都没有引起哪怕一丝的异状。

    哪怕是蔡泽这个道家天宗的宗师，也未能发现一丝异常。

    有意思，当年老子修炼出的先天元炁吗？这倒是能够帮助我内功的修练。审视着潜伏在气海深处的那团炁，嬴政有了几分猜想。

    倒是不成想，洛邑王宫竟然还有着这样另外意外的收获。嬴政打断心中的思绪，从草席上站起了身。

    这一切都是发生在一瞬间，因此即使是蔡泽，也是没有发现有丝毫的异状，只是，他不知道自己错过了什么。

    也不算错过吧，除了我之外，大概也没有人能够引动其中的先天一炁吧？

    想到这里，嬴政也就释然了，任何宝物，都是有缘者得之，他只不过是恰巧做了那个有缘者而已。

    “先生，请陪孤新郑一行吧。”嬴政将话题说到了自己真正的目的上。

    “大王要随军？”蔡泽震惊道。

    在他之前的想象中，嬴政的步伐应该止步于洛邑才是，在往前，可就真的要进入战场了。

    他虽然是宗师，但还做不到在战场上保护一个人万无一失，即使是宗师，面对千人以上成建制的精兵，也只能避其锋芒，更何况，实在数万人厮杀的战场上保护一个人的安全，那太难了。

    而蔡泽，实在是冒不起一丝的风险，因为他要保护的人是嬴政。

    “孤用不到冲锋陷阵，只是随军观摩而已，先生不用担忧，孤还是很珍惜自己的安全的。”嬴政道。

    “大王心中有数就行。”蔡泽见状，松了一口气道。

    刚才他可真的是担心嬴政少年心性，有着什么冲动的行为，好在，嬴政还有分寸，还能稳得住。

    蒙骜、蔡泽两人，嬴政都已经说服妥当，就不再浪费时间，直接回到了寝宫之中，他对于那团沉溺于气海深处的元炁可是先当好奇的，正当好好研究研究才是。

    回到寝宫之中的嬴政从书案上抽出一卷卷轴，徐徐展开，魂兮龙游四个烫金大字出现在嬴的视线中，它曾经的主人是芈婵，只不过，现在落在了嬴政的手中。

    嬴政之前虽然有着内功心法，但比起阴阳家的最高炼气术来说，还是多有不及，因此，在知晓芈婵的另外一个身份的前提下，嬴政就用了一些小小的手段从芈婵那里讨来了这卷魂系龙游。

    照着魂兮龙游的运功路线，嬴政开始修炼起来，随着那一丝丝微弱的龙游之气游走到气海之中，果然，那一团元炁发生了变化，随着龙游之气的进入，它竟然主动吸收了龙游之气，随即有突出了更加强大且有了些许变化的的龙游之气。

    阴阳家虽然诡异莫测，但终究也还没有走出道家的框架，炁在改变着龙游之气，龙游之气也在吸收着炁，随着龙游之气的壮大，终会将那团炁彻底融合，诞生出以炁为根本的龙游之气。

    在芈婵那里，嬴政了解到，没一个修炼兮龙游的阴阳家弟子修炼出的龙游之气都各不相同，虽然是同源，但却有着强弱的区分，而以先天元炁为根基修炼出的龙游之气，嬴政还真的有着期待了。

