    　　ps：看背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！

    　　当血祖四苍女那犀利无比的目光射来之时，站在李七夜身边的强者在心里面不由为之叫苦连天，他这是倒霉透顶了，竟然跟这样的扫把星站在一起！

    　　“啪——”的一声，就在这石火电光之间，血祖四苍女瞬间出手，长鞭、衣袖、宝绳狠狠地抽在了李七夜身上，瞬间把李七夜缠住。※％※％，

    　　“哗”的一声，血祖四苍女瞬间把李七夜拉了起来，在这瞬间，李七夜被吊在了半空中，血祖四苍女从四个方位把李七夜拉住，颇有五马分尸之势。

    　　此时，血祖四苍女是你看我我看你的，大家都没有罢手的意思，再这样的拉下去，只怕李七夜会被她们分成四大块了。

    　　“喂，我说四个，你们是小丫头，那么，血祖始地的一群老头子办事未免也太不靠谱了吧，竟然派你们几个意气用事的小丫头来办这样的事情……”

    　　“……如果说，你们是当年那群老女人，那也未免太那个了吧，都一大把年纪了，还整天斗来斗去，我说你们呀，消停消停，我时间宝贵得很，该洗礼的就该洗礼，把那些什么程序都走一遍，然后我们都皆大欢喜。”

    　　李七夜被吊在空中，看了看四位苍女，老神在在地说道。

    　　在场的四脉强得顿时无语。这出来。真是让人无语到了极点。

    　　血祖四苍女顿时目光凌厉，颇有把李七夜分尸的姿态，她们秀目一厉之时，手上的劲头也大 了，缠在李七夜身上的长鞭、神索一时之间是吱吱作响，欲把李七夜鞠死分尸。

    　　“倒——”李七夜被她们勒得痛疼，看了血神四苍女一眼，说道：“奶奶的熊。你们四个小妞竟然想把我分尸，等你大爷我成了血祖之后，发配你们去做苦力，给爷抬轿！”

    　　李七夜这样的话，顿时让四大脉的强者都有一种抓狂的冲动，这小子是从哪里来的疯子，竟然如此不分轻重，如此的知死活，换作其他人，只怕早就被吓死了。

    　　“放肆——”被李七夜如此一调戏。血祖四苍女顿时发飙，特别是脾气比较火爆的春苍女更是秀发飞舞。欲给李七夜一个教训。

    　　“好了，一群道：“难道你们想把我撕了不成，我可是唯一从天穹中活着出来的人，而且也得到了恩怨。说一句嚣张的话，我就是你们未来的血祖，快快地把我送到血池，不要在这里磨叽。”

    　　“好大的口气！”李七夜的话顿时让血祖四苍女中性格冰冷的冬苍女冷冷地说道：“万世以来，得到恩赐的人又不止你一人！”

    　　“这个嘛，我当然知道。”李七夜悠然地说道：“但是，万世以来，能成为你们血祖的，也唯有我而己。”

    　　“那你说一说你得到了怎么样的恩赐。”血祖四苍女之中性格比较活泼的夏苍女不由问道。

    　　“这个嘛，说来你们也不知道，不管你们是传说那一代的四苍女，还是全新的四苍女，你们都不知道怎么样的恩赐才会成为血祖，就算你们血祖始地的那群老头也不知道怎么样的恩赐才会成为血祖……”李七夜老神在在地说道。

    　　“……不过，你们这群小妞可是要有心理准备了，我可是你们的血祖，我这个人是小心眼，你们得罪了我，等我成了血祖之后，就把你们分配去做苦力！”说到这里，李七夜捉狭地一笑，说道：“我个人更希望人你们是传说的那一代血祖四苍女，嗯，让你们给我抬轿，那也是一件不错的事情！”

    　　李七夜说这样的话，让在场的四脉强者都像看疯子一样看着李七夜，在大家看来，李七夜这不是疯了，就是傻子。

    　　“休在这里胡说八道！”血祖四苍女中性格比较文静的秋苍女缓缓地说道：“凭你一个人族，就算得到恩赐，也不可能成为血祖！”

    　　秋苍女所说也是有道理，千百万年以来，多少血族的子弟进入天穹，但是，都未能得到那个传说中的恩赐，更别说是李七夜这样的一个区区人族了，在血族看来，作为人族，李七夜就算是得到了恩怨，也不可能得到那个传说中的恩赐！

    　　对于血族的人来说，特别是血祖始地的人来说，他们的始祖不可能选一个外人来做他们的血祖！

    　　“是不是，经过血池洗礼就知道了。”李七夜老神在在，说道：“对于你们血族来说，特别是对于你们血祖始地来说，血祖此乃是重大之事， 若是血祖出世，便是能号令血族……”

    　　“……我这个作为你们的老祖，都为你们一群小妞担心，做事一点都不老成，你们这样斗来斗去，把你们宝贝的血祖伤了，那么，你们就是血族的罪人。我这个血祖就算免赦你们的罪行，只怕，也会玷污了你们自己的血统！”

    　　李七夜这样的一席话，让血祖四苍女都不由为之抓狂，她们都被李七夜气得吐血。

    　　“看来，你是知道不少嘛。”冬苍女冷冷地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“唉，这就是你的无知了。作为修士，不要整天只顾着低头修练，多读书，明白不，血祖之事，在你们血族中又不是什么天大的秘密，悠悠时光，总会有人记载下来的。读书读得多，知道的事情就越多，这么简单的道理都不懂吗？”

    　　血祖四苍女被李七夜这样的话气得哆嗦，她们在整个血族都拥有着极高的地位，现在李七夜竟然敢在她们面前侃侃而谈，这是从哪里冒出来的小疯子！

    　　“好了，不管你们是传说一代的血祖四苍女，还是全新的一代血祖四苍女，这样的苦力活都能轮到你们，说明这一次不一样。那我们就不要多啰嗦了，不要浪费彼此的时间，我们就去血池吧。”李七夜悠闲地说道。

    　　“哼，这里还轮不到你发令施号的时候！”春苍女冷哼一声，说道。

    　　李七夜笑了一下，悠闲地说道：“我这是为你们好，试想一下，如果你们是传说中的那一代苍女，唉，你们活了这么久，那就太不容易了。必须封在时血石中，每出世一次，你们岁月就流逝一次……”

    　　“……你们出来呆久了，那岂不是耽搁了你们的岁月。女孩嘛，哪一个不怕老的，容颜逝去，变成一个老太婆，就不好了。我这个人嘛，一向都是爱怜香惜玉，眼睁睁地看着你们变成老太婆，我是良心过意不去！”

    　　见李七夜在血祖四苍女面前侃侃而谈，四脉强者都彻底没脾气了，遇到这样的小疯子，不管是谁都会被他气死。

    　　“你少说两句废话，就是在珍惜时光！”冬苍女冷冷地说道。

    　　“哈，我知道了。”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“我是不需要揭开你们的面具就能证真身了。原来你们是传说中的那一代血祖苍女，唉，了不得，了不得，这么长久的岁月过去了，你们越来越年轻了，看来，你们身上不一样的血统就是了不起，你们是突破了血统的枷锁！”

    　　“唉，女人越活越嫩，我都认不出来了。”说到这里，李七夜摇头晃脑地说道。

    　　李七夜这话把血祖四苍女气得吐血，但，文静的秋苍女此时盯着李七夜，缓缓地说道：“看来你心计还蛮深嘛，说了大半天废话，原来是在探试我们的来历！”

    　　“不敢，不敢！”李七夜悠闲地说道：“我只是好奇你们的血统是传承到怎么样的地步百己。虽然你们都是活了一把年头的老婆婆了，不过嘛，性格还是一群小丫头，依然是任性刁蛮。唉，这年头呀，女人是越活越嫩，而且是性格越活越刁蛮，无奈呀。”

    　　在场的四脉强者都有喷血的冲动，这个他是疯子又不是疯子，他竟然三五下就把血祖四苍女的出身给摸清楚了。如果说他不是疯子，那么，他一开口就是胡说八道。

    　　“把他带走！”最后，血祖四苍女都被李七夜气得彻底没脾气了，她们知道李七夜根本就不是个疯子，也不是一个傻子，他三五下就把她们的来历都摸清楚了，说明这个小疯子很厉害！

    　　四大脉的强者立即上前，把李七夜抬了起来，转身就走。

    　　李七夜也不管被怎么样抬着，他是一副老神在在的模样，他就这样躺着，看了看血祖四苍女，调戏地说道：“四个小妞，现在你们赎罪还来得及，现在给本老祖抬轿，我饶赦你们的罪行。唉，否则，就算我那么怜香惜玉，都会把你们分配去做苦力！”

    　　血祖四苍女根本不理他，如果不是李七夜得到了恩赐，她们非把李七夜这样的混蛋五马分尸不可。

    　　“唉，看来你们是不相信我会成为血祖了。”李七夜悠闲地说道：“我可告诉你们，如果我成了血祖，那么，我就用血池中的那件东西抽你们的屁股。”，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）u

