    这个关键时刻，花鲜生应该也和米迦勒一样，跟着认定那个关键人物，从而盯住这个破阵的关键。

    可惜的是，花鲜生哪怕是绝顶聪明，也没有跟上米迦勒的思维进度，落后了一大截。

    可见，知识是知识，聪明是聪明。

    聪明可以缩短知识积累所花的时间，但是不能取代知识的积累本身。

    当米迦勒指出那个关键的人物之时，花鲜生正在全力以赴地观察下面的大战阵，现实的阵图。

    不仅仅是蚩尤一方的九宫阵，而且还有伏羲摆下的八卦阵。

    凭他对阵法的了解，九宫八卦阵很多时候，都是交织在一起，形成一个综合大阵。

    在那些阵法大家心中，阵法越复杂，它的威力越大。

    似乎敌人在攻打阵法的时候，首先要研究阵法，透彻了解那个攻击目标以后才能破阵。

    可是，事实上，根本就没有那么回事。

    最有可能的情况是，别管你的阵法多么复杂，敌人就直接破阵，一力破十会。

    那些复杂的阵法，还没有发挥作用，在强力攻击下，就烟消云散了。

    如此看来，还有无数历史证明，阵法只是起辅助作用的。

    也就是说，只有双方势均力敌的时候，阵法的高低和运用，才会决定胜负。

    不过，阵法能起作用，还有一个前提，就是操作阵法的人，水平起码和对手持平。

    否则，冒然使用阵法，就有可能帮不上忙，反而帮倒忙。

    这是什么原因呢？

    这里的主要原因，就是摆阵法，要有两个基本条件。

    第一个就是主将，他只有精通阵法，才能熟练运用阵法，将敌人制服，而不是把自己陷进沟里。

    这种情况在历史上可不在少数，比如赵括，比如庞涓，都是自己把自己坑进去的典型。

    他们都是兵多将广还有政权机器的支持，正面平推就能压倒对手，却搞阴谋，还没有那个脑子。

    结果明明是一手好牌，打得臭不可闻，自己也身败名裂，成了白起、孙武等人的背景板。

    鉴于此，米迦勒也饶有兴趣地观看。

    他就是想知道，蚩尤一方到底是谁，竟然想跟自己指导下伏羲所摆下的八卦阵对敌。

    可是花鲜生就不行了，他隐隐约约记得原来那几个师爷给他传授知识的时候，有九宫八卦等东西。

    可是以前他从来没有见到过实际阵仗，现在对照下面的排兵布阵，他才见到实物。

    伏羲的八卦阵，就是把全部在场的盘古子孙分成八个集团，局限在八个地块。

    这八块里面，那些人排成长短不齐的队伍，排好以后就仪仗队一样站立不动了。

    也许他们有一些讲究，但是花鲜生看不出来，就是那些同样的人，难道变个花样站队就厉害了？

    他是绝对不信的。

    要说坏作用，倒是很明显，因为他们被禁锢了，丧失了灵活机动。

    如果敌人集中兵力给你攻破一个方块，其他人帮不帮忙？

    不帮忙的话，还不是自己把自己捆了起来，只有八分之一的人对抗敌人的全力进攻。

    可是帮忙的话，你弄成八块干什么？岂不是自己找不自找？

    也许是花鲜生增加二百倍灵魂力的原因，他是非常不看好那些八卦阵。

    不过，他也没有说什么，古人怎么可能有他那种超于常人二百倍的灵魂力？

    既然没有，那就跟不上他的思考能力。

    愚蠢一些也是有情可原、可以理解、可以宽恕。

    别说古代没有人赶得上他，后世的人也没有。

    他估计，即使他师父，也是望尘莫及。

    都是没有二百倍灵魂力的锅。

    可是，百里良骝算的上那个时代的当代第一人了。

    他估计也就乔直能跟他匹敌，那是背靠锱铢必较系统的支持，精灵妹妹可是舍得给他好东西的。

    再看那个九宫阵，蚩尤手下的人摆出来的。

    表面上的规模看，和八卦阵没有可比性。

    九宫阵只有八卦阵的十分之一不到。

    可是，在花鲜生的眼光判断下，九宫阵比八卦阵更加强大。

    强大之处不在于前者具有九宫格，后者只有八卦区，而是因为九宫格阵小，力量集中而且灵活。

    还有，排阵人员，九宫阵里的人个个都是精兵强将。

    而八卦阵里面，精兵强将并不少，大概人数和九宫格相等。

    但是八卦阵里面还有至少七八倍的人是凡兵弱鸡，他们都是累赘。

    道理可想而知，两个人对垒，一个人毫无负担，另一个人背着大堆东西，谁更强大？

    花鲜生瞬间就明白了这个道理，可是伏羲大概是囿于成见，没有任何觉悟。

    哪怕是米迦勒也无动于衷，大概也是顺理成章地认为人多力量大，没有想到其中的弊端。

    当然也有可能，他认为蚩尤的人少，单兵也不过和伏羲的一样，不足为虑。

    还有另一个可能，这个花鲜生也说不一定，就是双方斗阵的方式。

    如果大家都是一拥而上，人多还是力量大的，那就伏羲一方更有优势。

    除了这些实质的东西，花鲜生也观察了九宫八卦阵的外表。

    远处看，可以看出大概图像，八卦阵就是东西南北以及正方向之间的四个辅助方向各有一个兵阵。

    全部八卦阵阵由八个兵阵组成。

    如果比喻为一副图画，就是一共挂了八副图画，构成一副大图画，这也许就是八卦的由来。

    不过那几个长短不齐的长方横条，实在太简陋，称之为图画，后世那些真正的画家估计不赞同。

    至于九宫，就更简单了，尽管多了一个空位，实际上在八卦的基础上投机取巧而成。

    就是八卦围成一圈，中间是一个空间。

    原来的八卦分成八个空间用八个数字表示，就是一到四算一组，六到九算一组。

    至于中间那个空间，八卦阵没有安排，那里空空如也，啥也没有。

    而九宫阵，八卦的八个方位都有，而且不变，只是设定中间的空间为五，八加一等于九，成了。

    因为这第五在中间的那个空格。故此九宫阵就以中间的五字区间作为中枢。

    要说九宫从阵法上比八卦厉害，大概就是因为这个五字标注的空间了。

    一个阵法有中枢指挥和没有中枢指挥，可以有很大不同。

    而刚才米迦勒认定的那个人，此时正在五字区间，和他同在的还有蚩尤，可见那里果然是指挥中枢。

    弄清楚这些基础情况，花鲜生对米迦勒说：“天使长，那个人是谁？难道是他创造并排出九宫阵？”

    米迦勒笑道：“搞清楚了？不错！够沉稳，甚得我心。那个长身矗立在蚩尤身边之人，名叫断修。

    “我对他的情况已经有所了解，他有一个特点，就是在他们八十一人当中唯一没有异化。

    “这就很厉害了，我都没有搞清楚他为什么可以抵制所有人都趋之若鹜的潮流。

    “还有，他们的八十一个人，除了蚩尤就是他最大，这也就是说蚩尤是父亲，他是长子。

    “因此，他是他们当中最有智慧的人。

    “没有异化加上最有智慧，也许可以解释他为什么能创造九宫阵。”

