    放完鞭炮后，大人们都跑去看结婚典礼去了，只有崔喜娘看着孩子们，而她的注意力都集中在孩子身上，所以根本就没注意到大青马发了疯一样拉着马车呼啸而来。

    孩子们也没有注意到这个突发的状况，还在地上捡着没有燃放的零散小鞭，小土豆也跑了过去。

    小雨看小土豆拿着两个气球眉开眼笑，越看越生气，于是跑到小土豆身后，冷不丁使劲一推，小土豆猝不及防，直接被推倒在地。

    这时候崔喜娘和孩子们都注意到了受惊的大青马呼啸而来，孩子们惊慌失措地四散奔逃躲避，而崔喜娘看见躺在马车路线上的小土豆，吓得亡魂皆冒，用自己最快的速度拼命奔向小土豆。

    小雨也发现了马车，吓得小脸煞白，她带着哭腔大声喊道：“小土豆快跑！”

    崔喜娘毕竟年纪大了，腿脚不那么利索，等她把小土豆拎到一边的时候，她一紧张，脚下拌蒜，跌坐到地上，结果直接被大青马踩踏而过，马车也从她的身上直接碾压了过去！

    半小时后，满头汗水的小兰停下手上的动作，掩面而泣。

    崔喜像傻了一样，拉着母亲的手，眼睛赤红，一声不吭，围观的人们面露悲伤之色，有的妇女小声啜泣着。

    崔喜娘没了，崔喜沉浸在巨大的痛苦中不能自拔，他一遍遍擦拭着母亲脸上的血迹，却一直没有哭出声来。

    刚才还是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天的热闹场面，现在却静寂无声，就连新娘子田小禾都换掉了红装，看着崔喜娘，泪流不止。

    刘大明尽管也很伤心，但还保持着冷静，他哽咽着对崔喜说道：“喜子，咱把娘背回家去吧！”

    毕竟这里是田小禾家，人家在办喜事，崔喜娘总放到这里根本就不是事，所以刘大明赶紧拉喜子起来。

    崔喜没有说话，他小心翼翼地把母亲背到背上，一点一点地往小兰家走去，小兰和刘大明等人紧紧跟在他的后面，而刘大明怀里的小土豆则一直哭得撕心裂肺。

    “婚不结了，婚礼不办了！”崔喜几个人走后，田小禾哭着对小成子说道。

    小成子也很难过，但婚礼已经办成这样，不可能半途而废，所以他叹了口气说道：“其他一切都免了，大家吃完饭就散了！”

    “我说不跟你结婚了，你听不懂吗？”田小禾红着眼睛对小成子喊道。

    “我说小禾，你要是嫌晦气，找个先生来驱除一下，这婚不能结一半啊？”刘五爷劝道。

    “不是五爷，我怎么能怕晦气呢？我是个不祥的人，是我害死了婶子！”田小禾哽咽地说道。

    “人的命天注定，这跟你有啥关系？”刘五爷说道。

    “我要是不结婚，婶子就不能来，她不来就不会被马车撞，更不会死！我怕小成子和我结婚，也不能长寿！”

    “就是跟你过一天死了，也值得！”小成子一边说，一边伸手去给田小禾擦眼泪。

    “这怎么能跟你扯上关系呢？要怪就怪赖文家的那个小丫崽子，要不是她把小土豆推到了，哪能出这样的事？这真是上梁不正下梁歪，赖文阴损，这孩子真随根！”有人恨恨地说道。

    “就是！”

    “这丫头惹下滔天大祸，真应该把她打死！”

    “她人呢？”

    “刚才就没看见她！”

    ……

    人们七嘴八舌，议论纷纷，矛头都指向了罪魁祸首小雨。

    小雨尽管只有六七岁，但她知道自己惹下了大祸，所以她趁人们注意力都集中在抢救崔喜娘的间隙，偷偷地溜了。

    大志知道前因后果后，再去找小雨，小雨却没了身影，于是大志两眼冒火，开始四处寻找小雨，结果找了半天也没有找到小雨的影子，于是跑回了自己家四处搜寻。

    田小禾在大家的劝说下，终于同意把婚礼进行完。

    因为崔喜娘的意外身亡，酒席间很少有人喝酒，但也有人例外，这个人就是陶三。

    陶三不认识崔喜娘，一直抱着看幸灾乐祸角度看热闹，所以酒席期间，他一点没少喝，直到酒足饭饱，酒席间再无旁人的时候才离开了田小禾家里。

    陶三出了大门，本想回家，可赌瘾上来了，于是摇摇晃晃出了村子，准备去柳河屯赌几把。

    自从李大鼻子不再设赌局后，游手好闲懒惰成性的陶三盯上了放牛岭岭南德丰屯的一个赌局，只要手里有点钱，他就惦记去赌。

    陶三为了节省时间，特意走了山路，可他走到半路，开始下起雨来。

    雨越下越大，伴随着电闪雷鸣，豆大的雨点倾盆而下，声势惊人。

    陶三没带任何遮雨的东西，转瞬间就被淋成了落汤鸡，无比狼狈，就连酒都醒了七八分。

    雨大路滑，陶三几乎无法前行，他进退两难，气得大骂老天不长眼，专挑他出门的时候下大雨。

    陶三四处看了看，忽然想起了附近有一个打石头留下的山洞，于是深一脚浅一脚地按照记忆摸索着寻找山洞。

    当陶三找到山洞的时候，雨下得更大了，而且还伴随着冰雹降落，冰雹把陶三的脑袋打得生疼，他赶紧钻进了山洞。

    陶三抹去眼睛周围的雨水，想找个干爽的地方避雨，耳边却忽然听到了奇怪的声音。

    陶三屏住呼吸，仔细聆听，不由得血液沸腾，心跳加速，因为他听到的是男女之间行事的声音。

    陶三本来就不是什么好鸟，所以碰到这样的事让他异常兴奋，他蹑手蹑脚地猫腰往前走，终于看到了让他血脉喷张的场面。

    正在行事的男女根本就没注意到陶三的到来，陶三目不转睛地看着，渐渐看出了门道，他开始兴奋起来。

    陶三适应了山洞里的光线后，认出了这对男女是德丰屯的人，男人叫郑本义，女人叫黄凤洁，他们虽然是一家人，但却不是两口子，而是公公和儿媳的关系！

    这有悖人伦的男女做着苟且之事，这让陶三欣喜若乱搞，他暗自感谢这场大雨，让他有了拿捏这对男女的资本。

    要是这是一对恋人或者夫妻，陶三也就偷偷看看就完了，可现在的情况让他不想继续看下去，因为他有自己龌龊的想法。

