
　　“凯子，你说这刘...刘总什么意思？”

　　单独的隔间内，蔡大春脸色难看想说什么，又忍住了。

　　“哎...大春子，别多想，这跟老秦没有关系。”

　　王凯拍了拍蔡大春的肩膀安慰起来：

　　“女人顾家是好事，我们应该替老秦感到高兴。”

　　蔡大春沉默了会，才长呼出一口气摇摇头道：

　　“你说的也对，算了吧，咱们兄弟不跟女人一般见识。”

　　“说起来，倒也不能怪刘总。”

　　“这年头关于钱，总是让人无奈，有太多的现实事件给予警示了。”

　　王凯笑了笑：

　　“嗯，大春子，你这样想就对了。”

　　“只要咱们兄弟间关系不变就行了。”

　　“老秦跟我们，永远都是兄弟，老秦哪怕现在名气那么大，又能赚钱，依然没有冷落我们，这就够了。”

　　“做人要知足。”

　　蔡大春点点头：

　　“嗯，知足常乐嘛，道理大家都懂。”

　　“老秦一直没有亏待我们，我们现在的地位，多风光。”

　　“毕业才俩三年，现在学校的导师很多时候都找到我们，有事请求我们，这些都是借着老秦的势。”

　　王凯点点头，也想到了这点。

　　老秦混的这么好，公司做大后，曾经的母校，为了新生代毕业生，很多时候都找到了他们宿舍三兄弟。

　　至于为什么不找秦动，因为秦动现在档次高了，这点小事，这些人不好意思麻烦秦动。

　　“这样吧，这几天看看，等大山子也闲着，把老秦叫出来，我们宿舍四兄弟齐聚，好好喝一顿。”

　　“好，就这样决定了。”

　　走出校门，踏入社会。

　　突然发现很多事情变了，现实开始展现出冷酷的一面。

　　让人无奈，又得学着去习惯它。

　　...

　　此时经纪部，主管办公室。

　　徐文峰带着经纪人敲门进来。

　　“丽姐。”

　　徐文峰进来后叫了声徐丽后，就沉默的坐在沙发上。

　　“文峰回来了。”

　　徐丽抬起头看着俩个人，发现他们表情不对，眉头微皱：

　　“怎么？此行不顺利？”

　　徐文峰继续沉默着，脸色有点失望，有点难看。

　　“小洋，什么情况？”

　　徐丽看徐文峰的表情，无奈的转头看着跟随他进来的经纪人，也是自己的弟弟。

　　“姐，周导面试过文峰后，说等通知，不过我打听了下，好似不太满意，而且，有个我们内地的同行小生，反而更让周导满意。”

　　徐洋开口微微叙述着。

　　他是徐丽的亲弟弟，徐丽在公司混好后，被徐丽安排进公司，做了徐文峰的贴身经纪人。

　　这个事情，徐丽请示过秦动，秦动无所谓，能看好艺人就行，有关系拉自己人进来是正常的操作，秦动并不反感，只要事情能做好，那就没问题，要是出问题，那必然是雷霆处置。

　　何况给男艺人安排男经纪人，符合秦动的预期，男艺人招个女经纪人，要是漂亮的，很容易出事，秦动很注意的。

　　当然了，经纪人得人品过得去，要是宋鸡那样的经纪人得防备着。

　　“谁？”

　　徐丽好奇的问道。

　　徐文峰作为公司新生代的顶梁柱，秦动很看重，资源倾斜很严重，徐丽看在眼里，故而才安排亲弟弟进入公司后，直接做了徐文峰的经纪人。

　　而且徐文峰表现的也很好，人品一直过关，哪怕现在火了，依然没有乱七八糟的事情，很让公司省心，并且演技也提升的很快，也能吃苦。

　　这样的情况下，竟然被别人比下去了，这就让徐丽好奇了，内地新生代谁的演技可以比得上徐文峰呢。

　　“姐，是李杰的干儿子，靠着女人上位，就是那个马司令，靠着女人上位的周一见。”

　　徐洋虽然不是专业的经纪人，但是有着亲姐姐亲自提点，所以很懂得套路，徐文峰面试的时候，他没闲着，早已经打探清楚所有的竞争对手了。

　　“周一见...”

　　徐丽脑子快速转动，搜索这个人的资料：

　　“就是跟李杰一起出演海洋环保电影的那个人，热门抗战电视剧海豹的主演啊，这小子演技也就那回事啊，跟徐文峰最多半斤八两，怎么就让周导看重了呢？”

　　“文峰，里面还有什么事没？”

　　徐文峰抬起头来，摇摇头：

　　“丽姐，我真不知道为什么周导没看上我，哪怕主角需要剃光头，我也答应了，我真想不通。”

　　徐丽沉思了会，继续问道：

　　“那你试镜的时候，你觉得表演的怎么样？”

　　徐文峰回忆了下才开口：

　　“我看得出来，当时面试的几个人，大多对我的表现很认可。”

　　“哦，这样啊...”

　　徐丽喃喃自语着。

　　良久后才开口：

　　“这样吧，你刚下飞机，现在先回去休息下，也平复下心情，等下午五点多的时候，我让小洋去接你，到时候我带你去京都影视基地，我们去跟董事长说说，我感觉里面可能有着李杰的人情关系在。”

　　“好，谢谢丽姐。”

　　徐文峰闻言脸色有点起色，不复太难看的表情了。

　　周导的电影，是他儿时的梦想，他真的很渴望跟周导合作，这不关其他原因，不是为了出名，单纯的想出演周导的电影，这个人是他的儿时偶像。23sk.Com

　　“去吧。”

　　徐丽挥手，让弟弟带着徐文峰回去休息。

　　刚才徐丽能想到的唯一原因，就是周一见背后有人打了招呼。

　　否则怎么也不至于徐文峰干不过周一见啊，毕竟此时的徐文峰名气远远大于周一见，尤其是电影方面，徐文峰是标准的电影咖，新生代当中的电影大咖。

　　年纪轻轻的就已经出演几部电影了，而且票房一个比一个出色，别说新生代了，放眼内地演员，比得上徐文峰电影成绩的都没几个。

　　除非真的不合适周导的电影主角要求，不过对于这一点，徐丽不相信，她觉得自己家的艺人必然是最棒的。

　　...

　　京都影视基地。

　　半晚时分，秦动才带着蜜蜜钻出太空舱。

　　里面地方小，不适合人多进去，故而秦动得亲自当摄影师跟着拍摄。

　　“宝贝，累不累？”

　　看着长松一口气的女人，秦动关心起来。

　　“还好啦。”

　　蜜蜜笑着说道，并不想跟男人诉苦。

　　“辛苦了。”

　　女人的表情很疲惫，秦动看的出来。

　　一方面是因为这部电影大部分时间都是女人的独角戏，等于全天候的拍摄，不间断的。

　　另一方面，也是因为独角戏，让蜜蜜压力非常大，这种是心里压力。

　　一想到票房失利，给她自己，更主要的是影响到了自己男人的名声，蜜蜜就觉得亚历山大。

　　“董事长，之前公司王主管打过电话来。”

　　等到俩人说完话，郑大军很有眼力见的才凑过来，递过手机补充道。

　　秦动点点头接过手机，回拨过去。

　　“喂，凯子，找我有事啊。”

　　“喝酒？都有谁？”

　　“宿舍的兄弟们都齐了啊，行吧，哪天啊？”

　　“俩天后？那时候大山子回来了啊，行，好，到时候你晚上这个时间打我电话。”

　　“一定到。”

　　原来是宿舍兄弟好长时间没聚会了，找秦动喝酒的。

　　秦动笑着说完后，把手机递给郑大军。

　　看着周围的剧组员工，拍了拍手吸引众人的注意力：

　　“啪...啪...”

　　“今天拍摄到此结束，收拾下道具，收工了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百零二章 试镜没过免费阅读。https://xs.23sk.com 