    至于到底能不能活下来，尽人事，听天命。

    那个大爷的自杀，对顾清菱的影响确实满大的，可后来她也想通了。

    是，没错，她是怂恿马济承打了天花的主意，可真正下手的是马济承，不是她。

    就算没有她，只要马济承想要陷害姚家人，必然会采取一定的措施，危害到某些无辜者，这是没办法避免的。只不过，一个在她的掌握之中，一个在她掌控范围之外罢了。

    厍鸿文见劝说顾清菱不下，只能退了一步，让顾清菱答应让大夫给姚家人把脉，确定他们的身体情况。

    这个顾清菱到没有犹豫，笑着答应了。

    只是转过身去，在厍鸿文看不到的地方，顾清菱微微皱了眉头。

    没办法，她现在可是孕妇，若是让御医一把，有几个看不出来的？

    之前她想办法逃掉了，可后面的……

    厍鸿文那么快又请了顾清菱一回，姚家人自然要过问。

    除了一些不能说的，顾清菱也没隐瞒。

    “真的？！二爷真的已经到京城了？”姚二夫连忙站了起来，紧张地问道，“老太君，那他有说，二爷他现在怎么样吗？”

    其他人也望了过来，也都想知道姚二爷的情况，顺便再打探一些京中的动向。

    虽然厍鸿文一行人的到来，让他们有了些猜测，但一直到现在，他们才从顾清菱的口中得到了确信的答案。

    只可惜，顾清菱知道的也不多，只能表示，他们的诉求已达帝听，等他们熬过了天花一劫，便可上京了。

    姚家人在大牢里呆得安稳，呆在外面的大皇子、周冶等人可不轻松，因为他们遇到了一个危机，那就是云阳城有天花的消息走漏了。

    也不知道是谁传出去的，一时间云阳城百姓似乎都知道了天花的事情，个个吓得要死，跑到县衙门口闹事，说他们当官的不是人，把他们关在云阳城里，怕不是想杀死他们。

    云阳城的百姓在闹，云阳城的那些大家族也吓了一跳，纷纷派人打听是怎么回事。

    文浩泽、冯青逸、蔡军知道姚家人被下了大牢的事情，还派人与陈知州交涉，想要支援一二，没想到才动手，就接到了面后靠山的暗示，说这件事情牵极大，让他们不要插手。

    文浩泽、冯青逸、蔡军虽然年轻，但也知道这事不能冲动，只能表面上按了下来，暗地里到处打听，想看清楚到底是怎么回事。

    本来他们以为，凭他们几家的实力，护姚家在云阳城的安全是没问题的，却没想到这么快就打脸了。

    “该死！那个马济承到底干了什么，姚兄他们家怎么下大牢了？”冯青逸的心里有些火气。

    虽然马家是云阳城的地头蛇，可他们一向与马家井水不犯河水，各玩玩的，互不打扰。他们也一直以为，马家不过是个暴发户而已，没想到对方居然在他们不知道的时候跟陈知州他们混到了一起，简直就是沆瀣一气。

    “我只想知道姚兄他们家到底怎么马家了？马家算计一回还不够吗，怎么还要来第二回，一副非致马家于死地的样子？”文浩泽也皱了眉头，因为他们买了姚家配方，一起合作香皂生意，他与姚大爷的接触也慢慢多了起来。

    提到马家的时候，姚大爷也没避讳，表示若不是姚二爷被马济承给“坑”了，他们都不知道自己与马家结了仇了。

    不过他们初至云阳城，也不打算跟别人结仇，所以那次被“算计”的事情，姚家也只打算买个教训，做此作罢，没想做什么。

    可惜，姚家没想做什么，马家却……

    “我也没查出来。”冯青逸说道，“以前姚家在京城的时候，人家是伯爵爷，不管是从生意上，还是从利益上，与马家都没有任何干系。若你说挡了马家的路吧，可姚家才刚来云阳城没多久，就是那生意，我们也有插一脚……马家不至于为了一个姚家，把我们这些家族全给得罪了吧？他是商，我叔还是官呢。”

    几个人商量去，商量来，还没商量个头绪，云阳城里就暴发了天花的事情。

    几个人：“……”

    ——这天花早不发生，晚不发生，姚家一进去就发生，这也太巧了吧？

    ——还有，怎么京中的大官来了？

    ——一个大理寺少卿，一个镇军大将军，这架势是不是太大了点？

    ——总不能，京中早收到云阳城会暴发天花的消息了吧？！

    对于天花，众人还是闻之色变的，恨不得立马收拾了家当，赶紧跑出云阳城。然而可惜的是，云阳城早在几天前就戒严了，打出的还是捉拿什么重要罪犯的旗帜。

    现在好了，重要犯罪没捉着，天花先暴了出来。

    简直了！

    不少家族联络陈知州，想想花钱买平安，让对方偷偷把自己放出去。

    然而可惜的是，他们没见着陈知州，到是见着了蒋将军。

    蒋将军这个大佬粗，他没才耐性跟他们讲大道理，直接说道：“想出去？老子都出不去，你们想出去，做梦！”

    “老子告诉你们，大皇子的人在外面守着，我看你们谁敢逃。”

    “还有啊，你们都给老子老实一点，别让我查出来天花是谁搞的鬼，要不然……”

    ……

    蒋义微眯了眸子，来自军人的血煞之气直接震得在场的贵族老爷们腿软。

    蒋义唱了黑脸，他的副官出来唱白脸，笑眯眯地跟大家解释，不是将军不想放他们出去，实在是他们也很为难，上面下了死命令，一定要查出是谁放出来的天花，否则谁也出不去。

    虽然不过几句话，但大概意思是透过出来，比如这天花不是无缘无故出现在云阳城的，还是有心人士放出来的，至于这人是谁，想干嘛，大家自己猜测。

    反正他们只知道，放出天花这人就在云阳城。

    之前他们放出的戒严令是真的，他们之所以封城还真不是因为云阳城里出了天药，而是因为真正的凶手就在云阳城里。

    冯青逸吸了一口冷气：“不是吧？凶手就在云阳城里？！那人是不是疯了，他……他怎么想的？！他自己就在这里，他竟然敢放天花？他不要命了？！”

    别让他知道是谁，否则他非弄死他不可。

    别说了想弄死了，估计这云阳城里的大家族，没有一个不想弄死这个“幕后凶手”的。

    你要放天花害人是你的事，但你怎么能……

    怎么能连累他们？！

