    堕落者们大力折腾生命之果那种东西，正常情况下绝对不可能隐瞒过深渊使者的，既然隐瞒不过，深渊使者们还没有做点什么，就跟默认了一样，让人还以为这是深渊使者准备憋一个大招什么的。

    结果堕落者一波团灭让人知道了深渊使者们没有憋大招的意思，反而将他们自己憋死了……

    在那个时候深渊使者就已经是有了某种异常了，虽然深渊使者们还在活动，可默认当瞎子当做没看到堕落者们做的事情，那就是一种异常，然而这个过程却是直接在堕落者们团灭后才分析出来的。

    提前分析出来的话，调查队也不会有之前的‘徒劳’行动了，早就很有针对性的处理这件事，现在说这些晚了。

    所以能补救的就是清理掉一切和转生之树有关的存在。

    在说着这话的时候，郑逸尘已经从空中落了下来，奥罗叼着烟有些感慨：“话说这条龙在大部分龙族里也是最帅的了吧？”

    “啊这……”李查德看着郑逸尘龙形态的身姿，他还是偏向于那种传统的神龙来着，像是这种大蜥蜴，不是，西方式的龙嘛，从猛兽的角度来说，郑逸尘这种体型的确是很帅气的了。

    身躯精悍，没有一处显得臃肿的地方，他也从调查队里的一些生命魔技者说过，从生物形态上来说，龙族很完美的，他们的前爪没有和翅膀长在一起，是分开的，所以爪子的灵活度不比人类差。

    鳞片坚硬但触感丰富，承受攻击的时候又不会有多少的痛觉，双眼上有着一层宛若是防护罩的透明结晶层，本应该是脆弱的地方，却能表现出来比起鳞片更优秀的强度。

    鼻孔耳膜方面的进化优势更是人类无法媲美的，可以说大型生物拥有的大部分弱点，都不怎么适用在龙族身上。

    大陆也有一些别的巨型魔兽，有的体型不比一些成年龙差劲，但那些巨型生物普遍都有大型生物的弱点，双眼很大，没有足够强韧的保护膜，被人针对要成瞎子，鼻孔很大，内部有防御强度不够容易被小型生物内部突破等等。

    但……这些不影响李查德对神龙那种存在的幻想。

    “我看好像不是大部分。”李查德看着一些凑上去的母龙，人的审美观用在龙族身上不适合，在看大型生物的时候都一个样，脸盲的很，但一群大型生物在一起的话，就能根据身躯的细微区别来确定哪个更帅气一些了。

    虽说郑逸尘身边围绕较多的是母龙，可附近的雄性龙族也有不少，从鳞片的色泽上，利爪上来看，郑逸尘就是这里最靓的仔。

    “这个简单，以后我们去龙之城那边进行任务的时候，可以顺便的在那边弄出来一个投票。”奥罗轻笑了一声，缓解气氛的话题到此为止，郑逸尘也来这里了，大部分的战力都到达了，接下来就是针对深渊使者的硬战了。

    调查队已经在世防会的大力支持下，戳了很多深渊使者隐藏着的据点了，可那些据点全部人去楼空，都是在近期被搬空的，时间方面也就是在堕落者们团灭的那几天内吧。

    如此也难怪深渊使者对调查队之前散播出去的信息没有任何的反应了。

    深渊使者们隐藏了起来，可隐藏不是消失，世防会的影响力加上调查队的力量，现在他们已经锁定了深渊使者最终的隐雪区域了。

    所有的深渊使者全部都集中在了那个地方，似乎是在专门等待着什么，这可能是陷阱，但时间不多，即使是陷阱也要将其解决了，好在现在不是单纯的魔法力量的时代了了。

    还有诸多的魔导科技带来的武器，完全可以在开战的时候进行一波火力覆盖打击。

    “各位使者，邪神之母已经准备好了了，剩下的事情是各位使者大人帮忙争取一些时间，到时候依靠邪神之母的力量，就可以让大陆的后方彻底的崩溃。”

    一处山体内部，一名堕落者对在场的深渊使者们说道，大陆的深渊使者全部汇聚于此，这些深渊使者的状态和以前一样，并没有什么异样，对于堕落者们提出来的邪神之母的话题，表现出来的态度则是相当的支持。

    不，或者说是他们相信邪神之母的‘准备’能破坏掉人类的大后方，完成他们来到大陆这边的重要任务。

    这些深渊使者也都有烦恼的，来到大陆这边之后，他们一直都在认真的行动，奈何大陆这边铁板一块，始终都没有干出来什么大事过，唯一弄出来的血肉巨像也被大陆这边提前解决了。

    深渊主城那边对他们的办事能力非常不满，可最终还是将他们保留下来了，虽然他们在大陆这边没有发挥出来预想中的作用，但大陆这边还是需要他们去牵制，因为这个理由而保留下来了他们的编制。

    深渊使者们对此感觉相当的憋屈……就在那个时候，一些堕落者搬出来了邪神之母的额外准备，他们就被说服了，过程出乎预料的顺利，对于这些堕落者们来说，一切都在邪神之母的计划当中。

    而如今计划进行到了最后一步。

    “那就开始吧。”一个深渊使者神色平静的说道，低着头的堕落者赶紧应和了一声，带着这些深渊使者来到了山体深处，来到了这里之后，深渊使者们平静的表情也难以维持。

    在掏空的山体内部，他们看到了一个更为庞大的巨像，不是当初的血肉巨像，而是混合了血肉巨像特征的邪神巨像，大量的邪神面孔依附在这个巨像的身躯上面，整个巨像散发的气息混乱而有序。

    在场的深渊使者们仅仅只是看了一眼就感觉到自身的精神受到了严重的刺激，脑子里甚至出现嘎嘣一声脆响，深渊使者们双眼变得空洞起来，在旁边的中年堕落者微微低着的头重新扬了起来：“这就是邪神之母的准备了，吸引注意力的事情就拜托各位使者了。”

    “当然，这一切都是为了深渊。”几个深渊使者点了点头，毫不犹豫的从所处的高台上跳了下去，那个邪神巨像身躯上浮现出来了几张嘴，将毫无反抗的几个深渊使者给吞了进去，邪神巨像就和插入了核心CPU的电脑一样，直接被点亮，庞大的身躯上面多了几颗眼睛。

    整个山体开始震颤了起来。

    “……走啦走啦，别看了，再看有危险了。”芙丽妲拉着梅亚娜离开了这个山体，用增强过的虚幻能力，她和梅亚娜能轻易的融入到幸存的堕落者群体里，过程就像是某些灵异事件一样。

    十个人有十一个人，但剩下的十个正常人都注意不到第十一个人，只是邪神巨像被激活后就不一样了，这个邪神之母弄出来的邪神巨像比起当初出现的血肉巨像更猛，天知道这玩意她是怎么暗中安排人弄出来的。

    邪神巨像那种混合着血肉巨像的气息充斥在了整个被挖空的山体里面，形成了一种独特的邪神领域，在这里面芙丽妲都能感觉到自己释放出来的力量被干扰侵蚀了，用这玩意吸引注意力？邪神之母可真是够大的手笔。

    在芙丽妲那边撤退后，郑逸尘第一时间就得到了相应的信息，他看向了目标所在的区域，天空上方出现了严重的扭曲，乌云盖顶，内部孕育并不是雷电，而是一个个的邪神。

    同一时间奥罗也收到了别的信息，针对邪神系的行动部队那边遇到了意外情况，不是行动队出问题了，是那些被针对的强力邪神出问题了，那些邪神在战斗的时候直接被未知力量抽干了。

    连带着被邪神支配的邪教徒也都被抽成了干尸，让各个区域做好激烈战斗的伪神系们有些茫然，这消息就是专门来问问奥罗这边是不是已经把所有的问题解决了，所以那些邪神系才完蛋了？

    “……解决？这才是刚刚开始啊，邪神之母搞出来了个什么玩意？”看着天空的那些孕育着大量邪神的乌云，奥罗有点头疼，这玩意比起当初郑逸尘在古代遗迹那边整出来的魔神柱都要离谱？

    不，拿着郑逸尘的早期作品来对比有些看不起人了，当初的血肉巨像都没法和这个比，至少对付血肉巨像的时候，那玩意还能给他们一种能被禁咒干掉的感觉，可现在山体破裂显现出来的邪神巨像嘛。

    光是看着就给人一种强烈的无力感，这玩意真的是用禁咒能干掉的东西吗？

    “康纳阁下，你怎么看？”奥罗来到了郑逸尘这边开口问道。

    “用眼睛看。”盯着这个邪神巨像，这东西特娘的真够精神污染的，仅仅是显现出来的一部分，就让在场实力不够格的产生了巨大的压力，双眼中蒙上了一层淡淡的黑气，好像下一瞬间就有对应的邪神从他们的眼珠子里破体而出。

    好在调查队的准备充分，面对这种情况，第一时间就有净化者搭配着圣泉泉水释放出来了大范围净化术，将那些受到影响的职业者从异常中拉了出来。

    问题不大，能在这里的职业者实力都不弱，出现异常的也只是小部分而已。

    剩下的那些也不好受，借助着奥罗过来搭话的机会，郑逸尘顺便摆脱了那些小母龙们……正当八经的谈正事。

