    第194章 194。魂殿之人。

    常昊推开房门，直接向着毒窟外激射而去，几个眨眼间，他就来到了毒窟之外。

    “快看！常昊大人出来了！”

    “天啊！足足十三天半！”

    “常昊大人已经刷新记录了！”

    周围的弟子们，各种议论声不断，反观常昊却是深吸了一口新鲜空气后，随后气势轰然一变，从六星斗皇直接攀升到了斗皇巅峰。

    常昊的变化，直接惊呆了在场众人，他们瞪大双眼看着常昊，一副见鬼的模样。

    看守毒窟的中年男人惊道：“这才几天时间，常昊大人竟然突破三星！”

    其身旁之人附和道：“常人即便抵御了十三天，能够突破一星，也算是人中龙凤了。”

    “那！常昊大人这算是...”

    “天才！”

    两人看向常昊，眼神中满是羡慕和尊敬。

    看常昊的年龄，也就二十左右，却是一名斗皇巅峰强者，即便在偌大的出云帝国中，也找不出第三人了！

    常昊这边，突破了之后，他便抱着疼痛欲裂的头颅，虽然此次修炼速度极快，但是对于灵魂力的要求，实在是太高了。

    即便是灵魂力远超常人的常昊，都险些支撑不住。

    常昊取出一颗丹药，直接吞了下去，这丹药有些让人醒神，减轻疼痛的功效。

    果然，没有过多久，常昊脑袋的疼痛感，就消散了一些。

    常昊打量着四周，看着周围人群那诧异的眼神，他尴尬的笑了笑。

    其中一人上前说道：“常昊大人，恭喜您突破！”

    有他带头之后，更多人走了上来，纷纷祝贺着常昊。

    常昊也是抱拳，一一回应着。

    看着差不多时，常昊便告辞离去，留下了一群羡慕嫉妒恨的众人。

    ...

    常昊离开以后，便是向着宓菡所在而去，他要给宓菡提前说一声，在过段时间，他就回加玛帝国一趟，处理一些事情。

    其实，他有些想念云韵和彩瑶了。

    来到了宗主堂后，并没有发现宓菡的身影，这让常昊感觉有些出乎意料。

    现在的毒宗事务繁忙，宓菡不在宗主堂处理事务，还能去哪里？

    常昊甩了甩头，放弃了杂乱的想法，他出门后，站在虚空中，仔细观察着周围，想要找到宓菡等人的身影。

    扫视一圈后，常昊便看到议事堂门外，有众多弟子在围观着。

    常昊身形一闪，来到议事堂前，他随口问道：“诸位，这是发生什么事了？”

    一名弟子回应道：“回常昊大人，最近发现一些行为怪异的人，宗主他们正在讨论这件事。”

    常昊皱眉道：“诡异的人？有多怪异？”

    那名弟子回道：“这些人都是身穿黑袍，武器为铁链，总是在一些炼药师附近晃荡，传闻他们还击杀了不少炼药师！”

    常昊闻言后，心中便有了答案，看来是魂殿的人。

    随后，常昊取出一颗丹药，丢给了这名弟子后，便推门而入，留下了一脸懵的弟子。

    常昊进入房间后，便看到了宓菡，仙灵，其他人但是没有出现，想来也是回那天鬼宗了。

    宓菡看到常昊后，本来面无表情的脸蛋上，瞬间有了笑容，她问道：“又突破啦？”

    常昊点头，随后说道：“侥幸突破到了斗皇巅峰。”

    此话一处，直接惊呆了众人，也就是宓菡没有喊到诧异。

    宓菡说道：“不错。”

    （不愧是我的男人）

    常昊问道：“我刚听说，附近有一些诡异的人，他们似乎打着炼药师的注意？”

    宓菡点头道：“确实如此，你先坐下，我把这件事给你讲讲。”

    常昊找到一个空座后，便直接坐了下去。

    宓菡说道：“是这样的，自从绝宗攻打天鬼家族之后，现场附近便出现很多怪异之人。他们皆身穿黑色长袍，并且不是常人的身体构造，他们只有一副骨架。”

    “根据可靠消息来看，他们有一种怪异的锁链武器，似乎能够直接攻击人的灵魂。前几日，万蝎门就有许多外出的炼药师，离奇的死去了。所有的矛头都指着这群人。”

    “我们正在商讨这件事，毕竟从未见过这个隐秘的势力，还不确定如何处理两宗之间的关系。”

    常昊闻言后，沉默了一会后，缓缓说道：“如果我没有猜错的话，这应该是魂殿的人。”

    宓菡疑惑道：“魂殿？这是出云帝国的势力吗？我怎么没听说过？”

    常昊解释道：“他是中州的势力，可能在出云帝国之中，有着分殿。”

    宓菡点头道：“原来是中州的实力，怪不得我没有听说过。那这个魂殿的实力如何？”

    常昊正色道：“中州，最为强大的几个势力是：一殿一塔两宗三谷四方阁。其中的一殿正是魂殿！它也是中州明面上最大的势力，当然，远古家族和隐世家族除外。”

    “魂殿的实力...从排名上不难看出，魂殿中就斗圣强者，足有五名之多！”

    常昊此话一处，众人如遭雷击，直接定在了当场，久久无言。

    整个出云帝国之中，斗宗巅峰的宓菡就是最强者！

    中州的一个魂殿，其中竟然有五名斗圣！这实在是让人接亲不了。

    看来这魂殿不能惹，给人家惹急眼了，随便派出一名斗尊，还不得把出云帝国给掀翻了！

    宓菡问道：“既然如此，你觉得我们该怎么办？”

    常昊说道：“我们不需要和魂殿交好，但是也不要惹到魂殿，就可以了。对了，这段时间，记得吩咐下去，炼药师非必要不要随意出门！”

    宓菡点头道：“我一会就会吩咐下去。”

    宓菡也没有问为什么，她相信常昊不会害她。

    这时，一位中年男人站起身，抱拳道：“常昊大人，能说一下，为什么要炼药师劲量不出门吗？”

    常昊转头看去，此人正是毒宗负责执法的长老，想到他需要一个理由安抚那些娇贵的炼药师，常昊便没有隐瞒，直接说道：“很简单，你告诉他们，如果他们活够了，大可以出门。”

    男人闻言后，就没有追问下去，他抱拳谢到，便坐了下去。

    随后，常昊又给宓菡说道：“这件事一定要重视，我们的实力还惹不起魂殿。”

    宓菡郑重说道：“放心吧，我知道轻重。”

    随后，宓菡站起身，对着在场众人安排任务。

    常昊看到她那一丝不苟的模样后，回想前段时间，宓菡进步了不少，已经适应了宗主这个角色。

    (本章完)

