
　　正业是助理，副业当老板，大家都在怀疑童画在说风凉话，可他们没有证据。

　　童画看着乔珍那张吓到变形的脸，冷冰冰地说：“还有，我可不认识你，你没有我们的会员还用上我们的产品，你怎么做到的？今天你若是不和我说清楚，我可能要报警，毕竟那款美容液是我的商业机密，是我们店的立命之本，我不希望被任何人用来哗众取宠。”

　　童画气势十足，条理清晰，这哪是一个二十出头的女孩子该有的气场？

　　如果不是经过商界的磨砺，怎么可能有这样强大的气场？

　　乔珍这才意识到事态严重，只能老实交代。

　　“我表姐在你们店当按摩师。”

　　童画冷笑：“原来是家贼！你表姐叫什么名字？”

　　乔珍被她吓得都快哭出来了：“郑笑容！”

　　童画当场打电话回店里，让店长调查一下店里是不是真有这么个人？

　　得到店长准确的恢复之后，童画立刻解雇了郑笑容，并且还让店长报警。

　　这位郑笑容按摩师都能把她的美容液偷出来给乔珍用了，鬼知道她还会不会做出什么更出格的事情？

　　不一会儿，乔珍便接到她这位郑笑容表姐的电话。

　　郑笑容在电话里大声地痛骂乔珍，声音大到大家都听得一清二楚。

　　“乔珍你是不是有病？我叫你不要说出去，你怎么还乱说？”

　　“你怎么就那么虚荣？”

　　“我是看在你为你的皮肤伤心，看在大家都是姐妹的面子上，我才敢偷偷给你用我们店的主打产品，你居然就这么把我给卖了？”

　　“你等着，就算我被抓了，我也不会放过你，要死大家一起死。”

　　郑笑容怒气冲冲地挂断电话，而乔珍早已出了一头冷汗。

　　她这位郑笑容表姐最是重情义，看到她为皮肤黯然神伤就果断偷店里的王牌产品给她用。

　　可她也是最心狠手辣的，为了这件事她狠可能和乔珍撕个鱼死网破。

　　最终乔珍率先离开，她必须找郑笑容表姐说个清楚，不然还不知道要迁出什么事情来！

　　乔珍离开之后，童画发现大家都在用震惊的眼神看着她。

　　刚刚她那一番骚操作，不正从侧面证明了，她真的是“enjoy”的老板吗？

　　童画忽然发客为主，挥手向大家致意：“别这么看着我，看我又不能吃饱，来，该吃吃该喝喝。”

　　说完，童画自个儿先坐下，慢慢开始品尝羊排。

　　“老曲，曲姐姐，这羊排嫩，你多吃点啊！”童画给坐在身边的曲曼嫣和曲鸿毅各自夹了一块羊排说。

　　曲鸿毅笑了笑，拿起童画给她夹的羊排吃了起来，还不时地和童画互动：“确实嫩！画画，你是不是也喜欢吃羊肉？”

　　“对啊！”童画和曲鸿毅像父女一样亲密无间，“我从小最喜欢吃羊肉了。”

　　曲鸿毅眼睛一亮，越过童画爱怜地看向曲曼嫣：“我和嫣嫣也最喜欢吃羊肉。”

　　童画惊讶，左右看了看他们二人：“这么说的话，咱们三人可以组个羊肉爱好者的团队了。”

　　曲曼嫣原本不想笑的，可在童画的逗弄下，还是忍不住笑了。

　　这轰动凤都城一时的总统家宴，最终以曲曼嫣曲鸿毅和童画三人酒足饭饱收场，其他的人或多或少都受到童画身份的震惊食欲不振。

　　吃完晚饭，曲家人亲切热情地把大家一一送到门口。

　　曲曼嫣本就只是回来看一下，根本没有要回来的意思，自然也随其他人一样离开。23sK.com

　　只不过曲曼嫣还是等其他客人都离开了，才和曲鸿修提出告辞。

　　曲鸿修和曲鸿毅兄弟两个，亲自将她送到她的保姆车边上。

　　“嫣嫣，以后没事要多回来。”曲鸿修握着她的双手，言辞恳切：“奶奶的思想比较封建，有时候说话是难听了些，但她私心里还不是为了我们好，你不要和她计较，多回来走走，好吗？”

　　曲曼嫣低头不说话。

　　如果让她找到亲生骨肉，证明当年曲老太真的和那件事有关，曲曼嫣就算做鬼也不会放过他们。

　　看着她沉默的样子，曲鸿修倍感无力。

　　解铃还需系铃人，有些事情不是他三言两语就能劝得通的。

　　一旁的曲鸿毅同样没有说话，眼睛一直凝视着曲曼嫣，都不舍得眨一下，生怕和她重逢就像他过往做的无数场梦一样，梦醒了，曲曼嫣也不见了。

　　看着熟悉的地方熟悉的人，曲曼嫣只觉得窒息，总让她想起当年那些不好的事情，她只想赶快逃离这里。

　　于是她松开曲鸿修的手，拉着童画一起上保姆车。

　　只是在临上车的时候，曲鸿毅忽然追了上来。

　　“嫣嫣……”

　　他在曲曼嫣背后叫住她。

　　曲曼嫣停下脚步，却没有回头。

　　只听曲鸿毅在身后深情地问：“这些年，你好不好？”

　　曲曼嫣几乎没有停顿地回答：“好也好，不好也罢，都和你没关系，不是吗？”

　　“我……”曲鸿毅伸出手，似乎想抓住曲曼嫣，可又犹豫了。

　　“二哥，我走了，你还是赶紧回去陪秦巧云和曲沙沙吧。”

　　曲鸿毅：“……”

　　她这是在提醒他什么呢？

　　曲曼嫣说完，带着童画上车，保姆车门迅速关上，而后车子很快便消失在深夜。

　　曲鸿毅一直呆呆地看着车子，直至再也看不到。

　　曲鸿修轻轻地拍了拍他的肩膀，随后自己回去了。

　　车上，童画见曲曼嫣心情不佳，一直不敢说话。

　　倒是曲曼嫣先开的口。

　　“画画，你知道，从以前到现在，今天可是我在曲家过得最痛快的一天了。”

　　从前曲曼嫣在曲家收获的只有憋屈和难过，曲家收养了她于她有恩在先，曲曼嫣从未想过反抗那些不公，她以为这辈子在曲家人面前也只有这样了。

　　可是今晚童画让她看到了不一样的世界，原来人是不用永远活在憋屈下的，她大可以和童画一样说她想说的话，做她想做的事，气她想气的人。

　　曲家的恩情，早在二十年前那件事之后就和她一笔勾销了。

　　今后的岁月里，曲曼嫣和曲家的羁绊也只剩下了养女这个名义。

　　童画看着她手舞足蹈的模样，不知为何忽然心疼万分，所以抱住了她。

　　“曲姐姐，这些年你辛苦你！”

　　童画莫名的举动和话语，让曲曼嫣顿时泪流满面。

　　“画画，你有没有觉得，我们好像很久以前就认识了。”

　　童画诧异，原来曲曼嫣也有这种感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第166章 严惩员工免费阅读。https://xs.23sk.com 