    啪！

    一声脆响。

    一旁的狗儿和门口的护卫，吓得打了个寒颤，狗儿急忙给宫女使眼色，示意快点去把摔碎的茶盏给收拾了。

    朱棣铁青着脸，目光凶狠的盯着跪在地上的郑亨。

    纪纲狂妄！

    黄昏更是狂妄！

    反了天了他们！

    事情到此，已经很清晰，朱棣甚至不需要密报就能揣摩出事情的真相。

    让纪纲去请唐青山，结果纪纲是派庄敬去杀唐青山。

    而且杀了唐青山，纪纲也能找到说辞。

    自己在明面上无法说他的不是，总不能为了一个明教人的生死，来罢黜一位锦衣卫指挥使罢，而且朱棣也在怀疑，纪纲也是被迫的——明教的人哪敢相信大明天子召见？

    必然怀疑是阴谋诡计而垂死挣扎。

    但纪纲动用了整个杭州的北镇抚司缇骑去围杀唐青山，这就狂妄了。

    他难道揣摩不出圣意？

    纪纲的狂妄，就是因为明知天子要招安明教，却不想法应对唐青山和明教的反抗，而是选择了强势镇压。

    更为狂妄的是黄昏，竟然敢率领南镇抚司的缇骑去硬撼北镇抚司。

    谁给他的胆子。

    和郑亨来报的前后脚，朱棣得到消息，黄昏已经出城去往杭州，而在黄昏之前，南镇抚司缇骑因为得知杭州北镇抚司缇骑的行动，正大光明的用履行职差的理由，精锐尽出扑向了杭州。

    郑亨看到这一幕，心头颤抖。

    他有点后怕了。

    如果陛下此刻知道自己的兵符不见了，不知道会作何感想……

    估计自己和黄昏都得死。

    但没办法了。

    现在只有硬着头皮撑下去，在告诉黄昏兵符放在何处时，郑亨就已经在大明未来的几十年选择了立场和阵营。

    许久，朱棣才缓缓平复下情绪，对郑亨道：“你速速回神机营，带领兵力押阵杭州，如果南镇抚司和北镇抚司打起来了，真允许你先斩后奏！”

    郑亨立即领旨。

    走出乾清殿后抬头看了看天穹，一轮太阳迟迟的从中天云层里钻出来，郑亨有种再世为人的错觉，旋即暗暗佩服。

    黄昏……真料事如神也。

    既然如黄昏所说，那自己也不用急了，慢慢悠悠赶道杭州去收拾残局即可，只是郑亨心中隐隐有些担忧。

    万一这事汉王和赵王插手，就会有更多变故。

    现在纪纲动用的杭州北镇抚司。

    黄昏动用的是南镇抚司。

    如果汉王和赵王插手，那么杭州的地方卫所也会掺和进来，搞不好到时候杭州就会出现一场暴乱，死伤巨大。

    那个时候追责下来，大家都别想有好果子吃，稍有不慎，就是掉脑袋的事情。

    就看谁棋高一着。

    ……

    ……

    而就在郑亨离开乾清殿后，汉王府中，丘福、靳荣、王宁匆忙赶到，找到还在赏花玩鸟的汉王殿下，朱高煦一看三人的神态，就知道发生了大事。

    急忙请到书房。

    落座，还没捧茶，丘福就急声道：“黄昏率领赛哈智、刘明风紧急赶赴杭州，应该是针对纪纲的北镇抚司而去。”

    虽然没有结盟，但朱高煦还是知道纪纲行动的目的。

    闻言愣住，“庄敬已经尽起杭州的北镇抚司缇骑，围杀一个唐青山而已，要不了几日功夫，按照时间推算，黄昏现在赶去，怕是只有收尸。”

    王宁叹道：“怕就怕，庄敬等人杀不了唐青山，而黄昏早些时候派过去的周胜然和于彦良若是没死，把真相带回京畿，纪纲怕是要被陛下惩罚。”

    敌人的敌人就是朋友。

    于情于理，这个时候汉王都应该帮衬纪纲一把。

    靳荣也道：“按照最坏的局面，唐青山、于彦良、周胜然都还没死，那么黄昏赶过去，南北镇抚司对峙，这是一个僵局，纪纲肯定有后手自保，黄昏也大概率能破局，但如此一来，双方都没损失，对我们而言，便是错失良机。”

    靳荣如今是汉王势力的谋臣，他的话汉王和丘福等人都深信不疑。

    朱高煦问道：“你的意思……”

    靳荣颔首，“这是个机会，我们要逼迫黄昏为了救这些人而走险招，但黄昏如果只出动南镇抚司的缇骑，我们抓不到他的把柄，毕竟南镇抚司的职差便是监视、纠正北镇抚司，此次去杭州回来，依然可以用这个理由开脱，就算开脱不了，领责的也是赛哈智，而赛哈智的身份敏感，加上陛下还有娑秋娜这一招棋要用在西域那边，赛哈智将来很可能是掣肘娑秋娜的人，所以很大可能赛哈智不会被陛下惩罚。”

    这就是黄昏敢让赛哈智做各种出格事情的有恃无恐的地方。

    王宁抚须点头，“那么如何逼黄昏走险招？”

    丘福眼睛一亮：“神机营中军！”

    靳荣笑道：“没错，就是神机营中军，我们要逼迫黄昏私自动用神机营中军，先前殿下的示意，我们在神机营中军的力量完美的执行了，接下来就是让黄昏为了让神机营中军出动而做一些出格的事，比如伪造圣旨或者兵符之类的……”

    这都是死罪。

    王宁还是不解，“可怎么样才能逼得黄昏动用神机营中军？”

    靳荣想都不想，“杭州地方卫所掺和进去！”

    朱高煦很快明白了这个道理，但还是无奈的很，“几位心知肚明，我们在杭州的势力，其实就是神机营里的那几个人，杭州地方卫所，真正听命的人还是老三。”

    但现在问题来了。

    自从老大成为储君后，老三的态度就变得让人揣摩起来了，虽然表面上还是自己的跟屁虫，但朱高煦感觉得到，老三就是在等自己和老大鱼死网破后他来坐收渔翁之利。

    这个时候让他去动用杭州地方卫所，怕是不现实。

    靳荣却笑道：“赵王殿下会出手的。”

    这是个机会。

    朱高燧如果不傻，应该清楚，只要他动用地方卫所逼得黄昏动用神机营中军，那么接下来就是汉王和黄昏之间的死战，如果这个事情太子再掺和一下……

    整个大明都要牵扯进去。

    这就是朱高燧的机会！

