    “难怪我的斩星魔剑会被封印，原来是你们干的，为的是我安全吗？”

    冰龙王缓缓点头，“不错，之前的你已经死去。在你实力没有变得强大之前，还需要继续沉淀下去。极速积攒力量，这也是我们封印你斩星魔剑的原因。”

    火龙王接着道：“在你十二岁时，封印将会自动解除。届时，你的斩星魔剑又可再次使用。”

    “谢谢你们，冰龙王、火龙王。我有一个问题，既然我的斩星魔剑已经被你们封印，明天我就要去猎杀魂兽，那……”

    姜辰还是怕爆体而亡，要知道第一个双生武魂就是这样干的。

    冰龙王笑了笑，道：“你大可放心，尽管猎杀魂兽，在我与火龙王龙魂的调配下。你的身体已经可以吸收两千年魂环，而且你之前不是有吸收过吗？”

    那只地穴魔蛛就是两千年的，这般看来冰龙王第一魂环，最低也可以到达两千年。

    解决完魂环的问题，冰龙王与火龙王身体开始慢慢消散，从脚到头慢慢化作光点迅速消失着。

    姜辰不舍道：“你们，要走了吗？”

    冰、火双龙互相对视一眼，点了点头，微笑着离开了这里。

    “再见了，朋友。”

    躺在床上的姜辰，眼角开始落下晶莹的泪珠。睡在一旁的胡列娜看向流泪的姜辰，不禁揪心起来。

    下意识认为，天斗帝国对姜辰追杀的阴影还未消散。师弟肯定是做噩梦了，该死的天斗帝国。

    胡列娜慢慢的挪动身子，将身处秘境中姜辰本体抱在怀中，细心的抚摸姜辰后背，时不时还拍打一番。

    就这样，不知过了许久，二人相继进入了梦乡。

    隐隐约约中，姜辰可以感触好似温暖的物体包裹着自己，显得是那么的柔软。还有一股淡淡的香气，而且这气息好似在哪儿闻过。

    什么都不管，二人平缓的呼吸在房间内飘荡，一直到了第二天早餐。

    明媚的阳光照亮整个武魂城，原本昏暗的房间也骤然变得明亮。

    新一天的开始，今天也是跟随比比东前往森林猎杀魂兽的日子。

    房间内。

    经过昨晚的歇息，真的是穿越以来，睡得极为舒服的一次，没有任何打扰。温暖的大床宛如坠入云端，一晚的歇息也终于恢复精神。

    今天是重新的开始，揉着稀松双眼慢慢睁开。雪白的天花板引入眼帘，外边天色早已大亮。

    可不能迟到了，原本还担心不好吸收冰龙王魂环，昨晚与两大龙王告别后，心中也终于有了底。

    不对？

    怎么爬不起来，好像有什么将自己压住。

    转头看去，那是一张极为精致的脸蛋，一头亮丽金发短发，胡列娜右手正扒拉着自己。难怪刚才起不来的，下意识想挣脱，看着胡列娜熟睡的样子，貌似还要稍等片刻。

    倒霉。

    就这样，过了大概半个时辰，熟睡中的胡列娜终于苏醒。

    睁开狐狸般眉眼，刚一醒来就看见一脸怨气的姜辰。

    胡列娜打了个哈欠，“早啊！师弟，昨晚睡得好不好？”

    “师姐，可以松开我吗？我都醒了差不多半个时辰，你这一直抱着我，好像不好吧。”

    经姜辰这么一说，胡列娜发现，自己手和脚将师弟牢牢锁住。难怪师弟会一脸的怨气，她这么一个大美人抱着姜辰，他还不乐意。

    要知道，焱可以经常对胡列娜表达爱意，可胡列娜终究没看上。只是之间普通的朋友关系，除了哥哥与老师除外，就没有能让胡列娜推心置腹的。

    “师弟？师姐好看吗？”

    面对忽如其来的问题，姜辰脸色不禁红了起来。

    不得不说，师姐身材还是很好的。此刻的胡列娜半躺床上，手腕枕着头，一双眉眼直勾勾的看向姜辰。

    这还是第一次有女人这般看向自己，姜辰咳嗽一声，有些脸红，道：“长的马马虎虎。”

    “马，马马虎虎。”

    留下满脸震惊的胡列娜，姜辰赶忙起床。师姐可真是个危险品，说好昨晚不越界的，今早就来了个突然袭击。

    姜辰以最快的速度穿好衣服，刚要走出房门。

    “走那么快干什么，师姐又不会吃了你，等一等我，你知道老师在哪儿吗？”

    姜辰一个踉跄，差点没摔倒。

    转身看了眼身材完美，正在穿衣的胡列娜，姜辰坐在沙发上慢慢等待着。

    一想到姜辰刚才的回答，胡列娜就很生气，自己长的好歹也是个大美女，虽不如老师那般美丽。

    那师弟也不能说，长的马马虎虎。

    穿好衣服的胡列娜，梳理好发型，整理好衣服，紧接着，来到沙发上做好。

    “师姐，我们还是先走吧，别让老师久等了。”

    还没等姜辰离开，胡列娜一把拉住姜辰的手。

    “等一会儿，老师这个点还在批改东西，可没这么快完成。再者说了，森林就在我们武魂殿不远处，一天的时间足够了。”

    见胡列娜不着急，姜辰倒也闲的下心思慢慢等待。

    紧接着，胡列娜坐在姜辰身旁，为了保证姜辰再次逃跑，一下子按住秦威肩膀，继续问道：“师姐问你，刚才你是什么意思，什么叫我长的马马虎虎，师姐不美吗？”

    特意的，胡列娜特意将连凑近姜辰。

    姜辰深呼吸口气，冒着绝不违心的话，淡淡道：“师姐，你长的还行。在我心中也就老师长很漂亮，至于师姐你……”

    看着胡列娜投来的目光，姜辰还是依旧。

    “长的马马虎虎。”

    此话一出，胡列娜整个人都不好，还是长的“马马虎虎”，难道自己真的就这样？

    一想到这里，胡列娜气打不一出。

    连忙将姜辰扑倒，双目再次蒙上了一层淡淡的粉色，魅惑技能再次使用。

    “师弟，你看师姐长的真马马虎虎吗？”

    这声音犹如魔音绕耳，姜辰头脑一片混乱，关键时刻，右手冰龙王右手骨起了作用。

    再次摆脱胡列娜的魅惑，看向眼前这紧致面庞与鲜艳欲滴的红唇。

    姜辰无奈摇了摇头，随即一口上去。

