    诸葛亮一行人到广宗的消息第一时间传入了马强的耳内。

    “终于来了...传刘玄德！”

    诸葛亮既然来了，刘备当然不好再待在广宗，马强第一时间就准备让刘备去青州考察一段时间。

    刘备如今挂职在总参谋部任副参谋长，这些日子也算兢兢业业，把自己手里的事情梳理的是清清楚楚，就连郭嘉都不得不赞叹这大耳朵的确有一套。

    没多久，刘备进来了。

    “玄德公，现在距离夏天越来越近了，甘始那边也快做好了所有远洋航行的准备，远洋舰队随时都可以出发。

    我本来想亲自去一趟青岛，但凉州战事即将开始，实在是脱不开身。

    我思来想去，玄德公你是副总参谋长，又是汉室宗亲，即可代表朝廷天子，又可代表大将军府，由你去青岛为甘始等人送行最为合适，不知玄德公是否愿意出一趟差？”

    刘备对马强愿意放自己离开广宗很是高兴，虽然不是他最想去的凉州，但这好歹是马强放松对他监管的开始不是？

    刘备当即应下，还表示到青岛后一定会马强对远洋舰队的重视和期待带给甘始等人。

    马强看着刘备离开，心中的石头微微放下，然后坐在椅子上看着天花板。

    诸葛丞相...隆中对...白帝城...五丈原...

    就让这些故事永远只存在自己的脑海深处吧。

    虽然世间会因此少了一段君臣知遇的传奇，但天下也会因此少几十年甚至几百年战乱之苦，还是值得的。

    另外一边，诸葛亮等人找了一家靠近河北大学的酒楼住下，然后就开启了闲逛模式。

    名士也是人，到了新地图也想四处走走。

    “广宗游览地图...这河北倒是什么都能赚钱。”孟建翻着刚刚买来的游览地图笑着说道。

    “刚好晚上还没吃饭，这广宗可有什么特色美食？”崔钧把脑袋伸过来问道。

    “天下人都说马子玉好吃，这里有一页纸呢，读都要读好一会儿，前面就有一条卖吃食的街，我们去那看看吧。”

    一行人往前走，一转弯就感觉到了热闹。

    无数灯笼高挂，张着棚子的小商贩紧紧相连，一面面商旗被微风吹得左右摇摆，放眼看去，衣帽扇帐，盆景花卉，鱼鲜猪羊，糕点蜜饯，时令果品，应有尽有。

    “好热闹啊...这里是什么街？”

    “好像是叫步行街，这里牲畜不得进，是专给游人步行游玩的。

    走，我们去看看！”

    一行人走入步行街没几步，就闻到一股香味。

    “这是什么啊？”

    黄月英看着一串串金黄色的东西被摆放在一旁，上前问道。

    “这是骨朵，菜肉馅儿的，姑娘要是喜欢就买一串尝尝？”

    “骨朵？”

    “对，这可是大将军府传出来的美食，四四方方的面皮，搁肉馅，对折捏紧，然后再合拢，如同一花骨朵一般漂亮。

    再放到油中一炸，炸到浑身金黄，撒上一点点细盐，想不好吃都难啊！”

    黄月英听得都开始流口水了，立刻要了十多串分给众人吃。

    诸葛亮接过一根，也不知是这骨朵确实美味还是肚中饥饿，一口下去只觉得外皮酥脆，菜肉馅汁水充盈，一串五个骨朵才几下就被吃完了。

    吃完后那店主招呼着把竹签放到边上的垃圾桶内，说等会当柴火烧，诸葛亮一看那垃圾桶，好家伙，无数竹签互相交叉，堆的快有人高了。

    “这骨朵味道真不错，大家要不要再来一串？”

    庞统是个贪嘴的，看向四周问道。

    “客官，看你们是外地来的吧，我们广宗小吃多着呢，前面还有的是，可别在我这吃饱了，后面想吃吃不下了。”

    “此人虽为商贾，却不贪财，也算是个君子了。”崔钧赞完说道“到里面再看看，说不定还有更好吃的。”

    又走几步，闻到一股异香，众人看去，却是一卖包子的。

    众人在平原就吃到过包子，因此也不觉有异，但才走一步，陆绩就喊道“哇~他们的包子怎么这么小啊？”

    众人听了再看，果然发现小贩端的包子和平原的相比，小了很多，只比铜钱大了少许，再看那招牌，上面写着“灌汤包”三个大字。

    灌汤包？

    这包子里面还能有汤水不成？

    众人好奇，便上前问价。

    “我们灌汤包有全肉的，有菜肉的，有河鲜的，菜肉五钱，全肉十钱，河鲜七钱，客官要什么？”

    “各来两笼，我们尝尝看。”

    “好嘞~客官坐着，包子马上好~~”

    没一会儿，包子端上来了。

    一笼包子有九个，摆的是整整齐齐，边上有醋有碟，自取便是。

    “客官，外地来的吧？这小笼包可是大将军府传出来的，你们吃的时候小心点，里面的汤可烫的很呀！”

    又是大将军府传出来的？

    这马子玉到底有多爱吃啊！

    诸葛亮本想直接吃，但想起刚刚的话，便小心的用嘴咬破面皮，立刻感觉炙热的汤水迸裂而出，急忙缩回脑袋。

    好家伙，这要是什么都不知道，一口下去，舌头还不得烫出水泡？

    “好烫！”

    这是黄月英的声音。

    诸葛亮嘴角扯了扯，继续吃了起来。

    这包子里居然真的有汤...这汤是怎么灌进去的？

    好神奇啊...

    小笼包味道鲜甜，吃的众人是大呼痛快。

    只是这吃多了也渴了，便想喝些什么。

    “喝的？我这倒是有水，不过那边有一家水晶皂儿，你要是想喝冰甜的，得去那。”

    水晶皂儿？

    那又是什么？

    众人带着好奇，耐着性子结账走到挂着“水晶皂儿”招牌的小摊前，问了起来。

    “这啊，就是将皂荚子仁煮了，然后加些糖水，凝结为块，就是水晶皂儿了，再用冰镇，现在还不够热，再过些时日，吃起来那才叫一个舒服！”

    “这是大将军府传出来的？”

    “那当然！我们这些人哪里想得到这种吃法！”

    马子玉到底是不是个谋逆之人，诸葛亮等人还不确定。

    是个大吃货，诸葛亮等人算是确定了。

