    只见，在北海当中，

    突然出现了一尊佛。

    这一尊佛，身上释放着无尽的金光，脚底下坐着九品莲台，而且身俱佛家的三十二相。

    这三十二相，分别是足下平满相，身广长等相，身毛上靡相，一毛一孔相，身色金黄相，身放光明相，上身如狮相，牙齿有四十相，声如梵王相，眼睫如牛王相，顶上肉髻相，眉间白毫相等相。

    还有八十随行好，分别是指爪狭长。薄润光洁。手足指圆。纤长柔软。节骨不现。手足各无差。指间充密。手足圆满。软净光泽。筋脉盘结。深隐不现。两踝深隐。骨不显露。行步正直。端庄严肃。行步威容齐整。

    在如今的三界，能有三十二相，八十随行好的，也唯有一人。

    那就是如今的灵山之祖，三界第一高手，大日如来佛祖。

    彭风一怔。

    大日如来佛祖。

    他现在还只是大罗金身境巅峰。

    而对手，却号称准圣境巅峰，一身实力之强，难以想象。

    一下子就要面对着大BOSS了。

    等等！

    不对，

    眼前这个大日如来佛祖，给自己的气息虽然很强大，但绝对没有强大得无可匹敌的样子，看其气势，甚至比自己还要弱。

    三界第一高手，大日如来佛祖，比自己还要弱。

    这……

    就有些离谱了吧。

    不可能！

    那么，只有一种可能！

    这里的，不是大日如来佛祖。

    不对，三界没有人敢冒充大日如来佛祖，到了他们这种境界，早就可以一念感知，有人念出他们的名号，他们都可以感知得到，更不要说，有人冒充。

    所以，想来想去，只有一种可能。

    这应当是大日如来佛祖的分身。

    也对，

    北海在北边。

    灵山在西边。

    两者，相距了何止百万里，简直是千万里。

    就算你是准圣，你也得讲科学，你不可能一下子就由着灵山，瞬移到了北海，真没有这个神通。

    想及这就是一个不如自己的分身，彭风也不怕了：“原来是佛祖当面，不知佛祖有何事？”

    大日如来佛祖指了指金翅大鹏始祖：“这人虽然不怎么成器，但终究是老衲的舅舅。看在老衲的面子上面，放过此人怎么样？”

    看到了大日如来佛祖登场，要给我一个面子。

    三界所有旁观的人。

    都以为彭风要放弃杀金翅大鹏始祖了。

    毕竟，那可是大日如来佛祖的面子啊。

    在海贼王的世界，四皇之一的红发，就可以发动面子果实之术了，让海军和海贼，都给他一个面子。

    而在这个中千世界，大日如来佛祖，不仅仅是三界第一高手，还有三界第一大势力——佛门。

    他是毫无疑问的三界第一人，手底下打手万亿。

    他说要别人给他一个面子，

    谁敢不给他面子。

    彭风笑了：“按理来说，佛祖的面子，怎么也要给。但是，佛祖，我龙族这么多年来，每百年就要被捕食一百条龙。一万年，就得被捕食一万条龙。百万年，就要被捕食一百万条龙。”

    “到了现在，你叫我放手，那一百万条龙的冤魂，去问谁要呢？”

    “我真的做不到这点啊。”

    “不然，龙族的冤魂会不放过我的。”

    “而且，这金翅大鹏始祖，开始来袭的时候的口气，太嚣张了，一副杀定我的样子。我这个人气性比较小，谁要杀我，我就杀谁。”

    “就这么简单。”

    “金翅大鹏始祖，我杀定了，佛祖你来了，我也杀定了。”

    卧草！！！

    三界的所有围观众！

    天庭诸神。

    妖族诸妖。

    以及灵山诸佛，菩萨，罗汉。

    还有四海龙族诸龙。

    都只感觉卧草！

    这人真的太牛皮了！

    居然敢这样的和佛祖说话！

    牛气！！！

    一点面子也不卖佛祖！

    硬气！

    但是，这样硬气，真的下得了台吗？

    佛祖，可是三界第一高手。

    大日如来佛祖的面色不动，但也沉默了一会儿，显然也没有想到，彭风会拒绝给他面子。

    大日如来佛祖沉声说道：“彭风，你确定不给老衲薄面。老衲由着灵山到北海，虽然相隔千万里之距，但想来也不用多久就能赶来。”

    这是赤果果的威胁。

    而且，是很实用的威胁。

    彭风也不由的笑了笑，接着，朗声说道：“天庭的玉皇大帝陛下，此刻应当在看着这一战吧。”

    “陛下，我现在杀了金翅大鹏始祖的话，佛祖赶过来的话，你能保得住我吗？”

    “如果能的话，我就加入天庭的势力。”

    三界之主玉皇大帝，听到这个消息，也不由的感觉被好事给硬生生的砸中了头。

    彭风肯加入天庭！！！

    还有这样的好事。

    要硬扛佛祖。

    哈哈，玉帝虽然不如佛祖，但相差也不算太多。

    他手底下的天庭，虽然不如灵山，但终究是当今三界第二大势力，与佛门差距不算大。

    而且，这样好的条件，玉帝再不答应的话，以后所有人都认为他玉帝太害怕佛祖，以后哪有人肯投入天庭，那天庭就真的完蛋了。

    玉帝的声音马上传到了北海：“彭风，只要你肯加入我们天庭，成为天庭战将，这个金翅大鹏始祖，由你杀。佛祖那边，我替你扛。”

    彭风看向了大日如来佛祖的分身，耸了耸肩：“所以，佛祖。这一局，是我赢了。”

    说罢，他直接的握刀，走向金翅大鹏始祖。

    大日如来佛祖的分身并没有阻止，他这个分身，真的打不过彭风，如果现在出手，被彭风把分身砍灭了，反而丢了他佛祖的脸面。

    金翅大鹏始祖见到彭风执刀追了过来，也不由的吓得全身发抖，他猛然振翅，想要逃掉。

    但是，

    彭风出刀。

    一刀斩！

    炽烈的光芒，简直是耀了全场。

    可怕！

    金翅大鹏始祖发现自己逃不掉，也只能勉力去抵挡。

    一招。

    二招。

    三招。

    打到了第十一招的时候，

    彭风直接的砍破了金翅大鹏始祖的金之心脏，接着再进入了其三个小千世界当中，摧毁其所得到的小千世界总权柄，磨灭金翅大鹏始祖的元神。

    最终，花了些时间，终于把金翅大鹏始祖给斩杀。

    彻彻底底的斩杀。

    一点渣子都不留的那种。

