    “现在的人们喜欢一些新鲜的东西，对于商场传统的这些促销手法大家都很反感，这就是这次我们的策划活动为什么不仅没有为商场带来太多人气反而人气比平时还低了的原因，因为大家都讨厌这一套东西了，看到这些，连进去看一眼的兴趣都没有了。现在我们已经输给了华谊，人气这些东西，一旦丢了，其实很难赚回来，我们之所以超过华谊是因为我们这么多年来一点一滴给积累起来的口碑，这次输的这么彻底，我们要想赢回来，就只能是出奇招了，而你就是我的奇招，我现在也是在赌一把，我赌你会赢。”王霞最后看着方志强说着。

    “赌……你这也赌的太大了吧？我……我自己心里都没底的，我……”

    “有时候要拼，拼对了就成功了。如果错了，大不了我就辞职吧，不过你也不要高兴，这次要是没做好，你也跟着一起辞职吧。我等下要去总公司开会，我要去挨骂。不是我想赌，而是我没有办法，只有半个月时间了，我这么短的时间上哪重新去弄个人过来？我只能拼一把了，把你死马当活马医了。”王霞叹了一口气道。

    “我靠！在不心里我就是匹死马啊？”方志强怒视着王霞。

    “不是要骂你，不过意思就是这么个意思。方志强，我把全部的宝都压在了你的身上，你先不要管我怎么样，你要是成功了，这个位置你就一直坐下去，我知道你急需要用钱，只要你这次成功了，在你现在的待遇上面我再给你提，你尽心尽力地去做，就当是帮我的忙吧。”

    “该说的我都说了，留给你的时间已经不多了，也就半个月时间了，你赶紧去准备吧。我得去总公司去解释这次失败的事了，你出去吧，我要走了。”王霞淡淡地说着。

    方志强能看得出来，王霞的确是心情不好，今天的王霞情绪一直都很低落，这也难怪，公司这次的中秋节活动销售这么惨，作为总经理的王霞压力是可想而知的。

    方志强原本是很高兴的，忽然一下子就当了个企划部部长，但是，在从王霞办公室里面出来之后，却怎么也高兴不起来了。

    方志强去了财务部，领了两笔钱，奖金直接打卡，这次活动的费用，方志强把自己垫付的那一块都给拿了，然后打电话把一直在公司外面等着的这些姑娘全部给叫了过来，逐一地在财务那里去领钱，他则负责对表，二十多个姑娘，也忙活了好长一段时间。

    最后，方志强终于是把这次活动的事情全部给弄完了，心里一下子就舒畅了不少。然后回到自己办公桌面前，刚去，正巧碰上了两个后勤部的人在抬着他的办公桌。

    “喂喂喂，你们这是干嘛？”方志强吓了一跳。

    “方部长，这是王总吩咐我们把你的办公桌抬走的。”

    “那我去哪办公啊？”

    “您……您不是应该去企划部吗？”

    方志强愣了愣，这个时候才记起自己似乎是应该去企划部上班的，以后都不用再回到这个地方来给王霞守门了，一想到这心情顿时就好了许多，不过，此刻却有些尴尬，连忙说道：“等一下，我东西都没收拾呢。“

    说着方志强就简单地收拾了一下自己的办公桌，其实他的办公桌里面也没有什么太多的东西，因为他一直以来就没有负责过什么具体的工作，办公桌里当然也就没有什么文件之类的东西。最后方志强就提着自己的包走进了属于企划部的大办公室。

    公司隔出了好些个办公区域，每个部门一个单独的办公区域，方志强一走进企划部的门，这些企划部的员工们就都站了起来，很多都恭敬地喊着方部长好，而也有些人则连站都没站起来，看方志强的眼色都是非常凶狠的。方志强心里很是嘀咕，随后也就明白了，不服自己不爽自己坐这个位置上的人还是很多。

    方志强笑嘻嘻地打过招呼，然后直接走过外面的混合办公区，走向了尽头的那间单独的办公室，那是属于部长的个人办公室。

    方志强走进去之后关上了门，办公室不算小，巨大的办公桌，大电脑，文件柜饮水机啊什么的该有的都有，虽然没有王霞办公室那么大那么气派，不过对于方志强来说，这已经是非常高兴的一件事了，起码不用再整天活在王霞的眼皮子底下了，有了一间自己单独的办公室，自己想干什么就可以干什么了。

    方志强刚把自己那点东西收拾好，就有人敲门了，随后走进来一个戴着眼镜的小伙子。

    “方部长，我想向你汇报一下工作。”

    方志强愣了愣，自己刚来没两分钟，汇报个什么工作？到现在为止，方志强连企划部是个什么东西都还没搞清楚呢。

    不过，随后方志强从对方一脸讨好的模样就知道了对方来汇报工作是假，来表态来讨好自己是真。这些套路方志强以前在政府工作的时候没少见，而且很熟悉，只是没想到这些套路在民营企业里面也有，看来，有人的地方就有江湖啊。

    方志强整个上午其实都是在与这些人在谈话中度过，人家一个个都来汇报工作，他总不能把人家轰走吧？

    到了下午，方志强直接就关门了，谁来都不开门，说自己有事。一个人坐在办公室里面把企划部之前做过的所有策划案都一个一个翻出来看着。他现在对于什么是策划都还是一知半解的，如果不赶紧搞清楚这些东西他怎么去做这个国庆活动？留给他的时间已经不多了，也就半个月了。

    其实，方志强从王霞找他谈过话之后，身上忽然就有了很大的压力，不是因为自己，而是因为王霞。