    李世民思考了一番后，说道：“许敬宗其人，的确是有能力的。由他担任军师，负责辅佐薛万均，倒也是不错。而薛万彻和兄长是亲兄弟，两人必然能一心破敌，能全力以赴。这么考虑下来，倒也是不错的安排。”

    魏叔玉道：“如今的朝中，房相肯定不可能调动，家父也需要留下，其余的一些重臣，也需要留下来。所以在当下，许敬宗是最合适的人选。”

    李世民道：“既如此，那就这么定了。”

    魏叔玉道：“陛下圣明。”

    李世民道：“行了，少拍马屁，你亲自走一趟军中，通知薛万彻和薛万均两人带兵出战。另外，再去告知许敬宗，由他作为军师出战。此战至关重要，叔玉，你要告诫他们，切记不能大意，必须要取得胜利。”

    魏叔玉道：“请陛下放心，臣明白的。而且这一战，更是关系我大唐的未来。只要是这一战取得了胜利，那么接下来，我们就能取得胜利。可如果这一战是失败了，那么大唐也就又陷入危险，所以其实整个大唐上下，都清楚这一战的关键。”

    李世民道：“你明白就好。”

    魏叔玉躬身告退，他出了皇宫后，便径直去了城外的军营，把消息告诉了薛万均和薛万彻两人。这两人曾经在李世民麾下，虽说也担任要职，但一直是守卫长安都城，自始至终都不曾领兵出战。而李世民撤离时，两人也是带兵跟着撤离，撤退到了扬州来。

    不论是薛万均，亦或是薛万彻，那都是忠于大唐的虎将。

    两人听完了魏叔玉的话，薛万均作为主帅，他郑重道：“请魏先生放心，末将一定会率军取得这一战的胜利。即便是赴死，我也会拼死取得胜利。”

    魏叔玉笑道：“陛下让你们兄弟一起去，那就是希望你们兄弟齐心，其利断金，能直接击破夏国的大军，能取得这一战的胜利，奠定大唐立足江南的基础。你们领兵十万出战，军师人选则是许敬宗，接下来，我会去通知许敬宗许先生。”

    薛万均道：“许先生是运筹帷幄之人，有他在，我大唐更能取得胜利。”

    魏叔玉说道：“我在江都，恭候两位的佳音。好了，我就不废话了，毕竟接下来要调集大军出战，涉及到诸多的安排，不是一时半会儿能完成的，所以我就不打扰两位。”

    薛万均道：“魏先生慢走！”

    薛万彻也是开口附和。

    魏叔玉点了点头，便转身离开，径直去找许敬宗了。

    营帐中的薛万均和薛万彻两兄弟，脸上都有着昂扬的斗志和期待神情，因为这一次轮到他们兄弟出战，他们这一次肯定能取得胜利的，不会输给夏国。

    薛万均道：“老四，这一次咱们的机会来了。但是，一定要谨慎，一定要小心。杜启其人可是极为厉害的，陛下一而再再而三的落败，而我们这一次有水上的优势，还是谨慎再谨慎。”

    薛万彻也是一脸赞同的神情，附和道：“是这个意思，咱们必须要谨慎。杜启既然赶来，肯定是有备而来。所以当下，我们不能大意。”

    薛万均道：“先召集大军集合，至于商议计策的事情，接下来再考虑。毕竟许敬宗还没有得到消息，等他知道了消息，我们再定策不迟。”

    薛万彻也是点头赞同。

    两兄弟议定了计划后，便快速去安排。

    另一边，魏叔玉离开了军营，便径直往许敬宗办公的署衙去。他进入许敬宗办公的地点，见到了许敬宗后，拱手道：“许先生！”

    许敬宗四十出头的年纪，身材精瘦，面颊略显瘦削，瓜子脸，且下巴有些尖。尤其他一双眸子，反倒是有些小，所以给人尖嘴猴腮的感觉。

    许敬宗其人，是有才华的。

    只是他的相貌却一般，相貌拖累了许敬宗，使得许敬宗的仕途更为坎坷一些。

    许敬宗见到了魏叔玉，脸上露出了一抹笑容，连忙就站起身。要说论及官职的品阶，许敬宗自是比魏叔玉更高的，可魏叔玉是李世民的心腹，在李世民面前有极大的话语权，所以即便许敬宗官职高一些，也不敢托大。

    尤其此前许敬宗和魏叔玉喝酒时，曾委婉建议魏叔玉，希望魏叔玉能帮他在皇帝的面前美言几句，以便于给他创造机会。

    许敬宗连忙走出来迎接，笑道：“贤弟，你怎的来了？”

    魏叔玉说道：‘我之所以来，是因为许先生你的机会来了。’

    许敬宗领着魏叔玉坐下，道：“贤弟，我什么机会来了？”

    这一刻的许敬宗，脸上有了期待神情。

    他如今是一个清流官员。

    要说实权，根本就没有半点实权，只是掌握了谏言的权利。这样的许敬宗，自然是不满意的，所以他和魏叔玉走得很近，就是希望魏叔玉能帮帮他。

    魏叔玉说道：“夏国皇帝杜启，已经是率军自长安南下。夏国军队有六万余人，乘坐战船南下。陛下安排大军迎战，以薛万均为主帅，薛万彻为副帅，率军十万自水上迎击。我向陛下建议，以许先生为军师，协助薛万均出战。许先生，这便是你的机会。陛下已经允许了，故而让我来通知你，让你准备一番。”

    许敬宗听到后，心中也是狂喜起来，因为作为军师出战，他自然是有极大希望立功的。虽说夏国军队不易于对付，却是绝佳的机会。

    许敬宗连忙道：“贤弟大恩，我铭记于心。只要是这一战取胜了，自当报答贤弟。”

    魏叔玉道：“我之所以举荐许先生，虽说我和许先生关系不错，但实际上，也是根据许先生的才学来的。许先生有足够的才学，所以我才举荐许先生，这是最关键的。”

    “如果没有这一点，我也不可能举荐许先生。许先生对我最大的报答，那就是竭尽全力，取得这一战的胜利。只要是这一战取得了胜利，那么一切好说。”

    “许先生是有才华的人，也是有远见的人，应该知道，这一战取得了胜利，那么大唐就真正立足江南，且有了反攻夏国的机会。如果这一战再度败了，那么这半年积攒的一切就付诸流水，大唐更是挡不住夏国。”

    魏叔玉道：“请许先生，务必取胜。”

    许敬宗说道：“贤弟放心，我明白的。这一次，只许胜不许败。如果是败了，我也无颜再面对江东父老。这一战，必胜！”

    说着话时，许敬宗的眼中有着昂扬的斗志。

    他一定会取胜的。

    毕竟这半年多的时间，许敬宗自己私下里，也曾琢磨过，一旦和夏国开战，应该如何取得这一战的胜利，他是有自己打算考虑的。

    魏叔玉见状，便起身道：“既如此，我就不多说了，我回去交差，许先生则收拾一下，去军营和薛万均他们会合，并且商量好出战的策略。”

    许敬宗也跟着起身道：“多谢，多谢！”

    魏叔玉摇了摇头，便起身告辞。

    许敬宗则是收拾了一番，然后不曾回到家中，就直接往军营去。

