    女人太多，这是一个幸福的烦恼！

    荒木田虎还没想好如何处理，这时抬起头，正好与前原小玲子的眼神对视到了。

    前原小玲子羞涩的笑了笑，风情无限。

    荒木田虎有些意动，好吧，这个工作伙伴确实很漂亮，这风情有点让人把持不住。

    自从两人说破关系之后，前原小玲子的追求也热烈了，也大胆了。

    说句实在话，哪个男人接受得了这种诱惑呢！

    这让荒木田虎很是痛苦，太受欢迎怎么办！

    其实他心里有个小小的期待，如果能够把4个人都……

    摇了摇头，这一点都不切实际。

    算了算了，不想那么多了，先把工作搞定再说。

    前原小玲子看着认真工作的荒木田虎，眼神也是充满了赞赏，不愧是她欣赏的男人，自从上次恋爱求助无门后，她决定了破缸子摔到底，直接表白。

    主动表白也是有效果的，荒木田虎被吓了一跳，他没有想到这种情况，有些慌张，在自己的追问下，表示要给他一些时间，让他想一想。

    前原小玲子同意了，毕竟不能逼人太甚，而在表白之后，她的心态也变得不一样了，现在完全是以女朋友的身份自居。

    最能打动人的就是诚意，她相信只要自己坚持下去，在自己无微不至的照顾下，荒木田虎一定能够发现自己的优点，从而选择自己的。

    前原小玲子曾经偷偷的去看了一下跟荒木田虎相亲的三个女子，不得不说，这三个女子无论是相貌谈吐修养都非常的出色，对比她们自己没有任何的优势，而唯一的优势是自己跟田虎是工作上的伙伴，两人朝夕相处，他们的默契，他们的感情比其他人更甚，所以，她得抓住这一点，更加主动才行。

    在同个房间内，两人一起相处，但是却有着不同的心思，气氛很微妙。

    这时电话声音传来，那是荒木田虎身上的电话，他拿起手机有些惊讶，接着脸色面露笑容。

    “坂本先生，有什么事情吗？”

    听到了荒木田虎的话，旁边的前原小玲子眼神也认真了起来。

    跟荒木田虎一样，昨晚看到那条金龙时，她也是第一时间想起了坂木龙。

    而田虎跟自己透露的消息，昨晚的事情就是这个坂本龙也搞出来的，而整个伊势神宫知道这件事的只有他们两个和大神官，其他人都一概不知，这个是非常重要的秘密，一定得保密。

    这个坂本龙也是很重要的人物！

    而这他这时打电话过来，一定有什么重要的事情。

    一会儿，荒木田虎挂断了电话，这时站了起来，脸色严肃地说道：“小玲子，通知一下警方，有事情需要他们配合”

    前原小玲子的表情有些想要询问，荒木田虎笑了笑，便把事情说了一遍，叮嘱道：“快点去吧”

    前原小玲子笑着点了点头，田虎还是很信任自己。

    龙也挂断了电话，对着紧张的水树六花说道：“带我去聚会的地方”

    水树六花点了点头，很快，两人就消失在了巷子口。

    十几分钟之后，两人站在了一间酒店对面的马路。

    龙也把身上的手机拿给了水树六花，说了一下解锁密码，水树六花一脸的奇怪。

    龙也这时说道：“我先进去，等一下有人打这个电话，你就跟他说我已经进去了”

    水树六花想要说什么，龙也摆了摆手，说：“你在外面待着，我一个人就可以”

    水树六花处点了点头，眼下只能靠坂本同学了。

    把少女安置好，龙也直接朝着酒店里走了进去。

    伊势神宫的人过来还需要一点时间，而这里是邪教，什么事情都有可能发生，比如说祭祀，做了以防万一，龙也得先行一步去救人。

    聚会的地板在于酒店的二楼，在门口还有人在把守着，龙也直接走了进去，两个男子这时挡住了其去路，“你找谁？”

    龙也平静的回答：“我是来参加七龙珠教聚会的，跟朋友约好了，我有事晚过来，他们在里面了”

    两人看了一下龙也，便松开手让龙也走了过去。

    龙也从他们身边擦身而过，眼神能够看到，在两人的脖子同样也有个骷髅头的纹身，看来这些人也是被下了咒。

    走过一条走廊，便来到了一个大厅。

    一进入大厅，龙也瞬间就闻到了一股香味，一下子整个人精神了很多。

    不对！这香味有问题！

    一瞬间，龙也的身上爆发出了白色的灵力，把整个人都过滤了一遍，最后，一点点黑色的东西从身上飘离了。

    确认身上并无大碍，龙也这才松了口气。

    有些大意了，下次得注意一点。

    这时看了一下大厅内的情况，在大厅的上空，若有若无的黑色气息正在飘荡着，仿佛一层黑雾一样。

    而在黑幕下的男女们一个个异常兴奋，脸蛋潮红。在大厅的中间，十几个男女正在那里高歌热舞的，气氛很是火热。

    这群人该不会是把这里当成夜店了吧？

    龙也能看到几个女子的衣服都脱了，不停地甩动着，口哨声，欢呼声，一浪接一浪，非常的嗨！

    总也扫了两眼，没什么好看，实在太小了，便转移了视线。

    唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，整个场面群魔乱舞。

    一些男子则站在大厅的边缘，有如保镖一样，他们的脖子处都有一个小小的黑色骷髅头，龙也数了一下，足足有20多人。

    围着大厅走了一圈，龙也很快便发现异常了，在黑雾中有点点的朦胧光芒，那些光芒是从现场所有人的身上散发出，一点一点，汇聚成一条白线朝着天花板钻去。

    龙也收回目光，走出了大厅，刚刚走出大门，两个男子这时围了过来，一左一右，严肃地问道：“你要去哪里？”

    “去上个厕所”龙也平静的回答。

    “我们跟你去”

    两个男子这时靠在了龙也的身边，完全是监视的样子，连表面功夫都不做了吗？

    龙也不知道的是又本来他们戒备没有那么深严，但是神乐坂千乐和水树六花的逃脱给他们带来了很大的麻烦，组织者这才下令，进入要上厕所的时候，必须严密的监视，不能让人单独进入。

    看着脸色严峻的两人，龙也在想着要不要硬闯……

