    “嗯……谢谢。”苏荷华一时没反应过来，或者说苏礼诗就没有给她反应的时间。

    “妈妈，二姐人很好的！”苏烛萤很热情地向苏荷华介绍道。

    “嗯……你和你妈很像。”

    这么说来，她应该和她妈妈有着类似的性格吧。真不愧是尹琳琅的女儿，看上去很有教养。苏荷华心说。

    抛去立场不谈，她对尹琳琅颇有好感。

    苏礼诗谦虚地说：“谢谢。不过我妈比我还漂亮一些啦，我长得还是挺普通的。”

    “正好还有一间空房，我带你去吧。”苏陌笑着道，对于苏礼诗的归来他并没有丝毫意外，反而觉得她回来的太晚了……该不会是因为偷懒，想等我们把家里打扫干净再回来的吧。

    苏荷华笑着向苏荷华摆手：“嗯，好的……姑姑，我们一会儿再聊吧。您从小就对我特别好，真高兴能再次见到你呢！”

    其实在苏陌生日的时候，两人也算是见过一面。不过那次的见面时间很短，而且也并不是什么令人愉快的回忆，苏礼诗自然不会主动提及。

    “爸，小妹呢？”苏礼诗打量着自己的房间，笑眯眯地问。

    “自己房间里赌气呢。”苏陌脸上有些无奈，“行了，你回来就好，赶紧去看看她吧。”

    “好嘞……”苏礼诗突然紧紧地抱住了苏陌，微微闭上眼睛，脑袋在苏陌的肩头蹭了蹭，“不过我好久没有看见您了，让我汲取一点爸爸能量！”

    苏陌轻轻拍了拍她的后背：“你啊……其实也不是那么父控吧，不用勉强自己的。就算你不父控，在我这也不会扣分的啦！”

    “爸，你要自信啊！”苏林兰轻轻一笑，依然抱着苏陌，“其实我的确一开始很讨厌您的，因为我感觉您太软弱了，明明您那么厉害，明明您是她的丈夫，却……所以我觉得我们家变成那样都是由于您不作为造成的。”

    “抱歉啊……”苏陌说，在感情方面，他的确是一个优柔寡断的人。在礼诗的未来，自己应该一样是自以为是地为了保护尹琳琅，所以不断地自我牺牲或者说自我感动。

    “但是呢，来到过去之后，我发现您真的很不容易……其实您也是想保护妈，保护这个家吧。尤其是您为了我向我妈告白，明明可以有对您更有利的方法的……所以我爱您，这种感情不是假的哦！”

    “而且……这么长时间的朝夕相处，我感觉您还挺帅的，正中我的好球带，我感觉我真的……”

    “好了，你再说下去这本书就要没了。”苏陌制止了苏礼诗，苦笑着摇了摇头，“而且啊，我常常不知道你说的哪句话是真的。”

    苏礼诗松开苏陌，调皮的眨了眨眼：“嘻嘻，反正我就是那个放羊的孩子啦！”

    苏陌拍了拍苏礼诗的脑袋：“行了，去看看你小妹吧，我帮你整理一下房间。她房间出门左转第一个就是，她看见你来一定会很开心的。”

    “嗯！”

    苏礼诗乖巧地走到苏林兰门口，敲了敲门：“小妹，我回来啦！”

    苏林兰的房门迅速打开，一脸惊喜：“你……二姐，你也来啦！”

    “是啊，几天不见，想不想我啊？”苏礼诗笑着走了进去。

    “还行……挺，挺想你的。”苏林兰干巴巴地说着，把苏礼诗迎了进去，尽量保持镇静，“对了，你只是回来看看的吗？”

    “不是啊，暑假我就在家住了。”苏礼诗温柔的摇了摇头，笑着说，“毕竟我外婆并不知道我的身世，我也不好一直白住在她们家。”

    “是吗？”苏林兰心里一阵狂喜，也不想去辨真伪，总之苏礼诗能回来就好！

    其实她刚刚也不是真的那么生苏荷华的气，毕竟十几年了，也知道对方是个什么货色。她只是觉得自己的位置有点尴尬。

    人家一家三口其乐融融，自己一个人就像是外人似的，明明苏陌也是她爸爸！要是长时间这样下去，自己一个人成啥了？说话都不敢大声了！

    就像民谣里唱的那小白菜似的：“小白菜呀，地里黄呀。三两岁呀，没了娘呀。跟着爹爹，好生过呀。只怕爹爹，娶后娘呀……”

    现在苏礼诗回来，苏林兰立刻就能摆脱了这一角色，她不再是特殊的了，也不是受欺负的“小白菜”了。身边有了一个盟友，腰杆也硬了，底气也足了！

    情况就变成二对二了！

    苏林兰拼命地掩藏自己的喜意：“你回来挺好的……爸，也说想你。”

    “我也想你们！”苏礼诗笑盈盈的。

    她当然清楚苏林兰心中所想，也明白如果她不在，对方在家中会有多么的尴尬。只是佯装不知而已。

    而且她也不是为了帮苏林兰才回来的，苏林兰尴不尴尬和她有什么关系呢，倒不如说能打击一个竞争对手对她也有好处。

    只是苏林兰的气场太弱了，根本平衡不了苏荷华母女，所以她才不得不回来，顺便再继续刷一点老爸的好感度。

    “对了，我听说你和姑姑吵架了？”苏礼诗一副知心姐姐的样子。

    “她太可恶了，你也应该能理解的吧？”苏林兰恨恨地道。

    苏礼诗“深有同感”地点了点头，有些无奈地劝慰道：“姑姑是有些……不过我们今后毕竟暂时要生活在一起，也只有忍一忍了。”

    听到苏礼诗这话，苏林兰不由得有些开心，看来苏礼诗也不喜欢苏荷华嘛，只是她脾气好比自己好一点。但是不管怎么说，是队友没错了！

    一开心，苏林兰就打开了话夹子，滔滔不绝地向苏礼诗倾诉着自己对苏荷华的不满：“我都忍了十几年了，我告诉你她就是……”

    苏礼诗柔声安慰，有时也附和上两句，但并不主动说苏荷华的坏话。总的来说，两人看起来姐妹情深。

    看来这个妹妹还是比较好控制的。不像那个姐姐，虽然冲动鲁莽，但是粗中有细，只是大部分时候懒得动脑子。苏礼诗心说。

    苏礼诗也需要苏林兰作为她的助力，苏荷华的确是个难搞的对手，毕竟现在她和爸相处的时间最长，比其他三个人加起来还要长很多。

    而且，日常生活中，自己有一些话不方便说，有一些话不方便做。而这些，苏林兰都可以替她完成。自己继续做一个温柔姐姐就好了。

    ————分割线————

    关注微博“写手李白不太白”吧。

