
　　君临并未立即回应。

　　接过羊皮卷，用手一撮。

　　无需打开验证，他便知道，这的确是当初那一张。

　　强压心中喜悦，将羊皮卷揣进怀中。

　　这才沉声道，“我会尽快。”

　　顿了顿，他又道，“但我不确定夏天会应战。”

　　嗯？

　　男子一愣，皱眉道，“你什么意思？”

　　“上次对决我没去，已经成了笑柄，我现在提出对决，你认为别人会怎么看我，还会不会相信。”

　　顿了顿，不等对方开口，他说道，“我会放话出去与他对决，但他会不会来，我无法保证。”

　　男子道，“不管如何，你先把对决的消息传播出去再说。”

　　“可以。”

　　君临点了点头，不动声色道，“你们这次来了几个人？”

　　“这与你无关。”

　　男子的态度很冷硬，“不过，如果你有任何消息，可以联系我。”

　　说罢之后，站起身离开了此地。

　　望着他的背影，君临面无表情，只是一双眼眸中却涌动着莫测的阴霾。

　　最终，嘴角勾起一抹微不可查的冷笑。

　　他拿出手机，拨通了柳河山的号码。

　　“夏天现在在哪里？”

　　“大人，他已经回到了京城明家老宅。”

　　“我们也回京城，我再去会一会夏天。”

　　这句话说出，戈乾的眼眸之中闪现一抹异样。

　　“是。我现在就订机票。”

　　……

　　京城。

　　下午三点。

　　夏天带着众人离开了归山陵园。

　　秦岭终于得偿所愿，变成了小冰雪的第二个干妈。

　　柳清清是第一个。

　　若是认真来讲，叶轻柔也是干妈。

　　虽然小冰雪不知父亲是何人，母亲又离她而去，但她的成长，注定不会受到任何委屈。

　　离开归山陵园后，并未立即回老宅。

　　而是径直赶往了机场。

　　周六回来的时候，夏天已经提前订好了返程机票。

　　到了机场后，柳清清对方香又是一阵嘱托。

　　而小花也是拽着方香的衣角，舍不得她离开。

　　方香的眼眶亦是有些微红。

　　从某种程度上而言，她的遭遇和小冰雪十分类似。

　　父亲牺牲，而母亲为了追求更好的物质生活，丢下她和奶奶两个人。

　　如今奶奶也去世了，这个世界上，没有了亲人。

　　好在夏天和柳清清及时出现，给她带来新的温暖。

　　“小花姑姑，下个周末我就回来了。”方香安慰道。

　　小花也很认真的点着头，“大侄女，去了学校后，要听老师的话，稍好学习，天天向上，等你下次来，你带着我玩，我从明天开始学武，等我长大了，我会保护你。”

　　夏天好笑的摸了摸两个小姑娘的头，随后便踏上了飞往青海的客机。

　　如此一来，他恰好与返回京城的戈乾，完美的错过。

　　回到青海的时候，已是到了晚上。

　　如同往常一样，两人在别墅住了一夜。

　　第二天一大早，夏天又亲自将方香送去了学校。

　　之后，夏天又毫不犹豫的赶往了疆省。

　　他决定听从纪宝瓶的建议，进行第二次游历。

　　这一次与上次不同，并不是领略大好河山，放飞心灵。

　　而是去领略大自然的力量。

　　第一站，他决定先从沙漠开始。

　　……

　　就在他踏上飞机的时候，戈乾带着柳河山再次拜访明家老宅。

　　然而却被告知，夏天外出办事去了。

　　这令戈乾分外惊讶，随即便阴沉的扫了一眼柳河山。

　　柳河山也很委屈。

　　他又不可能每时每刻派人监控夏天，那样根本不现实。

　　只能在大方向上确定夏天的位置。

　　“大人请放心，我立刻派人搜寻夏天的下落。”

　　“不必了。”

　　戈乾摇摇头，说道，“我会逼他现身。”

　　柳河山一怔。

　　不知怎地，自从戈乾这次回归之后，越是接触，他越发搞不清对方的行事规律。

　　就如同今日，他不知道戈乾为什么要找夏天。

　　想问，又担心戈乾疑心重。

　　不止如此。

　　古海再次上门，三掌击伤戈乾，同样带给柳河山发自内心的警醒与心悸。

　　他的手下自然没问题，也不可能叛变。

　　那么古海又是从哪个渠道得知他们在青海的藏身之处。

　　而且对方曾亲口道出，是从京城连夜赶来的。

　　在他看来，夏天绝不是那种受了委屈就去告状的人。

　　那么便轻而易举得出一个结论。

　　就在当夜，还有人在暗中窥视他们，并且一路跟踪到他们的落脚点。

　　重要的是，无论他还是戈乾，自始自终都没有察觉到对方。

　　从另一个角度出发，从而证明，长生门在国内有着极其恐怖的情报网络渠道。

　　那么……他与吴家后人的计划，真的是天衣无缝吗？

　　冒充戈乾，杀死夏天亲近的人，让夏天与戈乾直接进入不死不休状态。

　　这个计划的确很不错。

　　可是……若是暴露了呢？

　　事实上，就在古海离开不久后，他便告知吴家后人，暂停了计划。

　　“柳河山，回去之后我传你一套剑法。”

　　就在他胡思乱想之际，耳畔传来戈乾的声音。

　　“啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳河山一呆，紧接着流露狂喜之色，“多谢大人，多谢大人。”

　　戈乾深深看了他一眼，“我很早之前就说过，我们彼此之间，是相互利用和合作的关系，好好做事，我不会亏待你的。”

　　“放心吧大人。”

　　柳河山保证道，“其实我现在除了您能依靠之外，在没有任何靠山了，我不会自掘坟墓的。”

　　“嗯，明白就好。”

　　……

　　就在当夜，戈乾穿着一袭黑衣，脸上蒙着面，悄无声息潜入了明家老宅。

　　以他的实力，若封闭气机之下，没有人能察觉。

　　但他却没有这么做，而是反其道而行。

　　“什么人！”

　　没多久，老宅子便传出楚老爷子的断喝。

　　紧接着在院落中响起噼噼啪啪剧烈碰撞声。

　　楚老爷子与戈乾已经激斗在了一起，化作两道残留纠缠，快速碰撞。

　　十几秒后，又是一道残影从后院掠出。

　　正是秦岭。

　　看到这一幕，戈乾眼眸一闪，强攻几招，而后急速向外退走。

　　“我去追！”

　　秦岭一声娇斥，毫不犹豫追了出去。

　　而楚老爷子则面呈犹豫，终究还是留在老宅，“小心点。”

　　嗖嗖。

　　此时已是深夜，两道残影一前一后不断掠过。

　　很快来到了距离最近的一处公园。

　　戈乾止步，停了下来，转身望向追来的秦岭，眼眸中涌现杀意。

　　但这份杀意，又被他强压下去。

　　他今夜来此并不是为了杀人，而是故意惊动老宅，为了将夏天逼回来。

　　然后才是第二步计划。

　　他会与夏天短暂的激斗……他在一个不可查之下，被夏天重创了。

　　如此一来，便能以养伤为借口，拖延对决时日。

　　这是目的之一。

　　第二目的，便是让马丁派来的人，暗中出手对付夏天。

　　“死！”

　　就在他思绪间，秦岭手持短匕已经杀到了近前。

　　戈乾怡然不惧。

　　在他看来，哪怕不用兵器，也能将这个女人击伤……这样一来，将夏天逼回来的机会更大。

　　“哧哧哧。”

　　秦岭手持短匕，连续暴起一片寒芒。

　　她知道自己的短板，抓住机会，一击击杀。

　　很显然，戈乾低估了秦岭。

　　金色的斗气冲天，秦岭瞬间开启异能，就在戈乾避闪的同时，一个旋身倒劈。

　　短匕回手，划过一道极其惊艳的弧度，且爆出一道金色的刀芒，贴着戈乾的后劲划过。

　　噗嗤一声。

　　戈乾的后颈部位留下一道血色痕迹，若是他再慢上一分，恐怕被斩落的就是他的头颅。

　　这一下，直接将戈乾惊出了一身冷汗。

　　哪怕是与夏天对决，他也未曾有过这种体验，险些被人斩了脑袋。

　　心下大骇，毫不犹豫爆发全部气机，双臂连续摇动，就要欲以反击。

　　然而这时，眼前一花。

　　霎时。

　　戈乾浑身上下每一根汗毛都立了起来，死亡的阴影浮上心头。

　　他想也不想，竭尽全力扭转身形，罡气护体，猛然一身大喝。

　　但是，仍然晚了一线。

　　“噗。”

　　虽然避过了后心这个要害，但是被一柄透发寒芒的短匕，刺入了右肋。

　　轰的一声。

　　秦岭也被一股极其强大的罡气震飞了出去。

　　手中短匕带起一道涟漪般的血花。

　　说来话长，但这一切只发生在一瞬间。

　　秦岭先是以时间异能，提前看到未来一秒，险些斩下戈乾的头颅。

　　紧接着毫无犹豫使出了杀手锏，提前一秒进入未来，又差点洞穿戈乾的心脏。

　　当她被震飞出去的时候，已经察觉到戈乾气势的变化。

　　那是甚至丝毫不弱于二师傅的强大气势。

　　嗖。

　　不得不说，将近两年的杀戮，让秦岭做出了最为果断的选择。

　　半空调整重心，空翻落地，而后如同一只大鸟般爆退。

　　她不认为伤了对方，就能够杀死对方。

　　一击远退。

　　戈乾瞬间转身。

　　一双眼睛在黑夜中简直亮的刺人，被鲜血染红的衣服哗啦啦猎猎作响。

　　他眼中涌现着的杀意与怒意，几近化作了实质。

　　更多的，是内心之中陡然生出了侥幸与后怕。

　　他并未去追杀，而是思索着刚才交手的短暂一刹那。

　　究竟发生了什么？

　　究竟是怎么回事？

　　无怪乎他如此想。

　　事实上，戈乾自从走出长生之路后，虽然从柳河山和夏铭口中听到了许多这个世界的信息与格局。

　　也知道西方异能者众多。

　　但是。

　　他从未与异能者交过手。

　　这是其一。

　　此外，别看他嘴上说适应这个世界，但是内心之中，依旧保留着古老的传统思维。

　　还有最重要的一点。

　　即便夏天都得承认，不清楚秦岭时间异能的前提下，即便是他都有一次被击杀的机会。

　　实乃秦岭时间异能的这两个作用，太过诡异与强大了。

　　提前看到未来一秒。

　　提前进入未来一秒。

　　前者可以预判招式动作，占据主动，抢先出手。

　　而后者……完完全全的不讲理。

　　好半晌。

　　戈乾才平复下来。

　　“这样也好，至少达到了目的。”

　　他只能以此来安慰自己。

　　但是心中对秦岭却忌惮到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2921章 君临的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 