    “你可知道这位殿主的来历？”易阡陌问道。

    “不知！”

    黄勇摇了摇头，说道，“他之所以能够成为真正的话事人，那是因为他有渠道为北斗星盟提供必要的修炼资源，地下城内有接近三分之一的资源，是来自这渠道的供给！”

    “那也就是说，此人背后，其实是有势力存在的。”

    易阡陌说道，“那他都让星盟做了什么？”

    “不知道，苏牧掌控的明卫是北斗星盟的中坚力量，除了搜集情报和资源之外，也负责对外的扩张。”

    黄勇说道，“而苏牧一直都忠诚于他，即便办了什么事，那也应该是苏牧去执行的。”

    “嗯！”

    易阡陌眉头紧蹙，如果仅仅只是一个洞虚境，以他现在突破化神期，并适应百倍重力后，自然是可以尝试一番的。

    但如果是两个洞虚境那就不一样了，在百倍重力之下，除非他能够秒杀一个，否则，只会将自己陷入绝境之中。

    “我猜测，这位隐藏的殿主，其实是和大人一样的目的。”

    黄勇说道，“都只是想控制星盟，利用星盟为自己办事，却并不想让星盟牵扯到自己背后的势力。”

    “他没有给你们修行符吗？”易阡陌忽然问道。

    “没有！”

    黄勇说道，“这么多年，我们的修行资源不缺，但却得不到修行符。”

    “我知道了。”

    易阡陌说道，“此事给我保密，等我家族来人，我给你一枚修行符。”

    “多谢长老！”

    黄勇满心欢喜。

    易阡陌回到住所后，只见熊出没已经恢复的差不多了，在六脉帝皇丹和一应丹药的支撑下，随着星辰的开辟，他的伤想不好都不难。

    “星辰开辟的如何了？”易阡陌问道。

    “已经开辟出了三十六星，虽然这三十六星的程度不如丹田，但至少是可以修炼了。”熊出没说道。

    “这三十六星自成一体，每一颗星辰，都能够扩张，即便不如丹田，但三十六星辰加起来，也是可以相当于丹田的，只不过这是一条全新的修炼之路，即便是我也不知道后面能修成什么样子。”

    易阡陌说道，“所以，你得自己努力，去开辟出这条修行之路！”

    “弟子定不负老师所望。”熊出没说道。

    易阡陌点了点头，道：“现在得委屈你们，再进一趟冥古塔了。”

    三人一听，立时明白易阡陌准备做什么，熊出没咽了咽口水，道：“老师，你真的有把握吗？”

    “之前只有一成把握，从重力修炼室出来，只有五成，回到这里，就只有三成了。”易阡陌说道。

    三人听的是一头雾水，易阡陌继续道，“不过，已经走到这一步，哪怕只有三成把握，也得试一试！”

    说话间，易阡陌祭出了冥古塔，三人在同一时间，走进了冥古塔，他返回住所，就是为了带他们进冥古塔，以绝后患。

    但现在他决定好好利用这一个时辰。

    自从来到诸天星域，他都没有好好使用这冥古塔，在得知冥古塔的真正威能后，他决定再利用一番。

    而且，他此前试炼掌控冥古塔时，仅仅只是金丹期而已，但现在不一样了，他已经进入了化神初期。

    在冥古塔的二层到六层，都封印着魔头，而且这些魔头，都被剥夺了最强的力量，仅仅只剩下一副躯壳。

    可即便他得到了苍穹之匙，也一样无法通过冥古塔控制他们，除非他能够战胜这里面的魔头。

    而且，这些魔头可都是第一代苍穹之主时代的魔头，当初他试炼时，那是因为老白为他压制了这些魔头的境界，加上他本身就是远超自己境界的实力，才能够顺利突破七层。

    但现在老白不在，想要压制对方的境界，是不可能的，但以他现在的实力，战洞虚境是绝对没有问题的，更何况这是冥古塔，是他的地盘！

    想到这里，易阡陌立即来到了第二层，这里一共还剩下十三尊雕塑，原本是有十四尊的，但其中的一尊已经被斩杀掉了，这也就是易阡陌试炼时，斩杀掉的那尊大力牛魔。

    当时这尊大力牛魔，被压制在了化神期，而且是没有妖丹存在的，他耗费了许久，才将这大力牛魔击杀。

    而这大力牛魔，便是第二层里最强的一尊魔头。

    易阡陌扫了一眼，这十三尊雕塑里，除了几尊人族之外，其中以妖族居多，最后的几尊是魔族修士。

    随着念头一动，易阡陌立即释放了其中一尊魔头，这尊魔头是一名魔族。

    当封印解除后，这魔族的气息立即释放了出来，竟是洞虚境魔头，那双紫色的眼睛，释放出幽光。

    “臣服，或是死！”

    易阡陌冷声道。

    魔族扫了易阡陌一眼，眼中露出了鄙夷之色，道：“你就是现任的冥古塔主人？”

    “臣服，或者死！”易阡陌直接道。

    魔族嘴角露出一抹邪魅的笑容，道：“臣服？就凭你？难道守护者没有告诉你，我只要杀了你，不但可以获得自由，甚至还能够成为这冥古塔的新任主人吗？”

    易阡陌脸色一变，也就在这时，魔族忽然拔剑，一股恐怖的剑意自他身上勃发而出，他纵身一跃，在瞬间来到易阡陌面前，挥剑斩下！

    剑气纵横数千丈，那股凌天的剑势，远超易阡陌此前斩杀的魔族鬼差！

    但可惜，易阡陌也不再是此前的他，虽然风灵根还未筑就，但他已经是化身初期，且刚刚在百倍重力下试炼。今非昔比！

    “锵！”

    剑光一闪，伴随着磅礴的雷属性剑气涌动，魔力转化的剑气，与雷属性剑气碰撞在一起，爆发出一声巨响！

    那魔族直接被震退了回去，他握着剑，震惊的看着易阡陌，道：“你……真的是化神期？”

    易阡陌也有些意外，虽然他很凝重，可这并非是他的全力。

    一百倍重力解除后，他感觉身轻如燕，却并不知道自己的实力到达了什么境界，但这一刻，他有了一定的了解。

    在一剑过后，易阡陌随之自信满满，道：“既然你不愿臣服，那就死吧！”

    魔族脸色一变，挥剑再次斩来，可他却发现易阡陌竟然消失在了他面前，这让他十分意外，这一剑也随之落空。

    “怎么可能！”魔族修士震撼道。

    “我在这呢！”

    一股强烈的危机袭来，易阡陌不知何时，来到了魔族的身后，挥剑斩下，雷灵力灌注于剑身上，化作恐怖的剑气。

