    “不能现在去阻止，”半晌后，天使才摇头道，“不能破坏舞会。”

    黑发少年妖异的暗红眼眸眯了眯，背后蝠翼拍了拍，在半空中盘起长腿坐下来，修长手指托着自己白皙的下巴，盯着下方的皇宫，默默地思索着。

    天使也没再开口。

    一起忍。

    等到这场舞会终于落下帷幕，公主对那名男子轻快地行了一礼。

    对方连忙回礼。

    喻楚终于摆脱了舞会，心情很好地对他笑笑，随即便带着侍女离开。

    贵族们在背后羡慕地议论纷纷。

    杰森想起自己身上的咒语，在十二点后就会全部消失，他虽然还想和公主相处，但是也不敢多留，连忙在众人羡慕的眼神中匆匆地转身离开了。

    喻楚回到寝殿，挥退了侍女们。

    她走进宫殿，摘掉礼裙手套，迈步朝自己的卧室走去。

    推开门，她却微愣，看到窗边站着一个修长的少年身影。

    银色碎发，一对洁白巨大的羽翼，有些低落地垂在少年身后。

    格子窗外是如同雪色的月光，映照在前面身上，把他的羽翼晕染得格外漂亮圣洁，银发像是柔软的月色。

    听到门响后，他回过头。

    冰蓝的眸子静默无声。

    “塞缪尔？”喻楚有些意外，把手套放在一边，迈步朝少年走去。

    天使少年一直静默地看着她走近。

    喻楚踮起脚，伸手揉了揉他银色的碎发，望着那张精致冰雪的容颜。

    她察觉到对方情绪低落，不由问：“怎么了塞缪尔？”

    少年静静看着她，随即在她面前低下头，默默把她的手抬起来，放在自己脑袋上，他闷闷道：“我不开心。”

    声音软软的，情绪却难过。

    喻楚一怔，又轻松揉了揉他碎发，轻声问：“到底怎么啦？”

    “你以后会有丈夫的，是吗？”天使抬起眸，有些小心翼翼地问。

    喻楚一瞬间仿佛明白了对方情绪。

    嗯？就像是，宝宝担心麻麻有了新丈夫，自己就有了继父吗？！

    她赶紧抓住少年白皙的手，向他低声保证道：“不会的，不会有丈夫。”

    天使冰银眼睫微动，心情终于稍微明朗了，小声问：“真的？”

    “真的。”喻楚像小时候一样，捏了捏他白皙的脸，触感一样嫩软。

    塞缪尔低下头，白皙手指把她的手牵住，慢慢十指相扣住，嗓音有些说不清道不明的委屈，“我很怕。”

    怕被丢下，被抛弃。

    很想向她提要求——不要有丈夫。

    可是又担心太过于不懂事。这个要求这么无理取闹，会不会惹人烦？

    天使怎么能够不知轻重呢。

    银发少年低着睫毛，望着两人相扣的手指，嫣红唇瓣慢慢勾起弧度。

    他软软道：

    “我长大了，可以抱住你了。”

    喻楚一愣，还没反应过来，面前少年就弯出绝美浅笑，洁白羽翼展开，轻柔地拢了过来，羽毛把她整个抱住了。

    翅膀围出静谧洁白的空间，从窗外的角度看，只看到银发的美少年，以及漂亮圣洁的羽翼，他微微俯下身去，白皙手指托起女孩的下巴。

