    “正事要紧，你跑这儿来唠家常吗？玥南玄都快跑到家了。”

    段雷心虚地摸了下鼻子：“我是想问问蕾蕾有没有看见，万一看见了，不是省了我们瞎追么。”

    “那你丫的倒是问啊。”

    “嘿嘿，别生气别生气，你看一生气都不帅了。”

    段雷伸手要摸朱宏的脸，被朱宏一巴掌给拍了下去。

    显然朱宏的黑脸在段雷那儿不管用，倒是把自己气的够呛。

    段雷总算干起正事：“蕾蕾，叔叔问你，你有没有见过有一个穿红衣服的少年？”

    “红衣……”

    蕾蕾突然脸色大变，像是受到了极大的惊吓，望着段雷瑟瑟发抖。

    “段叔叔……你你说的那个少年……他是不是长着一双……红……红眼睛？”

    段雷一喜，抓住了蕾蕾的小肩膀：“小宝贝儿，你真见过啊，快说他上哪儿去了？”

    其他人也都紧张的盯着蕾蕾，满眼的期冀模样。

    他们好不容易才设计了玥南玄，只要抓住玥南玄就是大功一件，以后哥几个就能出人头地了。

    这次他们对玥南玄志在必得，说什么都要抓住他。

    山洞里，玥南玄也从青蒿的缝隙中看着蕾蕾。

    原来她是长生殿的人。

    那她现在应该是要把他出卖了吧！

    玥南玄嘴角浮起一丝嘲讽，没关系，反正他也注定是要被抓住的。

    只是为什么呢，喉咙有些涩涩的！

    玥南玄甚至发现自己有些不敢听那个小丫头出卖他的话，却又忍不住要竖起耳朵听得清楚。

    外面，蕾蕾在段雷的追问下，终于小手抬了起来，所有人的视线都落在她的手指上。

    “那……那边！”

    蕾蕾毫不犹豫地指了山洞相反的方向，“我看见他……他往那边跑了，跑的好快像一阵风，他还用红眼睛……瞪我，他好可怕，段叔叔……他是不是妖怪啊？”

    “别怕别怕，他不是妖怪，他是因为得了怪病才会哎哎……”

    段雷的话还没说完就被朱宏拽着走了，几个人拖出一条长长的黑影，最后消失不见。

    “哎，叔叔，我怎么办啊！”蕾蕾扯着喉咙大叫道。

    “下山直走……”段雷远远的喊着，尾音已经消散在空气中。

    蕾蕾踮着脚尖，见真的已经看不见那些人的踪影，才露出得逞的笑脸。

    洞里，玥南玄呆呆地看着女孩蹦蹦跳跳跑过来，神情木然而恍惚。

    她……居然没有说？

    她居然没有出卖他，还把那些人给引走了！

    眼前的缝隙越来越多，外面的小姑娘正把杂草抱走，又呼哧呼哧地把石头都搬开。

    “咦？哥哥，你怎么到这儿了？”

    蕾蕾好奇地看着靠在洞口的玥南玄，她明明是把他放在洞里面的呀。

    玥南玄红色的瞳浮现异样，如凌厉的冰刀一般骤然擦过蕾蕾的身侧看向外面。

    蕾蕾狐疑，也缓缓扭头朝外面看去，这一看，差点儿没吓得蕾蕾魂飞魄散。

    居然是……是三长老！

    三长老刚刚跑到这个地方，在蕾蕾转身的同时视线也朝着这边望过来，顿时邪恶地勾起了嘴角。

    他一直都是跟着蕾蕾的，只是之前不知道什么原因小丫头突然就在他面前消失不见了。

    不过，现在还是被他找到了，他就说这小东西逃不出他的手掌心的。

    此时此刻的三长老已经没有一点伪装，他堂而皇之地朝着山洞走过来。

    蕾蕾正在惊慌，余光不经意看到了玥南玄，心头一紧。

    她知道自己今日难逃三长老毒手，为了不连累这个小哥哥，于是她跑了出去。

    “三长老，你对六哥七哥做什么了？”

    蕾蕾并没有朝三长老跑过去，而是跑到另一边，既远离了山洞，也拉开了和三长老之间的距离。

    三长老细长眼阴鸷，不疾不徐的再度转向蕾蕾的方向，似乎并没有发现山洞里还有一个人。

    “你个小丫头果然不简单呢，居然猜出来我要对付你们哪。”

    三长老语气散漫邪恶故意拉长尾音，如同一只猫在慢悠悠戏弄着到了嘴边的小耗崽儿。

    “你想知道我对那两个臭小子做了什么，等一会儿你们在地府团聚，你去问问他们不就知道了？”

    “你……”

    蕾蕾不敢置信的睁大眼睛，已是说不出话来。

    难道六哥七哥已经遭到三长老的毒手了？

    想到这个可能蕾蕾难过起来，心里面的感受不是内疚自责能够形容的，几乎是痛不欲生。

    泪水在瞬间夺眶而出，蕾蕾恶狠狠瞪着距离自己几米远的三长老。

    这个魔鬼，竟然真的杀害了六哥七哥，他该死，他真该死！

    从来没有过，以前蕾蕾从来没有过像现在这样恨不得一个去死，恨不得用世界上最残忍的手法让他死去。

    女孩眼中的仇恨太明显了，也褪去了孩子的童真，一张小脸布满阴寒之气。

    三长老心中咯噔一下，他也不知道为什么看着这个孩子的眼睛竟然感觉到了一丝恐惧。

    随即一想，她不过是个六岁的孩子，何惧之有？

    他若是对一个孩子都心生畏惧，未免也太可笑了！

    “怎么，你想替他们报仇吗？”

    虽然知道自己弄死一个小娃娃如同碾死一只蚂蚁一样容易，可潜在的那种诡异的感觉还是让三长老失去了戏耍猎物的心思。

    他现在只想马上送这个小鬼上路，以消心头只恨！

    “可惜，你这辈子没有这个机会了。”

    语罢，三长老突然脚下生风，五指成爪以很快的速度朝蕾蕾而去。

    蕾蕾毫不犹豫地拿出自己的小弩，对准了朝自己奔跑而来的三长老，扣动机关，小弩一连发出十几枚钢珠。

    没错，不是药丸，是钢珠。

    当初银面在制造小弩的时候，就想到过蕾蕾以后可能会遇上不惧怕毒药的敌人，于是他在小弩里设置两重机关，一重放毒药，一重放钢珠。

    千万不要小看这钢珠机关，它的威力几乎可以相当于手枪发射出去的子弹，杀伤力极强。

    以前蕾蕾从没有想过要伤人性命，所以也从来没有用过这钢珠机关，她也以为自己可能永远都用不上了。

    没想到，今天自己会毫不犹豫，毫不手软，毫不留情的扣动这重机关。

    钢珠如暴雨散花状急速冲击而来，三长老虽然身体肥胖却很是灵活。

    只见他左闪右闪钢珠竟然都没有打到他身上，而他眨眼间就到了蕾蕾面前。

    蕾蕾一怔，还没有来得及做出反应，小脖子就被一把掐了住。

    “臭丫头，你就去死吧！”

