    “郑县尉，差不多了，再跑过去凤鸣镇就没了！”

    杜师爷气喘吁吁，从袖袋中取出了一张百花餐巾纸擦了擦汗说道。

    “老杜，你想啊，咱们凉浥县出了个爵爷，这是不是一件天大的事？”

    杜师爷点了点头，这当然是一件天大的事了。

    “你再想啊，三公主是要下嫁到凉浥县来的，堂堂大辰公主殿下，若是这封地小了，若是不合这公主殿下的心意，你说我们能有好果子吃么？”

    杜正纯一想，这也是个道理。

    “皇上为啥将许爵爷册封为爵爷？皇上的意图就是为了将三公主下嫁给他！许公子有了这爵爷的头衔，才能和三公主的身份相匹配。我不知道公主殿下住的宫殿像什么模样，但肯定是无比巨大还金碧辉煌的。”

    “所以三公主不可能住在而今的许府，许爵爷要迎娶三公主，得在这百花镇建立一处爵爷府邸才行。”

    “凤鸣镇这边虽然穷了一点，但风景甚好，尤其是这个地方……”

    杜师爷指了指前面，那是一片丘陵间的平原。

    中间有一处汇聚而成的湖泊，湖泊的四周是数万亩的良田，湖泊的中央还有一个极大的岛屿，当然，那岛屿是荒凉的。

    “这里是凤鸣镇的田地，这地方名叫凤鸣原。曾经有堪舆先生说凉浥县有两处风水宝地，其一是青龙台，其二就是这凤鸣原。”

    “青龙台是大小青山合抱，可惜而今被水给淹了。这凤鸣原是凤鸣山和瞿山交汇之处，形成了龙凤环抱之势态，此为靠山，亦为聚气！”

    “前有细水长流，注入这明镜般的湖中，便是聚财。”

    “所以许爵爷若是要修建爵爷府，当选址在此。故而……就将凤鸣镇的这一片，统统划给百花镇，至于凤鸣镇的地界嘛，”

    郑县尉那一双浓眉一扬，“让他们挪到黄杨荡那地方去！”

    杜师爷一惊，这是要活生生吞掉凤鸣镇一半的土地！

    这么多良田的那些地主，岂不是会闹起了事来？那可就麻烦了！

    “杜师爷不要担心，许爵爷这地盘大了当然就需要更多的人，凤鸣镇还有三万多人口，呆会咱们去一趟，出个告示给他们，愿意成为许爵爷的家奴，便可移民至百花镇，他们都会愿意移民的，至于那些地主老财……本官告诉他们一声，瞿河水库下游工程需要，将他们的田地悉数征收了！”

    “此为国家大计，他们不能抗拒！”

    “……大人此策甚妙！”

    ……

    ……

    季府后花园。

    季月儿双臂趴在桌子上，下巴放在手臂上，视线落在了那堵墙上有些出神。

    季星儿和周若兰坐在她的两侧，看着她也有一些出神。

    “月儿，这事……非许小闲之过，是皇上强迫的，他也没有办法呀！来，我喂你吃个蜜饯。”

    周若兰挑起一个蜜饯送到了季月儿的面前，季月儿张开小嘴儿一口给含了进去，然后慢慢的咀嚼着，却不知道是个什么味儿。

    “弱水三千我只取一瓢饮，繁华三千，我只为一人而悲欢！”

    “这话是他曾经对我说的，而今仿佛依旧在我耳畔。”

    季月儿将那蜜饯咽了下去，双眼依旧盯着那墙头，那里是那颗红杏。

    “其实道理我都知道，只是、只是哪怕他娶回来的是苏菲也好呀，至少我们是平等。可他却要娶回一个公主……她是堂堂公主殿下，而我、而我就是个白身小女子，若是她要给我小鞋穿，要拿我当佣人来使唤……那日子怎能过得下去？”

    季星儿也很恼火，但她觉得凭着自己的本事没办法去改变皇上的主意，“哎，姐呀，他不是那样的人！他是只想取你这一瓢来饮的，可现在是皇上摁着他又给他灌了一瓢！”

    “依我看呀，你与其在这里自怨自艾，莫如更多的去帮帮他。”

    季星儿眼睛一亮，俯过了身子：“你不是最会算账么？你只要将他许府的家业账目掌管在手里，一来是掌握着许府的财权，二来是许小闲更离不开你，那样就算公主来了她又能拿你怎样？”

    “这凉浥县可是咱们的地盘，她公主是从京都来的，江湖上不是有句话么？是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，若是那公主真敢使坏心眼……我季星儿杀了她去龙虎山又如何？”

    季月儿将看着那红杏的视线收了回来，乜了季星儿一眼：“人家公主来，肯定是带着侍卫的，凭你那身手……再说，爹可是要去凉州任刺吏的，莫非你以为公主死在了咱们这，皇上会轻易饶了咱们？”

    “到时候刀骑一来，一锅给端了，这买卖可不划算。”

    季月儿坐了起来，伸了个懒腰，“传旨那公公说三公主性子温润……说不定也是个易处之人，这事儿先不去想了，我去看看许郎在干啥？”

    三个女子从那后门而入，来到了许府。

    许小闲此刻正在闲云水榭接待刚到的杜师爷和郑县尉黄县丞三人。

    “许爵爷，这是凉浥县地图和百花镇地契，您先看看，若是不满意，您给小的们说一声，小的们定会给你办得妥妥的！”

    地图上有一条弯弯曲曲的红线画了偌大的一个圈！

    这圈里的面积占据了凉浥县足足三成之巨！

    西边划入了瞿河水库，南边都和凉浥城挨在了一块，就差没将凉浥城给画进去了，而东边……东边将凤鸣镇吃入了一半，至于北边，北边是瞿山，一家伙将连绵千里的瞿山山脉给画进去了不知道多少里。

    杜师爷三人很是忐忑。

    原本杜师爷和许小闲的相处是融洽的，但那时候的许小闲还是个秀才，仅仅是个河长，彼此身份上的差距并不大。

    但现在许小闲一飞冲天成了爵爷，他这小民就不敢在许小闲的面前如以往那般随意了。

    郑县尉和黄县丞和许小闲也打过多次交道，情谊自然说不上多深，但因为许小闲是季县令未来女婿的缘由，大家彼此也挺随和客气。

    此刻三人都看着这位年轻的爵爷，生怕他不满意。

    许小闲这时候抬起了头来，“是不是太大了一些？这样人家凤鸣镇会有意见吧？”

    郑县尉大手一摆，“老百姓们哪里会有意见，能够成为许爵爷的家奴他们高兴还来不及呢！”

    那些地主当然有意见，不过都威逼利诱的处理了。

    “许爵爷，这里，这地方叫凤鸣原，可是个风水宝地！”

    郑县尉的手指头在地图上一点，又道：“若是许爵爷将爵爷府修在此处，定会家庭和睦多子多孙，万事亨通青云直上！”?

