    “可恶！你不给我吃点心，现在我就让你尝尝我樊家的九曲蛇火阵的厉害！”

    所有的阵图开始围绕着小娃娃上下旋绕起来，阵图颜色发光发亮，越发的深沉，色如琉璃之状！能够从其中明显的感觉到其导出来的恐怖热量。

    姜空神色微动一下，这些阵图威力不俗啊！难不成真的是眼前这个小娃娃刻画出来的。

    这些阵图吸纳出来的力量恐怕可以对一个八重天的武帝造成威胁！姜空也是认真对待起来。

    “去！”

    小娃娃手指头在半空中画了一个圆圈，一个巴掌大小的圈形图腾出现在半空中。

    热流涌动，硕大的舌头从中飞射出来，张开血盆大口，獠牙毕露厮杀向了姜空。

    姜空一拳捏起，直接当面砸下，不灭帝火在掌心涌动。

    他一拳将蛇头砸碎那一刻，不灭帝火将周围空气里的火焰之力尽数给吞噬干净。

    炽烈的拳风反杀向了小娃娃。

    小娃娃面色顿变，不过很快沉定心神，好像是认真起来了一样。

    “小子还不错嘛，那你尝尝这个！”

    他稚嫩的肌肤上突现一道道阵图，阵图突然变成了深蓝色。

    炽烈的火焰之力几乎是一个照面之下变成了极为冰寒的霜雪之力。

    咔嚓咔嚓！他的周身以一个极快的速度在凝聚出一层白色的冰球。

    拳风卷起的火焰直接被冰球格挡住。

    无数细密的光点出现在了冰球上，里面尖锐的东西在暴涌而出。

    簌簌簌！一道道冰箭暴雨般洒落向了姜空，速度快到了极点。

    白色的寒气如若烟浪般将这片狭小的空间给冰封住，石质的墙壁根本无法抵挡住寒气的冲击，直接炸裂开来。

    还在外面等候着一众人顿时大惊，纷纷从阵法盟石堂内冲出，躲避开来这一股严寒气息的轰炸！守住柜台的老者神情顿时变的无比的惊恐，眼睛瞪大了看着废墟一样的场景。

    其他阵法师的石室全都受到了波及，沦为了一地废墟。

    七八个灰头土脸的阵法师从废墟里爬出来，不断喘气着，惊恐的左右看着：“怎么了？

    发生什么事情了？”

    白色的寒气散去那一刻，一个巨大的冰球立在第九个石室的位置。

    小娃娃踩着两轮白色光圈定格在哪里，有小手摸了摸鼻子嘿嘿笑道：“怎么样？

    和我斗，你还太嫩了点。”

    从他口中说出与他年龄很是违和的话。

    “不错，小小年纪看来对于阵法小有所成啊。”

    冰球内姜空的声音响起。

    砰！整个冰球炸响，自内向外出现一道巨大的裂口子，浓浓寒烟中姜空的身影出现。

    层层金光自其浑身上下腾起翻涌，所有的冰箭全都被格挡在外，细细观察，金光里隐隐还有一层淡红色光芒窜动着。

    这是隐藏在姜空肌肤内的赤血神甲。

    这些冰箭全都被赤血神甲格挡在外，连姜空的血肉都破不开。

    “没……没事？”

    小娃娃看着从中走出的姜空有点傻眼了。

    不过姜空为了挡住这一击也消耗不少。

    这一层冰箭箭雨洒落下来，至少等同于一个武帝八重天的全力一击。

    赤血神甲里的力量损耗了约莫七成之多！“毫发无损！”

    柜台老者难以置信的看着姜空，这第九个石室里面的阵法是阵法盟的大人物过来布置的。

    即便是只能够抗衡普通的高阶武帝，可是姜空正面面对这股力量没有受到一点创伤，实在是离谱！姜空调动自己体内的一缕精血注入体表，赤血神甲再度充盈起来。

    其浑身血芒一绽，将所有的冰箭给震的粉碎。

    赤血神甲现在已经与之融为一体，他随时可以将赤血神甲里面的血给收回体内。

    到时候找到一些补充精血或者是其他强大妖兽的血液，他就可以将赤血神甲里的血给互换。

    赤血神甲毕竟是姜空现在防御的第一倚仗，所以他会第一时间保证赤血神甲的完整。

    “再吃我……”小娃娃欲要动手再度引动阵法。

    姜空一伸手：“好了，可以了。

    你已经证明你自己了，现在你跟我走，这些都是你的。”

    他从灵戒中取出来一盒糕点。

    小娃娃掌中的光一下子消失了，阵法的光芒消失换成了他双眼如狼似虎的饥饿光华。

    他的眼睛直勾勾看着那一盒糕点，不断咽着口水。

    “请问我可以带一个阵法师走吗？”

    姜空头也不回的问柜台的老者。

    “不行！”

    老者神色顿变。

    虽然眼前的小娃娃很让他头疼，可是这个小娃娃是那时候阵法盟指名道姓让他来照顾的。

    一旦出了什么闪失，他就完了。

    “当然可以！这里我都呆腻了，天天在这里睡大觉，都快要闷死我了！走走走！”

    小娃娃直接蹿了过去将姜空手中的盒子夺下来，迫不及待的打开开始饕餮大吃，边吃边叫：“不错不错！这玩意可比外面的好吃多了！”

    “小祖宗诶，您不能走啊！”

    长着牛角的老者哭丧着脸连忙走过来要将小娃娃抱走。

    小娃娃眼神一动，一指头朝着老者点下。

    其稚嫩的小手上突现出来一道道白色的光华，白光裹住了老者。

    光芒散去，老者已经被五花大绑了起来，嘴巴还被一团白光堵住了。

    “好了老牛头，你真是越来越聒噪了。

    我是小孩子，可不是傻子。”

    他嘴角轻扬，带着一丝邪恶的笑容看着姜空道：“我可以和你走，只是你的报酬不够啊……”姜空原本淡定的表情也是微微阴了下来。

    好家伙，眼前这个小鬼是得了便宜还卖乖啊！“小家伙，小小年纪就学会耍阴招可不好啊。”

    姜空压低了一点声音。

    “那我不管，我可是这里的第一阵法师。

    你看看这些人一个个肥头大耳的，指不定吃了多少的油水。

    他们数钱数得手软，你难道就想要用一盒点心打发我？

    你在做什么白日大梦呢。”

    他唆着手指头，一脸的意犹未尽，不得不说这三山界的糕点是一绝啊！之前战斗之中损耗的力量完全的给弥补回来了。

    

