    “好象是。”若可飞淡淡的回答。

    “我现在越来越好奇你到底是谁了。”黯然摸着自己的下巴死死的看着若可飞。

    “我也想知道。”若可飞却淡漠的回了这样的一句话。黯然怔住，其他人也怔住。而轩辕孤云却一脸温柔的微笑，将若可飞搂在了怀里。

    “你就是你。”轩辕孤云温柔的说着，看的黯然直想抽人。又把这车里的其他人当死人！

    “你恶心不恶心？”黯然不屑的出声讽刺。

    “我娘子，我想怎么就怎么，关你什么事？”轩辕孤云看着黯然那破表情更是不爽。在那寒潭前他说的话自己可是记忆犹新！

    两个人开始了唇枪舌战，阎焰闭上了眼，视而不见的养起了神。消魂却沉默着，看着车窗外的风景没有说话。

    去小镇上接了白杏，众人又准备继续上路。

    “下面去找木之精髓。越过北凌国，在北凌国右边的圣远国。找完木之精髓再回北凌国找火之精髓。”黯然挠了挠头仔细的回想着。

    “为什么不先在这国找火之精髓？”消魂出声询问。

    “蠢货！”黯然伸出手指就在消魂的额头猛的一弹，痛的消魂就要暴走。

    “车会散架的。”阎焰先将消魂若是暴走的后果淡淡的说了出来，果然，消魂老实了下来。

    “因为水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。我们就要按照这个顺序去寻找，最后找的就是金之精髓，对不对？”轩辕孤云沉吟了番，缓缓的道出了理由。

    “聪明，不愧是当过皇帝的人。”黯然呵呵的笑着，而语气里却没有一丝的赞叹。

    “木之精髓是什么样的？”轩辕孤云看着这个讽刺人都是笑嘻嘻的人，扯了扯嘴角淡淡的问着。

    “是灰色的，也是亮的。”黯然眨了眨眼，“据说是那样的。生长在赤血巨木的最上面，树的最上面好象有个小东西在把守。”

    “小东西？那简单嘛。”消魂不屑的啐了口，马车里的这几个男人武功都没的说，对付个小东西，应该自己就够了吧。

    黯然不再说话，只是笑弯了眼。后来，等众人到了那赤血巨木的最上面时，才明白黯然的笑是什么意思。

    在如此短的时间里就拿到了水之精髓，让众人的信心都大大的增强。还有六种东西，也一定可以顺利的拿到。

    还有四年，在这四年内一定可以集齐另外的六种解药。

    穿越北凌国，这一路虽然有些小波折，但是总的来说是很顺利的。要说大波折也就是众人在一偏僻的大道边的茶铺边喝茶休息时的事了。

    那日，轩辕孤云正和黯然在下若可飞教他们的最简单的五子棋，正下的难分胜负。而消魂在旁边大肆的讽刺自己的老哥是猪头，直接被拍飞。阎焰在品尝茶铺老板奉送的一小碟点心。若可飞和白杏悠然的喝着茶。

    “砰”的一声响，一把未拔出的剑猛的击在了众人做坐的桌子中间。将轩辕孤云和黯然的棋子全部击飞。而阎焰自然是快手快脚的将自己的点心抢救出来。

    “钱留下，这两个小妞也留下，你们可以滚了。”说话的人正是将剑戳在桌子中央的人。众人抬头，这才看到一群凶神恶煞的人骑着马站在说话人的后面，而这个与众人说话的人一脸的凶相，脸上几道狰狞的伤疤，正俯视着众人。心中暗道今天交了好运，居然在这偏僻的茶铺都能找到两个如花似玉的女人。相比这两个女人，自己山寨里那几个女人完全就是屎了！带回去一个当大老婆，一个当小老婆。

    茶铺的老板早缩到了桌子下面去了。山贼又出来打劫了，这些客人自求多福吧。

    黯然无语的看着地上被打飞出去老远的棋子，自己就差点能赢的。这个混蛋！

    “喂，你们聋了是不？叫你们把钱交出来！”山贼头目贪婪的看着眼前穿着不凡的众人。

    还未等山贼头目的话说完，一道漂亮的弧线后，他潇洒漂亮的被黯然打飞。那红通通的鲜血从他的口中喷出在空中划出了更漂亮的弧线。

    接着，人抽搐了两下，挺尸。

    “从来。”黯然冷哼了声，开始拾取地上的棋子。

    “来就来。”轩辕孤云也弯下身开始拾取自己的棋子。

    身后的山贼众人无声，看着这两个人安静的拾取棋子，再看看那早已没有气了的头目，忽然发出惊恐的怪叫，一哄而散。

    来的快也去的快，远处只留下滚滚的灰尘。仿佛一切都没有发生过一样。

    老板从桌子底下钻出来，愣愣的看着眼前的一切，似乎不敢相信。待看清楚那尸体后又傻了，这个人死在这里了，以后那些山贼还不找自己出气啊？想到此，苦下了脸，连阎焰叫他再送盘糕点也没有听到。

    “店家！”阎焰拿着空空如也的盘子在老板的面前晃悠。

    老板却痴呆状，眼泪顺着眼角滑下来，喃喃自语着：“活不了了，你们一走，他们就会回来杀我，我该怎么办？以前交点钱给他们就行，现在是他们的头儿死了啊。”

    阎焰固执的晃着空盘，不肯移动脚步。

    轩辕孤云转过头，怀里掏出张银票，用内力丢给了阎焰，又转过头看着桌上的棋子，心不在焉道：“把钱给店家。”

    阎焰看了看手里的这张千两银票，递给了发愣的店家。木然的吐出几个字：“店家，再来盘。”

    店家不可置信的接过了这张银票，这么多钱买下十间自己这样的茶馆都够了！自己可以去其他地方另谋生路了。

    阎焰不满的看着笑的痴呆的店家，将空盘猛的凑到了他的眼前，冰冷的吐出两字：“糕点。”瞬间散发出的恐怖杀气让老板不寒而栗。

    老板忙不迭的接过了空盘，赶忙进了屋里去准备。

    白杏睁大眼睛看着两人下的五子棋，虽然只是简简单单的每人五个子，却可以蕴藏这么奇妙的下法。而这个看似简单实则很难的东西是她想出来的！白杏转头看着一脸平静喝茶的若可飞，心中更是惊叹起来。自己以前就隐隐觉得跟在她的身边一定会有很多不可思议的事。对以后的路，白杏心中更是充满的好奇和期待。

    在茶馆老板连送了阎焰四盘糕点后，阎焰这才心满意足的跟着众人上了路。

    一路上的其他小波折自然是很多，都被众人轻松化解。办过了入关文书后，众人进入了圣远国的边境。黯然仔细的研究着那地图，估计出最多需要九天就能达到。提起圣远国，黯然是一脸的不屑。若可飞问起这个有关这个国家的一切，黯然是闭口不谈。

    很快，若可飞就注意到了这个国家的异常。大街上，皆是女人的走动，很少见到男人。偶尔见到男人，也都是蒙着面的阴柔男人小心的跟在女人的身边。

    做买卖的是女人，在外抛头露面的是女人，甚至连巡逻的士兵都是女人。圣远国是女尊国！难怪黯然一脸的不爽。这个国家男人的地位不如女人。而他们的车夫因为是男人，都惹的大街上的众人频频回头相望。

    “原来是女尊国，也就是说这里的女人可以三夫四侍，而女皇是面首三千咯？”若可飞戏谑的看着马车里众男子难看的面色调侃着。从得知这个国家是女尊国后，马车里众男人的脸都黑的快滴出了水。

    “应该是，真羡慕啊。”白杏从车窗外打量着周围的一切，笑眯眯的说着。

    “要不，杏儿你留下，娶个五夫八侍的？”若可飞明白白杏话中有话，自然而然的接了过来。甚至很想打趣众人，凭他们的姿色，在这国内绝对有权贵会看上他们，让他们去做面首。

    轩辕孤云一阵哆嗦，猛的搂过若可飞，捂住了她的嘴，生怕她再说出什么豪言壮语。而马车里一行男人，包括阎焰在内都是阴沉沉的一声不吭。直走到了没有人烟的郊外，众人才陆陆续续的说起了话。

    众人低调赶路一直往那赤血巨木行去。到了附近向附近的人打听后，得知在前面不远的一处峡谷里，但是峡谷常年浓雾，容易迷路。有的人就是进入了那峡谷再也没有出来过。

    让车夫在峡谷外搭起帐篷等待后，一行六人一起进了峡谷。此时已是正午，峡谷里的浓雾已经散去。附近人讲过早晚会起浓雾，要众人千万不要在峡谷里逗留。

    峡谷里的花草树木模样甚是奇怪，有的叶大如斗，有的叶小如针，有的火红如炬，有的却又透明无色。偶而虫子飞过，起初不经意，待看清楚却吓了跳。那如蜜蜂般大的虫子居然是蚂蚁！一只只漂亮的蝴蝶更是大的离谱，如扇子般大小，翩飞在花丛中，一时看的众人都呆住了。

    “这个好漂亮！”白杏指着旁边那火红的芭蕉叶一样的植物，惊呼出声。

    若可飞静静的看着，忽然觉得这种植物有些眼熟。到底在哪看过呢？

