
要换作一年前，朱家伯母听说朱兴德又得了个闺女，她能笑死。

爱生啥生啥，生不出来才好呢。

生不出来，老爷子就不用偏心了。

到时，朱兴德老了需要抬脸哄着她几个孙儿，要不然谁给他养老、谁给他将来扛灵幡啊？

但是自从朱兴德将她几个儿子安排的明明白白，自己混好了还不忘实心实意拉拔几位哥哥，让她在十里八村成了另人羡慕的人，朱家伯母这才拿朱兴德真当侄儿对待。

那叫打断骨头连着筋。只有血缘关系，才能做到如此程度。

所以朱家伯母真是替朱兴德着急。

她寻思着：

养儿为防老。

德子岁数不小了，算上刚下生的才俩孩子，还不是儿子。

等到生出儿子那天，再将儿子养大到能借力帮家里干活了，德子那得多大岁数啦？

朱家伯母很失望，又不能当着送信人的面前表现出来，她毕竟不是正经婆婆。

前头还和朱兴德闹的挺不愉快。

有些该操心的话，朱老爷子能念叨，她却不能直白的说出来，容易让侄儿和侄媳妇误会。

“你坐，坐，我去给你下口热汤面条先垫垫肚，辛苦你跑一趟了，他爷应是快回来了。”

朱家伯母强撑着笑脸，心里再不高兴也不能让送信的回村胡说八道。生了丫头，相反咱家面上更需要对人热情些。

要不然咋整，还能给塞回去吗？

只能做到肉宁可烂在锅里，也尽量别让外人看笑话。

朱家伯母借着下面条的功夫，找出早就准备好的鸡蛋、红糖、小米，足足装了一大筐。左家缺不缺这些东西，她朱家也是要拿的。

……

朱家伯母没捡笑，朱老大媳妇汪氏，听说小叔子家又添一闺女，她却躲在屋里憋不住乐了。

比咱这几房日子过的再好又如何，你看还是没儿子吧。

汪氏一边乐呵呵划拉炕席上的灰尘，一边自言自语道：

“该，要我说，就是心眼子太多被缀住了。

老天爷不稀罕那太聪慧的。让你纵有天大本事也要学会认命，不让你生儿子，你就是生不出来。

要不然能有那么句话吗？老天爷啊，他疼憨人。

要是你要啥有啥，四眼叫齐的，那别人还活不活啦？俺们还过的有没有盼头啦？啥好事都被你摊上，你是太阳呀。”

要说，汪氏恨朱兴德和左小稻，那是胡扯。

没到那程度，不至于。

她这纯是嫉妒羡慕，痛快痛快嘴罢了。

小叔子媳妇左小稻现在是有好娘家，在娘家待着。

朱兴德还不像朱兴昌似的，动不动当外人面前斥媳妇，让媳妇没面子，相反很拿弟媳妇当宝贝似的。看的她眼热，同样是女人，不一样的命。

最让人嫉妒的还是小两口年轻有钱。

如若不出大意外，汪氏觉得，她和孩子爹这辈子哪怕干活累死，攒一辈子钱且一文钱不花，恐怕也比不过小叔子一家的日子。

总感觉被压着一头。

眼下这屋又没别人，所以就自己嘟囔两句怕啥的，权当散心了。

意外就是在这时发生的。

兰草一把推开门：“大嫂！”

“艾玛，吓我一跳。干啥呀，要吃人呐？堂屋还有外人在呢。”

“你说的那是啥话。有别人捡笑的，有你这个当嫂子的捡笑的？我大哥挨打的事你忘啦，是我四哥帮忙，大哥才没事。家里二哥三哥体面的差事也是我四哥安排的。包括你现在酿酒挣的钱，全是由我四嫂娘家发钱。你这等于是端着别人饭碗，背后还说人坏话，瞅把你给乐的。”

汪氏怕朱老爷子、怕朱家伯母，对朱兴德和小稻的外婆也很是打怵，但那可不代表她会怕眼前的小姑子。

要知道，她男人朱兴昌要是给她惹急了，她都敢还手对打。绝不是被按在炕上挨揍不敢吱声的性格。

“你给我小点声！

里挑外撅的，很怕别人听不到是不是？

你还有脸说我？你大哥是因为谁挨的打，那不是你因为搞破鞋吗？”

兰草被气的脸通红：“我在和你掰扯，你不盼我四哥好，你在胡扯些啥。”

“我咋不盼着你四哥好啦，谁告诉你生丫头就是不好了？”

“你……你睁眼说瞎话！”

“我瞎不瞎的，轮不到你一个被休的小姑子管，我生的娃，他姓朱，我也是朱汪氏，将来要进老朱家祖坟的人。你又是个啥，你个外人，少掺和我们姓朱的事儿。”

汪氏又一挑眉，两手叉腰继续挖苦道：

“在婆家你要是有和我大小声的本事，你能被那婆家打的人不人鬼不鬼被抬回来吗？

就属窝里横的东西。

管好你自己就得了。

你当我乐意没事提你那些烂眼子事呢，我都嫌弃磕碜。

我呸，赖在娘家，先是害得亲哥哥头被砸开瓢，将来还得让你几个侄儿给你养老呗？

将来你大侄成亲，新媳妇问，那是谁啊？

那是我被休回家的姑，听听，赖在娘家可仗义了。

现在又要搅合兄弟不合！”

到这时，兰草已经被汪氏胡搅蛮缠气哆嗦了，浑身打起了摆子。

汪氏站在炕上，用笤帚疙瘩指着兰草，又给了致命一击：

“你四哥再咋地，人家有俩亲闺女，大不了将来学他老丈人，把别人的儿子拐回去当孝子贤孙。你又趁个啥，连个男人都不趁，别说孩子了，你操心操心自个得啦。我告诉你，兰草，回头你要是敢传出去，惹的一家人不消停，你几个侄儿就会恨死你。”

说的似乎有道理，兰草哭着跑出了门。

她不仅不趁男人没有孩子，而且那事儿成了她一辈子的黑点，无论事情起因是不是她能控制的，只要在娘家待着，几位嫂子就能拿这事儿说嘴。

汪氏望着被摔的叮当响的门，眼神闪了闪。

好像说狠了，小姑子过后不能和婆婆哭诉吧？

艾玛，这真不赖她呀。

主要是她好长时间没骂架。

忙啊，忙得头不抬眼不睁在挣钱，憋得太狠了，一时就超常发挥了。

……

隔壁屋，朱老二媳妇孙氏听到动静还疑惑呢，好像大嫂和小姑子吵吵起来了。家里好久没人吵嘴了，这是因为点儿什么呀？

奈何她俩孩子很能作，在炕上又疯又闹，拿个破棍子舞舞玄玄的还摔倒在被垛上，孙氏想听几耳朵都听不清。

孙氏呵斥两嗓子：“快别闹了，再闹扒你们皮。”

孩子们才算消停下来，孙氏打开炕柜翻找布。

“娘，这色好看，你翻出来是要给做我做新衣裳吗？”

“你看我像不像新衣服。”孙氏瞪眼女儿。

孙氏的女儿噘嘴道：“我要糖，你说看你像不像糖。我要绢花，你说看你像不像朵花。我现在要衣裳，娘又说自己像衣服。娘不给就不给，说话却噎人。娘，我现在回答你，你叫四不像！”

“你个臭丫头片子，惯得让你吃饱饭了，我今儿非得揍你，揍得你知道知道谁是家里大王。”

孙氏的闺女早在孙氏举起棍子要抽人时下炕，滋溜一下跑了。

孙氏气的缓了好一会儿，这才重新打量起，炕上那块舍不得用的新布，打算送给小稻新出生的小闺女。

本来下奶的东西，孙氏早就准备妥了，没打算给加块料子。

这块料子是她娘家给的，是很贵的红锦缎，在乡下这种地方属实难得。

可是听说小叔子家里生的是女儿，孙氏认为礼更应该厚几分。

就这时候才应该交好呢，对不对？

别人越是轻视，她越要重视，这不就能显出她的用心了嘛。

孙氏想着，送缎子给小稻撑些脸面，让左家人和外面人好好看看，咱老朱家人没嫌弃生的是女儿。

至少她这个做二嫂的，态度极为端正。

……

隔壁的隔壁，朱老三媳妇李氏，虽没有好娘家给的锦缎拿去借花献佛，但是谁也没想到，她手中攥着的下奶礼，却比任何人都贵重。

是一块带着“福”字的小银牌。

可以用红绳拴上银牌戴在新生小儿的脖子上，也可以戴在手脖或脚脖上。李氏的灵感来自甜水从府城回来戴的银吊坠。

银子没多重，贵的是做工，拢共花了李氏十二两银钱。

这小银牌还是她前不久去县里看朱老三，特意逛遍县里首饰铺子咬牙买下来的。

那天在县里，朱老三问李氏：“好不容易来次城里，你咋啥都没给家里买呢。给孩子们买点儿吃的，或是自己看中什么添置些也好。”

问完，朱老三也知道他媳妇在十里八村都是数一数二的会过日子，比他母亲那么一把岁数的人还节俭。应是咋劝花钱都没用。

却没想到李氏将那银牌拿了出来，还告知动了家里积攒的银钱。新结算的酿酒工钱竟然没够花。

这事不声不响办的，属实将朱老三吓的一大跳。

一个常常喜好花钱的败家娘们干出这种事，他不会意外。

比如他二嫂。

意外的是，对自己下手特很，在外连个包子都不舍得买来吃，一个能省则省的人忽然花钱买“奢侈品”，这还是他媳妇吗？不会被换了芯子吧。

后经李氏解释一通，朱老三倒是理解了。

李氏说：

“你的差事，全仗着小叔子才有的今天。

小叔子要真是贪钱卖差事，别说十多两的礼了，上杆子送他百八十两的人会排成队。还不是看在你是他兄弟的面子上？

一个铜板的好处都没有，也会费力将你安排妥当，这就叫兄弟。

但咱不能当作应该应分的。

再加上我酿酒，不也全是仗着德子是咱家里人，左家才会用咱？我是想着，借着弟妹这一胎，就送些贵重的吧。小叔子不朝咱们要好处，我们却要感念。”

李氏又详细说了，其实也贵不到哪里去。

十二两有十两银钱至少是来自她酿酒挣的。她回头到家，会更努力干活，将这十二两再重新挣回来。

朱老三听完，感动于他媳妇将钱花到刀刃上，且还有这份心思，日子将将好过就要投桃报李，他没娶错人。

只是他有点迟疑：“到时都往外掏下奶礼，咱这一房送的太过贵重，会不会让大哥和二哥面子上不好看。”

自从有了差事，朱老三已经慢慢学会做人做事尽量顾及到别人的心情，正因为如此，才让他在衙役里混的很不错：

“都是一家兄弟，你回头和大嫂二嫂知会一声，也让她们趁着弟妹喜添麟儿多表示表示。别一个个抠搜的。你将劝我的那番话也对她们说一遍，就是德子要想收礼比这贵多了的话。”

李氏当面含含糊糊应下，转头回了家压根儿没知会。

李氏想做左小稻最亲近的嫂子。

至于那俩亲嫂子又没什么本事，她才无所谓另外俩嫂子高不高兴。

反正现在家里和分家没啥区别，她勒紧裤腰饿着肚子也要送贵重的礼，管得着吗？又没花她们两家的。

并且李氏送这个福牌，可不像她对朱老三说的那么简单。

她寻思走走朱兴德的关系，让左小稻再吹吹枕边风，请朱兴德帮忙给她家朱老三提成小头头。

她要是让朱老三直接去和朱兴德说，她知道她男人的性子，指定会骂她不知足，只能迂回着来。

其实，还不是心疼男人？

守城衙役冬天站岗太遭罪，她家朱老三又不通文墨，不像朱老二能去监牢坐在屋子里当职。而监牢那种地方都去不成，想必其他差事只要不认字也够呛能安排上。县衙又不是小叔子开的，那样太难为人。所以只能动心思，让朱兴德找找关系将她男人想办法提成小头头。

小头目就无需轮值站大岗了，只需几个城门来回查岗巡视。

李氏又觉得不能现用现交，朱老三干普通衙役才不过半年，怎么也要干完一整年才好开口提职。她总不能到求上门时再送礼吧，那多难看，干脆趁着左小稻生二胎就表示起来。左家盖新房搬迁，她再表示一回，俩下子加一起，情意厚重了然后再提这事儿，这不就好说话了嘛。

在李氏将银牌收好时，外面传来朱老爷子的声音。

朱老爷子很诚实，面对送信儿的人直言问道：“听说添的是丫头？”

“是。”

“唉，没事儿。”要是不叹气，其实更有说服力。

朱老爷子调整好心情，还年轻，怕啥的，摆手笑道：

“你回去就说，女娃男娃在我这里都挺好，那都是我的好曾孙，看甜水就知道了。亲家一家真真是受累了。还有德子媳妇为生娃也辛苦了。女人生娃那是鬼门关走一遭啊，咱全家人都要多体谅。主要是将身体养好，那才是根本，过两日，我将这批酒盯好封坛就去谢我那亲家。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70373256"  chaptername="第296章  谋算">加入书签</a>
</div>
