
　　“你还想去地下室？刚才没听说吗？下面有大量三阶异化丧尸……”

　　邓欣说着，忽然有了一种非常不妙的预感。

　　她注意到露西亚提起了自动步枪，将其对准了她的身后。

　　邓欣扭头看去。

　　一名屠夫丧尸沿着楼梯慢慢走了上来。

　　他的移动速度比普通丧尸来得更快一些。

　　露西亚手中狙击步枪对准了屠夫丧尸最中间的那颗头颅。

　　她轻轻扣动扳机。

　　“砰！”

　　屠夫丧尸中间的头颅竟然有意识的做出闪避动作，向旁边微微侧开。

　　尽管他的这一动作非常缓慢，绝不可能闪开高速运行的子弹。

　　子弹没入屠夫丧尸的脑门。

　　头上飞溅出一道血水。

　　屠夫丧尸受到攻击之后没有任何硬直反应，继续朝着房间方向大步走来。

　　方恒心中一动。

　　这大概就是长了三个头的作用？

　　普通丧尸被命中要害绝对都会有僵直效果！

　　即使是暴君被命中了要害也会有极为短暂的僵直。

　　但屠夫丧尸完全免疫了僵直效果。

　　三阶生物。

　　果然强！

　　不知道二阶改造舔食者能否与之一战？

　　方恒眼睛一眯，立即向身后舔食者群下达了攻击的指令。

　　杀！

　　“呲呲呲……”

　　方恒脚边的舔食者们快速追着屠夫丧尸攀爬过去。

　　大量的舔食者快速将屠夫丧尸包围在其中。

　　“嗤！！！”

　　一名舔食者跃起，率先发动攻击。

　　锐化利爪的效果完全克制了屠夫丧尸的‘铠甲’，在屠夫丧尸胸前划出一道深深的口子！

　　手枪子弹很难突破的外层‘黑甲’被舔食者利爪所生生撕裂！

　　一击即退！

　　舔食者是天生的捕猎者，它们围绕着屠夫丧尸，在他周围形成一个圈，快速的游走，寻找合适输出角度。天籁小说网

　　相比起来，屠夫丧尸太笨重了！

　　它提起手中的战斧猛地向前一挥。

　　“呼！！”

　　厚重的战斧带出一道破空声。

　　可惜，扫了个空气。

　　舔食者们纷纷敏捷的避开。

　　“轰！”

　　巨大的战斧重重落在地上，将水泥地砸出一个浅坑！

　　然而这次攻击还是被舔食者躲开。

　　几次三番攻击之下，屠夫丧尸连舔食者的影子都摸不到。

　　摸透屠夫丧尸的攻击套路之后，舔食者们一次次地展开攻击，在屠夫丧尸身上留下一道道深深的伤口。

　　短短片刻，屠夫丧尸被活生生的撕裂成碎片。

　　【提示：你击杀了屠夫丧尸，你的获得18点求生点数，完整的进化结晶*1】。

　　方恒观察了整个战局，心里暗暗给舔食者点了个赞。

　　二阶打三阶。

　　完全碾压！

　　就算一对一，只要给充了时间，方恒相信舔食者也依靠个人实力将屠夫丧尸击杀。

　　一方面是个体作战方式上的克制。

　　舔食者灵动的作战方式正好克制厚重的屠夫丧尸。

　　它的锐化利爪也正好克制屠夫丧尸的‘黑甲’。

　　另一方面则是属性压制！

　　舔食者继承了方恒一半的属性值，整体属性比普通舔食者要强的多！

　　方恒对舔食者的战斗能力有了新的评估。

　　邓欣在一旁看的心惊胆战，身体不知觉的微微有些发颤。

　　这群舔食者的战斗能力太恐怖了！

　　就连三阶异化丧尸在它们手上也撑不到两分钟！

　　而能够操控这些舔食者的玩家……

　　在那个可怕的面具之下……

　　究竟会是谁？

　　方恒扭头看向邓欣

　　“可以走了吗？”

　　邓欣仍很怕。

　　但她没得选。

　　邓欣强行深呼吸了一下。

　　“好，我带你过去。”

　　她现在只能祈祷眼前这个带着面具的人实力够强，能带着她活下去。

　　……

　　邓欣带着方恒向地下室方向走去。

　　期间，不断有其他玩家从他们身旁路过。

　　他们对戴着面具的方恒有些好奇。

　　但也仅限于好奇。

　　这个时候大家都在求自保，没工夫去关心方恒的问题。

　　凭借强大的舔食者，一路接连处理掉两名屠夫丧尸，三人来到地下通道入口前。

　　入口大门被劈成了两半。

　　显然是屠夫丧尸的杰作。

　　“我之前来过这里几次，我只知道陨星公司的人在这里进行一些研究，具体的研究内容是什么我也不知道。”

　　方恒冷声道：“嗯，你知道布雷格吗？”

　　“布雷格是这里的最高负责人，他一直都很避讳见到外人。”

　　“带我们去见他。”

　　“他的办公室在地下二楼，我不知道他现在在不在那里。”

　　地下内部通道也已经陷入一片混乱。

　　三人快速在通道内穿行，方恒可以听到从远处传来的枪火声。

　　时不时还有丧尸出现，大多被露西亚的狙击枪一枪爆头。

　　很快，方恒在邓欣的带领之下来到地下二层其中一间房间。

　　邓欣试着推了推门。

　　房间门被锁住了。

　　“我来。”

　　方恒走上前，切换散弹枪对着门锁位置来了一发。

　　“砰！”

　　木屑四溅。

　　方恒又对着房间门踹了一脚，硬生生的将其踹开。

　　房门大开。

　　看清楚房间内的景象，方恒预感到了不妙。

　　一个穿着皮甲的男子倒在椅子上，正对着众人。

　　他心口位置还留有一大滩的血迹。

　　死了？

　　“是布雷格！”

　　露西亚认出了布雷格，她快步走上前，查看了一下布雷格胸前的伤口。

　　“死了有一段时间了，是被枪杀的，致命伤是心口的枪击。”

　　露西亚回过头，对着方恒比了个口型。

　　“刘可奕？”

　　没错了！

　　方恒也是一样的想法。

　　布雷格多半是被刘可奕枪杀的。

　　在松木市的时候也是一样，刘可奕的任务目标是击杀。

　　很巧，布雷格也是一位来自于陨星公司的大建筑师。

　　二者难道有什么联系？

　　方恒摸索着下巴，细细思索。

　　反联邦组织的人想要做什么？他们好像一直都在试图追杀陨星公司大建筑师？

　　难道这些人知道点什么秘密？

　　方恒准备回去之后好好问问维克特。

　　或许维克特连他自己都不知道，他无意中还掌握着一个机密情报。

　　方恒正想彻底搜索一下房间看看还有没有遗漏的讯息，外面又传来了枪声。

　　紧接着，一名身穿黑色作战服的年轻NPC从房间外闯了进来。

　　看到已经死亡的布雷格，他先是愣了一下，接着举起枪口对准最近的方恒。

　　邓欣立即大喊。

　　“秦队长，不是我们干的，布雷格在我们来这里前就已经死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百一十一章 死者免费阅读。https://xs.23sk.com 