    “这个贱人！她还挑衅咱们！”郭芊攥着沐雅心的胳膊，气的直叫：“雅心，跟她喊，不就二十来万吗！不能让她拍到！”

    “就是，沐叔叔可是振海建工的老总！”

    “真以为我们怕了她！”

    “二十六万！”沐雅心也是气恨难消，狠狠地攥着拳头。

    刚喊出这一句，她就冷静下来，这酒二十六万是她的心理极限，不值得再冒险了。

    哄爸爸高兴，她还有别的办法。

    “二十七万。”沐夏唇角一勾，这一次，她等周昌问过一遍后，才开了口。

    “二十七万一次，还有没有加价的？”台上周昌又问。

    “二十七万两次……”

    “二十七……”

    “二十八万！二十八万！”郭芊急的不行：“雅心你搞什么！刚才她都犹豫了，肯定也舍不得！”

    沐雅心神色不快。

    郭芊立刻软道：“那这样，咱们再叫一次，不管她加不加价，我们都不喊了。就算拍不到，也不能叫那个贱人舒坦了！”

    最后这一句，倒是说进了沐雅心的心坎儿里。

    见她没反对，郭芊得意地笑。

    沐夏眉梢一挑，到萧子非耳边说了两句。

    萧子非一愣，随即笑的像个狐狸一样，装模作样摆出一副为难的表情，回头看了郭芊一眼。

    “二十九万。”萧子非语气犹豫。

    这一幕落到郭芊眼里，让她笑容更加得意，还想让别人帮你代喊，以为谁不知道你们是一起的吗！

    “三十五万！”郭芊喊的痛快极了！

    “芊芊！”沐雅心被她吓了一跳，声音都变了调。

    “最后一次，给她个狠的，叫她挑衅咱们，就得大出血才好！”

    “万一她不跟了呢？”沐雅心沉下了声音。

    “放心吧，肯定跟的。”郭芊兴奋地抱着胳膊，还换了个更舒服的姿势。

    一行人便一齐看向沐夏的后脑勺。

    “三十五万第一次……”

    “三十五万第二……”

    “三十五……”

    “好！恭喜郭小姐，三十五万，拍到第十组林泉仙酒！”

    场中一片热烈的掌声。

    郭芊愣愣地坐着，表情有些茫然：“我？我拍到了？”

    早在周昌喊第三次时她就傻了，现在更是完全傻眼。

    周昌哈哈一笑：“可不就是郭小姐！恭喜恭喜！”

    “不……不是啊……不是我要拍的，我给雅心喊的！”郭芊连连摆手，有些心慌。

    沐雅心的脸色难看，直勾勾盯着沐夏。

    沐夏和众人一起鼓掌，笑意盈盈，无声地道：“恭喜！”

    恭喜了，我的好姐姐。

    上辈子若不是你，程一鸣不会推我下海。

    若不是你妈蒋虹，我妈妈也不会车祸而死。

    三十五万，只是一点利息，一个开始呢……

    沐雅心看着她的笑容，只觉得心头莫名发寒，她是故意的！

    她为什么这么做？

    她，到底是谁……

    “原来是沐小姐，哈哈，那就恭喜沐小姐拍到……”

    “不是！也不是雅心！”郭芊急道：“我们不要了，那个女人不是要吗，我们让给她！”

    郭芊指着沐夏，她才不要花35万买这么两瓶破酒呢！

    四下里一阵嘘声。

    周昌沉下了脸：“郭小姐，我们瑞昌祥虽是小庙，可也容不得你们一而再……”

    “是我们拍的，周经理，芊芊太高兴了，跟您开玩笑呢。”回过神来的沐雅心立刻露出笑容，身边郭芊还想再说，她目光带火，猛地转头：“闭嘴！”

    郭芊顿时不敢吱声了。

    周昌这才满意，第六件拍品上台，拍卖继续。

    沐雅心心烦地问道：“我身上只带了三十万，你那边有多少？”

    郭芊脖子一缩：“我没有啊，你也知道的，我爸这两天心情不好，我今天惹了他，被他把卡收走了。”

    沐雅心连杀了她的心都有！

    但她也知道郭芊说的是实话，郭伟光这两天成了省城的笑柄，不知谁传的，说他在凤江闹了大笑话，不止喊着见鬼，还在土地竞拍会上吓到失禁，回来省城的路上又被人套着麻袋一顿打。

    “算了。”沐雅心脸色铁青，拿出电话，拨给蒋虹：“妈，你叫司机来瑞昌祥，我买了点东西……”

    “恭喜李总，这件清代的鼻烟壶是您的了！”

    台上周昌摸着光头，笑的见牙不见眼。

    因为林泉仙酒的带动，场子明显热了起来，之后的几件拍品都拍出了比预期更高的价格。

    他越发觉得自己的选择没错，交好沐小姐，果然是一个正确的决定！

    “下面是我们的第十件，也是今晚的最后一件，压轴拍卖！”

    “唐代羊脂玉镯……”

    沐夏杏眼一亮，望着展示台上的玉镯。

    那上面萦绕着一层淡淡的灵气，玉料油亮温润，韵味淡雅，十分别致。

    “看来沐小姐喜欢？”柏停云忽然问道。

    “我不懂这个，就瞧着挺好看的。”沐夏摇头一笑。

    柏停云惊讶地看她一眼，不懂装懂者多，像她这么实在的，倒是少见的……直白可爱。

    他凤目染上笑意，嗓音温润，给她科普。

    “汉代前的玉称为高古玉，明代前称古玉，如今高古玉罕见，大多收藏在博物馆中，古玉便是市面上难得的好东西了。”

    “这其中，唐代古玉又以和阗青白玉为主，其它玉料稀少。所以这件羊脂玉镯，算得上玉中上品。”

    随着他娓娓道来，场上拍卖已经开始，底价一百二十万，的确是这次拍卖中最珍贵的一件。

    而且很快，便被喊到了一百六十万。

    沐夏顿感遗憾，觉得自己是真穷！

    九八年的160万，都能买十几套房子了！

    “哎。”她还真是蛮喜欢这手镯的。

    “一百八十万。”柏停云报价。

    沐夏歪头看他，这还是他除了林泉仙外，头一次开口。

    柏停云朝她一笑：“谢礼。沾你的光，不然今天要被挡在门外了。”

    接近两百万的谢礼？

    沐夏眯起眼，不等说话。

    “两百三十万。”柏停云继续报出，云淡风轻的语气。

    “嘶！这人什么来头？”

    “一下子加了三十五万！刚才刘总喊的一百九十五万吧？”

    “瞧瞧人家这阔气，哎，人比人气死人啊！”

    那喊价的刘总也是苦笑摇头，没再开口了。

    周昌兴奋地喊道：“两百三十万第一次，两百三十万第二次，哈哈，看来这件羊脂玉镯，非这位先生莫属了！”

    “两百三十万第三……”

    “五百万！”

    一道冷漠的声音，自拍卖大厅外响起。

