    到了太和门，众人下车下马。

    来了两顶轿子，让云黛和抱着小公主的乳母坐着。

    赵纾来到赵元璟面前，说道：“臣在军机处还有要事商谈，关于藩王撤藩之事，明天会上奏疏给皇上过目。”

    赵元璟道：“小皇叔辛苦。”

    “这是臣分内之事。”赵纾转身朝军机处衙门走去。

    赵元和站在赵元璟面前，柔声笑道：“比不得小皇叔忙碌，臣弟是个大闲人，无事可做，就先回秦王府睡觉。明天进宫探望太皇太后。还有元姈姐姐和玉芙她们两个，应该还没嫁人吧？臣弟可没有得到消息。”

    “她们都还不曾嫁人。”赵元璟道。

    元姈早已经到了该成亲的年纪，但先帝给她安排的婚事，被她亲手毁掉。诚王造反后，鲁王也随之去世。

    作为鲁王的嫡亲妹妹，元姈这个曾经在宫里最受宠的嫡公主，瞬间跌落谷底。

    她如今在宫里半点存在感也没有，整日里待在屋里不出门。连玉芙也不如了。

    也不知她是受了什么刺激。

    赵元和因为身子的残疾，从小就被远远的送到了外面。

    他跟两个公主的关心都有些疏远，算不上熟悉。

    赵元璟登基后，她们就自动升为长公主了。

    赵元和想了想，觉得天也晚了，就笑道：“明天再来看看她们。臣弟告退。”

    “去吧。”

    他牵着马缰，转身慢悠悠的离开。

    赵元璟看着他的背影，说道：“元和。”

    赵元和停下脚步，但没有回头。

    对他来说，眼前永远是一片黑暗，回不回头，并没有什么区别。

    赵元璟道：“你为何从不带随从？”

    他眼睛不方便，按理说，比旁人更需要仆从。

    可他却从来都是独来独往，一袭白衣，书生打扮，永远温柔如水。

    在皇亲国戚中，他活的像个异类。

    赵元和的笑容温暖和煦：“皇兄，虽然我天生眼盲，但我不想当一个真的废人。活在这世上十六年，有些东西，不需要眼睛，也能看见了。此次回京，我也是一个人回来的。虽然回来的晚了些，但我还是平平安安的回来了。”

    “以后你就待在京城，不要回去了。”赵元璟道。

    “不行哦。”赵元和温柔的坚持，“臣弟还是待在自己的封地上，比较习惯。”

    “小皇叔没告诉你吗，朝廷即将撤藩。你的封地……朕会收回。”赵元璟道。

    赵元和怔了片刻，转身面向他，笑道：“那也无妨的。如果皇兄愿意让臣弟留下，臣弟便留下。”

    他点头行了礼，拉着马，缓缓走远。

    赵元璟看了他片刻，说道：“回宫。”

    刘德全忙应下。

    云黛回到平乐苑，玉竹撑着拐杖，领着小宫女小太监和嬷嬷们，在门口迎接。

    郭宁牵着晏儿的小手，也来了。

    “娘亲！”晏儿伸长脖子，看见云黛，眼睛一亮，立即挣开郭宁的手，向她跑过来。

    云黛连忙抱住他。

    “小主这个时候可不能抱孩子，会落下腰疼病的。”红豆忙伸手把晏儿接过去，笑道，“小殿下，咱们先进屋，到屋里再与娘亲说话，可好？”

