    敖三太子腾的一下站起身来，大声赞道：

    “好！一力压服三十头龙鲸，龙供奉果真是力冠全场！”

    李哲乃是他带来的人，眼下李哲一力压服三十头龙鲸，也是让这敖三太子面上光彩的很，所以第一个站出来赞赏！

    “来人，取三十斛东珠来，赏给龙供奉！”

    敖三太子自是不缺那三十斛东珠，此刻大方赏赐了下来，立马就有数名侍者捧着那满满当当的东珠，进献了上来。

    李哲自是不会客气，不要白不要，袖袍一挥，那三十斛东珠便被收进了袖囊之中。

    此时，场间一众海族英豪，还都是处于一个懵的状态。

    方才这姓龙的一力压服三十头龙鲸的场景，实在是太过摄人心魄了！

    大殿下与二殿下二人更面色难堪，毫无疑问，今日的风头又被老三那家伙给抢了去！

    最为重要的是，这姓龙的赢了这比试，又是蛟龙同族出身，那这驸马一位，恐怕此人十分有竞争力。

    如此，老三又是如虎添翼，自己二人可就一点机会都没有了!

    此时，敖三太子开始冲着自己这两位不安分的哥哥揶揄了起来：

    “二位哥哥，依我看，可以奏请父王了吧，龙供奉乃是今日之胜者，二位哥哥意下如何？”

    先前二殿下迫不及待说要奏请父王，让相盅为龙宫驸马，眼下三太子自然不会放过这机会，先把话头给抓住。

    当下，二殿下面上便是一变，口中含含糊糊的言道：

    “三弟此言差矣，四妹终身大事，怎能如此草率，不过一场比试而已，哪里用得着这么兴师动众。”

    听了自己这二哥的话，前后态度截然不同，敖三太子也没有继续多言。

    他方才也只不过是揶揄罢了，自己这四妹深得父王与老祖宠爱，终身大事，自是不能这么轻易就定下来。

    “哼，如此反复，就凭你也能成得大事！”

    这般想着，敖三太子对两位哥哥的鄙夷，也愈发加深了一些。

    而此时，一旁的四公主步撵之上，透过那道帷幔缝隙，瞧着那位龙供奉的风姿，以及方才那一力压服三十头龙鲸的壮举，四公主心头也有些意动。

    想了想，将倚靠在身边的阿绫扯了过来，附耳交代了几句后，面色也红润起来。

    阿绫听到自家公主的吩咐，当下便眼含笑意，瞧了四公主一眼：

    嘿嘿，自家公主这是动了芳心啊！

    不过即便是她也觉得，这场间海族英豪当中，也只有那位龙供奉，无论从样貌还是修为上能够与自家公主相配。

    当下，就自那步撵前方，用如意将那帷幔挑开，迈了出去，冲着一旁三太子步撵上的李哲言道：

    “龙供奉实力超卓，一力压服三十头龙鲸，四公主有赏！”

    随着这阿绫话音落下，自这步撵后方便绕出数名捧着托盘的侍女来，托盘上盛装的正是上等东珠！

    一旁的海族英豪见到此等场景，皆是艳羡不已。

    四公主亲自赏赐，这其中意味可不仅仅是赏赐那么简单了！

    先前那么多海族英豪，怎么没瞧见这位四公主出来赐下赏赐？

    尤其是那相盅，先前他降服了十头龙鲸，这位四公主都是无动于衷，此刻见到四公主赐下赏赐，眼中便是射出那妒恨之色来，心头对李哲的仇视一下子便上升了许多！

    至于那大殿下与二殿下二人，则对视了一眼，都从对方的眼中瞧出了一丝不妙之色来。

    自己这四妹，该不会是动了心吧，若真是这样，那可就麻烦了！

    敖三太子见状，露出了喜色，当即冲着李哲言道：

    “龙供奉既是四妹赏赐，你便收下吧！”

    李哲虽有些莫名其妙，但这送上门来的好处，他只是不会不要，袖袍再一甩，那些侍女手上托盘上的东珠，便也被收入了囊中。

    李哲正打算随手回个礼也就是，谁曾想此时，敖三太子却站出来，横插一脚便是言道：

    “龙供奉，这赏赐也收了，依我看，你便去四妹步撵之上，亲自言谢吧！”

    侍女阿绫听见三太子之言，面上也露出了喜意，自家公主的心思她也是猜的八和九不离十了，若是能够让这位龙供奉亲自前去拜谢，那是再好不过了！

    李哲闻言，心头也是有些无奈。

    不过眼下这等场景又是拒绝不得，只能自步撵上起身，随后在侍女阿绫的引领下，上了四公主的步撵。

    李哲身躯昂然，立在那步撵帷幔之外，挺拔如松，周身气度让那步撵之上的侍女都是折服不已。

    那位四公主在步撵之上，自然听见了自家三哥的话，此刻心头也是有些紧张。

    瞧着隔着帷幔透过来的那道卓立身影，面色不由自主的就有些滚烫起来。

    “多谢四公主赏赐，特来致谢！”

    听着这一道温润如玉的声音，四公主也镇定回道：

    “龙供奉不必多礼，皆是龙供奉实力不俗，本宫才会下赐！”

    一旁步撵上的敖三太子，听着这两人不咸不淡的对话，眼中眸子一闪，便是露出一个坏笑来，心头暗自想道：

    “且让孤助你二人一助!”

    这般想道，敖三太子便是状似无意的一甩袖袍，一道法力便是扇出，在这高崖之上掀起小小的一股风浪来。

    不过势头甚小，造不成什么影响，但却不偏不倚的，将四公主步撵前方遮挡的帷幔给掀开了来。

    一时间，李哲那丰神俊朗，面如朗月，眼含星辰的容貌，便赫然出现在四公主的眼帘之内。

    一时间，四公主不由得便看痴了！

    而李哲也瞧见了这位四公主精致绝美的容貌，娴静端庄的盘坐在那步撵上，眉头也是一挑。

    这位四公主的容貌，在此界中自己见过的女性当中，也能排得上前列了！

    四公主也发觉外间这男子在打量自己，不由得心头窘迫，面上便是一羞，赶紧就臻首低头，不敢再看。

    好在那帷幔随即重新落了下来，将二人之间又给阻隔开来。

    “这人好生胆大，竟是那般盯着我看！”

    四公主想着方才李哲注视自己的样子，不由得心头也是羞急，只不过瞧着这帷幔落下，心头不知怎么的又生出一股失落之感来。

    而此时，她耳边便响起一个熟悉的声音：

    “怎么样，四妹，三哥为你寻觅的这好夫婿，你还满意否？”

    正是自家这三哥传音入密，在调笑自己，四公主心头羞怯之下，只能娇嗔道：

    “三哥！”

    敖三太子在自己步撵上，听着四妹传音入密的话语中那股娇嗔意味，当下脸上又露出了意味深长的神色。

    这事有门！

    以他对自己这四妹的了解来看，估计这位龙供奉已经深得她的芳心了，不然，以自家四妹眼高于顶的眼界，怎么会主动喊那侍女颁下赏赐。

    “哈哈，果然不出自己所料。”

    一念及此，敖三太子不由得就是得意自己方才的小动作。

    “看来还真是天助我也，不然的话，自己正愁没有能推举到龙宫选婿的人选，怎么就让这龙天出现在了自己面前？这定然是天意！”

    李哲倒是没有什么感觉，道了声谢之后，便是下了步撵，回到了敖三太子的步撵之上。

    一路上，却也感受到了不少敌视的眼神，一道道投注到自己身上。

    不过李哲也不以为意，木秀于林的道理，他还是知道的。

    这些眼神中，最为怨毒的便要数相盅的了。

    他爱慕四公主，在这海族当中已经是人尽皆知的事了，原本他以为自己稳操胜券，没想到中途蹦出来这么个程咬金。

    这姓龙的竟得了四公主下赐，其中意味他清楚的很，所以对李哲仇视得不行。

    李哲回到敖三太子的步撵上，不由得摸了摸鼻子，机缘巧合，怎么就摊上这么档子事呢，不过眼下只能走一步看一步了！

    而敖三太子则挤眉弄眼的冲李哲言道：

    “怎么样，龙供奉，我这四妹可是整个东海的明珠！”

    “四公主天生丽质，自是极好的！”

    李哲只能接着这话头夸赞道，而敖三太子则接着言道：

    “我瞧四妹对龙供奉十分满意，说不得已是芳心暗许了，他日，你我成了一家之亲，关系更进一步，岂不妙哉？等到我族取了那鲲鹏精血，倒是双喜临门，实是东海盛事！”

    对于自己和四公主的好事，李哲自没有什么兴趣，但对这鲲鹏精血一事，他可是大大的感兴趣，当下就露出了好奇神色。

    敖三太子见状，也是言道:

    “此事在我族中也不是秘密了，龙供奉若能成为我敖氏一族之婿，也算是一家人了，孤也不瞒你了，半年之后，便是我敖氏一族入东海海眼，取那鲲鹏精血之期！”

    李哲闻言，脸上神色不动，心头却是思虑起来。

    看来，这敖氏一族已经做好了万全的准备了，连入东海海眼的日子都定好了。

    现在看来，自己还得配合着把这场戏给演下去，说不定到时候，自己也能混入那东海海眼中，得点机缘！

