
　　第336章龙珠

　　它伸出一只爪子，这虚影也伸出了一只爪子，皆是向着九龙骸骨触碰而去。

　　它的手下们见到这一幕，都是瑟瑟发抖，趴在地上山呼海啸，眼中尽是崇敬与畏惧。

　　如果陆涛此刻尚有意识，一定会发现，大明王身后的虚影散发着法则的力量！

　　“我无意冒犯诸位大凶，但为了我的孩子，我只能厚着脸皮向周围大凶讨要一根骸骨，此事之后，我必会寻找方法让诸位大凶入土为安！”

　　大明王仰头长啸，对眼前陨落的龙族表达歉意，而后便毫无保留地操纵身后虚影夺取骸骨。

　　虚影频动，天地失色，灵气动荡湮灭。

　　“壮哉我大明王！”

　　所有异兽在这一刻齐声大喊，眼底充斥着傲然。

　　轰——

　　只是可惜，哪怕大明王拼尽全力调用了法则的力量，依旧没有能够夺走骸骨，下场还是被龙威震飞。

　　噗嗤——

　　这一次，大明王吐出来的鲜血更多，眼中的神色也更加涣散。

　　第二次夺骨，已然消耗了它许多元气。

　　咔擦——

　　大明王的奋力反扑，倒也令得九龙骸骨之上出现了一丝裂痕。

　　“骸骨，是我的了！”

　　小明王看到这一幕，根本不管自己的父亲现在是什么情况，转头就朝着那断裂的龙骨飞起，誓死要将骸骨收入手中。

　　不过，就在这一时间，九龙骸骨突然碎裂，陆涛的身后突然出现了一条五爪金龙的虚影咆哮飞舞！

　　“好强的龙威！”

　　众异兽已然感觉到，来自于九龙骸骨的威压全部转移到了陆涛的身上。

　　“是龙威，真的是龙威！”

　　“为什么这小山雀的身上会有龙威！”

　　……

　　众异兽惊骇不已，心中已掀起万千波澜。ŴŴŴ.23sk.com

　　小明王明明飞到了九龙骸骨之前伸出了爪子，但却因为九龙骸骨的突然碎裂抓了个空。

　　“九龙骸骨……消失了？！”

　　它呆呆地看着自己空荡荡的爪子，眼神一阵呆滞。

　　呜呜呜——

　　出现在陆涛身后的龙影一阵腾挪盘旋后便消失了，属于九龙骸骨的威压也消失得一干二净。

　　“龙骨去哪了？龙骨究竟去哪了？！”

　　小明王望着脚下变成一堆粉末的九龙骸骨，瞬间失去了理智，眼眶血红地在原地咆哮。

　　“不要乱了方寸！”

　　大明王一声厉啸，赶了过来。

　　如今九龙骸骨的威压消失，它也不用在分心抵抗九龙骸骨的威压。

　　“这是……龙珠？”

　　仔仔细细地查看了之前九龙骸骨所在位置的情况之后，大小明王在骸骨粉末之下发现了一颗相当特别的珠子……

　　“是龙珠，一定是龙珠！”

　　小明王想也不想，伸出爪子就要将那珠子给抓起来，然而只见到珠子之上闪过一抹诡异的光芒，它的爪子便传出了烧焦的味道。

　　“啊哟——”

　　小明王被珠子烧得痛呼。

　　“不要轻举妄动，龙珠之上附着着【太一真火】，那可是能够瞬间把你烧成灰烬的东西！”

　　大明王猛地将它拽到身边，谨慎地看着身下的珠子，沉声嘀咕道：“龙珠是蕴含着天地元气的真正至宝，只是这玩意却没有龙族的力量和血脉，哪怕得到了也无法令我儿蜕变为龙雀啊！”

　　“龙珠不能帮我蜕变吗？”

　　小明王听到这话，立时急了。

　　“如果不能的话，我要它何用？”

　　大明王尚未说话，小明王却已经在原地上蹿下跳起来：“龙骨！我还是需要龙骨！”

　　“可龙骨去哪了？！”

　　大明王的手下看到它们在原地着急，猛然瞥见陆涛在旁边闭着眼睛一动不动，直觉不对劲儿，便喊道：“明王，会不会是这山雀窃走了龙骨的力量？！”

　　此言一出，小明王的眼睛便直勾勾地转向了陆涛。

　　“是了，这山雀之前拼了命地争夺龙骨，现在怎么如此安静，难不成真的是它盗走了龙骨的力量？！”

　　另外的异兽也是添油加醋，高声道：“我们刚刚都感觉到它身上散发出了龙威，十有八九龙骨的消失就和它有关！”

　　笑天和李逍遥一听这些异兽扇阴风点鬼火，顿时警觉了起来，缓缓地朝着陆涛靠去。

　　直觉告诉它们，情况逐渐开始不对劲儿。

　　“父亲，你能够感觉得到这山雀身上到底有没有龙的气息吗？”

　　小明王紧张地询问大明王。

　　大明王眼神一凝，盯着陆涛看了许久，眉头逐渐皱起，因为它真的感觉到了陆涛身上磅礴的龙族气息。

　　“这山雀身上不但有龙族的威压，竟然还有一丝丝龙的血脉气息……”

　　小明王未听到大明王的话，却是看到大明王的眼神，它顿时知道了答案，当即亮出利爪，直接杀向了陆涛，“这龙骨只能是我的！

　　“老大，小心！”

　　笑天闪身上前，想要阻拦，未曾想陆涛的身上却是再次爆发出强大的龙之气息。

　　“叮！宿主成功获得了【龙之力量】！”

　　随着系统提示音的响起，陆涛也逐渐醒来。

　　那条龙消失了，但有一句话回荡在陆涛的耳边：“吾将以龙族身份祝福你！”

　　轰——

　　一股强沛的力量笼罩在陆涛的身上。

　　“叮！宿主获得了状态【龙之祝福】！”

　　“叮！【龙之祝福】正在生效！”

　　陆涛的耳边各种系统提示音此起彼伏，一种又一种的属性增益加持在身上。

　　随着这些属性增益生效，陆涛的身体也在开始逐渐变化。

　　“我感觉到，马上就要开始超级进化了……只是这一次进化难道不需要新的天赋和血脉了吗？”

　　陆涛在半醒半梦之间低声呢喃。

　　“明王，这山雀身上的力量在变强，他身上的血脉气息好像跟龙族也越来越像了！”

　　一只乌龟从众异兽之中走出来，死死盯着陆涛，焦急地呼喊了起来。

　　这只乌龟也拥有着一丝龙族的血脉，对龙族血脉相当敏感。

　　“父亲，你快出手，不然龙族的力量都要被他夺走了！”

　　小明王一听这话，立时急得在原地盘旋。

　　大明王眉头一挑，看向陆涛的眼中神色无比复杂。

　　难道真的要对他动手吗？

　　可是之前他才出手帮助自己救出孩子！

　　“臭孔雀，你难道真的要对我老大动手？”

　　笑天见状，直接站了出来，对着眼前的两只梵鸣孔雀和其他异兽大声呵斥道：“你们可不要忘了，到底是谁救出了那只小孔雀！”

　　“要是没有我老大，这只小孔雀迟早被荒古不化冰封印到死！”

　　此言一出，

　　大明王和其他的异兽都是愣在原地，前者眼中明显浮现出了痛苦的光芒。

　　当着这么多手下的面，大明王真的不愿意做出过河拆桥的事情来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第336章 龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 