    　　看到去而复返的彭威锦，在场的不少人都有点佩服他，就在刚刚他还被杨胜平狠狠地掌嘴，没有想到他不仅没有吸引教训，但短短的时间之内又搬来了救兵，而且还活蹦乱跳。

    　　看到彭威锦此时依然是盛气凌人，这都还让人为之佩服，这不知道是无知，还是够狂傲，被人如此狠揍了之后，还能有着如此气势，都让人不得不承认彭威锦还真的是有一颗强壮的心脏，换作其他的人，被人当场掌嘴，只怕早在心里面有了阴影，见到李七夜他们早就躲得远远的。

    　　“小子，今天你死定了！”这一次彭威锦搬来了救兵之后，气势凌人，更加的嚣张，好像他已经望了刚才被杨胜平掌嘴的事情了。

    　　“少保，这小子就是王府的走狗，快杀了他。”此时彭威锦趾高气扬地说道。

    　　此时在场的人都望向彭威锦身边的年轻人，这个年轻人穿着一身锦衣，整个人有着说不出来的贵气，一看他就知道他是生于贵胄世家，他长得很英俊，更吸引人的不是他英俊的容貌，而是他身上的贵气，这个年轻人身上散发出来的贵气让人不由在心里面为之敬畏，不敢怠慢。

    　　“陈家少主，京师少保，陈舒伟！”看到这个贵不可言的年轻人，有门派的长老心里面不由为之一凛，低声地说道。

    　　上部的陈家，贵不可言，上部作为狂庭道统的四大势力之一，而陈家则是上部的主心骨，是上部的栋梁。

    　　上部有着很多强人，但多数的强人都是出身于陈家，更何况陈家也曾经出过真帝！

    　　眼前这位年轻人便是陈家的少主，也是狂庭道统的京师少保，他掌握着皇庭的不少兵马，实力十分的强悍。

    　　陈舒伟，京师少保，他的实力和出身丝毫不逊色于银狐徐智杰，他们两个人都是小境真皇的强者。

    　　而且，作为京师少保的陈舒伟与银狐徐智杰一样，他们两个人都是下一代皇帝的人选，他们两个人都是有资格竟争皇位的。

    　　所以当看到京师少保陈舒伟的时候，不少人心里面抽了一口冷气，在场的不少世家弟子、门派长老都纷纷站起来，以向这位京师少保致敬。

    　　“威锦，休得吵闹，不得无礼。”就在彭威锦指着李七夜叫嚣的时候，陈舒伟徐徐地说道。

    　　彭威锦是心不甘情不愿，但也只好恨恨地站在了一旁，双目怨毒无比地盯着李七夜和杨胜平，他此时一点都不怕李七夜他们，不管李七夜他们有怎么样的靠山，他都不怕！因为他的靠山一样强大，甚至可以说是比王府只强不弱！

    　　“徐兄也在此呀，实在是巧了。”陈舒伟看到银狐徐智杰也在场，不由露出笑容，笑着说道。

    　　银狐徐智杰含笑，淡淡地说道：“的确是巧，不过这古镇也就那么大，能在这里凑个巧也是常情。”

    　　银狐徐智杰本来被李七夜的一句话呛住，下不了台阶，现在被彭威锦如此一闹，反而是缓解了他的尴尬，让他下了台阶。

    　　陈舒伟向徐智杰打过招呼之后，向李七夜一抱拳，说道：“小弟陈舒伟，久闻李兄大名，李兄在皇庭的时候，小弟未能尽地主之谊，实在是抱歉，还请李兄见谅。”

    　　突然之间，陈舒伟向李七夜示好，这让在场的所有人都为之意外，这是让在场的许多世家弟子、门派长老是想象不到的事情。

    　　陈舒伟突然向李七夜示好，事实上他的用心与银狐徐智杰是一样的，他也从王府中打听到了一些消息，皇后王涵被王府的元老弹劾，甚至将会被废黜，其中有一个原因就是因为这个李七夜，听说皇后王涵特别的器重李七夜，甚至要在王府之中力保李七夜。

    　　对于这样的消息，陈舒伟也是特别的好奇，一个外人，为何皇后王涵如此的器重，这个叫李七夜的人究竟是有怎么样的魅力或者是他究竟有什么本事，又或者他手中握着别人不知道的秘密。

    　　所以，不论什么原因，陈舒伟都想把李七夜招揽到自己这一边，不论李七夜是自愿也好，把他活捉也罢，他都必须把李七夜弄到手！

    　　毕竟，皇后王涵不是什么简单的人，驾崩的皇帝当年不也是一个外姓小子，但王涵依然是嫁给了他，把她推上皇位！可以说，王涵是一个有能力有智慧的女子，她能器重一个无名小子，必定是有着天大的原因！

    　　对于陈舒伟的客套话，李七夜理都懒得理会，依然喝着洒，吃着小炒，朱思静在旁边侍候着，一边斟酒，一边夹菜放入李七夜口中。

    　　看到李七夜如此的架势，在场的门派长老、世家弟子都不由面面相觑，在京师少保陈舒伟、银狐徐智杰面前，这个小子依然是高高在上，而且在婢女的侍候下，喝着美酒，吃着小炒，而且连菜都要婢女夹到嘴边来喂。

    　　如此的架势，实在不是一般的嚣张，甚至视陈舒伟和徐智杰无物，这样霸道狂妄的行径，只怕在整个狂庭道统之中没有任何一个年轻一辈能做得出来。

    　　如果有哪一个年轻一辈敢在陈舒伟和徐智杰面前摆出如此大的架子，只怕以后在狂庭道统是不用混了。

    　　“这未免太过于嚣张了吧。”有世家弟子都不由嘀咕说道：“这也太不给人情面了，就算揣架子，也不能这样离谱呀。”

    　　此时在场的不少世家子弟都觉得眼前这个小子太过于狂妄了，迟早要出事。

    　　李七夜理都不理自己，这让陈舒伟神态有些尴尬，他干笑了一声，说道：“在皇庭未能一尽地主之谊，在这缺牙山，小弟正打了几道野味，有丹膳开胃，请李兄移趾，到营地尝一尝如何？”

    　　银狐徐智杰想抢走李七夜，而京师少保陈舒伟又何尝不是想抢走李七夜呢！

    　　“不要扰了我的雅兴！”此时李七夜这才冷冷地看了他们一眼，徐徐地说道：“从哪里来，就回哪里去，这话我不再说第二遍，滚吧！”

    　　李七夜这样的话，顿时这在场的所有人都抽了一口冷气，一时之间，所有人都面面相觑，大家心里面都发毛，大家一时之间都说不出话来。

    　　大家心里面都发怵，这个小子一开始先是把银狐徐智杰给得罪了，现在连京师少保陈舒伟也给得罪了，一下子就把狂庭道统的两个巨头都得罪了，这简直就是不想在狂庭道统混了。

    　　这小子如此的无法无天，狂妄霸道，先后得罪了银狐徐智杰、京师少保陈舒伟，他要么是疯了，要么就是真有那样的实力，的确是目中无人！

    　　李七夜这话一出，顿时让陈舒伟脸色有些难看，他作为京师少保，可以说是重权在握，平日里多少人是看他的脸色行事。

    　　今日他只不过是想先礼后兵而已，以免给人落得个口实，然而李七夜却一点情面都不给，直接让他们滚，这样的态度让陈舒伟在心里面也不由冒起了怒火，毕竟他陈舒伟也是高高在上的大人物，被一个无名小辈如此斥喝，他也难于咽得下这口气。

    　　至于银狐徐智杰，他则是站在一旁，似笑非笑地看着这一幕，因为在刚才他也一样是吃了一个闭门羹，现在他索性站在一旁看热闹，他倒要看一看陈舒伟该如何收场。

    　　彭威锦虽然是草包了一点，但也算是懂得观颜察色，此时一见陈舒伟脸色变得难看，顿时知道机会来了。

    　　“无知小畜生，敬酒不吃吃罚酒！不知识抬举的东西！少保，且让我替你教训教训他！”彭威锦立即站了出来，厉喝一声。

    　　此时彭威锦大喝，手中短戈“嗡”的一声吞吐着寒光，锐利无比，向李七夜喉咙刺去。

    　　当然，彭威锦更多的是装腔作势的份儿，他知道自己不是李七夜的对手，但是这没关系，陈舒伟就在他的身边，只要李七夜敢出手，陈舒伟便会出手收拾他，这也正好给了陈舒伟出手斩杀李七夜的借口。

    　　“砰——”的一声，彭威锦的短戈还没有刺到李七夜的喉咙，就被李七夜只手折断，在李七夜的手中，这短戈就像树枝那么的脆弱，不堪一折。

    　　“呃——”在这刹那之间，彭威锦已经落入了李七夜的手中，大手瞬间卡住了彭威锦的脖子。

    　　李七夜看着彭威锦，淡淡地说道：“你还真的不知长进，一次又一次掌嘴，还不长记性，这是你自寻死路，莫怪我手辣！”

    　　“少，少保，救我！”被李七夜只手卡着脖子，彭威锦被吓得魂都飞了起来，吓得尖叫一声。

    　　“休得行凶！”陈舒伟就是等这个机会，不论是用礼还是用武，他都要把李七夜弄到手，请来也好，活捉也罢，他绝对不地让李七夜落入其他人的手中。

    　　所以，一见彭威锦落入了李七夜手中，他立即大喝一声，出手相救，大手如山岳，向李七夜面前横去。

    　　“喀嚓”的一声响起，但陈舒伟还来不及救下彭威锦，李七夜五指一扭，就硬生生地把彭威锦的脖子扭断了。

