    十二天之后，西北境边境外十万里，渺无人烟的荒地之上，传来了阵阵马蹄声。

    在这个连荒草都没有的地方，几道人影骑着马，顶着炎炎烈日，在荒地上驰骋，显得是那么的突兀和违和。

    其中，三男两女，男的英俊，女的美艳，为这空无一物的荒地，平添了几分色彩。

    只是三男两女之中，为首的一个白衣青年，一脸的无奈，让这色彩平添了几分趣味。

    “哎呀，少爷，这都出来快十天了，你就不要这样了嘛。”此时，两女之中的一个美艳的少女，对着旁边的那个一脸无奈的俊秀男子，娇声哄道

    此人，正是穆莲儿！而她身边的，自然就是王道了。

    王道翻了个白眼，看着周围的几个人，无奈道“都说了，我带着烬和飞环来就行了，你说你们俩跟着干嘛？”

    三男两女之中，王烬和飞环赫然在列，而剩下的一人，则是从未出过宗门的王羽！

    “哎呀呀，都出来这么久了，少爷怎么还揪着这件事不放？少爷要是再说的话，那莲儿可拉着少爷回去了哟。”穆莲儿笑嘻嘻的威胁道

    王道无奈的摇了摇头，横了另外一边的王羽一眼，道“小羽，你这孩子也学的不听话了。”

    王羽和煦的一笑，犹如春风拂面，道“师尊，这话你这十天都已经说了不下五十次了，小羽还是那句话，我的命是师尊给的，师尊要去拼命，小羽陪师尊。”

    “谁告诉你我是去拼命了？”王道苦笑着摇了摇头，虽然心里暖暖的，但还是无奈。

    此次他们来到这西北境边境外的十万里之遥，就是为了征讨绝地的。

    王道决定了之后，被寻道宗无数人反对，可是最后还是被王道一锤定音，大家只能无奈接受。

    但大事王道定，小事他们可就寸土不让了，王道之后提出要带王烬和飞环一起去，其他人都不带，结果马上遭到了各种抵制。

    一个个撒泼打滚耍赖，不要脸到极致的招数，都用了出来，就连孙雨蝶这正派人，都直接跑到王道的房间里，来了一句不让她去就不让王道睡觉，弄得王道都要崩了。

    你说你一黄花大闺女，我一木耳大小子，你这么玩合适吗？你就不考虑考虑人家龙腾的意见？

    结果龙腾更绝，头上有点绿都忍了，居然还支持！弄得王道非常的担心龙腾是不是有什么特殊的怪癖。

    最后争论了一天，见王道死活不松口，众徒弟和四个武侣退了一步，说是徒弟集团和武侣集团，必须各出一个人，否则哪怕被逐出师门，解除婚约，也绝对不让王道去。

    之后也没等王道答应，徒弟接团和武侣集团就自己PK了一下，当然是言语PK，最后决出优胜者，穆莲儿和王羽。

    穆莲儿的获胜很简单，她只是管理宗门内务的，可是除了她之外，上官清，颜汐，都可以负责这一摊，她是有人可以替代的。

    但是上官清的位置，王梦雪的位置，甚至于程雨梦的位置，都是不可替代的，毕竟都上手了，而且都稍微有些难度，临时找人负责也不可能。

    现在正式血妖森林开启的时候，三人正忙着呢，不可能临时让人代替。

    所以穆莲儿最合适。

    至于王羽，那更加的简单粗暴，直接一句，大家都陪师尊征战过，就他没有，所以这次他必须去。再加上王羽也算是大家一起抚养长大的，对他也算是宠溺，所以也就答应了。

    结果等他们PK完了之后，忽然间发现，王道跑了！

    王道也算是聪明，看他们争来争去的，没顾上他，带上王烬和飞环，直接就跑出了寻道宗，连夜就赶到了西北境。

    本来以为这就没事了，结果，还是闻人灵有招，直接让上官清发了一封信给灭痕，然后……

    王道扭头看着身后的内气镜像眼，欲哭无泪！

    特喵的，中心境居然为了闻人灵他们的胡闹，给他这次征讨绝地开了个直播你敢信？！

    这可是屠戮赛期间啊！你们都没节目安排的吗？随便插播节目，太随性了吧？

    而且为了找到王道的位置，中心境竟然花了大代价，用秘法让内气镜像眼绑定了王道！结果他的位置被穆莲儿他们轻而易举的就找到了，很快就追了过来。

    最后更让王道吐血的是，这次中心境付出的代价，和临时插播跟屠戮赛无关的节目，这些费用，居然是穆莲儿来承担！

    这败家娘们！我的钱啊！

    所以王道这一路上都没开心过，就剩下憋闷了。

    其实王道这样做，也是有原因的，这一次去征讨绝地，的确很危险，他虽然知道了一些情报，但信息量很少，他也只是猜测。

    所以他不希望自己的徒弟和武侣跟着去冒险，之所以带上王烬和飞环，一来是他们智商在线，二来是因为他们不死不灭，就算真的有什么危险，他们也不会出事。

    至于自己，王道并不认为自己会有事，真要是出现了任何危险，他可以直接强化王烬，那么哪怕再危险的局面，他都可以应对。

    更何况他的极坤牢笼还在，有这逆天的秘法，足以自保了。

    只不过这话是不能说的，本来大家就担心有危险，都不想让他去呢，他要是再把这些话说出来，那更会让大家觉得绝地极其危险，更不会让他去了。

    结果没想到，最后还是来了两个，王道这十天里，劝了好久，但怎么劝都没用，只能这样了。

    尤其是现在，他也只是幽怨的吐槽一下，也没打算真的让人家回去，都出来十天了，怎么可能回去？

    跟就跟吧，王道只能期待自己的猜测是正确的了，这样的话，就不会有什么危险，能好好的玩玩了。

    “少爷，这位置真的对吗？我们现在可是已经离开了西北境边境十万里了，这些强化后的战马都快撑不住了，这地方妖兽和魔祟都不会来，怎么可能会有人呢？”穆莲儿疑惑的问道

    王道正打算回答，忽然就听一阵哭声传了过来，是女孩的哭声！

    众人连忙顺着哭声看去，只见在前方百米处，一个枯萎的树下，一个身着粉衣的女孩，正蹲在那里，捂着脸啼哭着。

    穆莲儿惊讶的倒吸了一口凉气，道“还真有人？！”

