    阿尔伯特太坏了！

    　　存着心思试探知恩酱，知恩酱则是被试探的明明白白的。

    　　双标，完全的双标。知恩酱对待阿尔伯特和其他人，也是毫无保留的双重标准。真的是让人觉得好笑又心疼。这丫头，真的太傻了。被阿尔伯特骗成这个样子在，还沉迷不悟呢！

    　　“知恩酱，谢谢你。原谅我的多疑，但是我本就如此。”阿尔伯特说道：“不过还是谢谢你选择如此不堪的我。”

    　　知恩酱只是轻声说道：“但凡我有一点办法，肯定要离开你这个阴暗的家伙。可是这不是没办法嘛，就破罐子破摔了呗。谁让恐怖分子，让我放心不下呢？”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特哈哈大笑，心情舒畅。

    　　“我把李伯狼赶走吧。”知恩酱说道。

    　　“随便你，我不会帮你决定的。你不敢走，也没关系。”阿尔伯特打个哈欠：“我还没缺乏自信到，随便出来一个人，就觉得会把你抢走的地步呢！区区一个李伯狼，不算什么。不过他要在医院住几天了，刚刚被我打了。”

    　　“哦......你生气了？”

    　　阿尔伯特笑道：“没有，我只是相信，我肯定比他有魅力。而且......如果他还当你保镖，那我时不时去找你，当着他的面和你亲近一些，你觉得他会是什么感觉？呵呵，大概像是遭受酷刑一样的难受吧。”

    　　“恐怖分子，你也太残忍了！太阴暗了！”

    　　“所以呢？”

    　　“在遇见你之前，我一直想找一个阳光开朗的人呢。”

    　　阿尔伯特无奈：“不好意思了，我并不是。”

    　　“可是，你让人有占有欲。”知恩酱说道：“收服一只猛兽，比养一只猫咪要让人觉得刺激。恐怖分子，我早晚有一天要压倒你！”

    　　“那就等着吧！”

    　　“呸！挂了！”

    　　知恩酱挂断了电话，心情变得复杂起来。倒不是那种糟糕的复杂，而是一种......莫名其妙的复杂。

    　　李伯狼？知恩酱确实对他没有感觉，只是当成同事，最多确实是私下里当成一个欧巴。

    　　但是欧巴和欧巴，还是不同的。在李伯狼上班第一天的时候，知恩酱的“欧巴”就叫出来了。而恐怖分子呢？

    　　从认识，到叫出第一句“欧巴”的时候，真的是相隔了太多太多。

    　　其实也不是多久的时间，但是真的发生了太多的事情。只能说，让人觉得遥远的，并不是时间，而是那几件遥不可及、无法更改的事。

    　　自从那人在大韩饭店，在人**错之间，在场面混乱的时候，当知恩酱和阿尔伯特擦肩而过的那一刻。

    　　“知恩酱，今天有没有元气满满呢？”

    　　“内，恐怖分子......欧巴！”

    　　一句对任何韩国人来说都是司空见惯，平平常常的“欧巴”称呼词，但是在那一刻却有了全新的涵义。

    　　知恩酱和阿尔伯特之间的“欧巴”，并不是韩语里那个简简单单的词汇，而是一个参杂了无数感情的昵称。

    　　这个实际上有成千上万的欧巴，但是对于知恩酱来说，唯有这个“欧巴”独一无二，和全世界其余的几十亿人完全区分，截然不同。

    　　而另一边的阿尔伯特，在挂断电话之后，也是笑了笑，然后长叹一口气。

    　　忽然好恨这个世界是如此的多姿多彩，让自己一点点步入了谜题，左右为难，无法割舍。

    　　如果......如果自己遇见的人，都死板一点，都别那么有独特，就好了。可毕竟这选择，太难了。

    　　所以......当渣男也不是轻松的事情啊！内心无时无刻都背负着压抑。可是想着，为了让每个可爱的女孩子都得到应有的照顾，那么就算自己吃点苦，累点难点，也就无所谓了。都是为了和谐社会添砖加瓦嘛！

    　　和知恩酱打完电话，阿尔伯特找了个可以坐的地方，一下子瘫倒。李伯狼那一下偷袭，还是让阿尔伯特挺不舒服的。只感觉浑身上下，变得更累了。

    　　这时候，鸭王、李态律和侑莉三个人才过来。

    　　“嘎嘎！电话打完了？和谁啊？说说笑笑的？”鸭王八卦的问着，看着阿尔伯特的表情，悻悻的闭嘴了：“嘎......”

    　　李态律则是两眼发亮：“天啊，太强了。社长，你比我之前见到你的时候，更强了！能不能教教我。”

    　　阿尔伯特真的是烦躁，说道：“行啊，我这招是里面的，不过欲练此功，必先自宫。你确定？”

    　　李态律一个韩国人，没听懂什么意思，想了想，在鸭王的解释下，才理解自宫的意思，顿时整张脸都绿了。

    　　阿尔伯特说道：“想得到强大的力量，能不付出点什么吗？”

    　　李态律咬咬牙：“给我点时间，我适应一下......”

    　　看着李态律这个憨憨的样子，鸭王笑的不行，抱着肚子嘎嘎大笑：“嘎嘎嘎！你是不是傻啊！你就没想想，阿尔伯特怎么就不用呢？”

    　　李态律一愣，这才反应过来：“社长？”

    　　“真的是个铁憨憨，这个智商，你就庆幸是被我骗了吧，要不然......把你卖了，你还得帮别人数千！”阿尔伯特也觉得，李态律真的是憨憨，这话也能信！

    　　站起身，看着侑莉，阿尔伯特说道：“不好意思，让你见笑了。”

    　　侑莉不知道怎么好，只是说道：“我......还好。”

    　　“没被吓跑，是因为通告的事情吗？”阿尔伯特笑着问道。

    　　侑莉感觉有些尴尬，说道：“也不全是，也是会担心发生什么事情。”

    　　阿尔伯特哈哈大笑，说道：“不管怎么说，你的表现都很好。这样，我就试一试你的体能。我给你三次机会，我用胳膊阻拦，不打你。你要是能打到我身上，就算过关。”

    　　侑莉想了想，伸出手放在阿尔伯特的身上，问道：“这样？”

    　　阿尔伯特点点头：“对！”

    　　侑莉笑道：“那我现在算做到了？”

    　　鸭王在旁边哈哈大笑：“完了，精明如阿尔伯特，也有被刷的时候！”

    　　李态律也挠挠头：“这就是憨吗？我好像也理解了。”

    　　阿尔伯特脸色不好，伸手一拍，直接就把侑莉往后推到，摔了一跤。

    　　侑莉向后坐在地上，屁股都疼，而且吓得不轻，没想到阿尔伯特说翻脸就翻脸。

    　　阿尔伯特只是说道：“这算是你投机取巧的惩罚。不过......算你合格了，毕竟有这个胆子，也算是一种实力了。”

    　　侑莉有些不开心了，觉得阿尔伯特这个人喜怒无常，而且十分暴躁。但是不管怎么说，还是达到了自己的目的。

    　　阿尔伯特说道：“以后，多和我套套近乎吧，或许就不用这样了。哈哈！”

    　　说完，阿尔伯特扬长而去，鸭王和李态律在后面也跟上。侑莉则是坐在地上，疑惑的挠挠头。

    　　什么意思？多套近乎？这是在暗示自己什么吗？

    　　还是自己想多了？

    　　：。：

