一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十三章开心而归

    看见村民走远以后，张铁森高兴的蹦了起来，伸手差点就抱住了孙阿香。

    他愣了一下，转身抱住了狗子，开心的喊道：“看到没，咱们的牛赢了。”

    狗子被他突如其来的举动给惊呆了，完全没有反应过来。

    “瞧把你高兴的，跟个孩子一样。”孙阿香嘴上这样说，其实心里也在替张铁森高兴。

    “能不高兴嘛。”张铁森得意忘形的说道：“这说明啥？这说明咱离第一名又近了一步。”

    张铁森已经脑海中勾勒出得奖的景象了，不由的傻笑了起来。

    “切……”

    孙阿香白了张铁森一眼，说道：“我看你现在的脸皮是越来越厚了，都不知道害臊了。”

    张铁森现在是高兴过头了，不管孙阿香怎么说他，他也不生气，也不反驳。

    太阳也已经下山了，空中飞舞着一群出来觅食的蜻蜓。

    几个放牛的小孩，坐在牛背上慢慢悠悠的回家了。

    张铁森舒展了一下手臂，伸了个懒腰，“咱们也回去吧，折腾了一天大家也都累了。”

    转头看到铁蛋还在不远处放牛吃草，张铁森朝他挥手喊道：“铁蛋，把牛牵回来，咱们回家了。”

    铁蛋牵着牛，兴冲冲的跑过来问道：“今天咱们赢比赛了，是不是该庆祝一下？”

    张铁森一听，也来了兴致，高兴的说道：“庆祝必须庆祝。”

    见张铁森答应了，铁蛋忍不住咽了口口水。

    “铁蛋和狗子还有阿根去买菜，我跟阿香还有小勇先把牛牵回去。”张铁森拍了拍牛背，不禁又笑了出来。

    “好嘞。”铁蛋应了一声，拉着狗子和阿根，迫不及待的小跑了起来。

    张铁森笑着摇摇头，淡淡的说了一句，“咱们也走吧。”

    回来路过村口大榕树的时候，张铁森再次听到了村民们嘲笑的声音。

    不过他现在高兴，完全没有理会他们。

    牵着牛哼起了小曲，“走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴……”

    一路上他就这样哼着这首歌，直到回家。

    孙阿香感觉都要这歌给洗脑了，满脸痛苦的说道：“求求你别唱了行嘛，我脑带都要炸了。”

    “开啥玩笑，我唱的这么好听。”张铁森神气的回答道。

    “呵呵……”

    孙阿香苦笑了一声，无奈的说道：“好听好听。”

    说完，她就立刻跑屋里去了。

    张铁森一头雾水，回头问小勇，“我唱歌不好听吗？”

    “额……”

    小勇张着嘴愣了一下，回答道：“你还是问阿香姐吧。”

    说完他也跑了进去。

    “不好听就不好听嘛，人一下子跑光了这算啥意思。”张铁森摇摇头，把牛牵到牛棚里。

    拴好绳子，张铁森摸了摸牛的脑袋，满心欢喜的向李婶家去了。

    李婶正一个人坐在桌子前吃饭。

    不过她端着碗，哎声叹气的，好像很不开心的样子。

    “李婶，你这是干啥？吃个饭还闷闷不乐的。”张铁森疑惑的问道。

    “哎……”

    李婶放下碗说道：“天天一个人吃饭，想找个人说说话都没有，感觉人生都没有意思了。”

    “李婶你是不是想男人了？”张铁森凑过来小声的问道：“要不要我明天去帮你找一个啊？”

    他贼笑着对李婶挑了挑剑眉，一副痞子的模样。

    李婶心中一惊“这臭小子今天胆子又肥了，敢拿老娘开玩笑，让我好好整整你。”

    “这还用找干啥，眼前不坐着一个嘛。”李婶眼笑眉飞的在张铁森耳边说道：“要不今晚就由你来陪陪我？”

    张铁森吓的连忙往后一跳，心想“他娘的腿，我好好的跟李婶说这个干啥。”

    看到张铁森惊恐的样子，李婶忍住了笑声，起身向他走来，妩媚的看着他说道：“咋样？你考虑考虑吧。”

    张铁森感觉自己的双腿好像失去了控制，想逃却迈不开腿。

    “李婶，咱有事好商量，你别动手动脚的行吗。”张铁森都急快哭了，满眼恐惧的望着李婶。

    “哈哈……”

    李婶大笑一声，心里想着“臭小子，谁让你好好的来挑逗老娘的。”

    “啥动手动脚的说的这难听，我这不得先验验货嘛。”李婶捏了捏张铁森的胳膊，绕着他看了一圈。

    “啧，啧，啧。”

    李婶边看边说道：“这身板虽然单薄了点，不过没啥大碍，要不咱们先就开始吧。”

    说完，她满脸期待的看着张铁森。

    “他娘的腿，我得赶快跑，我不能就这样落入了她的魔爪。”张铁森在心里默默的打定了主意。

    下定决心以后，他逃命似得夺门而去，边跑边喊着：“李婶我明天给你找个结实的啊。”

    “臭小子，有贼心没贼胆。”李婶肚子嘀咕了一句，又回去继续吃饭了。

    看到张铁森面红耳赤的跑进来，孙阿香满心狐疑的问道：“你干啥去了？脸这么红？”

    张铁森双手捧着脸，感觉脸火辣辣的烫手，尴尬的回答道：“我把牛牵牛棚去了。

    听到张铁森的声音，白玫瑰从厨房里出来，满脸笑意的说道：“铁森你回来啦，马上就可以吃饭了。”

    张铁森松了口气，脸色也慢慢的恢复正常，“小花，你不用忙活了，我让铁蛋他们去买菜了，待会儿一起吃就可以了。”

    “今天是什么特殊的日子吗？我看你们一个个都好像很高兴的样子。”白玫瑰在围裙上擦了擦上，解下了围裙。

    说到这个事，张铁森又是难掩心中的激动，故作神秘的说道：“待会儿等大家回来，我再慢慢跟你说。”

    “菜来啦。”

    门外响起了铁蛋洪亮的嗓音。

    他三步并作两步走了进来，把菜往桌上一放，笑着说道：“你们看，我都买了啥好吃的。”

    张铁森打开袋子一看，眉头立刻皱了起来，“你上辈子是和尚嘛？”

    铁蛋今天买的全都是猪身上的东西，像什么猪蹄子啊，猪耳朵啊，猪排骨……

    而且这些还都是他自己最爱的东西。

    “干嘛，这些都是我爱吃的，你不喜欢可以都给我吃。”铁蛋拿着一个猪蹄子边吃边说道。

    看到张铁森不悦的表情，白玫瑰连忙说道：“铁森你不喜欢吃肉没关系，我给做了冬瓜汤还有青菜。”