    

    谋害郡主，这可是大罪啊！

    苏氿轻抚着灼灼的皮毛，只是杏眸带笑看着君御离，悠闲得似乎被下毒暗杀的人不是自己一般。

    君御离则是冷冷瞥了掌柜一眼，道：“将踏雁楼所有厨子和伙计都聚集到此。”

    掌柜慌忙照做，不多时便将踏雁楼所有厨子和伙计都聚集了过来。

    踏雁楼内的客人们也都停杯投箸，看着这近在眼前的热闹。

    君御离用辩毒木验了一遍后，才确定只有那汤中是有毒的。

    鄢国菜口味较重，偏咸偏辣，所以备有汤水解渴。下毒之人显然也是知道这些，所以才确定他们一定会喝汤，才将毒只下在了汤中。

    君御离将那汤单独拿到了自己面前，看向对面的苏氿时，冰冷的眸中积雪消融，声音也放缓了：“阿氿，你先用膳。这交给我。”

    阿氿最不喜被吵醒，其次便是不喜有人打扰用膳。

    “好。”苏氿弯着眉眼应了声，然后就在众人惊愕的目光下，淡定地用着午膳。

    踏雁楼内众人惊愕：“泠音郡主厉害啊！都被下毒了还有心情用膳？！”

    苏氿则是表示：下毒？家常便饭了。

    因着她是苏牧之女和她受未帝宠爱，她自幼就常遭刺杀暗算。多的时候甚至一天两三次。

    要真每次都被影响得没心情用膳，那么她最后也许不是被暗算死的，而是被活活饿死的。何必跟自己过不去呢？活着不舒坦吗？

    君御离冷冷地看着掌柜等人，若非他们搞事情，他和阿氿这会儿正一起用膳呢。

    “清点人数，踏雁楼的人可都齐了？”君御离声音沉冷地命令掌柜。

    掌柜不敢怠慢，忙清点起人数。

    “少了个人。”掌柜数了两遍，这才确定，“是谁没来？”

    踏雁楼的人面面相觑，最后有人道：“是厨房的张大娘。她说她稍后过来。”

    “去厨房，找人。”君御离沉声命令。

    掌柜和踏雁楼的伙计们忙下楼到后院厨房找人。

    苏氿瞥了横笛一眼，横笛也跟着他们过去了。

    这时候，官府的人也进了踏雁楼。官府的人来了后，就将闲杂人等全部遣散了。

    府尹带着官兵一路跑来，满头大汗，看到苏氿时眼神还有些幽怨：“下官拜见泠音郡主。”

    能不幽怨吗？

    这才刚处理完泠音郡主遇袭，刚从宫里出来，听手下人说泠音郡主在踏雁楼被下毒了，就又马不停蹄地跑了过来。

    “府尹大人，又见面了。暗算本郡主的幕后主谋是谁，可找到了？”苏氿笑眯眯道。

    府尹恭敬道：“回郡主，是五公主。五公主只想让郡主当街坠马，并未想谋杀郡主，如今已被皇上罚了俸禄并禁足。”

    苏氿倒是并不意外，毕竟杏陵城权贵中，近日与她有怨的也就那么几人。

    这时候，横笛回来禀报道：“郡主，厨房有具尸体，掌柜和踏雁楼伙计们说那正是张大娘。”

    “这是畏罪自杀了？”府尹当即带着人去了后院，只留了一名药官在这检验那盆汤。

    苏氿看着面色凝若寒冰的君御离，夹了一块红烧肉递到他面前，眉眼微弯道：“御离哥哥，张嘴。”

