    “那是？”

    法院外，投下了一大片阴云。

    有人笑着往外看去，当他们看到那庞然大物时，瞳孔皱缩，整个人傻在了那里。

    街道上，一位带着小女儿出去游玩的父亲，刚刚将女儿要了半天的气球递给她。

    下一秒。

    他注意到女儿仰望天空发呆的样子，于是，他顺着女儿的视线，抬起头望去。

    在他的头顶上，悬浮着一座巨大的移动堡垒，四道深蓝色的地狱喷焰将空气灼烧变得无比的虚幻，就好像它整个也变得虚幻起来，纽约的温度甚至升高。

    它的躯壳，就像倒着的山峰，浑身包裹着银灰，那深凹下去的轨道炮，刻在它的身体上，不知道有多少道，但是黝黑的轨道里，似乎蕴含着恐怖的力量。

    这名男人被吓到无意识中松开了手中的气球，气球在飞的稍微高一点的时候，突然炸开，它倒吸一口凉气，呆站在了那里，早已经被清零的倒计时，如今换成了瓦伊公司的超人类宣传片。

    于此同时。

    大街上的人，全都注意到了天空中的异像。

    无论他们愿不愿意相信。

    外星人真的来了！

    “跑！”

    这一刻。

    不用人指挥，所有人都知道该怎么办。

    他们只能朝着纽约市外面跑去。

    头顶上方的星舰，舱门打开，很快的出现几个点，但是随后，那些黑点就像是丢进池子里的墨水，很快的扩散出去，密密麻麻的黑色小点朝着四面八方扑去。

    那些拼了命玩外逃的人，顿时感觉到绝望。

    他们发现，无论自己跑多远，头顶的星舰一直都在头顶，就仿佛追着他们似的。

    这是因为星舰的太大，无论他们向哪里跑，都跑不出它的范围。

    那...那是？

    听到外面的动静。

    所有人忍不住想要看向窗外。

    庭审的地方并不是完全密封的结构，所以，他们可以透过窗户看到那个染满血液的褐色星舰。

    咚！

    一道黑色的身影抓着一个人甩入了法庭的窗户上。

    哗啦

    那人摔进来，砸碎了玻璃，外面出现那只怪物的身影，和当时沃特公司说的外星人一样，站在窗户那里望着他们狞笑。

    “啊！”

    有人大声尖叫。

    沃特没有说谎。

    外星人来了。

    他们真的来了，而且，第一站就是纽约。

    大法官望着这只类魔嚣张的模样，身后还有无数类魔在窗户外飞来飞去，他松开手中的木槌，无力的瘫坐在椅子上，“老天，我.....都做了些什么！”

    人权组织。

    那几十位放生者聚在一起。

    原本他们计划着在沃特公司完蛋的时候，在一个小镇里释放类魔，从而让当地人体会到他们人权组织的人性化。

    而且当地的这个小镇今晚就有一个丰收节，又聚集了很多人，这对于他们的宣传更加有利。

    就在他们准备释放类魔时，这只类魔出人意料的兴奋，就好像它知道自己将要自由了一样，兴奋的发出刺耳的声音。

    “快，动作快点，我们要将这次行动放在联合国官网上，进行直播，一定能宣传这是对自由的一次解放运动。”

    就在他们为自己的善良而感动时。

    远处飞来无数个小点。

    镇子里的人，理所应当的被他们邀请过来当作围观者，一同分享这一次的放生。

    镇长也在为他们宣传演讲，只是他们刚把类魔放出来，镇长原本的笑容变成了恐惧，他颤抖的手指着那些人的背后

    被释放的类魔露出了凶残的眼神，它用牙齿咬死了眼前的释放着，紧接着无数的类魔大军像是蝗虫过境一般，血洗了整个小镇。

    逃跑，只是一个奢望。

    根本没地方可以逃掉。

    无论你藏身何处，它都会将你找到。

    各国都有些沉默，没想到对方居然骗过他们的监测，直接降临了地球。

    他们可是检查了十几光年内的区域。

    但是对方很显然不是飞过来的，而是突然间降临。

    他们早就应该想到，这些家伙既然把类魔传送了过来，那他们应该具备将自己传送过来的方式！

    但是，现在无论说什么都已经晚了。

    对方已经彻底降临了，现在还不过是那些类魔，他们的武器还没用上。

    世界末日来了。

    这是真的！

    M国已经首当其冲，三艘星舰，直接压在那块大陆上。

    无数的类魔从星舰中飞出，然后向全世界扩散开来。

    这一刻，所有人都无法逃脱。

    现在已经没人关注庭审的结果了，能活下来，才是最重要的。

    M国军方。

    法兰蒂上将下令尝试动用战斧巡航导弹进行炮轰，将对方的星舰打碎。

    几十枚巡航导弹从基地中射出去，一路冲破对方的阵营，直接打到纽约市的星舰上。

    轰~

    星舰上出现了一团小火花，小火花过后，他们发现，星舰没有任何损伤。

    “怎么会！！”

    那可是巡航导弹啊！

    论威力，仅次于核弹的东西。

    就算是最坚硬的金属，也会被它融化。

    可是巡航导弹打在它上面，却连一点痕迹都没有。

    星舰内部。

    “荒原狼大人，这些土著的科技水平太低，预计三十分钟将攻占整个世界！”

    “又是一个脆弱的世界！尽快结束吧！”荒原狼拿上自己的斧子，对于他来说，战斗，从来不依靠那些热武器，他相信的只有自己的力量。

    原本他想征服世界，但是，他现在只想回家。

    荒原狼从星舰上一跃而下。

    将地面的房子震碎，大街的车子，完全踩成一张纸薄。

    “是！”

    “嗡”

    背后的星舰开始蓄能，动用的是最小的一道轨道炮，瞄准了之前的基地。

    轰的一声。

    一颗蓝色的炮弹砸到基地，下一秒。

    犹如核弹一般，爆炸开了，瞬间将整个基地摧毁。

    人类的科技，在天启星面前，只是一堆废纸。

    法庭内。

    “天哪！谁来救救我们！”

    无数的类魔冲了进来，其中一只飞向埃德加。

    埃德加伸出手，瞬间抓住了类魔的那张丑恶的嘴脸，他缓缓睁开眼睛，手指用力。

    捏碎了类魔。

    他....

    埃德加脱掉自己的西装，淡定都将袖子卷起来，将其交给被吓的瘫坐在地的律师，“帮我拿一下！”

