    送出去一份祖龙祖血之后，姬九虚也没忘记将始麒麟祖血送给孙悟空。

    另外，他的元灵化身借胡一刀之名，已经从玉帝那里得到了一些关于北海之眼和五行界的信息，

    刚好接下来的一些布局落子，需要孙悟空去执行。

    还有镇西洲的事情，姬九虚也有一些想法和安排，需要孙悟空配合一下。

    ……

    混沌珠小世界，那片独立的梦境空间中。

    有云雾、溪水、竹林、竹屋。

    身在北俱芦洲的孙悟空，通过玉石信物，感应到了大梦真人的召唤，便立刻分出一道魂魄进入梦境空间。

    灵巧的身影穿过竹林，来到竹屋前。

    “弟子拜见老神仙。”孙悟空依旧恭敬的行礼。

    “进来吧。”竹屋内响起大梦真人的声音。

    孙悟空很沉稳的走进竹屋，看见中年道人模样的大梦真人之后，笑道：“不知老神仙此次召见弟子，所为何事？”

    “一个好处，两件事情，你想先听哪个？”大梦真人道。

    “好处？事情？”孙悟空抓抓脸，眼珠子滴溜一转，“弟子是哪种眼里只有好处的人吗？老神仙有什么事情，尽管吩咐弟子去做就是！”

    “贫道还是先说好处吧。”大梦真人摇摇头，“不然你这心猿意马的，也听不进去什么事情。”

    “嘿嘿……”孙悟空抓耳挠腮的笑起来，现在只有在大梦真人面前，他才会表现出当初那种野猴王的姿态。

    “所谓传道立教，你我既然已立东游教，也不能没有道法传承。”大梦真人郑重道，“我今日传你三法，你可愿学？”

    “弟子愿学，弟子愿学！”孙悟空眼中金光闪烁，充满了兴奋和期待。

    在他眼中，大梦真人绝对是三界少有的神通广大之辈，所传授的仙法神通，自然不会差。

    “那你且听好了。”大梦真人点点头，“此三法分别为斩三尸之法、天罡三十六法、玄天棍法，

    其中斩三尸之法，需要……”

    姬九虚借着大梦真人的身份，开始详细讲解这三种传承的修炼细节和注意事项。

    这是他为孙悟空专门准备的三种传承，分别对应了修炼之法、辅助之法、战斗之法。

    首先，修炼方面，

    孙悟空已经是上品大罗，想要修成准圣，需要的不止是机缘，还要有能修成准圣的修炼之法。

    成圣三条路，功德证道、斩三尸证道、以力证道。

    在三界之中，最常见的便是功德证道，其次是斩三尸，

    以力证道则是最难的一条路，几乎见不到，也很少有修炼者去尝试。

    和天赋有关，不是说想走以力证道的路子，就能走的，没那个天赋也是妄想空谈。

    除了天赋，修炼之法的限制，也是一个很大的原因。

    比如，混沌不灭功的简化版八九玄功，就属于以力证道的方法，

    但因为修炼的难度大，又需要消耗大量的天地奇珍，

    所以至今也没有一个修炼者，能将八九玄功修炼至准圣层次。

    像二郎神杨戬，就是一直困在大罗金仙层次。

    而孙悟空修炼的大品天仙决，虽是三界少有的修炼之法，但也最多是到大罗金仙，就没了后续。

    想要再进一步，必须有更高深的修炼之法才行。

    只不过，像功德证道、斩三尸证道的修炼之法，基本都掌握在道门、佛门，以及一些大神通者手中。

    若是孙悟空没有反抗自己的命运，完全循着佛门的安排，一路走下去，当然有机会获得这些，

    但他现在是一个无门无派的，就没这个机会了。

    所以，姬九虚专门为他准备了斩三尸之法。

    其次，辅助方面，

    天罡三十六法，包括了三十六种大神通，足够孙悟空钻研无数年了，对实力帮助极大。

    最后，战斗方面。

    玄天棍法，是姬九虚在道祖道场紫霄宫签到所得。

    这是一套传承自洪荒时代的强大棍法，是一个叫玄天的混沌神魔所创，

    拿出来传给孙悟空，也不用担心和三界的那些教派传承撞上。

    接下来，两人一个讲一个听。

    孙悟空听得很认真，眼中神光一直在跳动。

    以他现在的见识，当然知道，这三种传承就算在道门和佛门，也是最顶尖的珍贵传承。

    三日后，传法结束。

    “弟子拜谢老神仙！”孙悟空恭恭敬敬的行了个大礼。

    “莫急，贫道这里还有一物要送与你。”大梦真人笑着翻手取出一滴人头大小的紫色血液。

    “这是？”孙悟空的目光瞬间就被始麒麟祖血吸引了，

    虽然他现在是一道魂魄所化，但依旧能感受到那种来自血脉和魂魄中的吸引。

    “始麒麟祖血。”大梦真人笑道。

    百花仙子都能猜出来的，孙悟空肯定也能猜出来，倒不如大大方方的直接讲明。

    “老神仙怎会有此物？”孙悟空惊奇万分，“我最近听传言说，凤麟州的三兽神祖血下落不明，可能是被胡一刀所得，难道老神仙和胡一刀……”

    “他是我们的人，你可以把他当做东游教的护法，不过此事切记不能向外透露。”

    “弟子明白。”孙悟空了然。

    难怪之前他大闹天宫时，胡一刀也会出手对付通臂猿。

    原来老神仙为了对付佛门，做了两手准备。

    想明白这些事情之后，孙悟空心中忽然有了一较高下的想法。

    上次百花园大战，胡一刀和他一样，都拥有半步准圣的实力。

    现在，胡一刀已经修成准圣了，

    他也不能落后！

    “始麒麟祖血，可提升妖族走兽一族的血脉，对修炼方面，同样有很大帮助。”大梦真人又道。

    “弟子多谢老神仙。”孙悟空又恭恭敬敬的行了一礼。

    “下面需要你做的两件事情，也要仔细听好了。”

    “请老神仙明示！”

    “第一件事，你可记得我之前与你说的，西游取经途中，火焰山降伏牛魔王那一战？”

    “这个弟子自然记得，难道我这位结拜大哥犯事了？”

    “他没犯事，就是他们牛魔一族，和北海之眼有很大的牵连，我需要你在北俱芦洲，帮我盯着牛魔一族。”

    听到这里，孙悟空神色一凛。

    之前他就找牛魔王打探过北海的消息，但他这位结拜大哥明明知道些什么，却选择不说，

    只是帮他引荐了压龙山的九尾老狐癸婆婆。

    现在看来，牛魔王应该知道不少东西！

