    

    他家老板跟霍子昂明明咖位不相上下，不，自家老板还要略胜一筹！

    为什么要沦落到给霍子昂做陪衬，还要被这么晾着浪费时间啊？

    霍子昂的时间很宝贵，他老板的时间也很宝贵啊！

    可惜，他气归气，言非鹿本人都没意见，他也只敢在心底里抱怨。

    唉，怪就怪在鹿哥既没野心也没背景，不像霍子昂，豪门贵公子的身份被扒出后，走到哪里大家都不自觉地对他优待。

    就怕哪天不小心得罪了有钱人家的大少爷，吃不了兜着走。

    “我马上帮您联系希文哥，告诉他这个好消息！他最近手头上接了好几个剧本的邀请，还有商务代言什么的，保管您满意！”

    言非鹿脚步一顿，莫名其妙：“我满意个什么？我最近没打算接任何工作呢！”

    助理一脸懵：“那您要剧组这边集中拍完您的戏，不是打算节省时间接更多工作吗？”

    言非鹿：“没有，我是打算给自己放个长假，好好陪陪家人！”

    家人个鬼哦，你不是说你爸早死，你是孤儿吗？

    而且平时言非鹿但凡接到家里电话，嘴巴立马就跟抹了毒液似的，能跟电话那头吵上三百个回合还不带重复的。

    他会这么好心去陪家人？

    助理心念电转，他觉得老板兴致勃勃的样子压根不像是陪家人，反倒是像……

    “老板，你谈恋爱了？！”助理惊了！

    夭寿啦，要是让希文哥知道老板在自己的眼皮子底下悄无声息地谈了恋爱，他怕不是会被对方给打死哦！

    言非鹿：“别胡说，那是我妹。对了，你知道女孩子都喜欢什么吗？我得准备礼物送她。”

    他说着，有些困扰地挠了挠脑袋，转头问助理。

    ——

    颜家，颜汐坐在真皮沙发上，饶有兴趣地看着电视剧。

    她许久都没有进行过这样的娱乐活动，没想到这剧也还挺不错的。

    “外公的身体还好吗？”颜汐记得之前颜允之说要带外公一起回国的。

    颜允之坐在沙发上姿态有些闲散，“嗯，还行，老人家情绪比较激动，医生不放人，希望他控制好了再放他回国。”

    他看了一眼颜汐，“不过你不用担心，他身体没多大问题的。有国外顶级专家医师照看，身体已经好了许多。”

    老人家接连受打击，一度进了急救室。后来，为了他身体着想，颜允之才把人带出国。

    外公的病本来就是心病，要是一直对着颜汐恐怕伤心过度，身体会一日日地枯败下去。

    好在颜汐出院了，一切都向着好的轨迹发展，有了希望，老人家也会振作起来，身体一日好过一日的。

    颜允之看着颜汐，“你的脸……”

    他一想到今天的事情就生气。

    那个西贝货怎么能跟他家颜颜比。

    身材比例不行，骨相差，气质和风度更是相差了十万八千里，说她东施效颦都是在抬举她！

    颜允之每个月都有回国偷偷看望颜汐，自然是比外人更清楚颜汐现在的长相的，所以他一开始就没把陈香香当回事，也真心不觉得对方哪里像颜汐了。

    要不是颜汐过敏一直戴着口罩，今天还有那个西贝货什么事啊。

    也不想想他姐姐当年可是北桥市第一名媛，风华绝代，长大后的颜汐容貌气质可是更甚他姐姐。

    颜汐摘下口罩给他看了看，“放心吧，我很快就好了。”

    她脸上的红疹子几乎已经快没有了，谢长则的药还真的有奇效。

    颜允之这才放下心来，“那就好。”

    想了想，拿出一张黑钻卡递给了颜汐，“女孩子家家的要吃好喝好穿好玩好，没事多逛逛商场，看到喜欢的就买下来。这张卡是不限额的。”

    颜汐一眼就认出来了，这张黑钻卡是世界银行组织推出来的顶级信用卡产品，不是有钱就可以申请的。

    世界银行组织会根据目标客户的财富和社会地位等进行综合评估，每年只邀请综合排名前500的顶级成功人士办卡。

    而黑钻卡也成了财富和身份地位的象征，是顶级成功人士的社交新宠和名片。

    看样子，舅舅的财富和社会地位又有了进一步的提升。

    “不用了舅舅，我有的。”颜汐把卡递了回去。

    颜允之：“知道你有钱，但这是舅舅的心意，不许拒绝。”

    他老早就想把小姑娘打扮得漂漂亮亮了，这么多年就憋着这么一口气，今天终于如愿了，怎么着也要好好表示一下。

    颜汐只能哭笑不得地把黑钻卡收下。

    ——

    陈香香当场哭着跑出去，但出了门，脚步却停下了。

    她并没有打算真的就这么跑走，这一招不过是以退为进罢了，她就不信了，黎蔚然一个长辈这么逼迫她一个小姑娘，其他人会就这么看着。

    至少席景行的好感度是蹿升了一点的，说明这招很管用。

    她走到隔壁别墅院墙边，看着院子里的樱花。

    天色已暮，粉白的樱花在夜色中格外醒目，夜风拂过，路灯映照着少女满是泪痕的脸。

    看上去教人格外地心疼不舍。

    梁管家眼神不好，看见院子边站了一抹白色的身影，看上去弱不禁风的，有些可怜。

    便走过去问了一声，“小姑娘，你这是怎么了？”

    陈香香转过头来，看着老管家，又看了眼站在庭院廊檐下的少年，心口一紧。

    她抬手平静地拭去脸上的泪痕，开口，声音有哭过后的喑哑，“梁爷爷，抱歉，我可以讨杯水喝吗？”

    梁管家的身影愣住，脸上闪过一抹尴尬。

    陈香香却没有留意到他的脸色，她的心神全部在廊檐下那道颀长的身影上，微微侧着脸，让雪白的灯光在脸上打下一抹白光。

    面容是“故作镇定”的平静，“我已经无处可去了。”

    梁管家心里简直要天雷滚滚了！

    他为什么要看到伤心的小姑娘就跑出来啊，让你滥好心，让你滥好心！

    “给她一杯水吧。”谢长则淡淡的声音忽然传来。

    梁管家如蒙大赦，忙不迭进去拿了一杯水过来，塞到了陈香香手里。

    陈香香有些不愿意，她向隔壁讨水喝，又不是真的只想喝水。通常情况下，听到她后面那一句，不应该请她进门坐一坐吗？

