    焦飞倒也不挑剔，便说道：“那便换九曲黄河图罢！”

    温良随手取出了两卷阵图，随手扣指一弹，就有无数文字，图像飞起，焦飞伸手招过，送入了眉心祖窍。当下便说道：“还请前辈送我出去。”

    温良呵呵一笑道：“这是自然，不过小道友你可千万莫要忘记了答应小老儿的事儿。”

    焦飞一指天地说道：“我焦飞若是忘记了前辈所托，让我三百年不得丹成！”

    温良微微一笑，说道：“那人名为太玄姥姥，原本是太玄丈人的妻子，出身乃是人族，也学了太玄一脉的阵图法术。只是两夫妻一为人族，一位妖族大圣，因为出身相异，冲突起来，结下了许多仇怨，夫妻变作了冤家仇人。后来太玄姥姥勾结了一个邪派妖人，学了一身邪门法术，向太玄丈人发难，把两夫妻所生的六个孩儿也一起杀死。本来还顾念往日情分的太玄丈人，这才出手把那个邪派妖人杀死，把妻子镇压在十万大山。”

    焦飞才发了誓言，就听得这等大消息，顿时怒火上涌，喝道：“温良老儿，你这不是在害我？凭我有多大的本事，能镇压太玄丈人一辈的人物？你这几张阵图我也不要了，反正太玄姥姥也懂，我去放了她出来说不定还能得了全套。”

    温良忙道：“小道友稍安勿躁，太玄姥姥当年资质不成，只学了两种阵图，还是后来跟那个邪派妖人勾结，才炼就长生之身。本领并未有你想的那么厉害！”

    焦飞如何肯信？忙把两张阵图掷还，温良见他拒绝的意思甚坚决，忽然笑道：“说起来，你还不知当年太玄姥姥勾结了何人！我跟你说，她勾结的人和你们天河剑派也大有关系。便是你们通天河下的人物，你也许不知，通天河下还有一条血河，血河中繁衍的了无数妖魔，道法独特，其中有三人法力最为厉害，亦是炼就元神之辈，好为血河三圣。”

    焦飞悚然动容，他可是知道血河的秘密，便是在天河剑派也少有人知，他若不是因缘聚会，也不可能知道血河的秘密。温良居然能随意点破，通天河下还有一条血河，显然绝对是信口开河，而是知道什么秘密的。

    见焦飞上了钩，温良微微笑道：“那血河三圣中有一位血河道人，纵横天下，凶威无双，数万年前便已经纵横天下，他天生天养的生灵，所习的化血奇经乃是自悟。太玄姥姥和血河道人勾搭到了一起，便学了这门道法，不过化血奇经虽然奥妙，却离不开血河之地，一旦离开，便会法力大衰，不然也不会被封印在十万大山里数千年不得脱身。”

    “血河道人？”

    焦飞忽然问道：“当年太玄丈人不是已经把他击杀了么？”

    温良微微一震，说道：“当然！镇压太玄姥姥之时，太玄丈人便把血河道人击杀。”

    焦飞脸上不动声色，心头却是转了不知多少念头：“血河道人数千年前便被太玄丈人击杀，但是七百年前我们天河剑派的掌教郭真人不是也击杀过他？对了，我上次问过樱天女，她可并没有说血河三圣中有人陨落！”

    焦飞心头悚然一惊，不过却没有把这话跟温良说知，温良只以为劝说了他，便把两幅阵图交回，呵呵一笑道：“老儿我能都镇压太玄姥姥数百年，道友出身天河剑派当然更无问题。”

    焦飞默默收了两幅阵图，被温良把手一挥，送出了山河社稷图，出现在方辽和四女的身边。焦飞一句话也没说，只是做回了方辽身边，似乎并不以未能过关为意。方辽却心头沮丧，问了几句，焦飞都不理他，最后不耐烦说道：“再有片刻，温良便选出了继承人，我们师兄弟联手，抢了东西便是，难道师兄不想要温良的道书和法器了么？”

    方辽叹了一声道：“也只好如此。”

    过了大约十余日，陆续有人被送出了温良的洞府，直到最后连青城派的那个青衣女孩儿，也出了洞府。她一出来便腾起剑光，半分留恋也没有，便即遁走，显然非常羞愧。

    焦飞计算人数，只有孟宽和另外两个炼气丹成之人没有出来，不由得有些担心好友，暗忖道：“孟大少虽然看似鲁莽，其实心智机敏，半点不比我差，何况他修炼的五行阴煞地极真火乃是天下间一等一厉害的法术，便是遇上修为高一两个级数的异派弟子，也不输人。除非那两人中还有那个昆仑弟子……”

    焦飞有等候了半日，心中是在按耐不住，一抖袖袍道：“方辽师兄，我们闯进去罢！”

    方辽转头叮嘱了四女一句，把护身的剑光放出，正要跟焦飞一起闯阵，忽然听一声朗笑，孟宽昂然出了洞府，左右看顾，见只有焦飞和方辽还在，抖了抖眉头，狞笑道：“我费了好些手段，才斩杀了那两个妖道，你们也是同他一样，谋求温良的遗宝不成，便要来抢么？”

    焦飞见到孟宽出来，心头大喜，但是嘴上却喝道：“好小贼，快些留下东西，我放你一条活路，不然今日便是你的死忌。”

    方辽心头火热，不等焦飞动手，便把剑光放出，孟宽一抖身子，化成了一团黑色火云，冲飞上了天空。方辽驾驭剑光随后追随了上去，焦飞亦紧跟着放出了剑光，三人犹如流星过渡，眨眼就遁出数十里外，孟宽虽然不惧方辽，但是知道此人乃是焦飞同门师兄，也懒得跟他动手。只是把遁法展至极限，和方辽的距离越拉越远。

    方辽心中又惊又怒，没有想到孟宽居然有如此厉害的遁法，正在他心中失落，以为此事绝望之际，忽然 背后风声响亮，焦飞背后多了一对翅膀，风雷一阵，追过了方辽，紧紧缀在孟宽身后，半个时辰，两人就飞遁的不见影踪。

    孟宽见焦飞一个人追了上来，呵呵一笑，住了云光。焦飞运剑只冲入了孟宽五行阴煞地极真火云中，呵呵一笑道：“果然得手了么？”孟宽脸色混没刚才轻松，说道：“后面那两个人法力十分奇诡，但却不是昆仑的人，若是温良前辈助我，只怕我一时也要吃亏。”

    焦飞忙问道：“那两人是什么来历？”

    孟宽摇头道：“我也不知，只是这两人的法力邪门的很，不似平常道家，也不似佛家，转到是有些像神宗魔门的传人，只是我听老师说过魔门三十六真传的名目，他们使用法术，跟三十六真传都不相类。”

    焦飞诧异道：“神宗魔门都在北方，各自建立魔国，怎会把势力探入中土？何况神宗魔门除了千余年前和太白剑宗一战，就没有和中途的道佛两家起过冲突，神宗魔门弟子也根本都踏足中土。”

    孟宽和焦飞各自思忖了一阵，都想不出结果。孟宽把三副阵图一抖，说道：“我得了温良前辈的道统，那口五阳剑我知道你也不须，这三副阵图你选两幅罢！”

    焦飞笑道：“这却不须，我这里也得手了两张！”

    焦飞把自家得手的阵图一晃，孟宽才诧异道：“你怎么也得手了？不是半路就败退出去了么？焦大少果然神出鬼没，连温良这等老奸巨猾的来老鬼，也能轻松搞定，还得了如许好处。”

    焦飞把自己识破了是在山河社稷图中一事儿说了，孟宽一拍大腿喝道：“原来如此，我开始说那方天地怎么有许多古怪，但却未能识破，还是过了温良前辈的七重考验之后，这才明白是被困在山河大阵之中。”

    焦飞和孟宽相视一笑，各自收了阵图，便开始研究起来，如何应对镇压在十万大山中的太玄姥姥。孟宽说道：“我师父曾说过，世上有一隐秘宗派，叫做血河宗，法力似乎和天河剑派相克，那太玄姥姥身兼两家之长，定然厉害无比。温良前辈虽然许多好意，但是他定然有些话还未跟我们说知，你我兄弟还是要小心些。”

    焦飞知道血河道人恐怕还未死去的消息，和血河的事情，是天河剑派的大秘密，也不好跟孟宽说。但却把万蛊仙娘的事儿，跟孟宽说了。

    “太玄姥姥手中只怕最少还有一件法宝，凭着这件法宝，她怎么也要算作是两位元神级数的高人。只怕你我兄弟二人都炼就元神，也未必就能稳胜了这位老前辈。”

    孟宽也道：“似此果然可虑，不如你我兄弟还是按照温良前辈所说，每隔数年去加固一次封印。等我们都炼就元神，我去请师父借来竹山的镇教七宝，再来试试这位太玄姥姥的法力如何。”

    焦飞亦道：“我去海外一行，也曾结识一位炼就佛家金身的好友，到时候一起约请来，此事许多谨慎，轻忽不得。”

    两人都是极有助长之人，顷刻间便定下了计议，然后便把此事放过不提。焦飞说道：“我已经帮忙了方辽师兄，事情最后未成，他也不能怪我。不过回头总要跟他知会一声，做事情有始有终。”

    孟宽亦道：“这些阵图对我来说也还罢了，倒是你送我的那件法器十分和我脾胃，我打算在十万大山找个地方祭炼一番，这才出来。你若是无事，我们兄弟越好个地方，大家回头碰面，一起四处耍耍罢！”

    焦飞道了声好，和孟宽正要分手，忽然有一声长长的龙吟，撕破大气，从天上的云头落了下来。竟然是一道宛若龙形的剑气，生出森森寒意，要把孟宽的墨色火云斩裂。

    “昆仑的四灵剑诀，青龙剑法！原来那位昆仑门人，早就算计好我们哩！”

    孟宽正要把五行阴煞地极真火运使，去抵御这一道剑气，焦飞一笑道：“这却不必。”他对被天魔童子镇压的那十五条蛟龙说道：“那位白玉蛟龙前辈，晚辈失言，累你在我这里困顿许久。现在外面恰有大敌，不知前辈可肯助我？”白玉蛟龙忙道：“肯的，肯的！”

    焦飞笑道：“那前辈打退此人，便去海外蛟王寺，寻找朱厌龙，骊龙黑摩勒两位罢。”

    焦飞把白玉蛟龙放出，扯住孟宽的衣袖说道：“走了！走了！让那个昆仑弟子，自家玩去，我们兄弟哪有闲暇去理会他。你回头可去麻家寨寻我！”

    孟宽呵呵一笑，也不多问，把云头纵起，悠悠然向南飞去，焦飞把自家的剑丸使出，冲破了孟宽的墨色火云，还兀自不忘喝了一句道：“好小贼，算你厉害。”

    孟宽也是凑趣，大喝一声道：“你那法器都被我打碎，囚禁的蛟龙都飞了出来，下次看你还有什么宝贝！”

    两人各自喝骂了几句，遁光扭转，也不理会上面正跟白玉蛟龙恨苦争斗的昆仑弟子，晃眼就各自去的远了。那位昆仑弟子，本拟自己法力高明，又自矜身份，不愿去跟一群异派的人搅和，这才远远的埋伏在外，想要看到谁人得了温良的遗宝，就出手抢夺来。焦飞和方辽追逐孟宽的时候，他也看到了。

    后来焦飞闯入了火云中和孟宽叙旧，因为有黑云阻挡，他就不知里面发生了什么。等候好久也不见里面有动静，心道：“这两人一是天河弟子，一是竹山弟子，想必正斗的辛苦，我此时出手正好。”这才运炼青龙剑气，想要一举粉碎了孟宽的五行阴煞地极真火。没想到孟宽还未出手，就飞出了一条炼气第九层的白玉蛟龙出来，饶是他也有不俗修为，剑术也高明，在这条白玉蛟龙的发狂攻击下，亦只有苦命支撑的份。

    白玉蛟龙体质最为坚固，乃是北宗魔门最高明的护身法诀玉肌仙体模仿的原型，这位昆仑弟子的剑光纵然锐利，却也斩不开这条白玉蛟龙的鳞甲，炼气第九层的大妖怪，怎么是那好相与的？焦飞和孟宽的话，更是让这位昆仑弟子吐血，心中暗忖道：“这头畜生既然是那个姓焦的豢养，怎不去攻击那个姓孟的，却来袭我？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

