
陈默一边走，一边神识扫过！
　　
　　却发现，这个不高的小楼，也就是仅仅三层小楼，但是守卫的人员却超过了五十人！另外，就是上次见到和小和名驭在一起的家伙，这次却没有在。
　　
　　而小和名驭附近的房间，就有很多的忍者在守着！
　　
　　呵呵！
　　
　　看来这个叫小和名驭的家伙还是比较怕死么！不过也是，上次想要杀他的时候，却让他给跑了！要不是自己被人给拖着的话，早就将这个家伙给灭了！
　　
　　这次，不能再让他给逃走了！
　　
　　对于房子里大概五十多个忍者来说，陈默并不觉得这些人的数量有些多，反正对于这些家伙，也就是一刀的事情，五十个人，也许要不了一百刀，就能全部解决！
　　
　　汗！有些膨胀了说！
　　
　　另外，陈默自己现在是本多繁邦，因此就算是有人漏网什么的，也无所谓！也不是自己，反正让他们去查找本多繁邦就是了！
　　
　　上次在大坂地区的杀戮，其实并没有好好的尽心！主要是想着先是找到袁若珊再说！
　　
　　如果将他自己的战斗力显露出来，对于寻找袁若珊绝对是个麻烦事情！因为估计自己的战斗力，小本本的这些家伙会一边安排人员来阻滞自己，一边花大力气寻找袁若珊，然后将其拿过来威逼陈默！
　　
　　现在，陈默已经没有这个顾虑了！袁若珊已经被自己给送走，其他的则就不在考虑什么了，怼就是了！
　　
　　另外，他现在也是小本本人的说！因此，就让本多繁邦的名字，响彻小本本的上空，让所有小本本的超凡，听到了本多繁邦以后，都害怕！
　　
　　哈哈哈！
　　
　　陈默想到这里，就忍不住的好笑！
　　
　　“请停下，这里是非开放区域！”大楼的警卫见到陈默靠近，直接一手示意停止，一手就放在了腰间的手~枪上。
　　
　　警卫很负责，见到陈默越过了心中的警戒线之后，就直接面对他喊叫道。
　　
　　“哦！这里是非开放区域啊？”陈默一脸懵懵的问道。
　　
　　“不错！请立刻回转！”警卫见到陈默询问后，就直接回答道，并且，他看到陈默手中包裹的很严实的东西，似乎像是一根棍子，所以表情就有些紧张。
　　
　　“哦！不好意思啊！真的没有想到，这里是非开放区域！”陈默笑着说道，但是却没有转身，只是停下后将手里包裹一层层的解开！
　　
　　“你在做什么？手里拿的是什么？停下来，我让你停下来！”警卫见到陈默后续的动作后，直接就有些咋呼，直接叫喊着。
　　
　　“呵呵！”陈默一笑，依然如故！
　　
　　“停下、停下！如果再不停止，后果自负！”警卫见到陈默依然没有停下，直接就掏出手~枪，指着陈默喊道。
　　
　　包裹鬼丸的布，并没有多少，所以在警卫用手~枪对准陈默的时候，他已经将鬼丸上的布全部都解开，然后直接一抽刀！
　　
　　光华闪过，警卫就感觉自己的浑身一震，在之后双眼渐渐失去了光华，从腰部一道血线冒出！
　　
　　陈默看着鬼丸，感觉自己现在有种小本本的一刀流的既视感！
　　
　　然后，陈默挥刀再次闪过，将另外一个匆忙跑过来的警卫也给了结了！
　　
　　“嘟、嘟、嘟！”哨子的声音一下子就响了起来！
　　
　　其他地方的警卫见到这边的情况之后，就直接吹响了哨子！
　　
　　就在他们准备拿着手~枪，瞄准陈默的时候，却被陈默一~枪一个给撂倒！他自己还没有那么笨蛋，手中虽然拿着鬼丸，但是刚刚在车里，也给自己准备了一把枪！
　　
　　对于用枪的家伙，自然要用枪回击！
　　
　　抬头看了看三楼，小和名驭就在那里！
　　
　　所以陈默一脚踹开大门之后，就准备直接上楼！但是，一阵刀光，再次贴着他的腿划过！
　　
　　好在陈默的神识一直都是开的，不然碰到小本本的忍者之类的，还真的有些吃亏！
　　
　　因为，和小本本的忍者对战的时候，如果环境能够被他们利用，真的很难用肉~眼发现他们！他们就像是隐身的一样，会利用身边的环境，达到偷袭的目的！
　　
　　这个攻击陈默的忍者，就是隐身在门后面，就算是陈默攻击守卫人员，都没有动一动，而是耐心的等着陈默进入房子！
　　
　　就是刚刚，他一刀没有砍到陈默，直接中途变招，一个横劈就攻向后撤的陈默！刀的使用，真的已经非常的给力，这是一名上忍！
　　
　　“当！”的一声，鬼丸和这名上忍的刀一碰，发出刀鸣的脆响！
　　
　　然后，在这个上忍不可置信的目光中，鬼丸划过这名上忍的脖子！一时间，脖子上的血液喷涌而出，他只能用一只手捂着脖子，想将喷涌而出的鲜血阻止住，但是是一切都是徒劳的！另外一只手中的刀，缓缓随之滑落！
　　
　　‘呵呵！还想偷袭我！还真的是想多了！’陈默一边想着，一边走进去，通过大厅准备上楼！
　　
　　不过，却停下了脚步！
　　
　　周边一下子八个方向，乌光闪过，八个飞镖都朝陈默攻击过来。
　　
　　“当当当……！”鬼丸被陈默单手一划拉，所有的飞镖就被鬼丸全部都给磕飞！
　　
　　“出来吧！隐藏着也没有什么用！”陈默对身前的空气说道。
　　
　　稍过片刻，他身前显露出一个忍者！
　　
　　这个忍者全~身都被包裹着，又因为房间中的光线比较暗，因此比较有利用忍者的隐藏！本来，他不准备出来的，就想着隐藏在暗处攻击这个家伙，但是他发现陈默的目光盯着自己，而且自己移动的时候，陈默的目光也随着移动！
　　
　　他就明白，眼前的这个家伙绝对能够见到自己！所以直接也就显露了身体！既然能够看见，也就没有必要隐藏了！因为，忍者隐藏自己也是耗费一些手~段的！
　　
　　随着这名忍者的显露，陈默周围其他方向的几个忍者，也都一一显露出来！
　　
　　总共九名忍者，围绕着陈默，并且刀全部都指着他。
　　
　　当头的忍者，似乎是这群人的头头，所以他一甩刀花，将刀尖冲下后，缓缓的问道：“阁下，为何强闯这里？还有，你究竟是谁？”
　　
　　对于这名对手，刚刚偷袭他的忍者可是一名上忍，却没有想到被陈默给轻易的杀~死了！所以，这名忍者才会如此询问！
　　
　　一个就是感觉陈默应该很厉害，但是却在小本本中却从来没有听说过这么一号人物！另外一个就是，给其他人一个准备的时间！
　　
　　要不是陈默的手~段厉害，谁特么的会如此的紧张和如临大敌的样子？直接就刚就是了！
　　
　　但是他面前的陈默，竟然连忍者的隐身都能看穿，所以也让他不得不认真对待！
