 一番质问，让苏洛沉默很久。

久久过后。

苏洛平静道：“或许我刚才说的不够明白，传承断绝，一切都断了，无人知道你们还活着，更无人知晓你们留下传承！”

“进入这里需要玉令，以往每年我们只有三枚玉令，人员一进入这里，就会遭遇五荒的人阻杀！”

“而且历年进来的人，撑破天是王级，还得躲藏，跨区去尊者区、地尊区根本不可能。”

苏洛的话，再次告诉他们，上面的情况有多严峻。

岳离陡然明白，苏洛去四王墓那边做什么，定然是寻找武道传承了。

玄灵霸道道：“这里怎么离开，我们现在要上去！”

“按照规矩，需要八个月后，不过若能得到宗令，可强开一处地方离去。”

白衣守墓人淡淡说道。

玄灵看向遥远之处，出现的五彩霞光，是宗令的光芒。

岳离凝声道：“宗令内有血气化骨法，是大天尊级的功法，至关重要，五荒的那几位，应该也赶去了！”

“当年不仅我们被冰封，五荒强者的嫡子，也在那场混乱中被冰封。”

白长魂淡然说出当年往事。

五荒也有人破封而出，宗令至关重要，就算是五荒的那边，也会出手抢夺。

岚青璇这些人，同样会抢。

但宗令万里区域内，限制天尊踏足。

天尊踏足宗令范围内，会遭到恐怖攻击，那种攻击力只有大尊能应对。

天尊级遇上，必死无疑！岳离凝声道：“少陵，一起过去！”

苏洛轻轻点头，既然岳离这些人认下自己，那么自己也认得下他们。

苏洛御剑乘风起，白长魂瞳孔微缩，凝声道：“你是剑修？”

“嗯？”

玄灵猛然发现，苏洛脚下踩得是飞剑。

这是剑仙标志啊。

岳离也是有点懵，这人到底是枪修还是剑修啊？

苏洛淡然道：“对剑道略有涉及。”

“能御剑飞行者，皆是剑修，有时间我与你一较高低！”

白长魂根本不信苏洛的鬼话。

略有涉及的剑修，能够御剑飞行？

那天下间，还不遍地都是剑修了！一行人冲天而起，宗令出世就在这几天，如今五彩霞光出现，证明宗令随时都有可能完全出现。

岚青璇动了，一念间，身后出现一尊血色分身，护送苏洛而去。

白衣守墓人动了，曾经口口声声说守墓人有自己的区域，不能擅自越界。

可当宗令出世后，所有守墓人都懂了！若是先前破空剑出世，已经让一部分守墓人有所异动。

那么宗令出世，已经引起守墓人这个群体的，全面暴动！守墓人无法亲手去争夺，但是他们这些年来，不可能全无准备。

有点耐心的，就培养几名弟子。

没有耐心的，就直接蹲在宗令外围，等待人获取宗令后，直接强势杀过去抢夺。

甭管有仇没仇，自古宝物只属于强者！尊者葬区有规矩，有些时候，偏偏又没规矩！最可怕的便是，维护规矩的守墓人，相互征伐，那就意味着尊者葬区将会是天尊级以下的武者禁区。

守墓人都出手了，谁还会在乎规矩？

血气入骨之法，至关重要，关乎天尊能不能踏足大尊之境。

天尊和大尊，看似只有一字之差，可是完全是云泥之别。

天尊的血气，还蕴藏在血肉中，而大尊的血气，已经能融入骨髓！而骨骼是全身最坚固的存在，也就意味着，能最大限度容纳气血。

血气大成者，很可能一根大腿骨，巅峰期就蕴含二三十万纳气血。

成人骨头206块，全部内蕴气血，修成百万气血，不是传说！所以很多绝顶天尊，被困在最后半步，始终无法跨入大尊境。

其中便是因为，这些人无法将血气化如骨中。

苏洛与岳离同行，玄灵他们若远若近的保持距离，前往宗令所在区域。

大家皆是具有天珠之姿的人，施展威压，将周围血雾挤压到一旁，令其无法沾身，御空速度极快。

苏洛轻声道：“岳兄，你身上有这种石头吗？”

“你想炼制储物戒指？”

岳离看向苏洛手中一块石头，这是纳芥石。

苏洛摇头：“我有储物戒指，不过需要纳芥石做点事情。”

“我身上不多，你看够用不！”

岳离拿出拳头大一块，说实话，这东西很针对，不少了！苏洛眉头微皱，觉得还差了点。

岳离转身轻喝：“白长魂，借我一块纳芥石，后面有机会还你！”

“给你，不用还，欠我个人情！”

白长魂扬起左手，小孩人头大的纳芥石，激射飞来。

岳离抬手接住转交给苏洛，问道：“够了吗？”

“够了，我想布下阵台，弄走果园一些东西。”

苏洛脸上露出千年老贼的笑容。

岳离凝重道：“葬区步步杀机，为了点灵果，没必要以身犯险！”

苏洛决定的事情，不会轻易改变。

不是苏洛贪财，是平乱军数十万兄弟，跟随苏洛出生入死，苏洛有理由为他们寻找各种修炼资源。

苏洛给不了他们仙界那种优越环境，可为他们弄些灵果，还是可以的。

五虎也是这种性格，去任何地方，脑海中第一个念头，就是想多弄点资源，带回地面上去用。

军部别的军团，穷的叮当响，苏洛和明殇他们几个不管。

可平乱军不能缺吃少穿。

平乱军打最硬的仗，身处最惨烈的战场，理应享受更好的物资倾斜。

苏洛御剑飞行，一心两用，掌心浮现灵火。

这一幕让岳离吃惊道：“少陵，你能控火？”

“我略微涉及炼丹术，控火是必须掌握的。”

苏洛轻笑。

岳离微微带头，随后又摇头道：“据传神武时代，武道百花齐放，那个时期血气武道还没萌发，如我这等人，皆是无缘武道的普通人！”

“神武时代，据传是术法最为璀璨的时期，那些术士自封为神，呼风唤雨，就是如你这般，能控火，能生水，能唤风，能引下天雷，为世人所膜拜。”

岳离在旁叙说着。

不过岳离没任何敬畏之心，因为神武时代，便是被古武时期所终结！ 