    虽然想要赌气的心思是这样想的。

    但看到画面中正在被怪兽肆意破坏的城市，朝仓陆心中还是有些担忧与紧迫。

    因为怪兽出现的地方好像是他之前生活的城镇，要是自己家也被破坏就欲哭无泪了，更重要的是，他打工的超市也在那边，那可是目前的生活费来源啊！

    想到这里，朝仓陆看了看手上东西，试探问道：“你说的这个能让我恢复原本的力量，那我的力量有多强大？可…可以对付怪兽吗？”

    “诶？！”朝仓陆的话让佩嘉一惊：“小陆，你想……”

    “只是……总要有人要去阻止怪兽的吧，让它这样破坏下去，大家就没有地方可以生活了。”朝仓陆不好意思的说道。

    「“可以。”」

    人工智能也在这时候回应。

    夹带着电磁的声音，没有多余的情绪，就像是诉说着再平常不过的事情。

    “那我就去试试吧！”朝仓陆郑重的点了点头，接着撇嘴说道：“虽然这样也许又是被父亲给安排了……”

    佩嘉担忧的看着他，同时心中还很疑惑，因为也在那个家生活了很久的它想不出那样温和的父亲怎么会安排这么危险的事。

    虽然爸爸平常很喜欢捉弄小陆，但从来没有做出太过火的行为。

    而现在居然让小陆去对付那样狰狞可怕的怪兽，怎么想都危险过头了吧！

    「“请乘上电梯，我可以将您传送过去。”」

    人工智能没有丝毫的问题，在朝仓陆做出决定后，墙壁上的门打开，之前带着他们来到这个地下基地的电梯再次出现。

    朝仓陆对佩嘉安慰的笑了笑，转身走进电梯，在门板合并后，其实他也很紧张。

    在去往现场的空隙，基地的人工智能也在教导他如何使用道具。

    倒是很方便，只要握住道具就可以和基地通话。

    传送电梯很快就到了，朝仓陆抬头看去，夜色之下，狰狞巨大的怪兽将城市陷在火焰中，耳边是人们惊慌逃窜的声音。

    这个世界，似乎需要拯救。

    在朝仓陆看着眼前的场景发愣的时候，耳边再度响起人工智能的声音：「“融合之前，请先决定融合之后的名字。”」

    还要重新取名字的吗？

    朝仓陆连忙收回思绪，看着手上的融合升华器，忽然间，他脑海中似乎冒出了一个温和的声音，像是来自很遥远的记忆——

    「捷德。」

    朝仓陆蓦地回过神，说道：“那就叫捷德吧！”

    深沉的夜色下，在混乱的街道上，光芒闪烁的巨人降临。

    ……

    遥远的宇宙星河。

    在长大后的捷德面对第一只怪兽的挑战时，丢了崽离家出走的追羽倒是在星间宇宙玩的很愉快。

    果然没有拖油瓶就很愉快，猫也是这样想的。

    管理整个宇宙时非常复杂的事，美菲拉斯调教了不少接班人代管各个区域，至于之前被追羽坑来的两个打手，在极恶势力中也已经有了很高的地位。

    要不是艾尔菲特忽然来找他，追羽都快忘了这两个行星生命体。

    “蓟的星核！”艾尔菲特虎视眈眈的盯着他。

    她是负责镇守这片星域的负责人，要不是在逛街的时候忽然瞥到了某个熟悉的身影，她自己都快忘了这件事。

    有一说一，能随便浪的宇宙确实挺好玩的。

    看着面前释放着冰冷气息的女人，追羽边吃着雪糕，另外一只手翻出了被他丢在旮旯角落里积光的红色星核。

    艾尔菲特迅速拿回来，然后稍微收回了点冷气，继续问道：“说起来，这段时间晴空不在，是因为你回来了？他去哪了？”

    追羽耸了耸肩：“在光之国吧，你要是过去找他，顺便帮我把他拎回来干活。”

    “光之国？”艾尔菲特愣了愣，接着狐疑道：“是那个全是奥特曼的星球吧，我倒是知道那家伙一直在找光之国，居然找到了？”

    提起这事，追羽怪异的笑了一下。

    “其实一直都在他附近，只是他路痴只会在同一个地方打转，没看到而已。”

    “……”

    这点艾尔菲特也赞同，以前和那家伙分散行动的时候，她也都做好了晴空直接迷路到再也回不去的准备。

    毕竟当初第一次见面的时候，那人就说他是和同伴不小心遇到空间乱流，在宇宙中分散了，然后被吸进其它宇宙的他也找不到回去的路了。

    听起来真的好惨又好好笑哦。

    艾尔菲特无法理解这种，她对自己的出生地有着天然的感应，就算被扯到其它时空去了，本能也会定位自己的起源地。

    而且每颗星球乃至宇宙都有特殊的能量磁场，只要了解这些找路就很简单啊。

    这不是很正常的事吗？

    结果那家伙怎么学都学不会！

    艾尔菲特遗憾的摇了摇头，没发觉旁边某人看她的怪异眼神，想着待会儿也去光之国瞅瞅，顺便躲一下又在到处找她的蓟。

    不过在这之前得先把蓟的星核处理了，不然很容易被定位。

    “哦对了，还有件事。”

    离开之前，艾尔菲特想起了什么又说道：“本来我正想去和美菲拉斯说的，不过他好像已经去其它宇宙了。”

    美菲拉斯去征战之前还来找过艾尔菲特，毕竟她现在在极恶势力的挂的职责是「豪将」。

    但艾尔菲特并不是个喜欢到处打打杀杀的人，听说这次的征战也没那么复杂，带着怪兽军团平推过去就行了，所以她婉拒了，对方也没有强求。

    艾尔菲特打了响指，光芒闪烁中浮现一座风雪飘零的山巅。

    她说道：“美菲拉斯以前说过关注这座山，凡事必报，不过我想那也是你的指令，现在直接告诉你也一样——刚刚下面有人通知我，战士之巅似乎出了些状况。”

    原本只打算一路慢悠悠逛过去的追羽愣了愣：“什么状况？”

    圆环那小婊砸还能出什么问题，被人强了不成？

    “不知道。”艾尔菲特无所谓道：“有人见到乍光乍暗的异常，不知道是又有新战士出现了，还是这座山终于被人平了。”

    作为能赐予平凡人不凡力量的地方，战士之巅从来都是争端最多的地方，荣耀与屈辱都能在那里得到。

    在艾尔菲特看来，那简直就是牵引人心中黑暗与罪恶的不详之地。

    所以其实她挺喜闻乐见的。

    追羽点了点头：“行吧，我知道了，正好也要过去看看。”

    “没什么事，那我就走啦~”艾尔菲特摆了摆手，虽然询问了但完全不等他回答，直接化作一道光芒迅速向着极寒星域掠去。

    传说中的光之国，她也挺迫不及待想看看的。

    追羽收回视线，把手上快要融化了的雪糕吃掉，然后转身向着战士之巅飞去。

    他倒要看看，还有谁能给战士之巅搞事，一定要送个焰火表扬表扬。

