    只不过再下去几秒，十几秒，几十秒过后，再感觉到身边依旧是没有任何动静，哪怕是一点声响后，彼得不由得睁开了一只眼睛然后小心翼翼的看着四周，在确定还是没有任何变化后，彼得瞬间便心下一松。

    不知道为什么，明明是没有任何的发现和反应，彼得觉得这应该令自己失望的事，此时此刻在彼得的心里却感受不到任何失望，甚至还有点小确幸，庆幸自己的劫后余生。

    随后在又一次起身打量了一下在没有任何的可以藏东西的调度室后，彼得便转身一脸失望的朝着调度室外走了出去。

    毕竟费了这么大力气，就连下水道自己都爬了，结果就只是发现了这样一个废弃的地铁口，而且还没有什么卵用，除了能当秘密基地用，额，秘密基地也用不了，除非彼得把那个下水道口给推平，弄成一个大门，这样估计才能进来，不然的话，要是按照他那样的方法进来的话，别说别人了，就算让他再来一次，他也打死不干了。

    而后在彼得前脚刚一跨出调度室的门后，在原本寂静的地铁站内，突然响起了阵阵器械转动的声音，而当彼得顺着声源望去后，只见一道刺眼的白光，正从地铁轨道朝着上方散发着。

    不由得彼得就仿佛是想到了神器一般，一脸激动的便朝着地铁边缘跑了过去，然后慢慢的在地铁人行通道的边缘停了下来，因为再向前走的话，就要掉到轨道里去了。

    只不过，在走近之后，彼得便看见那原本还印在下面的火车轨道，此时此刻也慢慢的升起，然后由中间，朝着两边升了起来，渐渐的贴在了墙壁之上。

    然后随着地铁轨道的移去，之后便露出了隐藏在那原本在轨道下方的一届地铁车厢，而慢慢的，地铁车厢也升了起来。

    几分钟之后，在车厢稳稳的停留在了站台边缘后，里面也亮起了白炽灯的灯光，照亮了整个车厢。

    然后在看着出现在面前的车厢，彼得在犹豫了一会儿后，便大踏步的走了进去，毕竟来都来了，而且眼前的车厢看上去就不像是有危险的样子，为什么不进去看看呢。

    只不过在彼得踏步进去走进了车厢的那一刻，一个带着彩色毒囊的蜘蛛便顺势从车厢顶掉在了彼得的衣服上，然后慢慢的朝着彼得的手臂爬去。

    只不过这个时刻的彼得明显就没有注意到身上这个诡异的蜘蛛，此时的彼得满眼都是车厢内这些明显就是各种各样高科技的科学设备仪器还有血清和培养皿之类的培养箱。

    虽然彼得在学校的时候也有接触过这些类似的设备，但众所周知，能在学校的那基本上都是便宜货，基本上属于弄坏了谁也不心疼的那种，虽然赔偿还是要照价赔偿，但是终究也没多贵。

    而眼前这些就不一样了，清一色的奥斯本企业专用仪器，等等，奥斯本企业？！看着车厢内的这些仪器，在联想到这里的位置，不知道为什么，彼得隐隐的自己仿佛发现了什么一般。

    毕竟能有资格使用这些尖端设备并且还能允许外带，并且居住在这个地方的，彼得实在说服不了自己，除了他之外，还有谁能够将这些巧合都给拼凑在一起。

    在大致的打量了一下这些设备后，彼得并没有去动这些东西，而是将目光转到了车厢最深处，一个已经自动打开了的电脑前，直觉告诉他，他想要找的答案就在这。

    只不过虽然彼得在一步步的朝着深处走去，不过不知道为什么，此时此刻彼得却只感觉自己的脚步是那么的沉重，明明那以前曾苦苦追求的答案就在眼前了，但现在他却感觉那么的困难。

    这一刻彼得承认自己害怕了，他害怕苦苦的寻找却在无意中得来的是一个噩耗，如果他不知道的话，至少还有一个希望能活在自己的心中，自己也有一个目标和未来。

    而现在……再走到了电脑前后，彼得看着在电脑屏幕上两角贴着的那熟悉的照片后，瞬间便心情沉了下来。

    因为那就是他在这之前从出生相处了很久的父亲的照片，在深深的看了一眼后，彼得将目光转到了屏幕上，那一个已经加载好了的视频上面。

    “嘶！！”突然仿佛感觉到手背上传来了一股剧痛，彼得不由得便将手下意识的抬手放到了眼前，在看到了上面那个蜘蛛后，瞬间便一惊，然后手臂狂甩将其甩了出去。

    在揉了揉那因为被蜘蛛叮咬了一口而红红的手背后，确定没有什么问题的彼得，在将目光转到那被自己甩出去的蜘蛛身上。

    而后再看到对方已经死了以后，彼得便没有在继续管它了，而是将目光再一次的转到了电脑上，在键盘上按了一下回车确认按钮后，看着上面弹窗出来的视频，彼得便将手缩了回来，一边揉着手背，一边认真的看着电脑上开始播放的视频。

    “……测试，我叫理查德·帕克，无论将来我如何被大家误解，我都希望世人知道真相，奥斯本集团已经在基因研究方面领跑，可诺曼·奥斯本和国外军事组织做了交易用来资助我的研究，而现在我发现他们要拿我的研究做什么了，武器，是生化武器，于是我拒绝了。”

    “现在，为了不叫我碍事，诺曼·奥斯本伪造了不利于我的证据企图控制我的研究成果，不过没关系，因为还有一些事情，就连诺曼·奥斯本也不知道，我植入蜘蛛体内的人内DNA……是我自己的，这意味着如果没有我，没有我的血脉，奥斯本公司永远无法继续或者复制我的实验。”

    “瓦特法可？！别人老爹都是给儿子留房子留车子，结果你就给我留个可能被别人拉出去关实验室当小白鼠的可能？！”在看完这个视频后，彼得不由得开口说道。

    毕竟抛开自己对那个不当人的父亲一些思念和一点点的爱之外，单单就这一点，彼得就只感觉要是这个视频被泄露出去，或者被别人得到的话。

    那么估计自己下半辈子要么就在政府机构当小白鼠配合着被合法研究，要么就是被奥斯本集团抓进去当造血机器，来来回回的抽血，然后拿去实验，然后等到实验成功后，估计也就是自己被人道销毁的时候了。

