    “燕王饶命，我非庸医，饶命！”宽大的庭院当中，一名头发花白老者被架出来，口中不断高呼救命之声，让在庭院当中等候的众人背后升起一股冷汗。

    他们都是被召集而来的大夫，在幽州久负盛名，此次听令来为燕王治病，没想到还没有在杏林同仁面前一展身手，就被吓出了一身冷汗，见到刚刚被拖出来的老者，其他人面面相视，心里不由得后悔。

    不多时，一个身材魁梧，脸上满是大胡子的护卫从殿中走出来，用很不友善的目光在众多大夫面前扫视一圈，这种目光不友好到了，让众多大夫目光躲闪，不敢与之对视，就在他们猜测谁才是下一个倒霉蛋的时候，才听道，“今天就到这，燕王疲倦需要休息，各位大夫可以在内城等候，有内宦引领你们住下。”

    这番很不友好的话语，此时却是正中下怀，众多大夫如蒙大赦的纷纷答应，准备回去在思考一下药理，找寻出来救治燕王之法。

    内殿当中，在床上一副没骨头象躺着的司马季闭着双目，不言不语，看样子到真像是这么回事，杨馨就坐在床边一脸的担心之色，对着内室的其他人吩咐道，“你们先回去吧，我留下来伺候夫君就可以了。”

    等到屋里没有其他人，杨馨伸出葱葱玉指捅咕着司马季的的腋下，口气相当轻浮，“夫君，不累么？妾已经把其他人赶走了，别装了。”

    “有什么累的，一年到头有半年都在赶路，你觉得本王累么？现在本王最大的愿望，还就是在床上好好躺着。”司马季懒洋洋的一转身，仍然没有起来的意思，很是回味的开口，“别说，这让人伺候的感觉真好，比起一般的士族子弟，本王得到的待遇简直太差了，衣来张手饭来张口的日子从来没过过，这还是头一次体会到。”

    “他们不过是一群纨绔子弟，不能和夫君相提并论。”杨馨好言相劝随后话锋一转问道，“夫君真准备杀几个大夫，把事情闹大么，刚刚的大夫也是上谷有名的医者，不如网开一面？”

    “那个老头啊，光是药理就说了两炷香的时间，都给我说困了，就是不敢说本王没病，就算不是庸医，也和名医不沾边。不过就因为这样杀了他确实不太好，过段时间从幽州大牢提出来几个死囚，开刀问斩就当是庸医说出去就行了。”司马季一声轻笑，对杨馨耳提面命道，“必须要杀几个人，不然不符合为夫残暴的名声。”

    “那这件事就交给妾就好了！”杨馨了然的点头道，“夫君还在病中，不能太过于劳心，这样晚上就不要找人侍寝了，身体要紧。”

    “我又不是真病了，哎，这女人间的战争啊。”司马季自怨自艾了一番，转而问道，“和塞外联络了没有，这些童子军什么时候回来。”

    “妾办事，夫君放心就是了，你我夫妻，妾会害夫君么？”杨馨神秘一笑，让司马季静候佳音，塞外不比幽州，童子军分散在白山黑水之间，想要联络上那是需要时间的。

    “我想想，其实应该有不少孩子到了成家的年龄，这些从小被为夫养大的孩子，还可以亲上加亲，府中女眷众多，为夫每次出去一段时间，总能见到新面孔，在其当中挑选才俊，让他们成家立业，这样便和为夫一体了。”司马季很郑重的开口道，让杨馨注意此事。

    燕王府阴盛阳衰，司马季倒是有心每天大被同眠，但考虑到英年早逝的几率，最后还是放弃了后宫三千佳丽的想法，人总是要学会分享。

    现在的司马季一边装病，也在一边收拢当初发展的力量，他能模模糊糊的感觉到，平静的日子已经没多长时间了。

    考虑到自己可能带起的未知因素，司马季真是保持耐心观察了很长时间。有拖贾南风后腿的例子在先，难保因为他的出现，就没有什么别的变化。

    不讳言的说，实际上司马季就是在等待贾南风能不能生下男婴，要知道司马衷的身体是没有问题的，不然贾南风也不会诞下公主。生男生女是真没准的事情，万一因为司马季出现，人家恰好行房的时候不是那天，生下来嫡子呢？

    一旦嫡子出生，现在的太子司马遹，贾南风就可以非常轻松的废掉，反之只有一个独生子，废太子那就是任何一个宗室都不能忍受的结果。

    随着司马遹一天天的长大，司马季眼看着贾南风已经四十岁的年纪，基本上可以确定，嫡子出生这种事是别想了，要是贾南风不能忍受太子继位，估计历史在这个节点就没有出现变化，后续的一系列事情也照旧。

    燕王不得不为自己的未来考虑，早年的一些布置，也到了应该启动的时候。这个时间当中司马季需要的是太平，最好是刚刚继任燕王的那种环境，别让洛阳想起来自己，直到所有准备全部完成。

    齐万年的叛乱就证明了，如今岁月，拥兵自重甚至公然反叛的大小势力，比比皆是。不来一场大战把大小势力全部打服，这天下就安定不下来。司马季觉得，说不定宗室当中觉得不远的未来要出乱子，开始偷偷准备的绝对不是自己一个人。

    至少他能断定，很多宗室藩王一直在准备抵挡推恩令，有几个嫌疑人他都了然在胸，这种为了推恩令的准备，其实想要变成另一种准备是非常容易的。

    改建封国的城池，也可以有另外一个意思，并不是司马季天生就喜欢征徭役看着别人干活，城池毕竟是保护自己的力量。修缮城池四个字，扩大一下就是，迅速修缮城池，加固防御，整顿军备，招募和训练士卒。总之一句话，要秣马厉兵，强化战备，要防止有来势不明的敌人，突然袭击。

    几年来司马季都是领命出征去打别人，但也必须防备有人来打自己，并为此做好准备。

    春季到来，蓟城城外斩首十七名死囚，随后关于这件事的传言便开始扩散，说是这些被斩首的犯人都是幽州名医，只是因为当初没有马上把燕王的病治好，才遭到了如此下场。

    古代这种交通条件，哪怕当日很多大夫都在燕王府互相见过，这些大夫也无法知道，这批被斩首的人，到底是什么身份，一时间幽州杏林中人，人人自危。谈及燕王便勃然变色。

    这正是司马季所要的效果，燕王的名声一直都很臭，因为大夫不能快速让他好起来，触怒燕王导致被斩首，这事是非常合情合理的，这么说，普遍之下只有一个王侯会这么做，人们第一个选择就是燕王。

    好事不出门，坏事传千里，因为斩首大夫事件的传播，燕王生病的消息也传到了洛阳，贾南风对司马季还是很关心的，立刻就派出了内宦孙虑，携带药石赶往蓟城。

    通过各种渠道，现在所有人都认为，司马季肯定是病的不轻，所以才做出了杀人泄愤的举动，孙虑到达蓟城之前也是这么想的，到了之后吗，仍然这么想。

    刚刚进入燕王府的内殿，孙虑就抽动鼻子，一股浓郁的药味便扑进鼻腔，心中暗道，“传言燕王生病了，看来应该和去年的关中之战有关。”

    司马季要是知道孙虑比自己都能找借口，估计会从床头蹦起来大喊一声知己，这么好的借口，你说他怎么就想了这么长时间都没想到呢？

    燕王府的药味和司马季一点关系都没有，春秋之际本身就是病患高发期，燕王府几千人，出现个头疼脑热是在正常不过的事情，司马季做不出来坐视别人病死的事情，当然是不惜血本的救治，正好用来表明自己也病了，一举两得。

    孙虑入内殿后，来到司马季的卧室，表达了皇后对燕王的关心，少不了说什么恩典之类的事情，询问道，“燕王的身体可好些了么？”

    “这几日天气渐暖，本王的身体已经好了一些，相信不会落得英年早逝的结局。”司马季艰难的咽了一口吐沫，慢吞吞的道，“希望大难不死必有后福，黄门郎这次来见笑了。不知道陛下和皇嫂最近如何？”

    聊了半天家常，孙虑也不好打扰太久便出府，他不能只是专门看燕王的身体，一些蓟城其他的变化，也在观察之列，宗室藩王不管如何，都要盯紧。

    知道孙虑出府之后，杨馨才步步生莲，婀娜多姿的出现，询问道，“他不只是看你的病情。”

    “为夫这种藩王，任何时候都是被盯着的对象，别怪为夫让你躲起来，不方便。”司马季见到杨馨有些薄怒的神色，陪着小心伸手抚上了微微隆起的小腹，“用大病初愈有些解释不过去，馨儿不要怪罪。”

    “还不是非要胡闹，妾要是出来了，一切就都穿帮了。”杨馨不依不饶的嘟哝，倒是没有躲避，任由司马季把手放在自己的腹部。