    药师寺国盛心里现在慌的一批！

    京极家的援军左等右等就是不至，眼看自家的兵势被敌军打得节节后退，但是药师寺国盛却一点办法也没有。

    不多时，松田元隆黑着脸出现在了药师寺国盛的视线中。

    药师寺国盛突然有一种不好的感觉，“左近将监殿，京极家的援军到底何时才能赶到？本家的兵势已经快要坚持不住了！”

    “京极高广那个混蛋，许诺的援军迟迟不至！刚刚在下亲自前往京极家的本阵求援，却被告知京极家上下正在用膳，真是气煞我也！”松田元隆直接骂了娘。

    “可恶，京极高广安敢欺我！”药师寺国盛感觉自己的智商仿佛受到了侮辱，“那现在该如何是好，以我们现在的状况，可支撑不了多久了!”

    松田元隆能怎么办？

    松田元隆也很无奈啊！

    “再坚持一会儿，若事不可为，那就逃吧！”松田元隆的脸上露出挣扎之色，倒不是说松田元隆要保全实力，而是即便在这里死战，也是做无谓的牺牲，徒增伤亡罢了。

    药师寺国盛刚想点头，突然眼角看到西北方向出现了一面旗帜，紧接着一片旗印便映入了眼帘。

    “那是...那是援军吗？”

    “莫非是京极家的援军来了？”

    由于距离过远，药师寺国盛和松田元隆无法辨认出这支突然出现的兵势是何身份。不过能从这个方向来的，大致上也只有援军了吧？

    “哈！是二引两三巴纹，是赤松家的兵势！援军到啦！援军到啦！”当这支兵势靠近之后，松田元隆也辨认除了对方旗印上的家纹。而二引两三巴纹正是播磨守护赤松家的家纹，看到这一幕，松田元隆和药师寺国盛紧绷的弦总算是松了松。

    然而，松田元隆二人很快就高兴不起来了，因为他们眼中的援军，此时正在对自家的兵势挥舞着屠刀。

    “这....这是怎么回事？”

    “莫非....莫非赤松家叛变啦！”

    松田元隆和药师寺国盛对视了一眼，俩人脸上此时写满了震惊。

    然而残酷的事实已经给了他们答案，细川高国方眼中的援军、播磨赤松家确确实实已经反叛了！当赤松家的兵势冲上来对药师寺国盛等人完成合围之时，松田元隆和药师寺国盛知道，自己已经完了。

    “不能就这样认命，必须有人杀出去将这里的情报告知管领殿，否则万事休矣！”药师寺国盛脑子还算清醒，使劲摇了摇松田元隆，大声的说道。

    松田元隆幡然醒悟，“不错，药师寺殿武勇过人，在下愿为殿军，突围之事就交给药师寺殿了！”

    松田元隆深知凭借自己的这点微末武艺，肯定是冲不出去的。至于投降更是不可能，我松田元隆就算是是，也不可能向那细川小儿低头！

    “左近将监殿，你....”

    “药师寺殿不必再说了，一切以大局为重！”松田元隆一脸希冀的看着药师寺国盛。

    感受到松田元隆话语中的决绝，药师寺国盛深感自己背负的责任，当即重重的握了握松田元隆的手，然后捡起地上的一柄长枪握在了手中“旗本众，随我来！”

    这时候麾下的农兵是肯定靠不住了，想要冲出包围只能靠自己的旗本。

    松田元隆目送药师寺国盛离开之后，擦了擦眼角的眼泪，然后小心翼翼的叫来了松田七郎兵卫，“传令全军放下武器，赶快投降！”

    “主公，我等不是要为将军大人（足利义晴）死战吗？岂能就这样投降！”松田七郎兵卫显然是个脑子不太灵光的人，都这个时候了，还扯什么将军道什么忠义，保住性命和家名才是最重要的好吧？

    松田元隆对着松田七郎兵卫就是一巴掌“蠢货，让药师寺国盛突围去向管领代报信本家已经算是仁至义尽了！眼下赤松家叛变，管领代必败无疑，为了我松田家的家名，本家只能如此了！”

    至于说松田元隆刚刚说的什么“愿为殿军”“一切以大局为重”“不可能向细川晴元低头”什么的，不存在的！

    我松田元隆是什么人，幕府忠臣武家栋梁，这辈子都不可能投降细川晴元！就算是杀了我也不可能！

    唔，真香........

    然而松田元隆失算了，当松田家的农兵放下武器之后，赤松家和三好家的兵势都没有管那么多，在他们眼中这都是军功啊！为了打赢这一仗，细川晴元可是开出了一个首级5贯钱的高价！而只有死人的首级，才算是军功！

    当松田元隆被三五名足轻绑住送到一名赤松家武士身前时，赤松家这边早已经准备好了切腹的用具。毕竟是“天下闻名”的武士，赤松家还是会让松田元隆死得体面些的。

    这时候松田元隆彻底傻了，剧本特么不应该是这样写的啊！

    而当松田元隆的目光看到赤松家本阵内一抹熟悉的身影时，松田元隆当即激动的哭了“京极殿，我是松田元隆啊，还记得吗，你小时候我还抱过你呢...”

    京极高广略显蛋疼的抽了抽嘴角，然后转过了头，仿佛什么都没有听到一样。

    而这时候，赤松家的武士也开口道“松田大人，在下能做的也只有这些了，还请松田殿自行切腹吧，在下愿为松田殿介错！”

    “非要这样吗？在下很怕痛的！”

    “不能再商量一下？”

    “别别动手，有话好好说！”

    “把刀放下，不要啊！”

    “呜呜，你们不能这样对我，我为幕府流过血，我为将军尽过忠，我要见......”

    咔嚓！

    赤松家的武士一脸嫌弃的抽了抽手中染血的太刀，然后用脚将松田元隆的尸体踢倒在了一旁“无用的废物，真是聒（guo）噪！”

    “栉桥大人，药师寺国盛似乎逃了出去，当真无碍吗?”看着眼前的赤松家重臣栉桥伊家，京极高广疑惑的问道。

    栉桥伊家笑着说道“京极殿放心，主公那边已经开始攻击中岛城的细川高国本阵！即便药师寺国盛逃出去，对于战局也没有什么影响！”

    “倒是我等应该速速进军，否则错过了这场大战岂不可惜？”

    ......

    栉桥伊家是赤松家重臣，从其父栉桥则伊时代开始，栉桥家便是赤松家的谱代重臣。其子为栉桥伊定，而栉桥伊定的女儿栉桥光是黑田孝高（黑田官兵卫）的老婆。