    密雨刷檐, 乌鳞如滴，阔木绿叶被浇得绿意深深浅浅。

    　　时雨俯看戚映竹。

    　　他已不是多年前任性妄为无所知晓的杀手少年，经磨砺, 过生死, 他武功更厉害，也更知晓这世间人的相催可怕。但他看她片刻，他面上缓缓地浮现一个笑, 郑重点头：“好。”

    　　时雨抬手搭在戚映竹腰上, 他将她轻轻往怀中一勾, 便要逆风上檐，带她离开这里。

    　　然而戚映竹拉了他一把：“时雨, 等等。”

    　　时雨低头, 纳闷：“你又不想走了？”

    　　他眼睛专注地看她，如星河般明耀，如曜石般粲然。他似乎不太高兴：“你要是嫁了那个唐琢，我不许的。”

    　　戚映竹微微笑。

    　　她纠正时雨：“不是嫁。人家有妻有子, 我只配做小妾。”

    　　时雨道：“不是一个意思么？都是要跟他睡觉, 哼，不行。”

    　　他抱臂，又赶紧将她更紧地搂入自己怀里，强调：“我不许。”

    　　戚映竹叹然――在时雨眼中，妻和妾竟然都没什么分别。他倒真是这世间最讲“人生平等”的奇葩了。

    　　戚映竹略过那些, 只问时雨：“时雨，你闯进来时，是不是很辛苦？”

    　　时雨想了想：“还好。我等了一会儿, 他们的长官走了，我就进来试试, 没想到一下子就进来了。唐琢派的人，也不是很厉害嘛。”

    　　戚映竹若有所思，又问：“那带我出去，会不会很麻烦？”

    　　时雨并不在意，却也实话实说：“会啊。可能会有些麻烦了，我进来一路上，整个京城都查得挺严的……但是你要出去嘛，我已经接了这个任务单子了。”

    　　戚映竹：“你会受伤么？”

    　　时雨心不在焉：“会吧。”

    　　戚映竹心揪紧：“会死么？”

    　　时雨：“努力点，应该不会吧。”

    　　戚映竹怔忡看他――明明知道这么危险，但是她一说，他就要立即带她走？若不是她多心问他，他也不打算说是么？

    　　她手指颤抖，伸手捧住他微凉的面孔。她仔细地端详他英俊的面孔，他眼中的神情分外无所谓，这天下，似乎并没什么能束缚他的牢笼。

    　　时雨一愣，被她手捧的面容俯得更下一些。他望着她波光粼粼的眼睛，睫毛颤了颤，他迟疑道：“我、我觉得……我觉得你好像要哭了，我感觉有没有出错？”

    　　他似不好意思：“你别笑话我。我经常出错……我不擅长这个。”

    　　戚映竹噗嗤：“傻时雨。”

    　　她眨掉眼中泪，断绝自己忍不住的哽咽。时雨忽然侧耳，道：“有巡夜的过来了。”

    　　他问戚映竹：“我是带你走，还是打晕那些人呢？我不会杀人的。”

    　　戚映竹告诉他：“时雨，现在不可以杀人，但是带我出逃的时候，可以杀人。”

    　　时雨：“哦……”

    　　戚映竹：“现在，先躲躲吧。”

    　　她抱住他的腰，用尽力气将他往自己的方向拽。他立在窗外，纹丝不动，他甚至奇怪地低头，不知道她在干什么，为什么拉自己的腰。戚映竹抬头与他对视片刻，时雨还在胡思乱想“她就这么喜欢我的腰么”。

    　　时雨犹豫：“央央，你什么意思？我弄不懂。”

    　　戚映竹咬唇，女郎的羞赧此时十成十。她抱着他腰的手都在发抖，然而手指勾着他的后腰处，执拗地不愿放弃。戚映竹只能问：“你以为‘躲躲’是什么意思？”

    　　时雨：“上树啊，上房檐啊……”

    　　他又忽然聪明了，诧异低头，眼睛刷一下清亮如星河：“你是让我进屋么？”

    　　戚映竹顿两顿，松手：“那你上树吧……”

    　　这话未说完，窗子一木框便被青年抓住。时雨毫不犹豫地一手捞她，一手撑住窗栏，轻轻一纵，他跳入窗内。青年手指在后一弹，窗子猛地关上，却在“哐”一声前被转过身的时雨握住。

    　　青年轻轻地将窗子闭上。

    　　同一时间，门外烛火明耀一瞬，巡逻的卫士们提着灯笼走过。

    　　戚映竹埋在时雨怀中，被他抱着，与他一同靠在门上。时雨气息轻若没有，心跳也极为平稳，他怀中抱她，侧耳听着屋外声音。戚映竹则听着他稳健的心跳，低头，便是他窄实的腰部，修长有力的双腿。

    　　他这么健康。

    　　身体又这么漂亮，肌理下暗藏力度，充满成年男性的力道美。

    　　戚映竹恍恍惚惚地想到还在落雁山上时，她与时雨不知多少次用这种方法，在成姆妈眼皮下背着成事。

    　　戚映竹脸红，心乱。

    　　时雨低头：“你心跳快了，你又病了么？我进来之前，就听说你病了。”

    　　戚映竹忙从他怀里退出，她背过身，低垂着眼，不敢多看他一眼。她心中乱糟糟，捂着自己心脏平复心情。时雨忽然伸手，拉住她手。戚映竹慌乱要躲，时雨一把将她抱起来。

    　　时雨：“你没穿鞋。”

    　　戚映竹顺着他的目光看向自己裙下露出的赤足，她脸更红，赤足给郎君看到的意义也带着旖旎。她一时间不知如何好，时雨便抱着她，一步步往里舍走。

    　　她心慌意乱，贴着时雨的身、被时雨抱着，便想得更多，她不知道时雨在狡黠地想她往日总不让他进她里舍，但他现在可以混进去――

    　　央央现在应该忘了这事。

    　　她忘了，他也不会主动提的。

    　　谁不想跟央央亲近呢？

    　　然而时雨将戚映竹放到床上后，到底心虚，怕她想起来抬头瞪他，呵斥他出去。时雨往后退，他一边偷看戚映竹，一边将自己背来的包袱在桌案上摊开。

    　　他眼睛盯着她的脚，女郎脚背微弓，指甲粉红……他眼神变得古怪，也开始觉得口渴。

    　　戚映竹猛抬头。

    　　时雨便作出低头整理自己一整包食物的样子来，嘴里嘀咕：“好多吃的……”

    　　橘子、含桃、齐墩果、士多啤梨，还有金乳酥、贵妃红、曼陀样夹饼、甜雪八方寒食饼，甚至还有半只烧鸡。

    　　全被他乱七八糟地混着。

    　　他爱吃甜食与荤食，然而这些乱七八糟的水果与糕点中，他喜欢吃的那些，不如那些口味清淡的多。

    　　床帐悬额处流苏轻晃，锦茵蓉蕈上，戚映竹将雪足往裙后藏。她低头坐着，闻到食物味儿，她抬头看向时雨。时雨抓着那半只烧鸡：“你吃么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她道：“这么晚了，你让我吃烧鸡？还是凉的？”

    　　时雨道：“没有凉啊，我在京城里买的……我饿了，你不吃我吃。”

    　　但他吃了点烧鸡，却没胃口。他脑中转悠着她的雪足，嘟囔着“好渴”，他漫不经心地剥橘子吃了起来。

    　　戚映竹低头不敢多看时雨，她转移话题：“时雨，唐琢派了很多人看我。想带我出去，我们需要从长计议。如今，我不光自己被关，我还很担心阿瑛和星垂的安危。我疑心阿瑛和星垂是不赞同养父养母的想法，或者他们姐弟发现了这个计划，想报信却被关了起来。你若有能力，能不能代我去看看阿瑛与星垂？他二人是否安全，或者能再告诉我一些什么。”

    　　时雨口中咀嚼甜汁：“嗯。”

    　　戚映竹思考：“还有……我有点儿犹豫，不知道你能不能去端王府上看一看。唐琢如此任性妄为，端王伯伯就这般包容么？端王伯伯到底知不知道唐家大郎就是被二郎所害的？”

    　　时雨微僵。

    　　他悄悄抬眼看戚映竹，见戚映竹的目光果然盯着他。

    　　戚映竹眼中带笑：“我知道是你杀了唐大哥，你这个坏人，不用藏了。”

    　　时雨僵片刻，闷声：“我是收钱办事，是唐琢要杀，不是我。”

    　　他心虚：“我不是坏人。”

    　　戚映竹叹口气，时雨双手沾的血，她早已准备，已不愿为此多说什么。戚映竹细细思考很多事，让时雨找戚诗瑛，也要时雨打探端王府，还要时雨去找闫腾风。

    　　时雨听得一个头无数个大，想到这任务也太麻烦了……

    　　戚映竹如同听到他心声一般：“我有钱给你的。”

    　　时雨觉得自己似乎受到羞辱：“我不是为了你的钱！我从来没有接任务，那个雇主还叽叽歪歪要求个没完没了，好像绑着我的手脚，他把我的每一步都安排好。为什么这么麻烦？我直接带你杀出去就行了。”

    　　戚映竹吃惊：“你说我叽叽歪歪？”

    　　时雨反问：“不是么？”

    　　戚映竹与他对视，失笑――他倒是真不觉得自己的不耐烦会让女郎伤心。而她若真伤心，他恐怕又要无措。

    　　戚映竹耐心与他解释：“我想安排那般详细，是因我不想你受伤。”

    　　时雨一愣。

    　　戚映竹温柔地坐在床榻边，看着他：“时雨，我知道你会在任务中受伤，但是我想尽量让你少吃些苦，受些伤。我恨不得你一点儿伤都没有，恨不得能够代了你……可我没有那般本事。”

    　　时雨呆片刻，移开了目光。

    　　他趴下去啃橘子皮，安安静静，长发温顺地贴着脸颊，唇瓣因沾了汁水而鲜红妍丽。英俊的青年在这片刻，呈现出与平时相反的柔顺乖巧，漂亮如瓷。

    　　戚映竹兀自不放心：“你听懂我的话了么？”

    　　时雨：“听懂了。”

    　　他闭着眼，面容微仰，慢条斯理地撕着橘肉扔进嘴里。

    　　烛火微光下，时雨面容雪白，眉眼乌黑，身上仍有他少年时的无邪。他睫毛上翘，如同他微翘的嘴角一样：“央央心疼我，爱我爱得舍不得我受一点伤。”

    　　戚映竹面容当即酡红，她手指蜷缩抠着身下被褥上的花纹，低下头颅――

    　　她、她纵是那个意思，他也不必说得这般缠绵悱恻。

    　　时雨自言自语：“那要怎么带你出去呢？你养父养母要是拦，要不要杀啊？”

    　　戚映竹脸色由绯红转为煞白，想到了养父养母，她心如刀割。她变得萎靡，睫毛上又沾了泪，当真伤心。时雨愕然又无措地看她，他意识到自己说错了话，他暗自后悔。

    　　他呆呆地看着那羸弱的女郎倚着床柱伤心，她颓然伤怀，他的心也跟着疼起来。这割裂一般的疼，好些年没感受到，一时疼得他心脏抽一下，时雨停下来。

    　　时雨一下子站起来，他想说什么，却听到外头巡逻卫士又来了：“女郎，可是有什么事？这般晚了，为何不歇息？”

    　　戚映竹本来便伤心，她用哽咽的声音回答，便未让外头的人多疑：“我就睡了。”

    　　而时雨闷闷地想――她哭了。

    　　好想杀了她养父养母……那样她就不用为陌生人流泪了。

    　　戚映竹抬眼看时雨，时雨在这时看懂了她泪光粼粼的眼中神色是何意。他抬手一挥，屋中灯火熄灭。外头巡逻的人离开，雨声滴滴答答，里舍似乎笼上一层寒意。

    　　床榻边和桌案边的人在幽暗中，都没有说话。

    　　戚映竹道：“……我睡了。”

    　　她本就坐在床榻边，被子一笼，就将自己全身盖上。躲在被褥下，戚映竹一点点将脸埋了进去，装聋作哑，不想知道时雨晚上打算怎么睡。

    　　她听到脚步声向床的方向过来，停在床榻前。

    　　戚映竹的心跳起。

    　　她听到时雨的声音：“你还是很难过，很想哭么？”

    　　戚映竹心想“什么”，下一刻，被褥中伸进一只手。这只手贴着她的腰，将她抱了起来，同时，被琉璃框笼着的烛火，也被时雨提了进来。

    　　时雨钻进她被窝中，让她坐起来，他点着灯仰头看她，他长手长脚，以一种尽量缩着的姿势趴在床上，仰头看她眼角下的泪渍。

    　　戚映竹睁大眼，这样让她眼中的泪光更加亮了。

    　　时雨观察她，道：“你等一下。”

    　　戚映竹没来得及阻拦，她被窝中的青年郎君便钻了出去，只留一盏琉璃灯抱在戚映竹怀中。戚映竹抱着灯傻傻等了片刻，时雨带着一身凉气，重新钻进了被窝中。

    　　他仰头一笑，白齿在她眼前晃：“巡逻的人一直不停走，我怕他们看到光，就不在外面点灯了。”

    　　戚映竹想――但是他把灯点进了被窝中。

    　　戚映竹嗫嚅嗔他：“你从哪里拿的琉璃灯？这种灯很珍贵，平时都不拿出来用……”

    　　时雨：“我一进来，就把你屋子都看了一遍啊。你什么都藏不过我眼睛。”

    　　他口上这么说，低头捣鼓。戚映竹因他的话而胡思乱想，想自己的私密衣裳有没有藏好，他手向上一托，语气微调皮：“兔子！”

    　　戚映竹一呆，看到橘子皮削成的兔子，凑到了自己眼皮上。

    　　她反应迟钝，呆愕半天，时雨灵活无比地将更多动物展现给她：

    　　“狐狸！”

    　　“狮子！”

    　　他手中匕首乱飞，戚映竹看得眼花缭乱，心惊胆战怕尖锐的匕首划破他的手指。但那当然没有。时雨的手指灵活至极，匕首翻飞随意旋转，与之相应的，抱着琉璃灯的女郎，看到各种物件被他送到自己面前。

    　　但他的方向很快变得奇怪：

    　　“这是断了的腿。”

    　　“这是断了的手……”

    　　戚映竹：“……”

    　　她对养父养母的那点儿伤怀被时雨吓了回去，眼中泪不掉了，烛火照在青年面上，戚映竹反倒有点怕他送上来的用橘子雕的断手断脚了……戚映竹：“你不能雕个好看的么？”

    　　时雨想了想，闷声：“我不会。”

    　　但他又想了想，把花瓣拢着的橘子皮往她手里一推，兴致勃勃：“我去拿蜡烛，给你做橘子灯。”

    　　戚映竹终于眼疾手快地抓住他的手。

    　　她道：“时雨，别忙活了。”

    　　时雨：“可是你很伤心啊。我想让你高兴一点儿。”

    　　戚映竹垂下眼，怀中的灯照得她面容莹黄，肤色皎皎。她带着女郎的害羞与娇怯，抓着时雨的手，慢吞吞地挪过来。小小的被窝中，戚映竹凑来，在时雨的眼角下轻轻吻一下。

    　　她小声：“我不伤心。”

    　　她低着眼睛，怕他不能理解，还要多补一句：“我再不会在意他们了。”

    　　戚映竹抬头，与时雨望过来的眼睛对视。他目光闪烁，幽光深邃，看得戚映竹更加心慌。

    　　她咬唇，将怀中的灯扔到时雨怀中，她钻出被褥，面容已被熏得通红。她口上道：“有点儿热，我去喝点儿水。”

    　　下一刻，被褥中伸来一只手，抓住她手腕，微用力。

    　　再下一刻，戚映竹被重新拉回去，却也不叫作回去。琉璃灯盖子被掀开，里面的烛火被吹灭。咕噜噜，黑暗中，琉璃灯磕着床沿滚下去，在地砖上滚落几圈，不知摔得如何了。

    　　戚映竹脸容清透，被时雨按压在褥下，心口贴着床板，后背被他相罩。她喘不上气般张口，唇齿间被渡上橘子味儿的水，以及柔软的唇舌。

    　　幽暗是巨兽，放肆地昭示人的真心，野兽的狠厉。

    　　戚映竹气息凌乱，与她唇齿相挨的青年气息与她相融。他一样变得混沌：“我本来没想这样的……我想给你留点儿好印象。”

    　　戚映竹被他抱起，腰肢落入他手中。她身子不自禁地上仰，抱住他后背。一切变成橘子味的，唇也是，脸也是，脖颈也是，衣裳也是，腹啊腿啊……尽是扭曲，尽是不属于自己。

    　　黑暗放大一切，吞噬一切。

    　　戚映竹恍恍惚惚的：“那为什么改变主意了？”

    　　时雨笑眯眯：“因为你想上我啊。”

    　　戚映竹一梗。

    　　他的吻落下，低声：“我也是。”

    　　他唇贴着她后颈：“你刚才，是不是一直在偷看我的腿？我没有感觉错吧？”

    　　雪背被衣衫三三两两地拢着，戚映竹羞窘：“你感觉错了……你总是错的！”

    　　时雨嘴硬：“没有。我对你没有感觉错过。你为什么不敢承认？你不是说‘食色性也’么？你不馋我么？那你为什么总盯着我看？你总不会是喜欢看我傻看我犯错，真想当我老师吧？”

    　　怀里的戚映竹身子放松，忽然释然，捧住他脸，垂眸而笑：“……也是。”

    　　――馋的。

    　　他们都在心里知道，当他大大方方看她的时候，她也在偷偷摸摸地看他。

