    贝臻不知道他的感叹为何，安慰说：“已经算是不幸中的大幸了。如果我们掉下来的地方不是水，而是石堆，可能我们已经摔断腿、甚至摔死了。如果这个水潭的水非常深，我们掉下去也可能被淹死了。”

    杨锐笑了笑，没错，现在已经不是懊悔的时候，“如果我xxxx”、“要是我xxxx”这样的话，完全是事后诸葛亮，马后炮于事无补，现在要做的，是如何从这里上去。

    “姐，你怎么样？没受伤吧？”杨锐挪动了一下身体，让自己靠近贝臻的身边，看看她的情况。

    贝臻摇了摇头，微微一笑：“没事，掉下来的过程里，你帮我护住了，基本上没有受伤。”

    其实杨锐能够护住的，也只是她的头而已，她的身体、腿脚一样有被草刺、石碰，只不过相对现在的情形来说，并不算是什么伤。

    杨锐看她嘴唇微微有点发白，说话的时候，身体也有点颤抖，严肃了起来。现在两个人的衣服都湿了，如果不能马上离开这里，不冻死也会生病的。

    “你先休息一下吧，我看看从哪里可以上去。放心，我们不会有事的。”杨锐安慰了她一下，然后不顾自己的衣服完全湿了、不顾身体很冷，赶紧起来寻找出路。

    没有用多久的时间，杨锐就把这里的情况了解清楚了，这是一个窄小地山谷。从上面甚至看不到这里，水潭那边是石壁，只有泉水留下，人根本无法攀登上去。而沿着小溪往前走，本来以为会有出路，通向外面的山谷，可是却遇到了“一线天”式的夹缝。一般那些著名的“一线天”缝隙，下面都有一两米宽，而这里因为地形问题，没有那么高、也没有那么宽。就像是几寸的石壁缝隙一样，溪水可以桐果。人在无法通行！

    浏览了一遍，身体冰冷的杨锐惦记着贝臻。赶紧回来了。

    “没有别的路了，看来我们还是只有从哪里来，往哪里去，还是要从这边爬上去。”杨锐指了指摔下来的方向，贝臻不是小孩子，他也用不着骗她，直接把这里的情况告诉了她。

    贝臻看着那处山崖。不由苦笑了一声，且不说下面的陡坡能不能爬上去，单单这处悬崖就是一个大障碍。这不是百米千丈地生死悬崖，但也足有十多米的高度。想要从这里出去，必须要有赤手空拳爬上三、四层楼地技术！

    杨锐沉默着没有说话，他暗暗集中精神。预测下一刻的情况会是如何。到了这样地环境，他的力量已经无法倚仗了，对于预测的异能。也没有太大的作用。不过如果能够预测到自己将要尝试的结果，也可以节省一点力气。

    他“看到”自己在数分钟后尝试着从下来的地方攀登上去，可是无功而返，那十多米的山崖仿佛是刀削出来地峭壁，少数一点可以支撑的地方，不能让他一个人来到一半的高度，何况带着贝臻。

    “该死……手机没信号。”贝臻因为很冷，找点事情做，翻出自己身上的东西，想要打电话求助，却发现手机到了这里已经没有信号了。

    杨锐心里一动，也赶紧去拿自己的手机。

    他之所以刚才没有拿手机求助，只因为他的手机在裤子口袋，摔落水潭里面，已经完全进水了，估计报销了。现在则抱着一线希望，因为这个手机还是以前鲁砚送地那部，当时绝对是很先进的，虽然过了快两年，但还是有可能防水的。

    拿出手机一看，杨锐有点惊喜，果然是防水地，并没有因为摔落水中而进水！

    可仔细一看，也没有营运商的信号，手机质量是不错，可网络还是一样因为这里的地势受到屏蔽了。~

    看到贝臻有点簌簌发抖的样子，杨锐马上做出决定。先不管如何上去，先把衣服弄干，不让受冷！

    他又站了起来，仔细的观察周围的细节。浸水的衣服贴在身上，不仅仅很冷，而且黏糊糊的很不好受，但是没有时间去理会，他全副精力都用在搜索一个避风的地方。

    他之前的观察，只是寻找出路，重心都放在上面了，现在则要寻找一个避风的地方，更注重小环节。在观察了一阵，他有点惊讶的发现，自己现在所在的山谷，竟然像是一个长方形的大坑，难怪不向一般山谷一样有出路、能爬山。

    在暗叹大自然的巧夺天工之余，他也游走寻找暂时的栖身之所。

    一般山谷都是狭长的，风都会很大。而这里由于是长方形坑状的窄小山谷，所以，他们现在要承受的山风并不是很大，甚至不如上面大。会让他们感觉很冷的，主要是因为身上的衣服湿了。

    搜索了一阵，杨锐把目标定位在水潭后面的石壁下。那里上面有稀稀落落的泉水留下，在后面就好像有个水帘洞一样，有一片凹进去的空间。

    杨锐暗暗期待那是一个溶洞，这样就可以有一个避风、休息之所。不过经过他的预测，“看到”自己亲自过去勘察，只是凹进去几米而已，还不能称之为洞。

    “姐，我们过去那里休息，那里有个山洞，风会小一点。”回到溪边，杨锐扶起地上的贝臻。

    贝臻勉强笑了一下，“好啊，休息一下也好。”

    她现在浑身寒冷刺骨，可是又不便说出来，以免杨锐更加担心，只能自己忍着。而且杨锐身上更湿，为了不扯上这个话题，她也只能是暗暗心疼、装作没有看到。

    贝臻的情况，杨锐当然看在眼里，看扶着她走路的时候，她好像走不稳，便把她抱了起来，然后快步绕过水潭，来到了石壁下面的凹处。

    “就这个山洞？我还以为你发现了一个水帘洞呢。”贝臻开了一个玩笑活跃气氛。

    “虽然这里不能算山洞，不过上天对我们还算不错，总归这里不会被风吹到。”

    这是石壁底下凹进去的几个平方米，不过半间房子大，上面是石壁，后面也没有通风的，从上面灌下来的山风自然没有多少到这里。比在溪边要好很多。

    “你坐下休息。”

    杨锐扶着她坐下，然后快步出去了。

    现在是冬天，枯草、落叶、树枝到处都是，他先扯了一堆比较柔和的枯草进去，然后再把干燥的树叶、树枝进去。

    那些枯草垫在地上，可以比坐在石头上面舒服一点，不至于那么冰冷。而树叶和树枝就是用来生火了。

    杨锐自己并不是经常会抽烟，所以身上不会必备打火机，现在来到这个地方，他不得不捡了两块石头敲击，看看能不能打出火来。

    坐在枯草上面的贝臻，见他这个样子，不由好笑：“我们好像回到原始社会了。”

    “嘿嘿，由俭入奢易由奢入俭难，原始社会的人习惯了还比较容易，我们要这样生产就比较难了。”杨锐已经连续敲打了十几下，虽然有火星闪烁，但根本不足以点火，他已经有点郁闷。

    贝臻看出他有点烦躁，柔声说：“慢慢来，不要急，越急越是难以成功。”

    她也赶紧翻看自己口袋里面没有浸水的东西，看看有没有可以帮得上忙的。她是裤子和后背进水湿了，所以前面口袋里面还有不少东西保存完好。

    “试试这个……”贝臻找到一包面巾纸，还是干燥的，忙抽了两张出来，递给杨锐。

    杨锐眼睛一亮，树叶什么的虽然很干燥，可毕竟厚，不是一点火星能够点燃的，纸巾就好很多了。

    他把纸巾一层层掀开，然后放在一起，继续用石头在边上敲打。有了新的希望，让他比较耐着性子，又敲打了几十次，在经历过许多小火星没有点燃的失落后，终于一个火星把纸巾点燃了。

    两个都不由欢呼了一声！赶紧借着小火苗生火，幸不辱命，这些终于把落叶点燃了不少。

    “快架上树枝！树叶不禁烧的。”贝臻在边上兴奋的提醒。

    杨锐已经准备好了树枝，而一大堆树叶燃烧下来，也已经形成了一个小火堆，让树枝正常的燃烧起来。

    火堆燃烧起来，周围顿时暖和不少，杨锐吐了一口气，坐在地上，“想不到我们竟然有一天会为了点着火而庆幸欢呼！”

    贝臻笑道：“别感慨，再去多捡一点树枝过来吧，要是灭了，你又有机会点火了。”<貌似纯洁成长岁月第八十章原始生活">

