    第663章 刘云超：不磕头敬酒 这事没完！

    “哈哈！”

    刘云超笑着，走过来，在卡座上坐下。

    他一点也没有谦虚的意思，鹏浩说的话，都是事实，以他的身份，能过来跟这群学生坐一块, 喝上几杯酒，那是很给面子了。

    鹏浩提到的那个什么表哥，好像就是个主播，这等人哪能跟他比。

    现在，直播是赚钱，造就了很多网红，但在他眼里, 那些不过都是些不入流的货色, 他从来都不正眼看的。

    “自我介绍一下, 姓刘，刘云超！”

    他挪了一下，往黄依依这边靠了靠，再是凑过来，大声喊道。

    他的眸光，一直都聚焦在那白裙少女身上，热切无比。

    “刘哥他，可是真正的富二代，旭祥集团就是他们家的，资产几十个亿！”张鹏浩跟着走过来坐下，大声炫耀道，更显得意了。

    这些同学，哪见过这么厉害的人物, 还不得被震得目瞪口呆。

    能认识这样的人物, 还能请过来，也显得自己厉害，有面子！

    “哇！”

    霎时，有女生忍不住惊呼出声, 看去的眼神都变了。

    对此，刘云超只是笑笑，面色颇为平淡。

    对于这样的反应，他早习以为常了，凭他的身份，不管走到哪里，都会是引人瞩目的焦点，身边从不缺巴结，恭维的人。

    但，等他眸光扫过旁边的两個少女，面色便略微一僵。

    这两个少女，好像并没有跟其他人一样，露出那般震惊的表情，就非常平淡，就好像，在她们眼里，自己这个身份很平常似的。

    他怔了一下，有些难以置信。

    对了！因为是学生, 比较单纯吧！没有那么功利, 复杂, 所以听到他的身份，也不觉得什么，等她们出社会了，打拼几年，估计就不会这样了。

    “这位同学，叫什么啊？认识一下呗！”

    他身子一倾，靠得更近了一些，但却不是对黄依依说的，是冲着其身侧的姜诗韵说的。

    姜诗韵看去，打量上一眼，黛眉便是轻蹙了起来。

    这个人，她不是很喜欢，看着文质彬彬的，但气质却透着一丝油腻，而且这个年纪，也太大了点吧！都是叔叔辈的了！

    她一抿樱唇，没有作声。

    “喂！大叔，你几岁了？”

    黄依依适时一侧身，挡在了她身前，不客气地喝道。

    这个家伙，一看就是对诗韵心怀不轨！

    “大……大叔？”

    刘云超一怔，愣住了，眼角微微抽搐。

    他明明看着还挺年轻的好不好，年纪也就三十，一点都不老，再说了，他有钱，年纪算什么！

    “你不是大叔吗？三十好几了吧！”

    黄依依哼声道。

    刘云超又是怔了一会，眯起眼，盯着眼前这个少女，神色有些不快，要不是个女的，敢这么跟他说话，他早不客气了。

    “刚三十！”

    他深吸了口气，这才按捺下怒意，笑道。

    “黄依依，我刘哥他，年轻着呢！什么大叔，你会不会说话！”张鹏浩在一旁不爽地道，“刘哥，她姓姜，叫诗韵，是我们学校的校花呢！”

    “校花啊！怪不得这么漂亮！”

    刘云超哈哈笑道。

    “今天能碰上，也是缘分，认识一下呗！先喝杯酒！”

    他起身，拿了一个空杯，给自己倒满，递了过来。

    “我替她喝！”

    黄依依端起身前的酒杯，跟他一碰，一饮而尽。

    刘云超又怔了一下，眼角微微一抽，有些恼怒，可又不好发作。

    这个死丫头！

    他瞪去一眼，低低骂了一声。

    他捏着酒杯，僵了一会，还是一仰头，喝了，再是坐下，脸色略微阴沉着。

    这两个丫头，一个清高，毫不理睬他，一个又是那么讨厌，都让他不爽极了。

    他皱皱眉，琢磨着，该怎么把这个死丫头支开，好认识一下那个美女。

    “喂！你赶紧走，我表哥要来了！”

    还没等他琢磨出个办法来，就听那丫头忽地抬头，冲他很不客气地道。

    “什……什么？”

    刘云超一怔。

    这个丫头，是在赶他走？

    他面色一下子涨红了，怒火噌地窜起。

    他堂堂旭祥集团公子，何曾受过这样的羞辱！

    “你表哥，什么来头啊！怎么，比我还厉害么！”他怒极而笑。

    “肯定比你厉害啊！”

    黄依依毫不示弱，哼声道。

    不就是个富二代么，投了个好胎，有什么好显摆的，论能力才华，哪一样比得上表哥他，还有资产，表哥他身家都有百亿了，而这家伙，全家也就几十亿资产而已。

    “哈哈！”

    刘云超听得一怔，继而失笑，却是觉得，这个死丫头实在可笑。

    一个主播而已，也敢说比他厉害？

    一旁的张鹏浩，也是忍不住大笑出声。

    就她那表哥，给刘哥他提鞋的资格都没有，等下要真来了，见了刘哥，知道身份后，还不得客客气气，给刘哥敬酒。

    刘哥能坐这儿，都是给她那表哥面子！

    她竟然还不识好歹，要赶刘哥走！

    “我真还是第一次见你这么有趣的丫头，好！好！那你就等着，看看你那表哥来了，能拿我怎么样，今天，他要是不给我磕头敬酒，这事没完！”

    刘云超深吸了口气，心头怒火翻涌，难以遏制。

    这是个女的，他不好动手，只能把怒火，迁到她那个表哥身上了，反正都是亲戚，一家人，活该她这个表哥倒霉！

    说完，他给自己倒了杯酒，身子往后一仰，翘起了腿来。

    一旁，张鹏浩看着，心下幸灾乐祸了起来。

    这个黄依依，真是蠢啊！

    连刘哥这样的人物都敢惹，现在好了，给她那表哥惹上大祸了吧！等她那表哥来了，脸色不知道会有多难看，还不得把这个黄依依，骂个狗血淋头。

    这般想着，他觉得痛快极了。

    “好大的口气！”

    黄依依冷着脸，不屑道，却是丝毫不惧。

    倒是她身旁的姜诗韵，黛眉轻蹙一下，眸中闪过一丝担忧。

    依依表哥他虽然有钱，但毕竟是白手起家，没什么背景，他可能并不怕这个旭祥公子，但惹上了，终归是有些麻烦的。

    往依依手机上看了一眼，她便抬起头，美眸顾盼，四下扫视起来。

    蓦然，她眸光一凝，却是在人群中，觑见了一道身影，正快步走来，那张熟悉而又炫目的容颜，看得她一阵失神，恍惚无比。

    (本章完)

