    少年在她身边坐了下来，双腿交叠，手中拿着游戏机，风轻云淡地道：“嗯，你冷静点。”

    　　宋舒敏觉得简直就是火上浇油：“你叫我怎么冷静，我家的白菜都被要被拱了。”

    　　少年看了过来。

    　　宋舒敏没好气地说：“说的不是你。”

    　　宋喻白微顿了顿道：“跟学姐有关系吗？”

    　　宋舒敏更加生气了：“他配吗？他不配！苏瓷还说要倒追他！他什么货色，我倒是要看看他长什么样，能把苏瓷迷得神魂颠倒的。”

    　　宋喻白不说话，桃花眼却是略微深邃了一些。

    　　然后起来，转身走了。

    　　宋舒敏：“弟弟，你帮我出出主意呗，看看有没有什么法子，能揪出那个男生。”

    　　宋喻白头也不回的抬手：“没兴趣。”

    　　少年回到房间以后，躺倒床上，翻看了一下少女的朋友圈。

    　　却什么也没有发现。

    　　【姐姐，睡了吗？】

    　　苏瓷没有想到自己一洗澡出来，就收到了少年的消息，她趴在床上，垂着眼眸看着这条信息。

    　　伸出小手，回复了一个表情过去。

    　　【想问姐姐一个问题可以吗？】

    　　苏瓷有点迷惑地盯着这条消息看了好一会儿，却没有等到下一回复。

    　　就在她要点上去的时候，少年的回复回了过来。

    　　【明天说吧，姐姐晚安。】、

    　　【你给的糖很甜，像姐姐一样。】

    　　苏瓷摸了摸微微发烫的脸颊。

    　　确定少年是在撩她。

    　　“统统，学弟好像喜欢我。”钱罐子精说。

    　　系统：“他表白了吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　系统：“所有不表白的都是在搞暧昧，是渣男，呸！爸爸看他就挺有当渣男的潜质，小小年纪不学好。”

    　　苏瓷帮着人说话道：“可是他好像只说我可爱。”

    　　系统：“崽崽你太天真了，除非他给你表白，不然爸爸就不信。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她抱着手机，软软的心想。

    　　宋喻白应该是喜欢她的吧。

    　　苏瓷觉得这几天，她变得应该可爱一点点点点了。

    　　不知道学弟有没有发现。

    　　钱罐子精低下头。

    　　微垂着眼眸，柔软的嘴唇看上去异常的红润。

    　　但是。

    　　她想先给宋喻白表白了。

    　　-

    　　说好的明天就是今天，但是少年一直都没有给她发信息。

    　　苏瓷觉得自己可能已经被忘掉了。

    　　但是她还是踮起脚尖，看了看，希望能看到少年的身影。

    　　宋喻白跟几个人边说着话，边走着路。

    　　一个娇小的女生从后面跟了上来，然后一把抓住他，大声的说：“宋喻白。”

    　　少年停下了脚步。

    　　苏瓷看了过去，她目不转睛地看着。

    　　眨了眨眼眸。

    　　她记得这种在人类里，好像就是可爱的类型。

    　　女生在抓住少年后，就抬着脸跟他说话。

    　　苏瓷没有走，但是她怕被发现，所以躲起来了。

    　　然后目不转睛地看了过去。

    　　宋喻白不知道跟人说了什么，女生放开了手，有点撇嘴巴的看着人。

    　　宋喻白的朋友们吹了一声口哨就上去了。

    　　苏瓷盯着看了好一会儿，问：“统统，她就是那个可爱的女生吗？”

