    教导主任对赵来说：“人家叶不语说了，不喜欢你，你就别追求她了。”

    赵来连忙说：“主任，你这样就不对了，男欢女爱是个人情感，我喜欢叶不语，我追求她。她目前不喜欢我，不代表她以后也不喜欢我啊！”

    教导主任白了赵来一眼。

    “叶不语这情况，别说以后不喜欢你了，就是下辈子也不会喜欢你。你还是自己把不该有的心思收起来，这样真没意思。做人，还是要有自知自明！”

    教导主任自己也是男人。

    叶不语对赵来的不喜欢一眼就能看的出来。

    而且现在这个社会，大家都有眼力劲。

    叶不语最近在学校里是很风靡的，她的情况几乎所有人都有了解，就说今天在校门口的事，一个二十岁不到的年轻姑娘资助一个学生一个月五千一万的，就这样的阔绰，她家里非富即贵。

    而且叶不语三观正，为人有善心，平时也是很随和。

    这样的人，怎么也看不上赵来的。

    赵来一眼看着就属于那种猥琐，气质上已经输了。

    再说长相，长长的脸一点美感都没有。

    再说家世，穿的都是普通的。

    反观叶不语，妥妥的一个低调的白富美。

    就教导主任这样的旁观的人都觉得，叶不语是绝对看不上赵来的，偏偏赵来自己还胸有成竹。

    这份自信真的是没谁了。

    周子卿在旁边勃然大怒，“你不要脸，就你这个身份，你还想追不语！简直就是痴人说梦！”

    周子卿气炸了。

    叶不语跟高朗在一起，他不如高朗，他认。

    他心里不平衡，他也认！

    可是赵来是什么东西，就凭他也配追叶不语？

    脸呢？

    要脸吗？

    赵来也生气了，“我追叶不语关你什么事，人家叶不语都没说什么，你出个什么风头的劲！？”

    叶不语对赵来说：“我没说什么吗？我说了，我不喜欢你，不接受你的追求！你压根就当没听见。”

    赵来立刻委屈巴巴的说：“你别这样，我是真心喜欢你，你给我个机会吧！”

    “给不了。”叶不语是一点也不客气。

    赵来怒了：“你是不是就是嫌弃我穷，觉得我长得难看？所以你也是势利眼？”

    叶不语还没说话，旁边的教导主任就开始发话了。

    “赵来，你到底有完没完？人家叶不语不接受你，你就说她势利眼，觉得你穷觉得你丑！你自己有多穷有多丑你心里没数吗？我要是女孩子，我也不会喜欢你的，你就别在这里自讨没趣了。”

    教导主任都看不下去了。

    他不是看不起穷人，也不是觉得一个人的长相就能决定什么。

    但是赵来这样子，不接受他就是势力，就是嫌弃，这理论就太可怕了。

    你穷你还有理了。

    你丑还不能说了？

    赵来也生气了。

    “主任，你这样属于人生攻击，我凭什么不可以追求叶不语，你们都说不可以，我不信！我非要追！”

    此刻，门口突然传来了一个冰凉的声音。

    “如果，我不让你追呢？！”