    浪桑国，东景。

    陈修手持饮血剑，来到了一座庞大的府邸。

    这座府邸，曾经是浪桑国的健身宫本道一的府邸。

    后来，宫本道一和陈修决战于东景铁塔之巅，被陈修一剑斩落。

    那一战，陈修名震东景和浪桑国。

    随后，浪桑国拍森山天把陈修请到了这座府邸，并把这一座府邸的名字改成了九龙府。

    现在时过境迁，这座府邸又成了现任剑圣柳生千仞的府邸。

    “紫卫兵已经似的差不多了。”

    “现任剑圣再死掉，浪桑国就没有多少战斗力了！”

    陈修神色冷漠，然后缓缓的走到大门前，手里的饮血剑轻轻的一挥。

    嗤啦！

    砰！

    诡异的红色剑光一闪而逝，接着那三米高的大门就好像纸糊的一样，直接被陈修一剑斩破。

    “怎么回事？”

    “谁！？”

    听到外面的动静，府邸里的武士和仆人都是大吃一惊，然后愤愤拿起武器。

    那些武士已经拿起武士刀，迅速的朝着门口从来。

    但，等他们冲到门口的那一刻，直接愣住了。

    只见站在门外的，是一个让他们无比熟悉的年轻人，黑色的碎发，剑眉星目，面孔俊朗……还有那一把无比熟悉的饮血剑。

    “陈、陈九龙！！”

    看到陈修的样子后，那些武士们顿时愣在了原地。

    这些武士，当初有一部分曾在这座府邸里服侍过陈修，甚至陈修的厉害。

    “陈九龙，竟然没死……”

    “看来，紫卫兵的的确确是被陈九龙给灭了！”

    “他，怎么来这里了！”

    这些武士们吓得瑟瑟发抖，连出到都忘记了，甚至有几个武士因为手抖的太厉害，手里的武士刀直接啪嗒一声掉在了地上。

    “呵！”

    陈修只是冷冷一笑，然后挥剑。

    这些武士对陈修来说，只是一帮小喽喽罢了。

    杀他们就跟切瓜砍菜一样。

    剑光一闪，不等那些武士反应过来怎么回事，已经有数十名武士倒在了地上。

    在他们到底的那一刻，无数头颅纷纷与身体分离……

    啪嗒！

    啪嗒！

    一具具尸体滚落在地上，瞬间，地面染红了一大片。

    “怎么，柳生千仞，你还不出来吗？”

    陈修斩杀掉这些武士后，并没有把饮血剑收起来，而是任它在空中漂浮着，冷声说道：“再不出来的话，我屠你满门！！”

    “陈九龙！！”

    很快，里面传来一个苍老无比的声音，他用生涩的龙国语言说道：“我不出来，不是怕你！！而是……要积攒真元！！”

    话音未落，一个白发苍苍的伛偻老者，缓缓的从屋子里走了出来。

    他正是浪桑国的现任剑圣，柳生千仞。

    “陈九龙，你虽是玄境宗师不假，但你已经失踪了半年，不晓得我们为了对付玄境宗师，做了多少装备，哼哼！！”

    说完，柳生千仞冷笑一声，然后缓缓的拔出了腰间的武士刀。

    在他拔刀的那一瞬间，柳生千仞的真元开始释放，只见他的身形忽然开始暴涨，原本一个一米五左右的伛偻老者，在短短的几秒钟，忽然暴涨成了一个身高一米七以上的正常青年。

    在身形暴涨的那一瞬间，柳生千仞的头发，也在以肉眼可见的速度变黑。

    不足十秒钟，那个白发苍苍的伛偻老者已经消失，取而代之的，是一名神采飞扬，满头黑发的持刀武士。

    “看来，你也突破了神境！！”

    陈修的眼睛微微一闪，道：“甚至，比当初的宫本道一还要强上几分。”

    “呵呵呵……宫本道一本来就是我师弟。”

    恢复到曾经的面貌后，柳生千仞的气焰竟然比陈修还要旺盛，他智珠在握，道：“当初，我不为名利所动，勤心修行，舍弃了第一剑圣之名……否则，哪里有宫本道一的机会去当浪桑国剑圣！？”

    “不过，我也要感谢宫本道一，正是因为这几年的隐世，我的实力才会如此暴涨！！”

    “陈九龙，你我都是玄境强者，甚至人修行到玄境后，不但精神力可以获得百倍的提升，就连身体的机能也会获得强大的助力！！”

    “虽不能媲美长生不老，但数百年的寿元，还是很容易的。”

    此刻，柳生千仞并没有立刻开战的意思。

    而是在游说。

    “嗯？”

    陈修眉毛轻轻一扬，道：“所以呢？”

    “所以，你又何必复仇？”

    柳生千仞扬天大笑几声，道：“我们寿元数百年，只需几十年，那些曾害你的人，就会一个个的生老病死！！而我们，有五百载的寿元，完全可以联手干一件大事情！！陈九龙，只要你肯将大天狗神归还，我可以帮你杀掉那些曾策划谋害你的人！！然后，我们联手重新建造一个新的浪桑国与龙国，岂不是更好！！”

    此刻，陈修听明白了柳生千仞的意思。

    他是要和自己联手。

    “呵！”

    不料，陈修却是轻轻的笑了笑，道：“柳生千仞，你以为，你和我实力相当？有跟我谈判的资格吗？”

    “我没有十足把握，但你要杀我，也不是那么简单的。”

    柳生千仞眉头一拧，大声道：“狙击手，准备！！”

    唰！

    唰！

    唰！

    柳生千仞话音刚落，一群手拿特制狙击枪的人已经出现在房顶。

    “这些狙击手，都是浪桑国的顶级枪手，而且子弹也是经过特制的，专门用来对付神境总是的。”

    柳生千仞声音冷漠，道：“虽然，对玄境总是造不成致命伤害，但这些子弹，穿透你的真元，对你造成一定的创伤，还是能办得到的！！而且……”

    说到这里，柳生千仞又冷冷的笑了笑。

    他没有继续说下去。

    “而且，你们还有其他的埋伏对吗？”

    陈修冷笑一声，道：“这座府邸，位置距离东景市中心差距很远，周围人口也少，所以，早就有各式各样的炸弹已经瞄准了这里。只要你一败，他们就会立刻开炮，将这里夷为平地，对嘛！？”

    “哈哈哈哈。”

    见计谋被拆穿，柳生千仞不怒反笑，道；“不愧是陈九龙！！所以，你的选择呢？！是生……还是死！！？”

