    “不可能，怎么会输！”吴江华满是不可思议之色，他把一切都做得圆满了，没想到最后还是功亏一篑。吴江华的计划其实很简单，他也信奉的也是枪杆子里出政权。至于朝中的大臣，有不少都是墙头草，吴江华也没有刻意联络，生怕走漏风声。

    一切的关键就在于军队，只要军队打了进来，重兵围困杀了刘玉，一切就成了定局。无论是召集吴周两家旧部，还是说服军中不满的将领，这一切都很顺利。可没想到关键时刻，他所依仗的军队，竟然被人无声无息的干掉了。

    没有理会，有些失魂落魄的吴江华，刘玉冲宇文成都问道“这次叛军主帅是谁？”

    “回陛下，是愿禁卫军统领柳清风！”

    “柳清风，怎么会是他，他不是一直对皇家忠心耿耿么，怎么就会叛变了。”随后刘玉苦笑一声，响起了之前的事情“权力面前，大多数人果然是禁不住诱惑。”

    柳清风，原禁卫军统领。作为皇帝亲军禁卫军的统领，柳清风对皇家的忠心毋庸置疑。可惜，刘玉为了稳固自身权势，自己把他从禁军统领的位置上撸了下来，换上了自己的心腹宇文成都。柳清风要是心中没什么不满，刘玉才奇了怪了。

    这一点小小不满，口才好的人再一劝说，这种不满就会逐步扩大。再加上赵贵人俩儿子那也是正统皇室，做了皇位之后，也没什么不对。又有烈焰宗的支持，再想想成功后的巨大收获，没几个人能不动心。

    吴周两家没少在禁军和禁卫军之中插入自家心腹，这吴周两家倒台，这些人也就成了死棋，孤立无援之下也没什么用了。吴江华回来，整合这些力量。军队中再加上有愿禁卫军统领柳清风的配合，很轻松的就拉起大队人马。

    禁军驻扎在城外，远水解不了近渴。有柳清风这个以前的统领领路，大部分禁卫军也不会有所防备，到时候这么多的军队足以打刘玉一个措手不及。

    计划的很圆满，耐不住刘玉早就知晓了。吴江华拉拢的是军中上层将领，也有一部分中下层将领但耐不住，中层军官之中，很大一部分人都对刘玉忠心耿耿，周密的计划顷刻泄露。更何况，大多的人是被挟裹而来，完全不知道究竟去干什么。

    泄了密了还想成功，不用调动禁军兵力，单单城内的禁卫军就足以短时间内剿灭这场叛乱。又心算无心之下，吴江华的部署完全落了下风。在宇文成都的领导下，禁卫军越发的勇猛。加上柳清风所带的军队内部不稳，不少军官反戈一击。这场预谋的叛乱，不到一个时辰就结束了。

    相对于吴江华这边的震惊，赵毅可就是难以接受了了，这里面还有烈焰宗的上百先天内门弟子，就这么被人轻松的打败了。一向自视甚高的赵毅，可不会接受这样的结果。

    狠狠瞪着宇文成都，赵毅怒声说道“有我们烈焰宗弟子在，殿外的军队怎么会输。军队全军覆没了，那我们烈焰宗的弟子呢，他们干什么去了？”

    对于烈焰宗，宇文成都是满脸的不屑“烈焰宗只派了区区一百多先天弟子，就想掌控军队，真是痴心妄想！军中将领军官，对陛下忠心耿耿，其实你们说掌控就能掌控的。”

    随后，宇文成都看向赵毅，很罕见的露出一丝笑意“更何况，本将能这么短时间剿灭叛乱，还多亏了烈焰宗弟子在一旁帮忙，不会指挥，还瞎指挥。要不然，还真不能这么快就解决了！”

    烈焰宗在明国的震慑力和威望，都将会一落千丈。“胡说，我们烈焰宗威震天下，怎么会这么不堪。一定是你用了什么阴谋诡计，这才侥幸赢得了这场胜利”

    “还真是跟外面那些烈焰宗的人是一个得行，都是这么的惹人讨厌。”赵毅的态度让宇文成都很不满，随后残忍的说道“外面烈焰宗的人，也是这么嚣张。沦为了俘虏，还这么不识时务，我就送他们去见阎王了。也让你们知道知道，我大明可不怕烈焰宗”

    得知自家弟子遭人屠杀，赵毅忍不住就骂出了口“你好大的胆子，敢杀我烈焰宗弟子！”

    一个他眼中蝼蚁般的人物，也敢这么跟他说话。登时宇文成都眉头一皱，就忍不住要出手了。在上面的刘玉一看，立刻阻止道“宇文将军，且慢动手。”

    “留这小王八蛋一命，日后或许有用。至于烈焰宗其他人”刘玉冷漠的横了他们一眼，淡淡说道“杀了！”

    “杀了！”烈焰宗几个长老，个个都是蜕凡期的高手，在明国里面那就是横扫一切的存在。就算正在闭关突破自身境界的国师，见了普通烈焰宗内门弟子那也得客客气气的，更何况只长老。

    可这三皇子竟然大言不惭，都知道三皇子身边有高手守卫，刚刚还一举击败了以为烈焰宗长老。可也不至于发这样的大话，眼前可还有三个完好的长老，还有一个有内伤但战力犹在的长老。现在再偷袭人家可有了防备了。

    “杀！”一声怒吼声传来。不是众人所猜想的刘玉身边的神秘护卫，而是站在一旁的宇文大将军。一声杀声吼来，顿时杀气盈野，殿中身体稍微弱一点的都不顾形象的趴在了地上，有的甚至被吓得大小便失禁。

    手中的凤翅镏金镋瞬间拔高，向一旁的烈焰宗长老扫去。杀气主要是对着烈焰宗的人，其他人感受到的不过是丝丝余波而已。只有站在杀气笼罩中心的烈焰宗长老，才知道宇文成都周身杀气到底有多恐怖。

    他们现在连动一步都困难，眼看着金镋逐渐接近，他们却连脚都抬不起来。人求生的**所爆发出来的力量何其恐怖，就在金镋即将接近之时，烈焰宗长老艰难的移动了一下身躯。只有两个比较倒霉的，顷刻之间被劈成了两半，血洒当场。

    剩下两个基本上已将被吓傻了，而且也被金镗携带的劲气扫成了重伤，没死也只剩下半条命了。眼下他们心中想的就只有一个字“逃！赶紧跑，能跑多远跑多远”这杀神，压根不是他们惹得起的。

    可惜刘玉命令已下，就算宇文成都想收手也不可能了。对自己一击没有要所有人的命，宇文成都很不满意。登时再度出手，这一出手不像刚刚那么随意，直接就用了全力。

    那庞大的劲气，尽管宇文成都拼命收缩，也不免弄得大殿一团糟。最后两个烈焰宗长老是丝毫没有反抗之力，被这一击轻松斩杀了，连尸骨都毁的差不多了。可刘玉这大殿也被残余的劲气，毁去一小半。

    望着宇文晨读，刘玉无奈的摇了摇头。宇文成都也挺不好意思的，一下子没收住手，这不就搞成这个样子了。立刻半跪下来，高声喊道“末将毁坏大殿，实属重罪，请陛下责罚”

    “宇文将军今天带兵平叛，功劳甚高。再说了这也是无心之失，不过这大殿乃是我大明中枢之地，岂容有失。这样吧，宇文将军功过相抵，在自领杖责二十，以儆效尤！”

    这一幕，落到所有人的眼中之后，所有人都对刘玉开始有深深的敬畏。震撼最深的，还属吴江华，他可真没想到刘玉身边竟有如此猛将。而且对刘玉的样子，是那么的恭敬，显然是甘心受其趋使。

    吴江华明白，刘玉刚刚的责罚，不过是在提升自己的威望。可吴江华不明白，这样的高手竟然心甘情愿的受着，这可真是让人看不懂。难不成，这刘玉真就那么可怕，能让这样的高手心甘情愿的效忠。