    雅菲克王国民众的居住条件极好，毕竟这么大的一颗星球却只有一亿多人口，除了三分之一的土地归属王室和大小贵族所有，其他三分之二的土地全属于王国的子民私有。巨大的国土面积造成了民众的居住极其分散，古邪尘碰到芙雅.冥的那个村子，已经算是人口密度比较大的聚居点了。

    正因为人口分散，雅菲克王国拥有极其完善的新闻覆盖网络，王国内发生的一切事情都会及时的让子民们知晓。

    所以，这天的雅菲克王国所有的新闻频道上同时出现了泪流满面的芙雅.冥！

    芙雅.冥哭得很伤心，热泪满面，涕泪交加，甚至眼睛都肿成了两颗鲜红的桃子。

    由不得她不这么哭哭啼啼的，她用来擦眼泪的手绢上被古邪尘浸透了地球特产――洋葱汁！在她走进基地的新闻播放间之前，古邪尘更是狠狠的在她胳膊上掐了一把，用真气刺激了一下她胳膊上的神经，芙雅.冥痛得浑身都快抽搐了，她不哭才怪。

    “王国的子民们！我是你们的公主芙雅.冥！在这里，我向大家播放一条不幸的消息！”

    镜头一转，一大片被拦腰扫成两段的士兵出现在画面上，那血淋淋的尸体，满地的内脏碎片，扭曲狰狞的死人面孔吓坏了观看新闻的王国子民。芙雅.冥的画外音响起：“一场原本可以避免的血腥屠杀，一场原本不应该发生的战斗，但是，他发生了。”

    画面急转，出现在画面中的是一具刚刚克隆出来的奥道尔的身体，虽然因为培养液的关系，这具身体的皮肤有点白得吓人，但是这具身体被枪弹打出了数百个窟窿眼，血迹糊满了他的面孔，也没人看得出他到底生得什么样。

    “道根亲王的军队，袭击了我的秘密基地，我英勇的、忠诚的副官奥道尔阁下战死，我的王室护卫死伤惨重！更加不幸的是，我们雅菲克王国道高德重的三位公爵，金丽花公爵、金柏花公爵、金燕尾花公爵在袭击中身负重伤，此刻正在抢救。”

    画面上出现了一排放得整整齐齐的医疗舱，赤身[***]的三位大公爵正悬浮在营养液中，他们身上尽是大大小小的弹孔和狰狞可怕的激光剑痕。除了这三位公爵，还有其他近百名大小贵族也都泡在医疗舱里，看样子他们的状态也好不到哪里去。

    “惨剧，这是一场惨剧，这是雅菲克王国的重大损失！我失去了拥护我、爱戴我的臣子，你们失去了宽厚的、慷慨的领主。而这一切，本来不应该发生！如果雅菲克王国不爆发内战，这一切就不应该发生！”

    芙雅.冥在流泪，她的感情上来了，她真的哭了出来，她抽抽噎噎的哭诉道：“我的父王，你们的国王，如果他看到今天的这一幕幕血淋淋的场景，他的心都要碎了！我的父王在位八十五年，这八十五年中，我们雅菲克王国就连一个士兵都没损失过，但是因为这一场原本不应该发生的内战，我们失去了太多，太多！”

    深吸了一口气，芙雅.冥用力的用手绢擦了擦眼角，浓烈的洋葱汁流进眼里，芙雅.冥的眼泪越来越多，她原本漂亮的大眼睛都通红一片，就好像两颗肿胀的兔子眼。她的嗓音都变了，这洋葱汁的威力太大，她觉得自己的眼睛就要瞎掉了。她语气古怪的尖叫起来：“道根亲王，你赢了！我放弃我所拥有的正统王位继承权，你赢了！你会是下一任雅菲克国王！”

    一名侍女走到芙雅.冥身边，小心翼翼的将一个长有三尺的合金匣子递给了她。

    用力掀开合金匣子，芙雅.冥从里面抓出了一柄用近乎半透明的白色特种合金制成的、精美绝伦的权杖。权杖的顶部成龙爪形，五支龙爪死死的抓着一颗婴孩拳头大小的、雕刻成雅菲克星模样的淡蓝色晶体。

    “这是代表雅菲克王权的雅菲克之杖，道根亲王，三天后，我将在王国长老院将权杖交给你！只要你许诺让我平安的离开雅菲克星去星盟核心星达维尔姆斯，我就将权杖交给你，让你成为下一任雅菲克国王！”

    “停止战火，停止没有意义的相互残杀，我所有的军队全部交给你！所有的权力都交给你！如果你的心还没有变成冰块，如果权力还没有让你疯狂，如果你还承认你是一个雅菲克人，那么，我们全面停火吧！”

    “虽然我必须要说，你不是王国的正统继承人，你用卑鄙的手段纂夺了不属于你的权力，但是，我必须承认，你赢了！”

    “我无法继续忍受我的子民在枪林弹雨中哀嚎，我无法忍受他们继续没有任何意义的毙命战场，所以，你赢了，我放弃！如果这些受伤的领主能够痊愈，我会督促他们向您发誓效忠！他们将会向您效忠，道根亲王！”

    迅速结束了新闻播放，眼睛都快睁不开的芙雅.冥尖叫着跑到了古邪尘面前一把抓住了他的衣服。她痛得浑身都在颤抖，这洋葱汁，这见鬼的东西，雅菲克星球上可没有味道这么浓烈的鬼东西！

    赞许的看着芙雅.冥，古邪尘赞叹道：“公主殿下，您拥有成为一个顶级政客的潜质！”手指温柔的掠过芙雅.冥的眼睛，一道清凉的真元涌入她的身体，很快洋葱汁就随着眼泪‘汩汩’而出，芙雅.冥的双眼迅速恢复了正常，而且她甚至觉得自己的视力比刚才更敏锐了一些，前所未有的明亮世界出现在她眼前。

    “你在讽刺我么？”芙雅.冥气恼的看着古邪尘：“我是一个军人！”

    “我没有讽刺您的意思！”古邪尘轻松的笑着：“唔，确切的说，我是一个商人！雇佣兵嘛，我只是偶尔兼职而已！”

    芙雅.冥死死的盯着古邪尘，小脸蛋几乎凑到了他脸上：“商人？见鬼，哪个商人能制订你这么疯狂的计划？三天后，王国长老院，你真有把握一次消灭所有的人？”

    轻松的弹了弹指头，古邪尘微笑道：“放心，殿下，冒充多科联邦的人干掉所有的王国长老和贵族，顺便干掉道根亲王，我是有信心的。”

    “可是，万一……”芙雅.冥的脸又凑上前来了一点，她的鼻子差点就顶住了古邪尘的鼻子。

    “啊，您放心！如果有万一……”古邪尘小心翼翼的向后仰了仰身体，虽然被玛丽亚看光过自己的身子，但是玛丽亚是医生，自己是病人，那种情况和如今这种情况是迥然不同的。芙雅.冥的口息直接喷到了他的脸上，暖暖的，香香的，让古邪尘有点心烦意乱。

    叹息了一声，无奈的退后了一步，古邪尘摊开双手很坦白的说道：“如果不幸发生了万一，那么，我负责调动我所有能够调动的人帮您夺回雅菲克王国，怎么样？”

    歪着脑袋思忖了一阵，芙雅.冥苦笑道：“那么，只能这样了！如果我手上有一支合格的军队，我是不会冒这样的险相信您的！”

    古邪尘微微鞠躬，很自信的笑着：“相信我，您会得到您想要得到的一切。”

    皱着眉头上上下下打量了古邪尘一阵，芙雅.冥小心的说道：“那么，我们再仔细确定一下我们的作战计划？”

    “很好！”古邪尘干脆的答应了下来。

    在古邪尘看来，这是一个很简单的作战计划：

    杀光芙雅.冥想要清洗的人，嫁祸给多科联邦，激发一场全国姓的战争，用铁和血重新改造雅菲克王国！

    ‘铁’和‘血’！

    古邪尘很乐意将大量的钢铁制品出售给芙雅.冥！

    （未完待续）

