他身上是真的有香水味道。

是他自己太不小心了。

那天他白天忙完集团和地下城的事情，身心就已经很疲惫了。

但是，晚上还有应酬，为了联合M国那边的势力，他不得不参加一个国外大佬举办的酒会。

酒会上，既然有成功男士，那么自然也会有想要攀附这些男士的女人。

他傅夜沉也不例外，刚和几个大佬商谈完事情，就成了几个女人眼中的目标，不停地有女人主动过来跟他搭讪。

他明明全都拒绝了，而且那天他精神状态也不好，整个人很疲惫，有些头晕脑胀地回到家里，筱颖还跟他闹脾气，让他有些心烦。

连华生倒是安慰道：“不过，我想这件事情，可能只是巧合。毕竟，那天晚上，你参加的酒会，有那么多女人在场，她们身上喷的香水沾到你身上了也正常。”

“希望是我多心了。”傅夜沉低沉道。

连华生拍了拍傅夜沉的肩头，好心地劝解：“阿沉，筱颖经历过感情挫折，在这方面的事情上，她会比较敏感。而且，她怀星儿的这段时间。你为了她们母女两今后的安危，总是在外奔波，让她心里其实很没安全感。”

“以后我会注意这点。”傅夜沉黯然道。

连华生反而笑着问：“女人是不是很麻烦？”

“想听真话，还是假话？”

“真话！”

“嗯，是很麻烦。”

“是吧？我跟你讲，女人就是个麻烦精！”

“……”傅夜沉有些无言以对，但是他又不得不承认，他只爱筱颖这个“麻烦精”。

连华生又挑眉道：“我最近追一个女孩子，在网上学了一招，很管用。你以后可以用在筱颖身上。”

“什么？”

“我跟你说，这女人。不管什么时候，你只要哄着她就行了。哪怕她误会你，你也不要跟她吵，你只管哄！因为，你哄着她，她智商为零，气一下子就消了。你若不哄着她，非得跟她吵，她智商堪比爱因斯坦！那你两的日子，就不好过了。”连华生一本正经地说。

傅夜沉好像听明白了，笑道：“好像，有点道理。”

其实，之前他和筱颖都过得很好。

只是星儿的到来，确实给他带来了很大的压力。

连华生突然打趣地问：“既然星儿是我名义上的女儿，你是不是应该把星儿抱我那儿去，让我来养她几天？”

“想要养女儿啊？”傅夜沉挑了挑眉，勾唇一笑，“你自个儿找女人生去！”

“让我抱回去养几天嘛！那小丫头可有趣了，逗她一下就会笑，实在是太软萌可爱了。”连华生跟傅夜沉开始了软磨硬泡的套路。

结果，失败了。

连华生只有看的份，没有养的份。

只不过，在四年后……

连中凯却突然抱着一个襁褓中的女婴，按响了私宅的门铃。

童筱颖这天刚好在家休息，让刘婶开了门，将连中凯领了进来。

偌大的客厅里，童筱颖正翻看着一些古建筑物的构造图。

连中凯抱着一个小婴儿走过来后，直接开门见山地说道：“女儿啊！你帮我养这孩子，好不好？”

“孩子？这孩子是哪来的？”童筱颖放下手中的书，起身迎过去，看了看连中凯怀里的小婴儿。

顿时，她觉得这小婴儿的样子有些眼熟，怎么那么像她家小星儿？

“我若是说出来，你别怨我。”连中凯在童筱颖面前，瞬间就成了“老怂包”。

童筱颖怀抱双臂，微微眯起眼睛，盯着连中凯。

连中凯挤眉弄眼，扯着嘴角，极其憋屈地回答道：“你和夜沉，不许我动小丫头。所以，我趁着华生把小丫头抱我那去，陪我玩的时候，偷偷地取了小丫头的体细胞……”

“连中凯！你是不是太贪心了？”童筱颖不等连中凯把话说完，立马就明白是怎么一回事了。

“我这不也是为了医学界做贡献嘛！星儿的血，可是最完美无副作用的解药！你知不知道，你生她的那天大出血，是那小丫头的脐带血，保住了你的命！而且，我有试着抽过星儿的血，发现，星儿现抽的血，可以完全治愈一只体内有癌细胞的小白鼠。而且，星儿她自己有自我修复的能力！她简直就是你和裴金澈的完美综合体！”连中凯慷慨激昂地说道。

童筱颖却听得十分恼火：“你够了！”

“你们这样保护星儿，所以，我只能‘复制’一个一模一样的小星儿出来做实验研究。哪知道，这克隆体，只是继承了星儿的相貌特征而已，并没有继承星儿的血统。”连中凯一脸委屈了起来。