    “你真是杨戬？二郎神、显圣真君的那个杨戬？”苏晓晓终于从震撼中清醒过来，不由庆幸还好之前忽悠翻车了，不然她这小身板可经不起三尖刀砍的。

    杨戬：“虚名而已，何足道哉。”

    苏晓晓：“我的妈耶，就咱们这破聊天群居然还能邀请到大名鼎鼎的显圣真君。”

    杨戬：“如今的我元神尽散，与凡人无异，显圣真君之名还是莫要提起。”

    “你怎么证明自己就是那个什么杨戬。”宝可梦世界的喵喵对二郎神的传说一无所知，但听苏晓晓和张三丰的语气，想必也是一位顶级强者，就跟他们世界的羊驼、胖头鱼、不会飞一样有着赫赫威名。

    如此强者，名气必然不小，万一又来了个装神弄鬼骗子？一朝被蛇咬十年怕井绳啊！

    如何证明我是我？喵喵还是把杨戬给问道了，元神消散，原身的记忆只剩下零星的一点片段偶尔在脑海中浮现，各种意义上他都确实是个西贝货。

    “这个简单，真君只需将自身本事九转玄功、肉身成圣、地煞变化之术上传到群商城即可。”苏晓晓奸笑道。

    群商城是聊天群中的交易平台，所有成员都将将自己的宝贝放在这个平台上进行售卖，只需将自己的神通上传到群商城杨戬就能证明自己的身份。

    二郎神的神通必然需要海量的积分才能购买，苏晓晓身上的那点积分肯定是不够的，但总归是个念想，日后存钱也更有动力些。

    “非不愿，实不能也。”杨戬神魂有缺，原身的本事他是一点都不会，但又不能将自己的情况直接告诉聊天群中的众人，

    并非杨戬刻意隐瞒，而是他很清楚就是说了，旁人也不会信，反而进一步怀疑杨戬的身份，倒不如不说，免得节外生枝。

    “九转玄功乃上古道书，对于资质有着极高的要求，杨戬亦是侥幸才能修成。”既然不能如实以告，那变得好好修饰一番自己的说辞。

    “根脚、悟性，这个我懂，可万一我们就有这么资质呢？”苏晓晓嘿嘿一笑，这可是九转玄功，放在神话传说中亦属最顶级的修炼发觉，苏晓晓实在是太馋了。

    杨戬：“诸位有不知，方才苏晓晓提及的玉鼎仙人便是因强修上古道书导致真元逆行，走火入魔入魔，最终落得个身死道消的下场。”

    “这么惨？”苏晓晓直接被吓了一大跳，就算她再自命不凡，也不会盲目的认为自己的跟脚、悟性比起玉鼎真人还要更胜一筹，那可是玉清道祖原始天尊的嫡传弟子，大名鼎鼎的玉虚十二金仙之一。

    真主角：“说了半天，你还是没法证明自己就是那个杨戬。”

    经历过苏晓晓的洗礼，喵喵防诈骗的意识大大增强，在杨戬拿出证据证明自己就是二郎神之前，无论说什么，喵喵都不信。

    “就我知道的版本中并没有关于二郎神断臂的传说，你的手臂是怎么断的？”被喵喵这么一提醒，苏晓晓也开始有些怀疑。

    将修炼功法上传到群商城于自己并没有任何损失，还能提前预支部分积分，百利无一害，张三丰甚至将自己会的所有武功心法、招式秘籍全都上传了个遍。

    苏晓晓也算行骗聊天群多年，深知骗子的各种，杨戬这种遮遮掩掩，玄乎其玄的说辞确实很像是个骗子。

    “这倒不是什么隐秘，与人争斗时败了。”在探索聊天群功能的时候，杨戬记得是能够将自己记忆中的画面以视频的形式投影到聊天群中的。

    “杨戬上传一断记忆投影到群文件。”摸索一般后，杨戬将自己刚穿越时候的画面发送至聊天群中，这也是他关于沉香、猴子诸多仙神的唯一记忆。

    “啊！我裂开了。”苏晓晓点开投影，顿时一柄利斧狠狠斩下，仿佛要将她连同天地一起劈成俩半，那种压迫感甚至让苏晓晓忘记了这只是一段记忆，以为自己真的被神斧劈成了俩半。

    “鬼叫什么！”喵喵没好气的说道，不就是记忆的些许画面吗？难不成比皮卡丘的十万伏特还要厉害？改天整个他们火箭队被皮卡丘电疗的精彩剪辑出来，吓死这个小骗子。

    “啊，我死了。”喵喵原本还在嘲笑苏晓晓太过胆小，点进去一看，顿时被吓尿。

    巨大神斧迎头劈下，仿佛要彻底斩断眼前的一切，巨大的恐惧充斥喵喵的心灵，明明想要移动身体却根本不听从驱使，因为他很清楚根本躲不开这一斧。

    “喵喵，你在鬼叫什么啊！”宝可梦世界，武装和小次郎一脸嫌弃的看着小便失禁的喵喵，不就让他把那颗褐色的泥丸还回去嘛，搞得跟受了多大的惊吓一样，连尿都吓出来。

    就这点胆子如何成为一位可爱又迷人的反派角色。

    “喵，我还活着，真是太好了。”听到武藏的斥责，喵喵这才回过神来，小爪子不断在自己身上抚摸，似乎是在确定自己有没有被砍成俩半，看得一旁的武藏和小次郎恶寒不已。

    “看样子，喵喵真的病得很严重啊。”小次郎一脸担忧的看着喵喵，自从喵喵说自己的脑子了多了一个聊天群，他的反应就越来越不正常了。

    “武藏、小次郎，我还以为再也见不到你们了，正是太好了，喵。”在神斧斩下来的那一刻，喵喵真的以为自己已经死了，临死前脑子里的想法就是没了他，武藏和小次郎要如何才能抓到皮卡丘啊。

    “你不要过来啊！”由于刚刚的惊吓，喵喵直接被吓到小便失禁，腿部的毛发上海残留着些许尿液，此时朝他们俩个跑过来，看得武藏和和小次郎后怕不已，齐声喊道。

    “好可怕的神斧，恍惚间我似乎感觉自身的气机都被那柄利斧锁定，动弹不得，只能等死，那盏莲灯也十分不凡，居然能将如此利斧撞开。”张三丰是聊天群中唯一一个将投影看完的，现在他倒是有些相信杨戬就是那位显圣真君了。

    也只有真正的仙家至宝才能拥有如此可怕的威能。

