    在千峰岭深处这场不为人知的驭宠对战过去后没几天。

    响雷要塞城系特安会的徐厉忽然再次造访。

    此时苏桓恰好在测试至暗光姬的黑暗聆听能力。

    徐厉一行，刚刚踏入千峰岭时，在经过一片黑暗的密林时，就被至暗光姬的黑暗聆听能力感知到。

    至暗光姬的黑暗聆听，恰好能够感知到半个千峰岭的范围。

    只要在这个范围内，发生在黑暗中的事情，都会被至暗光姬感知到。

    当然，由于信息量巨大，大多数感知到的内容都会被至暗光姬直接忽略到。

    苏桓特意让至暗光姬感知千峰岭范围内，实力在大师级以上，又不属于新黑灯堡的驭师。

    这才能在徐厉一行刚刚踏入千峰岭，就被察觉。

    由于目前处于新黑灯堡全面戒严时期。

    任何外来人员都会经受严格的盘查。

    就连徐厉一行人也不例外。

    苏桓当即下令前沿侦查部队，遇到徐厉后，不许阻拦，直接将其带至新黑灯堡。

    这个命令经由莱娜从堡主府发出，直达执政委员会战备小组，并由这个全部由委员组成的战备小组通知给各个侦查部队的指挥官。

    最后下达到一线侦查小队。

    就在这个命令下达后，没多久，徐厉就遭遇了一支由大师级驭师带队，十多名职业级驭师组成的精锐侦查部队。

    徐厉身后站着响雷要塞城系的情报系统，自然知道如今的新黑灯堡已经如同惊弓之鸟，陷入了全面戒严当中。

    为了不引起对方的敌意，他当即便要开口解释自己一行人的身份。

    可还没等他开口，这支精锐侦察部队的指挥官已经先一步开口。

    这么大师原本是苏桓从漩涡岛带回来的追随者。

    原本被分配到新黑灯堡高等驭师学院当导师授课。

    这次由于高层战力紧缺，被征调到一线侦查部队。

    知道漩涡岛背后的势力将再次卷土重来。

    苏桓的这些追随者也很清楚，一旦抵挡不住的后果是什么。

    他们原本就是囚徒，被重新抓住后，最好的可能性就是别活祭。

    这让苏桓的追随者空前一致的团结。

    纷纷像打了鸡血一样，奔波在千峰岭各处，警备着原恶之母教会的来袭。

    这名大师开口道：“徐厉大人，堡主交代，遇到您直接将您带回新黑灯堡。”

    徐厉闻言微微一愣。

    他自然知道对方空中的堡主便是苏桓。

    自己的行踪是绝对保密的。

    怎么刚刚踏入千峰岭就被苏桓察觉？

    徐厉越发觉得苏桓神秘莫测起来。

    没多久，苏桓在堡主府接见了远道而来的徐厉。

    徐厉一行一共五人。

    其中三人都是他随从的模样。

    只有一个人，徐厉对其的态度颇为恭敬。

    这人浑身裹在隔绝心灵感知的奇物斗篷里。

    让人根本看不清面貌。

    不过苏桓根据其身形判断，莫名感觉到一阵熟悉。

    就在苏桓打量着这名神秘人时。

    神秘人忽然伸手掀起了自己身上的斗篷。

    苏桓不由讶异惊呼道：“老师，您怎么来了？”

    来人赫然是蔷薇老师熊薇妮。

    “原恶之母教会马上要打上门来了！你这小子也不知道知会我一声！”

    “要不是我偶然得到情报，你是不是准备自己一个人硬抗原恶之母教会？！”熊薇妮没有回答苏桓的疑惑，反而气势汹汹责难道。

    苏桓有些尴尬地挠了挠脑袋，一时不知作何解释。

    因为他确实是这么打算的。

    无论是周合老师还是熊薇妮老师，苏桓都没有将这个消息告诉他们，甚至在新黑灯堡高层严令任何人将事情告诉周合老师。

    实在是周合老师如今的实力也就堪堪王冠大师层次，对原恶之母即将来袭的力量根本于事无补。

    而熊薇妮老师又在翡翠大地区为了凑齐水莲妖精王成长蜕变的材料而奔波。

    苏桓自然清楚，驭宠的蜕变进化无论是收集材料还是蜕变仪式都不容易，而且最好一鼓作气，不要打断。

    是以，苏桓并没有向老师求援的意思，打算自己扛过去。

    尽管以熊薇妮老师的实力，单单是一头主力驭宠炎狱暗红龙就足以应对一名处刑者首领那样的寻常驭使。

    “哼！”

    “老师你不是在翡翠大地区为驭宠奔波吗？”

    “无论我在哪，这么严重的事情你也应该及时知会我！”熊薇妮面容严肃道。

    苏桓闻言心头多少有些感动，重重点了点头，解释道：“老师，这次面对原恶之母教会弟子有把握。”

    此话一出，徐厉和三名随从面色古怪。

    纷纷觉得苏桓在自夸。

    但熊薇妮却微微一愣，露出果然如此的神情。

    她向来知道自己这个弟子谨小慎微。

    绝不会做没有把握的事情。

    他说有把握，那就绝对有把握。

    熊薇妮不由想起了上次和她的焦炎赤红龙联手，压制那头烈冠龙鹰王的两只驭宠。

    莫非是这两只驭宠成长蜕变了？

    还未等熊薇妮发问。

    一旁一直没说话的徐厉开口道：“苏堡主，我这次不请自来，还是因为原恶之母教会的事情。”

    苏桓微微点头：“请讲。”

    “据我们的暗线得到的情报，亚山半岛原恶之母教区处刑者首领已经召集了麾下十多名骨干处刑者，即将准备动身前来新黑灯堡。”

    “什么时候？”苏桓面色不变问道。

    “最多三天后。”

    “除了处刑者首领还有谁？”

    “那三名神秘驭使中的某一位。”

    “我知道了。”苏桓心中稍稍松了口气，如果只是两人，那他十拿九稳，再加上老师在一旁掠阵，十拿十稳。

    徐厉见苏桓没有下文，终于主动问：“不知苏堡主是否需响雷政府的援助？”

    苏桓摆了摆手：“不必了。”

    一旁的熊薇妮更是面露不悦道：“徐厉你别想趁火打劫了！就算加上我也应付不了原恶之母教会，我自然会向道场联盟求援！”

    “亏我弟子是为了指战委员会的任务才惹来原恶之母这个大敌的，你们派个驭使支援也要讲条件，真是让人不齿。”

    徐厉讪讪一笑：“高层的事情，也不是我区区徐厉能够决定的。”

    “如果在下有驭使实力，自然愿意不图回报助苏堡主一臂之力。”

    熊薇妮却不吃这套：“空话谁不会说。”

    尽管苏桓心中清楚自己对付原恶之母教会绝不是为了什么指战委员会的任务。

    但既然老师已经面露不善，他也只得下了逐客令：“多谢徐司长你送来的消息，请回吧，等此番事了，徐司长再至新黑灯堡，我必定盛情款待。”

    徐厉面容一阵变幻，只有口称告辞，带着三名随从转身离开。

    Ps:兄弟们，加更完毕。

