    蜗牛？

    欢喜头陀回过神来，瞬间脸色铁青，犹如吃了苍蝇一般。

    他向来最引以为傲的轻功被人如此蔑视，简直是可忍，孰不可忍！

    于是，欢喜头陀深吸一口气，提起全身内息。

    “想不到，阁下年纪轻轻，轻功竟如此了得，本座甘拜下风！”他面上露出一个笑容，生生压下心中的怒火，朝着苏宁云淡风轻的行了一礼，脸上全无怒色。

    苏宁一愣，反应过来后，心中不由感慨。

    人才啊！

    自己如此嘲讽他，他却能硬生生忍下来不动怒，能屈能伸，怪不得能在江湖上混的风生水起。

    这样的人，只要给他机会，必能一飞冲天。

    “行了，欢喜头陀，不必如此奉承，我只问你，你把青云子怎么样了？”苏宁看着他问道。

    “这个……”

    欢喜头陀犹豫片刻，回答道：“我本想将其抓住，但那青云子用了一道符篆，使了个金蝉脱壳之法，却是不知去了何处了。”

    苏宁眉头微皱。

    “真的？”

    “出家人不打诳语。”欢喜头陀信誓旦旦的道。

    苏宁不由冷笑了一声。

    但得知青云子没事，他的心稍稍放松了下去。

    欢喜头陀看着他，小心翼翼的问道：“我都告诉你了，现在，我可以走了吧？”

    苏宁看了他一眼：“想走？”

    他抬起手，伸向了怀里。

    欢喜头陀心中咯噔了一下，看着苏宁伸手，从怀中掏出了什么东西。

    他立刻提起了警惕，死死盯着苏宁的动作。

    出乎他的预料。

    苏宁掏出的并不是什么兵器，而是一口漆黑的钵盂。

    没错，就是和尚化缘用的那种。

    欢喜头陀顿时一头雾水。

    苏宁手托钵盂，淡淡的道：“我可以放你走，但你身上的东西与我有缘，把东西留下，你就能走了。”

    欢喜头陀脸色一僵，感到有些难以置信。

    这算什么？打劫？

    自己居然被一个小和尚给打劫了？

    一种荒唐至极的感觉从欢喜头陀心头涌起。

    他古怪的看着苏宁，皱眉道：“你知道你在做什么吗？你这是违反十恶之戒，是在抢劫！”

    “不不不，这可不是抢劫。”

    苏宁摇摇头，神色严肃，一本正经的道：“这是化缘，你身上的东西与小僧有缘，你自愿给我，怎么能叫抢劫呢？”

    “你……”

    欢喜头陀面色涨红，张了张嘴，一时间竟是无言以对。

    他终于见识到了比自己脸皮还厚的和尚。

    这小子心黑手狠，脸皮奇厚，不拘戒律，关键一身功力还极为诡异，轻功比自己还好，他不该当和尚，应该去当魔头。

    “小子，你不要太过分了。”欢喜头陀咬着牙，恶狠狠的盯着苏宁：“我若是鱼死网破，你也讨不到好！”

    哦？

    苏宁点点头，收起了钵盂。

    下一刻，他毫不犹豫催动全身的内息，纵身一跃，飞身攻向了欢喜头陀。

    欢喜头陀瞳孔一缩，反应过来后，立刻鼓荡内息以掌力应对苏宁的攻击。

    嘭嘭嘭！

    苏宁出拳，一拳拳有条不紊的砸向欢喜头陀，双方拳掌相交，发出一声声闷响！

    短短数十招后，苏宁的拳速变得越来越快，一时间，欢喜头陀整个人都被漫天的拳影所笼罩了。

    “噗。”

    一口鲜血喷出来，欢喜头陀只觉得自己脸上被一记重拳砸到，剧痛传来。

    他眼中浮现一抹惊骇，继而变成了恐惧。

    这小和尚的内息竟似乎源源不绝，从出手到现在，双方交手了不下数百招，他却连平静如常，脸上连半点反应都没有。

    反观自己，内息原本就因为施展轻功，已经消耗了大半，此刻气喘吁吁，体力也越来越不支。

    再这样下去，迟早要被这小和尚乱拳砸死。

    欢喜头陀眼神凝重，知道是时候做出决断了。

    “住手！”

    眼看苏宁的一拳就要砸中他面门，欢喜头陀突然开口，同时身体往后退去。

    苏宁停下手，皱眉看着他。

    此刻的欢喜头陀鼻青脸肿，眼角淌着鲜血，身上脸上到处都是青紫之色，看起来犹如一个猪头，显得极为滑稽。

    他舔了舔嘴唇，红肿的眼眶中射出一抹不甘和愤恨，随即一咬牙道：“我给，你要什么东西，我给你便是。”

    “早这么痛快不就结了？”

    苏宁摇摇头，这人呐，就是贱，不打不行！

    他再度从怀中掏出了钵盂，看着欢喜头陀一本正经的道：“你身上有什么值钱，便拿什么，小僧不挑食的。”

    欢喜头陀嘴角抽搐了两下，恨不得把眼前这个面厚心黑的佛门败类给活活掐死！

    他无奈的往怀里掏了掏，最终拿出了一叠银票，以及几串珠宝，捏着鼻子放进了苏宁的钵盂里。

    “就这些？”苏宁皱起了眉头，有些不满意。

    金银珠宝不过俗物，他真正想要的，是功法，丹药，天材地宝之类对自己的修为有助益的东西。

    “这还不够？”

    欢喜头陀一愕，他面色沉下来，道：“小子，你不要太过贪心，这些东西算下来，可是整整一万三千两银子，够你吃上几辈子还有富余！”

    苏宁却是摇了摇头，看着他淡淡的道：“既然如此，我还是把你打死吧。”

    说着，他收起钵盂，再度打算动手！

    “慢着！”

    欢喜头陀见他还想动手，顿时心中一颤，憋屈的开口道：“我的确还有些东西，不过，那是我辛辛苦苦才的到的……”

    “多谢施主慷慨。”苏宁毫不犹豫喧了一声佛号，将钵盂递到他眼前。

    欢喜头陀闻言，嘴角狠狠抽搐了两下。

    犹豫片刻后，他一咬牙从怀里掏出了一枚小瓷瓶，肉痛的道：“这是百草丹，取百草之精放炉中七七四九日炼成，服下之后，能够助人增长功力，价值绝不在你那魂珠之下。”

    能助人增长功力的丹药？

    苏宁眼前一亮，他现在缺的就是这种好东西。

    若能将这百草丹以钵盂提纯，必定能让自己功力更进一步。

    “阿弥陀佛。”苏宁将那瓷瓶笑纳，而后再度看向了欢喜头陀。

    见苏宁朝自己看过来，欢喜头陀打了个激灵，一脸苦涩的道：“我真的没有了，百草丹都给了你了，别的东西想必你也看不上眼，要么，我这身道袍你也拿去？”

    苏宁看了看他身上的道袍，微微皱眉。

    “我现在是不是可以走了？”欢喜头陀试探的问道。

    眼见这货已经没有任何的油水可以压榨了，苏宁点点头，淡淡的道：“走吧。”

    欢喜头陀心中一喜，毫不犹豫提纵轻功，朝着远处掠去，眼中却是涌起了一股浓浓的怨毒之意。

    他打定主意，待自己投奔天青将军，便带人来复仇，将这该死的小和尚大卸八块，挫骨扬灰，以泄心头之恨！

    然而，还不待他飞出多远，忽然，他只觉得腹部传来一股剧痛。

    欢喜头陀面色一僵，嘴里喷出一口鲜血，不可思议的低头看去。

    一柄宝剑不知何时穿透了自己的腹部，凌厉的剑尖上滴落着一滴滴鲜血……

    正是天雪剑！

