    听到郭龙真这个名字的时候，屠惊雷眼中没有什么波动，他以前是三山关的一个校尉，每天在军中操练，只关心自己的事情，来到襄平郡又被打入了敢死营，对外面的事情不太清楚，不知道对方在云州的凶名。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真看了这个黄壮汉一眼，神色稍稍缓和。这个人救了舅舅一命，就等于对自已有恩，对于恩情，他从来不会忘记。

    除了一些死囚之外，敢死营的士兵大部分来自三山关，刚开始的时候足有五万，经过十几天的血战，敢死营死伤惨重，如今只剩下几千，活下来的人无不经过了难以想象的厮杀战斗，每一个都是实力强悍的精英。

    林天远能在这里脱颖而出，成为敢死营的老大，所经历的厮杀是那些士兵的十倍，和他交手的都是草原蛮人中的高手，能活下就是运气。如今的气势和以前真是判若两人。

    这时，城外传来沉闷的号角声，天地间充斥着茫茫杀气，城墙上的士兵神色紧张，弯弓搭箭蓄势待，在城墙下面休息的宗门弟子强行振奋精神，分散到四方城墙之上。

    “那些蛮人畜生又开始攻城了，真儿，你赶快回去吧，照顾好家里面，不要担心我……”林天远低声嘱咐了一句。

    屠惊雷看到营外有一骑奔来，闷声道：“大侄子，赶紧走吧，郡守调兵的命令马上就到，要是再不离开，想走都走不了！”

    每次敢死营出战，郡守都会调集督战队，防止敢死营出现死伤惨重突然崩溃的情况，只要督战队一来，整个营地都会被封锁，许进不许出。

    郭龙真脸色微动，心中杀意沸腾，郭龙涛把林天远调到敢死营分明是想借刀杀人，这笔账，他一定会和对方算清楚。

    蛮人大军有百万之众，每天分为五队轮流攻城，让襄平郡城疲于招架，死伤越来越多，连那些宗门弟子都折损不少。

    从舅舅口中知道这些情况之后，郭龙真哪会让他继续留在敢死营搏命？他一把抓住林天远的左臂，沉声说道：“不能留在这了，厮杀下去，再强大的高手也会死在蛮人之手，我这就带你出去。”

    “带我出去？不行，我要是离开敢死营，就会被视为逃兵，到时候郡守下令追究，肯定会连累你们！”林天远面带苦涩，摇头拒绝。

    郡守和都尉执掌大军，在这个关键时候，岂会容许有逃兵出现？事情闹大了，说不定还会牵连到家人，林天远见多识广，在敢死营呆了十几天后，深深的明白逃走的后果，所以一直呆在这里不敢妄动。

    郭龙真没有丝毫的顾忌，眉头一皱，以自己的强悍实力，岂会畏惧区区的郡守都尉？不过这个时候没办法和林天远多说，于是直接抓住他的左手，准备强行带走。

    “这个屠惊雷资质不错，似乎修炼了一门魔功，修为达到了炼精八重，还是舅舅的生死兄弟，不如把他带出去，突围的时候也是一个好帮手！”

    郭龙真心念一动，衣袖一展，抓住了屠惊雷的手臂，随后纵身施展身法，如大鹏展翅，瞬间从敢死营消失。

    风声呼呼，两侧的景象不断在眼前晃动，急的消失，屠惊雷挣扎一下却无法动弹，眼中掠过震惊之色，林天远的这个外甥居然有这样强大的实力，随手一抓，就让自己无法反抗。

    “真儿，你太鲁莽了，我和屠大哥在敢死营实力最强，已经被郡守关注，你带我们离开，郡守很快就能知道消息，派兵捉拿！”

    林天远知道外甥以前杀过练气高手，实力非同小可，但是练气武者再强也是血肉之躯，经不起大军的围杀，现在襄平郡城之中高手无数，要是郡守调集高手前来，谁也跑不了啊！

    他无论如何也想不到，短短几个月的时间，郭龙真的实力就生了翻天覆地的变化，如今已经是炼神境界的宗师级高手。这样强大的实力，在任何地方都会受到尊重。

    区区一个郡守而已，当初真武宗的杨振庭师兄为了替郭龙真几人出气，大摇大摆的闯入乐阳郡郡守府杀人而出，对方在不占理的情况下，只能忍气吞声，不敢得罪真武宗。襄平郡的郡守，不会比乐阳郡郡守更强大。

    郭龙真的身法极快，转眼之间就离开了敢死营，回到了家中，院子外面哀嚎的武者已经不见了踪影，附近的百姓刚才见到这里的打斗，全部躲到了隐蔽的地方，以免被麻烦波及。

    三人从敢死营消失之后，一个身披精钢铠甲的校尉纵马而至，此人气息惨烈雄浑，浑身缭绕着杀气，“去把屠惊雷和林天远叫来，赶紧整队，准备上城墙！”

    敢死营的士兵面面相觑，没有说话。校尉眉头一凝，无形的煞气爆，让这些身经百战的敢死营士卒都心中一跳，校尉的声音冷酷，嘴角勾勒出残忍之色，目光在这些士兵身上一扫：“怎么回事？没听到本将的命令？还是说，你们这些人想要违抗军令？”

    眼看这个校尉就要爆怒火，一个敢死营士兵无奈上前，说道：“刚才林老大的外甥突然闯进来，把屠老大和林老大带走了……”

    什么？校尉钢牙一咬，蛮人大军马上就要攻城，这么关键的时候，敢死营最强的两个高手却突然离开，简直是无法无天，必须马上禀报郡守，带兵把他们抓回来斩祭旗，以儆效尤！

    “清雪师姐，你也来了！”

    刚进入院子，就见到袁清雪和林璇儿站在门口，此时袁清雪的伤势已经恢复，甚至因为回生神光蕴含的强大生命力量，突破到了换血境界，浑身散着淡淡的幽香。

    见到郭龙真平安而回，袁清雪心中悄悄的松了口气，她听说郭龙真刚才打伤了一些监视院子的武者，就连忙赶来，希望能帮上一点忙。

    “天远，你的胳膊怎么回事？”林若云和舅母林夫人连忙走了出来，看到林天远现在的样子，顿时眼中露出惊慌之色，林夫人看着林天远身上的伤口，差点晕厥。

    林天远苦笑一声，不得不解释了几句。

    突然，郭龙真猛的转头，看向了不远处的天空，眼中闪烁着日月虚影，一道极为熟悉的磅礴气息正在狂暴奔驰，眨眼间就能来到这个地方。

    “赵万城……”

    在五行小世界的时候，郭龙真被赵万城追杀过，当时仗着日月真瞳的神妙，在句芒墓中来回闪避摆脱了追杀，这让他对赵万城的气息十分敏感。

    郭龙真双眼看的分明，狂暴的气息当中，除了满脸威严隐含怒火的赵万城之外，还有真武宗的几个真传弟子以及一个身穿家丁服饰的油滑男子。

    几个真传弟子当中，郭龙真只认出了一个翟天行，对于其他人并不熟悉。

    “赵长老，前面就是郭龙真和他家人所在的地方！”油滑男子谄媚的笑道，他是郭龙涛的手下，受命给赵万城传递消息。

    赵万城神色阴沉，冷哼一声，目光仿佛透过了空间，和郭龙真的目光碰到，他浑身滔天的气势顿时在空中横扫席卷，狂风乍起，出滔滔水浪之声。

    不出郭龙涛所料，赵万城听到这个消息之后，立即怒火爆，动身赶来，翟天行他们几个真传弟子，前些天没少听郭龙真的事情，对他能杀死东海剑宗高手感到十分的惊讶，所以也跟上来，想要知道郭龙真的实力如何会突飞猛进。(未完待续。)