    诸事定，张昌宗把节制左右卫的兵权交了回去，只管着金吾卫，事务一下子就少了许多，气温已没有那么高了，郑太太可以南下了，只是她还在庄子上，张昌宗抽了个时间亲自去接人。

    风尘仆仆的进家门，老太太安然坐在厅堂里，面前放了个小炉子，正在煮茶，旁边坐着宝宁，一脸专注的在郑太太指导下往茶汤里放东西，恍惚间，张昌宗不禁想起他小时候。那时候，他小时候觉得郑太太煮的茶汤比阿娘和嫂嫂们煮的都好喝，便缠着郑太太教他，郑太太教他的时候，似乎也是这幅景象。

    当日的情景仿佛还在眼前，可他已经长大成人，为人夫，为人父，郑太太跟前教导的孩子变成了他的女儿，一时间，张昌宗心里百感交集，眼眶都有些热起来：“太太，宝宁！”

    一老一小一起扭头，宝宁见到月余没见到的父亲，很是高兴，直接蹦起来就往父亲身上跳：“阿耶！”

    张昌宗自是一把接住自己的小宝贝，也不顾一身尘土，俯身先亲她一下，笑得开怀：“宝贝想阿耶没？”

    “想了！阿耶呢？有没有想女儿？”

    一双黑葡萄似的眼睛，滴溜溜地望着父亲。张昌宗仰头大笑：“想啊！天天都在想！那么，宝贝有没有完成耶娘交给的任务？”

    说着，放下女儿。宝宁自是拍着小胸脯保证：“阿耶，女儿有乖乖陪祖祖呢！”

    “那就好，等回去给你奖励！”

    “好！”

    宝宁开心的应着，拉着父亲的手过去见郑太太。郑氏面上带着笑，口中假嗔：“一身尘土便来抱孩子，也不怕脏！现在好了，父女俩都脏了，来人，带小娘子下去换洗。晓得你肯定没耐性慢慢来，看这一身尘土的，快下去梳洗一下，然后过来喝茶汤，等你来了就能喝了。”

    “哎，太太的茶汤好久没喝了，可想了，太太等我一会儿。”

    说着，就自己转后面换洗去了。

    换了身干净的衣服，洗干净头脸过来，宝宁已经换好了，坐在郑太太右手边，左手边已然放好他的坐席，席前摆着一个小几，几上放着茶碗，端起喝了一口，温度正适宜，味道还是那个味道，好生叫人怀念，一口接一口的，舒坦得直眯眼。

    郑氏笑看着父女俩儿几乎一模一样的动作和表情，面上的笑又深了几分，待父女俩儿一人喝完一碗，又叫人给张昌宗倒上，方才问道：“京里的事情完了？”

    张昌宗笑道：“新君登基，大事已定，余者用不上我，自是该我到郑太太面前尽尽孝的时候了。”

    郑太太哪里还不知道他，无视他一贯的嬉皮笑脸，微笑：“就算是卖乖，这个乖，我也受了。”

    张昌宗笑眯眯地拱手：“多谢太太不嫌弃。”

    郑太太老神在在的道：“你打小就这般，习惯了。”

    张昌宗仰首哈哈大笑，不以为耻，说笑几句，复又道：“阿柳空下来了，我让她和阿松护送太太您南下，再晚怕有台风，就不好上岛了。”

    郑氏点点头，道：“行李我已让人收拾好，并无什么需要准备的地方，你且休息休息，明日我们再启程。”

    “喏，多谢太太体恤，还是太太心疼我。”

    “惯会卖乖，别把我的宝宁带坏了。”

    郑氏假嗔，张昌宗故作讶然：“难道太太不喜欢？”

    郑氏淡淡扫他一眼，笑而不语，大有问他是否真要在小孩子面前做坏榜样的意思，张昌宗打个哈哈，不再胡说。

    与郑太太和宝宁一老一小叙说了一下别情，郑氏看张昌宗眉宇间难掩的疲色，虽精神头挺好，但还是催促他去休息，京里的情形，她在庄子上也是知道的，虽不至于事事皆知，但闻一知十，郑氏大致能猜到张昌宗在其中的辛苦。

    张昌宗谢过郑氏体恤，跑去睡了一觉，等睡醒已然天黑，自己看看时辰，宝宁肯定是睡了，外头下人候着他，厨下还熬着粥，就等他睡醒喝。

    “太太睡了吗？”

    张昌宗一边喝粥一边问下人，仆人答道：“回郎君，太夫人尚未就寝，还等着郎君过去。”

    “这样啊，那我过去一下。”

    说完，唏哩呼噜的喝完一碗粥，擦嘴漱口后过去，郑太太屋里，果然还点着灯，见他进来，笑了笑，示意他坐下。

    “太太有话对弟子说？”

    张昌宗坐下问道。郑氏点点头，道：“我在庄上怎么听说，此次京中的事情，乃是你那岳母与临淄王主导的？”

    张昌宗叹了口气，把自己进京后的事情大致向郑太太说了一遍，郑太太默默听他说，听完，叹了口气，双眼全是担忧之色：“六郎，今后有何打算？”

    张昌宗又是一叹，苦笑：“太太，其实弟子心里也不知道，大致总是要保住我岳母的，否则，我这么多年这么努力还有什么意义，对不对？”

    郑氏一叹，深深看他一眼，道：“你这是把自己往艰难处逼。”

    张昌宗道：“大概是时也，命也吧，目前也只能走一步，看一步了！”

    郑氏默然，沉默了片刻后，方才道：“如你所说，那看来太子非临淄王莫属了？”

    张昌宗道：“应该就是了，这次宫变的参与者里，我岳母是长公主，立谁都不可能立她，而我，虽有功，却是外臣，剩下的也就是临淄王了。弟子出京时，便有朝臣提议立临淄王为太子，临淄王尚在推拒，言道应该立嫡长的宋王为太子，只是，宋王此人……只能说不愧是当今的儿子，谨慎聪明是有的，唯独缺了胆子和勇气，朝臣里评价虽好，却非太子人选，我看着，最后还是要落在临淄王头上。”

    郑氏勃然变色：“你既看得分明，何以还坚持不退？”

    张昌宗慨然长叹：“太太，我岳母还在其中啊，怎么退？”

    “妇人之仁！”

    郑氏斥了一句，张昌宗只叹气，却不辩解，他跟着则天女皇那么多年，又是上官婉儿的徒弟，怎么可能一点政治意识都没有？但正是因为知道，所以更不敢退，退了，他的家，他的亲人要怎么办？有些事，不是想退就能退的。

    郑太太瞪他一眼，看他那样子，又不忍心斥责他，也是一声长叹，道：“那你便这么看着？”

    张昌宗淡淡笑了一下，道：“太太看我像束手就擒的人吗？我心里是有打算的，两手准备吧，太太放心，总不会让您老白发人送黑发人就是……哎哟！”

    却是说得太口无遮拦，惹得一贯冷静自持，优雅自如的郑氏也动了气，忍不住伸手拍了他一巴掌。

    郑氏叹了口气，道：“你心里有数就好，你只需记着，你身后不止有你那么岳母，还有你的兄长们，还有你师父和我，还有宝宁，她还那么小，你忍心？”

    张昌宗咧嘴笑道：“太太放心，弟子心里是真有数的。”

    “真有数才好！”

    郑氏没再多言，毕竟，那边是他的岳母，自幼待他也是极好的，六郎重情义，让他就这么看着，那是决计做不到的。六郎是聪明人，有些事情，有些话，她提点就好，真正要下决定的时候，还是需他自己来，她相信他能处理好。毕竟，这么好的孩子，世间少有不是吗？

    若是真不成，把女儿使来收拾他就是！对上他师父，难道他还敢糊弄不成？

