    第2018章 明月夜，快跑！（186）

    夹杂着混沌之气的乌云笼罩在整个松海市的上空，伴随惊天动地的雷暴之声不停翻卷。

    气象预报称今天本是个清朗的好天气，如今这风云变幻，让松海市内所有为数不多的上位境界者纷纷睁开眼望天。

    他们知晓，恐怕又有哪个人要突破了。

    然而他们并不知道，这天地异象变化并非只是单纯的渡劫，而是明夜夜一人所带来的恐怖压力。

    此时此刻正直下午，以战宗天空上方的乌云最为灰暗，整个天空仿佛都被一只无形之手罩住了，透不进丝毫的光亮。

    所有的战宗弟子都察觉到了异状，但他们动弹不得，在各自的训练馆内承受着这股突然骤降的莫名压力。

    战宗诸峰、各大科学修真训练馆、连同真尊大殿在内，护法屏障几乎在同一时间启动。

    这是智能防御机制被打开了，这让很多战宗弟子顷刻之间便意识到这异常的天地异动绝非什么高人渡劫，而确确实实是外敌入侵的迹象！

    好在战宗的防御部署完善，这护法屏障是脆面道君、金灯和尚联手布下的，在短时间内防御外来之敌，完全不存在任何问题。

    回溯之山，黑森林深处。

    王令继续复刻先前的补刀发育法，通过射杀黑森林深处真仙级的奇异灵兽以供孙蓉迅猛发育。

    在通往黑森林深处的路途中，王令又灭掉了几只人面雷龙，使得少女身上笼罩的金光愈发浓烈了。

    只要成功补刀眼前这头真仙级别的巨物，结成金丹就只是瞬息之间的事而已。

    这样的修炼速度不可谓不迅猛，毕竟王令推算了下他与孙蓉进入黑森林的时间，前后加起来才不到3个小时而已。

    3个小时直接从筑基期后期巅峰突破瓶颈到金丹期初期，这样坐火箭的修炼速度已经超出常人理解范畴。

    而且最关键的是，以回溯之山对比外面的时光流速来看，外界不过才刚刚过去了30秒而已。

    自己即将要突破了，作为这次修炼的主要受训人，孙蓉对自身身体上的变化自然也很清楚。

    她将视线聚焦，即便面对眼前这头像是小山一般的真仙级巨兽，依然保持着极高的精神意志力。

    “就是，这里，蓉姐姐。一刀刺进去，就好了。”惊柯也在暗中辅佐孙蓉，帮助孙蓉找准可以轻松完成最后补刀的位置。

    真仙级的灵兽再强，被王令击中后如今也是奄奄一息，身上的灵力无法运转的情况下，所有自带的护盾都是破碎的状态。

    哪怕皮肉再厚实，只要有精准的指导，将之猎杀完全不成问题。

    孙蓉迈着步子，努力靠近，同时汗水也止不住从脸颊上滴落下来，她正想刺最后一刀，结果临近关口的时候却发现自己的眼前一阵恍惚，伴随着虚浮的步伐，而后整个人猛然倒了下来。

    “还是太勉强了吗……”

    王令心中叹息了一声。

    他似乎早早预料到会有这一幕，故此小心翼翼的站在少女身后进行保护。

    孙蓉并未直接倒在地上，而是在临近大地的那一个瞬间，被王令用引物术抬了起来，像是一片轻盈的羽毛，整个人悬浮在了半空中。

    “怎么办，蓉姐姐，只差，最后一步了。”惊柯问道。

    已经到了关键处，确实有些可惜。

    况且让少女在这次修行中突破金丹，也是王令个人的承诺。

    作为一名诚实可靠的修真青少年，履行自己的诺言在王令看来还是一件非常重要的事。

    故此他并未多想，直接用引物术将孙蓉的身体放正，然后操纵那把匕首引入少女的掌心之中，紧接着握着她的手背，帮助她一刀刺进要害部位！

    那是瞬息之间完成的动作，在确认匕首刺进去后，王令的身影便立刻闪现不见，后退了一大段距离。

    这是为了确保最后一刀的气化灵核可以尽数让少女独享。

    做完了这一切后，王令这才放下心来。

    而与此同时，伴随着孙蓉身体里爆溢而出的金光，一枚乒乓球大小的金丹终于在她身体内显出雏形，

    终于顺利突破了……

    那一瞬间，昏暗的黑森林瞬息变化，所有的奇异灵兽都消失了，因为修行任务已经圆满结束的关系，此刻的回溯之山也因智能化系统的原因自动调整成了放松模式。

    这片黑森林已经不在黑暗，取而代之的，是那一棵棵高大的枫树，无尽火红的枫叶从四面八方飘飘零零的洒落下来，将这片天地点的一片透亮，它们没有显得那么妖艳，反而有一种让人安逸下来的美……

    王令心如止水，他小心翼翼地用引物术将少女平稳的放到了由无数的红枫叶构筑而成的叶子床上。

    被黑暗笼罩的天空也重新闪耀起光亮，缕缕光芒穿过了这片偌大的枫叶林，将叶子上的那抹红反射的通亮，也映射在了王令的脸上……

    确认周围环境已绝对安全后，王令便在少女身边盘坐下来，享受了会这片刻的安逸。

    他知晓，此时的外界，战宗的防御机制已被启动了。

    先前那位自以为灭了传奇杀神戴天春的洪荒幻术家明月夜，已经进入了这片神秘禁林之中。

    老实说，似明月夜这等人，在王令眼中不过只是小丑般的存在，打从一开始王令就是没有放在眼里过的。

    甚至他还想借着明月夜的手，去整合那些流窜到地球上的外星势力，然后再一网打尽。

    结果没想到这不要命的家伙竟然可以那么快，那么从容，还那么自信的找上门来。

    感受到明月夜身上这股强大的邪祟气息后，王令慵懒的睁开双眼，直接在自己眼前开辟出一个入口。

    然后起身，一步踏了出去。

    正对上了眼前这位，正在流着口水寻找着强者的明月夜本人。

    “你是？”

    那一个瞬间，明月夜的脸上明显露出了大大的疑惑，完全没想到在自己这等恐怖的灵压之下，居然还有人能直接从空间通道里走出，那么淡定的直面与他对抗。

    而且最关键的是，明月夜也发现了，在如此近的距离之下，他竟完全无法看穿眼前之人的真实面貌……

    王令的脸，不论在他的视线里还是在他的感知里，都是一团模糊至极的虚影。

    就像是，被打了一团马赛克一般！

    (本章完)

