    “唐导！”有人拖着妩媚的长音，仪态万千的扭到唐一岚身边，一脸嗔怪的看着她，然后坐在她身边的空位上。

    “怎么了？”唐一岚捏了捏眉心，略显疲惫。

    来人名叫温温，多年来跟唐一岚合作愉快，是圈里重量级的影后。

    上回姚家晚宴上和众女星齐心协力怼程雪柔，就有她出色的表现。

    虽然性格上有些吹毛求疵，又时而不务正业总想着抱金主大腿，但业务能力确实没得挑。唐一岚几部获奖影片中，温温都贡献了整容式演技。

    可以说两人共同走到今天，是互相成就。

    “哎，我说你能不能换个女二号？”温温毫不客气，“就这么个拍法，我和她这场戏拍到猴年马月啊？人家还等着跟聂昕的对手戏呢！”

    “你跟聂昕的演技都没问题，对手戏肯定一遍过，不用担心的。”唐一岚说起话来有气无力。

    温温跟在她身边这么多年，对她的心事一清二楚。

    不就为了个男人嘛？真不至于！

    男人是什么？对温温来说就是通往影后奖杯的垫脚石，她常挂在嘴边的一句话就是，男人常有，而奖杯不常有！

    所以恋爱干什么呢？遇见顺眼的及时行乐就好。毕竟她还有更香的事业啊！

    “一岚！”温温扳过她肩膀，严肃的看着她，压低声音道：“这场戏你就让我真打！我绝对把这小贱人打的脸上开花，给你报仇……”

    “唔！”

    话音未落，就被唐一岚捂住了嘴。

    唐一岚责怪的瞪她一眼，温温张牙舞爪的挣脱开，立即惊恐万分的去照镜子。

    “唐一岚，你手劲儿太大了！我刚做的下巴！”

    唐一岚怔了怔，这才露出些许笑意。

    温温翻了好几个白眼，自顾自的补妆，贴好假睫毛。

    “要不然，”唐一岚轻叹道，“下一场就真打吧。赶紧过了这一条，也好尽快让聂昕进组。”

    温温听了差点搂着她亲一口。

    “不过事先说好！”唐一岚瞪大眼睛，“你可以碰到她，但不准太用力！”

    “知道啦知道啦！”温温顶看不上她这谨小慎微的样子。

    唐导雷厉风行，哪有这种忍气吞声的时候？

    一会儿真打，她必要暗中让那小贱人吃点苦头！

    正想着，她猛一抬眼，化妆间门口那抹纤细的身影差点让她当场晕厥……

    “哟，呵呵！”影后开始展现变脸特技，“是雪柔妹妹啊！哎哟，休息的时候你就应该来我这私人化妆间，我这里暖气足，条件好，比外面强多了！”

    “哪敢啊！”程雪柔抿唇轻笑，“这可是影后专用，我们这种小群演哪配？”

    “谁说你是群演了？你是正正经经的女二号！”温温心里一万个白眼。

    “可我这女二号，混的好像还不如群演呢。”程雪柔故意看向唐一岚，“都说唐导会调教演员，可刚刚那场戏……”

    温温差点就要吼出来，刚刚那场戏要不是你不配合，至于NG二十几遍？！

    别说唐一岚没有过，就连她温温的职业生涯中都没有这么丢人的时候！

    “我说你……”

    “温温！”唐一岚给她使眼色，“你去准备准备，一会儿开拍了。”

    温温瞥了程雪柔一眼，甩甩头发，挺胸昂头的撞了她肩膀一下才扭着腰走出去。

    “程雪柔。”唐一岚上前认真看着她，“这场戏因为是特写，所以还需要你配合。”

    “也就是说，这一遍……要真打。”

    “什么？”程雪柔脸色一沉，半晌冷笑道，“呵，原来大名鼎鼎的唐导演也就这点本事？凭什么要真打？”

    唐一岚竭力咽下这口气，“我说过了，这一场有特写，为了追求效果，只能真打。不过你放心，温温是个很有经验的演员，以前拍戏的时候，也经常动真格的，她能掌握好分寸。”

    “鬼才信！”程雪柔瞪着她，“唐一岚，你就是故意的吧？拍打耳光的戏要真打，那拍车祸的戏，我还真得去撞车？”

    唐一岚被堵了一下，瞬间说不出话来。

    当初她答应叶琛，程雪柔进组后一定好好待她。叶琛为此还高兴的请她吃了顿饭。

    她明知道那顿饭会吃的很难过，可还是去了，她舍不得错过跟他相处的任何机会。

    饭桌上叶琛不停敬她酒，句句都为了程雪柔，唐一岚喝到最后喝红了眼眶，却还强颜欢笑的拍着他肩膀说：“没问题，有兄弟在，一切交给我！”……

    唐一岚心头颤了颤，尽量心平气和的跟程雪柔沟通。

    “拍戏本来就是件苦差事，温温贵为影后，可需要的时候，她可以在冷水里一泡就是一整天！还有聂昕，很多武打戏他都不用替身的，吊威亚吊到全身浮肿，他一声都不吭。”

    “程雪柔，你现在只是挨个巴掌而已，不用这么娇气吧？况且这场戏主要是拍温温，凭她的演技，最多两条，这一场戏就过了！”

    “你……”程雪柔满心不服。

    她眯了眯眼睛，眸中闪过一道阴冷的光，嘴角轻轻勾起。

    上次宴会上，霍知行当场封杀她，她以为自己前途尽毁。

    却没想到叶琛为了她去求唐一岚。

    而更没想到的是，唐一岚竟然答应了这个不情之请。

    当经纪人带来这部电影女二号的片约时，她才知道真心原来这么好用。

    在她眼中感情如草芥，可幸亏这个世界上还有叶琛和唐一岚这种傻子，可以为了感情付出一切！

    程雪柔冷笑，她想起叶琛说过今天会来探班。

    正好，她很想看看唐一岚在她面前崩溃的样子！

    “行，真打就真打！”她拖长声音道，“不过你让那个温温戴副手套，手套里塞点海绵，这样才不会打疼我。”

    唐一岚不可思议的看着她，差点一口气没喘上来。

    “你在搞笑吗？！剧本里温温的人设性格泼辣，怎么可能戴手套打人？况且这是年代戏，温温是穿旗袍的！”

    “这有什么！”程雪柔冷哼，“改剧本不就行了？”

    “从来都没有人像你这样！”

    “现在就有了啊！”程雪柔振振有词，“反正你不让她戴手套，我就不拍！”

    “程雪柔！”

    唐一岚忍无可忍，心里堵的那座火山轰的一声爆发出来。

    她顺手拿起桌上剧本，狠狠往地上一摔，怒斥道：“你不想拍就解约！我的剧组，不养你这种没有职业修养的演员！”

    摔剧本时不小心刮到桌上一只玻璃杯，乒的一声，杯子应声落地，碎片崩的到处都是。

    程雪柔差点被剧本打到，玻璃碎片又落在她脚上，惊叫着往后退了好几步。

    恰在这时她看到门口有个身影闪过。

    “阿琛？”程雪柔立即带着哭腔，“你来看我了？”

