    “你确定是宇智波？”

    火影大楼内，匆匆赶来的F4天团正在开内部会议。

    “对方是个年轻人，预计约莫在二十岁左右，虽说他用变身术变成了别人的模样，但是本质是变不了的！”

    猿飞日斩笃定地说道。

    别看后来对方跟自己打的时候大部分时候用的都是风遁，连才开始那个龙炎放歌释放的都有些乱七八糟似是而非，可正是如此，他才能肯定，对方就是个宇智波假冒的！

    就你们那点三脚猫的骗术也想骗我，简直是不知死活。

    要知道我可是三代目火影啊！人称忍术博士的存在，天下间任何人跟自己交手后还想藏住身份，做梦呢？

    再说了，就算忍术这玩意可以偷学冒充，可是写轮眼怎么解释？

    诚然宇智波一族的写轮眼因为名头太大所以导致黑市和外村也有流传，但是基本都是单勾玉，双勾玉的都是凤毛麟角！

    至于说三勾玉？

    能达到三勾玉的放在宇智波一族中也是高手，这样的眼睛自然不可能流传到外面。

    而传说中的万花筒写轮眼，则是只有宇智波斑才拥有过。

    “二十来岁的万花筒，宇智波这是要翻天啊！”

    水户门炎忧心忡忡地说道。

    作为二代目火影千手扉间的弟子，F4天团自然知道万花筒的恐怖，那是让自家老师碎碎念了一辈子的存在啊！

    “昨天晚上各大家族有没有异动？”

    猿飞日斩揉了揉太阳穴，对着志村团藏问道。

    “日向日足曾提议过让分家的人前去帮忙，但是被我拒绝了！”

    转寝小春立刻汇报到。

    “日向？”

    猿飞日斩眉头一皱，感觉事情有些蹊跷。

    不过现在不是担心日向的时候，眼下最重要的问题是如何处理宇智波。

    “宇智波富岳和宇智波美琴昨天不在村子，说是回娘家走亲戚去了！”

    志村团藏不屑地说道。

    宇智波和日向一族固然很多都是族内通婚，但是也有不少人是会娶外姓或者嫁给外人，不过甭管是娶还是嫁，全都会强制性地被纳入族中，也就是传说中的入赘。

    毕竟他们都是千年的名门，要是真的只能族内通婚，人手也不够分啊！

    哪怕忍界不在乎所谓的堂兄妹表兄妹关系，可是总不能直接上升到亲生兄妹或者某些奇怪的层次是吧？

    所以宇智波富岳昨天真的是陪着老婆走娘家去了，甚至还提前几天就跟三代目火影提交过报告了。

    可是这种事嘛！

    “宇智波一族果然是早有预谋，族长不在族内，所以甭管什么事都可以一推干净，好算计啊！”

    正所谓仁者见仁智者见智，一件事从两个不同的方向去解读，就能立刻得到两种完全不同的结果。

    “日斩，立刻下令对宇智波一族进行搜查，一定要让他们给个交代！”

    志村团藏猛地站了起来，然后咬牙切齿地说道。

    “不可能的，昨天的一切根本没有证据，宇智波一族绝对不会承认的，如果强行搜查的话，恐怕会引起大乱。”

    作为F4天团中最怕死的存在，水户门炎连忙劝诫道。

    “九尾眼中的万花筒就是最好的证据，除了宇智波一族，谁还能拥有操控九尾的实力？”

    团藏恶狠狠地拍着桌子说道。

    “可是万花筒本来就只是传说，除了我们几个，整个村子又有谁知道？”

    只要不打架，论嘴炮水户门炎可不怕团藏，立刻开始解释起来。

    “各大家族对于昨天派人去监视他们已经感到不满了，如果现在我们清查宇智波的话，谁也不敢保证会不会出现乱子！”

    看到团藏和猿飞日斩的脸色开始凝重起来，水户门炎继续侃侃而谈，

    “尤其重要的是，刚才火影也说了，昨天那个年轻的宇智波实力强悍，就算他也不敢说稳赢对方！”

    水户门炎指了指在座的众人。

    “如果真的跟宇智波开战，宇智波目前拥有富岳、雷火、止水三个高手，还有个隐藏在暗处的万花筒，外加警务部二十多名三勾玉以及一百多名上忍，我们要付出什么样的代价，才能将宇智波一族的叛乱给剿灭？”

    “为了消灭邪恶的宇智波，哪怕付出再多的代价也是可以接受的！”

    团藏犟着脖子喊道。

    “雷之国至今还在边境保留了一支两千人的攻坚部队，水门和九尾人柱力昨天也死了，如果这时候在跟宇智波开战的话，木叶的地位就要不保了！”

    转寝小春看到水户门炎被团藏步步紧逼，连忙开口帮自己的老搭档。

    F4天团也并非一条心，猿飞日斩想要大权独揽，可是他无论实力还是权谋都不够，所以只能分权下去。

    而志村团藏想要当火影都想的快魔怔了，但是甭管人脉、声望、实力和智力都比猿飞日斩要低那么一截，从而导致他这辈子都只能当个影子傀儡。

    而水户门炎和转寝小春则是互相扶持，两人分开的话甚至都不是团藏的对手，可是一加一的话，就算是猿飞日斩想要动他们两也要考虑后果。

    正所谓三角形才是最稳定的结构，F4天团正是用这种诡异的方式，才支持着木叶运转了这么多年！

    “该死！难道我们就要这样坐以待毙吗？”

    团藏气呼呼地坐了下来，在没有借口的情况下不能直接开战，这让他心中颇为郁闷。

    “我们可以试着从内部下手，止水那个孩子，是镜的孙子，他也继承了火之意志，我觉得他应该不会跟那些宇智波同流合污的！”

    听到猿飞日斩这么说，志村团藏忍不住撇了撇嘴。

    宇智波镜当年怎么死的，别人不知道你还能不知道吗？

    不过这种事他自然不会拿出来拆自己多年好基友的台，于是连忙点了点头。

    “止水确实是个很不错的好孩子，不如让他来根锻炼几年。”

    “不用，我会以火影的名义直接下令让止水来暗部报道的。”

    猿飞日斩摇了摇头，直接说道。

    “对了，既然波风水门已经死了，那么有关五代目火影的人选？”

    “目前一切以暗中提防宇智波为首要任务，推选五代目的事，等我有空了再说吧！”

    猿飞日斩白了志村团藏一眼，一锤定音道。

