    “啊啊……”

    四品白狼主还在哀嚎。

    绚烂的银色刀气，像是泛滥的洪水一般，疯狂的罩向张楚。

    张楚从容不迫的围着瘫倒在地的四品白狼主移动。

    一边闪避着绚烂的银色刀气。

    一边注意着那厢将北营的厮杀状况。

    还有余力引导银色刀气，往北蛮士卒多的地方劈过去。

    供奉院的二十余名高手，已经在吴老九的率领下参战。

    张楚有的是时间等待。

    等待这名他到现在都还不知道名字的四品白狼主，休克、力竭！

    再取其首级！

    对决！

    在张楚斩下这名四品白狼主一条大腿一刻，就已经结束了！

    气海无杂鱼。

    四品大高手，无论在何处，都是一方霸主级的大人物！

    但没了一条腿的四品白狼主。

    再强……

    也只是一个残废了的四品！

    真正的厮杀！

    就是这般残酷！

    没有什么你来我往的缠斗！

    只有拳拳到肉的以伤换伤！

    抓住破绽就下杀手！

    能用刀捅死就绝不用拳头打伤！

    数十息后。

    四品白狼主的哀嚎声渐渐平息。

    斩出的银色刀气，也不复方才那般凛冽！

    四品大高手的真气。

    也不是无穷无尽的。

    而这厮断腿的伤口未能及时处理，一直在喷血。

    飞天张楚不了解。

    但气海，血肉之躯，还是血肉之躯，如何扛得住大失血……

    张楚终于动手了。

    紫龙刀劈斩。

    穿云金阳般的煌煌金色刀气，再一次照亮了北蛮军营。

    眼见金色的刀气即将斩下。

    前一刻还奄奄一息的四品白狼主，突然猛地的一拍地面，身形化作一团银光，像出膛炮弹一样射向张楚。

    歇斯底里的怒嚎声，刹那间压下了北蛮军营内震天的喊杀声。

    张楚只是冷笑。

    就知道有鬼……

    “轰。”

    金色刀气劈砍在银色之上。

    像是一根巨大的棒球棍，杂碎了一颗鸡蛋！

    残肢碎尸漫天飞舞。

    一颗血肉模糊的头颅，滚到了张楚脚下。

    张楚捡起头颅，系在腰间，伸手一抓，焚焰真气喷涌而出，将落在不远出的黄金弯刀，摄入掌中。

    ……

    偌大的北蛮军营。

    已经化成了一片火海。

    北蛮人是游牧民族。

    他们习惯居住在牛羊皮缝制而成的帐篷里，哪怕他们打下玄北州北四郡已经两年有余，依然没有改变这个习惯。

    又因为北蛮大军以骑兵为主要兵种，为保证战马的战斗力，必须要随军携带大量干草。

    火攻，一直都是北蛮军营的致命缺陷。

    只可惜，一直以来北蛮大军都是占据主动的进攻方。

    而大离兵马，只能困守在高墙坚城之内，被动的防御北蛮大军的进攻。

    所以，哪怕北蛮大营的缺陷就摆在这里，北蛮人也很少因为这个吃大亏。

    好在，总有不信邪的大离将领，敢来摸北蛮这头草原猛虎的屁股。

    比如张楚……

    火海，将北蛮大营变成了人间炼狱。

    受惊的战马，挣脱了缰绳在大营内疯狂的左突右冲，踩死了无数北蛮士卒。

    被烈火的引燃的北蛮士卒，也在疯狂的左突右冲，引燃了更多的北蛮士卒。

    还有三千将北营。

    化整为零。

    在一个个八品百夫长的率领下，疯狂的收割着北蛮士卒的性命。

    冲天的血腥气中。

    参杂的着刺鼻的烤肉香……

    本来令人作呕。

    但在将北营弟兄们的心头，这却是天下最令人愉悦的味道！

    报仇雪恨的味道……

    ……

    张楚随便找了一匹战马，疯狂的斩杀着肉眼所见的每一个北蛮士卒。

    吴老九顺着金色的刀气找过来，火急火燎的大吼道：“盟主、盟主，东边儿的北蛮大军，杀过来了！”

    张楚闻言，立马运足了真气，仰天大吼道：“撤退！”

    他拨转马头，往军营出口冲去，沿途不断挥刀，烧灭烈焰。

    “撤退！”

    “撤退！”

    听到张楚大喝声的将北营弟兄们，纷纷大吼道。

    整齐的“撤退”之声，迅速压下了此起彼伏的“乌拉”声。

    化整为零的三千将北营弟兄，迅速汇聚成一股洪流，跟在张楚的身后往大营出口冲去。

    大营内的北蛮人见状，如何不知大离人这是要跑？

    他们“乌拉”着，红着双眼，挥舞着弯刀，零零散散上的冲上去。

    拦截！

    追击！

    却只是羊入虎口。

    迅速泯灭在洪流中。

    张楚恨北蛮人入骨。

    但他从不敢小觑北蛮人的狠劲儿。

    所以他一直在有意思的击散那些汇聚成一团，企图反击的北蛮士卒。

    战争是要讲究基本法的！

    绝对不是谁更狠、谁更勇猛，谁就能一定能赢！

    这座大营内还活着的北蛮士卒，或许比将北营三千人要多！

    但一盘散沙，如何挡得住万众一心的洪流？

    将北营在张楚的率领下，顺利的冲出北蛮大营，火速朝着双流县方向奔去。

    才奔出两三里地，张楚就听到后方传来一阵滚雷般的马蹄声。

    张楚听这一阵马蹄声，推测北蛮援军少说也有两万之众！

    “不可接战！”

    他脑海中冒出一个念头，当即大喝道：“弟兄们加把劲儿，家里备着香喷喷的饭菜和热汤，就等着大家伙儿回家歇息！”

    这是将北营北上的第一战！

    打出了气势！

    只要给他们一点时间沉淀，他们就必能变得更加强悍！

    因为肾上腺素消退，而变得萎靡的将北营的弟兄们，闻言无不精神一振，大笑着高声呼喊道。

    “哈哈哈！”

    “堂主英明！”

    “盟主威武！”

    来时三千人。

    回时多少人，暂且还不知道。

    但张楚听马蹄声，竟发现，队伍里至少多出了三四千匹马。

    这些铁憨憨，杀人的时候没都忘了抢马……

    来时十里地，一跃而过。

    回去时，十里地却变得分外的漫长。

    后方的马蹄声越来越近。

    那一股北蛮援兵，没进大营，径直追过来了。

    张楚听着越来越近的马蹄声，焦急的怒喝道：“快，再快一点，不要怜惜马力，跑死了就换！”

    将北营的弟兄们闻言，也疯狂的抽打胯下的健马。

    快！

    再快！

    只要进了双流县，就安全了！

    北蛮援兵来得急，肯定没有携带攻城的器械！

    而双流县内，还有两三万自家弟兄枕戈待旦！

    他们要真敢追到双流县，直接反手反杀他娘的！

    他们拼命的纵马狂奔。

    但论马术。

    论马力。

    将北营这刚刚酣战一场的三千弟兄，如何比得上马背上生长的北蛮生力军？

    双流县还遥遥在望。

    而北蛮援军，已近在咫尺。

    嗜血的“乌拉”声，已经清晰的传入将北营弟兄们的耳中。

    “这样不行。”

    张楚心道：“这样下去，就算能赶在北蛮援兵追上之前赶到双流县下，也进不了城！”

    城墙、城门。

    是双流县抵御北蛮骑兵的最后一道防线。

    若是让北蛮骑兵进了城。

    纵然能胜……

    也定会死伤惨重！

    “大刘，率弟兄们进城，我断后！”

    言罢，张楚没等他回答，径直拨转马头向着马道一侧奔去。

    大刘大骇，惊呼道：“楚爷……”

    “吁。”

    张楚勒住马头，静静的看着将北营从自己身旁掠过。

    而后，他拨转马头，面无表情的目视着来袭的北蛮援军。

    他深吸了一口气，平复疯狂跳动的心脏。

    “呼……”

    他缓缓吐出胸头废气，慢慢抽出紫龙刀，

    两万北蛮大军吗？

    来吧！

    