
姬虚空看着眼前的道经，心中忍不住欢喜。

道经的大名，他听说过，这可是传说中的仙典。

不弱于世间任何经文。

没想到今日被他偶然获得。

不过……摇光圣子为何会将道经遗落在这里呢？

未曾听闻摇光圣地拥有道经这篇经文，看来摇光隐藏的颇深。

还有，摇光圣子哪去了？

姬虚空小心翼翼警惕，可周围没有一个人影。

方圆百里没有一个人烟。

百里外倒是有修士，被之前的大战惊动，不敢靠近。

“难道……刚刚只是摇光圣子的一尊法身？不是他本尊，时间到了法身自动消散，我才能保得一命？”

姬虚空猜测，越想越有可能。

他知道，一年前摇光圣子可是得到黎古老人看中，被赏赐了一门法身秘术。

这让姬虚空忍不住倒吸一口凉气。

他感到自己收到了侮辱。

被一尊法身追杀百万里，还差点儿被打死。

“摇光圣子……真是可怕，深不可测。不过你等着，早晚有一天我会将这仇找回来！莫欺少年穷！”

姬虚空眼中闪过坚毅之色，差距悬殊，他却还有追赶的决心，他将黄橙橙的古钟、宝药以及道经全都收走。

摇光圣子留下的，姬虚空可不会客气，他受着伤，宝药正好给他恢复伤势。

“摇光圣子，你太自负，来的时候怕是没想到未能拿下我，连法宝内的宝药经书都不取出，结果白白便宜了我，否则我这伤势还不好恢复。”

姬虚空想到这，有些开怀，摇光圣子也不是没有缺点嘛！

暗自警告自己，以后万万不可学摇光圣子狂妄自大，要稳重一点。

他立即远去，扫清痕迹。

三百里之后，他使用阵纹传送远去，接连传送了五六次，以保证安全。

姬家庄，姬从心透过两界指环，看到他弟弟无事已离去，松了口气。

……

姜家。

一座巨大古朴的宫殿内。

姬从心正和姜家的子弟长老、以及摇光的太上论道。

距离姜家家主的寿宴，还有几天。

他们来的有些早。

姬从心脸色忽然一变。

“摇光圣子，你这是怎么了？”姜天刑问。

其他人面上也露出关切之色。

“我法身遇到小虚空王，结果未能拿下他。”姬从心道。

“什么？”

在场众人一惊，小虚空王之名，可是名传东荒，与摇光圣地的恩怨，谁人不知谁人不晓？

摇光圣子道身居然与小虚空王交手了？

“小虚空王在哪？圣子是如何发现他的？”刘文龙太上问道。

姬从心尴尬一笑，开口解释：“来的路上，我偶然注意到一个青年，他看向我的目光略带着仇恨，刚开始没有在意。”

“可步入姜家之后，我越想越不对，本圣子一向与人为善，待人亲和，从不欺负他人，为何会有人仇恨的看向我？”

“我便让法身去问个清楚，没想到是小虚空王，我一路追、他一路逃，最终我大意了，没有足够重视小虚空王，法身时限到达，让小虚空王逃得一命。”

姬从心略带惋惜，用法身时间有限做借口，这事必须要解释清楚。

否则他这个摇光卧底岂不有暴露的嫌疑？

“圣子为何不让我等前去？”

张邯太上道，咬牙切齿，对于姬虚空让摇光丢尽脸面这事，他非常不满。

很想解决姬虚空。

“我原先也不能肯定那名青年就是小虚空王，岂敢让各位太上跑一趟。再加上我以为法身就可以解决，大意了……”

听了姬从心解释，在场之人明白几分。

他们都替姬从心惋惜。

一天之后，关于姬从心与姬虚空之战，消息扩散开来。

甚至有人从姜家，一路沿着两人战斗的痕迹，找到中域的那片荒山。

将此战的细节还原出来。

“摇光圣子好恐怖，只一具道身，就追杀小虚空王百万里，差点儿让小虚空王毙命。”

“我原先还一直期待小虚空王和摇光圣子对上，两人一战必定惊天动地，说不定能动摇摇光圣地根基，没想到……就这？”

……

诸多修士议论，甚至有人跑到茶馆将此战出头到尾详细讲了一遍……除了结果靠谱外，过程全是随机发挥，全靠想象。

和真是情况相差甚远。

但还是吸引大批修士去听。

“十月二十九日，秋风萧瑟，摇光圣子欧阳锋与南域小虚空王一战，小虚空王被摇光圣子一具道身追杀百万里，差点儿身死……”

有一位普通门派的长老，专门将这件事记载下来，写成日记。

他有预感，摇光圣子和小虚空王都天姿无双，将来说不定能成为圣主级别的人物。

那样的话，等他老了，就有本钱吹嘘，给弟子们吹牛逼，他可是亲眼见过两大圣主大战。

五千年后，他的日记说不定能成为后人辛苦寻找的“史料”，让此战流传后世。

……

天皇子也听说了这个消息，他眉头紧锁，让数名手下去寻找姬虚空的踪迹。

无果。

一脸悔气的他，领着一部分八部神将，来到姜家做客。

面对有大帝传承的姜家，一向桀骜不驯，谁都不放在眼里的天皇子，也收敛了几分。

他先是专门拜访姬从心。

两人都被外界称呼为“远程达人”，“微操大师”，让天皇子恼怒之余，也让他跟姬从心站在同一战壕，同仇敌忾。

因此，天皇子对姬从心的观感，上升几分。

毕竟，同病相怜。

姬从心顺着天皇子意思，一起骂了姬虚空一顿，然后天皇子又讲了一些他对姬虚空的布局，让姬从心看看有没有需要改进的，以期早日将姬虚空抓住。

看在两人友情的份上，姬从心认真思索一夜，对天皇子的布局提出数个小建议，让天皇子的布局更加完善。

“多谢欧阳道友了，有你的提议，本皇子布局必当万无一失，我这就布下天罗地网，让小虚空王插翅难逃。”

天皇子兴奋道，非常满意姬从心的提议。

两人友谊加深。

在心底，天皇子更加想收姬从心为追随者。

……

在姜家，有不少圣地圣子圣女都来了。

分住在不同的大殿内。

闲暇之余，三五个聚在一起论道，或者两两对决。

同等级别的高手，寻常可是难得一遇。

也只有这等盛会，让东荒圣子圣女齐聚，甚至中州皇朝、诸子百教的传人都远道而来。

姬从心有空，也去观看圣子们的大战，见识一下各大圣地的玄法。

三人行必有我师。

能成为圣地，传承上万年乃至更久，定有可取之处。

“欧阳兄，姜家今日开启了一场赏石大会，你要不要参与？”

距离姜家家主寿宴，还差三天，五灵圣地的圣子忽然找上门，邀请姬从心。

“赏识大会？”姬从心诧异。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68903489"  chaptername="第106章  赏石大会">加入书签</a>
</div>
