一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第97章明抢！

    “一亿两！”一位背剑老者淡淡道，此人胡须花白，双眼炯炯有神，一身灰袍穿在身上显得极为得体，仙风道骨。

    “这个人不是清风派的何自在何长老吗？听说几十年前他就进阶神玄了，现在还凑什么热闹啊。”会场有人将他认了出来，私下小声的嘀咕道。

    “谁知道呢，可能他距离下一个境界很接近了，想借助破神丹的药力来助他突破吧。”

    “难道你俩不知道吗？据说何自在的儿子要竞争下一代掌门，想必买下破神丹是助他儿子突破神玄境。”

    “他儿子？他看起来才五六十岁，他儿子顶多也就三十多岁，这么年轻就要进入神玄境了吗？”

    “你知道个屁！何自在看似五六十岁，实则已经两百多岁了，他儿子至少也有一百多了。”

    “你们快闭嘴吧，此等高手也是我等能议论的？小心祸从口出。”

    ……

    “老夫出价一亿两千万！”一人站起来加价道。

    “三长老你什么意思？”何自在阴森道。

    “难道只允许你竞拍？老夫就不能参与了？笑话！”那人不卑不亢道。

    “你……”

    听其话中之意，两人应属同门，不过两人之间的关系应该并不太友好。

    清风派属于正阳大陆二流门派，手下弟子不过几千人，很少出现在江湖之中。整个门派修为的掌门只有神玄高阶。不知什么原因在十年前身受重伤，从此一蹶不振，导致手下几大长老内讧，各自为营。

    “一亿三千万！”何自在再度加价道。

    “一亿五千万！”

    张口便是一个多亿，听的东方白心惊肉跳，内心却欢呼不已：发了发了！这次拍卖会所得的利益应该差不多有十亿左右，绝对够让自己的五百人小队挥霍很长一段时间，或许钱没花完便已成名于正阳大陆。

    至于残阳帝想收藏一颗破神丹，见价格超出了他的预算，另外有门派之争，使他不敢轻易参与其中。

    “一亿七千万！”

    “一亿八千万！”何自在最后喊出一个数字，双眼已成红色，猩红的吓人，恨不得活撕了同门的三长老。

    “大长老，你真有钱啊，想必在门派中没少贪污吧？”清风派三长老阴阳怪气道。

    “哼！老夫的家族也不是穷困潦倒之辈，几个亿的银两还是能拿出来的。”何自在冷哼道，眼中露出一丝杀意。

    “你那俗世家族几辈子都不联系，难道你张张嘴别人就会给？”

    徐老见主题跑偏了，于是抬抬手抱拳道：“两位，现在是鼎盛阁拍卖时间，有什么恩恩怨怨可以私下解决。这位何长老出价一亿八千万，不知……”

    “老朽没这么钱，算了！”

    “好！”徐伯抬声喊道：“第一颗破神丹目前出价一亿八千万，还有没有加价的。”

    底下众人你看看我，我看看你，始终没人出声。

    一来将近两个亿的价格确实不低，二来忌惮何自在的玄功修为，这老家伙早已进入到神玄境，跟他竞争怕事后遭到报复。

    “真没人要加价了么？要知道破神丹能让天玄高阶者直接进阶神玄。错过了破神丹，或许有些人一辈子也踏入不了一流高手之列。”徐伯蛊惑道。

    “妈的！拼了，我出两个亿！”

    “看来这位老兄了解破神丹的重要性，在玄者的世界里，实力永远排在第一位。有了高深的玄功修为，还怕以后没有钱么？”徐伯进一步循循善诱道：“放心，凡是拍卖下丹药者，均可在鼎盛阁内服用，并且保证你们的安全。”

    “老夫两亿一千万！”

    “两亿三千万！”

    最终第一颗破神丹与清风派无缘，以三亿银两的价格落在了一位还算年轻的中年人身上。

    “第二颗破神丹，亦是世间最后一颗！上颗错过的，这次可要把握好机会了。”

    “拍卖底价依旧三千万两！现在开始竞拍！”

    “一亿！”

    “……”

    握草！这价格飙的有点猛啊，张口就是一亿。

    令狐小涵今天算是见识了丹云神丹的价值，随便一颗就价值几千万，破神丹更是价值连城，“东方白，丹云神丹真值这么多钱吗？按照这样的价格，丹云神丹之主岂不是发财了？富可敌国？”

    “小涵妹妹有所不知了吧？丹云神丹的炼制哪有那么简单，即便是大陆顶尖炼丹师，炼制出来一颗不知要多少次才能成功一颗，加上之前的研究，无数次反复的试验，炼废的宝贵药材，花费的功夫等等一切工序，是常人无法想象的。一颗卖上几千万两，说实话真不算多。”

    三皇子所说的话乃是实情，事实确实如此。可是在东方白手中却轻而易举，轻松至极。

    浪费？不存在的，每一次炼丹的成功率几乎百分之百！并且保证每炉最少成型九颗。

    “东方白，真是这样吗？”令狐小涵再度对东方白问道。

    “差不多吧！”东方白笑了笑。

    “小涵妹妹，你问他干毛，白大少懂个锤子。”三皇子撇撇嘴道。

    “难道你懂？有本事给本小姐炼制出来一颗普通丹药试试。”令狐小涵狠狠的瞪了他一眼，言语中尽是不满。

    现在谁诋毁东方白一句都不行，谁也不好使，充分发挥出令狐家护犊子的性格。

    一颗丹云神丹的背后没想到要经历这么多艰辛，如果之前的猜想是正确的话，他送给自己的那一颗破级丹又花费了多少时日呢？

    他对我真的很好，随手几千万的丹药，眼睛不眨一下便给了，还死不承认！哼！

    想着想着，令狐小涵美目中布满了朦胧的雾气，不过她的嘴角在笑，始终在笑，是那么的开心。

    “三亿！”

    “三亿五千万！”

    最后一颗丹药了，一举能跻身一流玄者的机会谁都不想错过，所有人都在放手一搏。

    就在价格无限上涨的时刻，意想不到的事情发生了，一道身影快如闪电般来到高台上，伸手就要去拿破神丹。

    这是要明抢的节奏啊！

    只见此人外貌大概五十岁左右，鹰钩鼻，大长脸，一对眼睛虽小，却显得恶毒无比。手中拿着一把鬼头刀，刀身散发着幽幽寒光。

    徐伯大惊，他没想到有人敢在拍卖会上明抢丹药，接着便横加阻拦！