    第二天一早，天一亮张禄就起来了。

    “使用铸剑山庄图纸！”

    【请选择建筑位置】

    昨天刚刚才升级领地获得的600平米的面积，这一级的铸剑山庄就占了200平米，这还是一级的，之后升级还会大幅度扩建，可以说是一个非常占面积的建筑了，消耗了他300石头和500木头。

    一阵金光闪了起来，一个小山庄慢慢出现在了他得到面前，由于才一级，只有锻造坊是石质的，其余全都是木质的，锻造坊旁边是一个小池塘，风景还不错。

    【获得自带兵种：铸剑师】

    【铸剑师】

    【品质：紫色】

    【能力：铸剑术-初级、锻造术-初级】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/3000（靠打造武器装备提升）】

    【晋升路线：铸剑师（一至五级）-传奇铸剑师（五至七级）-神匠（八级）】

    【兵种转化条件：力量5，悟性5】

    初始的铸剑师最多能打造1-3级的装备，视材料而定。

    “拜见领主大人！”

    一个满脸胡茬的大汉站在张禄面前，单膝跪地向张禄行礼。

    “嗯...以后你就叫叶奎了。”

    张禄为领地的第一个铸剑师取名，他可是期望着铸剑师去给他打造一柄飞剑出来。

    “多谢大人赐名！”

    “领地内的所有铁矿你都可以使用，但是得要给我打造出一柄长剑出来，没有问题吧！”张禄对于自己的飞剑可是非常上心，以后就不用借用道童的飞剑了，可以使用自己的飞剑御剑飞行了！

    “在下一定竭尽所能！长剑正是在下擅长之器！”叶奎领命去准备张禄的长剑去了。

    “领主大人！有情况！”就在这时，朱铭被人推着过来，一到张禄面前就迫不及待地说道。

    “怎么了？慢一点说。”张禄递了一杯水过去，示意他缓一缓。

    “领主大人，昨天我有派两人去水寨做警示，但是今天都还没回来，于是我让人去寻找，结果在水寨附近的树林里面发现了他们的尸首，全身的血液已经被吸干了，应该是吸血鬼干的。”

    “吸血鬼！”张禄皱起了眉头，那吸血鬼如果是古堡里面的那些，那就有些棘手了，原本他以为那些吸血鬼的活动范围并不会到仙域这边来的。

    他心中引起了警惕，保护期马上就要过了，如果那些吸血鬼发现了这里，那他们根本没有抵挡的能力。

    必须加快发展速度了！

    “先不用派人去水寨了，让人在河流拐角处轮流蹲伏侦查，有情况立即回来汇报。”

    “是！”

    在吩咐完事情之后，他和领地里面的人一起简单的吃了一点东西，巡视了一边领地的各种工作，将所有战斗人员全都聚集了过来。

    今天他准备去先探一探领地旁边森林里面的魔兽巢，之前不敢过去，是因为实力不够。

    现在龙羿已经两级，还有土行孙这种唯一人物，他自己更是一个人就拥有土行孙和龙羿两个人的属性，没有那么怕这群魔兽了，是时候先去探查一下了。

    要是这魔兽巢实力不强的话可能他们直接就灭了，增强一下实力来应对即将到来的比赛。

    张禄带着土行孙龙羿和三名道童一头扎进了领地西边的森林里面。

    这处森林到处都是参天的树木，茂密的树叶将光芒全都遮蔽，只能透过树叶间的缝隙透过来一些光亮。

    穿行在森林当中，时不时还会传来兽吼，一时间将气氛烘托地十分阴森。

    “领主大人，我先去前面探探路！”土行孙向张禄一拱手，得到肯定之后直接钻入地中消失不见。

    然而森林中处处隐藏着危机，土行孙走后，他们还没走多久，一只巨大的鳄鱼从旁边冲了出来。

    【巨牙鳄】

    【三级魔兽】

    【？？？】

    又是一只三级的魔兽，上一次遇到三级魔兽他们还要一群人一起上才能解决，这次就不一样了。

    “上吧，解决了它！”

    张禄这次没有动手，而是交给了手下的人去，作为领主，他不需要事事都亲自去做。

    与此同时，这只鳄鱼也发现这几个才一级和二级的小家伙，这些就是它今天的血食了，它嘶吼了一声，快速朝他们冲了过来，三级魔兽的速度快到原地只剩下残影。

    但是速度，也正是道童他们擅长的！

    巨牙鳄刚冲到一半，飞剑拦在了他的面前，四柄飞剑以诡异的轨迹射向它。

    然而让张禄没想到的是，这巨大的身躯，灵敏度却意外的高，它如同一条泥鳅一样扭了过去，只有龙羿的飞剑在他的背甲上划过了一条白痕。

    就在这时，巨牙鳄身下的地面突然冒出一个小土包，土行孙突然从地底下钻了出来，手中短铁棍直接往巨牙鳄脆弱的腹部捅去，他的地行术速度极快，就这么点时间他已经在魔兽巢里面逛了一圈回来了。

    巨牙鳄被这一下打的失去了平衡，柔软的腹部被击中让它感到一阵疼痛，身体往旁边倒去！

    道童们肯定不会放过这么好的机会，飞剑纷纷朝巨牙鳄的腹部飞去！

    “烟雨行！”

    四柄带着水雾的飞剑准确无误得钉在了巨牙鳄的腹部，将它的都内脏绞成了一团乱，三级的魔兽瞬间就被毙命。

    之前还需要费一番功夫才能解决的三级魔兽，现在在他们的围攻下却如此轻松。

    “分解一下材料我们就继续前进吧。”

    将巨牙鳄分解完了之后，土行孙向张禄禀报：“前方魔兽巢一共有二级魔兽一只，一级魔兽十八只。”

    “十八只....还行。”

    这个数量对于现在的他们来说拿下的把握还是不小的。

    “走，朝目标前进！”

    有土行孙的情报获取，四名道童的清理，一路上遇到的低级魔兽全都斩杀，倒是没遇到三级以上的魔兽，这些低级魔兽的材料虽然对于他来说不怎么重要，但是却可以拿去和别人交易资源。

    只有这样，他才能在保护期后起码有一个自保的实力，特别是即将来的单兵比赛，如果那张召唤卷能召唤出强力的人物，那对他们的实力会有一个极大的提升，也有一番把握抵抗古堡的攻击。

    走了没多久，土行孙突然停了下来。

    “领主大人，前面就是那处魔兽巢了。”

    张禄爬上树木，看向前方，只见距离他不足百米的地方，一群暴风狼正躺在山洞前的空地上闭着眼歇息，狼的嗅觉是很灵敏的，他们现在在下风口，不然这个距离早就被发现了。

    “直接上吧，尽可能在它们反应过来之前让他们减员！”

    那些暴风狼还在不知情的情况下，四柄飞剑飞了过来，瞬间就带走了四条一级暴风狼的生命。

    “嗷呜！”

    一只狼叫了起来，剩下的狼全都被惊醒了，瞪着眼睛看向张禄等人。

    特别是其中二级的狼王，他的大口张开，血腥味离着几米都能闻到，但最恐怖的是，它的嘴前方一个压缩的风球形成，猛地射向了张禄！

