    “请坐，我记得你喝咖啡喜欢加牛奶，就擅自做主给你点了一杯！”罗耀顺手一指道。

    “你还记得我的口味？”周然感觉心脏不争气的跳了一下，一个男人记得一个女人的口味，这意味着什么？

    “别误会，这几年我经历了一些事儿，脑子有些不太好使，过去的事情有些忘记了，需要仔细想一想才能回忆出来。”罗耀手一指自己的脑袋说道。

    周然坐了下来，眼神有些游离。

    显然内心有一些心不在焉。

    “你迟到了，现在喝，温度刚刚好。”罗耀提醒道。

    “谢谢。”周然端起咖啡杯，抿了一口，一股奶香混合着咖啡淡淡的香味在口腔里弥散开来，好久没有喝到这么适合自己口味的咖啡了，心情自然好了起来。

    “我今天约你来，是有些事情想要问你，希望你如实回答我。”罗耀缓缓说道。

    “你，你想问什么？”周然瞬间紧张的双手抓住了手里的咖啡杯，眼神不敢与之直视。

    “周然，昨天《雾都早报》头版头条那篇报道跟你有关系吧？”

    “我……”

    “不用解释，你不清楚情况，为了给严枫和胡晓玲讨回公道，借助舆论的力量，这很正常，还好，你没有把我给卖了，不然，我今天也不会在这里跟你说话了。”罗耀缓缓说道。

    “我知道你不怕那些特务，可是，万一你你跟他们冲突起来的话，至少也要让外界知道事情的真相，不能让这些人颠倒是非黑白。”

    “所以，你就找记者曝光了消息，来一个先下手为强？”罗耀点了点头道。

    “嗯。”

    “想法不错，效果也挺好，但是后续事情的发展恐怕是出乎你的预料吧？”罗耀道。

    其实周然此举正和他的心意，但他不能去做，他做的话，会受到各方来的巨大压力，搞不好还会被认定有“故意”的嫌疑。

    他不能给自己留下一点儿破绽。

    严枫这个案子明面上是只是一个中统的人为一己私欲搞出来的冤假错案，可真正暴露的是山城当局暗地里“反.共”以及破坏抗日民族统一战线大局。

    为什么中统不给严枫按一个其他的罪名，却诬陷他为“共党”分子，还把人抓起来，严刑逼供，让他承认自己的身份。

    要知道，共产党现在是合法的政党，什么“限共，反.共”之类的话，只能内部讲，他们敢公开讲吗？

    不敢。

    现在谁都承担不起破坏抗战大局的罪名，因为这是民心。

    你怀疑人家是“共党”分子就要抓起来，还要刑讯逼供，这是把刀把子递到共产党手里了。

    眼下老头子在正皖南步步紧逼，就在找所谓的借口呢，结果倒好，后院自己先起火了。

    罗耀知道，大局自己或许改变不了，但是他可以借这个机会，先把火烧起来。

    让老百姓先认清楚这些国府这些人的丑恶的嘴脸，在民心上，争取更多的人的支持。

    这个心思，他不会跟任何人讲，只能说，赶巧了。

    不利用一下，都对不起自己和严枫一家吃的这个苦了，还有那个被虐杀沉塘的小凳子。

    这个孩子的死，他一定会查清楚的，无论是谁，他都不会放过对方的，能对孩子下这样毒手的，留在世上也只是一个祸害，祸害就不用留在世上了。

    如果不借这个事儿给老头子制造一点儿麻烦，那就真对不起自己了，当然，他还是需要保护好自己的。

    不能暴露自己真实的目的。

    “我当时只是脑袋一热，怎么想就怎么做了，没想太多。”周然有些不好意思的低头。

    “你知道，现在多少人都在想找到你，他们不敢对我下手，但是却敢对你。”罗耀缓缓说道。

    “你是说，那些特务会对我下手？”

    “对，他们的智商很低，解决问题从来不会考虑用更好的办法，他们只会选择用最简单有效的办法，那就是让知情.人闭嘴。”罗耀道。

    “那严枫和晓玲……”

    “她们你不必担心，在这个时候动手杀人，那就是欲盖弥彰，还嫌麻烦不够多吗？”罗耀摇了摇头，“但是你，他们就没有那么多顾忌了，制造一场意外，这对他们来说非常简单，而且还查不出来，或者直接让你消失，这他们都有能力做到。”

    周然顿时吓得花容失色，显然，这样的后果，她是完全没有料想到的。

    “当然，这是最极端的情况，他们也未必会这么做，如果他们知道是你暗中把消息透露给了报社，那么肯定会找上你的，这一点，我可以保证，你爆的料越多，就越危险，一旦他们生了歹心……”罗耀说不下去了，他自己就在军统，很清楚两统特务的做事方式，那是真的无所不用其极。

    “那我该怎么办，周然，你会帮我的，对吗？”

    “这件事，我不会袖手旁观，但是从现在开始，你出门就要万分小心了，最好一些常去的地方就不要去了，注意身后有无人跟踪。”罗耀说道。

    咚咚……

    这时候，敲门声突然响起，是辛小五，这敲门的手法他听的出来。

    “进来。”

    辛小五推开门进来，来到罗耀身后，俯身下来，看了周然一眼，然后凑到罗耀耳边，低声说了几句话。

    罗耀惊讶的一抬头，有些不太相信辛小五说的话：“确定？”

    辛小五郑重的点了点头。

    “好，我知道了，你先去吧。”罗耀点了点头，示意辛小五先出去。

    “周然，你是不是认识一个叫江琳的女记者？”罗耀沉吟一声，面色不愉的问道。

    “认识，她是我朋友。”

    “严枫的事情你就是找的她给你登报曝光的吧？”罗耀吸了口气，他原以为，自己跟江琳今后不会有任何交集了，没想到山城这么小，周然居然认识江琳。

    这个倒也不是太意外，林川的事情过后，江琳跟他的过往随着时间推移，也被人渐渐淡忘，何况，她在整件事中，也算是个受害者，尽管她觉得这个女人太过自我，人品也有些问题。

    但恋爱的女人容易昏头，年轻人犯错也罪不至死，何况看在江老的份上，总不能断了人家闺女的前程。

    这做事也太没有风度，也不地道，所以，仅仅是开除了事，并未追究后续。

    周然的家境不一般，一般女孩子也开不起小汽车，那跟江琳这种家世的女孩子认识也正常。

    何况江琳过去就是混山城名媛圈子的，不然也不会认识“叶川”了，周然估计也是那个圈子的。

    周然还好，没有那种自命高贵，高人一等脾性，至少她对严枫、胡晓玲夫妻俩还能不错。

    “是的。”

    “那她跟你一样，只怕也处在危险当中，军统的人或许不会找你们麻烦，但中统就不好说了。”罗耀道，“你知道她一直跟踪你到了我这里，就在外面？”

    “啊？”周然闻言，顿时惊慌道，“我不是让她不要跟着我的……”

    “你知道她跟踪你？”

    “我去医院看严枫，出来的时候遇到她了，我也不知道她怎么知道我去医院的，然后她非要上我的车，我就把她赶下去了，我真的不知道她还跟在后面……”周然连忙解释道。

    罗耀能从对方急切解释的眼神中看得出来，她不是在说谎，周然只是一个音乐老师，她的人生阅历可能还不如街上的一个叫卖的小贩，但是江琳不一样，她虽然出身世家，可毕竟是当记者的，又经历过一些事情，记者做调查，会一些跟踪技巧并不难。

    那不让周然发现自己被跟踪，似乎也并不是很难的事情。

    记者挖掘新闻是本职，从这个角度上看，有些人为了“新闻”真的是可以不择手断的。

    “周然，我想跟这位叫江琳的记者见一面，谈一下，你去把人请过来吧。”罗耀平静的吩咐道。

    “罗耀，你相信我，我真的没有带她过来？”

    “我只是跟她谈一谈，你别担心，我不会对她怎么样的。”罗耀微微一点头道。

    周然出去一小会儿，就带着江琳进来了。

    江琳一看到罗耀，那就跟见了鬼似的，叫了一声，转身就往外跑，她怎么也没想到，周然约见的人居然是把自己害惨了的“死对头”。

    她现在听到“罗耀”的名字都有些不舒服，更别说见到本人了，那就更犯怵了。

    “江小姐，见到我，你躲什么，又做亏心事了？”罗耀悠然一声问道。

    “罗，罗先生，我知道错了，已经痛改前非了，您，您就放过我吧？”江琳根本没机会跑出去，因为辛小五就堵在门口，刚好就在他的去路上。

    “江小姐，我好像没有对你怎么样吧？”罗耀有些啼笑皆非，叶川的案子后，他就跟江琳没有丝毫的瓜葛，既没有封.杀她，断了她的记者之路，又没有找人报复，怎么自己被诬陷，差点儿身败名裂了，那还成了恶人了？

    周然也是一呆，她也没想到罗耀居然认识江琳，而且她们两人之间好像还有很深的过节似的。

    这究竟是咋回事，她怎么不知道呢？

    江琳脑子也是一激灵，是呀，自己做错事儿了，事后也遭到惩罚了，可对方也没有继续跟她计较，难道这都是是她自己平时疑神疑鬼了。

    “江记者，谈谈吧。”

