        宋福生猜到齐鸣来是为什么了。

    他进屋脱下干活的破棉袄棉裤，换上了一套书生打扮的长袍。

    给头发也重新整理了一番，扎起来盘上，用布包上。

    换衣服时，宋阿爷和高屠户进来了。

    没等这俩人关心地问：“为么要给你带走？”

    宋福生就问阿爷道：“您老，想不想当里正啊。”

    宋阿爷惊愕，瞪着宋福生带笑的脸，好一会儿才反应过来。

    老爷子福至心灵。

    但他却摇头道：“不当，我才不操那个心。”

    “那您老不后悔？他这村，可比咱以前那村还大。”

    “不后悔。就你们几个，都不听话呢。”老爷子说完，撇撇嘴就走了。

    高屠户笑容满面望着老爷子背影道：“谁没听他话了？这不是胡说嘛。”

    宋茯苓站在河边，又憋不住笑了，眼睛弯弯。

    因为她爹笨笨咔咔上马，上了桥后，齐捕头一声“驾”，她爹登时就搂住人家腰了。

    “来，娃子们，跟姐姐打出溜滑嘞。”

    ——

    童谣镇，县衙。

    宋福生头一回来。

    看什么都新鲜。

    虽然记忆里有去县衙见过县令的镜头，但那不是“本人”呀，这不是他真身头一回嘛。

    不过，在外人眼中，宋福生此人，在进入县衙后，并未东张西望，表现文质彬彬、极其得体。

    县丞在拐角处，摸了摸胡须，心想：果然，清隽之姿，难怪能得贵人眼。

    “宋子帧。”

    “草民见过大人。”

    大人一点也没有架子。

    作为县丞，在宋福生眼中，也就相等于是现代的副县长或是办公室主任，在封建等级制度下，竟虚扶他一把，让他坐。

    且县丞也一并坐在茶几的另一端，并没有坐在办公桌前，还一口一句称呼他为子帧，叫的甚为熟稔。

    半个时辰后。

    宋福生出了县衙。

    齐鸣迎上前道：“恭喜宋哥，这应不止是县丞的意思，我猜也是县令的意思。”

    “恭喜啥，我给回了。”

    “为何？”

    宋福生一顿吹牛。

    一副万般皆下品，唯有读书高的样子。

    他说他不当里正是因为，等真正的稳定下来后，房子也盖完就要刻苦读书啦，不能分心。

    他们那伙人里，阿爷倒是当过里正，对那套业务熟，可是他并没有推举。

    因为咱毕竟是后来的，人生地不熟。远了不说，只那些人家叫什么名，咱就记不住。

    宋福生谦虚的笑着，还说道：

    其实将来如果真有那个能力，即便不当里正，也可以为村里多做一些事嘛。

    为村为民，不一定自个非得是什么，每个人都可以。只要你有能力，只要你想做。

    所以县丞问他，他推举的是，他眼中为村里更办实事的任族长。

    这一番话说完。

    齐鸣比之前更加敬佩宋福生。

    齐鸣眼中的宋福生：既有读书人的高品，又带着淳朴人的至诚和脚踏实地。最难得的是那份心胸。难怪。

    “宋哥，小弟佩服。”

    “嗨。”宋福生一挥手，一副深藏功与名的模样。

    其实心里在琢磨：

    靠，他都拒绝当里正了，那为何两日后，打狼的部队要来了，竟是兵部出兵，竟要住他们那啊？还让他们务必配合。

    这种任务，为何不是进村去住啊？村里头有公款。

    唉，供那些大兵吃饭，得多花多少钱呐。