    王太卡本来以为自己现在已经有了一点成就，应该可以得瑟一下了吧。但是事实上，并没有什么王霸之气的存在，自己要烦恼的事情多着呢。

    　　说到底，现实和小说还是有差距的。现实中，压根不存在什么主角的待遇啊，你看过哪个主角被催婚到这么惨的？还好没人看到，要不然绝对沦为笑柄！

    　　不过比起以往毫无希望的日子，现在这样已经很好了。

    　　“知恩酱......”一想起知恩酱偷着贿赂王安静，王太卡就忍不住的想笑。难道最近敢跟自己发脾气的底气，是找到主心骨了？真是让人没办法啊！臭丫头啊！

    　　王太卡在床上又躺了一会，睡不着，因为关于过段时间相亲对象来韩国的事情，真的是让人闹心啊！但是怎么都想不出一个对策。感觉遇见谁，自己的下场都差不多。

    　　最后王太卡看时间差不多了，换好衣服，洗漱一遍。差不多到了九点多，快十点的时候，蠢卡的电话才打过来。

    　　这才是蠢卡的风格嘛！王太卡感觉这个呆瓜比自己还懒，怎么可能大早上的给自己打电话？怎么也得睡个美容觉，然后臭美的敷个面膜，然后再懒懒散散的靠在舒服的地方给自己打电话吧！

    　　当然了，王太卡只是这么一猜！

    　　但是呢，蠢卡还真的是这样！

    　　少时今天早上有一个通告，所以早起。这个时候刚回来休息，一会还有一个通告。蠢卡就找了一个舒服的地方靠着，给王太卡打电话。

    　　“郑总裁啊。”王太卡说道：“我起来了，这就去片场接晶。”

    　　“起来了就好，不过不用着急，她现在应该还没完事。而且你上次大闹片场，还是低调点吧。”蠢卡说道：“你先去公司吧，今天的样品到的比较早，你去看看。”

    　　王太卡倒是无所谓，说道：“行，我知道。我不可能给晶添麻烦的，这个你放心。”

    　　“嗯，那没事了。中午见吧。”蠢卡说完了正事，就挂了电话。

    　　王太卡不再耽搁，收拾一下退了房，然后开着去了蠢卡的公司。里面布局略有调整，还有些装修的痕迹，有几个工人还在忙，确实在翻新。

    　　原本的公司挺好的，莫名其妙翻新，王太卡估摸着八成就是鸭王的主意，想把公司弄的更高大上一点，这就是他的习惯。

    　　蠢卡也是心大，自己的公司除了对商品负责以外，其余的真的是不怎么管。其实从这个角度来说，还真的要感谢权宁一。没有他的帮助，蠢卡就算是惊才艳艳的设计师，这个公司也开不了几个月，绝对倒闭！

    　　毕竟经商和做偶像，真的是南辕北辙的两件事。权宁一倒是在前期，帮助了蠢卡不少。不过在慢慢有点公司正规之后，权宁一和蠢卡两个人截然不同的工作模式，倒是有了些冲突。

    　　不过这些王太卡也就是想想，暂时还没轮到他可以篡权的地步。

    　　到了办公室里面，这边已经装修的差不多了，除了有点木材的味道没有散去以外，别的都很好了。

    　　先开窗通风，随后王太卡才看向了桌子上摆着的箱子。打开箱子，里面就是上次墨镜的样品。

    　　说起来，这是王太卡和蠢卡两个人一起设计的，王太卡拿起来看了看，没有过多研究，又放了回去。

    　　外面有用嘈杂声传来，王太卡抬头一看，却看到鸭王急急忙忙的进了公司。

    　　“干嘛呢？”王太卡奇怪的问道：“蠢卡不是说你要晚点回来吗？”

    　　鸭王看到王太卡，松了口气：“哦，我糊弄她呢！其实我早回来了，我其实是去办点事情，只不过没想到这么快。打好提前量嘛！不过你怎么在公司？”

    　　“我？”王太卡挠挠头，说道：“我......来看看。”

    　　鸭王点点头，然后神神秘秘的说道：“今的时候，权宁一约了郑总见面。你一定得来！千万别太刻意，也别说是我告诉你的。”

    　　“什么情况？”王太卡奇怪的问道。

    　　鸭王说道：“权宁一之前是跟我一起去考察去了，顺便玩一玩，然后......”

    　　王太卡奇怪的看着鸭王：“你确定？”

    　　“额......”鸭王改口：“我们一起去玩一玩，顺便考察。你还别死，在玩这方面，十个你也比不上一个权宁一！简直和我是臭味相投啊！如果不是我提前遇见你，我肯定和他是一伙的。这家伙，会玩！”

    　　王太卡气的上去对着鸭王屁股就是一脚！踢的鸭王一蹦高，然后捂着屁股一脸幽怨的看着王太卡。

    　　“死鸭子，看见你就想打你！”王太卡气道：“说正事！”

    　　“咳咳，反正就是那样呗，然后他说了关于这个公司的事情。权宁一是个明白人，他知道这个公司很畸形，没有独立发展的能力。但是他依旧支持郑总，就是因为公司成立之后，因为发展的畸形，所以郑总肯定要依靠他！这样权宁一就相当于抓牢了一切。”

    　　王太卡恍然的点点头：“没想到啊，这个家伙心思很深。他想利用蠢卡？”

    　　“最开始确实这样，不过......额，权宁一后来跟我交心了，说他其实对郑总还是有一些感情，所以后来也是帮着拉拢了很多人脉。当然了，公司还是他抓住郑总的手段，这个是不会变的。”鸭王说道：“他是个有些不自信的人，所以才会有些功利化，其实挺不容易的。”

    　　王太卡看向鸭王：“你和权宁一......关系都好到这种程度了？”

    　　“哈哈，我们现在可是好兄弟啊！”鸭王看了看王太卡，笑着说道：“不过你知道，我肯定是和你一头的。”

    　　王太卡笑了：“你这真的是算打入敌人内部了，这些事情他都跟你说，看来是真的信任你啊！你确定还是和我一头的？”

    　　“那是当然！”鸭王说道：“以他那个性格来说，可以共患难，却不能共享福。如果有一天他真的掌控了一切，那么第一个踢走的是你，第二个绝对是我。所以我不傻，我觉得还是你合适。”

    　　王太卡问道：“什么我合适？”

    　　“我看权宁一不行，你倒是不错啊！我支持你把郑总娶了，我帮你里应外合，这样这公司就是咱们俩的了！”鸭王哈哈大笑：“咱们五五分账，不，六四！我四成够了。”

    　　王太卡这个头疼，对着鸭王又是狠狠一脚，踢的他直蹦高！

    　　“你给我老老实实的，你好好祸害权宁一就行了，别搞事情。”王太卡警告道：“不过你刚刚说的，让我今天来掺合是什么事？”

    　　鸭王耸耸肩：“你猜？”

    　　王太卡二话不说，上去就是狠狠的一脚！

    　　鸭王揉着屁股：“你还是别猜了，我说！”

