    执法堂，守卫森严。

    每一个进出执法堂的人，都会受到严格的盘查，若是想要浑水摸鱼，难如登天。

    停下脚步，已经不用清留搀扶的叶熙白微微抬头，看着门头悬挂的牌匾，小声地念叨一句，“这里便是执法堂了吗？”

    在门前的左右位置，分别站着两个手拿长枪，身穿玄黑铠甲的青年人，他们面无表情，双眸死死盯着正前方。

    每一个身穿玄黑铠甲的人身上，都散发着强悍的气息。

    不出意外的话，修为至少在炼气境七重。

    四个把手执法堂大门的人都拥有炼气境七重的修为，那里面的守卫，岂不是都有筑基境，甚至……化海境？

    硬闯执法堂，不就等于硬闯龙潭虎穴么，这和找死有什么区别呢？

    面对前方不远处的执法堂，叶熙白心中虽然有些发怵，可却没有丝毫的畏惧。

    可叶熙白身后的清留都不一样了。

    看着匾额上三个遒劲有力的大字，清留感觉整个人都不好了，心脏急速跳动，双腿不自觉地发抖，身体也是连带着轻微颤抖。

    这里是哪里？

    执法堂啊！

    就是连化海境的内门长老来到这里都会发怵的啊！

    他一个连外门弟子都算不上的侍从，来到这里，能不害怕吗？

    要是还要硬闯执法堂……

    一想到这里，清留就感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩都起了一身。

    这已经不是死不死的问题了，而是怎么死的问题！

    “咕噜……”下意识的淹了口唾沫，清留鼓足了勇气，小声的开口劝说道，“圣子大人，这里可是执法堂啊，您不要太冲动了，若是硬闯的话，吃亏的可能还是我们啊！”

    “若是圣子大人真的想要救庄九卿，我们可以从长计议，或者或者……”清留顿了顿，道，“或者我们可以请丁师兄一起……”

    从长计议？

    他叶熙白是有这个时间，可庄九卿有吗？

    若是自己现在不及时出手相救，等庄九卿被夺去大半条命的时候，激发了主角光环，成功逃脱，事后知道自己见死不救，或者受到恶人挑拨，说是自己指示执法堂这么做的，那庄九卿还不恨死我啊！

    主角的恨意可是会被转化为修仙的动力啊，到时候，直接抽取自己的神魂点天灯怎么办？

    他可不想被点天灯，更不允许这样狗血的事情发生。

    当然，除了觉得庄九卿会误会自己，把自己干掉之外，叶熙白觉得，出于本心，自己还应该救一救他。

    因为，崔长老不是庄九卿杀的，也更不可能是叛徒。

    同时，叶熙白觉得，庄九卿的人品还算不错，若是主角光环产生的慢了些，主角死了，他会感到自责……

    不管出于什么原因，这执法堂，他都会去闯一闯，不管是什么龙潭虎穴。

    至于会受到什么样的惩处，叶熙白倒是不怎么担心，因为他有那个东西。

    心中想着，叶熙白便摸了摸自己的腰间。

    收回手，转头看了眼身体依旧在颤抖的清留，叶熙白轻叹一声，道，“清留，你先回去吧！”

    “我，我……”

    不知道是冻的，还是不知道怎么回答，清留支支吾吾了半天，也没说出自己心中想法。

    “好了！”叶熙白拜了拜手，道，“你先回去等我消息吧！”

    清留咬了咬牙，似乎是下定了很大的决心，道，“圣子大人，我要和你，和你一起去闯执法堂！！！”

    叶熙白摇了摇头，道，“不用，你修为境界太低，跟我进去说不定会碍事，还是我一个人进去吧！”

    “回去吧。”

    叶熙白说着，也不等清留反应，抬脚便向着前方的执法堂走了去。

    后方的清留，看着一袭白衣，身体有些瘦弱，好似一阵风都能把对方吹倒的叶熙白，一时间陷入了两难的境地。

    视线一会转向叶熙白，一会转向后方回去的路。

    若是现在回去，自己肯定不用受到执法堂的惩罚，可……圣子那边怎么交代，难道圣子大人真的不会惩罚自己吗？

    虽说这些天圣子大人的变化很大，对他们这些侍从也宽松了很多，可……主人始终是主人啊。

    主人遇到危险，侍从却跑了，这算什么事。

    若是放在世俗界的战场上，那可是逃兵啊，需要受到军法处置的啊。

    这执法堂，似乎要比圣子大人更可怕……

    “圣子大人说的有道理，我修为这么低微，若是跟着进去，指不定给圣子大人造成什么麻烦，不如先回去，给圣子大人把饭准备好，这样圣子大人凯旋而归的时候，就能吃到美味丰盛的食物了。”

    “对，先回去。”

    似乎是找到了借口，清留小声重复了一遍，最后看了一眼叶熙白渐行渐远的身影，毅然转转头向着浮云小筑的方向走去。

    在修仙界，有的时候就是这样，活着的每时每刻都有可能遇到选择，若是选择对了，可能让自己少走一步冤枉路，又或者向上迈进一大步，甚至赶超他人十年百年的努力。

    若是选错了，可能多走一些冤枉路，又或者向后倒退一大步，甚至生死道消。

    选择之前，不知对错，选择之后，无法反悔。

    现在的清理不知道这次选择对他的人生有什么影响，直到多年以后，等他回首之时，才扼扼腕叹息，后悔不已。

    若是当初他再勇敢点，迈出那一步，说不定自己会有更好的人生。

    之所以用说不定这个词语来形容，是因为，有些东西错过了，便没了，越是纠结，心便越疼，与其纠结，不如说的不确定些，这样，心反而会好受一点。

    清留的身影消失得很快，而叶熙白也在清留彻底消失的时候来到了执法堂门前。

    “锵锵……”

    距离执法堂入口还有五步之遥的时候，门前四个身穿玄黑色铠甲的守卫同时抬起手中的长枪，交错相碰，发出清脆的金属碰撞声响。

    叶熙白停下了脚步，左前方的一个守卫扫了眼叶熙白，严肃而厉声道，“此地乃是执法堂，闲人免进！”

    守卫话语铿锵，极其具有杀伤力，一副生人勿近的样子。

    叶熙白没有被这种威势吓到，毕竟，自己是圣子，还拥有炼气境九重的修为。

    盯着前方的守卫，叶熙白露出比守卫更严肃的神色，声音更是冰冷到了极致，“我乃熙白圣子。”

    就是简简单单的六个字，之后，叶熙白便不再言语，根据仙门规定，他这个摇光仙门的圣子，是有权利进入执法堂的。

    “熙白圣子？”

    右边的一名守卫眉头微挑，盯着叶熙白，上下打量了片刻，最后摇了摇头。

    熙白圣子的名号，他是听过的，当然，并不是什么好的名声，而是废物名声。

    可以说，内门的大多数人都没见过这个熙白圣子的真容，可绝对听过这个名号以及传闻。

    摇光希望，摇光耻辱。

    垃圾圣子，无用之人。

    这四名守卫并没有见过这名熙白圣子大人，可右边的守卫却根据叶熙白弱不禁风的状态，以及身上散发的微弱气息判断，眼前这人，极有可能便是传闻中的熙白圣子大人，那个什么人都能欺负的圣子大人。

    一个废物圣子都敢在自己面前耀武扬威，这事要是穿出去，岂不是会被别人笑话？

    心中想着，右边的守卫缓缓舒展了眉头，转头看了眼身旁的守卫，目光交流之后，道，“熙白圣子怎么了？熙白圣子就能在执法堂捣乱吗？”

    左边的那个守卫连忙应声道，“别说我不认识你这个熙白圣子了，就是认识，也不可能让你进去！”

    左边的第二个守卫也是应声道，“我想在给你两个选择，要么转头离开这里，要么……”

    顿了顿，左边第二个守卫脸上露出嚣张的神色，接着道，“要么，你硬闯执法堂，直接被我们丢出去。”

    废物圣子能进入执法堂又怎么了？就冲着刚刚他说话的语气与态度，他们也不可能让这个废物进入执法堂。

    害怕这个废物圣子报复告状？这是个笑话。

    叶熙白把伸到腰间的手缓缓放了下来，那是他圣子身份铭牌所放置的地方，只要他把铭牌拿出来，便可证明自己的身份。

    至于另外一块铭牌，他刚刚便没准备拿出来，而现在，似乎已经不需要拿出来了。

    收回手，叶熙白平静的看着前方的四名守卫，声音冰冷，道，“所以，即便我是熙白圣子，你们也不打算让我进去了？”

    叶熙白没有直接出手闯执法堂，便是因为没有穿的理由，自己可以凭借令牌进去，为何还要闯呢？

    而刚刚问出那话，便是想亲耳听到四名守卫亲口说出，“即便你是熙白圣子，也不得入内的话语来。”

    只有那样，他才能让这四人让开一条道路，哪怕是被动让开。

    四名守卫好似都没有听出叶熙白话语中的隐藏含义，嚣张的开口道，“没错，就算你是那狗屁熙白圣子又如何？这里是执法堂，不是你这种废物该来的地方。”

    “若是识相的话，还是赶快给我滚远点，若是不识相的话，那就不要怪我们不客气了。”

    “不客气？”叶熙白轻笑一声，眼中闪过一抹杀意，道，“我还真想看一看，你们要如何对我不客气呢！”

