    “那可未必！”这一次暴喝震耳欲聋，把所有人都震在了那儿，想不到这个“小贾大人”瘦瘦的身体居然能够发出如此的暴吼声，真是太惊人了。

    “把鳌拜大人的亲卫请过来！”又是一声暴喝，宝玉（燃小石）的众亲卫便把一个五花大绑的军卒推上前来。看到这个军卒，鳌拜大人似乎一下子就蔫了，耷拉着脑袋在那儿不说话。

    宝玉（燃小石）鳌拜大人说道：“你还有什么话可说，这个亲卫就是你的贴身亲卫，他亲眼见证了你和这个巴依老爷的勾结，其实巴依老爷不是巴依老爷，他可是一个大人物，这个巴依老爷就是这座宅子原来的主人，伊犁府的阿布王爷，你说是吗，阿布王爷。”

    这一下，“巴依老爷”一下子就躺在了地上。

    “都给我抓起来！”

    宝玉（燃小石）的亲卫凶猛地扑了过去，先抓鳌拜大人，把他绑进了府里，然后再去抓阿布王爷。

    把阿布王爷五花大绑起来的时候，宝玉这才走了过去，在这个家伙面前转了好几圈，伸手在他的颈部摸索了好几下，一扯，一张面皮就被揭了下来。

    众人不由一阵哗然，想不到这个在十年前就开始大肆收购土地的“巴依老爷”还真的是阿布王爷。细想起来的确是这样，只要有“巴依老爷”出现的地方，肯定没有阿布王爷，反过来同样也如此。这就对上号了。

    想不到这个阿布王爷居然会勾结红毛鬼，这可是死罪啊，强势如鳌拜大人都被宝玉（燃小石）绑了，就更不别说一个闲散王爷了。听说最近几年一直传言阿布王爷的王爷封号要被朝廷取消，这恐怕是他勾结红毛鬼的一大原因。现在不用朝廷取消了，他这就把自己报销了。

    “首恶已除，其他的人既往不咎，都散了吧，都回去好好地准备怎么盖温室大棚，盖少了，你们就提着脑袋来见俺。”

    这些人从来都是只相信强权的，跟他们好好说话，他们以为你是在放屁。

    等众人散了，宝玉（燃小石）才弓着腰进大厅，鳌拜大人正四脚朝天躺在一张大靠椅上，一边啃着大羊腿一边享受着小丫鬟们捶腿。

    宝玉（燃小石）看到鳌拜大人，一脸堆着笑说道：“太傅大人受委屈了，小的这就是去亲自给你布置火锅。”

    鳌拜大人“咔”的一口把大羊腿咬成了两段，然后说道：“小子，早在出甘肃的时候，你就吩咐老夫这样勾结阿布王爷，你是怎么知道他勾结红毛鬼的？为啥要在这种场合揭穿阿布王爷的丑陋嘴脸？”

    “赶巧了赶巧了……”宝玉当然不会说他是为了杀鸡给猴看，提高这个有名无实权的“安抚使”的威望，打死也不会说。

    能把实权在握的太傅兼总督大人抓起来，“安抚使”还能是原来的安抚使吗?

    “好吧，你不说老夫也不再问，但是石漆的办成收成，你最好老老实实地交给老夫，一大家子人要养活呢……还有那个温室大棚。；老夫要占两成，不同意也得同意。”

    “好呢，这是俺准备的契约，您签一下。”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一卷契约出来，刚好是鳌拜大人要的数字。

    鳌拜大人就讨厌这个小家伙这种“算无遗策”的样子，实在太讨厌，太想揍他一顿了，真是不是冤家不聚头啊。

    看着鳌拜大人一脸的愕然，一脸的不可思议，宝玉就想笑，在他的袖子两边、腰间和怀里都装着契约，上面写着不同的数字，只要鳌拜大人同意那种数字，就拿那份契约，这就是所谓的“算无遗策”。这种方法在后世谈生意的时候经常让对手惊叹不已，说破了就是小儿戏罢了。

    有鳌拜大人的保驾护航，宝玉（燃小石）知道自己的“温室大棚”项目就又成功了一大半。

    第二天，被捕的阿布王爷就被解押送往京城，这是太皇太后和小皇帝吩咐的，砍一个王爷的脑袋可不是宝玉的权利，这一点宝玉还是知道的。

    解送阿布王爷出城，宝玉（燃小石）从郊外回来，看到很多老百姓都在乖乖地搭建蔬菜温室大棚。

    蔬菜在这个大漠里没有销路，开什么玩笑？只要石油基地搭起来，好几十万人都是有钱的“蓝领技术工人”，他们手里有的是成卷成卷的银子，那些吃食会没有销路？真是一个天大的笑话。

    这就是为“石油工人”们打造的后勤基地啊，这时候的石油就是真的就是“财富源泉”了。

    看到对面的沙丘上骆驼成串，宝玉（燃小石）由不得哼起了后世的一曲著名的歌曲。

    “骑上我的小骆驼带你去看日不落送你我的索玛花带你参观我部落拨动我的小月琴唱起这支小情歌醉倒我的不是酒是你迷人的酒窝欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦青山绿水恰恰雪莲花儿恰恰世上人儿这么多恰好是你恰恰清风白云恰恰放声策马恰恰世上人儿这么多……青山绿水恰恰雪莲花儿恰恰世上人儿这么多恰好是你恰恰清风白云恰恰放声策马恰恰世上人儿这么多恰好是你恰恰欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦欧啦啦……”

    茗烟干脆让两个掌书记站在一旁记录，自己的宝二爷就是“词神”，随便一张口，就是让世人惊艳的好歌曲啊。

    唱得兴起，见两位掌书记都张着嘴呈痴迷状，宝玉（燃小石）回头看到“大漠孤烟直，长沙落日圆”的场景，不由又想到自己在后世与的未婚妻在沙漠里旅行的美好时光，心中黯然，情不自禁唱起后世的又一首网络歌曲。

    “此生已过半昨日依附着青山忘穿这世间的尘缘如凝望深渊良人如散落花瓣天台山看春雨梨花寒此生已过半一日夜寒月如钩我细雨行舟惹风流谁有相思扣让我能解千秋愁天涯远奏琴音几时休繁华落尽已成霜你眺望所有目光生劫难渡夜微凉佳人几许难相忘如君所愿梦一场难以相忘各一方长夜独自慢慢不曾忘……此生已过半一日夜寒月如钩我细雨行舟惹风流谁有相思扣让我能解千秋愁天涯远奏琴音几时休天涯远奏琴音几时休”

    反复吟唱，唱得肝肠寸断。

    众人也听得心血翻滚，不过就是有一点不明白，一个才十二岁的半大孩子，怎么就此生过半了？哪儿来的这么多的愁绪?

    看来真的是“神仙弟子”的世界里，常人都看不懂。

    看到很多老百姓在搭建起来的温室大棚里忙碌，宝玉越看越生气，抄起一把锄头气冲冲地就向他们走去。

    （宝玉（燃小石）到底是因为什么生气，请看下一回分解。）

