    对局结束之后，王凡只感觉原先胸口的恶气那是出的一干二净。他多想过去对那帮家伙说一声：“嘿，看到我的实力没有。”

    而此时原先那些抨击他的同学许多都已经是偃旗息鼓了，而其他中立的王者荣耀爱好者们则是在对局结束之后就围着王凡问东问西。

    董奇和高木军两兄弟真可谓是难兄难弟，这才在宿舍SOLO输掉比赛没多久，就在班级里丢脸一次。恐怕他们以后想要好好的在班里聊王者荣耀都会有所顾忌了。

    另一边，自负甚高的沈亮则是一脸阴沉。当他看到李梅梅居然也凑到王凡旁边问他游戏技巧的时候，他终于爆发了。

    “王凡！你有本事就和我们战队打！就欺负班里的同学算什么本事！”沈亮走到王凡跟前吼道。

    听到沈亮的吼声，所有人都把目光给放在了沈亮的身上。

    王凡看着沈亮，也不回答问题，就是一脸古怪的看着他。

    望着王凡那奇怪的眼神，沈亮气不打一处来，只感觉心中更是气愤了，他嚷嚷道：“你看什么看！对高手就不敢打了？！”

    “不是，我很奇怪一个问题。”王凡说道。

    “什么问题？”沈亮问他。

    “想欺负班里同学的不是你们吗？怎么输个比赛就变成我欺负你们了？其实我真的不想欺负你们的啊，你们自己非要凑上来，我能有什么办法。”王凡摆出一脸无辜的模样来。

    听到王凡的话，同学们都哄笑起来，笑得沈亮马上就想找个地缝钻进去。更让他崩溃的是，他看到李梅梅居然也在王凡旁边哈哈直笑。

    “你特么别扯东扯西的！我就问你打不打吧！不敢打你就早说！”沈亮愤怒的再次吼了起来。

    “打啊！怎么不打？你想怎么打你说，我随时奉陪。”王凡笑道，其实在沈亮提议的那一瞬间，王凡心中便有了合适的人选。

    不过既然准备有王者荣耀校园赛了，王凡觉得自己是不是也要在学校里组织一个战队才行。也不知道不是一个学校的能不能组成战队。如果可以的话，王凡倒是又可以和小紫组成战队了。

    当然，现在可不是王凡细细想这个的时候，听到王凡的回答后，沈亮阴沉的和王凡约好了明天中午进行比赛，然后就转身回到自己座位上不再理他。

    接下来的时间，也便是上课时间。立志要在班里做名新学霸的王凡自然是要认真听课摒除一切杂念。不过他发现现在的课程他仍然是跟不上。总之老师在台上讲解的东西，王凡真的是一点也听不懂。

    这情况，实在是让王凡相当纠结。同时他也在心里暗暗下定决心之后一定要恶补量子物理学的内容，同时，他也要用所有的课余时间来打排位积攒分数，好让自己身体的各项数值早日达到满值。

    对于所有身体参数都达到满值这件事，王凡还是相当期待的，现在才刚刚起步就有这样的效果了，如果是数倍于现在的情况，那得有多可怕啊！恐怕就得变为漫威那样的能力者了吧？

    算了算了，这种事王凡可不敢想，眼下他要做的就是好好学习，好好打游戏。

    然而事情总是出乎意料以及意外频发的。

    今天的课程全部上完时候，王凡本想回宿舍去用功一下的，却是收到了那个文艺部部长王念雪的电话。

    “王凡，你今天有空吗？我们要进行文艺汇演的排练，你快过来帮一下忙吧！”王念雪用她那清脆的声音说道。

    王念雪的邀请，让王凡倍感无奈。

    “能不能不去啊！我又要不要上台跳舞，去了也没什么意义吧？"王凡郁闷的说，“我要想多看几本书呢！”

    “不行！今天你一定得来，而且今天要不只是我们排练，还有其他学校的艺术部也会过来呢！”王念雪不悦的说道。

    “你这简直就是剥夺我学习的权利啊！”王凡嚷嚷道。

    “反正当时是你自己答应加入的！我也和你说过了我们排练的时候你都要来，难道，难道你就要辜负我吗？”王念雪忽然换了一个可怜兮兮的语气说道。

    “行了行了，我去我去，不过我可不能呆太久，我就去帮下忙就走了啊！”听到王念雪这语气，王凡实在是招架不住，也只好是答应王念雪过去帮忙。

    挂了电话之后，王念雪皱着眉头看向那些挤在窗外张望，分分钟想要进来帮忙的男生们，对王凡刚才的态度，她感到更郁闷了。

    什么跟什么嘛，别人都是挤破脑袋想要过来帮忙！他居然还推三阻四的！简直就是个怪胎！

    难道他就是仗着自己有点帅气就这样？王念雪闷闷不乐的想道。不过回想起王凡的模样，王念雪的脸颊微微发红起来。

    说起来，他虽然五官并不是帅气的那种，可就是不知道为什么就是让人看起来相当舒服，而且他身上还有一种说不出的气质，也是相当吸引人。

    想到这里，她缓缓的沉浸在了少女的幻想之中。不过很快，她的幻想便要中止了。因为今天外校的访客们此时已经来到了交大，她得赶紧出去迎接了。

    据说今天来得都是美女，她可不能怠慢了。

    另一边，王凡在挂了电话之后，不紧不慢的又看了会书后，才背着手缓缓走向大礼堂。

    当他走到大礼堂的时候，发现这里已经里三层外三层的围了起来，而且围观的，大多数都是交大的男生。

    “我靠！好多美女啊！”

    “我想进去！”

    “进毛啊！你要进去，绝壁要被王念雪护卫队给撕碎了！”

    “不过……这次外校有好几个女的在外貌上不弱于王念雪啊！”

    “对啊对啊！你看上戏的那个领队！卧槽！也太漂亮了吧！”

    “老铁们，让一让。”这时，王凡对挤在礼堂门口不停张望的男生们礼貌的说道。然而，他的话并不能起到任何作用。

    无奈之下，他只能凭借自己强横的身体挤进去了。

    很快，他就在众男生仇恨的目光中走进了礼堂。

