
        “这样的鱼怪，你能杀的掉吗，只要杀掉，它们都会掉落鱼卵。”罗靖一脸兴奋，期待的表情问道。

    这样的怪物，并非离了水就无法生存，看着它们腹部下短小粗壮的四肢，嘴里尖锐如钢刀一般的利齿，许峰就知道，想要在这个山谷中猎杀鱼怪，就要做好被它们当做晚餐的准备。

    最终，一条七八米长，四星实力的鱼怪，嘶吼着撞开其他鱼怪，抢先进入到小水沟中，当它一跃而起，跳进水沟的时候，水沟中一半的海水都溅溢了出来。

    这是一只全身覆盖着青色鳞片的鱼怪，它一跃进水沟，就张开大嘴，使劲吞咽着小水沟中的海水，看起来似乎很是享受，就连其他鱼怪，也都在不停争抢着溅溢出的海水，噼里啪啦的声音，好似沸腾的开水锅。

    “你这诱惑药剂很强啊！”许峰惊讶道，看着鱼怪们奋力争抢的样子，好似一群犯了毒瘾的在争抢鸦片。

    许久，沸腾的鱼怪渐渐平息下来，那只搁浅在小水坑的四星鱼怪也开始扭动身体，掉头准备离开，许峰抽出弩弓，朝那只青鱼怪射去。

    “我艹，你竟然真的敢引四星怪！”罗靖吓的脸色发白，强忍住转身逃跑的冲动。

    “一起打啊，楞着干嘛，你的陷阱呢，你的弓箭呢？”许峰回头瞪了罗靖一眼。

    “嘿，你舍得死，我就舍得埋。”罗靖嘿嘿一笑，抽出弓箭，朝青鱼怪射去。

    他是猎人，远程职业，自然不会冲到前面抵挡青鱼怪，许峰既然敢引，自然是由他在前面抵挡，只要许峰不死，他就是安全的，一旦许峰抵挡不住，在青鱼怪杀死许峰之前，他也能逃的远远的。

    被惊扰到的青鱼怪咆哮着，迈动小短腿，朝许峰扑来。

    其他鱼怪却不慌不忙，吸食完小水池的海水后，不慌不忙的朝海水湖退去，这里气候温暖，正是适合产卵的地方，因此聚集了大量准备产卵的鱼怪。

    看到只有青鱼怪扑来，许峰松了口气。

    手中长剑化为一道流光，朝青鱼怪刺去。

    叮叮当当，长剑刺在青鱼怪的鱼鳞上，发出金属交击的声音，四星鱼怪的鱼鳞，堪比同等级虫人的虫甲，坚硬非常。

    怀有鱼卵的青鱼怪脾气要比平时暴躁许多，朝着许峰张开大嘴，好似高压喷射枪，一道水流朝着许峰飞来；

    许峰闪身躲过，水流将许峰身后一处岩壁，喷出一个半米多深的深坑，罗靖看了吓了一跳，忍不住朝后又退了几步。

    许峰控制飞剑，朝青鱼怪砍去，飞剑飘忽，不停在青鱼怪头颅处劈砍，使得青鱼怪狂性大发，张嘴想要咬住飞剑，却奈何飞剑速度极快，青鱼怪根本跟不上它的速度。

    嘣~

    一声清脆的响声，一片水桶大小的鱼鳞碎裂开来，露出里面青黑色的鱼皮。

    “你竟然真的能够破开四星鱼怪的防御！”罗靖惊讶道。

    以往罗靖也曾试着引一些鱼怪想要独自猎杀，可是就算是三星鱼怪，它的鱼鳞，罗靖都破不开，更别说四星实力的青鱼怪了。

    细雨霏霏！

    飞剑化为一缕缕雨丝般的流光，绕着青鱼怪上下飞舞，不断有鱼鳞破碎，原本威武，好似铠甲一般泛着金属光泽的鱼鳞，现在也变得斑驳不堪，淡淡的青色血液，从鳞片破损的地方流出，使得青鱼怪显得更加狼狈。

    “竟然，竟然真的能够杀死四星鱼怪……”罗靖望向许峰的眼神，顿时变得莫名起来。

    “呼呼呼……”

    飞剑在许峰控制下，绕着青鱼怪上下飞舞，一次次切割，发出一连串的清脆撞击声，青鱼怪一时间无法分辨，到底是直接攻击许峰，还是先攻击飞剑。

    它一会朝许峰扑来，追着他不停撕咬，一会又停下脚步，扭动庞大身躯，朝着飞剑扑咬。

    青鱼怪的血量平稳的下降着，罗靖的攻击只有个位数，他站的远远，目不转睛的望着许峰独自猎杀四星怪物，看向许峰背影的眼神，变得有些阴鹜。

    吼~

    青鱼怪大叫一声，张开大嘴，头颅上显出一丝青黑色的复杂纹路；

    许峰眼神一厉，心神微动。

    疾风直刺！

    嗖嗖嗖~

    飞剑的速度飙升至极致，破空声几乎要刺破耳膜，化为三道虚影，朝着青鱼怪张开的大嘴射去；

    三个上千的暴击伤害，从青鱼怪的头顶上飘出，最后轰的一声，剧烈的爆炸，竟然将青鱼怪的身体都朝后掀去。

    看到那三个暴击，和最后一个魔法伤害，罗靖的右手不由自主的微微颤抖了一下；

    青鱼怪白肚皮朝天翻着，身体微微抽搐，一道白色剑光破颅而出，回到许峰手中。

    “呵呵，四星怪物，不过如此！”许峰笑道。

    青鱼怪的尸体上，浮现出一团乳白色的能量团，足球大小，漂浮在空中就好似在水中，微微沉浮。另外还有一个手掌大小的命运宝箱在旁边闪烁着乳白色的光芒。

    抓起鱼卵，许峰盯着看了一会，心里有些失望，随手朝后一丢，接着朝命运宝箱走去。

    罗靖在后面接住鱼卵，收了起来。

    命运宝箱内是一柄四星青铜级的匕首；

    “物品名称：骨刺，青铜级，属性：伤害253286，力量8，敏捷6，攻击速度10，使用要求：四星；”

    这把匕首现在他俩谁都用不了，许峰展示了一下属性，就收进了背包中。

    四星级的匕首，正好适合用来祭祀术，最起码也能让一个四星的存在响应。

    看到许峰将四星级匕首收进背包，罗靖眼中闪过一丝贪婪的神色，到现在，他还没有一把三星级的武器，全身上下也都是二星级，三星的怪物打起来太费事，他的攻击不高，就算把能量全消耗完了，也不可能独自猎杀一只三星级的怪物，更别提消耗的箭支了。

    许峰抠出四星青鱼怪的兽晶，把玩了一下，对罗靖说道：“兽晶先放我这里，等完了一起分。”

    罗靖脸上露出一个灿烂的笑容，点点头。

    猎杀这只四星怪物，几乎都是许峰出力，他也不好说什么，只是在他眼底，一抹阴鹜一闪而过。...
  