    蓝星华国黔省的黔南州，500米口径的球面射电望远镜内部，六名工作人员好不容易跑回来研究所，才调整好参数，就看着屏幕石化了。

    原来屏幕上投放的正是发生在火星的事情，安博在外太空一招从天而降的剑幕打向火星，形成的视觉效果在蓝星上看，就像是一颗拆了包装的棒棒糖。

    火星是糖果，剑幕则是那根长棍。

    “火星外围什么时候多了一条银色的光柱了？”

    “难道我们已经被转移到意识空间了？”

    “意识空间不是一人一界么？”

    “你们的思想跑到哪里去了？”一名带着眼镜的研究员颇为无奈的说道：“现在外星科技都出现了，火星多一条光柱，也不是不能接受。”

    “这么一说...好像也有点道理...”

    “我怎么感觉完全没道理呢？”

    “好了，调整好角度，仔细观察，做好记录。”眼镜研究员打断了其他人的议论，认真的说道：“也许会有不一样的发现，搞个奖回来装饰一下我们的收藏室也挺好。”

    不提蓝星上的科研人员是什么想法，处在火星上的李华阳等人一路狂奔，赶在最后一刻跟着克隆体们闯进了蛋型建筑之中。

    抬头一看，进入大型建筑的克隆体们全部停了下来，纷纷回头看着五个不速之客。

    “你们不欢迎朋友来家里做客吗？”陈丹亭讪笑着问道。

    超人克隆体们眼镜一红，对着五人释放了激光眼。杜洪往前一步，扛着一众激光眼冲了上去，却在半途被两个熊人克隆体拦了下来。

    陈丹亭人剑合一，化作剑光飞射而出，将其中一名熊人克隆体打落下了天桥。

    李华阳、布兰登也纷纷出手，再次与克隆体大军战成一团。琦玉趁着场面混乱，悄悄的溜走了。

    原来，刚刚在赶路的时候，李华阳就拜托众人中实力最强的琦玉去搜查蛋型建筑内部，能找到被绑走的同伴最好，若是找不到再汇合。

    与此同时，安博的剑雨炎幕终于落下，那一瞬间，仿佛整个星球都震动了一下。

    剑雨炎幕无坚不摧无物不毁，仅仅几个呼吸的时间，就追上了最后一批入地的蛋型建筑。

    可以挡下白胡子全力一击的防御罩在这道炎幕面前就像泡沫，一碰便碎了。

    紧接着，又如金针刺气球，眨眼间打穿了数十栋蛋型建筑，在里面避难的克隆体们也没有逃过，全部都被无差别刺穿而亡了。

    龙骑士美少女卡米尔·阿尼佳被五花大绑的捆在实验室内，身上插着十来根管子，整个人处于半昏迷的状态。

    下一秒，她周围的仪器就被剑雨刺穿，就这么被解救了出来。

    卡米尔睁开眼睛，看着周围绕开自己飞射而下的火炎飞剑一脸茫然。她低头一看，只见这些附着火焰的飞剑正轻而易举的击碎蛋型建筑。

    “你怎么样？”就在这时，她耳边传来一个温和的声音。

    卡米尔一惊，回头就看到安博出现在自己身边。

    她点了点头问道：“我还好，你是后援吗？”

    “算是吧！”安博笑了笑，一边操控着剑雨炎幕继续深入，一边说道：“我还要去救其他人，你可以在这里等我们，也可以跟我一起下去。”

    “一起下去吧！”卡米尔取出长达三米的龙之枪，一脸认真的说道：“反正留在这里意义也不大。”

    “好，那你跟上。”安博应了一声，身形融入飞剑之中，直接在卡米尔面前消失了。

    “这是...空间系能力么？...难怪能无声无息的出现在我身后。”卡米尔一愣，然后枪指地底，犹如踩下油门的汽车一般，撞了下去。

    蛋型建筑还在逃跑，可望舒剑组成的剑雨炎幕太恐怖了，越来越多的蛋型被摧毁。

    而安博也没有穷寇莫追的想法，反而一直穷追不舍。

    不知深入地底多少千米，安博只感觉前方一空，等他反映过来的时候，发现自己已经到了一个无比宽广的世界，此处的重力与地面居然是相反的。

    若非安博身体素质远超常人，恐怕在穿越重力混乱区域的时候，就被拍死了。

    他到处看了看，立马发现了不远处的七个蛋型建筑。

    “我们可以谈一谈，”一颗蛋型建筑悠悠的发出声音：“我们的存在，可以让人类进入更高维度。”

    “你们在蓝星办的事可不地道！”控制着剑雨炎幕，与蛋型建筑遥遥相对，平静的说道：“所以，我无法相信你们。要合作，拿出诚意来吧！”

    “你要什么诚意？”蛋型建筑问道。

    “先做到三件事吧！”安博缓缓说道：“第一，释放我的同伴。第二，将蓝星上的克隆体全部撤走。第三，对蓝星这段时间因为你们出现而造成的破坏进行赔偿。”

    “我们需要商量一下。”

    “这还需要商量？”安博微微皱眉，突然反映过来了：“你们是想拖延时间吧！”

    “是的，”蛋型建筑居然十分坦诚的说道：“你的实力过于强大，不应该出现在这个维度。”

    “什么意思？”安博一愣，心中多了一股不好的预感。

    “我们送你前往四维空间。”蛋型建筑话音落下，就像个电灯一般亮起了刺眼的白光。

    安博立马发动飞雷神之术，想要离开这个地底世界。

    可他在看到白光的一瞬间，就感觉脑子里“嗡！”了一声，无数个空间在他的周围开展。他就像在一个镜子做得房间里，上下左右、四面八方都是相同又不同的世界。

    各种信息犹如洪流一般冲击着他的大脑，他不想接收，可这些信息根本不受他的控制，疯狂的往脑子里灌。

    当卡米尔冲过重力混乱区，来到地底世界的时候，就看到安博正在发光，然后身体开始慢慢的化作光点，在缓缓的消散。

    “喂！”卡米尔脸色一变，赶紧冲了过来，可她仅仅与安博对视一眼，就有无数信息冲进脑子里，仿佛被人拿铁锤砸了一下脑袋一般，一下子就懵了。

    不过卡米尔只是接收了极少数信息，才没有像安博这样失去意识。她强忍着不适，一拳轰在了安博脸上：“给我醒醒啊！”

