    在扭曲丛林中，吃饱喝足之后，韩非跟唐歌单独聊了会儿。

    韩非并没有在这儿多作逗留，直接往悬天大瀑赶去。

    他和唐歌毕竟都已经长大了，走的路不一样，但只要是往前走就对了。

    唐歌叫住了韩非：“可以在悬天大瀑，多修炼一阵子。你不在的这段时间，他们基本上都已经突破到了潜钓者境界。”

    韩非微微点头，笑了笑道：“放心，我想突破潜钓者，也很快的。倒是你，七级灵脉的天赋，现在也才初级潜钓者，可得抓紧啊！”

    唐歌咧嘴，哈哈一笑道：“我还是很强的。啥时候，咱俩再切磋一下？”

    韩非摆了摆手道：“等下次，有任务的时候，总是会有机会的。”

    ……

    扭曲丛林距离悬天大瀑很近。只要出了丛林，就可以看见那高悬的山峰，以及峰间隐隐的云雾。所以说，老头隐居在此，也忒会选地方了……

    悬天大瀑，刚被发现的时候，瀑下白骨森森。

    此刻，这里俨然已经变成了另一个囚笼。

    一些刺头人员、限制出海人员、重大过失人员等乱七八糟的人，都在这旮旯地方。

    若论人数，悬天大瀑分为内外两层，合计住户得有300余舍。

    其中，内围住户38户，外围279户。

    而不管是内围住户还是外围住户，论实力，至少都是六星星衔以上的，甚至还有三户达到了八星星衔。

    七星星衔的，多达12人。

    这意味着，这里面，明面上的潜钓者级别住户就有15个。

    但实际上，潜钓者数量，远超这个数字。

    然而，只要在碎星岛的人，几乎都不会认为这里只有15名潜钓者级别的强者。比如王大帅，这家伙六星星衔，他是悬钓者吗？

    此刻，韩非落在了悬天大瀑的外围，他在思考：自己到底是要住外围，还是住内围？

    从理论，内外并无高地之差，住哪儿都可以。但直观上，韩非总觉得内围更危险。

    “要不，跟师兄一起住吧？”

    “也不好。如果能住偏一点就好了！要不然，天天跟王大帅见面，干嘛呢？天天斗地主、吃火锅？”

    韩非的视野中，大约隔着几百米，就能看见一座屋院。

    从韩非到了这里，就有几十道感知从自己的身上掠过。

    韩非也不在意，准备寻找一个合适的位置，然后自己动手盖房子。

    这不，刚走了没多远，韩非就看见有人举着一只大碗，不知何时已经蹲在了门口，静静地看着他。这模样，跟乡下老农也没啥差别了。感情这些高手，都活到了一定的境界？

    有人不知何时，出现在了屋顶上，嘴里咬着小鱼干，跟韩非打了个招呼。

    有人倚靠在自家的门框上，打量着韩非。

    韩非也是无语了：这些个人，有的越活越像老农，有的越活越像乡下小娃子……

    一连路过了数十家，韩非看见一人双手抓着两只匕首，淡淡地看着自己。

    当韩非路过的时候，那人忽然开口道：“闻蓉是我师妹。”

    韩非停下脚步，歪着脑袋，看向他：“哦？怎么？你要给她报仇？”

    那人嘴角一撇：“她自己技不如人，怪不得别人。不过，有机会可以切磋一下？”

    韩非呵呵，干笑了一声：“等我有空的。”

    路过了这家，韩非又看见不远处，一个穿着飘逸纱衣的姑娘，正在修剪她院子里的花朵。

    那姑娘抬头一看，见韩非目光正瞧向自己这边，顿时抿着嘴角，微微抬了抬头：“如果你家里需要养点儿花草的话，可以来我这里，给你移植一点。”

    韩非看这个院子里，灵气浓郁得不像话。

    当即，韩非就知道：这姑娘，怕是一个厉害的聚灵师！她家门前，四周的花草，栽种得似乎别有规律。应该来说，此女还是一名阵法师。而喜欢花草的，就更可能是操控师。

    韩非不禁心惊，都特么人才啊！

    只是，这姑娘的阵法水平，应该没有自己好。当然了，比以前的自己好一点是肯定的。

    韩非还路过了一家。准确来说，那根本就不是家，那就是一块大石头。一个白衣青年坐在石头上面，膝盖上放了一柄剑。

    在这人周边300米内，到处都是剑痕，应当是一个剑修，连房子都懒得造的剑修。

    韩非大约走了一半的路程，忽然间，一道身影临空飞来。而且，对方还不是正着飞来的，是横着飞过来的。

    “Duang……”

    那人轰然落地，砸在韩非位置的百米之外。

    “大帅师兄？”

    “铛！”

    一扇大青门轰然落地，又砸在了王大帅身边的两米外，砸得地面都在晃动。

    韩非感知一下扫过去，心说：到底是谁，居然能把王大帅给丢出来？

    只是……这感知一扫，韩非看见一个身材魁梧的女人。然而，那女人竟微微点了点。

    随即，韩非的感知，碎了。

    韩非：“？？？”

    韩非不禁想起：难道这就是大帅师兄，抢回来的媳妇？

    不能够啊！

    这种体型，这种力量，能把王大帅和大青门都丢飞出来，师兄他能抢得回来？

    当即，韩非就听见有人喊道：“大帅啊！你什么时候能硬气一点？这都多少次了？”

    有人的声音从远方传来：“大帅，这路你得修啊！你家那口子……算了，你得修路。”

    韩非身后，之前种花的那姑娘，探出脑袋来喊道：“大帅，我这里刚种的灵草，可以活血祛瘀，你要来点么？”

    王大帅听这声音后，顿时一个哆嗦，连忙从地上爬了起来，连连摆手：“不用，不用，我是来接我小师弟的。”

    韩非无语：你就是这么来接我的？

    王大帅爬起身，扛起大青门，来到韩非身边，憨憨一笑：“不要见怪，不要见怪。你嫂子她外冷内热，刚才我们闹着玩呢？”

    韩非诡异地看了一眼王大帅：“师兄，是不是嫂子不太欢迎我啊？”

    王大帅当即摇头：“那不能够，绝不可能。主要，主要是……我今天跟悠野说了两句话。”

    韩非疑惑道：“悠野是谁？”

    王大帅的眼神，偷偷往韩非身后瞟了一眼，立刻就收了回来。

    韩非顿时回头看去，发现那养花的姑娘，还冲着俩人微笑了一下。

    韩非顿时就明白了王大帅为什么会被丢出来了？

    身后这位姑娘，人家长的确实俊俏，还温柔内敛。可是，想起王大帅的媳妇，韩非不由得一阵哆嗦。

    韩非不禁在王大帅的胳膊上，拍了拍，说道：“师兄，你要多保重。”

    王大帅憨憨一笑：“不妨事，不妨事。以后，你就住在悬天大瀑下了。这里的人，你总得认识一下。我带你溜一圈？”

    韩非点头：“好啊！”

    王大帅低声道：“其实啊，悬天大瀑这里的人都是顶好的，根本不像外界说的那样不堪……”

    韩非当时就呵呵了……

    好个鸡儿？我一路过来，又不是没看见……我就感觉，这里的气氛很不正常！

    只听王大帅道：“但是呢……有几个怪人，我得跟你提前说说。不过，你要记住！他们只是怪，不是坏。”

    韩非眨了眨眼，看向王大帅：能让你说出来怪的，只怕没啥好人吧？

    王大帅指了指韩非来时的路，笑道：“刚刚，悠野你见过了，她喜欢养花。但你要记住，除非她自己移植给你，否则你千万别动她的花。”

    韩非顿时好奇道：“怎么说？”

    王大帅唏嘘道：“本来，还有一个人住在她家隔壁。就因为早上吃早饭跟她聊天，随手摘了她家一朵花，被她用幽灵藤挂在了悬天大瀑下，冲了三天三夜。”

    “嘶！”

    韩非瞅了瞅那高高的大瀑布，咽了口唾沫，心说：那姑娘，我看着挺好的啊！和和气气的，笑得还很温柔。

    王大帅又指了指那坐在石头上，修炼的剑修道：“你就叫他无名，就可以了。”

    “无名？他会剑二十三不？”

    忽然间，一道声音飘了过来：“剑二十三？听起来，似乎是个很强的剑技？”

    韩非当即回头，冲那块大石头笑道：“啊！没有，没有，就是寻常的剑技。”

    无名一听是寻常剑技，顿时就没了回应。

    王大帅笑道：“不用太在意。咱们聊咱们的，你不要挨近无名身边300米就可以。”

    韩非疑惑：“为什么？”

    王大帅笑道：“你要挑战他的话，可以进去试试。”

    王大帅又道：“进来的时候，你有看见一个蹲在门口吃饭的家伙么？”

    韩非点头。

    王大帅道：“他叫岳十二，脾气很好，是咱们悬天大瀑唯一一个老好人……”

    王大帅话没说完，各种声音就飘了过来。

    “王大帅，你这话，讲的过分了吧？”

    “王大帅，平时我为难你了还是怎么滴？”

    “大帅，你这是出口伤人啊！”

    “大帅哥哥，你这话，我就不爱听了。”

    韩非怪异地看着王大帅，心说：师兄，你回去又要挨打了！嫂子估计也听见了。

    随后。

    王大帅继续介绍了一下几个最典型的。

    “躺在房顶上看天的那家伙，叫宁京尧，刀修。”

    “刚刚叫大帅哥哥的那姑娘，叫离落落。人送外号：百变魔童。”

    “倚在门口的那位，叫杜江流，野蛮战魂师。”

    片刻后，王大帅笑道：“你住内围还是外围？如果住外围，那么内围回头再给你介绍。要住内围的话，咱现在就过去溜达溜达。”

    韩非想了一下：“我要住偏僻一点的，安静一点的。对了，潭里有鱼么？”

    忽然间，空气突然安静了下来。

    王大帅讶异道：“你要去潭里钓鱼？”

