    杨御给小梦妖贴上了牌牌，今天的第43位道场对战训练家。

    小梦妖昂着脑袋怀里抱着精灵球挺了挺胸膛。

    非常有排面！

    “小梦妖，加油哦！”

    杨御给小梦妖伸了一个拳头。

    “嘤嘤嘤！”

    黑色的小拳拳与杨御的拳头对击。

    小梦妖给了杨御轻眨一个眼神。

    放一百个心！

    本梦妖大王一定会施展主人的优良传统，会打哭全场哒！

    “杨御，还是你会玩！”

    高茂在一边咋舌。

    闻人方晨也还是头一回看到让小精灵抱着精灵球进对战场的，而且要是连赢十场的话……

    ……

    “杨御君这般高手的行事风格，果然令人意想不到啊……就像是幕后老板一样，思维天马行空但极具可行性，同时稳稳地掌控全局……看似暴露自己喜欢扣币的样子，实际上，没有人清楚杨御君真正的喜好……”

    “这是一个拥有极强控制力的男人，不过，身为训练家，又年轻，实力又强大，哪个女人不会喜欢呢？”

    寰亚道场总经理办公室，室内空间里就像落下了一片美丽的樱花雨，折伞，轻叹，撒下的樱花雨最后只在地上落下了一片。

    “你是谁？！你怎么会出现在这里，保安，保安？！”

    百合樱轻柔的双手打了一个响指，略施粉黛的洁净脸庞点起笑容：“第43号参赛选手守擂后，后续挑战的第九个选手，安排给我的人，这里是二十万精灵币，这对邵先生来说并不是什么难事。”

    “并非挑事，正常比赛，使用的精灵实力为高级，只是，想看看那个人的实力……”

    “合作愉快。”

    百合樱没有给邵经理拒绝的机会，再次撑起伞，樱花再次落下，当她的身影消失的时候，寰亚道场总经理的桌上多了一张卡，还有一朵飘来的樱花。

    “这是……”

    邵经理目光闪烁，这个女人可不好惹，不过为了一件小事去得罪实力强大的人，不值得，再说了，调换一下对战顺序而已，没什么大不了的事。

    还有。

    就是这二十万精灵币……

    “王队长，是我，我是邵彦，如果43号参赛选手守擂成功以后，第九场对决名额先让出来，明白了吧？”

    邵总经理拨通了电话。

    ……

    “哈哈哈哈，这可达鸭，一场比赛就被打下来了，哈哈哈……”

    “怎么会有人让可达鸭上去打对战啊，这，这是猴子派来的逗比吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “今日份搞笑担当！”

    杨御、闻人方晨和高茂都准备看洪堃的可达鸭在这道场里大杀四方，也像高茂的果然翁一样，拿到一个十胜的缎带奖励，结果不知道怎么的，洪堃的可达鸭一上场就往厕所的方向跑……

    洪堃脸都绿了。

    他在选手备战室里，满屋子里能吃的都已经被高茂以及高茂的小精灵吃完了，剩下的那些堆着的果子……

    那是人吃的吗？

    可达鸭也不想想，高茂的那群吃货小精灵，他们吃剩下都不要吃的东西，要是能吃，还会轮得到你可达鸭？

    偏偏这憨批鸭自己还凑上去直接就是一口一个……

    洪堃想拦都拦不住！

    果然，当可达鸭一上对战场，脸色就绿了。

    连带着洪堃的脸色也跟着绿起来。

    这特么不是吃坏肚子的表现？

    甚至裁判连“比赛开始”这四个字都没喊出来，可达鸭就捂着肚子摇着尾巴朝厕所方向跑去……

    这可不是什么大赛，洪堃报名的擂台赛就只有可达鸭一只小精灵，结果，瞬间就被自己的可达鸭降智秒杀……

    眼泪啊！

    洪堃怎么就遇上了这么只憨批可达鸭！

    “洪堃，你该不会让可达鸭去吃那些果子了吧？那果子虽然没毒，但是吃了肯定会拉肚子啊！”高茂倒是想到了什么。

    一开始的时候，毒刺水母小高帽只是拿起果子闻了闻，就放在一边了，看都不去看一眼。

    很明显，不好吃啊！

    小卡比兽和果然翁立刻接受到毒刺水母老大的信号，那果子，一个也不去碰，不问为什么，反正老大都不吃，那肯定就是不好吃了！

    “别说了，说多了都是泪啊！”

    洪堃可是听到了全场的大笑，差点没被可达鸭给整哭了，这简直……太凄惨了！

    “杨御，我出来的时候好像看见你的小梦妖了，它是抱着精灵球还是怎么的，也是去参加擂台赛的吗？”洪堃心里郁闷，想起刚刚的所见，于是问道。

    “哈哈，当然，待会儿如果还是这个人守擂的话，让小梦妖给你报仇哦！”杨御刚刚可是看到了洪堃的对手是笑着看洪堃离场的，虽然杨御也很想笑……

    但是，这不一样！

    “小梦妖怎么混进去的……你怎么没有陪它啊？”洪堃脑子有些乱。

    “它有自己的小精灵啊，你不是看到它怀里抱着的精灵球了么？”杨御道。

    洪堃：……

    还有这种操作？！

    “恭喜38号选手击败42号选手，守擂成功，下面，有请第43号选手！！”

    “38号选手的火爆猴已经击败四位选手了，还有一位，就能够达成寰亚道场五连胜的成就！！”

    随着现场司仪的调动下，整个道场开始为下面的出场选手欢呼。

    擂台……

    连赢四场，虽然其中有一场水分很大，但是，运气也是实力的一种！

    “吼吼吼吼！！”

    火爆猴感受着现场强烈的气氛，握紧拳套朝着自己的胸前用力拍击，发出吼吼狂叫的声音。

    第43号选手……

    飘出来了！

    抱着精灵球飘出来了！

    这是……

    什么情况？！

    “老师，老师，这是幽灵系小精灵吧，它是要去打火爆猴吗？好可怜啊！”

    “是啊是啊，这一只小精灵太小了，怎么会打得过火爆猴呢？”

    “现在火爆猴的斗志在接连的战斗中越来越盛了，谁会让一只梦妖来参战呢！”

    现场的高中生以及初中生都已经对43号选手感到必败的前景了，这不是送那火爆猴五连胜么！

    只有真正的高手……

    才认识这一只小梦妖……是谁的小精灵！！

    “杨御的梦妖？”

    “还抱着一枚精灵球？”

    “杨御是……又要放巨型暴鲤龙了么？”

    “这不是欺负小朋友吗，这道场的场地，够他打吗？”

    “怕不是这里要被拆了吧？”

    此时在场地里看看热闹的厦南张檬以及清京张凯翔等实力强大的训练家，可不会忘记这一只黑色的看起来萌萌哒可爱无比的小精灵……

    甚至对于在流星森林中的某些人来说……

    这就是魔鬼小精灵啊！

    别说什么幽灵系，怕真身其实是恶系的吧！

    掏出计算器摁“归零”的时候，简直就是魔鬼！！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖撅着嘴，它可是听到了无知的小朋友的声音，嘴角勾起一弯坏坏的弧度……

    小朋友们不要哭嗷，只是梦妖大王给你们的惊喜哦！

    小梦妖怀里抱着的精灵球“啪嗒”一声落在了地上。

    猛烈的白光在场地之中顿时让人忍不住挡住自己的眼睛。

    “吼吼吼！！！！”

    狂暴的声音在寰亚道场正式降临！！

    小暴暴……接受听从小梦妖的召唤！！

    这一刻。

    喧闹的全场刹那间陷入死寂，甚至……

    逐渐地，还能够听到一些小朋友叫爸爸妈妈的声音……

    呜呜呜呜！

    小朋友们都被吓哭惹！

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖好快乐嗷！

    又有好多好多新鲜的恐惧能量可以吃啦！

