    “她把高压水柱压缩到剑的长短，并且高速转动，这个忍术至少也的是A级甚至是S级的。”卡卡西从来没有见过如此的‘水遁’。准确来说这不是水遁，而是超能力。

    “水遁真的有这种性质变化么？”凯表示怀疑。

    但不管大家如何惊讶，战斗还要继续，宁次如果想要晋升就得要打败对方。

    轰！青是一点也没有客气，双持利剑踩碎战场就朝宁次攻击过来。

    宁次立刻躲开，但劈来的水剑还是轻松地切开了腰间系带，“好快？！”

    “进化之后的我，速度不输给上忍，你还能躲开我多少次攻击呢？”青双手挥舞，不断攻击。

    险之又险，地面已经划出几十道痕迹了，而宁次身上衣服边边角角凸出来的装饰也是难逃被砍的命运。

    衣服都变成乞丐装了，宁次冷汗连连，心说这小女孩太危险了。

    众人看‘擦着即伤碰着必亡’的武器，都觉得这招式根本不讲道理，让一个小女孩使用太不安全了。大家纷纷看向雾隐村的那个戴面具的上忍，心说雾隐村这次看来也是动真格的，将村子里最有潜力的孩子都带出来了吧。

    “宁次加油啊。”洛克李替宁次担心。

    不过此时宁次却并没有慌乱，确实对方的敏捷和攻击力都很高，不过宁次发现对方似乎并没有学过剑法只是胡砍一统而已。自己如果能抓住机会的话还是能反败为胜的，重要的就是那一瞬之机。

    宁次突然感觉如此宁静，就算是被追着打击也丝毫不能乱他心虚，这种感觉玄之又玄，似乎自己的灵魂比身体更快，丝毫不惧敌人。

    追打的时间长了，大家也发现宁次似乎习惯了女孩的攻击节奏。

    再厉害的攻击只要不被打中就不是威胁，当然换了一般人估计也不可能坚持这么长时间。因为积累的压力足以让人奔溃，不过宁次却从小学习太极拳，后来被杜兰点播，颇有不以物喜不以己悲的出尘之意，好像修仙了一样。

    终于决胜的一瞬间被宁次等来了，女孩胡乱攻击的时候，两柄水剑碰在了一起，让她的一侧露出了破绽。

    宁次猛地睁开双眼，白眼狰狞，时空错乱，这一瞬间白眼甚至定住了时间。白眼之中唯有红粉骷髅，青身上经脉内查克拉所有的弱点全部一览无遗。

    杜兰笑了，宁次的白眼看来因为道家内力的影响而出现了新的能力，能够看到查克拉流动中的起伏点。

    查克拉在筋脉中流动，看似平稳，可是事实上却有快慢缓急，在查克拉流动的过程中就会出现查克拉最脆弱的点。

    以前柔拳是攻击筋脉的节点也就是穴道，封印查克拉，但现在宁次的白眼能直接看到查克拉的弱点，直接用内力攻击查克拉。

    出拳，这一次可是真正的柔拳，宁次点中青的腰眼。

    吃痛，青只感觉自己的查克拉迅速消失，手中水剑崩碎，精致的脸庞一脸懵逼。她只感觉查克拉完全消失了，这种感觉非常可怕，就好像被废掉武功一样。

    然而并没有废掉，查克拉只是暂时消失了而已，回去继续提炼还是能恢复的。

    卡卡西的写轮眼能看到宁次将一股神秘的力量打入对方体内，然后对方身体周围的查克拉就消失了。这难道是柔拳的奥义？然而从来没有听说过柔拳能只打击一次就封住敌人查克拉的，而且宁次打的地方也不是穴道啊。疑惑。

    “宁次的白眼终于成长成为查克拉杀手了。”杜兰忍不住开口，这也是他的功劳啊。他把宁次的白眼修炼成为了专门看查克拉‘死点’的查克拉专用直死魔眼。

    “只要被宁次打中，那么当时敌人体内的查克拉就会完全溃散，然后你就需要重新提炼查克拉才能继续使用忍术。而宁次就能在这个空隙发动攻势。”杜兰给他们解释了一下这进阶的白眼之力。

    那不是说宁次成为了忍者克星？

    众人只感觉不可思议，白眼难道能变这么强大？

    总之这一次宁次赢了，他又闭上了眼睛，这样就只能感应到对方的查克拉流动却看不到弱点了。

    “好厉害。”听到杜兰解释的下忍只能承认宁次厉害了。

    青扑在白的怀里哭了，她还没有失败过呢，特别她都用超能力了。白也只能好言相劝，安慰青。

    接着雾影的剩余两个忍者上场纷纷落马，雾隐村也是流年不利，最强的下忍遇上了宁次。青和宁次都接受杜兰的指点，不过因为青太年轻经验不足比宁次还是略逊一筹。

    接着就是宿命的对决，我爱罗对洛克李了。

    洛克李受到战友的激励跳到了战场中央：“喔喔——青春！”“我的对手快来吧，几场比赛已经让我热血沸腾了，让我们痛快淋漓地战斗吧。”

    我爱罗是一脸智障的表情地‘关爱’着洛克李，缓缓地释放葫芦里的沙子。

    浓眉大眼的洛克先攻击，以绝对的速度对我爱罗冲锋。然而我爱罗的沙子随心而动，他只要输入指令其他的沙子会自己完成。

    沙子在我爱罗身周组成移动的防御墙壁，不管洛克李如何攻击，沙子都能及时挡下并且抽空还击。

    “洛克李的速度好快，不过那个熊猫眼也不简单。”鸣人表示眼睛不够用了，跟不上。

    佐助也是打开写轮眼才勉强跟上，对洛克李的速度表示震惊，没想到木叶村里还有这么一个专攻体术的忍者。

    这个时候就需要凯来说明一下洛克李是个不能使用忍术的忍者，不过他依靠吃苦耐劳的精神获得了今天的力量，每一天都进行非人的训练，与其说训练还不如说是自我折磨。

    总之洛克李非常不容易，是真正的勤奋的天才。

    杜兰表示勤奋是没有前途的，还是开血统挂最安全可靠。

    洛克李发现自己现在的速度还不足以突破我爱罗的沙之防御壁：“老师，可以么？”他要申请释放力量。

    “去吧，李！”凯给出一个青春的笑容，门牙闪亮亮地同意了徒弟的申请。

    洛克李立刻跳上了一旁的巨大浮雕，那是一个正在结印的忍者浮雕，占据了一整面墙壁，洛克李就站在结印的手指之上释放了所有的根性。

    几年不辍的辛苦修行，每天围绕村子的长跑，以拳头无数次地撞击木桩，以腿脚一步步地丈量青春。痛苦，汗水，眼泪，鲜血，成就，所有的一切都包容在洛克李双手沉重的负重中。这就是洛克李的根性，就是他忍道的见证，是他要成为不释放忍术的忍者的决心。

    轰——

    负重落地将结实的大理石地面摔碎，众人震惊了，这粗眉毛的小子是疯子么？这么重的负重会死人的。

    两个负重深深嵌入大理石之中，目测有几百公斤重。

    卡卡西对凯训练徒弟的方式表示无语，洛克李还是个孩子啊。

