
    看着那人踏步而来，一身洁白，银发耀眼，一脸笑容温煦柔软，仿佛身披圣洁霞光，俊美如神，莫琏和莫柒两人直接呆了。

    莫柒是吓的，为什么原闲宠会出现在莫琏的别墅里？

    而莫琏是被迷的，满心满眼，都只有那一张美若春花秋月的脸，那笑容，温暖如初，就仿似冬雪里的太阳，令人沉醉。

    莫琏捂住自己的心口，仿佛若不如此，下一秒心脏就会噗通跳出来一般。

    “原二少？你怎么会在这里？”莫柒压下心中的震惊和不安，佯装平静的问了一句。

    听莫柒这么一说，满目痴迷的莫琏也清醒了过来。

    是啊……

    这么晚了，原二少怎么会出现在她的别墅？

    莫琏好奇的看着原闲宠，面上因为羞涩隐隐泛起一层红晕。

    原闲宠走到两人身前站定，那双瑰丽的眼眸，目光温柔的在莫琏和莫柒身上扫过，最后落在了莫琏身上。

    “莫小姐……”清润又温柔的一声低唤，仿佛一个无形的钩子，深深勾住了莫琏的灵魂，让她整个人都陷入了这份温柔中，无法自拔，哪怕前面深渊，她也能义无反顾的往下跳。

    可是，就在她心跳加速，思想混乱放空的时候，原闲宠的下一句话，就将她整个的从梦幻美梦中拉了出来。

    “能告诉我，你找人对我的未婚妻做了什么吗？”

    莫琏似乎有些没能从这前后反差中反应过来，愣愣了看了原闲宠片刻，才猛然想起来他说了什么，脸色霎时一变。

    那原本可人的绯红，立马退去，被一片苍白所替代。

    莫琏紧张的看着原闲宠：“我……我不知道你在说什么……”

    “我刚才都听到了……”原闲宠失望的低叹，语气依旧温柔和煦，如沐春风，透着一种让人沉醉的包容。

    莫琏身躯一僵，眼睛猛然瞪大，仿似一个做错事情的小孩子一把，慌张的摇着手：“我……我……我就是生气雪笙骗了我……我……我只是让人去教训她一顿……我没……”

    “莫琏！”莫柒突然低呼一声阻止了莫琏接下来的话，努力压下心中差点被揭穿的紧张，握紧莫琏的手，冲她摇了摇头，然后镇定的看向原闲宠：“原二少……”

    话音才开口，莫柒的声音就陡然顿住了，她脸上的镇定一寸寸龟裂，瞳孔猛然睁大，恐惧又不安的看着原闲宠……的眼睛。

    那双眼眸，那双在她印象里素来温煦柔软又瑰丽漂亮的眼眸，此时此刻，凝视着她，竟然让她透过这双瑰丽幽亮的眸子看到了一片银芒。

    那片银芒仿似银河一般美丽，可是越发细致的看，越发沉迷其中，就会越发清晰的发现，那片引人入胜的银河下，是堆积成山的尸骸，白骨森森，血腥漫天。

    那一瞬间扑面而来的厚重血腥和阴森，让莫柒整个人仿似魔怔了一般，只剩下无边的恐惧，打从灵魂深处发出的颤栗和惶恐！

    莫琏听到莫柒的声音突然顿住，疑惑的转头看向莫柒：“堂姐……”

    谁知这一看，她竟然看到莫柒面色煞白，瞳孔大睁，满眼都是惊悚和恐惧，仿佛看到了什么可怕的东西一般。

    “堂姐？堂姐你怎么了？！”莫琏急了，连忙摇晃了莫柒一下，这才把莫柒猛然从那可怕的炼狱幻界中拉了出来。

    莫柒大口的喘息着，捂住自己的胸口，整个人仿似溺水之人刚刚被打捞上来一般，就连身上的衣裙，也被冷汗给浸湿了。

    “堂姐你怎么了？怎么脸色这么难看，还出了这么多汗？……”

    听着莫琏舌燥的询问，莫柒从来没有像此时这般恨不能将她的嘴巴给缝上。

    但到底还有些理智，她知道自己的机会就是莫琏，所以她强忍着心中的厌恶，虚弱的摇了摇头道：“可能昨天受凉了。”

    莫琏听言，正想要将莫柒扶到沙发上坐着，就听一阵悦耳清润的磁魅笑音。

    莫琏抬头看去，在看到原闲宠那张美若春花秋月的脸上绽放的圣洁温煦的笑意时，整个人再次被迷了眼，夺了魂。

    这一刻，莫琏心中突然涌出一个念头，那就是若是让这笑容只属于自己，她愿意用所有的一切去交换……

    原闲宠并没有再去看犯花痴的莫琏，因为他已经找到了自己想要的答案。

    “莫小姐究竟是受凉还是心虚？”原闲宠笑看着莫柒，那俊美的脸上，一片谦和有礼，圣洁温煦。

    莫柒手指一紧，面上佯装镇定的道：“原二少这是什么意思？”

    莫柒的视线虽然是看着原闲宠的，可是她并没有再去看原闲宠的眼睛，因为她害怕。

    那双眼睛仿佛有一种魔性，可以在上一刻勾魂夺魄，也可以在下一刻变成地狱让人疯魔。

    原闲宠见莫柒还在装傻，也不着急，缓缓笑着走到一旁的单人沙发上坐下，双腿交叠，修长的指节随意搭在沙发的扶手上。

    那看起来明明很随意又带着点慵懒的动作，由他做起来，竟然贵气逼人，每一个动作，每一个气息都透出一种尊贵的华丽。

    他目光含笑的看着莫柒，那一双眼眸，黑亮中隐隐敛涟着琉璃般的银芒，有一种惊心动魄的瑰丽之美。

    “你的堂妹明明只是让你找冥王佣兵团的佣兵去教训我的未婚妻一顿，并没有打算要了我的未婚妻的命，可是，你似乎理解错了你堂妹的意思，又或者故意让你堂妹当你的箭靶子。”

    “除了你堂妹拿出了两千万，你自己又拿出了一千万，雇佣了冥王佣兵团的a级佣兵，让他们帮你杀了我的未婚妻，你本想着，这是以你堂妹的名义，就算事后出现意外，东窗事发，有人查到你们，也只会以为是你堂妹下的杀手。”

    “莫柒小姐，你这心思缜密运筹帷幄的本事，就是我，也想为你拍手叫绝，一次如此，两次如此，看来，你深谙此道，非常擅长借刀杀人，混淆视听。”

    原闲宠的声音清润又有着一种润雨细无声的柔和感，甚至还带着点点笑意，一个个平缓的字眼，就仿似圆滑的珍珠落在人的耳朵里，动听至极。

    可是此时此刻，再没有一个人有心思陶醉其中。

    莫琏是被原闲宠一句句清润柔和的话语说的震惊不已，整个人只是发懵的看着原闲宠和莫柒。

    这些话，一字一句她都听得懂，可是让她组合起来翻译出其中蕴含的真正意思，她却有些不懂了。

    或者说，一时间，她有些懵，有些难以消化这样信息量十足的话。

    而莫柒则是惊恐，她从来没有想过自己会曝光，甚至不止这一次的暗杀，还有当初梅家人出手时的车祸事件，竟然也一同被对方细数出来。

    “我……我不知道你在说什么……”莫柒移开眼，面上的镇定却再也维持不下去。

    “不知道吗？”原闲宠笑得温柔，眸光带着沉吟，似乎在思索着什么，随即温谦有礼的道：“那我帮你记起来吧。”

    一句话落下，莫柒心口一跳，陡然升腾起一股不安，然而还不等她多想，一道尖锐的刺痛就在她的手臂上蔓延开来。

    莫柒低头，看到手臂上竟然被划出一道长长的口子，那口子并不深，可长长的血痕，莫名让人觉得惊恐。

    “啊……原二少你要干什么？……”莫柒震惊又恐慌的看着原闲宠，眼底除了惶恐，还有一丝丝的不明所有。

    她想不通为什么原闲宠会突然动手，事情不应该是这个样子的……

    莫琏这个时候才猛然回过神来，震惊的看着莫柒手上的血痕，不敢置信的看向原闲宠：“原……原二少……你……”

    原闲宠坐靠在沙发上，笑看着莫柒，那温煦圣洁的笑容，明明是明媚清澈的，可是结合眼前的场景，却让莫琏和莫柒再也感觉不到一丝阳光和温暖，只觉得莫名的冷……

    “没关系的，我今晚有的是时间让莫小姐慢慢想起来。”原闲宠温柔的笑着。

    与这份温柔相反的是莫柒身上一道又一道撕开的血痕，脖颈，胸口，四肢，每一处关节接连的肌肤都被划开了一道口子。

    这伤痕并不深，却很长，仔细看就会发现这些伤痕虽然错落在莫柒身上的每一个地方，却可以连通成一条线，就好像……

    就好像准备剥皮时划下的线痕……

    “啊……”

    “啊！……”

    第一声惨叫，连绵不绝，一声接着一声，充满的痛苦，这是属于莫柒的。

    第二声尖叫，惊慌失措，充满了恐慌和害怕，这是属于莫琏的。

    莫柒想要反抗，想要逃跑，可是她突然发现自己整个人都动不了了，除了说话，除了眼睛，她整个身躯就好像被定住一般，有着一股恐怖的力量束缚着她，让她挣脱不能，只能承受那一阵阵尖锐的疼痛。

    一股股恐惧犹如海浪朝她拍打而来，那种眼睁睁看着自己犹如被凌迟，被鱼肉一般的恐惧，深深蔓延到她的灵魂，让她整个人打从灵魂深处都害怕惶恐起来。

    “啊……原闲宠！你疯了！我做错了什么？你竟然对我出手！我可是莫家的女儿！……”

    莫柒恐慌的叫吼，她害怕，这份害怕不是来源于身上的伤，而是来源于对面那个坐在沙发上，满脸温柔笑意的圣洁男人。

    哪怕做着类似凌迟这样残忍的事情，他依旧笑得温煦谦雅，尊贵逼人，依旧满身光华，耀眼夺目。

    这样的反差，只让她感觉到好怕，就好像面前这个人，他根本就不是一个正常人！

    根本就是个疯子变态！

    莫琏整个人已经被眼前这突如其来的一幕给吓呆了，她不知道究竟发生了什么事，为什么身边的堂姐会一身血迹……

    为什么自己所喜爱的男人会笑得那般温柔，却动用灵力，一下一下落在自己堂姐的身上……

    眼前这一幕幕，形成了鲜明的反差和对比，画面中渲染出来的那份极致感，让她深深的感觉到不安和恐惧。

    她想要尖叫，可是第一声叫出来后，她就再也发不出第二声，就好像所有的尖叫都转移到了堂姐身上，她在替她尖叫，替她害怕，替她恐惧……

    不该是这样的……

    怎么会这样……

    眼前这一切到底是什么……

    她为什么会看到那素来温柔圣洁阳光明媚的翩翩公子，笑得温柔且变态的，一次又一次在堂姐身上拉出一道道血痕。

    不过这一切看似缓慢，其实却没有持续太久，当莫柒身上各处连接点都被割出一道血痕后，原闲宠停止了动作。

    看着满身嗜血却依旧抵死不认，一副不知道怎么回事的无辜模样的莫柒，盈盈一笑，对着一侧当隐形人的一心道。

    “明天就是白白的生日了，你说我把莫小姐的皮剥下来制成美人椅，把她的骨头制成人骨手串送给白白，她会不会喜欢？”

    原闲宠虽然一脸温煦的笑意，可说这话的时候，眼底却带着一抹若有所思，那种买礼物送人，询问旁人意见的懵懂模样，看起来太过纯真。

    加上那一身圣洁之气，让人看了，突然有一种看到了误入凡尘不喑世事，不懂人情世故的谪仙的错觉。

    明明是这般迷惑人心的美，可是看在莫琏和莫柒的眼里，却突然多了一股肉眼看不到的黑气，就缭绕在原闲宠身边，一丝一丝，逐渐浓郁，仿佛魔鬼化身……

    莫琏瞪大了眼睛，一脸痴呆的看着原闲宠，那张脸，那张让她爱到痴迷的俊美脸孔，依旧那般温煦圣洁，依旧那般温雅柔软，可是为什么……

    此时此刻，她突然有了一种看见魔鬼的恐惧感？……

    尤其是莫柒，更是差点没把眼珠子给瞪出来，不可思议的瞪着原闲宠，看着他那一脸认真思考的温柔表情，仿佛在看可怖的魔鬼！

    “你……你……变态！……魔鬼！……”

    莫柒全身都在颤抖，若非她动不了，只怕早就整个的摔倒在地了。

    她看着原闲宠的眼神，就仿佛再看什么恐怖的东西，那种充满恐惧和厌恶，甚至是恶心和不敢置信的眼神，让原闲宠愉悦的笑出了声。

    “呵呵……变态？”原闲宠愉悦的看着莫柒，礼貌的叹息：“莫小姐现在才看出来，似乎有些晚了呢~”

    “你……你……”莫柒看着原闲宠兴奋又愉悦的笑容，那神情，根本不是一个正常人应该有的。

    直到现在，她才清楚的发现了一件可怕的事情。

    那就是这个被外界认为极为圣洁友好，温柔谦雅的男人，竟然是个彻头彻尾的变态！

    一个披着谪仙外衣的魔鬼！……

    只是，莫柒现在才发现，已经晚了。

    面对这一切，一心口观鼻鼻观心，一脸见怪不怪的平静表情，认真的开口回答了原闲宠的询问。

    “主子的主意不错，白白小姐应该会喜欢这份生日礼物，不过白白小姐似乎对血更喜欢，主子若是能把莫小姐的血收集起来一并送给白白小姐，效果应该会更好。”

    “是啊……”原闲宠恍然大悟，笑着道谢：“还好一心你提醒我，白白素来有收集血液喂养痴生花的习惯，若不是你提醒，我差点要浪费了她的花肥了。”

    一心垂首：“是一心应该做的。”

    莫柒不可思议的看着眼前这对主仆，只觉得自己的世界观人生观整个的都被颠覆了。

    她的身边竟然隐藏了这么两个可怕的变态，她在此之前，竟然毫无察觉！……

    原闲宠转眸，看向已经吓得失语的莫柒，礼貌的一笑：“抱歉，让莫小姐久等了，既然已经有了决定，那我们开始吧。”

    旁边的一心听言，贴心的询问：“主子，需要我来动手吗？”

    毕竟这剥人皮的血腥事情，还是由他来做回好一些，他记得原闲宠是最讨厌身上沾到血腥的。

    原闲宠闻言，笑着拒绝道：“不用了，我亲自动手，毕竟是送给白白的礼物，若不亲自动手，会显得我没有诚意的。”

    原闲宠说着，就抬起双手，手里多了一副洁白丝滑的手套，仔细看就会发现，那手套的材质很特殊，竟然跟他送给雪笙的那件衣裙的材质一模一样！

    带好手套后，原闲宠站起了身，径直朝着莫柒走了过去。

    莫柒只觉一股黑暗逼近，下意识的颤抖着双唇道：“你……你不要过来……你不要过来……我说！我这就说！”

    原闲宠脚步一顿，莫柒见他停了脚步，以为有用，连忙颤抖的说道。

    “是……我承认……当初雪笙的那场车祸，是我在知道梅家人要策划车祸事件对她动手的时候，就雇佣了冥王佣兵团的杀手在背后补了一刀……”

    “本来梅家的人只打算废了雪笙的，可是我想要一劳永逸，就干脆借着梅家的手，直接除掉雪笙，可没想到她竟然活了下来……”

    原闲宠笑看着她，温柔的问：“为什么呢？据我所知，你和雪笙之间，并没有任何仇怨。”

    听到这话，莫柒眼中的恐惧散了几分，多了两分残戾和狠辣，目光落在原闲宠身上，充满了后悔。

    “因为我看中了你，在你从君都学成回来时，我就看上了你，只有你这样优雅温柔又实力高强的男人，最重要的是，我仔细观察了你五年，我发现你从来不乱搞男女关系，你身边干干净净，这正是我最想要的。”

    “其它的世家子弟，就算长的好，却不一定实力强，实力强的，不一定长的好，而长得好又实力强的，身边总是会有不少女人，唯独你，你身边干干净净不说，待人还温柔有礼，你是这般完美。”

    “我当时就在想，若是我嫁了一个这样的人，嫁的比莫琏还要好，那么爷爷会不会后悔自己宠错了人！”

    说到这里，莫柒目光一暗，看着原闲宠的眼神充满了恐惧和忌惮。

    “可是我没想到……我没想到我竟然看走了眼……这一切都是骗人的，都是你的伪装……你根本不是天使……不是王子……更不是谪仙……你是……”

    莫柒猛然住了嘴，因为此时她恢复了两分理智，她不敢再说那两个，她害怕……

    害怕会刺激到眼前这个变态……

    原闲宠露出一副恍然大悟的表情：“原来如此，所以这一次，知道莫小姐要教训我的未婚妻，你又故技重施，借刀杀人，假借莫琏的名义，直接让杀手杀了我的未婚妻。”

    “这样一来，若是东窗事发有人查到莫家头上，被认为是凶手的人也不是你，而是做出决定动用资金的莫琏，莫小姐，两次出手，都极为干净利落，也筹谋的天衣无缝，只是有些可惜，你遇到的都是变态……”

    原闲宠愉悦的笑着，抬步朝莫柒继续走去：“变态……思维都异于常人，尤其是当这个变态是禁忌关系产生的产物时，所有的天衣无缝，在他眼里，都是漏洞百出，你注定是要失败的，真是可惜了……”

    “你……你别过来……”莫柒惊恐的看着一步步靠近自己的原闲宠，惶恐道：“我什么都交代了……你不能……你不能这样做……”

    然而，面对莫柒的恐惧和慌乱，原闲宠仿佛自带过滤，视若无睹，一脸笑意的走到她面前，目光在她身上各处血痕扫视了一圈，然后缓缓的抬起了双手。

    看着那双修长洁白、完美的让人忍不住痴迷的手，莫柒惊悚的瞪大眼睛尖叫出声。

    “不！……你不要过来……不要！……”

    看着原闲宠还没动手，莫柒就发了疯般发出凄厉恐惧的惨叫，一心抬手掏了掏自己的耳朵，然后垂眸。

    下面的场景，他实在有些不忍直视，虽然这么多年了，早就习惯了各种变态的手段和玩法，可他还是不想继续给自己幼小的心灵增加一分负担。

    原闲宠对这一切都视若无睹，甚至仿佛根本听不见，只是看着莫柒肩胛骨的位置，满心专注的开展自己的剥皮工作……

    当那双修长洁白的指节落下，缓慢而小心翼翼的往下一寸一寸的拉扯时，这完美的手，就仿佛变成了一把锋利的利器。

    随着他的双手移动，莫柒的肌肤仿似被最锋利的刀子割过一般，一寸寸的，缓慢又干净利落的离体……

    “啊！……”

    “啊！……”

    整个别墅刹那间充满了两道重叠的惨叫，一道凄厉而痛苦，一道惊恐而害怕……

    莫琏亲眼目睹了这整个可怕的过程，那个她所爱的男人，那个在她心中最为完美温柔的男人，就那般用他最温柔的表情，专注的做着这世间最恐怖最残忍的事情……

    浓郁的血色充斥了莫琏的眼睛，她的眼里倒映出来的，再也不是之前那个满心满眼存放的圣洁男人，而是一片浓郁的血腥和黑暗。

    那是一片可怕的地狱，充满的死亡和血腥，充满了让人绝望的黑暗，撕扯着她的灵魂，一寸一寸的，将其吞噬……

    她想要昏倒，可是耳边一声声凄厉痛苦的惨叫，始终撕扯着她的灵魂，让她根本就无法晕过去。

    所以整个过程，莫琏都是瞪大着眼睛，坐在地上，满脸惨白的看着的。

    她像是个观众和看客，可是那渐渐呆泄的表情，就仿似被吓跑了三魂七魄，整个人明明在现场，灵魂却早已飘远离开。

    当一切尘埃落定，剥皮，取骨，放血，一步一步缓慢的完成，外面的天色已经渐渐泛白。

    原闲宠脱下手套，欣赏着自己亲手准备的材料，这才满意道：“都收起来吧，时间不多了，我回去尽快制作好，你去帮我约白白晚上吃饭。”

    一心点头应下，随即看向坐在地上面色煞白，看起来呆呆傻傻的莫琏：“主子，另外一位莫小姐怎么办？”

    原闲宠闻言，转眸看了莫琏一眼，眼底泛起一抹妖异的银芒，唇角荡漾起丝丝有趣的笑。

    “不知者无畏，还以为这莫家的小公主有多大胆呢，不过一场剥皮抽骨的游戏，就将她给吓傻了，看来白白想要看单纯娇女黑化的乐趣，被我不小心弄没了……”

    原闲宠脸上浮现一丝可惜和抱歉，随即笑道：“傻了也挺好，我们可以看看，对于一个傻子，莫家又能宠到几时。”

    看着原闲宠离开的背影，一心回头看了莫琏一眼，对方不哭不闹，就是一脸煞白，眼神呆泄。

    若是有术士在，定然一眼就能看出来，这明显是被吓的离了魂……

    确定了对方不是装的，一心收了东西，打扫了场地，将一切痕迹抹去后，才离开了别墅。

    莫家因为没了一把五级能源武器，这几天所有人的注意力都放在莫琏身上。

    所以当莫琏昨天晚上没有回莫家时，莫老爷子就让人今天去莫琏的别墅找人，势必要把人带回去。

    等莫家的管家带着人找到莫琏的别墅时，已经是中午了。

    打开门，整个华丽的别墅里，莫名透着一丝阴森和冷寂，让人由衷的感觉不舒服。

    莫管家眉头一蹙，身后的一众保镖立马跑进了大厅，却发现整个大厅，除了莫琏一个人呆愣愣的坐在地上，什么危险都没有，甚至连个多余的人影都没有。

    “小小姐……你怎么了？”

    莫管家快步走到莫琏身边，等他看清楚莫琏煞白的毫无血色的脸时，猛然一惊。

    随即对上莫琏空荡荡的眼眸，那双目无神，呆泄的仿似没有灵魂的眼睛，让管家心头一沉。

    糟了，这明显是出事了！……

    莫管家快速把人带回了莫家，还留了人在别墅里查探，无论是别墅里的佣人，还是莫琏身边的保镖，亦或者是别墅周围的监控，都一处不放过的查。

    等莫琏回家后，莫家让医生来查探了一番，得到的结果，竟然是莫琏傻了！

    对于这样的结果，莫家所有人都震惊了。

    好端端的一个姑娘家，怎么就突然傻了？！

    “这不可能！怎么会傻了呢？你看琏儿面色煞白，是不是受了什么严重的重伤，你再好好检查检查！”

    莫琏的母亲不相信，这好端端的人怎么可能说傻就傻了！

    医生抱歉的对着莫琏的母亲说道：“抱歉，莫夫人，我真的无能为力，莫小姐全身上下没有一丝伤痕，外伤内伤都没有，她这样子，看起来就像是离了魂，或许你们应该给莫小姐找个天师，而不是医生。”

    莫琏的母亲还想说什么，旁边的莫老爷子就已经开口了。

    “好的，我们知道了，谢谢你，管家，送林医生回去吧。”

    等医生走后，莫老爷子才道：“快，派人去龙山找清灵派的张回一张天师来。”

    “爸，去龙山一个来回，最快也要一天的时间，我怕琏儿这孩子等不及了，要不我们先去找灵异—局的青卿组长吧，他在这方面的实力并不弱。”

    听了莫家老大的话，莫老爷子思索了一瞬，赞同道：“你说的对，先派人去找青卿，张天师那边也派人去，若是青卿来看了有办法，张天师那边就不用请了，若是没办法，去张天师那边的人正好抵达，就把人请过来，这样一来，也不会耽误时间。”

    众人闻言点点头，管家就立马去安排去了。

    就在莫家这边因为莫琏出事忙的人仰马翻的时候，雪笙则悠哉哉的在学校里上着课，还并不知道莫家出事了。

    而青卿那边得到消息后，因为心中有自己的打算，所以他并没有拒绝，跟着来人走了一趟，去了莫家。

    看到莫琏那呆呆傻傻的样子，一眼，他就确定，对方是离了魂，而且是被某种可怕的东西直接吓的离了魂！

    “青组长，怎么样？莫琏这孩子到底是怎么了？怎么会变成这幅模样……”

    莫琏的父母有些焦急的出声询问。

    青卿确定情况后，这才转身看向莫家老爷子，清冷的声音缓缓响起。

    “莫小姐这是被某种东西或者画面，直接吓的离了魂。”

    莫家人一听，猛然一愣，还真是被吓的离了魂，怎么会这样？！

    比起莫家一众人的震惊，莫老爷子毕竟是经历过大风大浪的，连末世都经历过，自然很快就镇定了下来，直接出声问道。

    “那青组长可有办法救一救我这孙女？”

    青卿沉默了一瞬，目光若有所思的落在莫琏身上，片刻才道：“我可以试一试，但是不能保证结果。”

    莫老爷子立马就答应了下来。

    青卿说要回去准备工具，而且替莫琏招魂的时间定在今夜子时，莫家一众人，自然不敢耽误青卿的时间，连忙客客气气的将他送走了。

    这边，雪笙在接到一心的电话后，想到昨夜暗杀后离开时，她在旁边的街道看到了原闲宠的车，猜想他是不是有什么话要跟她说，就答应了。

    放学后，她直接让成二将车开去似锦芙蓉院。

    在路上时，成二将刚才收到的消息告诉了雪笙。

    “主子，成三那边传来消息，说莫家今天一个中午都乱了套，莫琏突然疯了，甚至还有人看到他们去请了青卿，好像是莫琏被什么东西吓得离了魂。”

    雪笙闻言，眸光一亮，面上顿时浮现了一抹趣意：“傻了？被吓得离魂？……”

    该不是原闲宠做了什么吧？……

    带着这个疑问，雪笙心情愉悦的到了似锦芙蓉院，一心早早的就等在了门口，亲自为雪笙引路。

    等进了包房，雪笙的视线第一眼，就落在了坐在休息区悠哉喝茶的原闲宠身上。

    原闲宠抬眸对着雪笙露出一抹温柔的笑容，站起身直接走到她面前，弯腰就把她拦腰抱了起来，转身又回了休息区。

    对于原闲宠这自然无比的亲昵动作，雪笙未置一词，仿佛也早已习惯了这样的亲昵一般，看得旁边的一心和成二的心情，那叫一个复杂无比。

    这两个变态在一起，还真是更加变态，就连心思，也是他们这些正常人猜不到的。

    明明就水火不容，这在一起后，怎么会这般和谐？……

    原闲宠将雪笙轻轻的放在了沙发上，这才在她身边坐了下来，面上温柔的问：“听说莫家的事了？”
