    但现在说什么都晚了，还不上钱，全家人都会被扔到海里去喂鲨鱼。

    在被满脸横肉的雇佣兵的胁迫下，曲母不得不给曲筱绡拨打了电话，接通后，曲母大喊着让女儿藏好，隐姓埋名的藏好，不要再管曲家。

    但曲母哪知道，其实曲筱绡的位置早就暴露了。

    一切都在黄超的计划当中。

    怀揣五亿巨款的曲筱绡接到曲母的电话后，还在犹豫接下来应该怎么办。但紧接着她突然感觉一阵头晕，彻底失去意识前，她听到了救护车的鸣笛声。

    再次醒来，曲筱绡发现自己躺在医院中，浑身发软，动弹不得，身上接满了各种管子。

    护士发现她醒了过来照顾她，医生也来了，穿着白大褂带着金丝眼镜的帅气白人男医生，拿着一张化验单，非常悲痛的告诉她，她得了艾滋病。而且艾滋病还引起了并发症，反正就是一堆曲筱绡听不懂的专业名词，总结起来一句话，她的艾滋病已经爆发了，治疗难度很高，医院会尽全力的，只要她能付得起治疗费。

    得知自己得了艾滋病这个消息，曲筱绡整个人都是懵逼的。

    屋漏偏逢连夜雨，倒了血霉。

    她不敢置信，她平时虽然爱玩，但是保护措施还是做得很好的呀！怎么就突然染上艾滋了。

    她挨个打电话质问前男友，这些以前让她开心极了的大白雕，现在却成了她挥之不去的噩梦。很快，她就问出来了，她最后的这一任男友承认了，自己有艾滋病，而且还是故意出来报复社会的，每次两人玩耍的时候，他都故意弄坏了安全措施。

    曲筱绡这下子彻底崩溃了。她又独自一人在这举目无亲的漂亮国，连个照顾她的人都没有。

    医生告诉她，由于玩得太花了，不只是艾滋，她还有很多类似的病，而且她体内的艾滋已经发作了，并发症一起，她已经快死了。

    除非加大药量，还要用昂贵的药物进行治疗，才能续命。

    同时她又接到了一个满脸横肉的雇佣兵的视频，视频中告诉她，三天内准备好十亿，否则就等着给曲父曲母收尸吧。

    曲筱绡看着视频中父母被折磨的样子，悲痛欲绝，不知如何是好。她就算把全部身家都交出来，也远远不够十亿，而缺口那5亿她根本填不满，打电话给她那些朋友们，没有人愿意借钱给她，甚至很多以前围着她转的朋友连她的电话都不愿接了。只有舔狗姚滨还愿意帮他，姚滨把他手上200多万的活钱全转给曲筱绡了，当然，也就只有200万，再多姚滨也拿不出来了。

    根本凑不齐钱的曲筱绡只能含泪放弃父母那边，不再接满脸横肉的雇佣兵的电话。

    医院这边，医生告诉曲筱绡她的病可以治，漂亮国哈佛大学刚研制出了一种治疗艾滋病的药物，不过非常的贵，问她要不要治。

    曲筱绡把钱拿了出来，同意交钱治疗。

    几次昏昏沉沉的手术之后，她感觉身体确实好转了很多。

    麻醉针的效力过去，她清醒了过来，呼喊着护士的名字。但却没有人过来照顾她。

    她隐约觉得不太对，但还没等她弄明白到底发生了什么事情，她就又接到了那个雇佣兵的电话。

    电话里雇佣兵松口了，答应只要五亿RMB，就放了曲父曲母。对方还保证“这次一定”，还给曲筱绡看了父母完好无损的直播视频。原来前面血肉模糊的图像都是为了逼她就范扮演的，对方看她不在乎，于是开始降低条件，温和的同她谈。

    雇佣兵甚至说，已经调查出了她能拿出来的全部身家，只要她把钱都交出来，那她的父母立马就能够安全的被送到大使馆。为表诚意，对方甚至直播给曲筱绡看，他们关押着曲父曲母的车就停在华夏大师馆门口，车门都是打开了，只要钱一到账，欠条和人立马就会被推出车去。

    曲筱绡心动了，她立马打电话到银行查询自己的财产，然后就被告知，她已经是一个分文不剩的穷光蛋了。

    她所有的钱都被医院划走当这些天的治疗费去了。

    曲筱绡知道漂亮国的医疗服务很贵，但从没有想到会贵到这个地步。

    接近一亿美元的资产，就住了几天院，说没就没了。

    关键是还合理合法，因为及时给联邦税务局缴了税的。

    觉得自己上当受骗了的曲筱绡当然不会善罢甘休，于是她拔掉身上的各种管子，大闹医院。然后就被一群穿着制服的壮汉给架起来，装口袋里，扔到了不知道多远的一处垃圾场里。

    曲筱绡她一个亚裔，在漂亮国，根本就没有人在意她的死活。尤其是当她的钱还被骗光了时候。

    全身上下身无分文，连手机都不见了的曲筱绡，好不容易钻出白色裹尸袋，站在垃圾山中，望着周围陌生又肮脏的环境，心若死灰，她绝望的想到了去死。

    但她又下不去决心，从小养尊处优泡在蜜罐里长大的她，又怎么舍得在最美好的年华就这么去死了呢？

    在得知自己患上艾滋病的时候她都没有想到去死，现在虽然处境更加恶劣了，但她同样没有勇气就这么结束自己的生命。

    正当她肚子饿得难受，哭哭啼啼犹豫着不知道接下来该往哪里去才好的时候，一位亚裔捡破烂的小姑娘路过她身边，让她看到了一丝希望。

    在曲筱绡刻意摆低姿态的迎合下，小姑娘愿意帮帮她。

    在小姑娘那简陋破旧的垃圾房里，曲筱绡终于填饱了肚子，然后又用小姑娘的那台破旧电脑连上了网，登陆上了社交账号。

    刚一登录，雇佣兵那边就发来了视频通信的要求，视频里雇佣兵下了最后通牒，一天之内，如果给不了5亿RMB过去，那么曲筱绡就只能下辈子再见父母了。

    曲母那边也声泪俱下的劝曲筱绡，让她把钱先拿出来，雇佣兵真的已经同意拿钱放人了。

