    星绝回到庄园天色已经暗下来，庄园里随处可见机器人，可是依然显得安静。

    他拿着那本笔记本往里面走，唇角抿成一条线，似乎不太高兴。

    “胡硕。”

    “先生？”胡硕快走两步。

    “车祸的事查清楚了吗？”

    胡硕：“对方一口咬定是意外，他不是故意逆行，但是他儿子名下突然多了一套房子，价值三百万多。”

    星绝眸子微眯：“查到怎么来的了吗？”

    胡硕：“暂时还没查到，不过我怀疑这件事和陆丰泽有关系。”

    星绝：“为何？”

    胡硕：“您昏迷这段时间，他小动作很多，前几次您昏迷的事差点被曝光，都有他在里面掺和的痕迹，不过没什么直接证据。”

    “您这次出车祸，公司又传您失忆的事，明天您去公司，还得小心些，上面的人恐怕会趁机打探。”

    星绝点下头：“如果是陆丰泽干的，我和他有什么仇，他为什么想杀了我？”

    “……”

    这个胡硕还真不知道。

    他平时和陆丰泽不对付，但是他之前没听说陆丰泽和先生有什么过节。

    虽然有些时候因为工作原因，会出现分歧，但这也不至于让陆丰泽铤而走险，干出杀人的事吧？

    胡硕只是怀疑，没有证据，他也不敢一口咬定就是陆丰泽。

    “这个笔记本，你记得是哪里来的吗？”

    胡硕无辜脸：“我哪儿知道呀，我就有一段时间，突然看见您手里有这个笔记本了。”

    他一天也很忙的好吧？

    星绝没出事前，他和星绝除了开会和重要事汇报，平时都很少碰面。

    现在是为了保密，他被迫接下助理的活。

    星绝让胡硕先去休息，他拿着那本笔记本回到房间。

    洗完澡出来，星绝拿着笔记本翻看。

    这些字符和字母，到底是什么意思？

    还有那个图案……

    代表的什么？

    他为什么会有这个笔记本？

    星绝揉着眉心，努力回想，可是脑海里一片空白。

    他什么都想不起来。

    哐当——

    啪——

    椅子被星绝暴躁的踹翻，笔记本也掉在地上。

    星绝指尖忽的碰到兜里冰冷的物件，他摸出那块晶片，脸上的不耐和暴戾缓缓转变成平和。

    星绝指尖拂过晶片表面。

    他就悄悄看看宝宝写的什么……应该没什么吧？

    宝宝都给他了，那就是他可以看。

    星绝这么想着，打开自己的通讯器，将晶片贴上去。

    虚拟屏立即弹在空气里。

    [请输入密码]

    星绝：“……”

    宝宝竟然加密了？

    星绝想试初筝的生日，他后知后觉，自己并不知道她的生日。

    星绝在网上搜了下初筝的资料，可惜什么都没有。

    没有这个名字，没有相关的个人账号，什么都没有。

    现在这个社会，谁还能真的在网上一点痕迹都没有呢？

    星绝觉得不是没有她的痕迹，而是他查不到而已。

    毕竟她身边有那个机器人……

    星绝看着‘请输入密码’那个弹框，好一会儿缓慢的输了几个数字进去。

    [密码错误]

    不是他的生日吗？

    星绝打算放弃了，他刚想关掉虚拟屏，脑海里忽地闪过一个念头。

    他再次输入密码。

    [22651212]

    [密码正确]

    星绝一愣，看着屏幕跳转。

    星绝缓缓皱眉，他不记得这是谁的生日，但是突然间就出现在脑海里……

    星绝压下疑惑，往屏幕上看。

    然而屏幕上什么都没有，里面的内容是空的。

    “……”

    她什么都没写。

    确认好几遍后，星绝失望的关掉屏幕，还是将晶片仔细收好。

    星绝躺在床上翻来覆去睡不着。

    她设的那个密码……

    星绝蹭的一下坐起来，扒拉下头发，点开通讯页面，拨给初筝。

    初筝有一会儿才接。

    她那边光线很暗，不知道在什么地方。

    女生靠着椅子，昏暗的光线似乎柔和她的棱角，没有那么冷硬。

    她眸光透过屏幕，落在他身上，似乎在打量什么。

    星绝此时只穿着睡衣，领口大开，怎么看都是一副诱人的画面。

    “怎么了？”她问。

    “宝宝。”星绝低声叫她：“……你为什么什么都没写。”

    “什么？”

    “那个晶片……”星绝又赶紧补充：“我……我就是想看看你写的什么。”

    “你可以自己写。”

    “那怎么一样。”星绝皱眉。

    初筝那边很安静，好一会儿她的声音才传过来，依旧是清冷冷的淡然：“只要是你写上去的事，我都会帮你完成。”

    ——只要你写在这张纸上的，我都会帮你实现，不管是什么。

    星绝恍惚了下。

    他刚才脑海里闪过的这句话……也是她说的吗？

    星绝唇瓣张了张：“宝宝……我想见你。”

    他突然很想她。

    想抱她……想亲她。

    初筝视线在看另一边，似乎有人叫她，她一边起身，一边道：“有点事，挂了。”

    通话挂得猝不及防，星绝愣在那里，望着显示‘通话中断’的虚拟屏，好久都没动静。

    星绝不知道坐了多久，动了下僵硬的身体，缓缓躺下去。

    他躺了一会儿，又拉出星霜的通讯。

    “哥……干嘛呀，大半夜不睡觉。”星霜饱含困意的声音传过来：“你这是骚扰。”

    “22651212，这是谁的生日？”

    “12月12？这不是你的吗？”星霜无语道：“你自己生日都不记得……也是，你失忆了。”

    “我资料上……”

    “对外的资料都改过呀。”星霜哈欠连连：“我好困，明天再说吧。”

    说完星霜就挂断了通讯。

    星绝：“……”

    星绝又和星家的管家确认了下，星家人都知道他的情况，管家传过来一份详细的资料。

    都是没有更改过的。

    上面的生日确实是2265年，12月12日。

    星绝抿着唇角笑，再次躺回床上。

    这次没有翻来覆去，很快就进入梦乡。

    星绝从醒过来就没做过梦，可是今天不知道怎么有了梦境。

    梦里他穿着毛茸茸的睡衣，在昏暗的房间里，被一个女生压着亲。

    那张脸是陌生的，可他又觉得熟悉。

    “唔……”

    星绝感觉越来越真实，梦境逐渐远离，他猛地睁开眼。

