    第四百一十六章十七

    刘晓轩越来越象个妖精，张一凡跟她做的时候，无由地想起了夏微儿。

    虽然刘晓轩的名气不能跟她比，但是刘晓轩自己面前，偶尔露出的那小女人妩媚劲，比电视上风情万种的夏微儿一点也不逊色。

    两个人是做得筋疲力尽了，刘晓轩就象一团湿泥，浑身没了四两力气。从脸上到脖子上，无一不是一片通红。光溜溜的身子，散发着火一样的热情。

    张一凡坐起来，拍拍她的屁股，“起来吧，饿死了！”

    刘晓轩哭丧着脸，“我……腿上没力！”

    “那你就想这样把老公饿死？”张一凡有些无奈，看来只得自己去热菜，早知道应该吃了饭再做的，搞得这么的，一收不可收拾，现在连饭都要自己动手。唉！

    刘晓轩实在是不行了，接二连三的几次高潮，整个人就象被抽了气的皮，瘫在床上，怎么也起不来。

    看着张一凡热好了菜进来，刘晓轩羞涩地问道：“我们是不是太放纵了？”

    张一凡认真地点点头，“有点！”他扶着刘晓轩起来，刘晓轩在身上套了件睡袍，里内空荡荡，真空上阵。

    两人在吃饭的时候，刘晓轩漂亮的秀发垂了下来，她伸手理了一下，情意绵绵地看着张一凡，就象初恋情人的味道。

    张一凡夹了菜放在她碗里，“吃饱一点，免得天天叫饿！”

    刘晓轩妩媚地白了他一眼，“还不是你，几个月才回来看一次，人家不吃饱一点怎么行？”

    “那今天吃饱了吧？我可是库存了二个月的货都交给你了。”张一凡开着玩笑，捏了刘晓轩漂亮的脸蛋一把。“你可真是越来越迷死人了，放在哪里都不省心。”

    刘晓轩嫣然一笑，“那好啊，我辞了这工作，到双江去陪你。”

    “你舍得吗？”

    刘晓轩二十八岁了，正是事业当头，在省电视台红红火火的一姐。要是这么早放弃工作，估计也挺无聊的。她也就这么说说，其实真让她走，她还舍不得。

    张一凡也知道，她的理想是上中央电视台。

    “为了你，舍不得也只能舍得，就怕你安顿不下。”刘晓轩笑了笑，露出两排整洁的牙齿。张一凡看着她，却是越看越喜欢，这女人，简直是熟透了。

    看着如此迷人的刘晓轩，张一凡就叫了一声，“晓轩！”

    “嗯！”刘晓轩眨眨漂亮的大眼睛，定定地望着张一凡，一脸期待的样子。

    张一凡看得有些入神了，真是个迷人的妖女啊！于是他问了句，“最近有没有人追你？”

    刘晓轩脸色微微一变，埋怨道：“怎么突然问起这事？”

    她低下头，一个劲地吃饭。

    张一凡觉得她的表情的些有古怪，便追问了一句，“真没有吗？”

    可能觉得张一凡较上真了，刘晓轩只好放下筷子，无奈地道：“这些事你问了干嘛？人家追我是人家的事，我心里反正只有你！”

    这么说就有了！当然，象刘晓轩这么漂亮，又这么有名气的女孩子，要是没有人追那就真怪事了。

    不知怎么的，听了刘晓轩这话，张一凡心里便有些不快。“谁啊？”

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？任何一个男人，都不希望自己的女人，被别的男人盯上不放，张一凡也一样。

    刘晓轩没想到张一凡较真了，只好如实告诉他，“一个叫谢孟飞的无赖，纨绔子弟。”

    “谢孟飞？”这人自己熟啊！省委书记谢建国的儿子嘛，这鸟人居然敢打刘晓轩的主意？其实，刚才张一凡前两天听到胡雷跟他提了几句，他不过随便问问，探探刘晓轩的口气。

    刘晓轩在省电视台里，追求她的人自然很多，但这个谢孟飞比较恶劣。约了刘晓轩几次，见刘晓轩死活不上钩，心里便有些生气，扬言道，如果刘晓轩再不给面子，就要叫人轮了她。

    好嚣张的家伙！

    刘晓轩呢，本来不想说的，但是张一凡较真了，自然就不敢隐瞒。

    于是她便把谢孟飞最近老是骚扰她的事情，原原本本说了一遍。

    张一凡放下碗筷，点了支烟，听着刘晓轩把事件说完，他才缓缓道：“这个谢孟飞也太不象话了，明天我去会会他！”

    “不要！这样对你影响不好！”

    刘晓轩的确很担心，张一凡现在正处在仕途的关键时刻，如果被这些传闻所累，势必就有人借机起事，对他进行打压。

    没想到张一凡态度很坚决，“如果连自己的女人都保护不了，我还算个男人吗？”

    刘晓轩不敢说话了，只是老老实实呆在她身边。

    刚好这时，门铃响了。

    叮当——叮当——刘晓轩立刻站起来，朝门边走过去，在猫眼里看了一眼。谢孟飞——她回过头，看了看张一凡。

    “谁？”

    “谢孟飞！”刘晓轩象做错了事似的，低着头，不敢正视张一凡的目光。

    门外响起了谢孟飞的声音，“晓轩，开门，开门啊！我知道你在家里。”

    “把门打开！”张一凡想想，这事还得自己出面解决，否则让谢孟飞这样纠缠下去也不是办法。该面对的，迟早都要面对。

    既然他找上门来了，自己再回避也没什么意思。

    听了张一凡的话，刘晓轩就朝门外喊了一句，“谁啊！”

    “是我，谢孟飞！晓轩开门吧！”

    刘晓轩又看了张一凡一眼，冲着门口道：“等等，我换套衣服！”

    等刘晓轩换了标准的职业装出来，打开了门，谢孟飞就拿着鲜花站地那里。“晓轩，送你的……”

    只是他话还没说完，就看到张一凡坐在沙发上，一幅男主人的姿态在抽烟。

    张一凡老爸以前是省长，谢孟飞老爸是省委书记，因此两人都比较熟悉。突然看到张一凡，最惊讶的还是谢孟飞。

    他看上刘晓轩有好久了，一直没发现她与哪个男人有过于亲密的举动。张一凡突然出现在这里，他心里就想开了。

    象刘晓轩这样的女孩子，二十八岁还没有对象，只有二种可能。一种就是太过于清高，为了理想而奋斗，不过这种可能似乎不太现实。

    第二种可能，就是被人包了，或者她原本就是哪位权贵的禁脔。因为在这个圈子里，这样的事情屡见不鲜。

    只是经过很长一段时间的观察，他没发现刘晓轩生活上有异样的举动，每天按时回家，偶尔出门的时候，也是和几个女孩子在一起。

    就算是电视台或者其他单位搞活动，她也是丝毫不越雷池一步。从来不与哪个客户或者领导，有过于亲密的举动。

    谢孟飞想不明白了，难道她这种女人，天生就不懂得男女之情？

    一生以泡妞为宗旨的谢孟飞，凭着他阅女无数的经验，从刘晓轩那饱满而有弹性的胸部判断出，刘晓轩绝对不是那种没有被男人滋润过的女人。

    你看她魔鬼一样的身材，前凸后翘的，没有男人的滋润，能这么肥吗？

    想不明白了！

    张一凡的出现，谢孟飞一下子找到了答案。愣了很久，僵在脸上的笑容才慢慢化开。“一凡，原来是你在这里。”

    目光瞟过刘晓轩身上的衣服，穿这么整齐，还好，好象没有被糟蹋过。

    张一凡坐在沙发上，没撕破脸的时候，他也不好发作，只是朝刘晓轩招呼了一句，“晓轩，倒茶！”

    刘晓轩本来有点不知所措，这两个很有权势的男人，他们之间会不会打起来？谢孟飞是省委书记的儿子，这家伙也不是什么好鸟。电视台里有两个小姑娘，已经中了他的五毒神针，被污染了。

    最近这家伙又把目光瞄准了自己，其实刘晓轩知道，他来电视台找那两个女孩子，只是把她们当成垫脚石，借故接近自己而已。

    而那两个女孩子很傻，很天真，被人耍了还乐此不疲。

    听张一凡叫自己，她立刻跑去泡茶。

    本来还带着一丝侥幸的谢孟飞，听到张一凡这句话，心里的希望瞬间全部破碎了。他这完全是男主人的姿态，刘晓轩果然惨遭毒手了。

    张一凡扔了支烟过来，“坐啊！”

    谢孟飞讪讪地笑笑，来到沙发上坐下。要是换了平时，换了别人，他早带着几个人拿刀子砍死这丫的，但对手是张一凡，他不敢造次。

    为什么？自己老爸一直当省委书记，在张敬轩面前也没讨多少好处。人家虽然只是个省长，可强势得很，又有张系强大的背景，犯不着跟他斗。

    如果用对付普通人那一招，无疑是自己找死！

    你今天就算是把张一凡的名声搞臭了，把他搞下台又能怎么样？人家老爸和爷爷都在京城，随便弄点手脚，不要说自己，只怕连老爸这个省委书记也要跟着倒霉。

    老爸背后的实力，不足与张系为敌，忍！不忍也得忍！

    谢孟飞自然不会做这样的傻事，他的脸上也很快把进来时那丝尴尬给抛到九宵云外。

    “一凡兄弟，真没想到你会在这里，不好意思！”谢孟飞居然如此能屈能伸，令张一凡也大为意外。

    只是在刘晓轩倒了茶过来，挨着张一凡坐下的时候，他的心又狠狠地被刺痛了一下。妈啊，这对奸夫Y妇。

    聪明的人，绝对不会使用拳头去对付敌人，既使赢了，也只有伤害对方的，而不能让对手精神分裂，生不如死。谢孟飞一向自认为，自己还算是个聪明人。

    张一凡的意思很明显了，刘晓轩是我的女人，任何人也别想打她的主意。

    听到谢孟飞这番道歉的话，张一凡暗暗佩服，这小子是个人才，只怕也是个强劲的对手。不过，他还是不露声色地道：“随便坐坐，别客气！”

    谢孟飞心里却象刀割一样，寸寸肝裂，坐也不好，走也不好！

    毕竟是在省城这种大环境下锻炼出来的，谢孟飞尽量让自己表现平静一些，端起那杯茶，“一凡兄弟，今天这事绝对是误会，其他的我也不说了，我以茶代酒，敬你一杯，算我给你和刘小姐赔罪了。”

    “好说，好说！以后我不要的时候，晓轩还得托你们关照。要是她受了什么委屈，你可有责任哦？”张一凡似笑非笑地道。

    谢孟飞哪能听不出来，张一凡这是在告诫自己，如果她刘晓轩有什么事，我饶不了你！

    但是谢孟飞这个时候，只能打掉牙齿往肚里吞，谁叫你小子看中别人的女人？他只好讪讪地笑笑，“你这是说哪里话，我们朋友一场，自然义不容辞，哪能让刘小姐受委屈。”谢孟飞站起来，有些心痛地看了刘晓轩一眼，“我就不打挠两位，先告辞。”

    张一凡看着他的背影，暗自赞道：这小子还真沉得住气！只怕以后是个可怕的对手。

    PS：第三更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

