    封林望着女帝，笑着说道：“最近被人揍了，一直在闭关，都忘了治疗的事。”

    “谁揍得你？”

    蚩惊鸿转过身子，往高塔的深处走去。

    封林跟在蚩惊鸿的身后，“自称阴阳十字军，好像叫洛神嫣。”

    “什么？”

    蚩惊鸿停下脚步，但片刻，她轻轻摇头，“你骗我，她要动手，你不可能活着。”

    “她是要活捉我，想用我要挟老太爷。”封林笑着说道，“最后让我跑了。”

    蚩惊鸿平淡的看了眼封林，确实有这个可能。

    封林这个年纪，已经来到淬炼的中期，肯定是国家的宝贝。

    “你能从她手中逃走，也算不错。”

    蚩惊鸿继续往深处走去。

    “还不是依靠这个转移阵法。”

    封林笑着拿出澹台家的令牌。

    “你惹到麻烦了，知道吗？”

    蚩惊鸿一边走，一边说道。

    “什么麻烦？”

    封林加快几步，跟上蚩惊鸿。

    “前几天，澹台家的人，与我的人接触，准备一同前往三王墓。”

    蚩惊鸿穿过高塔，站在阳光明媚的草地上，“他们和我，各有两块地图。”

    “明明其中一块地图，是我给你的。”封林嘟囔一声。

    “在我手里，就是我的。”

    蚩惊鸿淡漠的瞥了眼封林，“他们正在寻找杀害澹台恒的人。”

    “你看我干什么？我都不认识他。”封林一脸无辜。

    “但他们已经调查出来，是你动的手。”

    蚩惊鸿平静的说道。

    “别废话了！你说这么多，不就是不想让我跟过去吗？不去就不去。”

    封林摆摆手，“但关于三王墓的秘密，我也不会告诉你。”

    “什么秘密？”蚩惊鸿突然盯着封林。

    “大秘密。”

    封林望着蚩惊鸿笑道。

    “说！”

    蚩惊鸿指着封林，表情凶巴巴的。

    “就不说！这是我用命换来的，自己去不了，干嘛要告诉你？”

    封林坐在草地上，撇撇嘴道。

    “你告诉我，我就考虑让你去。”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

    封林笑出声，“考虑？你哄小孩呢？”

    蚩惊鸿冷漠的望着封林，她也不知道怎么了。

    为什么要和封林说这么多？

    如果是平时，早教训他了。

    难不成……真如蚩情所说？

    封林突然发现蚩惊鸿脸色不对，立即跳起来，笑道：“姐姐，开个玩笑。”

    现在，他还指望蚩惊鸿当他保镖，带他一块去三王墓。

    “那还不说？”

    蚩惊鸿负手而立，冷喝一声。

    “关于这件事，我连我老婆都没说，你一定要保密。”

    封林脸色凝重起来。

    “恩。”

    蚩惊鸿轻轻点头。

    “还记得我给你地图时，我身边的兄弟吗？”

    “兄弟？”

    蚩惊鸿皱着眉头，为什么心里有些窃喜？

    “恩，他是男人，我们是兄弟。”

    封林点点头，“这个人和洛神嫣是同一种族的人。”

    “什么？”蚩惊鸿震惊不已。

    “洛神嫣抓我，就是为了他，但我一开始不知道，还以为她想要地图，我就说把地图给她，让她放了我。”

    封林说到这里，顿了下，“她不要，她说这份地图，原本就是她的，她故意让其拍卖。”

    “当真？”

    蚩惊鸿面色凝重。

    “我对我的话负责。”封林点点头。

    蚩惊鸿红色的眸子眺望远处，她故意将地图拿出来，让这些人争抢，肯定有原因。

    “我不能带你去！”

    蚩惊鸿突然说道，“现在洛神嫣和澹台家都要对付你，我保护不了你。”

    “我兄弟已经跟洛神嫣走了，她答应我兄弟，暂时不会杀我。”

    封林说到这里，拿出一个瓷器小瓶子，“而且，我有办法让你伤势全部恢复。”

    “那是什么东西？”蚩惊鸿盯着瓶子问道。

    “天材地宝。”封林说道。

    其实，这是封林准备的一瓶盖矿泉水。

    能一次性治好，总要拿出点东西。

    否则就太假了。

    “有副作用吗？”蚩惊鸿问道。

    封林回答道：“没有，但将来，我不敢保证，会不会复发。”

    “将来的事，等到将来再说，来！”

    蚩惊鸿走到封林面前，主动躺在草地上，将白袍敞开。

    封林把盖子打开，将里面的矿泉水，倒在蚩惊鸿心脏处。

    “姐姐，我这么做是为了让你充分吸收，绝对没有恶意。”

    封林一脸凝重的运球。

    既然要装，只能一装到底了。

    蚩惊鸿绝美的脸颊，浮现出红霞。

    但她还是紧闭双眼，静静等待。

    只要能恢复巅峰，这些都不算什么。

    封林拿出银针，开始认认真真的治疗。

    这次，封林足足花费半个小时。

    终于把困扰蚩惊鸿多年的伤势，完全治好。

    “收工！”

    封林收起银针，坐在旁边的草地上。

    他擦拭额头的细汗，这次是真的累的。

    尤其是用炁御针，确实比较消耗精力。

    蚩惊鸿立即用长袍包住自己，纵身跳到空中。

    呼！

    在她的背后，出现一对炁形成的黑色羽翼。

    不断在天空中穿梭，速度快到极点。

    感受体内经脉的流动，果然没有一点大碍。

    她脸上满是欣喜，今后终于可以放开战斗了。

    她回到高塔的第三层。

    没过一会儿，便从高处跳下。

    她已经换上了战甲。

    “姐姐，我的任务差不多完成了，你不会要杀了我吧？”封林笑着问道。

    “这要看你表现。”

    蚩惊鸿面无表情的盯着封林，过了许久，她才说道，“我同意你跟过去，不过，你需要穿上我们九黎族的战甲。”

    “当然可以。”

    封林隐藏在九黎族，反而可以安心的寻找宝贝。

    “今天别走了，一会儿让黎芳给你量身定做一套战甲。”

    蚩惊鸿往外面走去，“我们明天就出发。”

    “好！”

    封林答应一声。

    蚩惊鸿先离开，封林跟着她一同离开遗迹。

    黎芳已经接到命令，马上拿起软尺走过来。

    她让封林张开双臂，在身上测量。

    最后将这些数据全都记录下来。

    “女帝，我马上让人准备。”

    黎芳恭敬的对蚩惊鸿鞠躬。

    “恩。”

    蚩惊鸿点点头。

    黎芳刚走没多久，封林的手机响起来。

    他看了眼，是姬广陵的电话。

    封林接通问道：“老太爷，什么事？”

    “另一个分部也解决了，现在准备进攻华夏的总部，你凑热闹吗？”

    姬广陵笑着说道，“这次有场好戏，我用独孤破晓的名义，让姜宙参加歼灭活动。”

