
　　见识过这个场面的学员，双眼之中满是兴奋和期待之色，一个个双拳紧握，但那些老学员们却一个个瞳孔骤缩，只感觉头皮发麻，浑身不自在。

　　刀意！

　　真的是刀意！

　　二十人全部觉醒刀意，而且不是简单的初次觉醒！

　　钟浩言五人也是呼吸猛地一滞，他们只是收到点资料，但这种现场的感觉还是完全不一样，冲击力十足。

　　而且五人都是有很多经历的人，一眼就看出这二十人必然经历过实战，斩杀过不少同阶的修者，甚至超出他们境界的修者，才能养出这样的气势。

　　不简单！

　　“真的全部觉醒了刀意！”曲北一脸认真的说道。

　　“而且其中还有符阵！”丁界双眼闪烁着精光。

　　“二十人的站位也很有考究！”蒋力夫也如此说道。

　　“有意思！”钟浩言脸上露出了饶有兴趣之色。

　　不是水货！

　　就这一个亮相，就让他们知道这个年轻的导师绝对不是水货，是有真家伙的。

　　“上！干他！”

　　荆洛一脸兴奋之色，已经如同一头失控的二哈冲了出去，大声吼道：“让开！”

　　其他四人满脸无语，但下一瞬间，连忙跟上，双眼闪烁着精芒，他们战意盎然。

　　越是天才，越是战斗狂！

　　他们是从战斗中脱颖而出的，靠着一场场战斗脱颖而出的，他们不仅仅是天赋超高的天才学员，他们也是战斗经验极其丰富的天才学员。

　　战斗是提高和总结自己能力的最好手段，而且战斗也很容易触发感悟，和越是天才级别的同境界修者战斗，越能知道自己的不足。

　　知道林凡不是水货，他们自然越是兴奋。

　　毕竟真正的天骄，他们想碰到也难，也不是一个圈子的，贸然动手他们也可能死的。

　　而林凡是青虹书院的导师，即使他们打不过，总归不能宰了他们吧？

　　所以是他们最好的刷对战天骄经验的对象！

　　前方人群自动让开，所有人看向钟浩言五人，带着好奇之色，还有认真之色。

　　童尤二十人脸色一变，五人浑身战意盎然，明显来者不善！

　　钟浩言身形犹如急电，虽然比荆洛慢起步，但瞬间追上，位于五人之首，发出声音，“林凡导师，我们来挑战你！青虹榜五人还望导师赐教！”

　　在话语间，五人手中的剑已然出鞘，浑身星元之力爆发，每个人周身一个虚影世界呈现，毫无保留。

　　所谓赐教！不过是礼貌而已！

　　而他们的出手已然不能停下，你不出手也得出手！

　　童尤头上冒着冷汗，青虹榜上的天才学员和其他天才学员可是不一样，和他们斩杀的那些九门境差距就太大了，其中有人更是战神通境而不败。

　　嗡嗡嗡~

　　而五人下一刻浑身突然冒出一股意，剑意凛然！

　　没错，他们不仅是书院最顶尖的天才学员，他们也同样领悟出了意，而每一个人身上的意都不简单。

　　剑破长空！

　　剑如游龙！

　　长剑划破空气产生可怕刺耳的啸音，剑意周身更是产生可怕的罡风，每一个家伙都不简单，气势如虹。

　　甚至五人之间还有本能的配合，相熟，相互了解，即使他们分开多日，依然会有配合。

　　童尤一咬牙，正要上前！

　　身后的罗风、石子默他们更是满眼坚定，他们现在也领悟了刀意，绝对不差对方多少，即使对方是青虹榜上的天才学员。

　　不过依然一个个人都非常紧张，很多人手中握着武器已经出现了大面积的汗水。

　　“看好了！”林凡轻轻开口，声音响彻在每一个学员的耳中。

　　只是三个字，淡然无比的一句话，都不是安慰，也不是什么霸气凛然的话语，只是让他们看好了，但却让二十人心中一静，原本有些浮躁的心情瞬间变得平稳。

　　一双双眼眸中突然想起曾经的老师斩杀一个个神通境强者！

　　其他人只知道老师昨日斩杀一个神通境，但他们早就知道了老师斩杀不知道多少个神通境，甚至对战过不灭境修者，老师的强大是其他人根本无法知晓的。

　　一个个眼神恍然，再无一丝焦躁，看向五人的眼神之中，只带着一丝同情。

　　看着五人的声势，比老师杀的那些神通境真的差远了！

　　原来这就是青虹榜上的天才学员！

　　原来这就是曾经让他们高不可攀的存在！

　　恍惚间，他们这才想起，真正可怕的存在一直在身边，就是他们的导师林凡，每一次爆发的实力都让他们震撼，震撼到一次次都显得习以为常了。

　　习以为常到他们甚至刚刚想着老师可能打不过这些青虹榜上的学员。

　　钟浩言五人原本看着童尤他们杀意冲天，还想上前的样子，他们还以为要先战胜这些学员，这些学员虽然不简单，但对于他们来说，并不在考虑范围之内。

　　即使领悟了刀意，即使配合默契，但依然不是一个层次的，因为他们可是九门境，他们也领悟了剑意，意的领悟比他们强，甚至学习的功法更好，还有他们的战斗经验更加丰富。

　　最多阻挠一下他们而起！

　　普通的天才学员可能对抗不了这一群人的联手！

　　但他们可不怕！

　　但不知为何，突然间，这二十人的锋芒突然不见了，原本虎视眈眈满是敌意的眼神变了，变得很奇怪，好像还带着同情的神情。

　　同情他们？

　　为何同情他们？

　　不过五人并没多考虑，因为他们已经跨越了空间，到了林凡的面前。

　　而林凡始终没有动作，平静地看着五人，如同无物。

　　这让五人心中多少有一份愤怒！

　　你这是不是太过不把他们当回事了？

　　他们可是青虹榜的天才学员！

　　他们也是九门境！

　　像钟浩言，已经凝聚了九门，随时可能会突破到神通境。

　　这让五人眼神越是犀利，浑身煞气弥漫，血气缭绕，他们手上的血气可比童尤他们重多了。

　　“杀！”钟浩言从嗓子眼一声怒吼。

　　“杀！！！”其他四人同样一声怒吼。

　　五人气势叠加，空气中的凝重再重一成，五人的强大，让全场的学员都感觉到一份压抑，对于他们来说，只有不可敌。

　　强大！

　　可怕！

　　不愧是青虹榜学员！

　　“他能挡下吗？”

　　所有人脑海中都浮现出这个念头，他们感觉很难。

　　这不是一人，而是五人，青虹榜学员一直是他们所有学员的榜样，不仅仅的普通学员，就是天才学员也都想挤入其中，这是证明自己实力最好的方式，闻名于青虹书院，闻名于四大书院，闻名于魏国。

　　可怕的剑意！可怕的招式！可怕的杀招！

　　“林凡不会是吓傻了吧？”人群中，有人忍不住嘀咕了一句。

　　看着林凡始终未有动作，很多人怀疑不已。

　　实际上钟浩言他们也在怀疑，这不会是个水货吧？

　　他们的杀招马上就到了！

　　而就在这一刻，他们好像听到一声轻轻的细语，微不可闻，但却又很清晰的样子，像是一个人的喃喃自语：“强者臣服术！”

　　下一瞬间，五人只感觉天旋地转，眼前一阵模糊，好像对身体完全失去了控制，在一股力量的拉扯和支配下。

　　噗通！X5

　　膝盖与地面的碰撞声很沉闷，但却又很清晰，因为是从膝盖传来的，冰凉的石面还带着一阵寒意，浸入骨头。

　　而但五人回过神来，眼前的景色凝聚。

　　钟浩言看到一具熟悉的身体，但只能看到下半身，抬头看去，一张无比帅气的面孔正平静地俯视着他们，不带一丝情绪。

　　五人跪在林凡面前，双手合十于头顶，钟浩言在前，双手之中夹着林凡手中劈下来的剑，而其他四人在他身边以同样的姿势，一字排开，整整齐齐。

　　五张一模一样表情的脸，同样的懵逼脸。

　　现场一片安静！

　　所有学员都不可置信的看着这一幕，有人双眼瞪圆，下巴都脱臼了。

　　有人想过五人镇压林凡，把青虹榜的名声再次扩大，也有人想着战斗个平分秋色，也有人想到林凡会赢，甚至经过一番战斗，镇压五人。

　　毕竟林凡昨日斩杀神通境修者那么迅速而且强大，有学员在青虹街道上亲眼看见的。

　　但所有人绝对想不到眼前这一幕。

　　钟浩言五人就那么跪在林凡面前，那么的突兀，那么的不自然，但偏偏又那么的整齐。

　　前面五人气势汹汹，锋芒毕露，剑意冲天，路过的时候，两旁的学员都感觉皮肤隐隐作痛，五人气势更是可怕至极，就算是神通境修者也不过如此，甚至神通境修者在五人联手面前也阻挡不住。

　　可现在锋芒尽敛，剑意消失，而跪在了林凡的面前。

　　毕竟你跪着的时候，哪还有什么锋芒？

　　你战斗的时候很昂扬，很激情，很让人上头，但你跪着的时候真的很狼狈，再怎么昂扬都会变味。

　　就比如现在的钟浩言五人，之前都快溢出来的战斗激情，然后到现在发现自己的处境，那种矛盾的心情瞬间导致了五人此时的表情，一脸懵逼。

　　实在是他们不知道该如何表露此时的情绪，因为这一刻来的实在太过突然。

　　而慈师林凡一言不合抽出一把大宝剑！

　　下一刻，毫不犹豫一剑挥下！

　　而剑挥下的一瞬间，剑意如同汹涌澎湃的火山一般爆发，如果说之前无人爆发的剑意只是小溪流，而林凡爆发的意就是江河，两者有本质的区别。

　　想看他的剑意，那就让你看看好了！

　　他林凡所修的功法可是剑法，剑才是他最擅长的。

　　人皇剑法实在太难突破了，明明随时感觉可以感悟，但偏偏又感觉缺少了什么。

　　索性林凡直接再开一个剑意班！

　　通过学员反补，领悟五行剑意，到时候反推出人皇剑意好了。

　　林凡总有种感觉，人皇剑意或许就和五行有关系，而自己反操作一波，正好可以把最后一步给闭合。

　　修炼和感悟并不是按部就班，也要看脑子！

　　思维要学会变变！

　　那道路不就通了！

　　当然，林凡也感觉光培养刀意学员太慢了，索性一起培养剑意学员。

　　随着他名声传出，一切都要加速了。

　　而身前的钟浩言五人的脸色瞬间大变！

　　他们自然是有意识的，只是一时间不知道该如何面对这个场景。

　　毕竟这个招式太诡异了，诡异到他们根本没反应过来，完全猝不及防。

　　但现在，可由不得他们懵逼了！

　　这剑意如江河滔滔倾覆而下，锐利而又危险，不能坐以待毙。

　　他们终于相信了，原来林凡真的不仅仅会刀意，还会剑意，而且这剑意如此可怕，一瞬间的爆发，只让他们头皮发麻，差距太大了！

　　那不是修为的差距！而是意的差距！

　　剑意如龙！

　　耀射当空！

　　五人每个人身上的玉佩或者其他挂件，符阵瞬间启动，升起一层防护罩，同时身体爆发出恐怖的能量波动，力求争取最少的时间脱困。

　　轰！

　　剑意毫不留情地斩击在五人的防护罩上，顿时停滞了。

　　五人看到这一幕，脸上的凝重神色也为之一松。

　　可下一秒！

　　那防护罩瞬间如同玻璃一般出现裂痕，第一个龟裂就如同第一个信号一般，五个齐齐龟裂，四人刚松了口气的神情顿时凝固了，瞳孔之中犹如陷入一场大地震，满是不可置信。

　　五人身上的玉佩和其他挂件瞬间齐齐崩碎成粉末，防御符阵被强行攻破，这符器也直接被毁。

　　怎么可能？

　　不是挡下来了？

　　怎么又齐齐龟裂？

　　破碎一切防御的剑意，好像可以摧毁一切，让五人汗毛倒立，头皮发麻，只有正面面对林凡的剑意的人，才知道这种意多么可怕。

　　那种剑破一切的气势！

　　正！

　　直！

　　斩尽杀绝！

　　不破楼兰终不还的无悔！

　　现场所有修剑的学员震撼地看着这一幕，这一剑他们永远都不会忘记的。

　　钟浩言五人的剑意对比林凡的剑意，差距实在是太大了，即使他们没领悟过剑意，但看也看出来了。

　　狂热！

　　崇拜！

　　激动！

　　嵇良策他们整个人因为过度兴奋都在颤抖着，他们来对了，真的来对了！

　　林凡导师真的会剑意，而且很强，强到离谱，丝毫不比他的刀意差！

　　太可怕了！

　　一个人真的能同时领悟刀意和剑意！天籁小说网

　　而能同时修炼的如此可怕！

　　而这就是他们的机会，这样的导师将会传授他们如何觉醒剑意。

　　他们已经看到了一条通天大道！

　　不仅仅是他们，那些普通学员一个个双眼之中闪现的灼热如果化为实质，能把这片天地都焚烧起来。

　　没有人不想成为天才，战胜天才，而现在这个机遇就在眼前，能不让他们激动吗？

　　变强！

　　变强的选择就在眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第402章 慈师林凡一言不合抽出大宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 