    第83章 公园奇遇（21）

    “解决了建奴的盾牌车，那建奴也就没啥可怕的了。”660说道。

    “其实还是蛮可怕的，因为这种三眼火铳2.0的产量实在是不多。一开始的时候也就装备了一千人。不过我们这个一千人真的很了不起，在进入辽东战场之后，七战七捷，一共击毙了一万名建奴还有三万名服务于建奴的蒙古骑兵。接着我们发现我们的弹药不足了。因为我们战果辉煌，我们对于建奴已经有了些许轻视的心理。按照原定计划，当弹药储量只剩下六分之一之后，我们的卫千总就要带领我们返回京师修整并补充弹药。但是我们这些人被胜利冲昏了头脑，我们那一千人中有五百人选择了留下，我选择了回京师修整，后来五百个弟兄都死了，他们的脑袋被建奴砍了下来，堆在了一起。我后来跟着战友们收拾他们残缺的尸体和头颅，然后安葬了。”

    “现场不能补充弹药吗？为何非要回到京师才能补充？”660疑惑道。

    “因为我们三眼火铳2.0的子弹只有京师才能生产。原来是想让补给队送到辽东的，但是担心被建奴截获。所以原则上是人弹不能分开的。但是这样一来，我们先前好不容易取得的一些战果也就在我们离开辽东的这段时间丢失了。不过我们的血没有白流，在给予了建奴如此巨大的杀伤之后，建奴就没有那么猖狂了，我们的补给队也就安全了不少。”

    此时二人正聊得兴起，而660却感到了一丝危险的来临。接着他发现赵鹏也察觉到了危险。这危险来自于他的身后。660立即蹲下，然后打了个滚。于此同时，他听得赵鹏大喊一声：“蹲下！”接着赵鹏已经端起他的那把三眼火铳2.0，并扣动了扳机。

     660看见赵鹏的扳机附近闪出了火光，还冒出了一股淡淡的轻烟。接着，砰！第一根枪管闪出了火光，一秒钟之后，剩余两根枪管也冒出了火光。

    此时趟在地上的660就看见了一个身穿斗笠的人，那身穿斗笠之人身上已经有三处地方冒起了烟。但是他，他，居然没有倒下，不过他还是不由得退了几步。

    “哈哈哈哈，厉害呀，居然挨了我三颗子弹不死！看上去，你的金蚕蛊修炼的不错，应该害死了不少人吧？”一个士兵遇到了一个敌人，然后他三枪都打中了，但是这个敌人却只是退了几步，这时候其实就是考验一个士兵素质的时候了。如果一个士兵的素质不够高，他这时候很可能丢下枪就要逃跑了。然而赵鹏毕竟是一个见惯生离死别的老兵了，他不但没有退缩反而要和那个家伙说话。不过那赵鹏真是了得呀，一边说着话，一边却已经利索地上好了子弹！不过这三眼火铳2.0相比于那些火铳来说，确实先进太多了，因为它其实是后装枪，它的子弹其实是广义的米尼弹，难怪要到京师才能补充弹药了。

    那个怪人也说话了“呵呵，马上你就要死了！不过你的血肉会成为虫儿的养料！”果然是养蛊之人，那声音就让人头皮发麻。

    (本章完)

