    所有人都惊呆了。

    但更多的，是羡慕。

    至于嫉妒则是在少数。

    当一个人实力和背景都强大到极致的时候，嫉妒的人反而会很少，因为真正能成就那份成绩的，所付出的根本不是常人所能想象到的。

    不过总而言之，在国派先后发出那两条信息之后，于枫这个名字，再也不只是单单在京都传开而已，他在武界传开了，不论是江湖传承，还是家族传承，以至于，那些活在世俗里的家族传承的圈子，也将于枫之名，彻底传开！

    京都第一家族季家孙太子。

    国境的英雄，狼王。

    武界国派二圣亲传弟子。

    只是这三个身份，便足以傲视群雄。

    而寒山寺以及国派发布出来的这些消息传开之后，有人欢喜，亦有人——满脸愁容。

    京都城内，上官家的小院里，上官谦独自一人坐在池塘边，手捧着一把鱼粮，低头注视着水中团团围聚，不时地浮出水面的金鱼。

    他表情阴沉，犹如这压抑的天空，看不见半点悦色，周边的气氛更是低沉到了极致，几乎快要让人喘不过气来。

    身边，是几名新招进来的丫鬟。

    一个个穿着女仆黑……丝装，踩着高跟鞋，毕恭毕敬地侯在一旁。

    这是他身为男人，最后一点乐趣。

    可惜，眼下这种情况，就连这最后一点乐趣，也被他无视。

    因为——愤怒！

    嫉妒与愤怒的双重驱使下，上官谦整张脸都渐渐狰狞起来，喂鱼的速度越来越快，他一把又一把，没有丝毫停留地将手里的鱼粮全部丢进池塘里，喂完了，又拆了一包，一把洒尽。

    水中的鱼儿竞相扑食，转眼间又将这些鱼粮吞尽。

    看着这副画面，上官谦嘴角扬起一抹有些诡异的笑容，他又拆了一包，又拆了一包，一包接着一包！

    不停地喂！

    不停地喂！

    “少爷，再这样喂下去，鱼会死的，要不……”

    “闭嘴！”

    就在一名女仆开口劝阻还没说完一句时，上官谦怒声一喝，语气尖锐。

    他转过头，那一瞬间涨红的脸恐怖至极，仿佛失去理智一般。

    而就在下一秒，他真的……失去了理智。

    只见上官谦站起身，一把丢掉手里的鱼粮，来到那名女仆面前，居高临下地盯着她。

    “少……少爷！”

    “啪！”

    还是一样的。

    没等她话说完，一个巴掌直接用力地抽在女仆的小脸上。

    “啪”的一声，女仆倒在地上。

    “啊！”

    “少……少爷，我错了，我错了……求少爷原谅……”

    “啪！”

    上官谦沉默不语，神情冰冷地再次抽出一耳光，似乎是在发泄心中那道愤怒。

    一旁的其他人低下头，浑身瑟瑟发抖，纵使内心的恐惧蔓延全身，也不敢发出半点声音。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “啪！”

    不停地打。

    “打！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    也不知这耳光抽了多久，抽了多少下，上官谦终于累了。

    他甩了甩手，目光冷峻：“你是在教我做事？”

    “你一个下贱的低等人，也有资格对我指手画脚？”

    “怎么喂鱼？需要你来多管闲事？你算个什么东西？”

    “啊！”

    女仆颤颤巍巍，顾不得满脸的胀痛，赶忙跪在地上，咽了咽口水之后颤抖着声音说道：“对不起少爷，是……是……”

    “啊！”

    还是不等她把话说完。

    上官谦又动了。

    他伸手狠狠抓住女仆的头发，单手攥拳抓住，就如拖着一条死狗一般，将女仆拖着往池塘边走去。

    “疼！”

    “疼！”

    “少爷，我错了，我错了……求您放过我，放过我……”

    一路被拖着过去，女仆不敢有丝毫反抗，可整个头皮像是的无数根针扎似的，感觉都快要被硬生生撕扯下来。

    可不管她如何喊，上官谦都如恶魔一般，视若无睹，用力将她拖到池塘边。

    无数金鱼就如待哺乳的婴儿，竞相跃出水面。

    “疼？”

    “知道疼就对了。”

    “所有敢不听本少爷话的人，都该死。”

    “你不是怕鱼死吗？那你就给本少爷下去喂鱼。”

    说罢，上官谦一手抓住女仆的衣领子，另一只手抓着头发。

    “不要。”

    “不要。”

    “少爷……少爷……”

    “你说不要就不要！你算个什么东西。”

    “够了！”

    就在这时，一道极为威严的声音隔空传来。

    顿时打破这充满诡异气息的气氛。

    上官谦目光一进，心头愣了一下后，顿时反应过来，连忙松开手，转身面对后方走来的父亲。

    他低下头，狰狞的脸色当即一变！

    “爸！”

    “爷爷！”

    上官周跟在父亲上官阀身后。

    两人神情极为严肃，眼神里还带着一点恨铁不成钢的味道。

    他们沉默不语，脚步沉重来到这里，看了一眼地上满是泪水，头发凌乱的女仆，又看了一眼周边瑟瑟发抖，脸色惨白的人，同时冷哼一声。

    “都给我下去！”

    上官周怒喝一声。

    “是……是……”

    所有人急忙上前，将那名差点被丢进池塘里喂鱼的女仆拉走，消失在小院里。

    待到他们消失之后。

    上官谦赶忙抬头就要解释。

    “爸，您听我解释……”

    “啪！”

    一如他不给女仆说话的机会一般，没等他把话说完，身为上官家家主的上官谦，直接给了他一巴掌。

    狠狠的一巴掌！

    有力，且干脆。

    “爸……”

    “你还有脸喊我爸？现在这种时候，你还有心思闹这出，寒山寺的消息你知道了吗？国派的公告你知道了吗？季家那小子最终的身份你知道了吗？”

    “我……我知道。”

    “你知道你还不收敛一点，你难道不清楚这些消息公布出来之后，那小子和季家的影响力会扩大到怎样的程度吗？一旦让人知道你违背先前你爷爷给季家立下的誓言，把你接回京都，你觉得季家会放过我们吗？”

    “你居然还有脸耍你的少爷脾气，你难道忘了之前在天城的时候，你和季家那小子之间的恩怨了？”

    上官周怒骂道。

    一句又一句，都写满了不快！

    “行了。”

    就在这时，上官阀开口说道：“这个时候，你再怎么骂他也无济于事，谁能想到会是结果！”

    “谁能想到五年前那名威震边境，轰动国际的狼王竟然就是季家那老头的孙子。”

    “现在看来，小谦能在天城捡回一条命，就已经是万事大吉了！”

    “你还想怎么样？”

