    "FXXKKKKKK！这我特么要怎么防？？”

    布兰登-拉什口吐芬芳，骂骂咧咧的走进了球员通道。

    他的语气听上去很愤怒，但实际上更多的是懊恼和无奈。

    堪萨斯大学更衣室内，主帅比尔-塞尔夫做着中场休息期间的激励演说。

    "你们打算让这小子在我们面前拿个80分吗？在甜蜜16强的赛场上？在我们的头上？你们认真的？"

    “COME-ON！看看周围的摄像机群！想想在现场和电视机前支持着我们的球迷！我们必须打起精神来！”

    “听着，我们必须齐心协力让这家伙停下来!”比尔-塞尔夫说完顿了顿，也许是觉得自己这话有点不太现实，随后立马改口：“至少让他慢点得分，他上半场已经打疯了，别让他下半场复刻上半场的表演！”

    “只要限制住他，我们就还有机会赢球。”

    比尔-塞尔夫说完，堪萨斯的球员并没有受到激励的感觉。

    限制住陈炎就能获胜他们都懂，可关键是限制不住啊！

    中场休息时间到，下半场比赛开始。

    双方易变再战，堪萨斯替补上场拉塞尔-罗宾逊一个神龙摆尾式上篮，帮助球队拿下两分。

    随后堪萨斯又接连防下德克萨斯两波进攻。

    下半场进行到4分37秒的时候，堪萨斯的替补们已经把分差追到了只有9分。

    德克萨斯的替补和堪萨斯的替补完全不在一个档次，一上来就疯狂挨揍。

    堪萨斯球迷的欢呼声渐渐大了起来！

    这球队眼看是要起势啊！

    下一个死球，德克萨斯主教练里克-巴恩斯将陈炎和杜兰特双双替换上场。

    陈炎和杜兰特用实际行动证明堪萨斯所谓的起势只是错觉，追分也是暂时的，这一切只是因为两人刚刚还在场下休息而已！

    两人一上场就来了个空接配合！

    杜兰特持球后的一个高抛，陈炎迎风反跑雷霆一击！

    尽情的轰炸着现场球迷的视觉神经！

    下一个进攻回合，陈炎利用杜兰特的掩护杀入三分线，接着一个回头望月将球轻巧一分。

    “唰！”

    杜兰特接球后没做调整直接出手，尽显杀手本色！

    堪萨斯想尽一切办法去限制陈炎，用垃圾话骚扰，进攻端不断跑位吸引陈炎的跟防，尽量消耗他的体力。

    甚至试图用小动作激怒陈炎，让他动手然后来个极限一换一。

    可惜陈炎不吃那一套，德克萨斯的领先优势越来越大，距离胜利越来越近了，他才不会掉入堪萨斯这群家伙的小把戏。

    堪萨斯大学的进攻回合，莱特利用掩护后接球出手，陈炎提前绕开掩护在他的侧翼起跳，对他进行干扰。

    “哐当！

    打铁声响起，篮球砸框而出。

    杜兰特摘下篮板一传找到DJ-奥古斯汀。

    DJ-奥古斯汀担任二传，直接把球甩给奔向前场的陈炎！

    这球提前量给的大了一些，不过这是对于普通球员来说。

    陈炎油门一踩，极限距离够到篮球！

    直接跨步，单手飞扣，一气呵成！

    篮筐的哀嚎声响起的刹那，球迷的尖叫和欢呼声也响彻了整个丰田中心！

    “好快！这回合进攻德克萨斯大学连三秒都没有用到！”

    “这回合从进攻到终结没有运一下球！”

    “这篮球打的就跟100米接力一样，看的好爽！”

    球迷们惊叹声四起，场边的堪萨斯主教练塞尔夫无奈只能叫出暂停。

    “我们落后快20分了，已经没有退路，接下来都给我放开手脚攻！”

    堪萨斯大学主教练比尔-塞尔夫大声吼道。

    堪萨斯已经派了四个不同的防守人轮流的防守陈炎，但收效甚微。

    一味的防守肯定行不通，塞尔夫不是坐以待毙的性格，他要主动出击！

    要么把分追回来，要么再多输点出去。

    塞尔夫已经孤注一掷了。

    暂停回来，堪萨斯突然提速，和德克萨斯大打起了对攻！

    堪萨斯开始了最后的反抗！

    不过他们越反抗，陈炎就越兴奋！

    快节奏的攻防也就意味着陈炎的得分将会哗啦啦的往上涨！

    先是空切打成2+1，接着又是一个利用掩护后的中距离命中！

    个人得分也瞬间上涨到了41分！

    进入下半场之后，陈炎呼叫挡拆的次数明显增多。

    虽然他的单打成功率很高，但挡拆始终是篮球场上最节省体力的进攻方式。

    平时野球场那帮50、60岁的大爷光靠掩护+投篮都可以站一下午台......

    陈炎不是愣头青，自然不会放着这么高效又省体力的进攻方式不用。

    下个进攻回合，陈炎又呼叫了一波挡拆，换防过后陈炎直接面对堪萨斯中锋萨沙-考恩。

    陈炎没有急着进攻，而是运球后撤了两步，把萨沙-考恩拉到三分线外。

    不懂为什么，萨沙-考恩有种不祥的预感......

    萨沙-考恩下蹲微微压低重心，只见面前的陈炎先是一个胯下，接着就是一个体前快速变向。

    这都是外线球员中很普通的动作，可是不知道为什么萨沙-考恩觉得这一瞬间地心引力似乎消失了。

    接着他就一屁股坐在了原地！

    “WOOOOOOW！这个白人大个子竟然被晃倒了！”

    “陈看上去只是用了一个很普通的变向动作！”

    在现场球迷的起哄声中，陈炎杀到篮下一个飘逸挑篮，轻松打进！

    看到这个过人，大姚也非常兴奋的拍了一下双掌：“好球！”

    不过兴奋之余，大姚越发觉得刚刚那球有点眼熟。

    这特么不是02-03赛季马布里把自己晃倒那球的复刻版吗！？

    堪萨斯进攻回合。

    萨沙-考恩明显受到了上回合被晃倒的影响，一个机会很好的篮下小勾手不中。

    很多时候决定球员发挥的不是技术，而是心理。

    心态如果崩了，那么就会有很多很简单的球打不进。

    幸好篮下另一侧的队友达雷尔-亚瑟站了出来，补篮成功，帮助堪萨斯追回2分。

    回过头来，陈炎继续换防单打萨沙-考恩！

    这回合萨沙-考恩不敢跟到三分线外了，他就一个屁股和两个脚踝，怕不够陈炎晃的。

    看到前方一片开阔地，陈炎运了一步后高位出手，轻松命中！

    梅开二度！

    “陈的信心已经完全起来了，篮球运动员信心爆棚之后就能不断进球。”巴克利说道。

    “尤其是对于陈这种天赋异禀的运动员。”肯尼-史密斯在一旁补充了一句。

    堪萨斯进攻回合，达雷尔-亚瑟和钱莫斯打了一个手递手配合，后者杀入篮下上篮终结拿到两分。

    其实堪萨斯这段时间进攻效率也不错，不过比分就像是一个无底洞，怎么也追不上。

    其中原因就是他们没办法限制住陈炎的发挥。

    德克萨斯的进攻回合。

    当陈炎把目光锁定萨沙-考恩的时候，这名白人中锋汗毛都差点立起来了，该不会又......

    他想的没错，陈炎召唤来了皮特曼为自己掩护。

    换防之后，萨沙-考恩又站在了陈炎面前。

    萨沙-考恩心态崩了。

    你折磨对位者去啊！特么折磨我干嘛？！

    就在陈炎准备面对萨沙-考恩完成帽子戏法的时候，一旁的莱特扑了过来。

    莱特这个举动可以理解为队友都看不下去了......

    两人很快对陈炎形成包夹！

    陈炎蹬地双脚起跳，空中将球甩给已经空了的小帅！

    杜兰特罚球线45度角接球，莱特立马回扑，可是为时已晚。

    莱特已经严重失位，对杜兰特根本造成不了干扰。

    “唰！”

    杜兰特轻松命中，小帅牌跳投值得信赖！

    这是杜兰特本场第15分。

    这15分中有两分是来自罚球，其他13分全是来自跑位后的接球投篮或者这种空位出手。

    以往德克萨斯想赢球杜兰特都得拿命C，但今天在陈炎身边当当定点投手球队已经领先了20+。

    杜兰特表示偶尔玩玩躺赢局的感觉也是挺不错的......

    【作者有话说】

