    许星辰听完了丹阳的报告，轻轻点头说：

    “好，那针对长弓岛舰娘组织的应对方案，就按照之前大家的建议来做。

    “尽快……立刻吧，立刻开始准备，前往飞鹰群岛东南部，在海湾入口两侧建立基地。

    “这件事情……杭州和深圳你们两个负责吧，丹阳如果有兴趣的话，也可以过去帮忙，不过不强求。

    “然后，这个计划需要多少人员和物资，你们先做个预估的粗略方案，详细的计划可以一边建设一边完善。”

    “是！”

    深圳、杭州、丹阳三人立刻站起来答应着。

    然后深圳和丹阳两个，似乎准备坐回去继续开会，而杭州却转身就往外走。

    许星辰和大部分舰娘都是稍微一愣：

    “杭州你去哪儿？”

    杭州理所当然的回答说：

    “去准备飞鹰到东部基地的建设啊！现在我去喊人，先找一队勘察清理舰队，趁着现在的夜色直接出发！

    “同时开始准备建设人员和物资，等勘察找好了位置就直接开始发运，用最快的速度站稳脚跟。”

    许星辰说是立刻，没想到杭州竟然这么的“立刻”。

    不过短暂的错愕之后，许星辰发现确定了这个计划之后，这个会议的主要内容似乎就已经结束了。

    于是许星辰也直接站起来说：

    “那好，这次的会议暂时结束，如果有任何新的消息，立刻通知我和所有的参与人员。”

    杭州也丹阳也都反应过来，表情各不相同的从位置上出来，跟上了杭州的脚步。

    杭州马上以最快的速度行动起来，先问许星辰要了二十个契约舰队作为核心干部，然后从提督府调集了两百个改造独立舰娘。

    为了确保作战效率，杭州把正在鹰喙湾的航母江西，还有核潜艇404也要了过来。

    反正鹰喙湾就在环岛陆基机场的作战半径之内，现在的建设活动已经进入稳定期，江西这个航母的作用已经不大了。

    还要了所有的登陆舰和补给舰，不过没有让登陆舰带坦克和装甲车，而是换成了基本的建筑工具和预制板材料。

    在杭州的连番催促下，相关人手在凌晨三点钟就集齐，连夜乘坐水轰5改二飞机，在大量战斗机的护送下分头出发。

    天亮的时候，这只两百多人的舰队，就已经进入了飞鹰群岛中部，也完成了全面的汇合。

    上午九点多的时候，舰队成功抵达了飞鹰到海湾东部入口。

    战斗机首先活动起来，通过在鹰喙湾式用过的而引诱驱赶方法，把周围的游荡深海消灭或者瘫痪。

    然后让两百多人的大舰队，在入口的两侧近海分别降落，把大舰队从飞机上放出来。

    一部分舰队护卫者江西，在海湾入口来回巡逻，负责对空和对海警戒预警。

    一部分舰队对大部分乘员下机之后，给水轰5补充了油料之后再次起飞，开始对海湾入口附近的海域进行全面扫描。

    从飞机上下来的大部分舰娘，分成了大量三到六人的小舰队。

    一部分在预警飞机的指引下，深入现场调查一些特殊海域的情况。

    一部分跟着登陆舰上岸，用登陆舰携带的材料，在海岸上建立临时据点。

    最后的这个工作非常重要，甚至是优先级最高的项目，杭州要求必须在今天天黑之前完成。

    中系舰娘对日系组织非常敏感，而苏俄出身的杭州对于土地异常敏感，所以就造就了这个结果。

    杭州要用最快的速度，在这个海湾两侧找两个位置，分别搭几个小房子，再竖立几个牌子，宣示对这片土地的所有权。

    舰娘们都是大力士，而预制板房的搭建也不算困难，杭州给的工期完全够用的。

    当天下午三点多的时候，海湾入口两侧的板房已经搭建好了。

    天黑的时候，金属篱笆院子也插上了，甚至临时的燃气轮机发电机模块都安放好了，搭了个临时的铁皮敞篷罩着。

    有了电之后，房间里面和院子里面都装上了电灯，院子门口还挂上了一个巨大的灯箱。

    两个临时基地门口的灯箱上，以及院子中的招牌上的字，写的是“云海提督府飞鹰海湾南、北基地欢迎您”。

    深圳穿着热裤和背心，戴着鸭舌帽，站在南基地入口的霓虹灯箱前面。

    看着周围那跑马灯效果的彩灯，又看了看旁边似乎非常满意的杭州，以及表情非常惊讶的丹阳，忍不住吐槽说：

    “真的有必要做到这种程度吗？我觉得应该先把空调弄好。”

    杭州还没说话，丹阳忍不住提醒说：

    “不应该是临时码头、机场跑道、雷动站和通讯塔吗？”

    杭州双手掐腰笑呵呵的说：

    “空调和家具之类的东西，可以晚上加班继续装，码头和机场等明天吧。

    “现在有可以沖滩的登陆舰，雷达和通讯任务，可以让舰娘轮流展开舰体承担。

    “而陆地上的设施和招牌才是最重要的，这是居民点啊，是我们控制这块土地的证据。

    “只要不直接打起来，只要可以讲道理，这些证据就都是非常有力的，对方无法辩驳。

    “当然，军事设施的建设仍然很重要的，仍然要加班加点的干，毕竟实控才是硬道理。”

    深圳轻轻叹了口气说：

    “希望我们不是在跟空气斗智斗勇。”

    杭州继续掐着腰笑呵呵的说：

    “就算是跟空气斗智斗勇，这院子也是我们需要的啊，这是个临时落脚点，反正不亏就是了，走咱们去海峡对岸看看。”

    飞鹰岛大海湾的东部入口，宽度有一百二十多公里，比中央群岛的那些海峡入口都要宽的多，舰娘航行要两三个小时才能抵达。

    这种相对较大的距离，让深海潮汐更加容易涌入，所以深海爆发的时候，这个海湾并没有成为人类文明的保留地。

    杭州三人去对岸，也不可能航行过去，而是乘坐直升机转移的，速度虽然不快，但是起降比水上飞机方便，半个多小时就到了。

    两边的基地建设进度基本一致，跑马灯的大灯箱子都打开了，“云海提督府欢迎您”的大字格外的亮堂，从海边老远就能看清楚。

    杭州三人对北岸基地也非常满意，就嘱咐深圳和丹阳在北岸基地留守，自己到海上跟江西汇合之后去南岸过夜。

    时间流逝，夜色越来越深，水面和地面上的舰娘，对海岸上的详细探索暂停了。

    负责侦查扫描舰娘们仍然在忙活，她们主要是依靠雷达工作的，雷达受夜晚的影响非常小。

    临时基地的建设仍然在继续，舰娘工人们连夜装空调和家具，一直忙活到了下半夜才休息。

