
　　今天主持文流评论席的是秀，评论嘉宾则是金至贤以及周边脱口秀节目过来串班的河东俊秀：“选手开始准备登场了！时隔两个月再度看到KT出场的比赛，我现在也变得激动起来了呢“两个月？”

　　金至贤笑眯眯的反问：“原来你没看季中赛？看来秀小姐将工作和生活分得很开秀发现自己被套路了，“没有没有！不要乱说，我说的是时隔两个月的LCK比赛，至贤小姐你不要试图将我放在KT粉丝的对立面正好，现场画面给到了观众席上的智秀：“灬朴智i!!!今天以朋友的身份来为Chengi选手应援了！”

　　金至贤开玩笑，“那可能对于DRX来说不是一好消息，久违的线下比赛，又有朋友现场督战，Cheng今天大概会更加认真一点吧？

　　河东俊：“危机！CvMax教练休息了一个赛季，回归首战就是一个巨大的考验啊智开场就被导播抓住，还没等幕前的自家粉丝回过味来，导播很快又抓住了旁边隔了两个座位的恩静指南恩静笑着朝镜头挥了挥手，智赶紧将自己“莫呀？给我干？”

　　“快点给林诚加油”

　　恩静有些嫌弃智DIY的作品，但还是接过板“擦！静哥也来了！瓜粉狂喜！”

　　“这拒绝的眼神太真实了，板子确实有点抽“静哥快点回来更新你的B站视，一个麻辣“通讯社战队！恩静！你品！你细品！”

　　“子哥：Fakert你看！有个叫恩静的来现场“某位正在看直播的瓜皮骂骂离开了直播间”

　　导播镜头顺势往旁边再度移动给到了池盛，原本还在期待更多皇冠成员现身的粉丝有点小失望，不过弹幕观众只玩真实，只要是漂亮小姐姐就足够调动气了LOLPARK的观众席很近，林诚站到舞台最前方的时候距离观众席第一排的智三人也只有几米远林诚跟着队友一起规规矩矩的朝现场观众鞠躬致意，智笑的又从恩静手里抢回了应援板，站起身朝着林诚用力的挥动着“林诚！加油！”

　　距离实在太近了，林诚笑着朝她挥了挥手，难免还有些小要是普通粉丝就算了，别人知道咱俩认识，这样的行为很像是线下水军啊看到两人互动，现场的KT粉丝又是一阵的腾，肆无忌的表达着对林诚的喜感受到粉丝的热情，林诚干脆高举双手朝着四周挥了挥顿时，一股热烈的掌声爆发出来林诚的ID被反复呼喊“Cheng!

　　“Cheng!”

　　“Cheng!

　　虽然现场只有几十人，但是LOLPARK独特的环形场地聚音效果很好，几十人是制造出了很大的动静在镜头的捕捉下，好几个KT的粉丝都疯了一样脑门上的青筋拼命鼓掌大喊“这就是KT粉丝积了两年的热情啊！原本一场普通的比赛，开始变的不普通了评论席的秀忍不住感叹：“以前KT的粉丝可能都在遗，哪怕是Chengi选手再精彩绝操作，他们都无法在现场送上赞美”

　　“时隔两年终于来到现场，他们就好像是想要通过这样的方式将积了两年的赞美都要宣泄出来”天籁小说网

　　金至贤点头，“是的！光听声音，恐怕谁也想不到现场只有不足一百个观众”

　　“他们以这样的方式为心爱的选手送上赞歌”

　　说实话，林诚都没想到现场的KT这么生猛虽然因为KT的起，这断时间也多了不少成分驳杂的反串粉，他们一边攻击其他队伍给KT招黑，一边又疯狂在KT粉丝当中挑动情绪，几平和LPL那一套如出-但是不可否认，KT还有很多陪伴多年的粉丝忠诚不用怀疑他们对林诚是爱戴的，也是感激的Kuro当初爆料林诚要留下来的那番话的时候，KT粉丝就已经早早在网上有了预谋他们预谋着给林诚一个惊喜时隔这么久终干有了线下观赛的机会，他们迫不及待的想要表达对林诚的感激与喜爱中午LOLPARK开通售票的间几乎就被蓄势待发的KT粉丝将现场门票掠夺一空,抢到票的粉丝每一个都跟KT官方粉丝团体进行了沟通他们是代表所有KT粉丝而来，给林诚送上感激这份感激已经了很久虽然被智的突然出现稍微打乱了一点计划，但是影响不大很快，一幅很大的拼接海报在粉丝中展开中间几排的粉丝各自着海报的一角进行拼接，将海报内容传递给了幕前的观海报上是林诚穿着甲披风的卡通形象，和当初KT粉丝接机的那幅画上有些类将军仗剑凯旋，红的披风迎风飞舞在海报的正上方，占据了三分之一篇幅的是一顶金色的王冠王冠上用文、汉字和英文写着同一个意思的词语国王！

　　秀：“！！！我们看到了什么？KT粉丝以一种前所未见的方式向展现了对Chengi选手的爱”

　　“顶礼膜拜！我只能如此形容”

　　金至贤声音微微有些激动：“他们在以这样的方式表达对Cheng选手的爱戴”

　　“而显然，Chengi选手配得上这样的爱戴”

　　“如果静下心来仔细回想一遍，也许你才会真正意识到他为KT带来了什么”

　　“或许是愧吧！”

　　“在过去疯狂的这段时间，他们居然没有一次能在场下歌颂ChengE的名字，现在这现场的几+个人就好像代表了所有KT的粉丝“他们在极尽赞美Cheng!赞美这位改变了KT历史的选手，也是KT历史上最伟大的选手”

　　“就像这幅画所表达的，之于KT,他就是国王！”

　　林诚看到海报的时候都有些了，不知道该怎么表达感谢，他干脆将双手举过头顶也朝着四周的观众鼓掌致意智和恩静已经惊呆了包括池盛在内的三人纷纷你看我，我看你明明他们才是林诚的亲友团，结果周围的人一个个串通好了来这么一出，反倒是他们格格不入感觉就像是KT粉丝中间混进了三个卧底

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1188章 之于KT，他就是国王！免费阅读。https://xs.23sk.com 