    针对皇家烈焰马，灭绝师太给出的思路非常直白：就是决不能在对手最熟悉的那个领域和他们交战！

    这是一支战术成熟却也固话的队伍。

    唯有打破常规，才能觅得一线生机！

    为此哪怕冒一些惊人的风险也是值得的。

    为此芳凌一上来就进行了大胆的风险投资！

    幸运的是他成功了！

    第一发“催眠术”完成之后整局的节奏都迅速落入了他手上。

    因为他可以接着狙射树枭睡着的这段时间让美纳斯先完成刚刚未尽兴的“盘蜷”！

    尽管对手意志力很强，只睡了没几秒就强行醒了过来，但已经完成一段Buff的美纳斯此时已经无惧区区一点属性上的劣势。

    更重要的是“盘蜷”不光加成力量、体表防御，还能加快施法速度，令技能的命中率提高！

    “盘蜷”之后, 美纳斯的“催眠术”释放更快了！

    反复的叠加“盘蜷”后进行催眠，正是业余联赛上非常经典的一种套路。

    之所以只在业余联赛上流行，是因为职业联赛上选手反应都很快，精灵战斗经验也更丰富，正常来说闭眼躲催眠是常规操作了。

    可偏偏，反应速度这种东西往往是会随年龄增长而衰退的。

    芳凌今天就是要不讲武德, 跟对面的老同志比反应！

    “催眠！”

    “树鸮闭眼！”

    “撤销，水流尾！”

    反复的假动作，反复的拼反应。

    让对面的老同志非常难受, 恨不得跳起来大声警告芳凌耗子尾汁！

    可这样的战术虽然丑陋，却真的有效！

    抛弃了传统的运营、预读、博弈，老选手的经验优势在这一刻显得格外苍白无力。

    就是单纯的拼反应速度！

    催眠？不催眠？催眠！

    狙射树枭反复的睁眼闭眼，时间一长他自己也隐隐察觉到：感觉自家主人的反应好像总是慢对面一拍？

    很快美纳斯就告诉了他：这不是错觉！

    “催眠术”又中了！

    “美纳斯，退后，再来一次盘蜷！”

    这回对面的选手知道不能再耗了，只能被迫更换精灵。

    让美纳斯蓄两次“盘蜷”，“水流尾”说不定都能砍翻他全队了……

    然而一步错、步步错。

    先手换精灵，直接将比赛主导权拱手让人。

    之后芳凌穷追猛打，最终竟然出人意料的以零封的完美成绩拿下了这一场开门红！

    年龄差对手一半，最终却大胜足足三分！

    这个结果无疑是令神奥观众始料未及的。

    与此同时东煌的粉丝和观众们激动的欢呼雀跃，同时不忘在官方直播间里继续刷屏。

    “谢谢老仙！法力无边！”

    “这是来自东方神秘力量的胜利！”

    之后的两场单打虽然略微遭遇了失利，队长李泽西被狙击，轮替上场的叶晴海这次虽然也有创新性的打法，但没能抗住老选手的实力压制, 甚至被还了一个零封。

    不过在进入双打环节之后，雪落星霜很快再度找回了场子！

    在最考验新人创造力的双打环节，雪落星霜再次给皇家烈焰马好好上了一课！

    无论是宁霜宁雪姐妹同心的默契配合，还是梅雨桐、刘家明充满灵性的战术变化，都让皇家烈焰马措手不及。

    以至于看着这一连串的压制画面，东煌休息区内的另外三支队伍都沉默了。

    “怎么感觉他们打的跟我们打过的完全不像是一个队伍？”

    巧的是今年三支东煌队伍都遭遇过皇家烈焰马。

    可他们面对这支队伍时的感受明明不是今天这个样子的！

    究竟是哪里出了问题呢？

    直到诸葛风最先看出点端倪。

    “他们打的好像都不是原本自己最擅长的那套体系？”

    其他人闻言也都渐渐品出了味道。

    “怎么越看越有种乱拳打死老师傅的感觉？”

    “难道出拳没有章法就真的没法破了？”

    “可能……皇家烈焰马真的就怕这种？”

    他们面面相觑，一时间皆是心情复杂、难以言表。

    他们不是没想到雪落星霜能赢，事实上大伙儿对于雪落星霜的信心还是挺足的。

    但原本，这份信心更多都只是投注在陈牧一人身上！

    对于这支队伍的其他选手和环节，大伙儿并没有那么充足的信心。

    然而这两天的比赛看下来，无论是对决九尾狐还是对决皇家烈焰马，雪落星霜常规单双打环节的表现都在一次次刷新人们的认知！

    他们正在从原本只能靠陈牧一人独C的战队，真正成长为一支有着精准战略眼光和可靠执行力的强队！

    短短几天的时间，东煌另外三支队伍都没有能解开的难题，雪落星霜将其破解！

    尽管擂台上场面看起来有些狼狈，甚至有些业余，像是完全抛弃了章法战术打大乱斗一样。

    可最终这两局双打雪落星霜全部都拿下！

    打的没章法不要紧，能赢就行！

    这回队友们再一次帮陈牧在队长战开战之前就确立了领先优势。

    “照这样看来，他们如果进了决赛说不定真的能与掌门人一较高下。”

    关晓兰双手抱臂，喃喃的说道。

    以前陈牧一人独C的时候大伙儿虽然信任他的单人能力, 但对雪落星霜整支队伍的前景依然不是特别看好。

    因为掌门人的时宇单人能力同样可怕！

    指望队长战稳定在时宇手上拿分？这不确定性也太大了！

    然而随着败者组一轮轮的比赛进行过来，东煌选手和观众们对奇迹的期待值逐渐开始变得越来越高了！

    败者组前两轮, 陈牧用两场零封一场单龙推队证明了自己没有被一场的失利打倒, 依然还是那个风一样的少年！

    而后对阵九尾狐和今天对阵皇家烈焰马的比赛，雪落星霜的其他人也证明了他们决不是只靠陈牧一人带着躺赢的挂件！

    这支队伍的整体气质随着比赛的进行正越来越昂扬！

    今天，他们再一次将三杀了东煌队伍的神奥独苗逼到了绝境！

    手握两分的领先，陈牧走上了队长战的擂台。

    而现在，压力来到了皇家烈焰马这边。

    赛前他们发海报放话：雪落星霜，你们是下一个。

    可现在，粉丝们一个个全都把心揪了起来。

    这下一个，怕不是快变成“下次一定”那样的玄学了？

