    夏诗雨大为着急，这可是母女两人之间的私房话，哪里能在别人面前乱说啊，尤其是正主秦远面前。

    　　天水道人的脸黑了几分，他苦口婆心，说的嗓子都冒烟了，这对母女就是不点头，刚刚有点松懈，放下警惕之心，就被秦远给搅黄了。

    　　“好啦，不说了，不说了，有客人在呢，想什么样子。”夏母笑骂道，夏诗雨偷偷看了秦远一眼，小脸更加红嫩剔透。

    　　“这位就是最近声名鹊起的秦远吧？”那中年男人丝毫没有因为秦远的无视而恼火，反而神态自诺的主动打招呼，“久仰大名啊，果然是少年英雄。”

    　　“声名鹊起万万当不得，只是被几个不长眼的人闹得实在心烦，所以出手教训了一下，一不小心弄出了点风头。”

    　　伸手不打笑人脸，秦远不是嚣张跋扈稍微有点本事就目中无人之人，人家主动打招呼，他也不会给人甩脸色。

    　　“您这次风头出的确实是大了一些，我听说叶家高层震怒，若非周啸虎和新任城主的威严，他们早就下手了，您还是多做些准备的好。”

    　　那中年男人说道，又自己介绍道：“对了，我叫林辉，现在在廉贞院工作，要过来送些东西，准便帮天水道长一个小忙。”

    　　秦远眼睛眯了眯，这林辉看似和气，实际上却是暗藏机锋，为什么提及叶家，还不是警告秦远多收敛一些，不要再继续招摇过市，四处树敌。

    　　“呵呵，天水道长来这里做什么呢？我可听说夏家的那处祖宅被城主大人看中，不允许私自买卖，要奖励给点龙会的胜者？”秦远看向天水道人，笑着说道。

    　　天水道人捋了捋三寸长须，满满的装逼范儿，说道：“老夫自是知晓，岂用你这小辈多提。老夫今天来此，是因为一段缘分而来。”

    　　他又看向夏诗雨，如同长辈看待晚辈一般，带着虚伪的和蔼神情，道：“昨日匆匆一面，我观诗雨极有根骨，是个修行的好苗子，于是老夫便请来林师爷，用测灵石检测了一番，果然不出我所料，诗雨果然身负黄级祖脉，定可修行。”

    　　说到这里，他又看了眼夏母，笑道：“夏家祖宅乃是风水宝地，果然养育出难得人才。故去的夏楚南先生便是一个例子，必然也是身负黄级甚至玄级祖脉，不然的话，也不可能创立华天制药，拥有数十亿资产。”

    　　秦远暗中撇了撇嘴，这老东西昨天还是一副高高在上，瞧不起凡人的模样，现在就开始变着法的吹捧起来。

    　　上下一张嘴，想怎么样还是真任凭他说。

    　　“天水道长谬赞了，楚南也是有幸运的成分在里面。”

    　　夏母是个冷静之人，也极有头脑，但是刚刚经历大难，又渴望女儿能够真正成为修者，拥有保护自己和家族产业的力量，说不得便会有些急切。

    　　人一旦急切起来，做事便会失去方寸，出现纰漏，更遑论是这个对修行界所知甚少，与天水道人拥有巨大的信息差距的女人了。

    　　所以，听到这话她是发自内心的高兴，哪怕拥有良好的修养，也掩饰不住她自双目之中透出的内心的喜悦之情。

    　　“哈哈，恭喜天水道长得收佳徒，也恭喜夏夫人和诗雨，夏家从此也将成为修行界中的一员，以后的夏家也不用再担心遇到莫平飞强取豪夺这种事情。”

    　　林辉拱手说道，声音爽朗，似是同时在为三人高兴。

    　　这一唱一和的，一般人还真经受不住。

    　　夏母显得十分高兴，但还是看了眼秦远，想要寻求一下他的意见，毕竟秦远是她认识的第一个修行界中的人，也是可以确定不会蒙骗伤害她们母女之人。

    　　夏诗雨也一直在等着秦远开口，见他不曾多言，有些心急地问道：“秦远，你的看法怎么样？我能不能跟着天水道长学艺？”

    　　秦远刚想开口说些什么，天水道人便贸然打断，道：“诗雨，决定你能走在平原之上仰望万丈高山的，还是爬上高山大岳，一览众山小的，天赋是一方面，心性又是一方面。你要遵从你内心的想法，而非处处顾忌别人的想法，若是那般，最终你将变得束手束脚，止步不前。”

    　　夏母点了点头，这话她深以为然，她看过水果手机创始人乔帮主的演讲，他就说过一句让她和夏楚南受益匪浅的一句话，倾听你内心的声音，你会得到无数的珍宝与宝藏。

    　　秦远可不愿意听了，这老王八蛋还装圣人上瘾了，说的道貌岸然，实际上打的一肚子坏主意，面上的那些只不过是掩人耳目罢了。

    　　现在的骗子可不都是这样吗，把人耍地团团转，最后还有些笨蛋对他们感恩戴德。

    　　“中学课本中曾经讲过，三人行必有我师，唐太宗也因为光开言路才成为一代明君，天水道长，你难道比这两位牛人还要牛？别人的意见从不参考，那就叫遵从内心了？那叫刚愎自用，一意孤行，撞破脑袋死不悔改！或者说没脑子，连初中生都不如！”

    　　秦远很不客气地说道，论瞎扯淡装逼，他可丝毫不惧这天水道人。

    　　什么名言警句，什么哲理真言，那要分什么时候用，在错误时候用了错误的方式，那只能死的更惨，更刺激些。

    　　天水道人脸色微微泛青，自从秦远进门他就开始防备，唯恐这小子会给他捣乱，没说几句话呢，秦远果然变成了一根搅屎棍子。

    　　“哼，你小子懂什么！老夫这么多年的人生阅历，岂是你等小辈可以知晓的，你难道还不想诗雨成为修者，还是说另有不可告人的目的？想让她愚昧一辈子，平凡一辈子？”

    　　那林辉看了看夏母，又看了几眼秦远，脸上冷笑一声，说道：“秦小兄弟，做人要有些敬畏之心。人在做天在看，心怀阴险早晚要遭报告应。年纪轻轻的要学好，不要学那“养瘦马”之人，不然早晚要遭遇不测。”

    　　不愧是廉贞院的官油子，一个脏字没有，却是不阴不阳的给秦远泼了一头狗血。

    　　夏母的脸色登时就变了。

    　　“养瘦马”并不是把马养瘦，而是古代一种富人包养玩弄女性的手段，从妓院中挑选漂亮的女子，养在偏僻院落之中，供其偶尔玩乐，与现在的包养小三二奶差不了多少。

    　　一般情况下，那种女子都是穷苦人家或者蒙受大难被打成官妓的女子，在当时的社会环境中没有丝毫反抗之力。

    　　夏诗雨家不是穷苦人家，反而非常富有，但是秦远却更强大，完完全全与她们就不是一个世界的人，足够可以掌控她们生死。

    　　在那一瞬间，夏母只感觉浑身冰凉。

    　　她虽然不愿相信秦远会是这种人，但防人之心不可无，画皮画骨难画心，她的丈夫不就是被最不可能的人害死的吗？

    　　她对秦远了解极少，谁知道他内心之中究竟充满灿烂阳光，还是阴沉蔽日？

    　　刚刚经历大难而心有余悸的夏母，不由自主便往最坏的地方想去。

    　　看到夏母那瞬间变得苍白的面庞，秦远暗中叹了一口气，当初他之所以拒绝周啸虎的那狗屁提议，最担心的就是这一点。

    　　可如今他担心的还是出现了，夏母就算不把他当成坏人，但也不会再如之前难办信任他。

    　　“胡说！”

    　　夏诗雨有些着急，也有些恼怒，“秦远根本就不是这种人，他是一个好人，要不是他，我们家现在已经跌落进了黑暗深渊之中，永远难以翻身。他也从来都没有主动接近过我，都是我主动找的他，那天晚上那么危险，他依然赶了过去，他要是有养，有你说的那种阴暗心思，怎么会为了我一个凡人而冒险？”

    　　夏诗雨说的又快又急，带着恼火，她早就感觉这天水道人不是好东西，果然如此。

    　　夏母愣了愣，笑道：“道长，您多虑了，我也相信小远不会是这种人,没有他，我们母女早就完了”，她歉意地看了眼秦远，虽然这么说着，但那根钉子还是成功的钉在了她的心中。

    　　“呵呵，最好是这样，我也相信秦小哥不是这种人。”

    　　林辉并没有因为母女两人的驳斥而恼怒，反而阴测测笑了一声，道：“可既然如此，那秦小哥为什么要阻止诗雨拜天水道长为师呢？难道你不想诗雨日后成为与你一样的修者？”

    　　所有人都看着秦远，希望他能给出一个答案。

    　　秦远耸耸肩，道：“我当然希望诗雨能够成为修者，更愿意她有自我保护的能力，但是，拜师可不是随随便便的事情，好的老师能够让人受益终生，坏的老师不仅教不好学生，还是连人品都带坏了。”

    　　他看着天水道人，笑眯眯说道，“人品”两个字咬的格外的重。

    　　“小子，你说谁呢？有话就直说，别藏着掖着，老夫的清白，岂是你能随便污蔑的？”天水道人怒道。

    　　“哈哈，你也有清白？这特么是我今年听到的最好笑的一个笑话，人格都要开大染坊的人竟然说自己清白，奶奶的，果然人不要脸天下无敌，天水老道，你的脸皮之厚，着实可为天下楷模啊！”

    　　秦远冲天水道人竖了一个大拇指，不过是朝下的！

