    “老娘们，才十一点钟，你就要睡？”

    “去把别墅外面的栅栏全部擦一遍，然后再睡！”

    一个胖如猪的中年男子，站在一个衣衫褴褛的老妇面前，耀武扬威道；“要是擦的不干净，明天一天没饭吃！”

    “栏杆，我昨天已经查过了啊！”老妇道。

    她在云家，每天做牛做马，几乎承包了云家所有的活。

    只是为了等着儿子回来！

    云家主人和仆人，四十多口人的一日三餐，以及云家的卫生，她早晚都要各清扫一次。三天擦一次铁栅栏。

    谁知，今天刚忙完，这个云次又来找麻烦。

    云次是云家的大管家，平日里没少欺负她……

    卫生一天打扫两次也就算了，连栏杆也要每天擦一次吗？

    老妇神色疲惫，道；“云管家，我实在是没力气了。今天晚上我只喝了一些稀粥。而且，今天有一些本来是家丁做的重活，也都甩给我了，我实在是没力气了！”

    她不止是没力气，而且还是又累又饿。

    九年如一日，她早就累的皮包骨，如今才四十多岁的年龄，外貌看起来却已经有六十多岁的苍老状态了。

    “呵，你还敢顶嘴？”

    云次冷笑一声，从腰间里抽搐一个鞭子，怒声道：“你吃云家的，住云家的，现在只让你干一点点的活，就要抱怨？”

    说完，云次手起鞭落。

    啪的一声。

    老妇的衣服就被抽破了，干枯的胳膊上，出现一道血痕。

    “别打了，别打了，我这就去做，我这就去做，”老妇捂着伤痕，不停的哀求道。

    “妈的，真是犯贱，不打不老实。”云次骂骂咧咧道；“如果不是你的废物儿子跟大少爷定什么九年之约，老子也不屑过来打你这个老东西。”

    提到这句话，原本惊恐的老妇，忽然停住了脚步。

    “妈的，还站着干什么？还不赶紧去？又想挨鞭子了是不是？”云次举起鞭子，道。

    然而这一次，老妇的眼里去没有露出惊恐的表情，她盯着云次的眼睛，说道：“我儿子不是废物！”

    “妈的！”

    云次大骂一声，反手一鞭子抽了过去。

    这一鞭子，直接抽在了老妇的脸上。

    瞬间半边脸就肿了起来，鲜血淋漓的一道鞭痕，触目惊心。

    “真是犯贱，你儿子要不是废物的话，为什么还不回来接你啊？呵呵，一个废物，一个傻子，活该被人踩在脚下。”

    云次冷笑着，然后又扬起了手中的鞭子，继续说道：“还有你的男人，幸亏死的早，不不然现在也会被们气死！”

    老妇听他骂自己的儿子，气的身体不停的颤抖，她的双手紧紧的攥着一个抹布，固执的说道：“我儿子不是废物，我的馗儿不是废物！还有，我丈夫是为云家而死的，你不能侮辱他！”

    “可笑！”

    云次一咬牙，又是一鞭子抽了过去。

    老妇也是极为愤怒。

    兔子急了都知道咬人，老妇可以为生存忍受侮辱，但绝对不允许眼前这个胖子侮辱自己的丈夫和儿子。

    她直接无视冷冰冰的鞭子，扑过去就要给云次拼命。

    啪！

    这个鞭子抽下来，打在了一个黑衣人的背上。

    而准备拼命的老妇，也一下子冲到了那个黑衣人的怀里。

    “你是谁？”云次被黑衣人吓了一跳。

    因为这个黑衣人就好似凭空出现的一样，如鬼魅一般，没有任何征兆。

    “妈……”

    那黑衣人并未理会云次的话，而是盯着怀里的老妇，颤抖的伸出手，轻轻的摸了一下老妇脸上的鞭痕。

    老妇盯着黑衣人的五官，身体也在颤抖，“你是馗儿，你是馗儿，我的馗儿回来了！”

    “是我！”黑衣人颤声说道，眼睛瞬间湿润。

    这个黑衣人，正是蝰蛇。

    他怎么也没有想到，回到云家之后会见到这个画面。

    蝰蛇也曾是云家的嫡系子弟。更何况，蝰蛇的父亲还是为云家战死。现在，他们居然如此虐待蝰蛇的母亲，功臣的遗孀！！！

    “云傲！！！！”

    蝰蛇咬牙切齿的吐出两个字，双目中的仇恨，似乎能燃尽一切东西。

    “你……你是云馗？你……你是云馗，你还敢回来？”云次这时候也认出了蝰蛇，他颤声说道：“你还敢回来，我这就去禀告云少爷！还有，你胆敢直呼老爷子大名，你死定了，死定了！”

    说完，云次转身就要去搬救兵。

    然而，蝰蛇根本不会跟他任何机会！

    身为一个顶级刺客，蝰蛇最不珍惜的东西，就是人命！

    他的手上，早就沾满了鲜血。又怎么，轻易放过这个折磨自己母亲的胖子？

    只见蝰蛇的眼眸犹如千年寒冰般，他手一扬，便是一道刀光。

    然后，云次就惊讶的发现自己的双手直接飞了起来，飞过他的脑袋……

    竟是蝰蛇一瞬间斩断了他的双手。

    “你这双手，没少鞭打我母亲。现在，我将它们斩下来，喂狗！”蝰蛇冷声说道。

    云次几乎没有感到痛感，等两只手啪嗒一下掉在地上之后，他才举起喷着鲜血的手腕，直接要惨叫……

    可，蝰蛇还是没有给云次任何机会。

    甚至，没有给他惨叫的机会。

    在云次的嘴巴张开的那一刹那，蝰蛇手中的弯刀直接捅到了云次的嘴巴里。

    整把弯刀直接进去，然后从云次的后脑勺里出来。

    云次眼睁睁的看着这把弯刀捅进去，那种惊恐的感觉，直接吓得他一瞬间屎尿齐出。不过，万幸的是他没有被折磨很久、

    当然，也没有发出任何惨叫声。

    “你是嘴巴曾辱骂过我母亲，现在我的就封掉它！”

    蝰蛇无视云次的惨状，冷声说完这句话后，才将弯刀抽出！

    手刃仇人，蝰蛇眸子里的寒冰并没有因此而化掉。

    他知道，欺负母亲的不止是云次一人。否则，短短九年的时间，母亲怎么会变得如此苍老。

    “妈，曾有谁欺负过你，现在，我一一去讨回。”

    蝰蛇扶着母亲，愧疚道：“我本以为云傲驱赶我，是为了扶持云霆，不会为难您！却不曾想到，整个云家都是狼心狗肺之人……若是早知如此，我岂会立下这个君子协定，岂会等九年？”

    说完，蝰蛇的目光再次杀气暴涨，道：“现在，我就要大开杀戒！”

