    夜幕降临，月光如同轻纱倾泻而下，天青一群人围坐在一起。

    在十米之外的地面，有两只妖兽正被开膛破肚，弥漫的血腥味，吸引了黑暗中不少妖兽的注意，不过察觉到这群人的实力，很快便退去。

    有人用匕首切割着温热的妖兽血肉，然后将其串成一串串肉串，篝火摇曳着，肉串在火光中炙烤，伴随着香气弥漫开来，油脂发出‘滋滋’的诱人声响。

    众人吃着烤肉，但气氛却显得有些沉闷，就连聊天的声音都刻意压低。

    此时，不断有零散的人加入小团队中，同时，也带来一个个坏消息。

    所有人脸色都很难看，瞬间没有胃口，心头仿佛被什么重物压着一般，有些喘不过气来。

    从传来的消息来看，仅仅只是最初步的估计，这一次确认的死亡人数，已经超过三百人了。

    还有一些没被发现，或者是被妖兽啃食，死无全尸的人。

    如果算下来，或许会超过四百人，甚至是五百人。

    三百人，并不多。

    异族和人族在异世界的争斗，彼此双方，每一年死去的人数超过百万。

    封锁一个空间门，或者是钥匙出现，哪一次的死亡人数不是以千为单位来计算。

    但这三百人，却不同寻常，普遍年纪不超过二十五岁。

    他们进入玉玺城的目的，很多都是想要灵力池洗礼，争夺元素果，有此资格的，都是天赋出众的天才，其中有超过一半的人，炼化的是高级妖灵。

    其中不乏有炼化八品九品，甚至是地榜妖灵的超级天才。

    但即便是这样的超级天才，也死的悄无声息，死的一文不值。

    天才凌驾于普通人之上。

    三百个天才的价值，远超过三万，甚至是十万个同阶实力的人。

    这一次异族的死伤非常惨重，甚至超过了钥匙争夺战。

    而这仅仅用了不到半天的的时间。

    这么短的时间内，死了三百人，如果任由林风小队继续猎杀下去，数字还会扩大。

    此时，除了他们之外，很多人都逃出了玉玺空间门，就连相隔很远的玉玺城内，已经有居民开始提前撤出了。

    林风小队，用鲜血和死亡数字证明他所说的话。

    此时，即便他们将林风全部人杀死，也无法弥补损失。

    虽然不想承认，但天青知道，自己已经有些后悔了。

    毕竟，死的人太多了！

    林风小队的人数不超过十人，但每一个，都是公认的超级天才，除了林风外，其余人，炼化的也都是九品和地榜妖灵。

    小队的整体实力，强悍的可怕，除了他们外，其余的小队如果遇上，没有增援的话，必然不是对手。

    “或许退出玉玺门是最好的选择。”

    天青看着摇曳的火焰，心中闪过一道念头。

    他发现，很多人已经被吓破胆了，已经没有当初气势，如果不是畏惧他们这些五大势力的人，会有很多人直接退出。

    军心明显已经动摇。

    如果死亡数量继续增加，即便是他们也无法威慑。

    “龙王殿的人，明天早上应该就会到了。”

    冷雪撕咬着手上的烤肉，过了一会，见到气氛有些凝重，他擦拭着嘴角的油脂，开口说道。

    这话，除了是打破沉默的氛围，也是为了带给其他人些许的自信。

    “到了，也不见得能起什么大的作用。猎杀游戏，人多并不能决定什么，到时候，只怕这些该死的猴子，已经逃出空间门。”

    皇英摇了摇头，对于龙王殿的人到来，并没有太大的期待。

    海威死了，不用想也知道，龙王殿肯定大震动，派出的人肯定都是高手，并且，训练有素，擅长团队战斗。

    不过林风连海威也能杀死，拥有六品无敌的实力，真要动手，玉玺空间门这么大，除非陷入包围中，要不然怎么会如此轻易被猎杀。

    这场战斗的结局，很有可能是以人族逃出玉玺城结束。

    想逃，应该没有人可以拦得住林风小队。

    也就是说，他们想要将林风都杀死，非常困难。

    “有人来了。”

    突然有人说道，站了起来，同时拿起武器，不过很快便放松了下来，伴随着脚步声响起，不少人看向西北的方向，一支十三人的小队出现。

    都是熟人，为首的正是薛鹰。

    在深夜，他和自己的搜查小队，也回归了。

    森林中的夜晚，本就危险，如果遇上林风小队，他们也凶多吉少。

    此时除了逃跑的外，大多数小队除了离开外，也都聚集在这里，就怕被逐个击破。

    “林风，已经登录悬赏榜了，排名第585位，悬赏金额800亿新币。”

    薛鹰带来了一个消息，引起了不少惊呼声。

    神武大陆，有一个悬赏榜单，名为人族悬赏榜。

    从名字就可以看出，是专门猎杀人族，能登上该榜单，都是人族中，天赋异禀的天才和实力强大的强者。

    这个榜单，共计三千个位置。

    因为华夏高手最多，虽然是神武大陆发布的榜单，不过悬赏金是以华夏新币为单位。

    上榜者，低至一品，高到皇境都有，覆盖全世界。

    以悬赏金排名，赏金越高，排名越高。

    全世界有名的天才和强者，几乎都榜上有名。

    作为高考状元，林风名气很大，不过因为炼化一品妖灵，并没有进入榜单中。

    不过两年前，在妖灵界出来后，他登录榜单第2580名，悬赏金额40亿。

    而在不久前，当他代表红云战队参加全国高校荣耀之战，名次上升到2060名，悬赏金额52亿。

    反倒是云凯排名更高，排在榜单第1089位，悬赏金额89亿。

    而詹天宇还有叶秋也都是榜上有名，作为炼化神级妖灵的他们，前者排名1358位，后者排名1365，相差并不大，悬赏金额也在七十亿左右。

    这一次，林风将海威杀死，不仅轰动了世界，也让神武大陆的人，知道了他的名字。

    如今，林风空降榜单排在第585位。

    能进入悬赏榜前一千的位置，十有八九都是九品和王级高手。

    能进入前百的，几乎都是世界皇境强者。

    林风能进入该榜单，还排名这么高，悬赏金额高达800亿，这已经超过百分之九十的九品高手，甚至是一些王级强者的赏金了。

    这笔钱，足以让人疯狂，失去理智。

    悬赏榜，吸引着神武大陆的人们在异次元空间内猎杀人族。

    同时，也让人族自相残杀。

    一些人族的叛徒，比如‘新世界’的杂碎，这些人，也会时刻关注着该榜单。

    只要完成任务，如果不要钱，也可以换成等价值的资源。

    哪怕是人族，哪怕杀手本身榜上有名，也不用担心会拿不到赏金。

    这也是该悬赏榜单，能一直屹立不倒的原因所在。

    在基地市还好，安全有保障，如果是进入异次元空间门，林风就相当于一个移动的钱包，不仅需要提防异族，还需要时刻提防人类，甚至是自己的队友，身旁的兄弟。

    毕竟，不是每一个人都经得起诱惑，这么一大笔钱，会勾出很多人的贪念，甚至放弃自己的原则。

    很多绝世天才，就是因为进入悬赏榜单被暗杀，提前陨落。

    “这么高的排名。”

    冷雪眉尖一挑，也有些惊讶，不过很快释然了。

    毕竟，林风杀了海威。

    这个战绩，换来这个排名，这个悬赏金，也不算过分。

    “休息吧，等龙王殿的人到来再说。”

    天青说完，很快闭上眼睛。

    这种空有实力，但却无能为力的感觉，让他非常难受，不过同时，心中也仿佛松了一口气。

    实力和他不相上下的海威被杀，他要说一点也不担心，那是不可能的。

    其余人，也纷纷休息，追踪了这么久，很多人都有些疲惫了。

    “噼里啪啦…”

    在篝火燃烧声中，呼噜声开始陆续响起，有四人放哨，不过也没太过于戒备。

    他们这里43人，都是高手，林风小队，之前遇到他们，只能逃跑，怎么会自投罗网。

    “风哥，什么时候动手？”

    在距离海威等人不到五百米的距离，一处树梢之上，林风七人望着篝火燃烧的方向，静静等待时间的到来。

    “43人，几乎清一色六品武者。”

    杨凝冰小声说道，话语中多少有些紧张。

    之前，他们七人，杀了应该有五百个异族，每一个人手中都沾满了鲜血，在厮杀中，配合也越来越默契，即便是十人的异族小队，也能轻易斩杀。

    但这一次，足足有43人，并且实力都非常强大，都是炼化高级妖灵，其中还有天青和皇英这些声名赫赫的异族天才。

    “天青和皇英交给我对付，等会我和俞桥先靠近，你们在百米之外，等爆炸声响起，你们在趁机动手，你们六人不要分开，以小队的方式动手。”

    林风缓缓说着计划。

    “皇英的幻术非常可怕，甚至比起天青还可怕，你能同时对付两人？”詹天宇眉头微皱。

    皇英炼化的六尾狐妖灵，地榜排名第21位。除了擅长精神攻击外，其天赋技能梦境，更是能让人陷入她所编制的梦境中。

    在他看来，比起天青和冷雪这几人，皇英的威胁更大，更为难缠。

    “不用担心，幻境对我没什么用，我有把握。”林风没有解释太多。

    “如果等会，有人被抓怎么办？这种大混战，非常危险。”

    杨凝冰有些不安问道。

    在她看来，这次的偷袭计划，太过于疯狂。

    他们敢猎杀异族，封锁该空间门，自然是对自己的实力有自信，也有勇气。

    这是一场荣耀之战，他们想参与，哪怕是死亡，也能坦然接受，但这并不代表他们愿意送死。

    “你们六人不管怎么样，也不要分开，如果敌人太多，陷入包围中，可以提前撤退，不用担心我，我想走的话，谁也留不下。”

    听林风这么说，他们只能压下心中的不安。

    半夜，微风吹拂，除了偶尔妖兽的嚎叫外，天地一片寂静。

    这时候，正是睡意正浓之时，七个身影，在夜色的掩护下，如同幽灵般，悄无声息前行着。

    在距离攻击目标百米的距离，队伍停了下来。

    林风看了俞桥一眼，并没有说话。后者妖灵附体，如同鬼魅一般，伴随着魂技释放，两人的身体如同被阴影笼罩，凭空消失，就连气味也消失不见。

    即便是云凯五人也无法发现两人去哪了。

    在夜色中，炼化了鬼魅蛇，作为刺客的俞桥如鱼得水，凭借着妖灵的天赋技能，他正带着林风，慢慢穿过负责盯梢的一个异族青年。

    而那异族青年，虽然并不犯困，不过也是有些无精打采，无聊观察着四周，丝毫没有察觉到有敌人接近，甚至从他的面前穿过，距离没有超过两米。

    林风和俞桥并未攻击，哪怕他们可以轻易猎杀对方，不过肯定会引起动静，只要有一丝动静和血腥味，都会引起注意。

    如果不是凭借着俞桥，林风也可不能潜伏进来，甚至百米外，都会被人发现。

    小心翼翼前行，不敢发出任何声响。

    林风和俞桥此时已经来到人群不到二十米的距离，视线中，有三分之一的人在睡觉，剩余的人要么是在修炼，要么无聊看着燃烧的篝火。

    在这个时候，林风两人停下脚步，不敢再靠近。

    俞桥一个人，他也有把握可以靠近十米，不被人发现，不过他要携带着林风。

    并且，他也不敢靠的太近，只能护送林风到这里。

    随着俞桥离开，魂技消失，林风身形显现出来，几乎瞬间，他就被发现，并且，还不是一人，起码有三人，发现了不速之客的到来。

    而这个不速之客，距离他们不到二十米，并且就孤身一人，夜色中，看不到具体的模样。

    “敌袭。”

    微微一愣之后，尖锐的喊叫声响起，瞬间引起了所有人的注意。

    天青睁开了双眼，猛地站起身来，这时正好看到林风朝着他们迎面冲来，夜色中，两人目光对视，一个冰冷，一个不可置信。

    是林风！

    并且就一个人！

    这是自投罗网吗？

    念头刚刚想起，林风如同一道闪电，已经出现在人群的包围中，伴随着妖灵附体，两百多个泡泡出现，聚集在一起。

    “别攻击，释放防御…”

    天青疯狂喊道，但下一秒....

    “轰隆——”

    伴随着惊天动地的巨响，耀眼的紫光闪现，夜色中，不少人眼中微微眯起，旋即，凄厉的尖叫声从人群中炸开，地面龟裂，飞溅的土石，此时的威力堪比子弹，甚至洞穿不少人的身体，殷红的血光四处飞溅，强大的冲击波让不少人倒飞而出，电流在身上穿梭，还伴随着一缕缕半透明的白色火焰。

