    夜阑静。
    滴滴滴……
    修真者俱乐部里信息跳动的声音响个不停。
    宁医生：刚刚得到消息，刘十八死了。
    白生生白兔精：啊？啊！
    长白山黑熊精：这是真的吗？群主，你不要吓我啊！我一个星期前才交了五百万的会员费！
    草原神马：@宁医生，发生了什么？
    武当山扛把子：这么说修真跳蚤市场没法开了，我们怎么办？
    隔壁老王在修真：这消息是真的，我刚给我一个徒弟打电话询问了一下，他的儿子是北都一高级警司，他说刘十八的尸体还摆在太平间里，一刀穿心。另外还有一个死者是青松道长，被一刀开了瓢。据说，刘十八收藏的灵材和古董文物也被搜刮一空。
    大清太医张成东：谁这么狠啊，还有没有法律观念了？
    凌霄派雷震子：@宁医生，你倒是说话啊，现在怎么办？修真跳蚤市场能帮助大家资源共享，刘十八死了，不如你来撑头开一个修真市场怎么样？
    必定成仙刘强忠：宁医生是个大忙人，看不上这点小生意，不如我刘强东来撑头开个修真跳蚤市场吧。就开在我的洞府里，冬暖夏凉，环境优美得很。
    我是西北一匹狼：要开也轮不到你刘强忠开吧，我上次在你开的那个电子商城买了一台洗衣机，马蛋，用了一天就坏了，找你的客服，她说人为损坏，不予换货，就你这人品，你还想开修真跳蚤市场，做我们的生意？
    必定成仙刘强忠：@我是西北一匹狼，大哥，你说的是刘强东吧……
    我是西北一匹狼：那也是你们刘家的人，是你兄弟吧？
    白生生白兔精：你们别吵了行不行，我们听群主的，群主，你倒是说话呀。
    宁涛蜷缩在床上，发了一条信息：不如这样吧，这个群以后就是修真跳蚤市场。大家要卖什么东西，可以拍成照片发上来，然后自由交易。大家要买什么东西，也可以发布信息，寻求帮助，你们看怎么样？
    白生生白兔精随即发了一个红包，上面写着：恭喜修真跳蚤市场开市！
    宁涛迅速点开红包，然后呆住。红包只有一个，金额是两百的，但抢到红包的人是白生生白兔精。
    大清太医张成东：@白生生白兔精，你怎么这样啊？你这样会没朋友的。
    白生生白兔精随即发了一张自拍照，她穿着性感的内衣，桌上摆着一排胡萝卜。
    隔壁老王在修真：@白生生白兔精，型号齐全，讲究！不过建议入手电动的，你这手动的不先进。
    白生生白兔精：呸！
    宁涛发了一条信息：这个群，你们可以推荐身边的修真朋友加入，但要注明是哪门哪派，然后我审核通过。这个群不收会员费，也不收交易提成，是我们自己的交易平台。我来开个市吧，我发布一条求.购信息，你们谁有铁芭蕉，我需要这种灵材，价钱好商量。如果找到铁芭蕉的道友，不收钱的话，我可以免费给他修补法器一次。
    白生生白兔精：我有胡萝卜要不要？
    隔壁老王在修真：我有香蕉要不要？
    宁医生：……
    大清太医张成东：@宁医生，我帮你问问，乾隆爷还在世的时候，有人从海南进贡过这种灵材，我在那边有几个修真的朋友，我帮你打听打听，你等我消息吧。
    宁医生：谢谢。
    大清太医张成东：我得亲自去跑一趟，事成之后你帮我炼几颗丹怎么样？
    宁医生：没问题，有丹方，有灵材就可以。
    大清太医张成东：一言为定。
    宁医生：我得睡了，道友们晚安。
    发了最后一条信息，宁涛关了道友俱乐部微信群，他想睡觉，可脑袋里连一点睡意都没有。不知道大清太医张成东能不能帮他找到铁芭蕉，可有一个希望总比没有好。如果大清太医张成东帮他找到了铁芭蕉，他就等于集齐了七种灵材，那就可以用天宝织布术炼制法衣了。
    “哦对了，我得动手尝试了，虽然只有六种灵材，但取一点来练练手也是很有必要的。不然铁芭蕉一到手，我却连一点经验都没有，如果失败了那就是浪费了。”宁涛的心里这样想着。
    反正睡不着，宁涛从床上爬了起来，打开床头柜上的小药箱，去拿《天宝织布术》。可伸手进去的时候，他的视线却落在了一只兽皮卷轴上，他的手也不知道为什么就转了一个弯，抓起了那只兽皮卷轴。
    那是《你的经》。
    《你的经》是他在第一次开启经书法卷库的库门之后得到的经书，可直到现在为止他只能念两句，而《你的经》上也只显示了两句。它有一个特点，那就是每一句都有神奇的法力效果以及深奥的经意，只有达到其境界，才会浮现出下一句。
    他被第二句拦住了，看不见第三句。
    比起《天宝织布术》，他的内心其实更渴望迈过那道坎，看见《你的经》的第三句。
    打开兽皮卷轴，古老的兽皮上果然只有两句经文。
    我在胎中息，听闻大道音。
    天地生我时，父母离我去。
    宁涛盘腿坐了下来，念第一句，心中杂念顿消，道心坚固。可念第二句，悲伤如潮水涌来，眼泪就止不住的往下流，念经的声音也哽哽咽咽。
    “天地生我时，父母离我去……呜呜呜……怎么就这么难啊……呜呜呜……”宁涛一边念，一边哭。他自己倒是不觉得，可这画面真的是很诡异，一个大男人自言自语，哭得跟王麻子似的，任谁见了都不免会好奇。
    嘎，房间的门突然被推开了，身上仅穿着睡裙的江好走了进来。
    宁涛抬头看着江好，微微愣了一下，慌忙抬起手用衣袖擦眼泪。他专注于念经，忽略了江好的脚步声。事实上江好成妖之后，身轻如燕，脚步声已经变得微乎其微了，如果不是仔细去辩听，那是听不见的。她开门的声音倒是很明显的，可听到的时候她已经走进来了。
    灯光的照射下，白色的睡裙略显通透，自有朦胧的景色若隐若现地呈现出来，高低有起伏，曲线有凹凸，别有一番成熟撩人的味道。
    “阿涛，你这么啦？”江好进门的第一句话，满是关切和担忧。
    宁涛尴尬地道：“我……我在念经。”
    他将《你的经》递给了江好，他没法解释，可他可以给她看。
    江好拿着古老的兽皮卷轴，一口就念了出来：“我在胎中息，听闻大道音。天地生我时，父母离我去……这么简单的大白话，没什么啊，你为什么哭啊？”
    “你没听见钟声？”
    “你在敲吗？”江好用异样的眼神盯着宁涛。
    宁涛伸手：“把它给我吧，我的经你是没法念的，就像是那佛尘，你能当法器来用，我却只能当鸡毛掸子来用。我的经，你自然也是没法念的。”
    江好将《你的经》递还给了宁涛，然后在他的面前蹲了下去，伸手为他擦拭眼角的泪痕，一边唠叨：“我还从来没有见过哪个念经念哭的，你这么大个男人哭什么呀，别哭，别哭，我抱抱，抱抱就好了。”
    宁涛的视线却在不应该在的地方，因为她的蹲着的姿势，这是没法避免的，就像是大雁总能找到南方一样。
    那是一条很正规的三角形的裤子，却又有一个非正规的形状。
    江好哪里留意到这种细节，宁涛的眼泪激起了她的母性，她将宁涛拉到了她的怀中，轻轻搂住。
    宁涛很舒服的蹭了蹭，感受着她的温暖与温柔。他忽然想起了他的妈妈，那个养育他的伟大的女人。
    “你在干什么？”江好的声音。
    一秒钟后，咔嚓一声响，宁涛变成了一座冰雕。
    江好站了起来，看着宁涛身上的某个地方，皱起了眉头：“你果然是包藏祸心啊，下流！”
    那是被冰冻起来的犯罪证据。
    砰！
    宁涛震碎了封住身体的冰，站了起来，大步向门口走去：“我要回家去看看，我知道该怎么做了。”
    江好好奇地道：“你要回去哪啊？这不就是你的家吗？”
    宁涛说道：“我说的家是我的老家，山城的老家。”
    江好说道：“你等等我，我换件衣服和你一起去，我去拜祭一下爸妈。”
    宁涛的嘴角顿时露出了一丝笑容，她刚才叫的是“爸妈”，这等于是自认她是他的妻子的身份了。
    江好跟着又补了一句：“我说的是你的爸妈。”
    宁涛的声音温柔：“我等你。”
    半个小时候，宁涛和江好来到了山城老家里。宁涛在他的房间里留下了一只血锁，从北都的天外诊所到他的家里只需要开一道方便之门就可以了。
    父母留下的房子不大，两室一厅一厨一卫，仅有几十个平方。宁涛进入医科大学之后除了节假日回来住就很少回来，一是因为他除了学习还要打工赚钱养活自己，还有一个原因就是每次回来他都能感受到父母留下的气息，也免不了悲伤，所以不敢回来。
    现在，这种悲伤的感受又回来了，在他的心里静静地流淌。
    子欲养而亲不在，这是人生之中最大的悲哀。
    父母是这个世界上最无私地爱着你的人，也是最希望你成功与幸福的人，如果他们不在了，你就算赚到了整个世界，你也弥补不了那个缺憾。有的人还能纠正自己的错误，可是宁涛却连机会都没有了。
    江好走向了宁涛父母的遗像，点了三根香，跪下拜祭：“爸妈，我是你们的儿媳妇，虽然我和阿涛还没有领证，但是我还是要叫你们一声爸妈……阿涛很优秀，没有辜负那么的期望……你们放心吧，我会照顾好他的……”
    轻轻柔柔的声音里，宁涛的眼泪夺眶而出。他在江好旁边跪了下去，恭恭敬敬地磕了三个头，然后打开小药箱，从里面拿出了那只装着一颗第三版寻祖丹的小瓷瓶。
    这次回来，他要迈过那道坎。
