
胡楚轩见状却满不在乎地笑了笑说：“看来游戏难度升级咯。”

“大家一起上，他现在还没有成长起来，我们很容易就能把他赶出这个游戏。”

不知是谁这么喊了一声，竟得到了除徐小仙之外所有人的同意，三四十人围成了一个大圈子，将胡楚轩围在了中间。或许是忌惮胡楚轩的战斗力，这么多人竟始终没一个敢先动手。

胡楚轩仰天大笑，颇有一夫当关万夫莫开的气势，他暗暗攥紧了手中的匕首，虎视眈眈地看着每一个敌人。

“胡九郎，识相的话就自动退游吧。”人群中有一个人吼道。

胡楚轩冷笑一声：“就凭你们？你们可还记得被我支配的恐惧？来吧，你们一起上。”

“冲，轮白他！”拿着蓝色装备大砍刀的家伙一声令下，一马当先冲了过来。

当然，他也有自己的心思，如果他能杀死胡楚轩，那么他自然就会被这些人奉为老大。而且他的属性面板也是清一水的问号，也许，全服唯一的战士职业只会在这个监狱中产生，到时他成为唯一的战士，岂不是美滋滋？

想到这儿他用尽了全身力气，一招力劈华山直向胡楚轩的脑袋砍去。

蓝武散出的气浪吹动了胡楚轩的头发，胡楚轩的脸竟被刮得生疼。或许是巧合，胡楚轩的游戏手环在收到时就已经被人把感知按钮调到了最高，他现在感觉这就是一场真正的实战，他甚至能感受到‘咚咚咚’的心跳声。

男人天生热爱战斗。

这样的场景让胡楚轩热血澎湃。往常，他只能在电脑屏幕中成为战神，而现在，他即将成为真正的战神。

他竟然在笑，嘴角勾勒的弧度竟透着无尽的满足。

他缓缓闭上眼睛，完全融入了游戏角色。

‘轰’

只听得一声巨响，胡楚轩所站的地面竟被砸出了一个大坑。再细细看去，胡楚轩竟用那把最低级的匕首挡住了那把蓝武。手拿蓝武的人满脸惊讶，眼里满是不可置信。而这边的胡楚轩只感觉五脏六腑都在颤抖，疼痛让他无比清醒，体内的热血也越来越沸腾。

“你……你还是不是人？”手拿蓝武的男人怔住了，如果全力一击都无法击杀胡九郎，那他还有多少机会？

胡九郎人狠话不多，趁着那男人僵直的一瞬间，他早已欺身而上。他的动作快如闪电，所有人还没有反应过来，他的匕首已贴上了那人的脖子。

‘噗呲’

鲜血飞溅，那人的眼中有震惊、有恐惧、有不甘，他张了张嘴，喉咙里却只能发出一阵沙沙声。他不敢去看胡楚轩的脸，但饶是这样，胡楚轩也已成为了他的噩梦。

‘唰’

那人终究化为了一片光羽，尽数落到了胡楚轩身上。

胡楚轩知道现在不是放松的时候，否则就会像刚才那人一样被钻了空子。他自知，若不是那人的心态出了问题，自己决没有这么容易将他击败。与此同时，那把蓝武被扔在了胡楚轩脚下，胡楚轩弯腰捡起，警觉地注视着所有敌人的一举一动。

“我说了，你们一起上！”胡楚轩双手握着砍刀，现在的他，无可匹敌。

“我宁愿退游，也不要被他永远踩在脚下！”

“我也是，今天，我们就跟他决一死战！”

“胡九郎，能被你杀死，我不丢人！”

三个人从人群中站了出来，俱都是一副视死如归的表情。有了他们带头，其他人的心竟也慢慢镇定了下来，他们全都向前走了一步，以那三个人为首，凝成了一股强大的凝聚力。

是啊，若是一个人连死都不怕，那还有什么可怕的？

更何况他们说得对，能被胡九郎杀死，并不丢人。若能杀死胡九郎，那更是一生的荣耀。

“痛快！”胡楚轩哈哈大笑。

此时此刻，他已爱上了这款游戏，因为这里有很多有血性的热血男儿，这就是一个真实的江湖。

“杀！”

不知是谁带头喊了一句，数十个人一哄而上，俱都下了死手。

这毕竟不是键盘操作游戏，纵然胡楚轩神勇无敌，却也架不住人多。双拳难敌四手，不多时，胡楚轩虽然击杀了十几个敌人，但自己也被人从背后砍了一刀。

剧烈的疼痛让胡楚轩发起了狠，他抡圆了蓝武砍刀使出了一招横扫全军，但剩下的都是有两把刷子的玩家，他们见胡楚轩一有动作便迅速跳出了战圈，使得这招横扫全军全都落了空。

“兄弟们，他已经没力气了，我提议咱们分成几个小组，跟他来车轮战，把他耗死。”

“同意，反正他只有一个人，我们纵然一起上也有很多人在滥竽充数。”

他们说罢迅速五人一队聚到了一起，第一小队见胡楚轩气息已乱，只想抢这个头功，便不顾一切地冲了上去。

胡楚轩已是强弩之末，他深吸了一口气，眼看着第一个人杀到，他便举起砍刀格挡。但他实在是没力气了，砍刀举到一半竟再也举不动了。他苦笑一声，索性扔掉了砍刀，换成匕首刺了过去。

‘叮——您已领悟技能‘破绽’！’

胡楚轩大惊，抬头看去，竟是自己鬼使神差地刺到了那人的破绽。而领悟了这个技能之后，他竟可以看到所有人的破绽，有了这个技能，他便可以做到一击必杀！

率先冲过来那人还没反应过来便变成了一道红光，让在场的所有人瞬间愣住了。

而此时的胡楚轩已杀红了眼，他如饿狼入羊群般开启了屠杀模式，不多久，他竟将这些人尽数击杀。场地上爆着数不清的装备和武器，让一旁的徐小仙傻了眼。

胡楚轩蓦然转身，郝然发现还有一个幸存者，看着49/50的任务完成度，他恶狠狠地朝徐小仙走了过去，眼中满是杀意。

“胡九郎，我是徐小仙啊，我是你的战友！”徐小仙意识到了情况不妙，连忙大声说道，“我跟他们不一样，自始至终我都没有把你当成敌人！”

