    自从乔斯年出现在她眼前后，她就秉持了一个原则，不要跟他计较，他现在是病人！

    每次生气到不能自拔的时候，她就这么安慰自己。

    这样安慰的效果还不错。

    叶佳期将玫瑰安置好，洗了个澡。

    洗完澡时，时间已经不早了，夜里十点多，晚风渐凉，月色正好。

    叶佳期想到要交给乔斯年的项目初稿，就自己做了点心，一边吃一边打开笔记本开始写。

    难得静谧的夜晚，叶佳期思路如泉涌，白天听到的东西很快就变成了文字，在她的手指下绽放。

    她知道，乔斯年很挑剔，他今天愿意带她去跟Dick先生谈判，就说明，他在某方面是认可她的，起码不排斥。

    可能是她条理清晰的会议纪要打动了他，可能是她新颖创新的项目计划书感动了他。

    反正，他愿意给她一些机会了。

    而不是天天被开除挂在嘴边。

    只不过，跟他共事真得是件很磨人的事，她真是佩服孟沉，跟了他那么多年。

    这得有多大的勇气和耐心！

    空调吹出冷风，写累了，叶佳期就会去窗边站一会儿或者去抱一抱他送的兔子。

    兔子很大，抱着格外柔软。

    写到十二点。

    叶佳期关了电脑，伸了个懒觉，收拾好床铺准备睡觉。

    今天一天虽然做了很多事，但不疲惫，反倒有很多很多的新鲜感。

    尤其是Dick先生的庄园，宛如童话世界，给了她特别的灵感，这些灵感一点点堆积起来，像小精灵一样。

    要是乔斯年打造的游乐场里也添加童话元素，一定会很火爆。

    不仅仅是每个孩子有童话世界的梦，大人也有，尤其啊，是少年少女们。

    这样一想，叶佳期有点睡不着，甚至还有点兴奋，很想跟人分享这个灵感。

    跟谁分享也不如跟乔斯年分享好。

    他是最懂的人。

    叶佳期忍不住拿出手机，手指头按在他的号码上。

    要打给他吗？

    已经是凌晨十二点多。

    叶佳期踌躇一二，有些不确定。

    这个点……他应该没睡，但他头疼成那样，按理说不会工作。

    一想到他晚上凶她的样子，她又负气地丢了手机。

    不打了。

    叶佳期重新构思这个游乐场的项目，她又想起了上半年在京城时，乔斯年跟她说的一些灵感。

    他的灵感和她的构思相撞、融合，组合成一个个奇妙的想法。

    叶佳期愈发睡不着觉。

    想了想，她还是拨了乔斯年的电话。

    如她所想，他没睡。

    “谁。”乔斯年大概是没有看来电显示，冷声问道。

    “是我……叶佳期。”

    “你有什么事？嗯？知不知道现在几点了？”

    “打扰你休息了吗？我只是没睡着，忽然想起一些工作上的事，想和你分享分享。”

    乔斯年刚在洗手间里吐了一次，吐得昏天黑地，胃难受得如滔滔江水在翻滚。

    这会儿，他站在洗手池边，一手撑着池子，一手拿着手机。

    镜子里，乔斯年脸色苍白如纸，黑色的宽松睡袍撑起他疲惫的身体。

