    “那个孙女也太不孝顺了吧，明明村长很需要她的陪伴啊！旅行者，村长都帮助我们那么多了，这件事我们也帮帮她吧。”派蒙说道。

    王辰和优菈也表示同意这件事，荧妹见此也点了点头。

    村口，村长一脸希冀的看着旁边的送信员。

    “小张啊！这次是你送信啊！这次有我孙女的信吗？”

    送信员摇了摇头，他也很想告诉眼前这位老人有她的信，但事实上却并没有。

    村长的眼神也瞬间暗淡了下来，不过也装作无所谓的样子，摆了摆手，嘴里念叨着。

    “习惯啦，习惯啦！只要她在那边过的好就行了。”

    只不过多希望她能回来陪陪我这个老婆子呀，村长心中想着。

    “村长，村长，我们来找你啦！”

    村长回头望去，原来是之前找她翻译图案的那群冒险家们。

    “原来是你们呐，孩子们找我这个老婆子有什么事吗？”

    “村长我们已经成功的找到了螭的宝藏，我们这次过来是来特地感谢你的。

    而且我们已经知道了你的事，我们决定帮你把那个不孝顺的孙女给带回来。”派蒙说道。

    原来如此啊，这几个小家伙可真是煞费苦心啊！

    村长笑了笑，摇摇头说道：“很感谢你们愿意帮我这个老太婆，不过就不用把我孙女带过来了，我孙女虽说现在很少回来陪陪我，不过她可称不上不孝顺啊！

    她很小的时候，他爹他娘便去了，那时候过的很穷很苦，所以啊，她自小便发誓要赚钱过好日子，然后她长大了，去了璃月港，她陪我的时间的确是减少了，但是家里的老房子却翻新了，也多了不少衣裳，柴米油盐也足足的，我的确是过上了好日子………”

    村长说着说着，便陷入了回忆。

    “我们错了，她是很孝顺的，不过为什么明明日子变好了，感觉村长却不开心呢？”派蒙疑惑道。

    “孝顺，不仅仅是物质上的供给，还有精神上的陪伴，但是往往有许多人只看到了物质上的供给，却没有注意到精神上的陪伴。”王辰缓缓说道。

    几人听后，纷纷陷入沉思，然后同意了王辰的说法。

    “孩子们，如果你们真的想要帮我这个老太婆的话，能不能帮我给我孙女做一顿饭？”村长问道。

    “没问题，村长，这个忙，我们帮定了，而且这几位厨艺都很精湛呢。”派蒙指着另外三人说道。

    王辰听后倒是没觉得什么，只是静静地站着，而荧妹则双手叉腰，一脸骄傲，而优菈则不好意思的笑了笑。

    村长将众人领到厨房。

    下了一碗面，并说道：“那时候家里穷，没有什么好菜，所以啊，家里经常吃的就是这一碗阳春面，这阳春面啊，做法也简单。

    一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺村头老陈家的酱油，烫上两棵挺括脆爽的小白菜。”

    话刚说完，一碗阳春面便做好了，众人将这碗阳春面分而食之。

    “这碗阳春面，汤清而味鲜，吃时平常，但吃完后却令人回味无穷啊！”王辰评价道。

    听完王辰的评价后，荧妹和优菈没有什么表示，而派蒙在思考了良久后，给出了“好吃”的评价。

    经过几次试错后，众人终于做出了一份令人满意的阳春面，而代价就是派蒙的肚子变得圆滚滚的，不过看到派蒙幸福的表情，这代价就相当于没有了。

    众人将这碗阳春面端给村长，村长之后满意的点了点头。

    “我的孙女啊，她上次回信中说到在月海亭工作，对了，名字叫若晓。”

    月海亭，若晓，众人记下了这些。

    “村长，你的这项委托我们接下了，我们会将这些传达给她的。”荧妹坚定的说道。

    村长笑着点了点头，随后又突然想到了什么，便急忙对他们说道：“你们先别走，等一等有一项东西，你们或许会感兴趣。”

    随后便急忙转身回到屋内去了。

    荧妹等人也有些好奇，村长会给她们什么东西，便在外面等了起来。

    不一会儿，村长便拿着一个极其老旧的纸张出来了，说道：“这张纸上记载着的是一个已经废置的仙人洞府的位置，具体是哪位仙人已经不可考究了，我相信这或许对你们有些作用。”

    “村长，你这里怎么会有这个地图的？应该不是祖上传下来的吧，毕竟这张纸没有那么旧。”王辰疑惑的问道。

    村长无奈的笑了一笑，说道：“是我儿子的遗物。

    当年我儿子将这张地图交给我后，便去寻找那个仙人洞府了，我儿子当年也是一位冒险家，在得知了仙人洞府的位置后，便带领一群人急冲冲的去探索了。

    当时我还以为只是一个普通的冒险罢了，没想到那件事，我和儿子的最后一面。”

    村长说着说着，不禁泪流满面。

    王辰还想说什么的时候，荧妹说道：“十分抱歉，提起了你的伤心事，我们会去探索这个洞府，并将你儿子的遗物带回来的。”

    村长摆了摆手，说道：“不用了，带回来又能做什么呢，不过是睹物思人，令我这个老太婆更加伤心罢了，你们走吧！让我好好安静会吧！”

    听到这些话后，众人便离开了。

    在返回的路上，王辰感觉有些奇怪。

    儿子是冒险家，能带领一批人去仙人洞府，可见必然有巨大的影响力，死后遗留的钱财估计也不少，至少可以混个温饱。

    但她又说小时候家里很穷，很明显她说谎了，或者说她的话半真半假。

    儿子死亡是真，孙女许久不见也是真，其他的都是假的。

    王辰看了一眼优菈，她不可能没有看出来，但是她没有指出来，说明她知道些什么。

    对了，之前她要了块龙鳞，那块龙鳞对她来说没有用，很有可能是有人拜托她拿的，嗯，十有八九是七星拜托她拿的，准确来说那位天权星拜托她拿的。

    如果这么来想，那么这个地图应该是报酬了，或者说报酬之一了。

    不过为什么七星不自己来拿，或者当面委托给旅行者呢？在防着谁呢！

    突然灵光一闪，原来如此，是这样啊！

