
　　一别经年，几位昔日同窗，都有变化。

　　学业进步自是不必多提。

　　他们都是修炼资质在身，在育林班开始修炼之后，不仅是身体强健，实力提升，更兼耳聪目明，记忆力强化，简单点说，就是智商都得到了提升。

　　这样的人，学习成绩自然是名列前茅。

　　且在育林班这些年，不仅仅是修炼，还见识到了诸多普通人见识不到的风景，有了数次比较刺激的经历，已经远不是同龄人所能比。

　　一个个看起来，像是小大人一样。

　　有军人的风格和做派。

　　而且也都蹿了个，更高了，英姿飒爽。

　　“可惜了呀，小牧，你来的迟了几天，糖糖转学了……”

　　刘广斌不无遗憾地道。

　　当初，他们几个人可以说是五人帮，关系最好。

　　谁知道先是李牧转学，现在唐雅也突然没有征兆地就转学离开。

　　天下没有不散的筵席。

　　“没事，有缘总会再见。”

　　李牧道。

　　看到昔日的几个同学好友，如今发展的不错，李牧心中也高兴。

　　刘广斌是贫困家庭出身，以前因为学习好，有红旗学校的奖学金资助，后来加入育林班，更是各种补助不绝，整个刘家靠着他一个人，彻底翻了身。

　　沈亚君和童海龙也差不多。

　　“小牧，你这次回来，能多待几天吗？”

　　童海龙问。

　　他是希望李牧能够多待一些时间，自己想办法弄一套修炼的法门给李牧，让他试着修炼。

　　毕竟如今天地大变，很多原先不能修炼的人，都可以修炼了。

　　李牧也许还有希望，也不一定。

　　记得当初，自己第一次落选育林班的时候，就是李牧陪着他度过的，他知道那是一种什么滋味。

　　李牧道：“明天就得走啦。”

　　童海龙顿时大为失望。

　　这顿饭吃的时间也不长。

　　临走时，童海龙单独留下来，递给了李牧一个小盒子，然后与沈亚君刘广斌一起走了。

　　李牧拿着盒子，脸上不由得露出一丝微笑。

　　不用看，他都知道，盒子里装着的是十颗灵石。

　　对于凡人来说，这种灵石绝对是无价之宝，其价值已经超过黄金，用于修炼，或者是兑换成仙金，都是一笔不菲的财富，想来这十颗灵石，是童海龙省吃俭用留下来的。

　　这样说来，童海龙真的是有心了。

　　这十颗灵石，至少一两年才能存出来。

　　显然是很早，就为李牧考虑谋划着，否则，仓促间根本拿不出来。

　　虽然灵石对于如今的李牧，已经没有了丝毫的作用，但是这份心意，却让李牧心里暖暖的。

　　“也罢。”

　　李牧屈指一弹。

　　一道肉眼不可见的光华飞射出去，落在了已经已经回到学校的童海龙的身上。

　　这是一颗超SS级的灵种，当日龙宫海洋之战中，李牧从自由之翼二号人物小华的体内剥离出来的，他自己用不着，拿来馈赠朋友，再合适不过了。

　　有这一颗灵种，童海龙日后的发展，将会不可估量。

　　昨晚这一切，李牧又暗中悄悄去了一趟王诗雨家。

　　三年过去，王诗武高中毕业，并没做上大学，而是直接从育林班升级后.进入到了管理局系统，不在家中。

　　李牧暗中向王振夫妇的体内，打入一道浑圆仙元，保证两口子身体康健，无病无灾。

　　做完这一切，李牧再无耽搁，直接回到燃灯寺村。

　　第二日，李牧尽起龙宫水族大军，腾云驾雾，前往南方各省市，对那些跳出来的魔物，进行残酷无情的围剿灭杀，所过之处，如秋风扫落叶一般，无坚不摧。

　　跳出来的魔物和势力，百分之八十都是被星宿魔物所控制。

　　总共约二十三尊地煞星宿，四尊天罡星宿，被李牧收服，镇入到了七宝玲珑塔。

　　其他一些，却是一些另有来历的邪魔、魔修，运气更惨，当场被斩杀。

　　不到十日时间，整个华夏境内跳出来的魔物，以及一些乌烟瘴气的势力、古宗门，被李牧彻底清扫一空。

　　便是那些隐藏起来的，也都被李牧以法眼找出，一一镇压。

　　玉宇澄清万里埃。

　　从开始到现在，不过短短半个月的时间而已，华夏大地，风气蔚然一新。

　　管理局一种高层，简直就像是在做梦一样。

　　原本以为是天塌下来世界末日一般的局势，才短短半月，就重新回到了正轨。

　　一路都是李牧和龙宫水族出手，管理局除了当地协调和收纳善后之外，根本无需正面战斗。

　　所有反抗势力都被彻底清除，完全消除了各种痼疾。

　　局面，前所未有地好。

　　一想起在过去三年时间里，那些为了对抗魔物、嚣张古宗门而献出生命的国家战士们，张成功等人就觉得心痛，也越发愧疚。

　　他们真的是一失足成千古恨。

　　但还在及时回头了。

　　水族撤走了七成以上。

　　留下三成精锐强者，用来协助管理局，暂时坐镇各省市。

　　李牧再度回到燃灯寺村的时候，五爪金龙王也完成了李牧分派给他的前往各大秘境敲打这些秘境宗门的任务，顺利返回。

　　人间的一切，已经彻底处理好。

　　李牧命留守海族辅助管理局，等到四方局势彻底平稳之后，再返回海洋。

　　而他自己，在燃灯寺村，陪着父母和老哥三日。

　　第四日，李牧以闭关修炼为由，父子离开燃灯寺。

　　出了燃灯寺村，李牧驾云而起，来到了蜀山秘境。

　　上一世，蜀山秘境爆发之后，李牧通过秘境深处的时空裂缝，到了苦星，见到了叶无恨等人，这条通道，可以快速前往紫薇星域。

　　但这一世，李牧按照记忆，在蜀山秘境中，仔细寻找，竟是也不见这一道时空裂缝的踪影。

　　“难道是因为还未到时间？”

　　李牧颇为意外。

　　之后，他离开蜀山秘境，进入秦岭秘境。

　　上一世中，秦岭秘境中，亦有一道时空裂缝，通往紫薇星域修士世界。

　　然而和蜀山秘境中一样，亦是没有寻到。

　　李牧的想法，是要走出地球，试着前往紫薇星域，看看这个武道修炼文明极度发达的星系，这一世的景象是如何，来验证自己的某些猜测。

　　结果先后两条可以走捷径前往域外星河世界的时空通道，竟然是不见了。

　　“那就只好用本办法了。”

　　李牧无奈。

　　以他如今的修为，足以横渡星河。

　　转瞬，就已经出了大气层，来到了外太空。

　　“如果我从地球出发，横渡星河，迟早也能到神州大陆星，去看看那里的时间线，与这一世的时间线，是否保持一致。”

　　李牧辨明方向，感应星河，然后出发。

　　谁知道，才离开地球不久，还未走出地月轨道，突然一股沛然莫御的雄浑镇压之力，迎面而来，令得李牧体内的真元气机一顿，霎时间似是要凝滞，竟是无法再往前走半步。

　　“嗯？”

　　李牧大惊。

　　这是怎么回事？

　　他之前在地球的时候，竟是丝毫未曾察觉到，有这样的力量，笼罩地球。

　　他略作思考，突然想起来了什么。

　　前世的时候，老神棍就说过，太阳系乃是修炼界有名的星坟。

　　尤其是地球，更是外面修士，无法进入的地方。

　　当初老神棍和小九，为了进入地球，都是付出了巨大的代价，几乎是修为境界全部都跌落，才算是成功落地。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来李牧返回时，倒是没有收到太大的影响。

　　李牧度侧，可能和自己乃是地球人返回有关。

　　这一世，一直没有想着离开地球，所以忽略了这一点。

　　所以说，现在身为地球人的自己，想要离开地球，进入紫薇星域，竟是会被这星坟的护罩所隔绝吗？

　　李牧揉了揉太阳穴。

　　这就很有意思了。

　　李牧连续尝试数次。

　　但都以失败告终。

　　强闯之下，被这种星坟之力反震。

　　“噗！”

　　李牧直接喷出一口鲜血。

　　这让他意识到，哪怕是自己如今的实力，比上一世初至地球的时候，强大数倍，依旧不可能从这个牢笼一样的力场中逃出去。

　　侧面一想，当初老神棍和小九降临地球之前，他们的实力，是何等强大？

　　也许，后来蜀山秘境和秦岭秘境中出现的时空通道，与小九和老神棍强行降临地球有关？

　　正是这两货一头撞进来，让地球周围的时空力场不再稳定，才出现了裂缝？

　　很有可能啊。

　　李牧想了想，祭出七宝玲珑塔。

　　将天巧星罗烜等星宿，直接聚在一起，问出自己心中的疑惑。

　　“你就死了这条心吧。”

　　罗烜冷笑着道：“这仙古战场，早就与外界隔绝，自成一地，不论是秘境，还是中三天，还是上三天，无数顶级仙人，都尝试过走出去，结果都铩羽而归，这个仙古战场，本就是一个囚牢，进来了，谁也不出去，呵呵，你也不例外。”

　　李牧一听，恍然大悟。

　　怪不得这些星宿魔神，既然曾经开启了宿慧，有的是办法恢复神通修为，却始终都留在地球上，没有走出去祸害星域星河，原来是这个原因。

　　但问题又来了。

　　上一世呢？

　　上一世的星坟力场，可是出现了破绽。

　　这些星宿魔神，应当是可以闯出去才是。

　　为何上一世，既不见星宿魔神出现，也不见秘境、中三天和上三天的强者出现？

　　李牧隐隐觉得，好像有哪里不太对。

　　他突然有一种庄周梦蝶的感觉。

　　自己到底是庄周？

　　还是蝴蝶？

　　最终，李牧在用尽了各种办法之后，返回到了地球。

　　想要走出太阳系，肉身横渡星河，前往紫薇星域是不可能了。

　　一个巨大的谜团，在李牧的心中产生。

　　他决定前往中三天，找到一些答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1546、巨大谜团免费阅读。https://xs.23sk.com 