
　　这乌云形成的兽脸一声嘶吼，随后整个天空是电闪雷鸣，只见无数道闪电同时落下，有如暴雨降临一般奔着洪峰周围就劈了下来。

　　‘咔嚓咔嚓…’

　　正个大地掀起一阵青烟，每一道闪电劈下，大地都能被卷起一团沙石。

　　一时间整个长野山脉是风驰电卷，狂风夹杂着闪电，使得整个空间雷光爆闪，那巨大的雷声都要把大地给震裂开了。

　　远处的郑彤等人，全都紧闭双眼捂着耳朵蹲在地上，闪电的光芒使得他们根本就睁不开眼睛，而雷声更是要把他们给震吐血了。

　　‘咔咔咔…’

　　此时洪峰周身是雷电交叉，所有闪电全都劈在了玄武金刚墙上，紫金色的金刚墙已经严重破裂，眼看着就要撑不下去了。

　　“想劈死我？没那么容易！”

　　洪峰猛的一握拳，怒吼一声：“给我起！”

　　嗡的一声响，满是蜘蛛网裂痕的金刚墙瞬间复原，庞大的真元形成一个圆形能量波，直接抗住了所有雷电的攻击。

　　可就在这时候，那乌云变化的兽脸一声嘶吼，只见洪峰上空的乌云开始凝聚，很快就在他头顶形成了一个巨大的圆锥形。

　　‘轰隆…’

　　一声响彻天地的炸响传来，只见一道足有井口粗细的闪电从椎体乌云内瞬间劈下，咔嚓一声就把玄武金刚墙给劈碎了！

　　轰的一声爆响，洪峰直接被这粗大的闪电给劈中，这道闪电的威力极强，直接就把山脚下给劈出一个巨大的深坑，沙石和尘土漫天飞扬，如天威震怒一般。

　　乌云再次凝聚旋转，咔嚓一声，又是一道和之前一样粗大的闪电劈下，但几乎在同一时间内，洪峰启动移形换位，立刻就避开了这道闪电的攻击。

　　此时的洪峰真是狼狈不堪啊，刚才被那粗大闪电一击劈中，导致他衣服破烂，冒着青烟，全身焦黑就如同那非洲黑鬼一样！

　　这得亏是他晋升了虚空神魔体，要不然这一击几乎相当于小型雷劫了，不死也得让他元气大伤！

　　这时那乌云变换的巨大兽脸发出一阵野兽狂叫，天空中的乌云再次散开，云层内是闪电飞光，一排雷电若隐若现。

　　洪峰眼中金光一闪，那焦黑的皮肤瞬间复原，他抬头看着夜空：“既然你想玩，那我就陪你玩到底！”

　　‘咔咔咔…’

　　无数道闪电再次劈下，洪峰双臂一展，身后一声爆响传来，庞大如海的真元瞬间笼罩半个山体。

　　“玄武真法第二式，雷破！”

　　他双掌奔着天空击出，只见在他身后爆出一团白色真元，这真元形成一道巨大的光柱直射天空。

　　轰的一声巨响，雷破的力量和闪电交锋的那一瞬间，形成一道超强的冲击波，有如蘑菇云一样在半空炸开。

　　白色光芒瞬间覆盖整个长野县，不少长野县的民众都亲眼目睹，使得原本是黑暗的天空，变得异常刺眼，眼前是一片白茫茫。

　　雷破持续了将近一分钟才逐渐消失，当黑夜再次降临时，整个长野县的民众全傻眼了，纷纷认为这是末日的前兆，甚至怀疑日本岛恐怕要灭亡了，要不然怎会出现如此神迹。

　　长野山脚下，那片浓重的乌云已经彻底消失了，就连乌云变化的兽脸也不见了，明月又挂在夜空，一切都显得那么安静。

　　这毁天灭地的一击，也就是在半空爆炸，要是在地面爆开的话，周围这四座大山恐怕都要不保，就算不能被夷为平地，想必也会千疮百孔。

　　……

　　“结…结束了？”

　　蹲在地上的郑彤慢慢抬起头，一阵微风吹来，天空依旧晴朗，如同之前所发生的事情好像做梦一样。

　　“我的天呐，太可怕了，刚才到底发生了什么？”

　　万冰满脸惊恐，一双手都不自觉的颤抖了起来。

　　王乾坤和其他情报员则满脸冷汗，他们哪里知道发生了什么，还以为长野爆发大地震了呢。

　　……

　　此时洪峰看着那座毫发无损的神社，他知道事情还没完，这神社不毁，里面的妖怪是不会死的！

　　他背手走到大门口，里面依旧是灯火昏暗，即便他有超强的夜视能力，但也只能勉强看到几米远，显然是有结界挡住了他的视线。

　　“给我出来！”

　　‘轰！’

　　洪峰猛的一跺脚，顿时脚下地面开始如蜘蛛网一样迅速裂开，但奇怪的是，长野神社的围墙一点伤痕都没有，还是完好无损。

　　“老妖怪，你不是要杀我吗？我等着你呢？”

　　洪峰又是一声大吼，真元的力量打在神社上，瞬间就被瓦解了。

　　“好！你不出来，那我就进去找你。”

　　洪峰可不管那个，迈步就走进了神社。

　　他刚进大门，眼前就是一片灰蒙蒙的，什么都看不到了，就如同掉进了烟筒一样，四周全是浓烟。

　　即便如此，他也没停下脚步，依旧背手向前走，凭他的感知，千米之内只要有活动的东西他全知道，根本不需要用眼睛来看。

　　半分钟左右，他就穿过了这片灰色迷雾区，出现在他眼前的是一座宏伟的大殿，这里应该就是长野神社的主殿了！

　　大门敞开着，脚下是木质的地板地，灯光有些昏暗，一眼望去，这大殿居然看不到头，里面是一片漆黑。

　　洪峰顺着台阶就走进了大殿，走廊的两侧挂着油灯，就如同古老的日本宫殿一样，显得既阴森又诡异。

　　穿过走廊后，洪峰来到了大殿的中心，这里一个人都没有，四周除了油灯之外，就只有一尊足有十米高的巨大石像！

　　这石像竖立在大殿的最里面，摆出一个奇特的造型，它伸开双臂，好像要飞翔一样。

　　而最诡异的是，这石像背后还有一对巨大的翅膀，就好像欧美传说中的天使，但再一看这石像的脸，跟天使简直一天一地，这就是一个狗头，或者说是狼头，跟之前那乌云幻化的巨大兽脸几乎一模一样。

　　“就是你…引动天雷来对付我吗？”

　　洪峰单手背后，几乎用平视的目光低声问道。

　　周围一点声音都没有，整个大殿是死气沉沉的，就如同那陵墓的地宫一样，根本就感觉不到一点活气。

　　“我再问你话呢，是不是你引动天雷要杀我？”洪峰声音提供一倍，再次喝道。

　　可大殿内除了他自己的回音之外，还是一点声响都没有，就连风声都听不到，安静的让人心发慌。

　　“装聋作哑是吧？”

　　洪峰眯着眼睛冷笑：“既然你不说话，那我就砸了你这石像，再踏平你这鬼宅！”

　　他手中白光一闪，一掌就打了过去。眼看着真元就要拍到石像上时，突然一道绿光从石像内射出，拦住了洪峰的攻击。

　　砰的一身炸响，大殿内一阵颤动，木质的神社周围甚至都有点摇摇欲坠的感觉，哗啦啦的掉下来不少碎片。

　　“哼！装神弄鬼，滚出来见我。”

　　洪峰伸手指着石像，满脸怒火的喝道。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第739章 风驰电卷免费阅读。https://xs.23sk.com 