

　　陈默将面全部都吃完以后，就和父亲陈建国坐在院子里面。
　　“阿辉给我说了一下他的想法，我还是支持的！”陈默说道。
　　“嗯！”父亲陈建国哼了一下。
　　“老爸，你放心好了！弟弟出国，其实也是好事!不仅能够开拓一下他的眼界，还能学到一些不同的知识，而且将后以来回国以后，也能有个好的发展前景！”陈默说道。
　　对于陈辉出国的初衷，他还是不要说的好！不然让老爸知道以后，绝对会直接立刻去弟弟的学校，拿着皮带抽他。别以为老实人没有脾气，那是因为没有碰触到底线。
　　家里面虽然都在听老妈，父亲平时也是让着母亲。可是在大是大非上，还是父亲在拿主意。
　　“阿辉要是出国，这个费用有多少？”陈建国问道，既然孩子想要出国，而且大儿子也是支持，那么自己手头凑一下，能添一点就是一点。
　　儿子学文化，以后就会有出息，那么做为父母来说，能支持的绝对支持。反正自己百年后，所有的东西依然都要留给自己的娃！
　　“爸！学费的事情你就不用管了！所有的费用我都给他已经掏了！”陈默说道。
　　“我这里还有些钱，你都给他寄过去。穷家富路的，出门在外，还是多多准备一些钱的好，万一有个什么事情，心里也不慌！”父亲陈建国说道。
　　陈默笑了笑，说道：“爸！你放心好了！我给的钱足够了！再说了，现在网络这么发达，什么事情都能及时知道，没有什么关系的！”
　　“那行吧！就是二娃你受累了！”陈建国有些赫然，自己做为父亲，却在娃上学的事情上，没有帮上忙，都靠自家二娃了。
　　“对了！爸，过几天我还要出去一趟！”陈默说道。
　　“你要去哪里？”
　　“去一趟南方，看看哪里的市场！”陈默说道。对于理由，随便找一个，能够说出来不让父母担心就成。
　　“嗯！出去的时候注意安全！”父亲陈建国也就点点头，表示知道了！对于二娃，他还是放心的。
　　等陈默回到自己住的地方，已经是下午四点多了！
　　刚刚坐下，想着喝杯茶的时候，姐姐就走了进来！
　　“我看到门口的汽车，就知道你回来了！出去两天，到哪里去了？”姐姐陈萍走了进来。
　　“还能去哪，去了一趟西市，买了些东西！”陈默说道。
　　两个人聊了一会以后，姐姐陈萍看着弟弟，想了想，然后说道：“二娃，关于我和齐亚成的事情，你先暂时不要说出去！尤其是父母他们，先不要让他们知道。”
　　“嗯？什么？你和齐亚成有什么事情？”陈默装作不知道的问道。
　　“二娃，你找打啊！”姐姐有些无语的看着弟弟一脸的八卦样，很是无语！这个家伙，一听到八卦就这么精神。
　　“哈哈！”陈默一笑，接着问道：“你们的事情，难道要一直瞒着父母？”
　　“不是的！就是暂时的！我还没有想好！”姐姐陈萍说道。
　　陈默一挑眉，然后有些无语的问道：“姐，你以为这种事情能瞒着多久？”
　　“哎！只是暂时的！”陈萍说道。
　　“姐！你不会还想着关明吧！”陈默问道。
　　“不是！我就是感觉我才刚刚离婚，有些事情发展太快了，我有些不适应！”姐姐说道。
　　陈默也就点点头，没有接话！这个事情，还真的需要姐姐迈过去，不然始终是有点心病的！
　　“前几天，关明的母亲给我打电话了！”陈萍说道。
　　“什么？她打电话做什么？是不是找你麻烦？”陈默问道。
　　“不是！就是想让我回去，另外关明离家以后，到现在都没有回去，也没有音信，想问问我这里有没有他的消息！”陈萍低声说着。
　　“你不要管这些事情了！再说了你已经和关明离婚了，你就直接给她说清楚就是！以后她在将电话打过来，直接挂了！”陈默黑着脸说道。
　　“这不好吧！”
　　“有什么不好！姐！你就是心太软，顾忌的事情还多！有些时候你不要理会这些东西，现在还是要好好的想想自己！以前你已经够辛苦的，何必给自己寻找烦恼！”陈默说道。
　　他知道，那个老太太绝对在电话中没有说什么好话。甚至可能会辱骂姐姐，这些都是什么事情！
　　“好了，不说这些个烦人的事情了！咱们说些其他的。”陈萍说道：“二娃，咱们的酒厂怎么办？大家都在等着呢，昨天胡海天还在询问我，让我找你问问，说是要人找人，要钱找钱，还是尽快将酒厂运转起来。”
　　“呵呵！他倒是心急，还找你来催我，这个小子！”陈默笑了！
　　“二娃，人家胡海天也是好心。而且我和尚一曼，还有四叔，心中都有些着急。”姐姐陈萍说道。
　　“姐！咱们村的村长在不在？”陈默问道。虽然在张王两家的山门前，没有对郭华和李元下杀手，但是他们也就是十几天的事情。
　　他回来的时候，也没有去德林叔那里，所以就想问问姐姐，看看这个郭华会不会已经回来了！
　　“这几天好像没有见到他！前一阵总是见他在这里附近晃悠，这几天都没有见到了！”陈萍说道。
　　其实陈默在张王两家下了杀手以后，死了这么多人，当时将这两个人都吓的傻了！看着张王两家的死人，他们心中除了怎么会这样的话语以外，其他的都已经没有了任何的思考能力。
　　另外，见到陈默和人对战，以及那种不可力敌的形象，以及超出人类想象的力量，两人也是终于发现，自己招惹的人，到底是个什么样的存在。
　　郭华和李元只能感觉，自己两人的命还真的挺大的，招惹这么一个家伙，还真是无知无畏！
　　最后，在陈默结束杀戮走人以后，他们两个也是浑浑噩噩的，吓傻了都，坐在广场那边好久才能站起来。
　　没有想到，他们两人想要离开的时候，却被人给堵了回去。
　　特管局的人，去了张王两家，将所有人剩下的人全部都记录备案了一遍！
　　他们两个，被单独叫出来，然后交代了一下，晚上的事情不能说出去，注意保密等等。而且，为了让两人相信，还让西市的相关领导出面叮嘱。
　　郭华和李元这下，也才明白，对于陈默这样的人来说，自己就和小虾米没有什么区别，想到前面自己在陈默面前跳弹，还真的命大！
　　还有，就是一个更加庞大的神秘世界，也展现在了两人眼前，也才知道世上还有这样的一种人类。
　　等所有的保密协议弄好，交代完毕后才被放回去。不过他们两个可是不敢回去了，直接就待在县城，然后申请调职。调到那里都好，干什么都成，还想多活几年的说，真的不想再见到陈默了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

