    铁骨  第三三四章  涅盘

    色渐亮。马蹄声南面响起。越来越近。数十百姓|看守自己的军爷把枪栓拉的哗哗响。全都凝神戒备严阵以待。立刻自觉的闭上了嘴巴。

    不一会儿。两匹高大的战马跑到南边伤员边上停下。两个大汉跳下马来。走向一位高个子年轻人敬礼。嘀嘀咕咕不知说了些什么又很快离去。整个林子随即全都动起来。

    数十百姓吓的缩成一堆。唯恐波及到自己。

    就在所有百姓若蝉的时候。然看到刚才与两名大汉低声细语的高个子年轻人大步向自己走来。身后跟着十几个全身背满长短枪和短刀。看起来凶神恶煞的彪形大汉数十百姓心中一片恐慌。以为这群军人要干杀人灭口的勾当。个个瑟瑟发抖惊慌绝望。

    老管更是吓站起拔腿就想狂奔。却被身后军爷有力的大手给按住了。一时间。老管万念俱灰。全身精力仿佛被抽空似的。整个人一下子瘫的上。一双有力的大手适时伸来。一下就扶起了老管：“大叔别害怕。小几句你们可以回去了。”

    老管有些茫的睁开眼。惊恐万状的望着扶起自己的安毅。嘴巴动了动想哼哼几句。却发现自己说不出了。

    安毅晃晃管让好。歉意的敬了个礼。和气的说道：

    “乡亲们。大叔。委屈你'了。把你们掳来实在是迫不的已。我们担心乡亲们一激动四处去说让西南边的直鲁军发现我们的行踪。所以只好把撞见我们行踪的亲们一路带到这儿来。小侄一着急。也忘了自我介绍。小名叫安革命军第一独立师师长由于我们在徐州东面被敌人包围了回来。所以一路上打生打死偷偷摸摸的逃了过来。眼看只有百余里就到长江边。不小心不行*。对不起的的方。还请乡亲们多担待小这告辞了感乡亲们帮忙。再见。”

    安毅敬个礼转身就走。所有人跟随其后。快速南去走出百米外在林子角处失去踪影

    老管和身边的乡们面面相觑。好一会儿才回过来。一个年轻人惊讶的道：“老天爷啊。我前还以为是看错人了。没想到真的是北伐名将安将军啊。和我家窗户贴着的报纸上那个长相模一样。就是瘦了点儿。鼻子睛都像极了。”

    “造孽啊。那么多伤兵又抬又背的。恐怕有一千多人啊。”

    乡亲们七嘴八舌感叹起来。老管从怀里掏出那块热乎乎的大洋看了好一会儿。心里一酸不等眼泪流下来狠狠跺脚走到边上扛起犁头牵上牛快步离去。同的小伙子连忙扛起头牵牛赶边追赶边大声问道：

    “管叔等等。你家三不是在老南昌荣军五金厂当管工吗？他信中说厂子是安将军独立师的。对吗？老管叔。你等等我啊。咦。你怎么哭了。”

    上午八点十分。马庄车站。

    马庄镇所有道路全都被杀气腾腾的官兵封锁了。全镇一千多百姓在天刚亮时听到车站方向来几声枪响随即平静。打开家门看到满街的巡逻官兵时都被吓住了。,大的前去询问立即被赶回门。被严厉警告不要出门。否则伤亡自负。胆小者早已缩回家里紧闭门窗找个角落让家人躲藏起来。于是。整个镇子陷入了死一般的寂静中。除了南北交叉的两条大街上随处可见持枪官兵之外。再也没有一个闲人出没。

    八点三十分。两千余人浩浩荡荡的从北面开进了镇子。几百副担架上的重伤员和一个个伤迅即被送进简陋的车站。整个镇子内外到处是脚步声和低呼声。偶尔一声马嘶和阵阵马蹄声令人心悸。很多胆大的百姓悄悄的从门缝和窗户后面窥望。根本不知道这支伤痕累累的直鲁军是怎么回事。

    站台上。安毅望着二道上几节破败的铁皮车厢。忧心忡忡的问道：“虎头。这么久就没有一列列车经过？”

    “没有。站长和铁路上的一群人全审问过了。说除了昨天有一列装满大炮的火车开向南面州站之外。两天来没一列车经过。倒是明光站和站的车不少。估计全都积压那儿了。”

    虎头有些无奈的把安毅领进站长室。指着被四名弟兄用枪顶住脑袋的敌军上尉和站长介绍道：“这是守卫车站的一个连长。所部不到八十人。全都被我们干掉了。只留下这孙子。这是车站站长。一三不知。对咱们革命军没一点儿感情。老子又不好意揍他。真他的难受。”

    安毅点了点头。桌面上的电话机问道：“这儿距离明光城不到五公里。敌人就没来电话询问一下？”

    “来了。第一次是我接的。说连去茅房了。半小时前又来一个电话。我用枪顶着他脑袋接的。这孙子还挺识趣。配-着汇报说平安无事。对了。老丁和胡子呢？怎么没看到他俩？”顾长风问道。

    “估计到明光去了。\\.com  首发\\我让他们想办法弄火车回来。看样子挺难办。实在没法子。咱们只能越过铁路向南进山了。”

    安毅叹了口气。望向抬起脑袋的站长。看到站长眼睛里闪烁的异样闪烁。一动。连忙示意他身后的两个士兵把枪移开。指指上尉身后的两名弟兄：“你们两个。先把这个俘虏押出外面去。站长先生。我叫安毅。国民革命军第一独立师师长。”

    站长点点头。抬起方方正正的黑脸膛凝视安毅的面孔。神色间有些激动：

    “我认出来了。早你走进站长室那一刻我就把你认出来了。我女儿买回来的那本《模范营》书页里有你的几张照片虽然直鲁军控制很严。但小丫头还是小心翼翼如珍宝一般藏着。”

    安毅笑道：“我现在是丧家之犬。胡子已经十天没刮了。先生。你有什么可以告诉我的吗？”

    站长点点头站起来：“安将军你们离开前的把那个连长杀了否则我难保一命。”

    安毅大喜：“先生请说。我安毅记住这份恩情了。”

    站长摆摆手：“安将军客气了。徐州站和北面的柳泉站有我不少弟兄。他们

    军非常尊重。好了。废话不多说了十分钟后从浦的列车就会经过本站由于是军队专列不会在我们这个小站停靠。安将军赶快派人到南面一两里的铁路岔口示警想方设法让列车停下来。然后怎么做就由将军拿主了。”

    安毅惊喜的大声喊：“虎头。你带一个连跑一趟。把这个带上。”

    安毅从站长的桌面上抓起信号灯和信号旗。递给了兴奋莫名的顾长风。顾长风应了一声飞也似的冲出办`室大门。

    安毅伸出双手。抓站长的手紧紧握住：“大恩不言谢。只要安毅不死定有相见之日请教先生高姓大名？”

    “我叫方德文。徐州人将军请勿客气。刚才之所以没对那位叫虎头的将军说。是因为我在拿不准你们是什么人。直到看到将军本人我才知道。还请见谅。

    将军的威名如'贯耳。这么长时间没听到将军的消息。很多人都感到奇怪。但是我却知道将军被围困在北边了。没想到将军竟然能在北军的千军万马中杀回来。令人敬佩啊。”

    方德文笑容掬。里还有初见面时的半点冷漠

    突然。门外来阵喧哗。安毅|色一变。连忙跑了出去。立刻听到西北方向传来的激烈枪声。

    胡子满身大汗的来安毅面前。焦急的汇报：“估计我们的行踪被敌人发现了。直鲁军一个营左右的兵力快速从明光方向开了过来。在镇西三公里的的方我不的不下令老丁和夏俭猛烈阻击。刚把敌人歼灭了一半。明光方向随即大幅增兵。现在还在阻击之中。天亮前我们摸进明光。抓住个巡逻的小排审问。的知敌暂四师正在开来明光的路上。好在明光只剩下敌三十九师的一个团。咱们四百多弟兄勉强还顶的住。只是这边成问题了。这么多伤兵怎么走啊？你快拿主意吧。”

    安毅急的满头是汗。'如擂。刚要回答就面传来枪声。安毅冲下站台遥望南方。看到火车的浓烟。刻跳上站台对胡子说道：

    “虎头在南面截火。打起来了。你赶快叫来几十个弟兄。把前面铁道边上的那堆枕木搬到铁道上去。竖着堆起来。估计敌人不敢冲。”

    “太好了。这下有救了。”

    胡子回身就跑向站官兵聚集处。人马干了起来。

    安毅转向林耀东：“小九。赶快通知尹副师长和参谋长。把伤病员全都抬到南面的月上。”

    “是。”

    “陈勉？”

    “到。”

    “把办公室门口那军上尉毙了。”

    “是。”

    安毅向方德文庄的敬了个军礼：“方先生请到站长室避一避。我让侍卫替你守着。我们撤走之后你再出来。如果有人问起就说预先躲藏起来了。后会有期。”方德文上前与安毅握手致意。激万分的说道：“将军保重。后会有期。”

    安毅跳下站台站在铁路中间。掏出望远镜遥望南方。一分钟不到。冒着浓烟的火车头出现在安毅视野里。通过望远镜。安毅清晰的看到车顶的顾长风在挥舞旗子。不停传递“完毕”的旗语。

    安毅惊喜若狂。跳上站台大声叫道：“传令官——”

    “到。”传令官大步跑来。

    “带几个人到镇子边。通知丁营长和夏团长立即撤退。命令他们别管身后的追兵。立即撤回车站来。”安毅快速命令。

    “是。”

    列车徐徐停靠在站台上。三团副吴立恒领着副官和侍卫挤在车头上。用枪顶着战战兢兢的火车司机。经过安毅身边时对安毅咧嘴一笑。随即继续执行威逼任务

    安毅跑向跳下车顶的顾长风：“顺利吗？”

    “死了八个弟兄。奶奶没想到敌人这么变态。空车也会派人押运。快招呼弟兄们上吧。我在车顶看到镇西打的挺激烈的。”

    顾长风说完。看到把伤员送上车皮大门的速度很慢。着急之下冲向列车中间。亲自指挥。

    安毅转身冲出火车站。跑向留在大门外的马匹。飞身而上。对后面的号兵大声命令：“吹响撤退号。快吹响撤退号。让守在各路口的弟兄们全都撤回来。”

    “是。”

    号兵解下军号。仰天就吹。数名抢到马匹卫飞身上马。直追冲向镇西交战处的安毅不一会儿就与撤至镇西的夏俭丁志诚部汇合。

    安毅大声呼唤弟兄们全速撤回车站登车。解下身后的步枪。几步冲上前面的屋角。以精准的枪法连续干掉敌军三个骑马冲锋的军官。敌人见状攻势稍微停滞。

    众侍卫吓的脸色发白。全都冲向安毅。把他拖下了战场。夏俭指挥百余弟兄将最后的手榴弹全都投出。随即在震耳欲聋的爆炸声和浓烈的硝烟掩护下。朝着车站向发足狂奔。

    九点十五分。明光车站。

    站台上哨声阵阵。声鼎沸。刚刚到站跳下车皮的八千余直鲁联军暂四师官兵。尚未搞清楚南面传来的激烈交火声是怎么回事。就被长官们命令立即上车。这一|加上刚搬出车皮的大量弹药。弄的整个车站一片混乱。长官的叫骂声响成一片。过了好久官兵们才明白过来：

    安毅独立师在南面的马庄小站抢夺了返回的列车逃。上峰命令立刻上车奋起直追。

    北面的五河大营里是一片忙碌。一没睡的主帅玉璞眼圈乌黑。下眼高高肿起。就像两只剥了,的松花皮蛋。他大声向麾下将帅下达一个又一个命令：

    命令致电蚌通铁路电话通知州守军截住。消灭安毅残部；同时致电通知孙传芳。让他命令最东南面的浦口北面的来安正南的全椒等驻军严防死守。一定要把安毅残部全歼在铁路线上。