    楚云踩着步子，走在宽广的马路上。

    看着周边的人群中，不时有人牵着巨大的幻宠走在街上。

    有人骑着巨大的狼兽在街道上驰行；也有看到，有人怀中抱着看似宠物猫咪一般的幻宠在那里闲逛着。

    楚云甚至看到。

    一头身高三米的巨大猿猴，扛着根大铁柱子跟在一名青年的身后，似乎感受到楚云的目光，那巨大猿猴转过那狰狞的头颅朝着他呲牙一笑。

    【命名：（大力）】

    【幻宠种族：兽族--大力魔猿】

    【性别：雄性】

    【天赋：大力、聪慧】

    【序列：2阶8级】

    楚云木然的转过头去，不去理会那头挑衅的猿猴。

    当然，也不是所有的人身边都跟着幻宠的。

    更多的是普通的人类或独自行走，或三两结伴而行，而时不时的又见到一些熟悉的充满了科技感的汽车身影，从身边开过。

    如果忽略掉那些奇形怪状，种族各异的幻宠外，热闹的街道就跟前世的地球没有多大的区别了。

    一样的人来人往，车流窜行。

    一时间，他突然有些恍惚了起来，感觉自己来到了一个魔幻的，野蛮与科技文明共存的世界。

    尽管从前身的记忆中，就对此有些了解。

    但当他看到科技感十足的城市规划，街道上的人们去一个个牵着一头头兽宠在那里行走时。

    让他这个二十一世纪穿越过来的人，三观上受到了强烈的冲击。

    “果然，我是真的穿越到了平行世界中的地球......”

    带着一丝丝的感慨，他循着脑海中的记忆，走过一条条即熟悉又陌生的街道。

    七拐八拐的行走了小半小时，终于来到了一处位于城区角落的偏僻之处。

    一座有些老旧的房屋出现在他的身前--【孤儿收容所】。

    站在门口处，楚云心情复杂的看着眼前生锈的铁门，有些老旧却看上去静谧的小院。

    这里是他生活了十六年的“家”......尽管在外人看来，这里就是一个破败的孤儿收容所。

    “吱嘎~”

    刺耳的摩擦声响，铁门被他轻松的推了开来。

    想了想，他还是推开了没有上锁的铁门，走了进去。

    小院内，奇怪的没有看到任何的一个人。

    “奇怪，人都去哪了？”

    楚云踩着脚下的草皮从前院朝着里面的后面走去，一般前面没人的话，大概率是都在后面的后院里。

    这所【孤儿收容所】据说在灾变之前，就已经建立，是一家有牌照的正经孤儿院。

    “莫欺少年穷！我告诉你，林荫！三十年河东三十年河西！到时候我们等着瞧！”

    还没等他走进后院，一声尖锐的嘶吼声在那里传出。

    像是气急的人在那里发泄着心中的怨恨。

    听到声音的楚云，眉头一皱，急忙跑了进去。

    内院里，站着两拨人在那里争执着。

    站在一波人群前的，是一名看上去有些肥壮的少年。

    十五六岁的年纪本该温和稚嫩的胖脸，此时却是面目狰狞，双眼通红的盯着对面人群中的一名清秀少女。

    “啊~！你！”

    似乎被肥壮少年的狰狞面容给吓到了，清秀少女下意识的往后退了一步，脸上露出一抹惊容。

    “小姐！”

    几名身穿黑色劲装的男子，猛然上前，将那少女护在了身后。

    甚至，楚云发现其中领头的一名男子身上，不知什么时候有一头蛇型幻宠从他的身上浮现。

    猩红残忍的竖瞳死死的盯着对面的肥壮少年，“嘶嘶”的蛇吟声在空气中响起。

    被护在保护圈里的少女，似乎对自己刚才的胆怯感到有些羞愧，当下红着脸冲着那肥壮的少年横眉一瞪。

    “林铸！你也不看看你自己现在什么样子！我今日来就是为了跟你解除婚约！你同意也就罢了！不同意也得同意！”

    少女蛮横骄纵的看着那里脸色狰狞的少年林铸，她尽量将自己的气势给表现了出来。

    为的只是争回之前自己胆怯后退的那点骄傲的自尊。

    “解除婚约？你也配？！”

    林铸像是一头受伤的猛兽，眼中的疯狂让边上拦着他的其他人死死地抓着他。

    生怕一个疏忽，这个小子真的冲出去跟人拼命。

    要知道那名青年身前蜿蜒着看着这边的幻宠--五毒影蛇可是妥妥的一阶9级的存在。

    自己等人这边的一些孩子，个个都是还未契约幻宠的普通人。

    就算是那孤儿院里唯一的一个幻宠师，手中的那幻宠也不过是一头一阶4级的锯齿鼠。

    先不说等阶上的压制，光是蛇鼠之间的种族相克关系。

    那头锯齿鼠光是面对五毒影蛇的目光，就已经在那里瑟瑟发抖了。

    哪里还有战力跟对方死拼？！

    “林荫，你听清楚了！不是你来跟我解除婚约！而是我，林铸，不要你了！我休了你！”

    少年林铸在身后众人的拦阻下，恢复了一点理智，看着对面的少女。

    他咬着牙齿，脸色阴沉的在那里，宣布着自己的意志。

    “你休了我？！啊！林铸，你敢说你休了我！你凭什么？！”

    本来一切都在掌握中的少女，听到对面少年的话语，脸上一僵，不敢置信的看向对面那个身材肥壮的林铸。

    她怎么也没有想到，对方怎么敢！怎么能......休了她！

    “林铸，你要知道，你刚才的行为会付出什么样的代价？！”

    将少女维护在身后的青年，脸色一沉。

    两只眼睛在下一刻，直接变成了如他身上缠绕的五毒影蛇一般的竖瞳！

    “代价？什么代价都阻止不了我今天休了她！”少年嘴里发出一声怒啸，双眼通红的看着这边。

    “林铸！你以为还是以前，有你爷爷林让护着你吗？！”

    林荫从青年的背后伸出脑袋，一脸鄙夷的看着少年林铸。

    “现在的你，有什么资格在那里豪横！”

    “林小姐，你这话就有些过了！”

    那边将林铸拦住的收容所中年汉子，脸色一沉看向林荫，身上的气息狂涨。

    虽然在序列等阶上，他只是一阶的存在，但是身为幻宠师的他。

    从社会地位上还是序列等阶上，都不是还未契约凶兽，只是普通人的林荫可以无视的！

    【作者题外话】：看不过瘾的，各位大大们可以去看看老书。

    日常文奶爸带娃生活。

    顺便求点银票，手中还有银票的各位大大们，求支持！~！！！

