    次日一早，郭宋开始调兵遣将，晋军目前共有二十五万大军，其中十五万大军部署在各处，而长安则有十万大军，这次郭宋准备亲自率领七万大军南下，留三万军队守关中，但光留下三万军队可能还不够，考虑到关中还有八万民团士兵，郭宋下令将他们征调起来，编入关中的防御中，由大将姚锦亲自坐镇潼关。

    长安的防守，郭宋交给了张谦逸，虽然张歉逸是文官，但他颇知兵法，而且在沙州有过防守吐蕃的经验。

    兵马未动，粮草先行，晋军攻打巴蜀早在去年就开始准备了，大量粮草物资囤积在汉中，他们将以汉中为后勤基地，一步步向巴蜀推进。

    天不亮，郭宋率领七万大军出发了，同时出发的还有一万头骆驼，由一千名驼夫掌管，骆驼身上驮负着干粮和草料，跟随着七万大军，浩浩荡荡向子午谷方向进发。

    在秘密前往汉中的同时，郭宋又公开宣布他前往陇右视察，并派出数千骑兵打着他的旗号，浩浩荡荡前往陇右。

    这样做也是一种战略欺骗，使南唐在长安的探子产生误判。

    ..........

    剑南，雅州，颇有谋略、经验老道的尚东赞在攻占雅州后，便立刻将两万军队撤出城隐藏起来，城中只留五千士兵，这就造了一个假象，吐蕃军队只有五千人。

    同时他又令人大量散布谣言，吐蕃去年遭遇严重饥荒，尚东赞同时派出十几支打粮队，分别在卢山、名山、百丈等县抢掠粮食牲畜，吓得雅州各地的百姓纷纷逃往邛州。

    这时，尚东赞得到了情报，一支两万人唐军进入了邛州，他随即下令打粮队进入邛州抢夺粮食牲畜。

    唐军主将王庆阳也是窦文场一派的人，剑南节度使浑瑊被宦官害死后，王庆阳便得以高升，提升为左骁卫大将军，出任剑南节度使，要知道他在李晟手下，还只是一个郎将，李晟被夺权后，军队整编为神策军，所有将领都升一级，他升为中郎将。

    但王庆阳审时度势，在众人对宦官掌军还不齿时，他却及时投靠了窦文场，被窦文场破格提拔为将军，成为窦文场掌控神策军的左膀右臂。

    王庆阳地位虽高，但他还是第一次以主帅的身份率领大军作战，但窦文场许诺他，如果他这次击败吐蕃军队，将册封他为郡王，这让原本有些紧张的王庆阳又期待万分。

    这次王庆阳一共率领两万人，其中一万五千神策军，五千剑南军，加上从雅州败退来的张蒙以及他的两[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]千军队，一共两万两千军队，全部进驻临邛县。

    临邛县也是座大县，人口众多，但县城城墙比较破旧低矮，防御能力远不如雅州。

    让王庆阳着实恼火的是，他是以剑南军主帅的身份来指挥神策军，神策军将士普遍都有点不太买他的帐。

    入夜，王庆阳来到东大营巡视，东大营也就是神策军大营，剑南军大营是西大营，两支军队待遇不同，俸禄和饭菜都差距较大，当然不能住在一起，否则会引发严重矛盾。

    神策军是月俸三贯，战争期间翻倍，平时吃饭每三天一顿肉，战时每天都必须肉食保障，而剑南军平时月俸六百文，战时增加到一贯，平时只能吃半饱，战时可以吃饱，至于肉食，剑南军士兵是看不到的，偶然有碗肉汤喝就很不错了。

    东大营内一片安静，很多士兵都入睡了，这时，他经过一顶大帐时，忽然隐隐听到大帐提到了他的名字，他立刻勒住缰绳细听。

    “我看王庆阳溜须拍马的功夫是一流的，带兵打仗嘛！你们谁见过？反正我没见过他打仗，哈哈！”

    “就是，当年在李晟大将军手下，他不过是个偏将，现在人家也一跃成为大将军了，嘴上功夫了得啊！”

    大帐内的士兵肆无忌惮的讥笑嘲讽，对王庆阳充满了不屑，王庆阳气得脸色铁青，捏紧了拳头，他最后重重哼了一声，调转马头走了。

    走出了好远，还隐隐听见大帐内传来刺耳的笑声。

    回到中军大帐，王庆阳狠狠一脚把凳子踢翻，他气得眼中冒火，自己在军中的评价就那么不堪吗？

    这时，士兵在门口禀报：“启禀主帅，张蒙将军求见。”

    王庆阳长长出了口气，令道：“让他进来！”

    片刻，张蒙快步走进大帐，抱拳躬身道：“参见大帅！”

    王庆阳瞥了他一眼，见他居然不给自己行跪礼，便冷冷问道：“你有什么事？”

    张蒙的官阶是从三品云麾将军，王庆阳的官阶是正三品冠军大将军，两人官阶只相差半级，但爵位却一样，都是县公，而且张蒙是窦文场的义子，在窦文场那里的地位比王庆阳略高，所以张蒙在王庆阳面前不行跪礼。

    张蒙道：“卑职刚刚得到消息，数百吐蕃军在临溪县抢掠粮食，卑职恳求带兵去围剿他们。”

    张蒙丢了雅州，责任重大，他知道回成都后窦文场绝对饶不了自己，所以他急于立功赎罪。

    张蒙的话倒提醒了王庆阳，临时之时，窦文场和霍仙鸣再三叮嘱他务必要弄清吐蕃军的虚实，之前张蒙告诉他，吐蕃军有两三万人，但王庆阳追问一起逃来的士兵，才得知张蒙根本就没有见到对方，而是听到南城门失守便望风而逃。

    张蒙为了逃罪，他当然会夸大敌军的人数，甚至说敌军有十万人都可能，所以王庆阳根本就不相信张蒙的鬼话，这两天他从雅州城逃来的百姓那里打听清楚了，吐蕃军只有五千人，是因为吐蕃遭遇严重饥荒，才过来抢夺粮食。

    王庆阳原本打算给窦文场写一份军报，既然张蒙提出去围剿抢粮的吐蕃军，倒可以趁机利用这个机会试探一下吐蕃军的虚实。

    王庆阳一口答应了，“我再给一千士兵，连同你的两千部众，一共三千人，明天一早前往临溪县。”

    张蒙大喜，立刻躬身道：“卑职绝不让主帅失望！”

    ........

    此日一早，张蒙率领三千人离开了临邛县，一路奔跑，杀气腾腾奔向五十里外的临溪县。

    刚进入临溪县境内，前面官道上正好迎面来了一支由两百余辆牛车组成的粮车队，车上满载着粮食和其他财物，还跟着上千头牲畜，五百名吐蕃士兵跟随在牛车两边。

    张蒙欺对方人少，挥剑大喊一声，“杀！”

    “杀啊——”

    三千剑南军士兵呐喊着冲向吐蕃士兵，五百名吐蕃士兵吓得调头便狂奔逃命，丢盔弃甲，连兵器也扔掉了，唯恐这些东西妨碍自己逃命。

    张蒙没想到这些吐蕃士兵也一样畏战，他心中既得意，也有点懊悔，早知道自己应该派探子先行，发现敌军后，再伏击对方，便可以全歼五百敌军，自己也就将功赎罪了。

    眼看着吐蕃士兵像兔子一样跑没了影，张蒙无奈，只得命令士兵收起兵甲，赶着牛车队返回临邛县。

    王庆阳万万没有想到张蒙旗开得胜，缴获了大量粮食和牛羊，杀败了五百抢粮吐蕃士兵，着实令他也心动了，如果自己能一举击败雅州吐蕃军，夺回雅州，不仅他能封郡王，更重要是，没有谁再敢说他不会带兵打仗，他王庆阳将凭此一战，成为朝廷的第一功勋大将。

    他当即写了一封详细的报告，派人立刻送去成都，他在报告中提出了对方兵力只有五千人，装备薄弱，训练程度较低，应该都是新兵，他请求窦文场和霍仙鸣准许自己出兵雅州，全歼这支来犯之敌。

    次日下午，王庆阳接到了窦文场和霍仙鸣的回信，信中只有一句话：‘出兵雅州，全歼敌军。’

    窦文场和霍仙鸣从雅州官员的飞鸽传信中，也确信对方只有五千人，实施强盗式掠夺剑南，这样的话，确实可以一战。

    当天晚上，王庆阳命令张蒙率本部两千人守临邛县，他则率领两万大军向雅州城杀去。

    尚东赞已经接到了探子的消息，临邛县的两万唐军正浩浩荡荡向雅州杀来，他嘴角露出一丝冷笑，他示弱以诱引对方的骄兵之计成功了。

    他当即率领两万五千大军出击，在雅州和邛州边境一片树林内埋伏起来，埋伏的树林距离官道有两里，起不到伏击对方的作用，但是可以不让对方发现上当而撤退，尚东赞随即又令五千骑兵绕道敌军背后，截断敌军的退路。

    次日上午，两万唐军浩浩荡荡从远处官道杀来，忽然，南面树林内鼓声大作，一支吐蕃大军从树林内杀了出来。

    王庆阳还以为自己遇到了埋伏，立刻下令军队列阵迎战，可当他看清对方的人数时，他大脑里‘嗡！’的一声，一颗心向深渊坠落，他知道自己上当了。

