    第1143章 调查苍族，仙域势力格局，水面之上，水面之下

    小妖后的消息，给了君逍遥一个警示。

    他必须抓紧时间继续修炼，变得更强。

    虽然待在君家很舒适，还有亲人，红颜，朋友相伴。

    但终究只是短暂的休憩。

    君逍遥准备离开，前往九天仙院。

    不过在此之前，他还需要去君家藏书阁，调查一下关于苍族的事情。

    七天七夜后，大宴结束。

    君逍遥也是来到了藏书阁。

    然而，让君逍遥意外的是，他并没有查到关于苍族的记录。

    这让君逍遥有些匪夷所思。

    君家藏书阁，不说包罗万象，至少也记录了仙域大半古史。

    那么唯一的可能就是，苍族十分神秘，甚至很少被记录下来。

    既然在藏书阁找不到资料，那君逍遥只能去找老祖们了。

    君家一众古祖老祖，可都是活化石级别的存在，本身就是一部古史。

    君逍遥找到了八祖君天命。

    君家老祖，平日高高在上，哪怕是一些君家天骄想要面见都很困难。

    但对君逍遥，这些老祖都是慈爱无比。

    他们还巴不得君逍遥向他们请教问题。

    虽然君逍遥现在的实力，已经不比一些老祖弱了。

    “逍遥，找我有何事？”

    八祖君天命，看向君逍遥，笑眯眯的，很是和蔼慈祥，就像看着自家亲孙儿一般。

    君逍遥微微拱手道：“晚辈想请教八祖，关于苍族的事情。”

    君逍遥一句话，令君天命神色一愣，眼中闪过一抹思索之色。

    “逍遥，你为何要询问苍族之事？”

    听到君天命的话，君逍遥眸光一闪，看来君天命的确是知道一些事情。

    “不过是好奇罢了，说不定日后会遇到呢。”君逍遥微微一笑。

    他也并没有说，苍族和上苍八子的事情。

    免得这些老祖担心。

    君天命眼眸深邃。

    这些君家老祖，活了这么久，都是人精，岂能想不到其中的一些事情。

    当然，既然君逍遥不说，那君天命自然也不会逼迫。

    他道：“逍遥，你对仙域的势力格局，有多少认知？”

    君逍遥不假思索道：“我君家无敌。”

    “咳……”饶是君天命都是干咳了一声。

    “虽然这是事实，但除此之外呢？”

    “旧时代的统治者，无上仙庭。”

    “黑暗中的仙庭，地府。”

    “一众太古皇族势力。”

    “圣灵一脉，上不了台面。”

    “还有其余一些杂鱼般的不朽势力。”

    因为君天命问的，是仙域势力格局。

    所以君逍遥并没有把生命禁区，异域帝族等势力算进去。

    “没错，但我要告诉你，仙域的水，很深。”

    “就好像一座冰山，显露在水面上的，只有冰山一角，更多的，则是沉在水面之下。”

    君天命的话，倒是让君逍遥微微点头。

    的确如此。

    在两界大战时，就有一些隐世古族，古势力的至强者显化，那些可都是不被人所知的。

    “所以仙域的势力格局，分为水面之上，和水面之下。”君天命道。

    君逍遥眸光闪动，道：“所以八祖的意思是，那苍族，就是水面之下，最为强大的势力之一。”

    君天命微微点头道：“差不多就是如此。”

    “苍族，有点隐居幕后，操纵纪元的意思。”

    “他们是九天仙域最为古老的原生族群，从我君家在仙域起，他们就一直存在。”

    君天命的话，让君逍遥再度陷入思索。

    这话的意思，君家莫非不是九天仙域的本土势力？

    君天命继而道：“他们自认为是被天道所宠信的族群，奉天承运。”

    “如果说仙庭是九天仙域的管理者。”

    “那么苍族，自认为就是仙域天道规则的审判者。”

    “任何违逆天道，破坏平衡的存在，都是苍族的敌人。”

    “原来是这样。”君逍遥算是大致明白了。

    也明白了羽化王为何会让他小心苍族。

    他在苍族眼中，就是一个突出的异数。

    “苍族一直隐居幕后，底蕴也的确无法想象，血脉似乎是来源于天道的力量，强到不可思议。”

    “不过随着这个黄金大世的到来，苍族应该也有些按捺不住了吧。”君天命道。

    君逍遥思忖一番后，道：“那我君家对上苍族，如何？”

    君天命一愣，旋即摇头笑道。

    “惹怒我君家，苍天亦可平！”

    之前君逍遥与天博弈，天降逆君七皇。

    君家之所以不管不顾，是因为想给君逍遥一些磨炼。

    如果君家真想帮助，所谓与天博弈，又算得了什么呢？

    不过君家如果真那样做，君逍遥不可能成长的这么快，更不可能打败终极厄祸。

    所以一切自有因果。

    他们还是更愿意让君逍遥自己野蛮生长，而不是把他变成温室里的花朵。

    “逍遥，你询问关于苍族的事情，不会是苍族盯上你了吧？”君天命问道。

    苍族，是代表天道的审判者。

    而君逍遥，在与天博弈中，赢了苍天一局。

    这对苍族来说，无疑是大逆不道的。

    更别说君逍遥还是万古异数了。

    “一点小麻烦罢了，不算什么。”君逍遥摇头一笑。

    苍族现在，还不至于举族针对他一人。

    至于上苍八子，君逍遥猜的不错的话，应该就是苍族中最为优秀的道子级人物。

    比起一般的种子级天骄，肯定是要强很多的。

    但对上君逍遥这种万古异数级别的存在，只能说还是个弟弟。

    当然，这也点醒了君逍遥，他必须要凝练出更多的法则，继续突破。

    那样的话，对战上苍八子，才更有把握。

    “好吧，逍遥，你现在也算是可以成圣做祖的人物了，自己考量就行。”

    “你们那个层级的战斗，家族不会插手，但如果有什么人或者势力想要以大欺小，那就休怪我君家无情。”君天命冷语道。

    身为现在皇州君家的管理者，君天命也是一个霸道的人物。

    君逍遥颔首，而后问道：“关于厄祸诅咒，对家族应该没太大影响吧？”

    君天命淡道：“影响不算大，但也是一个麻烦，要彻底祛除，可能还需要一段时间。”

    “如果日后有什么动乱产生……”君逍遥迟疑道。

    “无法影响到我君家。”君天命微笑道。

    君逍遥注意到了。

    君天命说的是，无法影响到君家。

    也就是说，哪怕真有动乱，应该也很难波及到君家。

    但是，君家也应该没有太多的余力。

    “算了，还是提升自己的实力最为重要。”君逍遥拱手告退。

    家族虽然是个避风港，但真正能掌控的，还是自己的实力。

    以君逍遥的天资，哪怕只是跨入准帝，都能成为一方巨擘，甚至影响到天地格局。

    “接下来，去九天仙院！”

    君逍遥心有野望。

    变得更强的野望！

    (本章完)

