    “你死了；”

    “你死了；”

    “你死了；”

    “……”

    虚空中，一行行燃烧的小字不断冒出来。

    尽管提醒的内容是死亡——

    但这一刻，无论是柳平，还是熊猫，都不由自主的松了一口气。

    “我杀戮众生所获得的性命又都回来了！”

    熊猫以无比振奋的语气说道。

    柳平深想了片刻，沉吟道：“这一刻之后发生的一切都切割出去了，而我成为了这个时间点的我……”

    ——他的等级回到了十几级。

    “对，这不是单纯的穿越时空。”熊猫也道。

    柳平朝虚空望去。

    那个从奇诡魔王手上得到的透明地图早已消失不见。

    这说明什么？

    ——说明后面的事情还没有发生。

    可是。

    他抬头望去，只见一轮明暗交替的光环浮现在头顶上。

    “四十米的夜幕！”

    ——为什么它还在？

    只见一行燃烧的小字浮现：

    “永夜神柱上的契约不可退转。”

    “你提前预支了20级和30级的技能节点，获得了‘四十米的夜幕’”

    原来如此！

    逃得了一命，而且还算是有收获，这就不错。

    柳平柱着刀站起来。

    青铜长刀上，忽然冒出来一道黑色的影子。

    正是那位编撰解剖手册的大佬！

    只不过，刀上浮现的仅仅是一道影子，而不是真实的他。

    “无论是谁，如果看到这段光影，便证明我还活着，我要多谢你。”

    黑色影子郑重的行了一礼，继续道：

    “请放心，你已是此刀的主人，自然可以听闻关于它的秘密。”

    “当年我就通过各种占卜，得知将来会在一次使用它的时候死去。”

    “除非在那个时刻，有人拿起刀把时空斩出去，那么我才可以得救……同时也告别了这柄刀……”

    “你要小心，这柄刀总是会引发使用者的死亡——”

    “这是命运中注定会发生的事，除非你找到刀鞘。”

    “我一直没有找到它的刀鞘，也就无法引动它完整形态下的‘缄默’、‘轮转’、‘虚神’三种力量。”

    “这是个遗憾……但好歹阁下救了我一命……”

    “再次感谢。”

    “将来见面的时候，我会进一步表达我的谢意。”

    黑色虚影变得黯淡，渐渐从刀身上消失了。

    唯有最后一句话飘荡在黑暗中：

    “此刀名为：镇狱。”

    所有声音消逝。

    黑暗中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你获得了兵器卡牌：”

    “长刀：镇狱。”

    “——万神之赐，主时空的庇护之刃。”

    “此刀在鞘时具备以下威能：”

    “缄默。”

    “——持此刀者，一切秘密皆可听闻，无所畏惧；”

    “轮转。”

    “——不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    “虚神。”

    “——召唤平行时空的另一个你，在你出刀前为你而战。”

    “以上三种威能，必须刀在鞘中方可发动。”

    “以下三种威能，出刀即可发动。”

    “镇命。”

    “——吞吃一张卡牌斩断时空，令其化作剥落的平行世界，不再降临于主世界。”

    “见灭。”

    “——吞吃一张卡牌，进入被剥落的平行世界，旁观此世界的毁灭。”

    “夜隐。”

    “——此刀可依附在其他兵器中，发挥其他兵器的所有威力。”

    “持此刀者，可往真实世界。”

    “特别说明：”

    “镇狱刀吞吃的卡牌越强，斩断的时空长度就越长，进入毁灭世界所停留的时间也越长。”

    “当它失去刀鞘，便会产生噬主的命运线，每当你用它一次，你就离自己的死亡更近了一分。”

    “再次说明：”

    “你是拥有‘暮光之拥’名号的存在。”

    “你刚刚成为此刀的主人。”

    “因你之名号，本次‘镇命’发动之际，此刀从它的上一任主人身上抽取了一张卡牌，免除了你的卡牌消耗。”

    “下次你使用此刀之际，必定会消耗一张卡牌。”

    “切记。”

    柳平看着密密麻麻的燃烧小字，一时几乎回不过神来。

    ——必须要有刀鞘？

    头一次见到没有刀鞘还会噬主的刀。

    而且它有三种威能，没有刀鞘还无法施展出来！

    自己目前能用的只有以下三种威能：

    镇命、见灭、夜隐。

    还有一句话：

    “持此刀者，可往真实世界。”

    这一句话完全无法理解。

    但——

    现在没有时间想那么多了。

    柳平握着青铜长刀，又取出那柄幽影长刀，尝试着将两柄长刀放在一起。

    只见青铜长刀化作深沉的黑暗，悄无声息的依附在幽影刀上，渐渐消失不见。

    两行燃烧小字浮现：

    “你发动了‘夜隐’。”

    “镇狱隐没在幽影中，可随时发挥幽影的威力，亦可随时发动镇狱本身的威能。”

    柳平点点头，收了长刀，再次抬头望向远方。

    ——那个巨人依然在绕山。

    假如自己再去问路，那岂不是一切都要重演？

    有了熊猫之后，本以为死着死着就回去了。

    现在看来熊猫也不顶用！

    真正顶用的是镇狱刀。

    ——但它吞吃卡牌才可以发动“镇命”和“见灭”。

    自己手上的卡牌都是小伙伴们。

    无存之岩更是好用的奇诡卡。

    哪能给它吃？

    柳平苦思数息，忽然拍了拍额头。

    对了！

    这里原本有一个魔鬼藏在暗中！

    他扭头朝远处的一块岩石望去，只见岩石后面冒出来一行小字：

    “50级魔鬼，隐匿中。”

    柳平松了口气，索性朝着那块岩石挥挥手，大声道：

    “喂，那边的魔鬼大哥，我已经看见你了。”

    等了数息。

    一头通体漆黑、额头生角的魔鬼从岩石后面站了起来。

    “你是谁？怎么发现我的？”

    魔鬼警惕的问道。

    它身形略略侧着，随时准备朝远处狂奔。

    柳平倒是看得心有戚戚焉。

    是啊。

    在这样的地方，找个能打交道的确实不太容易。

    “我是一个序列世界的人族，一不小心传送到了这里。”柳平笑着道。

    “那你还真有几分实力，直到现在都没死。”魔鬼道。

    “我跟你商量个事情。”柳平道。

    “什么？”魔鬼问。

    “我需要一些东西来保命，而这些东西你能提供。”柳平道、

    “我为什么要给你？”魔鬼冷笑道。

    “因为我能找到离开这里，抵达安全地域的路。”柳平道。

    “你能证明么？”

    “当然可以。”

    柳平身形一动，朝着那转山的巨人飞去。

    当他靠近那巨人，巨人立刻转过头，将一双没有眼珠的深窟眼眶对准了他。

    “冒昧打扰，我知道你是主演，但实在是有一件事要请教。”柳平大声说道。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了‘龙套甲’。”

    巨人身上的气焰渐渐平息，默默的看着柳平，等着他后面的话。

    “从哪里走能绕开那个看不到底的深渊，抵达它的另一边？”柳平问。

    巨人伸出手，指向一个方向。

    依然是之前的那个方向。

    “不，我不想走这条路，还有其他的路能走吗？相对安全一点的？”柳平继续问道。

    巨人思考了数息，伸手指向另一个方向。

    “……更远。”

    巨人发出震动虚空的声音。

    柳平点头道：“我知道了，那么，多谢您的好意，您的演出一定会非常成功。”

    他朝地面上那个目瞪口呆的魔鬼扫了一眼，示意它快走。

    魔鬼彷徨了一下，一咬牙，朝着巨人所指的第二个方向疾驰而去。

    柳平想着要拖延时间，便又问：“您在这里不停的转山，难道不累吗？”

    巨人：“……累。”

    “我不想知道你的任何秘密，因秘密实在是太让人疲惫了，我只想知道你就这么一直来回走，有没有想停下来的时刻？”柳平道。

    “没有。”巨人道。

    柳平朝远方看了一眼，魔鬼已经跑得看不见了。

    现在。

    该自己了。

    “好了，我即将与你分别，希望你每天都过的愉快。”

    柳平说完，背后忽然浮现出一道金芒。

    娅娜！

    轰——

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    她抱着柳平飞了三秒，忽然消失，然后再次出现，又飞了三秒，

    如此一共飞了九秒。

    她这才重新化作卡牌飞回卡书上。

    柳平借着余势，化作一颗小石子远远的抛飞在乱草地里。

    这里距离那个巨人已经相当的远。

    巨人在原地站了一会儿，重新开始绕着山峰转圈，不再理会外界发生的任何事。

    柳平等了一会儿，悄悄的变回人形，朝远离山峰的方向走去。

    渐渐的。

    巨人变得越来越远，几乎隐没在深重的黑暗雾气之中。

    ——安全了！

    柳平停住脚步，朝前方的虚空道：“如何？跟我联手离开这里？”

    虚空一动。

    那个魔鬼冒出来，开口道：“你已经证明了你的能力，说吧，你想从我这里得到什么？”

    “卡牌。”

    柳平笑着说道。

