    

    周振江观察着黄莹的表情，“你没有摇头，没有否定，就是同意了？”

    黄莹轻轻的点了点头，不过马上又抬起头“我知道你家的情况，我也知道村里的大娘婶子们都不喜欢我们，所以咱们两个在一起，首先你家里得同意吧？”

    周振江皱了一下眉头，想着厉害的妈妈，心里有点胆怯。

    黄莹继续说“我是挺喜欢你的，不过要是你家里不同意，我也不会死皮赖脸的跟着你的。”

    周振江想了想，然后笑了“黄莹，也知道你的顾虑，我回去跟家里说一声，我就是现在问问你，你愿意跟着我过日子吗？”

    黄莹心里厌恶透了，但是并没有表现出来，轻轻的点了点头“我昨天知道了陈辉和丁晓娟结婚，我想着我已经二十岁了，也不能拖下去了，既然不能离开这里，那我就扎根在这里吧。”

    听着是同意了，可是她说的比较笼统。

    周振江没有听出来，脸上带上了笑容。动容的拉住了黄莹的手，“我今天回去就跟家里说，我看上你了，让我妈给我去提亲。”

    黄莹心里满意，这样好啊，这样自己就面子里子都找回来了。

    “你家里能够同意？”

    “可以的。你放心吧，我妈早就着急了。我现在主动说要成家，她当然愿意了。”

    黄莹脸上也带出了笑容。“嗯，我等你的消息。”

    “好，你相信我。咱们一定可以在一起的。

    黄莹，跟我具体说说你家的情况，我回去跟我妈说。”

    看着周振江热切的表情，黄莹心里得意。

    “我爸是在钢铁厂上班，是炉前的工人，我哥哥也是。

    家里还有妈妈，两个弟弟一个妹妹。他们都在上学，不过我来时，学校已经停课了，家里来信说，他们三个跟着妈妈在家里糊纸盒。”

    “黄莹，咱们得事，我家同意了，你家能同意吗？”

    “我也不知道，你家同意了，我给家里的电话问问。”

    哪有不同意的，家里的人就盼着自己马上就嫁出去，能够给家里换彩礼，家里没有住处，哥哥到现在还没有对象。

    可是家里条件不行，想要给大哥买房子根本就就不可能。

    所以妈妈打起了自己的主意，想要自己嫁给一个三十多岁的鳏夫，那怎么能行？所以自己偷偷的报名下乡了。

    可是到了这里，真的后悔死了。太苦了。

    不过就算自己嫁到这里，聘礼还是要的，不过一分钱也不会给家里的。这钱自己要留着。

    不过先要把丑话说在前面。

    “我家的条件不行，所以聘礼上还是不能少的，毕竟他们生我养我的，我不能不报答他们的生养之恩。”

    周振江点了点头，他可是知道的，村里的姑娘们出嫁，都是有聘礼的，一般家庭也会给带回去一些嫁妆的，但是有大多数还是要聘礼不给嫁妆的。

    黄莹想好了，就算是真的给了聘礼的，她也不会给家里的，她要自己留起来慢慢花。

    “黄莹，我知道了，我回去后会说的，我家的情况你知道吧？”

    黄莹点头，书记家的情况，怎么会不知道？

    这周振江是家里最小的，上面有两个姐姐，四个哥哥，而且都已经成家了，周家最大的大姐家的孩子比周振江还大了一年。所以在村里才没人敢招惹他们周家。

    “我家哥哥姐姐都对我非常的好，将来咱们在一起，他们也会对你好的。”

    黄莹就是低着头，轻轻的点了点头，不过心里不以为然，真是幼稚，对你好，就一定会对媳妇好？这是什么逻辑？

    周振江真的非常的激动，伸手拉住了黄莹的手，虽然他总是语言上调戏小姑娘，但是还是非常规矩的，绝对没有这样的情况没有明了下，拉过女孩子的手。

    原来女孩子的手是这样的？周振江的脸也有点红了。

    “黄莹，你放心，我以后一定会对你好的，真的，你相信我。”

    “嗯，我相信你，也相信自己得眼光。”

    男人们有些事情都是无师自通的，周振江拉住了黄莹的手，就想要更进一步了。

    他站起来，但是并没有放手，坐到了黄莹的身边。

    “咱们结婚以后要和爸妈一起住的，他们可好了，有好东西都是给我，咱们两个一起孝敬爸妈。将来咱们有孩子了，爸妈会给咱们看孩子的。”

    黄莹厌恶这样，自己结婚了还不能当家做主，还要跟公婆住在一起？

    可是听了周振江的话，知道他是孝子，现在关系还不稳定，不能让他对自己反感。

    不过心里不甘心。“周振江，你父母不要和你大哥一起生活吗？我们那里老人都是跟着长子生活的。”

    “我们这里也是，但是爸妈不放心我，所以当时分家的时候就说了，将来老了跟我一起生活。”

    黄莹不满意这样，人家都过上了自己当家做主的好日子，自己还要受婆婆的管制？

    所以她就不说话了，周振江还在兴奋当中，没有注意她的不对劲。

    这时候院子里传来了说话的声音，周振江也没有放开黄莹的手。

    四个人进来，看到两人的情况，吹起了口哨。满满的都是调侃。

    “你们弄来了什么好吃的？”

    “网了两条大鱼，中午咱们炖鱼吃。”

    “好嘞。强子的炖鱼手艺最好，今天就交给他了。”

    黄莹看到了两条大鱼，也是非常的惊喜，已经很长时间没有吃到荤腥了，这两条鱼来的真是时候。

    几个男孩子做事非常的麻利，没一会儿，大鱼下锅了，还放了一盆子的土豆，锅边贴着玉米饼子。

    黄莹闻到了香味。感觉口水泛滥了，怎么这么香？

    日子要是这样过，那才有盼头。

    “周振江，一会儿咱们也去打鱼？”

    “你还是别去河边，现在有很多的男人都在那里，都不穿衣服，你一个女同志去了不方便，你要是想吃鱼，下午我们几个去。”

    黄莹兴奋的点头，完全没有一点矜持。

    周振江看到这样的黄莹，突然间，心里对她的兴趣少了很多。

