    “什么声音？”

    古族众人，头皮发麻，他们刚刚猜测，那一截断指，也许来自于荒古之前一百五十万年左右的一位女帝，没想到里面就传来诡异的哭声，不得不让人多想。

    “一个女人？”

    “是谁？”

    这里是仙陨之地，赤红色的大地，被鲜血染红。这个时候有女人的哭声传来，简直太诡异了。

    “哼，装神弄鬼，都过去一百多万年了，我就不信，这世界上真的有鬼。”一位古族的妖王冷笑一声。这是一只金毛的猿猴，浑身的毛发都是金黄色，他生有六耳，火眼金睛，眼睛里冒出两道金芒，朝着前方扫射出去。

    “嗖！”

    这只老猴王的速度很快，化为一道金色的残影，朝着仙陨之地的深处而去。大家紧随其后，都想知道仙陨之地的深处到底有什么。且，刚才的那一截断指已经跑进去，林南疑似从一滴精血中，得到了《大挪移经》，让人眼红。

    老猴王的速度很快，他张口吐出一根大铁棒，在前面开道，防止突然出现的危险。

    “噗！”

    忽然，前方的虚空中，一阵颤动。老猴王连反应的机会都没有，身体就被斩掉了半边，脑袋开花，头颅落在地上。就连手中的大铁棒，也被齐刷刷的斩断。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人都停住脚步，惊悚的看着前方。

    “怎么回事？”有人惊讶的问道，心惊胆颤：“到底发生了什么？这可是六耳猕猴族的一位老妖王，战斗力惊人，巅峰时期，堪比妖圣，就这样死了？”

    “嗯？”

    林南目光闪烁一下，盯着前方的那一片虚空，脸色有些许凝重。那一片空间非常混乱，能量波动的很剧烈，若是一眼看过去，根本看不见有什么异常。

    可一旦卷入进去，必死无疑！

    “这里有空间风暴！”魔腾开口道，他的那一双眸子开合，里面诞生了一片紫色的星域，每一次眨动眼睛，都带着日月浮沉，大道气息传出，让人惊讶。

    他竟然在双目中，演化出了一片小世界。

    虽然，这只是异象，并不是真的一个世界，但也足够惊人了。

    魔蝶族女子的眼中，闪过一抹忌惮。

    龙溟的战意，越发的高昂，他下意识的回头，看了一眼身后的林南，却发现林南的神色平静，无动于衷，好像根本没有吧魔腾的异状放在眼里一般。

    “空间风暴？”

    古族众人皆惊。

    “这里怎么会有空间风暴的？”

    有一位妖王动手，打出去一片霞光，在靠近前方那一片区域的时候，霞光顿时被撕裂，变得扭曲，消失在众人的眼前。

    看到这一幕，古族众人皆骇然：

    “果然是空间风暴！”

    “前方的这一片空间，已经彻底扭曲了，如果被卷入进去的话，绝对必死无疑。”

    “六耳猕猴族的老猴王都反应不过来，当场陨落，我们进去的话，更没有活命的机会。”

    “绕道而行吧。”

    许多古族心惊肉跳，忌惮无比，仙陨之地中也许有好东西，可自己的性命更加重要，要是陨落在这里，一切都没了。

    就在这时，一道人影大步而行，走到了人群的最前方。

    “林道一？”

    “他要干什么？”

    古族众人看清楚了那个人影，正是林南。只见，林南负手而立，大步前行，朝着前方那一片虚空风暴走去，仿佛根本不怕一样。

    唰！

    刹那间，所有人的目光，全都齐聚过去。凰雀儿捂着小嘴，冲着林南的背影喊道：“人族圣子，快回来，那里有空间风暴，不是开玩笑的。就算是妖圣进入那一片区域，都必死无疑！”

    龙溟跟着开口：“林兄，我妹妹说的对。”

    “他准备横渡空间风暴吗？”魔蝶族的女子震惊，倒吸一口凉气。

    这也太吓人了，稍有不慎，便万劫不复，一般人哪有这种底气？

    “此子心理太强大了！”

    “何止是强大，简直自信又自傲！”

    “这种无敌的心态，留不得啊，未来成帝路上，一定是我等荒古皇族年轻一代的大敌！”

    古族的一些护道者，眸子里发出两道犀利的光芒，凝重的看着林南的背影。

    魔腾的眼角微动，周身的紫色魔气，更加的汹涌澎湃，犹如海浪般在汹涌。他同样一步踏出，并未跟在林南的身后，而是选择另外一条路，朝着前方而去，好像与林南较劲一样。

    “这……”

    很多古族瞠目结舌。

    魔日族的一些老者，露出欣慰的笑容：“魔腾很不错，这种无敌又一往无前的心态，正是未来角逐之路上最需要的。”

    “他现在还年轻，与妖帝年轻时候的成就，不相上下，若是他能一直这样下去，未来拥立他为我族魔子，也不是不可能。”

    “先看看再说吧，拥立魔子，事关重大，不可乱说。”也有一些魔日族的老者，摇头反对。

    其他古族越发的心惊胆颤，这么说的话，魔腾确实是被魔日族看好啊。不愧是与龙雀族的龙溟不分高下的存在，他的天赋不可比拟，无比的可怕。

    林南已经率先走出去七八里的距离。他已经通过了老猴王陨落的区域，成功的绕开了那一片空间风暴的范围，继续朝着仙陨之地的深处而去。

    “嗖！”

    就在大家盯着林南与魔腾他们的背影的时候，龙溟动了，他缩地成寸，选择第三条路，朝着前方前进。

    “哥，你干什么？小心！”凰雀儿看到龙溟走上去，准备同样横渡那一片空间风暴的区域，赶紧冲上去。

    “神子，不可，你不得冒险。”

    龙雀族的一群老者，全都冲出来，围绕在龙溟的四周，让他退回去。

    龙溟自信的一笑，轻轻摇头：“他们都进去了，我还回头的话，岂不是落后于人？”

    他一身七彩的羽衣，丰神如玉，犹如天神下凡，背影伟岸无比，让人好似看到了龙雀妖帝当年的样子。

    “妹妹，跟在我身后，记住我的脚步，通过那片区域。”龙溟不再废话，脚踏赤色大地，大步前进。

    “嗖——！”

    又一道倩影出现，这一次冲上前的是魔蝶族的那名女子，她的眸子冰冷无情，加入角逐之中，与林南、魔腾、龙溟三人暗暗较劲。

    她动用一种神奇的保护，挥洒出大量的蝴蝶花粉，开辟出第四条路。

    “年轻一代的天骄角逐，现在就开始了吗？”一个古族开口，声音都有些颤抖。

    “他们明显在比拼，看谁能通过这一片空间风暴的区域啊！”

    “嘶！太凶险了，天骄角逐才刚开始，就玩这么大吗？这可是空间风暴，看不见，摸不着，只有那一片空间是扭曲的，一旦被吸进去，会瞬间被斩杀掉！”

    很多古族，倒吸凉气，起了一身鸡皮疙瘩，感觉头皮发麻。

    年轻一代的争锋，实在是太凶残，一不小心，就会陨落再次，万劫不复。

    很多古族的年轻人，神色一震，这种气魄，他们就比不上，根本没办法和这些人相比，只能充当一下绿叶，为他们衬托。

    “我们也上去，跟在他们的后面！”

    一些妖王动身，他们跟在林南等人的身后，朝着前方而去。可他们才刚刚走出去数百步，就有惨叫声传来：

    “噗！”

    “噗！”

    “啊！”

    三道血光，伴随着惨叫声，同时出现，有古族被空间风暴撕碎，当场陨落。众人皆惊，惊恐的喊道：“怎么回事？这里是安全的区域啊，刚才，我亲眼看到人族圣子走过去。”

    “我这里也是安全区域啊，魔腾才刚刚路过，我的同伴却死了？怎么回事？”

    跟在后面，准备捡便宜的古族，全都不敢乱动了。

    生怕走错一步，被空间风暴抹杀。

    一位老妖王驱动符文，周身金芒闪烁。这是玄武族的一只老乌龟，他开启天眼，扫了一眼四周的情况后，老脸瞬间变得煞白：“诸位，完蛋了，这片空间风暴，不是固定的，它们在移动。也就是说，人族圣子和魔腾等人走过的路线，一开始是安全的，他们通过之后，就未必是安全的了。”

    “什么？”

    古族众人傻了眼，吓得浑身颤抖，一些胆小的古族，立刻后退，准备跑回安全区域。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    又是一片血光出现，几个原路后退的古族，被空间风暴当场抹杀。大家的脸都吓白了，越发的难看。甚至有古族带着哭腔，央求玄武族的那位老乌龟：“前辈，请开天眼，救救我们吧，我们不想死，带我们出去吧。”

    “我不进去了，仙陨之地太邪门，只要我能活着走出去，我这辈子再也不踏入仙陨之地一步。”

    “这是什么鬼地方？我要回家！”

    玄武族的那只老乌龟叹息一声：“我已经很老了，每次开启天眼，就要浪费百年的寿元，开启不了几次了，大家各凭本事保命吧。”

    听到此话，很多古族都慌了。

    但是也有一部分古族，脸色凝重，把心一横，豁出去了，自己凭借神通和宝术摸索，朝着前方前进。

    此刻，林南已经冲到了最前方，他眸光闪烁，动用《极炎瞳术》，可以清楚的看到前方的空间波动。《极炎瞳术》可不仅仅只能攻击，还能看到很多东西，非常强大。

    随着林南继续前进，深入仙陨之地，四周的空间风暴，也越发的恐怖起来。甚至，在他的身后位置，突然出现一片空间风暴，差点悄无声息的将林南卷入进去。林南直接动用《大挪移经》瞬移位置，躲避了危险的一幕。

    脚下的赤色大地，也越发的鲜红，一块块石头，如染血一般。

    林南还看到，几株翠绿色的仙草，长在不远处的一个墨色的湖边。湖水漆黑一片，林南一眼看过去，湖水深不可测，宛如深渊一般，不知道有多深。

    林南在湖边驻足片刻，直接摇了摇头，放弃那一株草药，继续前进。

    “咦？”

    林南离开后不久，魔腾到了，他亦看到了那几株仙草，沉默片刻后，同样继续前进。

    “好强大的气息！”

    龙溟带着龙雀族众人，匆匆出现，在距离墨色湖水数百米外驻足。一眼看过去，那片湖泊漆黑的吓人，方圆不过十几里左右。但黑色的湖水，仿佛可以吸收一切，连阳光都无法反射，不知深浅。

    湖水的深处，仿佛有什么恐怖的诡异之物，会突然冲出来一样。

    “这是什么东西？”凰雀儿的俏脸绯红，她体内的血脉涌动，感受到了那一株仙草的恐怖气息。

    龙雀族的几位老者，脸色无比凝重：“这是黄泉草！只有帝或者皇的尸体附近，才有这种东西，尸体腐烂后，化为营养物质，蕴养出了这种仙草。也许这漆黑的湖水深处，有一具恐怖存在的尸体。”

    “啊？”

    凰雀儿惊呆了，瞠目结舌，宝石般的大眼睛里，全都是震撼的神情。

    龙溟双目闪烁，动用龙雀族的宝术，强行在眉心临时开启一只竖眼，朝着前方的黑色湖水深处看去。

    “嗖！”

    一道恐怖的乌光，从黑水中袭来，龙溟的眉心炸开，鲜血淋漓，直接倒飞出去。

    “哥！”

    “神子！”

    龙雀族的一群老者大惊失色，出手将龙溟截住。龙溟的身体颤动，非常的不稳定，脸色更是一片苍白，他摇头道：“我没事，湖水中有东西，很恐怖。”

    几位老者面面相觑，仿佛想到了什么，频频倒吸凉气。

    “我们走吧，别打扰他。”龙溟摇头，带着龙雀族众人继续前进。

    最终，林南走出了那一片空间风暴的区域，身后的古族众人，也陆续走出来。只是原本古族的人数，折损了三分之一，纵然如此，在林南的身后依旧人头涌动，大量的古族活着跟过来。

    龙溟、凰雀儿、魔蝶族女子，魔腾等人，带着各自的护道者，全都来了。

    当大家站稳脚跟，抬头朝着前方看过去的时候，全都愣住，甚至瞠目结舌。

    “这是？”

    “这是什么山？”

    “好诡异的山峰，简直就跟一只手掌立在大地上一样？”

    在前方大地的尽头，五座如脚下大地同样颜色的山峰，高达上万米，直冲云霄深处。

    一股岁月的气息，扑面袭来，这五座山峰，犹如人的手掌一样，与传说中的五指山极其相似，亘古长存。

    “五指山吗？下面不会镇压着一个齐天大圣吧？”林南惊讶道。昆仑山裂开后，出现了仙陨之地不说，竟然还有这种地方？地球到底有一段怎样不为人知的历史？

    “呜呜呜……”

    就在这时，那道女人的哭泣声，再次传来。

    这一次，众人听得真真切切，犹如在耳边响起一样，空洞、寂寥、仿佛隔绝了几个时代，诡异的让人头皮发麻。

