    贺语看向一脸不耐烦的王中，心中那是一片冰冷。

    他把叮当看成一件货物一般，有利用价值的时候就拽到跟前来，没有利用价值的时候就一脚踢开。

    可叮当是个人，是个三岁的小孩子，王中如此对他简直丧尽天良。

    他们一家子如果是个好的，早在她娘去世的时候，早就站出来主持公道了，而不是悄悄跟建筑公司签订协议，把为数不多的赔偿款全部拿走。

    贺语用脚趾头想想都能预料到，如果把叮当给王中夫妇抚养，叮当这辈子怕是就毁了。

    “我不需要你们抚养叮当，现在你们只需要把1万块钱的赔偿款，拿出来给叮当当生活费，至于以后叮当的生活，我来负责。”贺语说道。

    王家人一听，贺语竟然要把1万块钱赔偿款，全要过去，刚刚堆起来的假笑，瞬间消失得干干净净。

    “我就说你贺语，好多年不跟家里联系，怎么突然就跑回京城了，说来说去还不就是为了赔偿款吗？”

    “今天我就把话撂这里了，你贺语是外嫁女，少掺和娘家的事情，你不是起诉我吗，那就起诉好了。”

    “大不了我跟法官说，以后就当养在我们家，他以后的生活费就从这1万块钱里出，我是他舅姥爷还能亏待了他不成。”

    贺语和王家人在门口起了争执，引来不少邻居围观，林湘听到声音也从屋里出来。

    她把王家的意思听了个大概，心中满是疑惑，她以前也跟王家人接触过，当时他们可是打死都不想抚养叮当，而且完全是一副死猪不怕开水烫的模样。

    而且在刚开始起诉的时候，他们态度也是非常强硬的。

    这怎么突然变了？

    事出反常，必有妖。

    “你以为现在你们想抚养叮当就能抚养得了吗？现在叮当眼目双目失明，每天都要花钱吃药，你们会给叮当治疗双眼吗？”

    “我可丑话说在前面，如果你们领养叮当可以，我会要求每星期都去看望叮当，如果你们亏待叮当，不给他治疗眼睛，那就是失职，我可以去法院起诉你们虐待儿童。”林湘扬声说道。

    王家人可不知道叮当双目失明的事，他们听林湘如此一说，面面相觑。

    王中心里这会儿已经打了退堂鼓，万一叮当的眼睛治不好，那1万块钱拆迁费一个子儿都留不下，说不定他要搭进去自己的钱。

    如此算下来可就得不偿失了。

    可王天力却不是这么想的，他手里还捏着汤宝军给的1万块钱，现在他要想办法先让贺语撤诉，把这1万块钱自己留下。

    至于叮当的眼睛治不治这件事，完全可以以后再说。

    王家人是个大嗓门，这才说了一会儿话，街上已经站了不少人围观。

    王天力微微咬牙，今天无论如何得把事情办漂亮了，哪怕是留下几千块钱，也能赶上他好几年工资了。

    于是王天力大声道，“就算叮当眼睛看不见要治疗，那以后也是我们王家的事，跟你们这些外人没关系。”

    “贺语今天咱就把话说开了，我给你3000块钱，你现在就撤诉，我带着叮当回我们家，反正我家只有一个姑娘，我把叮当当亲儿子看待。”

    贺语才不吃王天力这一套，她虽然很多年没跟王家这边走动了，但今天就说了这一会儿话，贺语是把王家人看得明明白白了。

    在王家人眼里，钱在亲情之上。

    王天力在这里说得唾沫横飞，周围也时不时有人附和两句，感觉王天力家庭情况还行，最少比生活在农村的贺语要好不少。

    如果叮当跟着王天力一家生活，日子肯定能好一些。

    王天力以为有这么多人帮他说话，不管是林湘还是贺语都会迫于压力，把叮当给他抚养。

    可事与愿违。

    就算他在这里胡搅蛮缠，把嘴皮子都要磨破了，贺语依然是不松口。

    王天力是个急脾气，见贺语如此他一个没忍住伸手就想要上前拉扯贺语，狠狠教训他一番。

    可他忘了郁家是有保镖的，他刚想上前，就被一个保镖直接一胳膊给挡了回来。

    王天力一个没站稳，扑通一声坐倒在地上。他抬头看向黑衣人，这才反应过来郁家可跟贺语不同，他找郁家人的麻烦，那不是自讨苦吃吗。

    “贺语，你真的要跟我撕破脸皮对簿公堂吗？难道这样就对叮当好？”王天力不死心的问道。

    “是，我不仅要起诉你，我还要起诉跟你签协议的建筑公司，为我枉死的娘讨回公道。”

    说着贺语看向王中，“舅舅，我娘就这么死了，你可为她掉过一滴泪，现在你们一家抢了叮当的赔偿款，晚上可睡得安稳。”

    王中活了一把年纪，但他听到贺语要起诉建筑公司的时候，心中多少猜到贺语怕是不只是为了那一万块的赔偿款。

    “贺语，你别说了，我这就回去给你把那1万块钱赔偿款给凑出来，你也别起诉我们了。”王中说道。

    最近电视台，报纸上，就连广播电台都一直在报道他们家的事。

    刚开始王中为了那1万块钱，可以不要脸面随便让人说。

    可现在他看明白了，自己只不过大佬过招下的炮灰罢了，这一万块钱早晚都要吐出来，等真开庭了，宣判他败诉了，到时候他可真是面子里子全不剩。

    王天力听王中如此说，刚想反驳，就被王中连拖带拽地离开了。

    “爸你这是干什么，我们上哪里弄1万块钱去咱不是把钱都买房子了。”

    “你给我闭嘴，回家我再收拾你。”

    贺语看着王家人急匆匆走了，心中颇为不是滋味，曾经他们也都是极为和睦的一家。

    林湘见贺语很是难过的模样，上前轻轻拍了拍贺语的肩膀。

    “如果王家人把赔偿款拿出来给叮当，你就撤诉吧。”林湘说道。

    “好。”

    王天力拿了汤宝君一万块钱，现在事情没办好，他去找汤宝君说明情况。

    当然他不可能告诉汤宝君，是因为自己想没下点钱，最终没跟贺语谈妥。

    “汤总，我是尽力了，好话说尽，就差给贺语跪下了，可她死活就是不松口，最后还被林湘挑拨的，一开口要问我要2万块钱，说是我没有照顾好叮当，他要拿钱给叮当治疗眼睛。”王天力小心翼翼的说道。

