    “太厉害了！”

    “是啊，库里太牛-逼了，才半场三分球就进了6分了。八[〈（?一中{〈文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ?．〕８?１}Ｚ］Ｗ>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]”

    “拿球就投，还有远三分，库里的三分球完全不讲道理啊。不过真是牛逼，我喜欢。”

    华夏，一些论坛上，或是体育直播间的球迷留言板块，很多球迷留言，对库里上半场的表现暂停不已。

    更有一些球迷借题挥：“这就是差距啊，看看人家库里，再看看陈锋，到底不是一个层次的。”

    “亏得那些脑残粉还把陈锋吹上了天，让他们自己来辩，库里投中6个三分球了，半场得分22分。陈锋呢？”

    “不是一个级数的，没有可比性。”

    “哈哈，其实我早就知道会是这样，那些天天嚷着给陈锋投票，帮他到处拉票的家伙，醒醒吧。把票投给陈锋，为什么不给库里？”

    “我早就投给库里了，就不给陈锋，不是我崇洋媚外，差距就在那里嘛，有本事陈锋也能打出场均3o+。”

    这些球迷对陈锋半点不客气，也不知道是刻意贬低陈锋好抬高库里，还是就为了贬低陈锋而贬低陈锋。

    这自然引来了陈锋的球迷不爽，开始和这些人展开骂战：“一群喷子，不懂少在那儿B-B。你去查一查，看库里新秀赛季什么数据，等查完了再来找爷爷辩一辩。”

    “支持陈锋，不管他什么表现，我就支持他，因为他是华夏人。”

    “对，作为一个华夏人，必须支持陈锋。而且他已经非常不错了，半场砍下了16分，谁说他不行，尼玛的你去啊？”

    这时候，比赛里陈锋推进到前场，面对库里的防守一个突破之后的急停跳投，可惜没能投进。

    看到这个球，那些贬低者又兴奋了。

    “看到了吧？”

    “我笑了，不行就不行呗，还想单打库里，不是搞笑么？”

    这个说法让人哭笑不得，支持陈锋的球迷哪怕是再冷静的也忍不住了，站出来还击道：“你们都是一群瞎子吗？没看到陈锋已经过掉了库里了吗？”

    那边，立马有人反驳：“但他进了吗？”

    这边言的人乐了：“你家库里每个球都能投进？”

    “这个......”

    一片火热，吵得沸沸扬扬。

    这也从另一个方面反映出，关注这场比赛的人真的很多。

    .....．

    美国，金州，甲骨文体育馆。

    斯科特又叫了个暂停，被库里连续飚中三分球，湖人已经落后了7分，并且在士气上受到了打击，必须缓一缓，从而也遏制一下对方。

    “等会儿还是这样打，对于库里，可以适当的包夹。”斯科特看了陈锋一样，给了他一个鼓励的眼神，并没有责怪陈锋防的不好。

    事实上，库里这种球员谁上去防结果都差不多，正如一些球迷所说，能阻挡他的，也许只有手感了。

    这一点陈锋也清楚，所以看到斯科特的鼓励眼神，他点了点头，眼神明亮，并没有被库里的几个三分球打击到。毕竟库里的三分可是已经达到s级的，整个联盟也就他一个人三分达到了s级，有这么厉害也不奇怪。

    另外一边，勇士队休息区。

    几名球员大口大口的喘息，围在科尔的身边，科尔拿出战术板，对众人说道：“等下还是这样打，继续投三分，对手......”

    一边听教练布置，库里一边看向湖人一边，目光落在陈锋身上。

    和球迷们的看法不同，虽然今天库里已经砍下了22分，是目前为止全场得分最高的人，压过了和他对位的陈锋。但在库里心里，并没有半点小看陈锋，反而十分的忌惮陈锋。

    要知道，陈锋也砍下了16分，此外陈锋还有5个助攻，3个篮板，而库里只有3个助攻，2个篮板。

    这些库里全都记在心里，所以虽然自己拿下了22分，但他并不觉得自己就真的高陈锋一头。因为陈锋还是一个新秀，而库里新秀赛季的时候可没这么厉害，这一点球迷不会理解，但球员会。

    事实上，要客观的评价一个球员的能力，不能是球迷来，也不应该是外界媒体，而应该是他的对手！

    “嘟......”

    暂停结束。

    重新回到场上之后，勇士依然是先前的打法，不过库里的三分球命中率下降了不少，连续两个球都没进。

    反倒是克莱-汤普森，一个底角三分，一个右翼四十五度角的远三分，连续命中了两个，续上了火力。

    “一个库里，一个汤普森，还真是......”陈锋摇了摇头，多少有些无奈，如果要拼三分，湖人还真拼不过对方。

    库里就不说了，当今联盟唯一一个三分球能力达到s级的家伙，光靠三分就能秒杀很多人。

    另外还有克莱-汤普森，他的三分能力虽然还没达到s级，但据系统说，已经非常接近了，比陈锋还要接近，也许随时都能突破。

    一个s级，一个准s级，光是这两个人就足够任何球队喝一壶的了。

    更何况，勇士还有格林，还有伊戈达拉，还有利文斯顿，巴恩斯等一大票人，综合实力确实强大的吓人，这个赛季他们能够打出37胜3负的战绩也绝对不只是运气，而是靠实力。

    不过，陈锋可不会认输，湖人队其他人也不会认输，哪怕对手再强，也要无畏的去战斗！

    湖人进攻。

    陈锋持球推进到前场，给队友打了个手势，然后猛然变向，借着挡拆甩开库里，一步杀进进去，迎着防守人跳起，不过勇士的防守很到位，陈锋没有机会，自己出手没把握，只能分球。

    外线，科比拿球，猛然一个变向，急停跳投。

    “唰！”

    球进，为湖人拿下两分，也将分差控制在1o分。

    下一个回合，勇士不进，陈锋展开反击，如一辆跑车一般飞快的杀向勇士半场，一个华丽的空中躲闪，从篮圈一边飞到另一边，反手上篮打进，一下将分差缩小到了只剩下8分。

    而这时候，第二节比赛还有不到一分钟，双方也都没能再打进，上半场结束，分差8分！