    第259章他还太小，不懂成人世界的复杂

    白梨拿着药片，“这个是火车头。”

    她拿着药片各种在空中滑动：“火车出发咯~~~~”

    白梨绘声绘色的表演：火车经过了大山……

    她把药片从小核桃的鼻子上跨过去。

    “火车经过了丛林……”

    说着，把药片从小核桃的头发上方经过。

    “火车要进山洞啦~~~”

    白梨说着，要求小核桃，“快把嘴巴张开，火车要进山洞啦。”

    因为小核桃的鼻子被当做山峰，头发被当做树林，那么嘴巴被当做山洞，也就不是什么稀奇的事情，小核桃非常配合的长大嘴巴。

    下一秒，白梨把药片丢进了小核桃的嘴巴，精准的投放进小核桃的喉咙。

    小核桃：“……”

    白梨：“是不是有点难受？来喝口水。”

    小核桃刚一张嘴，班师便配合的将温水杯递了过来。

    “咕噜……”小核桃几乎没什么反应机会，便把药片吞了下去。

    反应过来自己把药吞了进去，小核桃下意识的“呜哇”一声，难过的哭了出来。

    只可惜还没哭出声，就听见白梨夸：“小核桃真棒，这么苦的药，居然一口吞掉了，是个超棒的男子汉！”

    小核桃一听，哭嚎的声音戛然而止。

    白梨问他：“小核桃是不是像我说的一样棒？”

    小核桃骄傲的点了点头。

    白梨把小核桃悬在睫毛上，欲滴未滴的眼泪擦了一下：“小核桃这么勇敢，很快就能战胜病毒了，等你好起来，阿姨带你去游乐园玩好不好？”

    小核桃眼神一亮：“真的？”

    白梨点了点头。

    小核桃又问：“那爸爸会不会一起去？”

    班师知道白梨是好心在帮他哄孩子，但小核桃这个孩子，跟其他孩子不一样，他因为自从没有妈妈，性格敏感又倔强。

    现在答应带他去游乐场，如果没有履行承诺，说不定他会记挂一辈子。

    他还太小，不懂成人世界的复杂。

    等以后，班师会找机会给小核桃解释，为什么阿姨不方便带他去游乐场。

    更不可能三个人一起出现在游乐场。

    班师站在病床的另一边，伸手揉了揉小核桃的脑袋，“小核桃，不要给阿姨添麻烦……”

    白梨闻言，笑了，“这有什么麻烦不麻烦的！”

    她捏了捏小核桃的脸蛋，“阿姨不麻烦，如果爸爸有空，小核桃喜欢，咱们就三个人一起去游乐场！”

    小核桃喜出望外，“真的吗？”

    白梨肯定的点点头，“真的。”

    看白梨那坚定的语气，班师知道她不是在搪塞小核桃。

    如果小核桃希望，她是真的会跟他们父子俩一起去医院。

    现在外面还有那么多记者围着，今天白梨来医院探望孩子的消息，更是会不胫而走。

    到时候白梨要面临什么样的舆论危机，作为在圈里摸爬滚打的班师，是最清楚不过的了。

    但白梨没有选择明哲保身，而是一切以小核桃的感受为主，不仅主动来探望孩子，还答应了小核桃的要求，会继续陪伴着他。

    班师很感动，也很感慨。

    (本章完)

