    就如同周浩这般狂妄，现在也不敢跟张启正面硬刚。

    秦少也差不多，他虽然是十大豪门的子弟，但属于边缘人物，在秦氏豪门中的话语权不高。

    更何况张启的背后是周文。

    而周文现在可是周族的监察长！

    一旦爆发了冲突，家族绝对会第一时间放弃他们来讨好张启和周文！

    “该怎么解决呢？”疯狗笑眯眯的说道，露出了满嘴的黄牙，非常的阴森。

    “刚才打我打的很爽啊！”暴发户指了指脑袋上的伤口，虽然已经经过简单的包扎，但鲜血还是渗透了纱布。

    周浩脸色非常的阴沉。

    包厢内的其他人压根就不敢吭声。

    倒是唐北坐在沙发上，饶有兴趣的看着这一切。

    暴发户忽然动了，冲到了秦少的旁边，将他的脑袋按在了茶几上，然后抄起了旁边的烟灰缸，直接砸了下来。

    烟灰缸瞬间炸裂，秦少惨叫一声，鲜血不断的流淌！

    “还有你！”暴发户又走到了周浩的旁边，“脑袋自己放上去！”

    周浩双拳握紧。

    一旦放了，今后还怎么做人！

    几个狗腿子都是瑟瑟发抖的看着，不敢说话了。

    林知夏也闭上了眼睛，蜷缩在唐北的旁边，根本就不敢看。

    但不放的话，今天的命可能就没有了！

    张启的行事风格，他是十分了解的！

    犹豫了很久，最终，周浩还是走到了茶几旁，然后将脑袋放在了茶几上。

    暴发户拎起了一个酒瓶，狠狠砸落。

    周浩的脑袋也开花了，只感觉头晕目眩，视线都是一阵的模糊，那是被鲜血给浸染的。

    硬生生受了这一击后，他摇摇晃晃的站了起来，不敢看四周。

    明明今天是装逼来的，怎么会这个样子？

    做完这一切，暴发户出了心中的恶气，就准备离开。

    但就在此时，周浩忽然开口，道：“先生，今天有眼不识泰山，真的抱歉，我赔偿！”

    众人都是一愣。

    暴发户都已经准备走了啊，这也就代表他不再追究了啊，你还赔偿个毛线？

    就连秦少都觉得周浩是不是被砸傻了。

    但是周浩下一句，让人明白了他的阴险毒辣。

    只见周浩沉声开口：“今天因为有眼无珠，打扰了先生的性质，非常的抱歉。为了表示弥补，我准备给先生介绍两个漂亮的女人，相信先生一定会喜欢！”

    暴发户愣了愣：“什么女人？”

    周浩道：“自然是漂亮的女人，还是良家女子，比你之前遇到的小妹要好上太多！”

    一边说着，他手一边指向了林知夏和袁楚楚：“这位先生，请看。”

    暴发户顺着周浩手指向的位置看去。

    一眼就看到了坐在沙发角落里面的林知夏和袁楚楚，顿时惊为天人。

    林知夏虽然是个傻白甜，但气质一直很好。

    发髻高高的盘起，平添了一份魅力。

    肌肤在灯光的照耀下，也显得非常的白皙。

    而袁楚楚呢，之前一直就被称为山海市的第一美女，今晚也穿了高档的礼服，露出了修长的大腿。

    确实比那个小红要好上太多。

    秦少见状，也开口附和：“没错，这两个女人，就当是赔礼了！”

    “怪懂事的嘛！”暴发户笑呵呵的说道，向着林知夏与袁楚楚走了过去。

    “来，都起来，跟我走吧。”暴发户醉眼迷离的说道，吞吐着酒气，看着袁楚楚与林知夏，很是满意。

    唐北抬眼，漠然的看向了暴发户：“谁给你的胆子，嗯？”

    暴发户怔了怔：“你算老几？”

    连周浩和秦少都被自己爆了头，你又算什么东西？

    说完，就伸手向袁楚楚的脸颊摸去。

    唐北动了。

    右手在茶几上横扫，一把塑料叉子就横飞了出去，直接打穿了暴发户的手掌！

    鲜血淋漓！

    “啊！啊啊啊！我的手，我的手！”暴发户惨叫了起来，捂着右手，蹲在了地上，脸色无比的狰狞。

    唐北站了起来，看向了周浩和秦少：“放肆好了没？”

    周浩与秦少愣住了，想不到唐北的胆子这么大，敢在疯狗的面前动手！

    “你完蛋了，你真的完蛋了，这可是启哥的贵客！”周浩说道。

    秦少赶忙扶着暴发户，道：“没事吧？”

    一号狗腿子李伟：“唐北，你想死不要带上我们！”

    疯狗愣住了：“高手？”

    九星战神的气息轰然爆发，向着唐北碾压而去。

    唐北豁然转身，看向了疯狗：“区区九星，也敢对唐某出手？”

    疯狗再次一愣，然后就面色剧变。

    因为唐北的身上溢出了一股强大到难以想象的无敌气息！

    如果说疯狗九星战神的气息是一级阵风，那么唐北的气息就如同20级风暴，一波接着一波，疯狂的碾压而来！

    并且，疯狗亲眼看到唐北的双眸中有火焰在跳动！

    “卧槽……”疯狗的心中只有一万只神兽在奔腾，这是什么气息！

    这是什么神仙！

    疯狗知道，仅仅依靠这股气息，就可以将他碾压成渣！

    暴发户没有什么异样，看到疯狗站在那里，大吼一声：“来人！”

    七八个人冲了进来，皆是手持热武器，指着房间中的所有人。

    “一个都不要走！”暴发户大吼。

    “唐北，怎么办？”林知夏被吓懵了，问道。

    袁楚楚还算镇定，站在唐北的旁边，但也是情不自禁的拉住了唐北的衣袖。

    二号厅，张启已经喝得有七八分醉意了，一个手下忽然开门，道：“启哥，不好了，阮老板在六号厅发生了冲突，已经受了伤！”

    张启一听，顿时大怒：“妈的，来几个战神，在老子的地盘，还有人敢撒野！”

    张启知道一号厅已经被周文征用，正在接待贵客，而六号厅只是接待一个富二代的地方。

    所以认为并没有什么危险，闻言顿时站了起来。

    “老子今天倒是要看看，到底是谁有这么大的胆子，敢在太岁头上动土！”张启满脸通红，肥胖的身躯并不影响他的速度。

    暴发户也就是软老板还在惨叫着。

    疯狗艰难的吞咽了一下唾沫，一动也不敢动。

    而就在此时，张启推门而入。

