
入侵者提到了影抚？

闻言，山本英三郎心中骇然。

购入影抚是一次秘密交易。纱之律中，知情者仅有山本英三郎和负责打理一切的山本义夫。

山本英三郎相信山本义夫不会泄密，难道是荒卷要塞搞的名堂？

山本英三郎心乱了。

但他如今已没心思顾虑纱之律中是否存在第三方势力。

昨夜临时研究所遭人潜入，爆发战斗，引来了警卫队。警卫队深入调查，过不了多久，定会觉察异样。这消息传到江山茗耳中，江山茗定会找他约谈的。

想到又必须去见江山茗，山本英三郎心情烦躁。

他走到桌子前，拾起数枚黑子，不断放入棋盘之中。

他想通过落子时的清脆声响，令自己镇定，但放在着，放着，他却更不安了。

山本英三郎感觉江氏如今就像棋盘上那些黑子一样，将他围堵严实，连一丝喘息空间都没有，那他要怎么破局呢？

“山本先生？山本先生？”

角落中，维克托试探呼道。

他不理解山本英三郎为什么会谈到一半，忽然走到一边下棋。

除此之外，山本英三郎忽然沉默，使维克托越发期待了。

提起影抚，山本英三郎并没有否认，这便证明No.160影抚的残骸真在山本集团手中，影抚残骸，可是极品材料！

山本英三郎停下手中的动作，缓缓看向维克托，“维克托，我问你一个问题，你必须如实回答，研究……怎样了？”

“挺顺利。如果能从山本执事采集一些数据，会更完美。”

“也就是说，你至今依旧没有完成那项研究是么？”

“山本先生，还差一点儿，再给我一些时间。”

“抱歉了，维克托。我一直催促你尽快，看来，你从未把我的命令听进去，那就到此为止吧。”

山本英三郎挥手，他身边两名亲信冷着脸向维克托走了过去。

瞧见那俩魁梧大汉，维克托感受到了巨大威胁，紧张大呼，“山本先生，你这是做什么！”

“将你的尸体送给江山茗。这样，山本集团就可以渡过这次难关。”

什么都研究不出来，并一直惹祸的研究人员，根本没有存在的价值！

这会儿，两名大汉已架住了维克托。

感受山本英三郎的杀意，维克托真慌了，他惊恐地大呼起来，“山本先生，不要啊！这项研究虽然没有完善，但并非不能使用！如今灾兽移植手术成功率已提升至80%。而且，从山本执事醒来之后的表现判断，山本执事至少具备了灾兽60%~80%的力量。有了这次经验，今后我定能够完成得更好，90%也是可能的！山本先生，如果你现在杀了我，就真前功尽弃了！”

山本英三郎皱了下眉，抬手示意手下停下，如果还有机会，他也不希望一直以来的投资打水漂，“维克托，你确定已能使用？”

“山本先生，我十分确定，作为山本执事战斗，我虽然不在现场，但我看到了岩弹！那定是山本执事爆发的力量！那个……山本先生，如果你手中真有影抚的残骸，你根本就不必惧怕江山茗！想象一下你得到了影抚的力量，江山茗还会是你的对手么？！”

“把他放下。”

两名壮汉松手，维克托这才松了口气。

山本英三郎走到书架前，取下一本书籍，翻开书页，在书籍中暗藏着的指纹识别器上轻触了一下。咔哒一声，一边墙上一副油画忽然向外敞开，露出了其中的暗格。

暗格中，放置着一枚拳头大小，氤氲着黑色奇异光辉的灾兽融晶，这就是No.160影抚的融晶。

“维克托，你拿去准备一下，残骸的其他部位，我会找人给你送去。千万不要让我失望！”

山本英三郎阴冷地道。

维克托没有在意，看到那枚融晶，他兴奋极了！

不过，维克托并没有马上离开，“山本先生，我还有一件事想说，要进行手术，我们还必须准本一件东西。”

“什么？”

“一个合格的助手。”

“助手？维克托，你耍我？”

山本英三郎不理解维克托的意思。

“不是的！山本先生，助手十分重要，能提升手术成功率。我原来助手是一名进行了灾兽移植的流浪者，她能观察到细微事物，不仅如此，还能生成用以缝合和黏连的神奇蛛丝，她这项能力是手术成功的关键。但昨晚过后，我的助手就不见了……”

“死了？”

“不清楚，我没有看到她的尸体。”

“也就是她趁乱逃到要塞中了是么？抓一个逃亡者，很简单，我会派人搜索，把她抓回来。”

“我想，可能没有那么简单。我撞见那入侵者时，发现那入侵者似乎在我的助手交流……”

“MD！”

山本英三郎怒骂了一声，不清楚这事的真相，但这不是什么好事，这人也不好找了。

“你随意找个人，填补上去，重新‘制造’一个拥有相同能力的助手不难吧。”

“这不难，但是助手本身的资质十分重要，相关知识不可能凭空产生，所以，不是每一个人都能胜任这个职责的，稍有差池，手术成功率都会大幅下降。”

“维克托，你直说吧，你到底想要什么？”

维克托笑了，转过身，对一直静立在一边的众人看了一眼。那些人，都是山本英三郎信任的家臣。

之后，他目光定格在了山本玛丽身上，“山本先生，山本小姐学识丰富，对移植手术也有一定的经验，我需要山本小姐的帮助。”

“维克托，你什么意思？！”

山本玛丽花容失色，她明白被维克托看上意味着什么！

“我只是在夸赞山本小姐优秀。”

维克托微微一笑，那笑容却十分可恶。

“父亲？！”

山本玛丽向山本英三郎哀求。

“玛丽，你能够无忧无虑的生活，都是山本集团的功劳，如今轮到你为山本集团作贡献了。”

山本英三郎目光冰冷。

“可父亲，我不想变成那样！”

山本玛丽激烈抗拒着，但一声脆响，山本玛丽就清醒了。

啪！

山本英三郎抬手，一个掌掴，“玛丽，你必须清楚，我没有让你选择。”

呆望着山本英三郎，山本玛丽捂着脸，绝望地跪倒在地。

山本英三郎没有理会她，驱散了众人。

维克托拿着那枚融晶，笑盈盈地离开。

维克托身后，两名壮汉将一脸惨然的山本玛丽驾走。

待到无人，山本英三郎又回到棋盘前。

这一次，他不断地将棋盘上那些白子摘下，直至只剩一枚。

那颗白子，就这么孤零零地呆在黑子的包围中。

其实，山本英三郎认为将维克托的尸体送到江山茗那儿更稳妥。

但是他已在纱之律中隐忍多年，已不想再屈居人下了！

所以……

这一次他决定孤注一掷！

山本英三郎就这么盯着棋盘，过了片刻，一名仆人走入屋子，“山本先生，江董事，召见。”

……

马修不知道自己昨夜这么一折腾，将纱之律都搅乱了。

送女儿上学之后，他召集了自己的手下。

马修悠哉地坐在沙发上，看着自己身前的斯卡，桑织，科林，莱娅，倍感欣慰。

麻朽家族正在不断壮大！

斯卡，熟练医术，精通肢体格斗，如今移植了义体右臂，更能打了。

科林与斯卡相似，以后找些厉害的义体，科林可以继续提升。

莱娅……

马修叹了口气。

“老爷，虽然我不知道你刚刚在想什么，但你为何要看着我叹气？我感觉自己受到了极大的冒犯！”

莱娅叉着腰，不满呼道。

她用处不大，自尊心倒挺强。

莱娅……

嗯。

她精通盗窃。

不过，盗窃不怎么能用上。

放在家中，莱娅可以作为女仆，可惜她家务也就马马虎虎。

马修还可以将莱娅丢到了萝莉堆里，作为小萝莉的玩具，为马修分担压力。

这么一想……

这个莱娅似乎挺有用的！

马修换了个褒扬的眼神。

虽然不知道发生了什么，感受到这个目光，莱娅骄傲极了。

莱娅认为，马修终于了解到了她的价值！

好了，这种吸引小萝莉注意的炮灰就略过吧，接下来是重点，邪神信徒桑织。

先不提其他，和莱娅不同，桑织原本的能力就十分出色，

她精通义体移植手术，还有义体组装，调试和维护。

当初为了这两个技能，马修可花费了不少邪能。

马修认为桑织能有这手艺，主要因为她眉心处的那个虫目。

虫目使她观察得更精细，这样她就能够进行更细致的操作了。

提到这点，有件事，马修必须确认，桑织到底想不想把灾兽移植手术弄到自己身上的那些特殊器官给摘除掉。

“谢谢老爷的好意，桑织决定不摘除了。”

桑织笑道。

她想起了马修昨晚的那句话……

作为怪物，有何不可。

虽然这很疯狂，但经过一夜的思考，她想更坚定地去肯定自己的存在！

闻言，马修松了口气。

他其实不赞成摘除桑织身上的灾兽器官。

摘除之后，少了“微视”，桑织各项能力肯定会受影响。

而且，桑织和科林不一样。

科林那爪子和兽足外观狰狞，不用义体代替，被他人看到会有麻烦。

桑织却不同，她的虫目在额头，就像多了一枚闪着邪异光芒的红宝石，看上去并不丑陋，反倒平添了些特殊魅力。

指尖那能够释放纳米蛛丝的纺器也很隐晦，它与指甲重叠，仿佛爱美的女生弄了个丁香色的美甲，娇柔淡雅。

桑织愿意以如今的模样生存下去，马修感觉省事了多了。

那么重点来了，加点！

马修从小萝莉那儿了解到了，他能够为桑织加点！

如今桑织邪能栏中拥有1000邪能，马修可以消耗这些邪能，为桑织换取新能力，或进行提升。

那怎么分配才好呢？

通过自己面板中信徒一栏进入桑织个人界面之后，马修先做了个尝试……

他试着让桑织学习沧本心法，结果阿撒托斯系统并没有反应。

之后，马修又尝试着让桑织学习斯卡的医术和莱娅的盗窃。

系统有反应了，生成了提示框，不过马修却将它们给取消了，马修并不希望将邪能浪费在这个地方。

根据这点，马修大致了解到信徒的获取新能力的途径了，邪神信徒和他一样，新能力无法凭空获取，身边必须存在学习的对象。

那他要将桑织往哪个方向培养才好呢？

打量着桑织，马修感觉桑织属性一般，能力不错，比较适合走科研路线，不过……还是先将她的武力提升上来吧。

麻朽家族如今人太少，武力匮乏，仅凭马修，可照顾不了那么多人。

马修依旧记得，当初他和科林交战的时候，莱娅紧紧勒着他脖子，鬼叫了不止。

马修希望自己的手下至少有能力自保。

那么，桑织先学什么，就很明了……

……

“今天，我将你们召集过来，是想宣告，从今天起，你们就是我麻朽家族的成员之一了。”

“誓死为麻朽家族效劳！”

斯卡大呼一声，大单膝跪下，宣示效忠！

桑织和科林仅随其后。

斯卡忽然激情燃烧，反应迟钝的莱娅不知所以。

她正傻站，就被斯卡一个暴栗敲了下来，“哎呦！斯卡老爹，我知道了！我知道了！我跪还不行么！”

“斯卡，不必这样。你们有心就好。”

马修微笑劝道。

但看到斯卡那么尊敬他，马修还是挺开心的。

瞧见莱娅被斯卡敲，生活中的乐趣就更多了。

“虽说我们麻朽家族如今在纱之律中，仅是普普通通，但我的目标一直没有改变……支配纱之律。在地底世界生活了许久的你们应该清楚，一切只有掌握在自己手中才最稳妥。因此，我今后会有很多用得上你们的地方，为了守护自己幸福的生活，你们也要加倍努力了。”

“是，老爷！”

为了不被敲，莱娅先吼了起来。

“我与桑织刚接触不久，但一路过来，很多计划能够顺利，都是桑织的功劳。如果不是桑织，我不会获取到那么多有用的情报。所以，我决定对她奖励一番。”

闻言，桑织受宠若惊，“不必了，老爷，你能给予我和我的家人安定的生活，我已十分满足。”

“桑织，不必推托，这是你应得的。我将赐予你力量。”

马修随意地坐在沙发上，注视着单膝下跪的桑织，温和笑道。

看到那温和的笑容，桑织感觉如沐春风。

就在这时，忽有一股炽热的能量在她体内诞生，沸腾翻滚，畅快地奔涌起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66959311"  chaptername="095  赐予你力量">加入书签</a>
</div>
