    那图鲁抬脚走进神庙主殿，看着满地的乞丐，以及角落里残留的秽物，不禁眉头一皱。

    “狗改不了吃屎!”

    那图鲁低声的说了一句，随即迈步朝着神像处走了过去。

    神庙中原本供奉的木雕神像早已被人推到，劈了当成柴烧。

    只留下一座平坦的石台，此刻在这石台上，正躺着一名乞丐。

    乞丐头发油腻散乱，衣服脏乱破旧，身上散发着阵阵馊味，不知已经多久没有清洗过。

    呼噜!呼噜...

    乞丐正在睡觉，阵阵呼噜声不时从口中发出。

    乞丐睡觉的姿势十分怪异，整个人趴在石台上，两只胳膊向前伸直，侧着脑袋，一只耳朵紧贴在石台上。

    用如此怪异的姿势睡觉，如果换作常人定然难以入睡，可是对这乞丐来说，反而睡的更加香甜。

    那图鲁来到石台前，抬脚用力踢了踢石台。

    咚!咚!

    沉闷的碰撞声回荡在神庙主殿中。

    唰!

    乞丐闻声猛然从石台上窜了起来。

    “谁？!”

    乞丐睡眼惺忪的左右看了看，待看清了是那图鲁后又重新趴在了石台上。

    “啊呜...”

    “原来是大将军啊，找我什么事？”

    乞丐打了个哈欠，懒洋洋的出声问道。

    那图鲁皱眉看着乞丐，沉声说道，“祭祖之期将近，让你办的事情办好了么？”

    乞丐睁开一只眼睛撇了那图鲁一眼，说道，“这件事是我们妖盟的事情，应该不归你大将军管吧？”

    那图鲁闻言眉头一竖，沉声说道，“你的事情至关重要!”

    “如果因为你疏忽大意让我们行动失败，我绝对绕不过你!”

    乞丐闭上眼睛，冷哼了一声。

    “放心吧，事情我早就办好了，就等祭祖之期到来!”

    那图鲁微微点头，出声说道，“那就好。”

    停顿了片刻，那图鲁出言叮嘱了一句，“这点时间让你的狗崽子都安分点!”

    “小心别让诡情处那帮人给盯上!”

    乞丐头也不抬的说道，“这事不用你提醒!”

    “慢走，不送!”

    呼噜...

    那图鲁看着重新打起呼噜声的乞丐，冷哼了一声快步离开了神庙。

    “嘁!”

    乞丐闭着眼睛冷笑了一声，“什么将军，不也是狼胥国的一条狗？”

    “还在这跟你爷爷装大尾巴狼呐!”

    呼噜!呼噜...

    这次乞丐是真的睡着了。

    咚!咚!

    不知过了多长时间，乞丐又听到有人用脚踹石台。

    “你烦不烦啊!”

    “我都已经说了做完了，你还回来干什么？!”

    乞丐怒气冲冲的从石台上做起来，揉了揉眼睛看向前方。

    “你是谁？!”

    待看清了来人，乞丐脸色骤然一变。

    “诡情处铜牌佥事楚辞，见过...”

    楚辞在乞丐的脖子处看到一块半掩的铁牌，笑着接着说道，“妖盟地支戌狗？”

    乞丐闻言下意识拉了拉身上破衣服的衣领，“你在说什么？我听不明白!”

    【检测到妖气!】

    楚辞的脑海中响起了一道声音。

    看着神情警惕的乞丐，楚辞脸上露出一抹笑意，“不承认？”

    “没关系，我会打到你承认!”

    乞丐自知逃不过，眼中开始有凶光闪烁不定。

    “呵呵...”

    乞丐神态逐渐狰狞了起来，“你真的以为吃定了我？”

    “吃你？”楚辞闻言连忙摇头，一脸后怕的说道，“我可不敢吃你，太脏了!”

    乞丐一跃而起，厉声喝到，“找死!”

    下一秒，乞丐一双手化作利爪，朝着楚辞狠狠的抓了过去。

    撕拉!

    虚空中数道寒光一闪，就连空气都被乞丐的利爪抓破!

    楚辞见状冷笑一声，连刀都没拔，直接并掌朝着乞丐斜斩了过去!

    一抹如弯月般的刀芒激射而出。

    乞丐脸色骤然一变，连忙收回双臂，交叉挡在了胸前。

    噗!

    砰!

    刀芒斩在乞丐的双臂上，血光顿时迸发了出来。

    乞丐身躯如破麻袋一般倒飞而出，砸在了身后的墙壁上。

    “呜...”

    乞丐呜咽一声，挣扎着从地上站起身。

    “好!很好!”

    乞丐目光阴毒的盯着楚辞，沉声说道，“是你逼我!”

    下一秒，乞丐身体向前一扑，整个人化作一头狰狞大狗!

    大狗足有一人高，爪尖牙利，一双拳头大的眼睛阴森的发绿!

    “嗷呜!”

    狗妖仰首发出一声嚎叫。

    嗷呜!嗷呜!嗷呜!

    神庙主殿中，嚎叫声四下接连响起。

    先前躺在地面上的乞丐纷纷起身，四肢着地，眼神凶狠的盯着楚辞。

    【检测到妖气!】

    【检测到妖气!】

    【检测到妖气!】

    ...

    楚辞的脑海中响起了一连串的声音。

    楚辞四下看去，直接笑了。

    这些哪里是什么乞丐，而是一头头毛发脏乱的狗妖!

    怪不得这些'乞丐'们全都披着破布裹着席子。

    为首的狗妖盯着楚辞，张开满是獠牙的嘴出声喝道，“人类，怕了么？”

    “乖乖束手就擒，狗爷给你一个体面的死法!”

    楚辞没有理会狗妖的威胁，而是脸上露出畅快的微笑。

    “闲了这么些天，终于能开张了!”

    狗妖闻言微微一怔，随后仰首嘶吼了一声，“杀!”

    一声令下，足有十几条半人高的巨犬朝着楚辞飞扑了过去。

    锵!

    长刀终于出鞘，刀鸣声响彻整座大殿!

