    噗呲——

    李诗诗喷笑出来。

    “尔弥小姐，您真是太能开玩笑了，你说林隐是谁？皇尊帝师？”

    “对啊。”

    弓尔弥点了点头。

    李诗诗当即笑逐颜开，抹了两把笑泪，“尔弥小姐，您可别逗了，皇尊帝师那可是龙国第一至尊，我心中的偶像！”

    “他门徒三千，桃李满天下，他的那些个徒弟各个都是精英中的精英，以我对他的推断，皇尊帝师今年至少也应该过了耳顺之年了。”

    林隐：……

    弓尔弥：……

    耳顺之年了？

    我有那么老吗？

    林隐哭笑不得。

    弓尔弥也是满脸尬笑。

    “对了，我想起来了，上两次林隐假扮皇尊帝师，应该也是你们的卧底行动吧？”李诗诗傻白甜的可爱。

    弓尔弥瞠目，一时间不知该说什么好了。

    林隐倒是点了点头：“没错，老婆，你太聪明了，这都被你猜到了。”

    尽量让诗诗远离这些杀伐。

    “那当然了，你也不看我是谁啊？我现在可是木禾集团的总经理，代理董事长，一把手！”

    李诗诗傲然拍着胸脯，嘴角笑得很甜。

    林隐看得有些痴迷。

    老婆笑起来真好看！

    不过很快李诗诗又皱起眉，唉声叹气道：“只是可惜这台迈凯伦超跑了，好好的一台车，就这么报废了！”

    “废就废了吧，回头咱们再买。”林隐劝道。

    李诗诗怪异地看着林隐：“买什么买啊，这辆车都是你贷款买得，还有贷款没还上呢，咱们现在应该努力赚钱，把隐诗财团那一千亿欠款还上。”

    “车子没了就没了吧，反正也挺耗油的，一年保险也不少钱，你不是还有一辆小电动吗？以后你就是我的司机了，记得每天早晨过来接我上班。”

    “……好吧……”林隐觉得好笑。

    弓尔弥更是暗自摇头。

    一千亿欠款？

    整个隐诗财团都是老大的！

    嫂子还真是傻的可爱，她到现在都不知道隐诗财团的隐诗是什么意思吗？

    那可是林隐的隐，李诗诗的诗啊！

    随后。

    李诗诗给保险公司打了个电话，让他们过来把车子拖到4S店，旋即二人打了一辆车回家。

    ……

    王步宇仓皇逃回酒店，此时的他身上全都是伤。

    “步宇，你这是怎么了？”李思琪紧张道：“姓林的，做掉了吗？”

    王步宇摇了摇头：“踏马的，姓林的竟然有援手，我失策了……”

    话未说完。

    王步宇就疼得直皱眉头。

    李思琪唉声叹气道：“又失败了。”

    王步宇劝道：“思琪，你别着急，这个姓林的躲得过初一，还能躲得过十五吗？我相信下一次他绝对躲不过去！”

    “但愿吧……”李思琪好像并不在乎王步宇的伤势，她一心想的就是复仇。

    不过。

    王步宇并不在乎，只要能跟李思琪在一起，他就算是死，也在所不辞。

    咚咚——

    就在这时，门外传来敲门声。

    王步宇和李思琪皆然一惊。

    “步宇，不会是姓林的人追过来了吧？”李思琪满脸惧色。

    王步宇目光变得凝重，眉头紧皱道：“应该不会。”

    “那万一追来了呢？”李思琪焦急道。

    王步宇咬着后槽牙道：“思琪，你先去卧室，窗边有我准备的安全绳索，一旦我这边有什么异动，你就顺着安全锁下去，然后去找白子柒。”

    “那你呢？”李思琪蹙眉。

    王步宇笑道：“你放心好啦，我能从爆炸中逃出来，我就还有办法明哲保身！”

    “那好，你小心！”李思琪飞奔进入卧室。

    当见一切准备就虚了，王步宇一步步走向门边，随即打开门锁。

    吱嘎——

    房门被推开。

    白子柒从门外走了进来。

    上来就是劈头盖脸地责骂：“好你个王步宇啊，你竟敢瞒着我擅自行动？！”

    显然，王步宇刚才的行动已经被白子柒知道了。

    “对不起，天使大人，因为事出有急，我没有来得及通知您。”王步宇低头道歉，同时也暗松一口气。

    “事出有急？”白子柒冷笑一声，责难道：“王步宇，你把我当成傻子了吗？七十二白虎卫的手下们三天前就被你着急在一起了。”

    “今天的行动，明显是你一手策划出来的，而非临时起意，你以为我看不出来？”

    王步宇歉意道：“天使大人，我知道错了，请您再给我一次机会！”

    单膝跪地！

    白子柒冷哼道：“王步宇，你最好不要再乱来，否则，我会按照组织规定办事！”

    “是！”

    王步宇惊出一身冷汗。

    话毕。

    白子柒转身离开。

    而王步宇却早已冷汗浸透了衣服，瘫在地上大口大口地喘着粗气。

    按照X组织的规定办事？

    那么他和思琪都跑不了！

    ……

    白子柒回到公寓。

    七十二白虎卫整齐地站在他的面前，他们身上散发出来的杀意，令屋子里的温度骤降到了冰点一下，凉飕飕的让人不禁连续打寒颤。

    “都到了？”

    白子柒冷冷道。

    “是的，天使大人！”

    七十二白虎卫一虎飞天虎成风铿锵有力地回道。

    “你就是飞天虎成风吧？”

    白子柒大有深意地看向成风。

    成风点头道：“是的，天使大人，我是一虎飞天虎成风！”

    白子柒仔细地打量了一番成风，见他浑身上下散发着冰冷的寒意，满意地点了点头。

    “不错，不愧是七十二白虎卫，这次行动就主要靠你们了！”

    “为X组织出生入死，在所不辞！”

    “出生入死，在所不辞！”

    七十二白虎卫跟随者飞天虎大喊道。

    “很好！”

    白子柒嘴角勾出一抹笑意。

    有了这七十二白虎卫，大事何愁不成？

    “飞天虎成风，听令！”

    “成风在！”

    雄武壮硕的汉子单膝跪地。

    “三日后，齐家家主大寿，与我一同杀过去，灭了那里所有人！”

    白子柒眼底划过一抹极致的杀意。

    那是只有滔天仇恨才能点燃的熊熊怒火！

    屠灭齐家！

    这是她所有复仇计划当中的第一步！

    “遵命！”

    飞天虎成风铿锵有力地回道。

    X组织有严格规定，下属不允许问为什么，只需要遵守命令就行了。

    所以。

    纵使飞天虎成风心中有一百个纳闷，但也不能提问，身为七十二白虎卫之一的领头羊，他要做的就是听从命令。

    不管到底是谁在齐家！

    也不管齐家跟谁有关系！

    只要手持大扳指的天使大人，一声令下，他们就必须冲杀过去！

    与此同时。

    一家飞往燕城的专机上。

    一男一女正在品酒聊天。

    “思彤，我们又回来了——”

