    “我不悔！”

    坚定不移的回答，令白钦钰不由得对顾滟刮目相看，他暗暗思衬，最后跟顾滟说道：“行，只要你不悔，我就答应你！”

    他觉得顾滟还是有值得他欣赏的地方，别人如果遇到了王孙贵族，怕是早就放弃了，但这一点在顾滟这里是没有的。

    正因如此，白钦钰才答应顾滟。

    顾滟立刻感激地跟白钦钰说了句，“多谢世子爷。”

    “先用膳，其他的也别着急，得慢慢来，不是吗？”白钦钰笑了下，说道。

    顾滟点点头，“有劳世子。”

    ……

    在战王府的书房内。

    浓浓的酒味飘散在四周，越靠近书房，越发浓郁。

    而刚忙碌完的元奇来到书房门口时，脸色就大变，猛地就推开了门，闯了进去。

    他说道：“王爷！”

    “出去！”裴弘兴醉醺醺地说道。

    他浑身都是酒气，元奇急切地说道：“王爷，你伤还没好，怎么可以酗酒？”

    “出去！”裴弘兴厉声呵斥。

    只是喝了太多酒的裴弘兴，却在下一秒昏了过去，直到第二天醒来时，裴弘兴头疼，却仍然下意识的大喊一声，“元奇，找到王妃了吗？”

    “还没有。”元奇回答道。

    裴弘兴听罢，一言不发，而元奇则是守在裴弘兴的身边，没有移动过脚步。

    不过接下来好几天，裴弘兴都不断酗酒，伤势一直没好。

    在事发后的五天，元欧来汇报消息，　“王爷，王妃之前吐血，完全是因为中了毒，并且那毒还是用的迷心。”

    “迷心？”裴弘兴一听，忽地严肃了起来，反问道：“你确定是迷心吗？”

    “是，而且这是容姑娘下的。”元欧微微低头说道。

    裴弘兴闻言，怒火中烧，但他发现元欧是一副欲言又止的模样，立刻道：“有话尽管说！”

    “除此之外，容姑娘还经常暗地里派人去王妃房中……虐待王妃，王妃身上一些难以发现的伤，都是他们掐出来的。”元欧回答道。

    此话一出，裴弘兴的脸色渐渐阴沉起来，“还有吗？”

    “王妃暗地里被人折磨，而且在疯了之后，那些人都背着王爷落井下石，王妃吃尽了苦头。”元欧如实说道。

    微顿，元欧又补充了一句，“甚至是王妃每次挣扎喊叫时，都被捂住了口鼻，每次都差点窒息。”

    “容、思、宁！”裴弘兴猛地站了起来，狠狠地揣了下桌子，立刻咬牙切齿地说道。

    紧接着他想起了什么，又急切地跟元欧说道：“那你还有要说的吗？”

    元欧一怔，似是不解。

    裴弘兴见状，只好说道：“之前本王吩咐你去查查关于王妃为什么会说出她救了本王一命的事情，你难道没去查吗？”

    “回王爷的话，属下去查了，但是现在还没有查到结果，更何况……”

    说着，元欧突然没了声，令裴弘兴不悦地说道：“有什么要说的，你直接说就是，本王不会怪罪于你的。”

    “这件事情已经过去了很久，有些蛛丝马迹实在是难以找到，所以一时之间并没有什么收获。”元欧低下头，回答道。

    他说完这番话之后，完全不敢抬头。

    裴弘兴却因元欧的这番话陷入了沉思，尤其是他想起这件事情，恍然发现竟然已经过去了八年。

    八年前，他命悬一线，是有人救了他，他才有幸活了下来。

    而后他就去找了救命恩人，当时是容思宁来见的他，因此他认为容思宁就是自己的救命恩人。

    谁知道八年后，顾滟说当初不该救他！

    那么是他认错人了吗？

    尽管裴弘兴想到了这点，但他还是发怒了，他对着元欧说道：“找！给本王继续找！本王不相信会找不到！”

    “是，王爷！”

    得到吩咐，元欧领命，之后离开。

    至于元奇也是被裴弘兴给挥退了。

    当他们离开后，裴弘兴原本是打算继续喝酒的，却因敲门声猛然响起。

    裴弘兴动作一顿，说道：“进来！”

    下一刻，裴弘兴就见到推门而入的人——

    竟是容思宁。

    裴弘兴皱起了眉头，说道：“之前不是跟你说过了吗？让你在屋子内面壁思过！难道你是要离开战王府不成？”

    “王爷，宁儿知道错了，宁儿这不是听说王爷喝了很多酒吗？所以去了厨房，给你煮了点醒酒汤。”容思宁温柔地说道。

    接着，容思宁正要说什么，却听到了裴弘兴开口说出的话，就令她的笑容差点没维持住。

    “八年前，救本王命的人，究竟是你还是顾滟？”

    未等容思宁回答，裴弘兴瞥了一眼容思宁，继续言道：“你是不是李代桃僵，把这救命之恩安放在了自己的身上？”

