    于家书房。

    书房风格十分古韵，屋内屏风，字画，收藏件皆是上品；就连窗户都仿的古色，用的小格花纹的木窗；余晖照进，有种生活在古代的即视感。

    于泊安直接坐进了木质太师椅中，拿着桌上个通体透白的鼻烟壶捏在手中把玩，往日温和慈祥的笑脸现只余冷厉。

    傅世瑾坐在王泊安对面的椅中，俊彦一派平静。

    “今天的事情你有什么解释？”于泊安沉声问。

    傅世瑾抿了下唇，声音是一如既往的清冽：“于伯父，今天的事情我很抱歉，我真诚地向您道歉。”

    “哼！你觉得在今天这种重大的场合里就这样弃嘉琪而去，令我们于家蒙羞的行为，说一句抱歉就够了？”于泊安严厉。

    傅世瑾说：“确实不够。可我仍希望能得到于伯父的体谅和谅解。”

    于泊安哪是这么容易敷衍的人，他从喉中重重发出一声冷嗤，“体谅，谅解？”

    “是的。”傅世瑾说：“我父亲走得早，在某些时段来说，于伯父在我心中位置等同如父亲，我一直敬重您，自是不想您对我心怀芥蒂。”

    于泊安仍是冷哼了一声，“不敢当，你若真那般敬重，又怎会做出这种事情！有什么事能比得过婚礼重要！你这种行为代表着根本不在乎嘉琪，根本没将于家放在眼里！即使你可以补偿她一个更盛大的婚礼，可以对我们做更多承诺，可今日之辱已发生了！你还想让我怎样不心怀芥蒂？”

    语气虽重，但很明显是在等傅世瑾在向他做个保证，他再由此决定解决方案。

    傅世瑾说：“我想让于伯父不要心怀芥蒂的并不是今天婚礼取消一事。”

    面对于泊安严厉狐疑的目光，傅世瑾继续道：“于伯父，我不能跟嘉琪结婚。”

    “……”于泊安滞了一秒，方才听清楚傅世瑾所言。

    于泊安冷笑问：“你知不知道自己刚刚说了什么？”

    傅世瑾道：“于伯父，我跟嘉琪的婚姻是段商业联姻，虽说这是我们世家子女的常态；但我觉得于伯父定能理解这其中的弊端；如果被捆绑在商业婚姻里，会是件极为无奈的事情；嘉琪是您最疼的女儿，而我也曾承您恩惠，我想您定会希望我们都幸福。”

    “行了，别说这些冠冕堂皇的借口了！呵！傅世瑾，你是不是觉得自己现在翅膀硬了，不需要我的帮助了，所以就敢这样公然挑衅了？”于泊安冷笑问。

    傅世瑾说：“于伯父误会了，小侄断不敢有这种想法。刚刚所说之话也全是肺腑之言。”

    “够了！傅世瑾，我于泊安在B市的影响力虽不及傅家，但也不是凭你个毛头小子可以随意揉捏戏弄的！”于泊安怒声说道：“如果这就是你所谓的解释与交待，那么也休怪我不顾情面！”

    “你别以为年前董事会决定了你为广政总经理，就是稳如泰山的事了！那还不是我同几个股东大力力荐的成果！如果后天的董事会任命没有我们的签字同意，你照样不能名正言顺地坐上总经理一位！”

    傅世瑾没有急恼，他波澜不惊地道：“于伯父这话言重了，小侄当然知道于伯父与几位股东关系甚好，也知道要在广政坐稳这个位置少不了于伯父的关照，哪还会去做挑衅于伯父的事；所以我来真是请求于伯父谅解的。”

    于泊安语气中已是全然的冷意：“傅世瑾，你之前跟嘉琪取消过一次订婚不算，今天又在婚礼现场离她而去，不认真悔过，还在这儿恬不知耻想要谅解？是当我好骗，还是你智商就这么低？如果真是这样，我倒要好好反省一下自己的眼光了！”

    听言，傅世瑾深邃的黑眸无波，他低冽问道：“于伯父真不能看在这些年的情份上谅解小侄？”

    于泊安从鼻孔发出冷嗤，“你觉得发生这种事我跟你还有私人感情可谈？”

    “傅世瑾，你既想破罐子破摔，那我也可以十分明确地告诉你：后天的董事会任命我不仅会第一个提出反对，另几位股东我也会让他们做出同样的决定！介时就是你跪着来求我，说要娶嘉琪我也不会再理你！”

    于泊安说着一双寒眸冷然地看向傅世瑾。

    见状，傅世瑾只是轻蹙了下俊眉，他淡淡道：“于伯父既然不想谈私人感情，那小侄陪您谈下公事。”

    傅世瑾说：“于氏集团去年接的ZF填海项目听闻遇到不少麻烦，导致于氏集团下半年财务出现了严重危机；现在新年假期已过，于氏必须立即展开第二期工程，但目前于氏已无可流动资金，而于伯父又不想大张旗鼓大肆向银行贷款，担心引起股民恐慌，更怕对手趁机大力打压。”

    “……你！”于泊安十分震惊，他明明将这些消息封锁得很严，傅世瑾怎么会知道！

    看来自己是小瞧了这个看似谦逊有礼、温良无害的傅家大少爷！

    “你什么时候知道的！”于泊安冷声问。

    傅世瑾未答话间，于泊安似是瞬间反应过来一般地道：“是不是让嘉琪回来取消订婚之时就知道了，所以才会无所顾忌地提出取消订婚之事？”

    傅世瑾说：“那会我确实收到了风声，但跟取消订婚无关；因为那时事情才露出端倪，并无太大用处。”

    “哼。”于泊安听言又发出声冷嗤，“当时无用处，现在也别妄想可以用这件事威胁我！这些消息公诸于世纵使对于氏集团会有坏影响，但我可公然向银行贷款，虽会有所损失，但危机并不是过不去。”

    傅世瑾没有急恼，他道：“我刚没说完。于伯父不向银行贷款的另一原因，是因为前期还有大量贷款未还，故而已没有银行愿意再贷款给于氏。于伯父之所以这么着急让于家傅家两家联姻，也是打算借由傅氏名号再向银行贷款，让填海项目第二期如期开工。”

    于泊安：“……”

    何止是小瞧了，他简直就是个狼崽子！

    于泊安定了定神，也恢复了生意场上狠厉的一面，“就算你说的都对，我也不必为此受制于你！因为傅家未婚才俊并非只有你一个，我看傅亦彦就很不错！我与他签订协议，告之会在董事会上支持他，让他成为我女婿，我不照样能摆平事端！”

    傅世瑾俊彦如常，“于伯父，我今天说这些的目的并不是想让您受制于我，而是想与您一道商量解决的方法。

    您想让傅亦彦成为您的女婿并非不可，不过先不说嘉琪跟傅亦彦两人的态度，这个方法总的来说时间过久，项目工程不能再拖；其二，即算等到他们结了婚，银行那边也是个未知数，谁能保证一定能贷到您要的那么大笔数目？还有，您又如何肯定傅亦彦到时不会摆您一道？”

    傅世瑾稍稍调整了下坐姿，仍是温淡有礼地道：“于伯父，小侄与国外某信贷机构有点交情，如果于伯父需要，小侄可以牵线，应当能助于伯父安全度过此次危机。”

    “……”于泊安再次心惊，取消婚礼到现在，短短几个小时时间，傅世瑾竟能做出这么多事？

    “条件呢？恐怕不单是董事会上对你的支持吧。”于泊安压制着满腔怒火问。

    傅世瑾说道：“还需要于伯父将手中广政股份交与信贷作担保。”

    “叭”的一下，于泊安控制不住将手中纯白的鼻烟壶就地一摔，“傅世瑾，你这主意是打到我手中的股份了？”

    鼻烟壶破碎的声音颇是尖锐，让傅世瑾微蹙了下俊眉，他淡声道：“于伯父多虑，小侄不敢，股份只是作担保而已。”

    “傅世瑾！你好样的！你这样跟我撕破脸皮就不怕得不偿失么，还是吃准我只能向你妥协？”于泊安声音里已全是寒意。

    傅世瑾抿了下薄唇，“我并不想和于伯父闹得不愉快，只是有些事情我不得不做；如果您能接受，我和嘉琪仍是兄妹，您和伯母仍是我敬重的长辈。不能接受，我能走的也只有这一步。”

    “滚出去！”于泊安指着书房门毫不留情地驱赶！“我于泊安再不济也不会沦落到被你胁迫，不会栽到你这种无耻之徒手中！”

    傅世瑾从座位中缓缓起了身，他语速不惊地道：“于伯父现在情绪有些激动，我想等明天于伯父冷静一点再谈会比较好。”

    傅世瑾离开前，同于泊安道别：“于伯父，小侄先失陪。烦请于伯父好好考虑我的建议，我明日再同您联系。”

