    两天的时间很快过去。

    陈随风已经记不得自己经历了多少次大道日记的反馈。

    【多余灵气180000点，充盈自身元神。】

    【多余灵气180000点，充盈自身元神。】

    【……略……】

    翻来覆去都是一个说辞，但他隐约体会到元神上的不一样。

    这时，他的眼耳鼻舌身意全方位提升，不仅仅是敏锐，而是有了自控力。

    就以视力而言。

    陈随风若想要观察细微，他就能够清晰看见十米外的月芊儿肌肤的纹路。

    陈随风若想要看向远处，便能极目远眺，甚至有种视力可以穿透山壁的错觉。

    听力、嗅觉、味觉、触觉同样如此。

    然后最为玄妙的意便有了翻天覆地的变化。

    心猿意马皆在掌控，心底念头浮沉皆可随心而定。

    陈随风保持反观内视的状态，不仅能看到身体经络中的灵气湍流，更能看到下丹田的灵泉连接着中丹田，以及上丹田。

    上丹田中蕴藏一点灵光，好似有个更加光辉的他自己盘坐其中。

    他知道，那必然就是自身的元神。

    然而，元神能够传递点滴灵光，却始终无法突破上丹田的樊篱。

    “必然还差了某些重要的条件。”

    陈随风陷入思索，眉心紧紧凝起。

    月芊儿早已经化作狼形态，用晶体状的梧桐枝条给自己搭了个木窝，百无聊赖地趴在上面打哈欠。

    时不时，抬爪子把玩丹药，然后又将之吞下，就像小孩子吃糖豆一样，只不过这个小孩子的装糖豆的口袋不知道到底有多深。

    “怎么还没搞定啊？凤凰姐姐也变成了一颗蛋，都不能说话了，随风你也不和我唠嗑，很无聊的。”

    “要不然，你就停下来吧，别继续输入灵气了，反正凤凰姐姐那边已经完成了契约。”

    “虽然你体内的灵气很不对劲，多得有点夸张，但也没有必要做无用功啊。”

    说者无心，听者有意。

    陈随风紧紧凝起的眉头有了一瞬的舒展。

    “是了，元神如海，灵气似水，水入海洋已经慢慢将入海的航道清晰出来，但是我现在的身躯还是七品之躯，也就是下三品，还受到某种桎梏，所以无法接引元神外显。”

    “想想也是，上三品炼神，炼的便是元神。上三品与下三品之间隔着一个中三品，就算是开挂暴涨灵气，想要直接略过中三品，接引元神也是很不科学的。”

    眼底闪耀微光，陈随风不再继续输出灵气。

    收回双手，掌心向天，右手五指搭在左手五指上交叠起来，缓缓放在小腹下丹田之前。

    呼~~~~吸~~~~~

    吸~~~~呼~~~~~

    陈随风调整呼吸，不再去挂碍元神为何还不能凸显出来的原因。

    意守丹田，便看见了下丹田根基灵泉中的一株小草。

    它是陈随风的灵根，最极品的木系属性。

    原本，木最怕的便是火，但是灵泉中的木灵根萦绕着火光，竟然有了凰鸟梧桐洞中的晶体梧桐树几分神采。

    同时，陈随风的心态有了转变，“道法自然，道隐无名，不必刻意强求，不求而自然可得。”

    话语出口，心头执念完全消失，体内气息平和冲虚。

    数秒后，陈随风忽然听到脑海中一声惊雷爆响，他的元神露出微笑，然后挥动手臂，洒出飘飘扬扬的灵性光辉。

    陈随风的脑海中顿时有了万千灵光，就好像是经历了一场顿悟，又像是打开了人体的限制器开关。

    脑子里面的想法更加清晰，对于六识的控制彻底巩固。

    五感的提升，让他能够完美控制身躯的能力。

    这一点不同于肉身修行到下极境。

    下极境是修为反馈到肉身的直观表现。

    力量、速度、耐力、体魄、反应力等等各方面的综合提升。

    ‘眼耳鼻舌身’五识带来的却是前所未有的掌控力。

    此时此刻。

    陈随风发现：他可以控制身躯的微小肌肉，不同于常年累月的锻炼所得，而更像是解锁了原本属于自己的天赋。

    紧接着，‘意’这第六识也解放开来。

    他可以控制自己所思，而非被心猿意马牵着念头乱窜。

    “今日方知我是我……”

    陈随风悠悠低吟，恍然间站起身来。

    “这才对嘛，不应该一直傻傻怼在那里。”月芊儿笑了笑，一跃而起，向陈随风跑来。

    陈随风正要回答她，脑海中却响起大道日记的翻书声。

    【成就：极境之道（1/3）】

    【条件：九品、八品、七品相继修行到圆满，提炼下三品炼精之境的奥秘——炼精圆满。】

    【备注：元精定而元气足，元气足而元神明，至此，方可踏足真正的极境之路，才是真正的下极境】

    【奖励：斗战圣法】

    陈随风心底盘算道：“之前，肖惊云说起过‘灵气化龙鳞，目光似剑华’就是下极境，但是当时没有大道日记并未给出成就宝箱，也就是说……真正的下极境，已然不仅仅是炼精的极致，而是精气神三者合一。”

    这时，他脑海中闪过前世华夏流传的一句话：

    “炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道。”

    此话不仅多次出现在各种小说中，甚至在道藏、拳经，以及各种的武术派别中常有提及。

    陈随风以往也曾向往过，毕竟这短短16字，说的可是修仙。

    前世，他身患渐冻症，在医学上根本无药可救，只能等死，难免会期许玄而又玄的事物。

    然而，他万万没有想到，前世通过某度，苦苦寻找不可得，这一世，他却不太费劲地达成了炼精圆满。

    陈随风脸上不由自主带起笑容。

    思绪如电，快速整理自己当前的状态。

    境界：七品大圆满（下极境）。

    灵气：99999。

    灵根：极品木属性灵根，小草形态，附着火炎气息。

    心法：云隐仙真诀（第三重）。

    秘法：斗战圣法（可展开）。

    剑法：剑刃龙鸣（自创），流水三十六连（自创），雷霆拔剑术（自创）。

    身法：云隐步（大成），匿行消踪法（小成）。

    秘术：清洁，驱虫，敛息，照明，藏器。

    生活技能：灵植辨识，开垦田地，绘制符箓。

    特殊技能：聆听植物心声，感应植物见闻。

    陈随风意念轻动，大道日记在脑海中给予响应。

    他顿时明白了斗战圣法的具体作用，总结起来就两句话：

    “防御无敌，方可立于不败之地。”

    “备注：最好的防御就是进攻。”

