    杀人事件的现场是子爵庄园内一个平时就举行会议的楼内，虽然和平时进出子爵庄园的出入口不是一个，但实际这个建筑的位置却在子爵庄园正门口的范围内，看着这个独立出来的是楼徐青想不通为什么这么低的楼都会有人死亡。

    众人下车后往楼走去，看着趴在地上的尸体徐青皱起了眉头：“请问你们是什么人？”一个大腹便便的中年男人从来到了徐青的身边问道。

    “我们是来查教会的事情的，跟我说说现场的情况。”徐青拿出族长给的牌子说道。

    “是这样，我们卫队也是收到了今天晚上一名客人的求助，子爵庄园中有人跳楼坠亡，嫌疑人员正在排查，通过现场目击人员的询问，可以确定这个人是从楼上一个包间跳下来的。但是我们从死者的身上发现了绳子捆绑的痕迹，具体还需要治疗师进行进一步的鉴定。”中年男人说道。

    徐青点了点头，自己虽然没有触碰尸体，但是能明显地看到尸体双手有捆绑过的痕迹，并且看时间应该捆绑了不短的时间。

    正准备仔细看的时候，顾宸来到了徐青的身后：“有什么线索吗？”

    徐青摇了摇头，就单纯的看尸体也无法判断这个人是不是自己从播放机中听到的那个求救的人，但如果正常分析，那个人也被捆住双手那和这名死者还是比较相同的。

    “太巧了不是吗？”徐青往楼上看去，楼顶的位置是巨大的用萤石和彩色玻璃制作的灯牌，灯光照射下根本就看不清楚是不是有人站在楼顶的位置。

    看着顾宸也在看向楼顶的位置，徐青随即说道：“我去楼上看看。”

    说着徐青便里面走去，酒吧的内部装修得非常的时尚。卫队的成员在大厅中为仆人做着询问，不是很嘈杂，但也并不是很安静，而整个空间散发的劣质烟草的味道让人不经作恶。

    顺着楼梯通往二楼走去，黑白相间的墙画把整个楼梯从中间一分为二，而黑白相互穿插的墙画却有着浓郁的皇室风格。徐青边走边欣赏着，心里感叹画这个走廊的人恐怕不简单。

    走到楼梯的尽头，一个被掩盖在扶手后面的签名让徐青突然感觉非常熟悉，好像是不久前在什么地方看到过一样。突然徐青想到了什么，这签名自己在一开始乘坐的那个列车上见过！

    以多年来的经验可以确定，这里肯定和教会有一定的联系，这里有问题。线索、线索，可目前自己掌握的线索根本就没有办法去证实教会到底和这里有什么关联。

    站在二楼的楼梯处，可以直接望到三楼，三楼没有多大，大部分都是透明的房间，几名治疗师正在检查现场的情况。

    楼上就很冷清了，一个人都没有，座位都是阶梯式的，无论坐在那里都可以直接看到一楼的看台。突然武宏的手搭在了徐青的身上：“发什么呆呢？”武宏此时拎着一个白色箱子站在徐青的身后。

    “这箱子里放的什么啊，你从船上带下来的？”徐青回头看了一眼武宏，上却没有什么表情。

    “我让酒保准备的，不过你也知道这边的东西和咱们那边不太一样，只能是找到多少就用多少了。”

    武宏说完便走向了三楼，而徐青则挑了挑眉。而不远处一个贴着封条的房间吸引了他的注意，看着上面封条的褶皱，徐青走了过去。封条上面的胶还留存着些许的温度，应该是不久前才贴上，但上面写的名字并不是子爵庄园。

    徐青冲楼下的一个卫队的成员挥了挥手，很快一个小个子走了上来，笑道：“有什么需要帮忙的吗？”

    “这门后面还属于这个庄园吗？”徐青指着门问道。

    “是的，后面也属于子爵庄园，当时的规划这里面要弄成一个个的小包间。”卫队的成员回答道。

    “叫找人来，上面也要查。”徐青很是严肃地说道。

    顾宸从楼梯上来，听到徐青的对话，下意识地问道：“怎么有线索？”

    “刚贴上的，时间应该不是很久。”

    顾宸走近，用手摸了摸封条，然后直接从一个角上把封条完整地扯了下来，卫队的成员则是拿出一个透明的袋子把封条放了进去。没有了封条的束缚，门微微地向外挪动。

    一条缝隙出现在了眼前，一股发霉的味道从缝隙内传出，让在场的人都紧紧捂住了口鼻。

    顾宸用一只手缓缓地拉开了门，而此时楼下的仆人也冲着二楼看来，这让眼尖徐青通过余光看了个正着。随即徐青拿起弩枪往里面喵去，里面只有一小段平路，然后就是通往楼上的空间，随着空气的流通，发霉的味道小了很多，也算是一个能接受的范围了。

    走廊两边的墙壁已经被霉菌包围，可是地上却是十分的干燥，这很不符合常理的存在。用萤石往墙面照去，依稀还能看到原本墙上的壁画，有些地方还保留着黑褐色的散射型点状物块，这种感觉有点像是被东西砸后散射出的破碎残骸。

    这是颜料？武宏从白色的箱子里拿出来一个袖珍的放大镜，然后用手套从墙上蹭了一块下来。放大镜看去，整个墙体已经遍布霉菌，但是这些霉菌是依托在一层薄薄的物体上的。整个墙面似乎像是画着一个轮廓一样，这到底是什么东西？收起放大镜，顾宸感觉到一阵冷风从上面散发出来，紧接着一阵尖叫声穿透了整个建筑物。

    听到是刚刚那个卫队的成员发出的声音，徐青也顾不上其他，连忙往上跑去，楼梯的尽头刺骨的冷风从里面散发出来，好像是一个天然的冰柜一样。一道光束照射在墙上，然后看到那个人正瘫在地上，整个人似乎是精神崩溃了一样。

    而徐青站在卫队的成员身边死死地看面前的房间，汗水从他的脸颊缓缓地滑落。突然一阵轻微的敲门声从房间中传来，回响在走廊中不断地重放。

    “你看到了什么？”顾宸赶来后扶起卫队的成员不断地摇晃着他，试图让他能快速地清醒过来。

    “里面，里面有脚印！啊……”说着卫队的成员双眼凸起，头上的青筋爆出，大叫着便往楼下跑去。

    顾宸拿起他落在地上的萤石，然后向四周照去，这才发现这里的通风孔竟然吹出来的是冷风，这种旋转式的用能量推动的风扇在功率的转动下，是完全可以达到零度的。

