    看着手中的时空魔方，秦寿算是明白了为什么那些集团，会想要拿这个东西封印自己了。

    不过也不知道为什么，第一次没有将八个魔方没有在一起，这算是失了智？

    还是说他们认为光凭一个魔方就能限制，或者封印住自己？

    将魔方化为手串挂在了本体手腕上，随后开始将其慢慢炼化，秦寿决定将其暂时当做一个底牌使用。

    虽然将其炼化的话，不出意外自己将出现一个真神战力的属神。

    但秦寿觉得客强主弱，自己不一定能将晋升为真神的属神控制的住，也就暂时放下了这个想法。

    将威能最强的空间魔方处理完成后，秦寿便将这次收获的其他神器掏了出来。

    随后对其进行分门别类，总计收获如下：

    元素类神器：73件（火，水，冰，雷，土......）

    防御类神器：101件（守卫，守护，抵抗，格挡......）

    攻击类神器：133件（震荡，强击，冲刺，贯穿......）

    辅助类神器：36件（预知，幸运，封锁，干扰......）

    情绪类神器：13件（愤恨，欢喜，留恋，绝望......）

    将这些刚收获到的神器分类放好后，秦寿看了眼专门用来储存神器的维度柜子，发现自己所拥有的神器，已经达到了800余件。

    其中有店铺交易功能中交易到的，也有深蓝给的，还有从企鹅这些大集团中换取的。

    也就是说只要信仰力足够，大概率可以培养出800个真神？

    摇了摇头，将这个显得有些异想天开的想法放下。

    不说炼化神格需要的神力，就是有资格炼化神格的存在，也不是那么好找的。

    在秦寿考虑之中，信徒想要自己赐予他们神器，帮助他们成神。

    那必须是圣徒才行，狂信徒都没有那资格接受神器的传承。

    可圣徒有哪是那么好出现的？秦寿从内测现在也才四个圣徒而已。

    将分类好的神器放入维度柜子后，秦寿便开始反思这几场战斗下来的得失。

    首先是在三兴集团公共位面中，直面无数半神的战斗。

    那场战斗中，秦寿靠着偷袭一波解决了不少半神，但也在剩余半神的攻击下直接被打散分身。

    虽说那分身本就是准备白给的，但也从侧面说明了，没权柄类神力分身的弱小。

    还有就是神力耗尽的感觉着实不好受。

    虽说曾经也若效果，但秦寿的主意识，确实好久都没有体验过，仅剩下微量神力的弱小了。

    他发现自己失去神力，光凭肉身的情况下，对付上十来个半神都勉勉强强。

    不过这也不出他的意外，毕竟神力可以说是神祇的动力源，失去动力源的机器，能继续航行就不错了，还想要什么小饼干？

    其次是在虚空中的那一战。

    那一战，秦寿觉得自己可谓是底牌尽出了。

    毕竟他觉得自己的底牌，也就是先天的维度权柄跟毁灭权柄了。

    这两种力量比起神器什么的可好用多了。

    毕竟伟力归于自身，施展攻击不用经过神器中转，不管是从效率来说还是掌控力来说，都比用神器来施展攻击容易操控多了。

    大小由心，万般由己，说的就是操控自身的神力。

    而这两种权柄的力量，也没有让秦寿失望。

    维度权柄几乎可以让秦寿万法不侵。

    只要受到攻击的强度没有达到真神的界限，那那些半神发出的攻击，将被永远流放到维度空间之中。

    秦寿也可以通过维度的力量，在将这些攻击重新凝聚后，让这其反攻敌人，以达到能量的最优利用。

    如果说维度的力量是最强的盾，那毁灭的力量，就是秦寿手中最强的矛了。

    秦寿到现在还没见到过，可以抵挡毁灭之力的存在。

    嗯，靠着众多防御神器，是防御住了毁灭之力的进攻。

    可那是茫茫多神器组合防御的成果，如果一对一，或者说神器不过量的情况下，毁灭之力可以说是无物不破了。

    两种权柄力量的相结合，那产生的结果就更加可怕了。

    相当于秦寿拥有了最强的攻击与最强的防御。

    再加上泰坦权柄的存在，可以增幅两种力量，那结果就是更无解了。

    秦寿觉得只要自己的一部分神力偷袭自爆之下，能打乱敌方部署，那自己于混战之中，可谓全无敌。

    不过也有做的不够到位的地方。

    或许是一个人寂寞久了，不知道什么时候开始，秦寿发现自己喜欢讲骚话。

    虽然及时反应过来后，可以立下杀手，但这也不是一个好的习惯。

    君不见喜欢讲骚话的反派都扑街了？

    秦寿觉得自己一个毁灭之神，是立誓言要将毁灭之灾带边无穷维度，多元宇宙的存在。

    在其他生灵眼中，跟个终极大BOSS其实也没多少差别。

    所以说他还是决定，尽量把这讲骚话的习惯给改了。

    要是顺风被翻盘了，秦寿觉得那时候的自己，肯定会成为一个笑话。

    不过想到立誓，秦寿便打开了系统面板瞄了一眼。

    随即便看到毁灭的权柄权限，已经提升到了千分之三的程度。

    而冥冥中也有一种规则在限制自己。

    那是毁灭的规则。

    如果将来秦寿做不到立誓的一切，那毁灭规则就将会反噬其身。

    吞进去多少，以后可不是加倍返还那么简单的，而是会被吞的渣都不剩。

    揉了揉脑袋，秦寿有些庆幸自己在立誓的时候，没有加上时间限制什么的，不然现在就直接可以坐着等死了。

    根据规则反馈，他得在未来毁灭十个以上大型世界，才可以抵消这份誓言，不然这规则的限制，一直都会存在。

    虽然不会对秦寿产生什么影响，规则也只有本能，但被规则盯上的那种感觉，着实有些不好受。

    况且大型世界也不是那么好攻略的，里边可是存在着强大神力。

    秦寿觉得自己不想找死的话，还是等自己成为强大神力，或者伟大神力以后再攻略那些世界比较好，不然真的是去白给。

    想到这里秦寿便叹了口气。

    提升这么点权柄权限都这么累，还得对上现在根本无法打得过的存在。

    那以后权限高了，还想通过发誓来提升权限，岂不是得打下三五个晶壁系才行？

    所以暂时是不想发誓了，通过誓言增强实力，约等于在透支未来，这种滋味着实有些不太好受。

    深吸一口气后，秦寿默默地将这件事放下，开始恢复自身神力。

    之前战斗之中消耗过猛，后期都是靠着燃烧信仰力跟本源在战斗，不然神力早就撑不住了，

    但是燃烧信仰也是浪费的很，如果不出意外，等不了多久就还得打几场，现在还是把状态恢复好比较合适。

    ————

    时间流逝之下，当秦寿再度将神力恢复完毕，那已经是几个月后的事情了。

    恢复一次神力当然花不了那么多时间，可秦寿还有八百亿信徒，需要给他们添加传承的血脉天赋呢。

    这次乘着中场休息，秦寿也是将时间都用来了恢复神力，随后将天赋都安排了下去。

    这下子所有信徒都混上了传承天赋，还是根植在血脉之中，可以一代代传承下去的。

    也就是说秦寿以后，再也不必为了信徒的信仰担心了。

    而现在只有虔诚信徒跟狂信徒才有资格生育，那以后传承天赋作用可就更牛逼了。

    婴儿诞生就是泛信徒，到成年期在信仰氛围之下，最差也得是真信徒，绝大部分则将晋升为虔诚信徒。

    晋升为狂信徒的概率，同样也不会小，对比之前也算是大大增加。

    至于圣徒，秦寿便不报多少期望了。

    之前秦寿还的天真的以为，百十来亿信徒便可以出现一个圣徒。

    现在想想，那时候的自己还真是有点可爱了。

    按现在的情况来看，万亿信徒中出现一个圣徒就了不起了，就算十万亿信徒中没出现一个圣徒，秦寿也不会意外。

    如此情况之下，秦寿对圣徒当然不会再抱多大的期望。

    将天赋的事情处理完毕，秦寿便开始收集那些集团玩家的信息。

    不出秦寿所料，因为长时间找不到秦寿神域所在，很大一部分玩家已经返回了自身神域。

    毕竟神器对信徒的发展，也是可以产生增益影响的。

    一直放在外界，信徒没用上神器的功能，那跟拖累自身发展也没有什么区别。

    看了眼备忘录中的神域坐标，秦寿发现则坐标增加数量，只能用夸张两个字来形容。

    而想要将这些人神域给毁灭，还真不是一天两天可以做到的事情。

    毕竟数量实在是太多了。

    不说别的，就17个集团的直属玩家拥有的神域就有十多万个，这还不算秦寿不知道坐标的玩家。

    也是离谱的很。

    都能成神了，这些玩家还给资本家当狗，这是脑子缺根弦？

    不然怎么放着大好未来不争，转而去投靠别人？

    虽说也有大树底下好乘凉的想法，但在世界转折，万事重启的开局，就有这种想法人，想来注定也成不了强者。

    所以既然成不了强者，这些玩家的资源还是拿来反哺自身吧，让自己带领蓝星神祇冲出晶壁系，岂不补浪费在他们身上好多了？

    中场休息也休了几个月，秦寿觉得是时候可以开始下一场猎杀了。

    分出十个携带千万神力的分身，通过隐藏在维度空间中的传送门，穿过未知的距离，秦寿步入了玩家的神域之中。

    这些神域，被秦寿按照资源高低给重新排序了。

    拥有神器的归为第一类，有稀有生物存在的归为第二类。

    有稀有植物，矿脉存在的是第三类，第四类就是那种不存在稀有资源的玩家神域。

    至于最后一类，那是异族的神域。

    秦寿准备处理完了内部问题后，在去解决异族。

    毕竟攘外先安内嘛。

    至此，蓝星的亚空间，便陷入了无尽的毁灭之中。

    如果视线可以覆盖整个亚空间，那便可以看到，如繁星班璀璨的亚空间中，时不时的有点点猩红色的光芒闪过。

    而在猩红色光芒闪过之后，原先那闪亮的星辰，则彻底消失不见。

    时间眨眼便又是六个月之后。

    摧毁了现阶段能摧毁的最后一个神域后，秦寿便通过传送门，来到了一片虚空之中。

    这段时间内，秦寿先是在第一波偷袭的时候，直接把那些拥有神器的玩家给一波端了，新增获取神祇500多件。

    随后便将伟人敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的战争理念给彻底贯实。

    自己孤家寡人一个，打累了就回神域歇歇，歇够了就随便找几个位面打。

    打完了搜刮一番后就跑。

    有无尽分身监控集团联军，可以获取到实时信息情况下，根本不存在被堵上的情况。

