
　　送算命先生回去以后，张谦修又去找了王良德。

　　王良德可就在盼着张谦修来，张谦修一天不来找他，他这心里一天就不踏实，这是他接到过最大的单子，要是真的接到了，以后说不定能越做越大。

　　看到张谦修进来，王良德赶忙就迎了上来：“张老板，您的日子看好了吗？”

　　张谦修点头，说道：“看好了，就明天开工吧。”

　　王良德问道：“那时辰呢？”

　　张谦修还真不知道要看时辰，反正那算命先生也说了，没有什么东西是自己压不住的，随口说道：“早上八点到十点都行。”

　　“那好嘞！”王良德大喜，又问道：“那明天什么时候敬神？”

　　张谦修疑惑的问道：“这还要敬神吗？”

　　王良德也没有怀疑，张谦修年轻，不懂这些也正常，于是解释说道：“敬神主要就是敬土地神，还要通知看家的神仙，虽然仓库不是住宅，但都是有神管的。”

　　这些神神鬼鬼的东西，张谦修一点也不懂，干脆说道：“王师傅，你给我办一下就行，要多少钱，你到时候跟我说。”

　　“那张老板您明天早上去吗？”王良德又问道。

　　张谦修想着，明天是第一天动工，好歹也去一下，点头：“去，我八点半到那边。”

　　“好嘞！”

　　和王良德说好，天色也将要黑，王良德本想留张谦修吃饭，但张谦修还是喜欢回家吃，便婉拒了。

　　王良德也不好意思多留，毕竟自己这破地方，请人家一个大老板吃饭，着实有一些寒酸了，而且他也没有准备什么好吃的。

　　张谦修回到家，木匠师傅正要走，葛青山也在。

　　这木匠师傅只有三十出头，倒是让张谦修有一些意外。

　　葛青山笑着说道：“谦修，这位是孔正业，孔师傅，他们家的手艺是世传的，在方圆这一片，都是有名的。”

　　张谦修笑着打招呼：“孔师傅好。”

　　孔正业倒是很有礼貌，面带微笑，语气温和：“张老板好。”

　　“留下来一起吃饭吧！”张谦修见孔正业要走的样子，挽留说道。

　　孔正业摆摆手：“不了，我还要回去，家里还要照顾。”

　　和孔正业聊了几句，因为孔正业回去还要一个多小时，现在时间也不早了，张谦修便没有多留。

　　孔正业走了以后，葛青山说道：“谦修啊，这个孔正业算是一个人才，做家具的时候，有时间你和他说聊聊天，你要是觉得可以用的话，看能不能让他过来帮你。”

　　张谦修虽然才和孔正业见面，但第一印象很好：“师傅，你和孔师傅认识很久了？”

　　葛青山摇头：“不久，不过我和他爷爷认识很久了，还是年轻的时候，我刚参军，我打的第一场仗就在我们县城，他爷爷腿不好，本来也想参军，可人家没要，于是他就天天给我们送吃的，当时天南地北的都有，但我们都是本县的，聊的自然就多了。”

　　“我那一次还受伤了，有点感染，那一点伤，对于当时的情况来说，几乎算轻伤了，也就没有人照顾，他爷爷照顾了我六七天，我养伤的地方，距离前线不到一千米，挺危险的，可当时的条件也就这样，后来我回来了，去看过，偶尔也会联系。”

　　虽然葛青山只是说‘偶尔也会联系’，但他还在替孔正业一家想的。

　　张谦修都怀疑，师傅让孔正业来自己这里，是不是为了照顾孔正业一家，不过看孔正业那样子，确实很有修养。

　　“这么说起来的话，也算是有些渊源了，到时候做完家具，我问问孔师傅。”张谦修说道。

　　两师徒聊天，苏雨薇已经做好了饭菜。

　　还是老样子，三个人吃完饭菜，葛青山给张谦修讲解国学，苏雨薇也顺便在边上听着。

　　将葛青山送回去以后，两个人回到家，洗漱完，又坐到了阳台上。

　　张谦修说起了今天那个算命先生。

　　苏雨薇听到张谦修写了一个“苏”字的时候，嘴角勾起了甜甜的笑容。

　　等张谦修说完，苏雨薇问道：“你知道我们这个‘苏’字的来源和意思吗？”

　　张谦修想了一下，说道：“取、苏醒、姓氏、流苏，大概就这几个吧！”

　　虽然是用汉字的，但不是学文学的，很少有人会把大部分汉字每个字所有的意思都理解的。

　　如果真去查字典，很多人就会发现，原来我们常用的字除了自己理解的意思，还有其他很多自己不知道的意思。

　　苏雨薇说道：“还有死而复生的意思，在《小尔雅·广名》之中，有一句话，死而复生谓之苏。”

　　张谦修顿时愣住了，心中翻起了惊涛骇浪，他还真不知道这个意思。

　　他重生的事情，没有别人知道，甚至连苏雨薇他都不敢说。

　　可今天他测字的时候，只是想到了苏雨薇，就随手写了这个字。

　　难道真的是巧合？

　　还是说这个世界上真的有命运，乃至鬼神？

　　苏雨薇见张谦修没有说话，问道：“你怎么了？”

　　张谦修猛地反应过来，赶紧摇头：“没事，我以前不怎么信鬼神这些东西，但是今天看到那个老先生，总感觉这个东西，似乎还有一些道理。”

　　苏雨薇笑道：“你这是相信封建迷信啊。”

　　“有时间跟我去找那老先生算一卦吧！”张谦修说道。

　　苏雨薇也是不信这些东西的：“算这东西做什么？”

　　张谦修知道苏雨薇不信这些东西，故意开玩笑说道：“看看我们两个有没有缘分啊。”

　　“我们去算个姻缘。”23sk.Com

　　苏雨薇顿时脸色羞红：“我不去，要去你自己去。”

　　“你不是不相信这些东西吗？去算算也没有什么大不了的。”张谦修说道。

　　“到时候再看。”苏雨薇说道。

　　张谦修心里已经决定，一定要带苏雨薇去找那老先生算一算，不管准不准，就算只是一个心理作用也好。

　　反正又花不了什么钱，也不会掉一块肉。

　　苏雨薇也没有把这当一回事，只是当张谦修在逗自己玩，就算真的去看了，她也不会信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第256章 苏的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 