    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的10000打赏！以及‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求推荐！求收藏！请给予如倾新的支持！）

    距离那场‘sao’里前所未有的婚礼，差不多过去了整整一天的时间了…

    虽说才过去了一天时间，可这件事早已在整个‘艾恩葛郎特’里广为流传，成为众多玩家们闲散期间必不可少的话题，在升级或者日常活动时，人们不免要将昨天那场婚礼拿出来说上那么两句，证明昨天的婚礼，给人们带来的影响，到底有多大了…

    在各个旅馆内，公共的场所里，走在任何一条大街上，玩家们每隔一段时间，都能够听到别人在讨论着昨天的那场婚礼，甚至在野外的时候，有时候都能够听到过往的玩家在提及，赫然的，在这个游戏世界里，已经没有一个人不知道昨天婚礼的事情了！

    当然，讨论的中心虽然是婚礼，但是话语的走向却不一定是往好的方面发展的，贬的有之，骂的有之，愤恨的有之，而这部分人里面，引起话题的，往往都是那些对亚丝娜抱有觊觎之心的，亦或者是亚丝娜的粉丝的，还有的是羡慕嫉妒恨无言的，连唾骂无言浪费钱的都有，总而言之应有尽有。

    但不管怎么说，相信接下来的一段时间里，昨天的婚礼，都将成为人们口中津津乐道的话题中心了…

    值得一提的是。有部分的玩家，似乎直到现在都接受不了亚丝娜嫁人了的消息。居然成立起了一个抗议协会，对昨天结婚了的两人发出抗议，声称让无言将他们心目中的亚丝娜大人给放了，搞得好像是无言在逼迫亚丝娜跟他结婚一样，而令人大跌眼镜的是，结果响应他们的人，竟然还有不少！

    “这未免也太坑爹了吧！”

    从今天的报纸中得知了这件事情，无言表示自己那是哭笑不得。整个人都不淡定了。

    我娶个老婆，难道还有罪？…

    尼玛这是神马逻辑啊？…

    “呵呵…”正巧，正在打扫大厅的亚丝娜刚好经过了无言的身后，从沙发后面探出头来，看着报纸上面的消息，忍不住‘扑哧’一声，娇笑了起来。

    拍了拍无言的肩膀。亚丝娜揶揄的说了一声。“看到没有，别人都认为我跟你结婚是被逼迫的，所以能跟我结婚，你应该感到荣幸…”

    闻言，无言白了亚丝娜一眼，没好气的说道：“是是是。我非常的荣幸，真是的，没想到你的后援部队居然疯狂到这种地步，至于吗？…”

    “撒，谁知道…”亚丝娜不置可否的应了一声。继续整理起了硕大的大厅来，可以很清楚的看出来。对于这种清淡的生活，亚丝娜似乎很喜欢的样子，否则也不会整理起这个一点都不脏的大厅了。

    ‘sao’里，打扫几乎都是可以省略的，因为设定的关系，无论是哪里的房子，都是不会沾上灰尘的，跟玩家们的衣服一样，永远都不会脏，根本没必要去打扫房子什么的，毕竟这个世界的主题还是游戏，主要还是攻略，像这种杂事，自然是能省则省了…

    不过，亚丝娜似乎乐在其中，很是喜欢整理房子的样子，不是房子脏了，而是她喜欢那种确切生活着的感觉。

    而从亚丝娜的话中还可以得知，对于自己受到那么多玩家欢迎的事情，她似乎也很不在意的样子。

    这也是自然的，亚丝娜本来就不是那种喜欢灯光与舞台的俗人，在无言没有跟她来往以前，在亚丝娜的心中，那是只有攻略两个字的，她甚至都不知道自己什么时候就开始有了粉丝。

    所以，对于那些叫嚣着要解放自己的所谓‘粉丝’，亚丝娜虽然不至于不屑一顾，但也是挥手间便忘却了的事情，顶多就是拿来给自己的新婚生活当当调味剂。

    与亚丝娜相反，无言倒是很不忿的一直在报纸上面浏览着。

    “这群可恶的家伙，难道亚丝娜嫁给我是那么不可思议的事情吗？连逼婚这样的事情都能够想得出来，还‘还我们亚丝娜大人来’，搞得好像要我偿命一样，别以为我不知道是谁起的头，不就是那些不满亚丝娜辞职的‘血盟骑士团’的人吗？别让我知道你是谁…”

    听到无言碎碎念的声音，亚丝娜不禁啼笑皆非，她也知道，自己退出‘血盟骑士团’让很多公会里面的人很不满，而那些所谓的‘粉丝’也是以‘血盟骑士团’里面的那些人最为激进，毕竟平时就经常看到自己不是？…

    当然，亚丝娜是一点也不后悔退出‘血盟骑士团’的，在里面她呆得是一点都不开心，虽然自己的退出会让攻略进程慢下来，导致能够离开这个世界的时间也延后了，但现在亚丝娜也不是很执着于离开这个世界了。

    现在，就像无言以前说的一样，亚丝娜想要享受生活，享受这种平平静静，身边有爱人相伴的平静生活，或许以后她还会上前线，可绝对不会再那么积极的去攻略了，上前线，也不过是为了不让自己的等级拉下太多而已…

    “好了，不要再去理会那些人了…”亚丝娜走到了无言的身后，将坐在沙发上的无言给拉了起来，并且推向了门口的方向。

    “家里的食材差不多快没有了，你去买一点回来…”

    “哈？都没有了吗？…”无言有些讶异的回过头，要知道，平时他道具栏里最多的就是食材了，怎么会没有了呢？…

    亚丝娜鼓了鼓脸颊，没好气的说道：“你难道忘了，为了办婚礼，你都一个星期没有出过野外了吗？一个星期的时间，食材什么的早就吃光了！”

    “那你的呢？”无言奇怪的问了一句。“你道具栏里，最多的不也是食材吗？…”

    “现在可是两个人，不是一个人了…”亚丝娜气鼓鼓的叉起了腰，数落了起来。“一日三餐，一个星期就是二十一餐了，我们的食材能够撑到这个时候已经很让我惊讶了…”

    说完，亚丝娜再次将无言推向了门口。

    “所以，你快点去买一点回来！”

    “是是是，我知道了…”无言叹了一口气，埋怨的走出了门口。

    “真是的，买食材什么的，不是你应该做的吗？到底谁才是老婆啊…”

    “记得早点回来…”亚丝娜笑颜如花般的招着手…

    “是…”无言有气无力的回过头，然后往森林外面走去…

    拉开自己的个人界面，无言一边检查着自己道具栏里的东西，一边朝着离自己家最近的城镇方向慢吞吞的走着。

    为了将自己与亚丝娜的婚礼办得漂漂亮亮的，这一次，无言的金钱可是花掉了不少的。

    那么盛大的一场婚礼，不管是场地也好，招待客人的吃喝请来的厨师和买来的食材也好，制造自己与亚丝娜礼服的费用和聘请的裁缝也好，以及那些来帮忙自己置办婚礼的工作人员也好，这些东西，可都是需要钱的。

    也是因为这样，两人的婚礼才会那么的引人注目，因为花销已经大到了不可想象的程度了，即使是无言这个身家丰厚的人，在婚礼上面也是砸了近乎所有的钱财，剩下的钱虽然在别的玩家眼中还是很多，但跟以前的自己比起来，简直是差了一个天一个地。

    这还是与亚丝娜结婚以后，两人的道具栏共同了，金钱也共享了，甚至亚丝娜连自己在61层的房子都卖掉了的情况下，否则还会更少…

    “嘛，混吃等死的话是足够了…”无言抿了抿嘴唇，将个人界面给关闭掉了。

    “不过道具什么的也要买啊！”

    “看来得想办法赚点钱了…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

