    翌日，清晨。∈↗頂點小說，..

    “呜呜呜……亲爱的，求安慰……”

    双手修长的十指互扣放在胸前，奈亚子眼泪汪汪地坐在八云墨旁边，仰着小脑袋看着身旁正在默默品尝红茶的八云墨，头上的呆毛弯成了心形。

    另一边的克子则始终保持着被抛弃的表情，连一向最喜欢的电子游戏都不玩了，就这样一动不动地看着奈亚子，不时抽泣一声。

    “好过分……奈亚子好过分……”

    八云墨低着头，一脸事不关己的样子。

    “奈亚子。”

    轻轻将红茶放在桌子上。

    “嗨！”

    奈亚子仿佛受到鼓励一般，高高举起了一只手臂。

    “昨晚的事情，你不打算解释一番吗？”

    奈亚子眉眼弯弯。

    “奈亚子想要和亲爱的缔结不可解除的爱的契约！”

    随即邪神少女整个人都失去了颜色，小脸也垮下来。

    “可惜事到临头，被迷之人物给打扰了，好过分！”

    “迷之人物？”

    八云墨眉头一挑，随即瞬间扔出了几十把餐叉，让奈亚子连同一边的克子都一阵鸡飞狗跳。

    “那是我的姐姐大人！如果不是关键时刻姐姐大人出手，你这家伙一定已经得手了吧！”

    “原来是姐姐大人！是紫姐姐大人！”

    同样看过东方系列作品，对娱乐有着某种莫名执着的奈亚子一瞬间便知道了八云墨说的是谁。

    “你到底有没有在认真听我说话啊岂可修！”

    “亲爱的！”

    奈亚子又贴了上来。

    “姐姐大人为什么要阻止我们？奈亚子有什么地方不对吗？”

    “你就没有一处对的地方好不好！”

    “哭……好过分……哭……”

    “哭的话就不要连同那个‘哭’字一起说出来好吗！这样只会让人囧囧有神吐槽不能的口牙！”

    你们瞧，八云墨的早晨总是如此的热闹。

    “那个……八云，昨晚没有发生什么事情吧？”

    看着眼前有些不太对劲的八云墨，黄泉川爱惠小心地问到。

    “啊，没事。”

    自己和奈亚子她们闹归闹。八云墨还不会将这些事情拿出去说。

    在接近中午的时候，八云墨接到了黄泉川爱惠的电话，已经结束了上午的巡逻任务的她打算现在就带八云墨去见冥土追魂。

    如今，二人正在约定见面的位于第八学区的一间大型综合性医院门口。

    “没事就好。”

    黄泉川爱惠松了口气，若是昨晚真的发生了什么不好的事情的话，她相信自己一定会内疚一辈子的。

    “那么。冥土追魂医生就在这间医院吗？”

    “是的，医生大多数时候都待在这里的研究院中做着医学方面的研究，其他兄弟医院有什么解决不了的问题的时候他才会出去帮忙的。”

    提起冥土追魂一声，黄泉川爱惠语气中似乎有些自豪，令八云墨眼中闪过一丝疑惑。

    “走吧！”

    “嗯！”

    有着黄泉川爱惠的带路，八云墨很快就在这间综合性的医院内部一间办公室中找到了冥土追魂。

    和想的一样，这位令学园都市诞生的关键性人物之一长着一张和呱太非常相似的脸。

    “哦？是爱惠啊。”

    坐在办公室中的冥土追魂看到推门进来的黄泉川爱惠，放下了手中的研究报告。

    “有什么事吗？”

    “老师，打扰您真的很抱歉。只是，这位是我的同事，他有事情想要请求您的帮助。”

    老师？听到黄泉川爱惠对冥土追魂的称呼，八云墨有些惊讶。

    冥土追魂将目光转向站在黄泉川爱惠身边的八云墨，眼神中看不出任何情绪。

    “打扰您很抱歉。”

    上前几步后，八云墨对着冥土追魂点头。

    “我是八云墨，有件事情希望能够得到您的帮助。”

    对于这位救死扶伤，在医德上甩了糟糕护士八意永琳不知几条街的冥土追魂。八云墨抱着几分尊敬。

    “哦？有什么事吗？”

    “是这样的……”

    八云墨将从木山春生那里得来的储存器放在了冥土追魂面前的办公桌上，同时开始细细讲述事情的原委。

    等到八云墨将事情讲清楚后。冥土追魂的脸色变得有些严肃。

    “是这样啊。”

    手指轻轻敲击着桌面，冥土追魂点了点头。

    “那些孩子们，我会找人将他们都先聚集起来的，相信在这座都市中，我的面子还能够做到这一点。”

    “只是，作为医生。我只能说会尽力去救他们，至于能不能成功，就不知道了。”

    “您能帮忙，已经是非常好的了。”

    八云墨笑起来。

    “我也会助您一臂之力的。”

    “事实上，在一开始。那个叫幻想御手的事件爆发，我无意中发现了里面的一些猫腻后，就已经在暗中关注这些事情。”

    冥土追魂转身打开了一旁的电脑。

    屏幕上立刻显示出了很多关于幻想御手的资料。

    “在介入这个事件后，我突然想起了一些以前发生的事情。”

    转过头，冥土追魂看着八云墨。

    “木山春生，是想要救那些孩子们才会散布幻想御手，只是在联系了一些以前发生的事情后，我知道了导致那些孩子们昏迷的实验，并没有木山说的那么简单。”

    八云墨的眼睛微微眯起来。

    “能力体结晶？”

    冥土追魂一愣。

    “想不到，这位小兄弟知道的事情还真不少。”

    “嘛，比一般人知道的多一些罢了。”

    “既然你知道了能力体结晶实验，我解释起来就要轻松很多了。木原幻生，这个人就是导致孩子们昏迷的凶手。”

    提到木原幻生，冥土追魂的眼中闪过一丝厌恶的情绪。

    两个人在原则上的冲突实在是太严重了。

    面对为了所谓的科学实验，可以令无数无辜的人牺牲的木原幻生，冥土追魂很难升起好感。

    “木原幻生认为，在能力失控的能力者的大脑中，会分泌出一种特殊的物质，这种物质被提取出来，经过处理后，可以大大加强能力者的能力，甚至创造出绝对能力者。”

    “木山的那些学生们，就是在实验中故意令能力失控的实验对象。”

    “想要救醒那些孩子们，我还需要去听取一些专家的意见。”

    “木山春生？”

    八云墨一瞬间想到了那个女人。

    冥土追魂点头。

    “相信，以我的颜面，要将木山保释出来还是可以做到的。”

    “我知道了，这件事情就拜托您了，木原幻生那边，就交给我吧。”

    “哦？”

    冥土追魂笑起来。

    “我可还什么都没说呢。”

    “您说的已经够多了，我先告辞了。”

    看着和一头雾水的黄泉川爱惠离开的八云墨，冥土追魂突然对这个人产生了浓厚的兴趣。

    “亚雷斯塔，你似乎让一个了不得的人进入了这座城市呢。”(未完待续。。)