    刚才被对方说出金票，他也惊慌，但还是有些伪装在里面的，而现在是实打实的惊恐，只感到一个寒气从脑门直冲而下，宛如要将他冻成冰人。

    一口叫出他的名字不稀奇，毕竟他也算得上惯犯，被人通缉，留心点被人察觉也有可能。

    可……修炼的惑音术，连老二他们都不清楚，自己更是谁都没敢说，怎么可能知道的一清二楚？

    这可是他一次机遇中，好不容易得到的秘籍，一直被隐藏在心底，自负天下没第二个人知晓，对方一口说出，强烈的震惊，快要将他活活吓死。

    秘籍种类很多，有肉身的、武技的、功法的……不过，这些都很容易能够找到，王国境内，最珍贵的恐怕要数这种关于精神的秘术！

    惑音术，一种极为低级的精神秘术，可再低级，也是精神攻击绝招，一旦施展，再强的人毫无防备之下，也会中招，当初他曾被一个武者七重强者抓住，正因为依靠了这个绝招，口吐莲花，才让对方饶他一命。

    刚才故意求饶，实际上打算用这种手段，麻痹对方！

    做梦都没想到，对方非但没被麻痹，还好像全知全能，对他什么都知道一样，在对方面前，如同被卸掉了伪装，浑身赤裸裸，没有一点掩饰，如何不感到心慌？

    之前还是害怕，现在已经是恐惧了。

    “不用管我怎么知道的，不光知道你这些，你修炼的命门之类，我也一清二楚！我可以不杀你，不过，从今天开始，如果给我知道继续骗人，为非作歹，等死就行了！”

    不在废话，张悬一脚踢在对方身上。

    咔嚓！

    一声鸡蛋破碎的声音，骗子阳墨就感到丹田一阵轰鸣，多年修炼而来的力量，化作流水。

    没了实力，就算想骗人，恐怕也不敢了。

    “我的修为……”

    感受到实力消失，阳墨满心恨意，却不敢丝毫废话。

    对方太恐怖了，已经不是人，而是妖怪了。

    妖怪破了他的丹田，废了他的修为，怎么敢反抗？

    “滚吧！”

    好处得到，处理完骗子，张悬大步向学院的方向走去。

    一个骗子而已，还不值得下死手。

    回到住处，差不多已经到晚上一点了。

    不过，张悬没有丝毫困意。

    今晚上的事情实在太多了，接踵而至，要不是有天道图书馆这个作弊神器，真不知道如何应付。

    “在陆沉大师那里看了十几本武者六层的功法，看看能不能先整理一下！”

    之前之修炼了天道金身，没怎么仔细看武者六重的功法，现在有了时间，刚好可以详细研究一下。

    很快，十几本秘籍中正确的修炼方式被摘录出来，不过看了一眼，张悬一阵头大。

    “这哪哪都联系不上啊……按照这个修炼的话，肯定会走火入魔，活活炼死！”

    摇摇头，张悬无奈。

    虽然有十几本秘籍，缺点还是太多，就算把正确的地方摘录出来，也无法组成一套功法，反而更加漏洞百出，根本无法修炼。

    “算了，还是想办法再看更多的书籍再说吧！”

    知道没办法使用，张悬也不着急，将图书馆整理完的前三重功法，重新修炼了一遍，确定与体内修为完美融合，这才缓缓睡去。

    ……………………………………

    张悬不知道，他跑到商场购买东西的时候，学院内，尚臣长老的院落已经快要爆炸。

    “爷爷，你要为我做主啊！”

    尚斌涕泗横流，哭的惊天动地。

    做为堂堂长老的亲孙子，自小含着金钥匙长大，加上天赋不错，一直受人尊重，今天却把一辈子都没受过的挫折都受了一遍，没当场疯了就很不错了。

    去找麻烦，结果冲出来个疯子，将他打成了猪头，晚上去吃饭，结果看到女神和那小子有吃有喝，有说有笑……陷害没管用，丢人现眼倒也罢了，关键是……

    “爷爷，你不说这头爆天狮很听话的吗？我让他教训那个废物张悬，它为什么非但不动，还将我打了一顿……”

    越想越气，尚斌只觉心里都是泪。

    眼前这位头爆天狮，吃自己家的，喝自己家的，关键时刻不听话倒也罢了，反帮助外人揍自己……想想都觉得快要疯了。

    “它平常是很听话的……”尚臣有些尴尬，看向眼前的爆天狮，也是满脸奇怪。

    他只是普通的驯兽师，级别不算太高，就算能够收服蛮兽，也是平等交流，并非仆人一样对待！

    正因为如此，爆天狮想要做什么，有它自己的主意，可以不用看自己的脸色，猜测自己的想法。

    可……不管怎么说，二人都是契约关系，让它保护孙子，怎么……反倒听了别人的话，对尚斌大打出手？

    “吼！”

    见对方看来，爆天狮一脸骄傲，头颅昂的高高，一脸毫不在意。

    看到他这副样子，尚斌觉得内心再次遭受一万点伤害。

    见到张悬的时候，舌头舔着人家的手，一脸恭敬，哈巴狗一样，现在却高傲的如同国王……尼玛，到底他是你的主人，还是我爷爷是？

    “咳咳，爆天狮我回头会好好劝劝！”看到自己兽宠这副模样，摆明了拒绝合作，尚臣长老脸色一红，摆了摆手。

    “爷爷，这次你一定要替我好好教训一下这个张悬，最好取消他的教师资格，赶出学院！”

    知道爷爷和爆天狮也只算得上平等关系，不可能教训对方，尚斌不在这个问题上继续纠缠，咬牙道。

    一个师资考核得零分的废物，让他丢了这么大脸面，还遍体鳞伤，差点挂掉，这种仇恨倾尽江河之水也难以洗清！

    “放心吧，这件事我会处理！不过，这个张悬不知走了什么狗屎运，竟然招收到五个学生，没有合适的借口，就算是我，想要开除一位注册过的老师，也会很麻烦的！”

    尚臣长老道。

    张悬是大陆教师公会注册过的教师，属于正式教师职业，就算他是学院长老，教导处的主任，对方只要不犯大错，也没资格开除。

    一边摇头，一边眼中露出疑惑。

    一个师资考核为零分的家伙，谁都以为再也招收不到学生，做梦都没想到，不但收到了，还招到了五个，其中还不乏考核达到前一百名的！

    不是亲眼看到，真觉得不可思议。

    甚至……就算他看了教导处汇总的结果，依旧感到难以置信。

    这家伙……到底怎么做到的？

    完全超出了常识好不好？

