    不料，手机并没有接通，提示音显示已经关机。

    郑多多皱紧眉头，心中涌上一股不祥预感。

    接着，他匆匆打了家里的座机，岂料许久也没人接听。

    众人见他脸色有异，问他怎么一回事。

    郑多多摇头：“……我阿姨早上说要来医院，怎么会没来？

    她昨晚明明在这里待到很晚才回去，不可能不认识路？

    可现在都傍晚了！”

    语罢，他迅速点开家里的监控查看。

    “家里现在没人，阿姨根本没回去。”

    薛扬挤了过来，问：“你查查早上的监控没？

    看记录呀！”

    郑多多忙调整时间，指着手机上的画面解释。

    “这是我上班前的监控，阿姨在熬汤。

    往后一点，我吃了早餐上班，阿姨正在厨房装汤。

    洗水果切水果，后来她拿了包，将手机也放进包里，然后提了保温瓶和水果离开家。”

    小虎子提醒：“她回去没？

    看其他时间段。”

    郑多多调了几次时间，发现客厅和厨房一直静悄悄，别无一个人进出。

    程焕然狐疑摇头：“自昨晚开始，我就一直在这边。

    昨晚是我送阿姨坐出租车离去的，早上到现在都没看到阿姨，一直都没有。”

    郑多多焦急抓了一下头发，道：“她出门的时候是快九点，坐出租车或者公交车的话，最迟半个多小时能到这边。

    天啊！这都傍晚了！”

    “别慌别慌。”

    阿虎按住他的胳膊，问：“会不会在楼下被人喊去工作了？

    可能是有其他事耽搁了，来不了这边。”

    小佟蹙眉安抚：“你先别急。

    你仔细想想，阿姨会不会去做其他事了——会不会临时有事来不了？

    阿姨身上带着手机，有什么事必定马上联系你。

    你没收到电话，应该没什么事。”

    “对对对！”

    小虎子催促：“你打给荣华商城的后勤部，仔细问一问。”

    郑多多调出号码拨打过去。

    片刻后，他慌张捏住手机，皱眉低声：“他们说，我阿姨昨天就请假了，今天一整天都没去后勤部。”

    听罢，其他人也先后慌起来。

    “会不会在路上出了什么事？

    遇到什么老熟人之类的？”

    “就算是这样，也不可能要一整天吧？

    她身上带着的汤和水果都是要给小欣吃的，怎么可能去其他地方耽搁一整天？”

    “我阿姨不是那种做事没轻没重的人。

    而且，她的手机除非没电，不然不会关机。

    自从跟铁头取得联系后，她就买了手机，怕错过他的任何电话或信息，从没关过手机。”

    “路上如果有什么摩擦或小意外，阿姨肯定会联系你。

    即便她受了伤，交警也能很快通过她的信息寻到家属，不可能耗到现在一点儿消息也没有。”

    众人越是分析，心里越是觉得不对劲儿。

    倏地，程焕然蹙眉转着眼睛，低问：“你们说……阿姨会不会跟小欣失踪有所牵扯？

    小欣是她一手带大的，她对小欣的身形和模样最熟悉不过。

    会不会她在来医院的途中发现什么不对劲儿的地方……然后……然后？”

    众人一个个瞪大眼睛，眼底既有希翼也有担忧。

    郑多多皱眉压低嗓音：“别乱猜……马上找医院的大门监控，看看十点左右到十点多这段时间我阿姨是不是来过。

    也许阿姨是真有事，碰巧手机没电了。”

    “走！”

    程焕然下巴微扬，“我带路！”

    下一刻，他快步走出去。

    郑多多牵着小佟匆匆跟上。

    薛扬本来也要跟着，被郑多多拦住了，让他回去照顾薛凌，说大家不要一窝蜂进进出出，别搞得一个个紧张兮兮。

    “好。”

    薛扬只好留下，低声：“保持电话联系。”

    他将房门关上，转身坐回沙发那边。

    小虎子半歪在沙发上，压低嗓音：“怎么觉得……最近诸事不顺，一件事接一件事……而且都不怎么好。”

    “少胡说八道！”

    阿虎警惕瞪他，沉声：“只是凑巧而已，哪有你说得那么夸张。

    好事多着呢，比如缠着小芸那只苍蝇终于飞走了，咱家又多了一只迷你虎。

    哪里没好事了？

    小心俺扇你嘴巴！”

    小虎子撇撇嘴，低声：“就随口说说而已。

    你也别迷信这些有的没的，如果迷信这些小欣能平安回来，我陪你拜遍整个帝都的庙。”

    “滚滚滚。”

    阿虎烦躁挥手：“俺信科学来着！”

    薛扬坐了过来，歪在小虎子的身上，健硕的身板逼得小虎子差点儿挂在扶手上。

    “心真特么烦！烦死了！”

    小虎子喘大气，闷声：“我先被你压死……你拉我垫背做甚？”

    薛扬松开他，皱眉低咒几声。

    “特么现在什么都干不了！我真特么想揍人！”

    小虎子“唉”一声，搂住他的肩膀。

    “兄弟，别这样。

    现在我们急不得，越是这样的时候越应该冷静。

    婶婶这几天奔波劳累，一下子受不住打击倒下了。

    咱们更该坚强乐观些，尽量帮老人们分担一些。”

    薛扬深吸一口气，重重点头。

    “我懂……我就是心里特烦特难受……很担心小欣……”    话语的末端，已经开始哽咽起来。

    他俯下，一脑袋扎在小虎子的胳膊上。

    小虎子眨巴眼睛，用力将眼里的泪水逼回去，重重拍着他的肩膀安抚。

    阿虎年纪大了，情绪更容易起伏，见他们如此，扭过头去悄悄抹泪。

    时间过得很缓慢，半个多小时后，郑多多和程焕然他们仍没回来。

    反倒是远在文国的陈新之直飞帝都后，带着两个人高马大的保镖飙车径直来到医院。

    薛扬见他脸色铁青，浑身上下冷若冰霜，眼底尽是戾气和阴沉，整个人仿佛刚从阴深深的地狱走出来一般，吓得禁不住吞了吞口水。

    “铁头哥……”    小虎子支吾：“别……冲动。

    婶婶昏迷不醒，源叔也昏睡着，别吵醒他们。”

    陈新之收敛身上的戾气，看了一眼薛凌和程天源，转身退出去。

    “多多呢？

    他在哪儿？

    刚才他说发现重大新线索，还已经通知了警方——是什么线索？”

    薛扬愣住了，摇头：“……不知道。

    啊！他们回来了！看！”

    

