    嗡嗡嗡...！

    突然，一阵剧烈的轰鸣声激荡而起，只见小城主这条祖龙的龙角迸发炽热的光芒，很快有一面神秘的镜子诡异的从龙角冒了出来。

    旋即，只见这面神秘的镜子已肉眼可见的速度变大，变的很大很大。

    紧接着，这面大镜子横陈的挡在了小城主的面前，为他隔绝了漩涡无底洞的吞噬。

    “卧靠，这什么情况！”

    原本胜券在握的涂小安看到这一幕都惊的差点将眼珠子掉出来了。

    这尼玛的什么鬼。

    一面冒出来的大镜子，既然帮小城主阻挡了无条件收服技能的威力。

    这是什么镜子啊，传说中的护心镜？

    有一点无容置疑，这面镜子绝对是一等一的至宝。

    “父亲大人，你终于来救儿子了！”

    小城主看到这面镜子整个人仿佛都活了过来，世界都亮了。

    涂小安深深蹙眉，当机立断道：“不行，不能让区区一面镜子坏了自己的好事！”

    “化神掌！”

    涂小安周身爆发一股至强气势，单手一翻，便使出了人族大帝的至高绝学化神掌。

    只见一个恐怖的巨掌，带着排山倒海之势，朝着那面大镜子拍去。

    巨掌转眼将至，可那面镜子发光发亮，一阵光华流转，巨掌直接没入了镜子中，消失的无影无踪。

    “靠，该死”

    涂小安咬了咬牙：“天子拳！”

    镜子同样光华流转，他的攻击再次没入镜内消失。

    “人族功法不好使？”涂小安眼睛一眯，全身电光闪烁，一道道可怕的雷电朝着大镜子劈去。

    可怕的雷电，劈到镜子上就没了。

    像是被吞噬了一样

    “陨石火焰！”

    “大狂风！”

    “冰河时代！”

    “水龙席卷”

    涂小安疯狂的施展自己的法则之力攻击大镜子，可所有的攻击都全部无效。

    反倒这面大镜子越来越大，将漩涡无底洞的吞噬之力挡的严严实实。

    突然！

    涂小安看到这面镜子出现了影像，镜子中一条无比霸气的巨龙出现，它的头上生了一条黄金龙角，十分的璀璨与光明，通体龙鳞如黄金铸成，熠熠生辉。

    它的龙眼一睁，散发出来的一片灿烂金霞。

    微微一瞪，就有山崩地裂，飞沙走石之势，稍微一翻开眼皮子，就爆射出来神光，上古符文生灭，赤霞与灰霭在翻搅，十方云动，震慑人心！

    身体随意一摆动，就散发出来不容世人亵渎的无上龙威，一道道光圈都从龙身之上散发了出来，照耀万古，唯我独尊！

    这是多么强大与可怕的龙啊！

    涂小安看的目瞪口呆。

    就这样一条强大的龙此时在疯狂的咆哮。

    吼...！

    龙吼之声惊天动地，恐怖异常。

    “可恶，痛痛痛！”

    涂小安听到这种龙哮，脑子一下子肝胆俱裂，他的灵魂在颤栗，他的血液在凝固。

    好在此龙的咆哮声不是对着他吼，而是冲着漩涡无底洞。

    否则涂小安恐怕被一声吼，就要化为一阵血雾了。

    太可怕了，太强了。

    难道...难道镜子中的那条龙，就是混沌宇宙孕育出来的祖龙？

    万妖城城主？

    没错，就是他了，唯有这种先天神魔，才能让涂小安感觉自己渺小到尘埃里去。

    两者相差何止十万八千里。

    此时此刻，漩涡无底洞不断承受镜子中祖龙的咆哮，既然一点一点的缩小。

    “完了完了！”

    涂小安的心仿佛坠落到深渊谷底，无条件技能的力量恐怕消耗的差不多了。

    这次恐怕要偷鸡不成蚀把米了。

    吼...吼...吼...！

    镜子中的祖龙愈演愈烈的咆哮，漩涡无底洞被吼的越来越小，最后渐渐的开始消散。

    而那面镜子好像也好不到那里去。

    镜子平面上，居然了蜘蛛网似的龟裂。

    叮！

    “无条件收服技能，收服失败！”

    这时，涂小安脑海中传出了系统的声音。

    涂小安抿嘴苦笑，连先天神魔的祖龙都冒出来了，收服小城主失败也在情理之中了。

    漩涡无洞底彻底的消失，这时，那面龟裂的大镜子却朝着涂小安飞了过来，正面的摆在了他的面前。

    涂小安差点吓尿，镜子中那条牛逼到爆炸的祖龙正冷冷的看着它。

    仅仅一眼，涂小安就感觉自己要灰飞烟灭了。

    下一刻！

    “不好，它要从镜子中飞出来！”

    涂小安见到祖龙欲冲镜而出，这尼玛的还有这种操作啊。

    这比他还作弊。

    怎么滴，准备替自己的亲儿子报仇，找回场子？

    完了完了，涂小安心灰意冷，好无意外的说，若对方从镜子中飞出来，他必死无疑。

    嚓...嚓...嚓...！

    也不知祖龙想从镜子中飞出来的举动有点太作弊，本就出现龟裂的镜子，更加的裂开了。

    密密麻麻的裂痕让镜子即将就要彻底粉碎。

    里面的祖龙也察觉到了这一切，知道自己飞不出去，冷冷的看着涂小安，龙口张开！

    涂小安的面色，一刹时地变成灰色了：“不好，它想对自己吼一声”

    这被他吼一声，自己还有命在？

    “九幽海，护驾！”

    涂小安大喝一声，一瞬间，他蛇鳞片遍布全身，全副武装，十几种法则力量加持在身上，形成最强防御力。

    “吼...！”

    祖龙在镜子粉碎之际，朝着涂小安咆哮的吼了一声。

    一声吼完，镜子彻底碎裂。

    而涂小安瞬间感觉天旋地选，这道龙哮于他而言，就好像是死亡末日的宣判。

    嚓..嚓...嚓...！

    十几种法则力量一下子溃散掉，蛇鳞片疯狂脱落。

    涂小安感受到自己的生命力在枯萎与泯灭。

    先天神魔，祖龙的咆哮，对还未成神的涂小安是天大的打击。

    这一声龙哮，不单单在九幽海领域里，甚至传到了外界。

    吼...！

    这爆发出来慑人心魄的龙啸声，一下子，天地灵气，统统紊乱，光线扭曲，气流塌陷。

    四周空间，不断破碎，一团团蘑菇云，到处爆炸。

    无形之中，周围无数生灵灰飞烟灭。

    嘭！

    笼罩上空的九幽海爆炸了。

    其中两道身影如断了线的风筝，迅速陨落，正是涂小安跟小城主。

    两人都经历了生死。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

