
　　半天后。

　　赤金界域集结点之中。

　　一片宽广的湛蓝水域之中，漂浮着一块巨大的岛屿，岛屿之上各种宫殿林立，华贵巍峨。

　　这是由法环文明界王强者波塞纳构造而成的“波涛之域”的核心地带。

　　此时，在岛屿最中心的宫殿之中，以波塞纳为首的高层此时正在召开紧急会议。

　　会议讨论的主要内容，正是由玛蒂娜带入集结点的“平台”。

　　“诸位，大致情况就是如此,经过我的初步测试，应该不会隐藏有陷阱和风险，如果有需要，随时都能够断开连接，估计此物的设计者也从未考虑在其功能上做手脚,毕竟如果真如介绍的一般能够进行真源结算，那么光是抽佣就已经是一个天文数字了。”

　　在宫殿内的会议桌上,为首的是一个身穿湛蓝法袍，手中持着法杖，皮肤白皙到极致，身材无比夸张的成熟女子，她的眉眼之中透露着一种柔和，但又有一种让人无法反抗的威严。

　　法环文明，波涛之怒，波塞纳。

　　“如果真的能够实现类似的功能，那价值的确很大，不过毕竟是别人创造的东西，究竟是否隐藏其他危机犹未可知，不知道我们能否根据现有的终端进行反推，破译其部分符文组成？即便只能够复刻一部分功能，也已经足够。”

　　有人开口说道。

　　法环文明,是极其古老的强大文明，走符文道路,是整个宇宙中对于符文道路理解最为透彻的文明之一,理论上来说与符文有关的技术他们都有破解的可能。

　　“很抱歉，这一点恐怕无法做到，我也产生过类似的想法，可惜的是其中的符文原理有的我甚至无法理解，更不用说破译了。”

　　“按我的推测，这应该是就连圣光文明都没能掌握的技术，否则早就开始推广了。”

　　波塞纳摇了摇头。

　　众人闻言微微沉默，就连界王级强者都无法理解的符文组合，界王之下的存在就更不用说了。

　　“连圣光文明都没有掌握的符文技术，我无法想象有什么人或者组织能够掌握，闻所未闻，但却在这个时候出现，实在是太过蹊跷。”

　　“不过，这个平台的确很有用，至少对于现在的环境局势是这样，如果能够以此和周边几个集结点联系，互通有无，同时行动，击溃煌火军团围剿的可能性就会更大，为此，必要的风险是可以承受的。”

　　“对方的身份太神秘，大范围推广可能会有风险，现在的局势我们承受不起风险，需要谨慎再谨慎。”

　　“·······”

　　会议室内众多高层各执己见，意见难以统一。

　　“玛蒂娜女士，那名传播者的情况到底如何？他是否是这个神秘组织的一员？”

　　有人对会议室内的玛蒂娜询问，顿时吸引了众人的目光。

　　“那是一个可怕的强者，我能够感知到他的诞生年限不会很长，那种生命的蓬勃朝气难以掩饰，他的实力，在三型之下应该没有对手，即便是千年竞技大会之上的那些顶级天才，也没有给我这样的感觉，甚至我怀疑他恐怕有对抗三型生命的能力。”

　　“在与堕落者的兰特莱姆战斗之中，兰特莱姆在生命的最后时刻将他称为异类中的异类，认为他掌握着不该存在于世界上的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谷僥</span>“至于真实身份，我不清楚，他不愿透露，大概率是那个神秘组织的一员，不过有一点我可以确定，此人不属于煌火阵营。”

　　玛蒂娜说道。

　　听完这番话，众人更加沉默。

　　异类中的异类？再加上这个“平台”背后的神秘组织，让他们产生了很多联想。

　　“波塞纳大人，你的意见是什么？”

　　众人看向了波塞纳，在这里她是最强者，她的意见也最为重要。

　　“我觉得可以赞同推广，至少目前来看，这是我们需要的东西，对于确保集结点内所有人员的生存率，还有我们的指挥效率，都有很大用处，而且如今我们的处境并不算好，必须尽快联系团结周边区域，共同部署击溃敌人的围剿。”

　　波塞纳沉吟一下说道，随后又转头面对玛蒂娜说道：“联系那人，告诉他我们赤金界域集结点愿意在集结点内大范围推广这一平台，不过，我有一个小小的请求。”

　　······

　　······

　　“答应在赤金界域内推广平台，但希望我能够接受雇佣，保护你们的人与周边其他集结点联系上吗？”

　　很快，周元觉收到了玛蒂娜通过平台传来的讯息。

　　“没问题，这同样符合我的利益述求，我可以答应你们的雇佣。”

　　周元觉沉吟了一下回复道。

　　本身传播平台印记就对他有利，更不用说赤金界域还愿意付出不菲的真源酬劳，他没有理由拒绝。

　　很快，他便收到了玛蒂娜通过平台对他发起的任务请求。

　　在接受了任务之后，他将原来的真源燃烧速度再次加大了十倍，以求能够换取更快的进步。

　　真源燃烧，也有一个合适的剂量，在这种情况下真源利用率是最高的，此时周元觉打破了这个比例，使得真源利用率下降到了五成左右，但是架不住他所燃烧的真源足够庞大，即使利用率下降，这一次的真源量依旧让他的进度提升了百分之三以上。

　　原本，按照正常利用率，应该是能够提升百分之五到百分之六的，但是他没有那么多的时间用于慢慢修炼了，命运战场的局势风云变化，他需要的是更强的实力。

　　而且，他能够预感到，有大量的“猎物”，以及平台的“分红”，之后的时间他很可能不会再面临真源紧缺的情况，这个时候需要的是快速提升实力。

　　真源这种东西，就和钱财一样，只是工具而已，他只会去利用它们，不会去依赖它们，甚至如果到了必要的时候，他还会抛弃它们。

　　花出去的钱才有价值，在这一点上，周元觉十分清楚。

　　半天之后，玛蒂娜重新从集结点中出现在外界，并且与周元觉取得了联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十三章 雇佣免费阅读。https://www.23sk.net 