    “这……林将军，您不要问了。事关国家底蕴，不满您说，没有大首长的许可，我不能随意的告诉您。”夏雨臣小心翼翼的说道。他观察着林南的表情，生怕自己不说，林南会生气。这位天龙总司令此刻小心的模样，若是让外面的人知道，一定会活活惊讶死。

    “好吧。”

    林南点了点头。

    他没有强人所难。

    既然夏雨臣不说，他也没继续打听。背后的强者，事关国之底蕴，岂能轻易说出口？林南也理解。两人又交谈了十来分钟，才回到苏家的大厅里，夏雨臣向苏禁城告辞离去。林南本想借口离去，可是杜若云和韩令仪她们，乐滋滋的看着舞台上的戏剧，也就断绝了离开的念头。

    好不容易重生一次，修炼不能落下。普通人的生活，也要体验一番的，二者兼得。

    林南搬了一个凳子，坐在杜若云的身边。杜若云看到林南回来，笑呵呵的拉着他，讲解台上演出的剧情。苏幕遮就坐在韩令仪的身后位置，她的目光复杂的看向林南的侧脸，心中有一股怪异的感觉。

    ‘林南他是喜欢我的吧？不然的话，他怎么会对龙浩辰动手？难道真的只是因为，龙浩辰对云姨不敬？’

    ‘没有可能啊，龙家是武道世家，林南哪能这样冲动？除非是心中愤怒，年轻人除了女人之外，还有什么能让他这样冲动的？会不会真的是因为我的原因？’

    苏幕遮想到这里，内心有些小高兴。

    林南似乎感觉到苏幕遮火热的目光，回头望了她一眼。苏幕遮来不及收回目光，两人顿时四目相对，她心如小鹿乱撞，赶紧低下小脑袋。

    林南好笑的摇了摇头，没有放在心上。

    陪着母亲看完戏后，已经是晚上九点多。韩令仪还想留杜若云住下，可两人决定回清州老家，看看老爷子，便告辞离开了苏家。母子二人回到林家，快接近午夜十二点，整个林家都轰动了。

    哪怕是早早入睡的族人，也全都起来，汇聚在林家的主厅里。

    大厅里站不下的人，就聚拢在外面的院子里，人头攒动，灯火通明，比过年都要热闹。

    “哈哈哈哈，小南回来了。”老爷子林怀寅笑声洪亮，拉着林南坐在身边。大伯、二伯一家站在一旁，也不坐下，就这样看着林南与杜若云两人。

    之前大伯母、二伯母还对杜若云嫉妒有加。

    现在，却再也不敢生出其他想法。人家的儿子，太厉害了。这一年以来，林南的事迹，他们也听说过一些。什么少年宗师、天龙少将的名字，没少听说。虽然都是从他人之口得知，可也知道林南在外面的名气很大。

    加上前几日刚得到大首长特许，林家三年之内，可入世家行列！

    林家众人，更加兴奋了，那可是世家啊，能传承数百年不断。

    林南微笑的看着爷爷，自从他上次传授爷爷一套心法口诀。爷爷按照口诀修行后，整个人比以往更加年轻。原本一头灰白的头发里，已经抽出了黑丝。再过个一两年，估计效果更好。

    爷孙俩人说着话，一大家子看着。杜若云看不下去，让大家散去，回去睡觉这才作罢。

    老爷子则是拉着林南，进入到了他居住的林家一号别墅内。爷孙俩人开始了秉烛夜谈。

    “小南啊，想不到我林家崛起的速度，竟然如此之快。短短一年的功夫，就走到了这种地步，若是我的父亲，我的爷爷泉下有知，也能含笑九泉，可以面见地下的列祖列宗了。”林怀寅满面欣慰，眉头舒展开来。

    他越看这个孙子，越发的满意。

    自己十八岁的时候，还在谈情说爱，为了一个女孩，争风吃醋呢。没想到自己的子孙，被大首长赐婚不说，还把林家提到了一个前所未有的高度。哪怕是当年赶自己一家人滚出家门宗族，也想不到今日吧。

    “唉。”

    想到此处，林怀寅长叹一声。

    “爷爷为何叹息？”林南奇怪的问道。林家崛起，爷爷应该高兴才是，叹息做什么？

    “小南啊，你可知道，我们林家的来历？”林怀寅沉吟片刻，突然问道。

    “当然知道，我听我妈说过，在我太爷爷那一代，你们是从北三省逃难过来的。”林南目光微微闪烁。“当时华夏大地动乱，北方更是军阀割据，连年混战不断，民不聊生。太爷爷就带着一家人避难，南下到清州才停下脚步，就此落脚。因为太爷爷饱读诗书，又略懂商道。于是经商起步，终于建立起了偌大家业。”

    “不错。”

    林怀寅点头，目光中多了一丝凝重。下一秒，他的目光变得复杂，仿佛回想起一些不堪回首的往事。

    “但你只知其一，不知其二！我们林家是逃难不假，可是却是被人如丧家之犬逐出家门，剔除族谱，硬生生的赶出来的。”

    “哦？”

    林南的眼中，闪过一抹寒意。

    大厅里一下子变得异常安静，老爷子靠在太师椅上，微微闭着眼睛。

    表情有些挣扎。

    他仿佛难以启齿一般的说道：“具体是什么情况，我也不知道。当时爷爷也才四五岁，才刚刚记事。我只记得，那是一个冬天，漫天大雪。你太奶奶和太爷爷，就这样跪在雪地里，任凭家里的鞭子，抽在身上。我的父母在求饶，可也被打倒在地。”

    “那天的雪很大，你太爷爷和太奶奶，是被人抬着丢出家门的。后来，我们住在一个小破屋里，你太奶奶因为伤势太重，就此撒手人寰。尸体都没办法入祖坟安葬，还是借了别人家的墓地，买了一口薄薄的棺材安葬。”

    “你太爷爷离开海州的那一刻发誓，若是有机会回来，一定风风光光的，让你太奶奶埋回林家祖坟！可惜了，一直到你太爷爷去世，都没办法做到这一点，在清州异乡，郁郁而终。”

    “你太爷爷临死之前，才把秘密告诉我们。原来你是因为他们夫妻二人，得罪了当时的一位军阀之子，海州的林家顶不住压力，才把两人逐出家门，从族谱上剔除名字的。”

    老爷子的表情，有些伤感。

    当时华夏动乱，军阀割据，手握重兵的军阀，就相当于裂土为王的土皇帝一般。

    谁敢得罪？

    林南对太爷爷、太奶奶，没有任何印象。可是对于林怀寅来说，这就是他爷爷奶奶的故事。同时，林南心中微微惊讶，爷爷那一代，竟然是从北三省的海州迁徙过来的。莫非这是巧合吗？中海大学新生届四大女神之一的吴浅伊，在迎新晚会上当众对他表白，不也是海州的人吗？

    林南目光渐冷。

    得罪不起军阀，逐出家门可以理解。剔除族谱，不让进祖坟安葬又是什么意思？人死都不得安生？

    “我本来以为，等我死后，这件事就再也没人知道了。没想到小南你的成就，让我看到了希望。”老爷子满脸希冀的看着林南，浑浊的双目中，带着泪花。“若是有机会，一定让你太爷爷、太奶奶的在天之灵得以慰藉！”

    “两日之前，海州林家的人，让人送来了帖子。为当年之事道歉，想我们清州林家众人，可以回归家族。还特地说明，可以把你父母那一脉，并入海州林家主脉。我估计，他们是听到了一些风声，查到了我们家的出身，同时，也知道了你的身份。”老爷子看着林南，等着他表态。

    “呵呵呵。”

    林南冷笑起来。

    “太爷爷太奶奶得罪军阀的时候，他们弃之弊履，打出家族，剔除族谱。现在想我们回去？天底下有这么好的事情吗？难道我们这一脉，就是一条丧家之犬，呼之即来，喝之即去？”

    林南的心中，微微凝聚一股怒火。

    “爷爷放心，北三省海州是吧？我迟早去一趟，弄清楚当年的事情。”

    “好，有你这一番话，爷爷就放心了。”

    林怀寅起身，拍了拍林南的肩膀，无语凝噎。第二天一早，林南刚起床，就接到了大学室友陈歌的电话，火急火燎的声音传来：“老大，你到底去哪了？国庆节一个多星期不见你人影，收假又是一个星期不来上课，我们都没办法联系上你。辅导员都要找你谈话了，要不是我们给你打掩护，说你家中有事，来不及请假，你都要被开除了。”

    “中海大学校规，无故旷课一周，是要开除学籍的啊！你还不快回来？”

    听到陈歌的声音，林南这才想起来，自己忘记请假了。他现在还是中海大学大一新生呢，去了岛国一趟后，回来立刻在道场修炼七日，出关就来苏家参加寿宴，都忘记学校的事情。

    “我的错，我现在就回来。”林南有些不好意思。“谢谢你们为我打掩护。”

    “嘿嘿，咱们是什么关系，你快回来就行。你要是不回来，我们真顶不住了。”陈歌嘿嘿一笑，又有些无奈。

    “放心，我今天就到。”林南笑道。

    他和爷爷说明原因后，便买了前往中海的高铁票。刚一到宿舍，几个舍友陈歌、杨砚、高尚他们全都在场，看到林南回来：

    “老大回来了。”

    “今晚我们可得好好聚聚！”

    “没错，大排档走起！”高尚大喊道。

    几人见识过林南的厉害，虽然庸福会所的事情，都已经忘掉，被抹掉记忆。可上次在酒店吓得钱老板下跪的那一幕，早就让他们崇拜不已。干脆‘南哥’都不叫了，改口叫老大。

    “我先去找辅导员解释一下。”林南笑着摇头。

    陈歌一脸坏笑的走上来，道：“解释什么？”

    “当然是旷课的事情。”

    “哈哈哈哈。”杨砚和高尚他们，忍不住笑出声。“老大，你被骗了！你哪儿有旷课啊，这一个星期，只要是上课点名，我们三个轮流给你打掩护，帮你答到，辅导员压根不知道你没来上课，你一次旷课记录都没有。”

    “好家伙，你们骗我！”林南瞬间反应过来，有些哭笑不得。他在华人武道界威名显赫，威震岛国！竟然被几个室友给耍了。

    “要是不骗你，你还不知道什么时候回来呢。你看看你的桌子，都好几十封情书了。”陈歌有些郁闷。“话说我长的也不差啊，凭什么这么多人给你写情书？恨啊！”

    “你懂什么？那日迎新晚会，老大可是狠狠涨了一把脸。”杨砚风骚的说道。

    林南回头一看，才发现自己的桌子，堆满了各种粉色的信笺。林南过去看了看，发现其中有几封，竟然是吴浅伊写的。前面的内容说了一大堆，结尾都是邀请林南吃饭，或者一起看电影。

    这个女孩，还真是坚持啊。若是前世与吴浅伊有交集，最后说不定真的可能在一起。但是这一世，是没可能了。

    林南看着吴浅伊留下的电话号码，目光微微闪烁，拿出手机拨打过去。

    此刻，中海大学，女生宿舍里。

    吴浅伊素面朝天，一件米黄色的短袖，小热裤中露出一双雪白的大长腿。她对着画板正在素描着一个人物肖像。画板上的人面目清秀，神俊异常。

    不难看出来，画像中的人正是林南。

    舍友米汤娇坐在桌子前，把胸脯放在桌子上，用来减轻重量。因为实在是太大了，坐下的时候，最好放在桌子上。

    “你说你啊，干嘛非要暗恋人家？大三的王飞学长不好吗？长得高，还会打篮球。人也帅气，迷妹这么多，他却只喜欢你！”

    “肌肉男一个，有什么好的？”吴浅伊翻了一个白眼，继续完善画像的细节。

    “还有大二的那个刘振煌也喜欢你啊，rap、篮球、说唱样样精通，还懂十几种乐器，上次迎新晚会上，他一个人演奏了好几首歌呢，多少女孩子被他迷倒啊？”米汤娇酸溜溜的开口。

    “一个娘炮罢了！没有阳刚之气。”吴浅伊满脸不屑。

    “那大四即将毕业的那个学长呢？他已经拿到了美国的offer，愿意在国外等你过去，还说帮你出国留学。多痴心的好男人啊，你就不正眼看一下？”米汤娇有些无语。“那个林南有什么吸引人的地方啊？”

    “你胸大无脑，不懂这些。”吴浅伊还是摇头。

    “哼！”

    米汤娇轻哼一声道：“你这是嫉妒没我大，要不我给你抓大一点？”

    说着，她作势朝着吴浅伊扑过去，对着无数男生幻想过的地方，狠狠一抓。

    “啊！”

    吴浅伊的俏脸通红，也不客气的反击，宿舍里顿时充满了女孩的打闹声。突然，一阵手机铃声响起，吴浅伊的手机响了。米汤娇赶紧停下来，摇头道：“快去接电话吧，不知道又是哪个追求者请你吃饭。”

    “不会的，那些人都被我拉黑了。”吴浅伊一脸小骄傲。

    她走到桌子旁边，拿起手机一看。米汤娇也走过来，看到了来电显示的两个字：老公！

    “我的天，吴浅伊！想不到你这么会玩？老公都备注上了，快点如实交代。这是谁？”米汤娇一副准备严刑拷打的模样。

    吴浅伊看到来电显示的‘老公’二字，整个人也呆住。

    “这是林南打来的。”

