    

    穆薇薇看着伊娃假笑的样子，心里一阵阵恶心。

    要不是她运气好，认识傅临琛这样的大佬，恐怕她连报告都很难顺利完成。

    到时候，还不知道伊娃得意成什么样子呢！

    不过，今天，她可就要让伊娃失望了。

    穆薇薇抿了抿唇，脸色十分平静，“我为什么不来？今天不是课题组的报告会吗？每个组员都得参加。”

    伊娃听到这话，略微有些诧异，忍不住盯着穆薇薇看了好一会儿。

    她心里着实有点纳闷，Vivian的表现也太淡定了吧？

    难道是明知道自己要输，已经自暴自弃了？

    “Vivian，你手上拿的这是什么？是你的开题报告吗？”伊娃的视线落在穆薇薇手中的文件夹上，忍不住问道。

    穆薇薇点了点头，“没错。”

    “你竟然把开题报告写出来了啊！”伊娃惊叫，但她马上意识到自己这口气不对，赶紧扯出一抹笑，赶紧往回找补：“你作为一个大一新生，能把开题报告写完，就已经不容易了，果然不愧是大一的年级第一啊！”

    穆薇薇淡淡地说了句“谢谢”。

    伊娃见她如此淡定，心底忍不住发笑。

    看来，Vivian可真不知道天高地厚，还以为开题报告是平时上课时写的那些小论文？随便差点资料凑凑字数就行？

    也对，Vivian就是个大一新生而已，根本没有见识过真正的科研是什么样的。

    她不知道，在Max教授的课题组里，要求有多严格。

    每一个人都是各年级前三的精英，拿出来的报告水平都极高，伊娃虽然是大二才进入课题组的，也花了很长一段时间，才能适应Max教授的要求，到上学期结束，才独立写了一份报告。

    而现在，Vivian一个新人菜鸟，初来乍到就想独立完成报告？还想跟她竞争？！

    呵呵……

    伊娃冷笑了一声，仿佛已经看到了穆薇薇尴尬地站在台上，手足无措的样子。

    穆薇薇没有再理会她，径直走到会议桌边上，坐了下来。

    半个小时之后，课题组的成员陆续到齐了。

    Max教授是最后一分钟才到达的，而且，他不是一个人来的，而是跟一群教授谈笑风生地走进来。

    会议室里正在交头接耳的学生们，一下子精神起来，赶紧都坐直了。

    穆薇薇看到Max教授身后那一排人，忽然开始紧张了。

    原来，Max教授真的不是吓唬她们的啊？他还真是把半个经管学院的教授都叫过来了。

    她等会儿演讲的时候，要是表现不好，真的会丢人丢到整个学院……

    “怎么？终于知道紧张了？”伊娃的冷笑声，从她身侧传来。

    “我早就说了，大一新生就不要好高骛远。如果一开始你就选择跟我合作完成报告，也不至于这么丢人了。不过，你现在想改变主意也已经晚了。”

    穆薇薇扫了她一眼，“谢谢好意，不过，演讲还没开始，你怎么知道丢人的一定是我？”

    “你……”伊娃噎了一下，“很好，我就等着看你的报告写得多好了！”

