    “还行。”

    王磊的脸上看不出表情。

    可罗伯特父子听完王磊的回答就显得不甚愉快。

    他们今天可以说是低声下气到了极点，他们都是权贵！尤其是罗伯特，从其父亲那里继承过来的荣誉。

    至小都没有受到过这种委屈！

    若不是为了家庭的大计！他又怎么甘愿恭维王磊一个华夏人？

    今天，他们光是为王磊接待外宾，就花费了足足上亿的资金，就这对方还不满意，一副你们还有可以余地进步的样子！

    简直把他们气的心肺都能从气管里给吐出来！

    可尽管如此，罗伯特父子还是轻声道。

    “王磊先生满意就行，我们父子其实也有一个请求想和王磊先生商量。”

    “哦？”

    王磊脸上写着失望，看向罗伯特父子的眼神也有些诧异。

    原来你们不是因为我的人格魅力而为我服务的啊？

    罗伯特父子心中暗骂这个男人怎么能这么不要脸？除了一张帅脸怎么浑身都是毛病？

    “是这样的，王磊先生，我们罗伯特家族也想同您签订5G技术的使用权利！不知道您能不能答应我们？”

    在隐忍了一天后，罗伯特父子终于露出了他们的獠牙，作为米帝首位获得5G技术代理权的家族，那在众贵族中那地位自然也是水涨船高！

    哪怕不如以前的声望，但只要掌握了独家的代理权利，他们依旧有机会挽回往日的风采！

    当然，这一切都需要王磊来点头。

    “嗨......”王磊长叹一口气：“原来还是瞒不住你们吗？”

    罗伯特父子一愣，怎么回事？不能签订想拒绝他们也不至于这副表情吧？

    “其实我也很为你们米国送去时代潮流的技术，但心有余而力不足啊！”

    “你们也知道，这5G技术的承压需要多台大型服务器来运转，只是以我们阿里妈妈的服务器来说，是完全不够用的。”

    “你们也看到了，今天来的那些代表人，他们的国家实力水平完全不如你们米国，优先提供给他们，我们阿里妈妈也不会太吃力，但如果是你们科技超前的米帝......恐怕我们的服务器很难承载啊！”

    王磊的话半真半假，承载不了这么多国家的服务器是假，口上想要套取罗伯特家族那足有一百多平方的服务器是真！

    反正罗伯特父子也不知道5G服务器的架构，究竟是何等样子，王磊无论怎么信口开河，对方也都只有相信的份！

    而王磊也可以利用这一点。

    果不其然，在王磊开口后，罗伯特父子也是一阵动容。

    原来是这样啊！怪不得王磊没有邀请他们米国来参与5G的签售会！感情还是因为底层的技术不支持！供给不了他们偌大米国的需要！

    哼哼！

    也是正常！区区一个华夏，最多只能算是他们米国的后备仓！想要占据主位，还是痴心妄想啊！

    罗伯特父子心情大好，甚至罗伯希斯特站出来重重的拍了拍王磊的肩膀。

    “我以为是什么呢！不就是服务器嘛！我们罗伯特家族给王磊老弟你包了！五折....啊不是，三折！我们就愿意将全部的服务器卖给你们阿里妈妈！只需要给我们提供5G代理权利即可！怎么样，我们罗伯特家族也不是小气鬼吧？”

    王磊眼中绽放出一丝异样的光彩，可随即却又黯淡了下去。

    “这......”罗伯特父子相视一愣，三折还不行？

    “不瞒二位说，因为资金投去研究5G技术，我们的流动资金几乎已经到了将要崩溃的边缘，可能三折的钱我们也拿不出了......”

    “不过二位别担心，给我们阿里妈妈一年的时间！我们一定能筹出钱来的！”

    一年......

    罗伯特二人嘴角抽了抽。

    让他们米国断开5G技术与世界各国，长达一年的时间？

    尼玛这和闭关锁国有个毛的区别！

    又不是几百年前，信息不发达。

    放到今日，只是简单一天的信息封闭，就足够让一个泱泱大国胆战心惊的了！

    一年？干脆提前宣布他们米国解体算了！

    罗伯特父子不甘心，可又没有办法，只好咬了咬牙。

    “既然如此，那我们就做一次好人，全部的服务器，无偿提供给王磊先生！只需要让我们签订协议即可！当然，合作方面，我希望我们罗伯特家族，是唯一代理人！”

    “没问题！”王磊脸上的阴翳一扫而空，给了罗伯希斯特一个大大的拥抱。

    后者都怔了半晌？

    怎么回事？

    这脸怎么说变就变？刚刚好像不是这么个回事啊？

    不知道为何，罗伯特父子有一种被人算计之感。

    虽说他们是二手的服务器，拿来使用5G网络，还需要技术革新，但只是这批服务器至少都能够卖到一千亿的价格。

    就在刚刚......他们竟然拱手让人了？

    罗伯希斯特感觉自己比吃了小强还要难受，以至于拿到王磊手中的那张合同，似乎也没有那么开心了？

    “我真是服了！王总您真是厉害！这价值近一千亿的服务器，真就这么给您拉过来了？”

    谢亭丰满面红光，当他看向那服务器上印着大大罗伯特家族的符号时，脸上更是乐开了花！

    曾几时，这是世界上最先进的服务器。

    甚至是他们阿里妈妈望尘莫及的存在。

    可如今呢？

    随着王磊的加入，不仅5G技术诞生！连特么世界上最先进的服务器都被他们占为己有了！

    还能说什么？

    只能高喊一句！

    王总牛逼！

    比起谢亭丰的兴奋不已，王磊倒显得波澜不惊。

    见惯了大场面，这些小事情王磊又怎么能会被打动？

    “比尔盖次那边什么说法？”

    网络技术固为先进，但请不要忘了，网络技术无论如何都只是辅助，没有基础的硬件，哪怕有再快的网络，也根本无济于事。

    所以，王磊在拿下罗伯特家族的网络特权后，就准备再一次击倒比尔盖次这座大山！

    如今的互联网三巨头。

    王磊只能说是勉强拿下了罗伯特家族的网络技术。

    至于真正征服整个当下的时代先驱，王磊还需要走很长一段路。

    而比尔盖次就是王磊下一个目标。

