    乔乘帆掏出钱包，抽出一张纸币给她：“拿去吧。”

    “我哥哥是最好的哥哥！”小柚子一路蹦蹦跳跳跑去商店。

    她买了一只香草味的雪糕，还给乔乘帆买了一瓶饮料，晚上有点热呢。

    夏天的公园里人来人往，总是充满着热闹和繁华，灯光和萤火虫的光交相辉映，构成美好的公园和愉快的夏日夜晚。

    风轻轻吹。

    小柚子把饮料递给乔乘帆，乔乘帆就坐在椅子上跟她聊了会儿天。

    “快开学了，你暑假作业做的怎么样了？”乔乘帆问。

    “不提学习，我们还是好盆友。”

    “那提什么？哦，对了，你那个纪老师，你看上去很喜欢他，他学习很好？”

    “小哥哥学习特别好。”

    “这你都知道？”

    “当然，钟伯伯说的，他说小哥哥以前是理科状元。”

    “那我跟他，谁是你最好的哥哥？”乔乘帆好整以暇地问道，眼睛微微眯起，透着狡黠的光。

    果然，小柚子噎住，这么难的问题！他就是故意的！

    小柚子岔开话题：“哥哥，这个雪糕好好吃，你要吃吗？”

    “你还没有回答我的问题。”乔乘帆不依不饶。

    “小柚子想妈妈了，小柚子要去找妈妈了。”说着，小柚子站起来。

    “你以为你是小蝌蚪啊，还找妈妈。”乔乘帆揶揄，讪笑。

    小柚子吃着雪糕跑开。

    乔乘帆好气又好笑，还没跟她说几句话呢，跑什么跑。

    他倒没怎么见过纪长慕，因为周末的时候他需要出去上课，等他回来，纪长慕一般就回学校了，听钟管家说，人品还不错。

    乔乘帆当然知道，什么人品不人品的，对于小柚子来说，不就是长得好看。

    她这个年纪，分得清好人坏人吗？

    乔斯年揽着叶佳期的腰在看萤火虫，那群密集的萤火虫飞舞出曼妙的姿态，如莹莹星火，划亮天空。

    叶佳期靠在他的肩膀上，睫毛轻轻眨动：“还记得当年一起在芝加哥看萤火虫吗？乔大总裁。”

    “……”乔斯年面对叶佳期的揶揄，丝毫不敢反驳一句。

    叶佳期倒笑了，在他的腰上掐了一把：“那时候，恨死你了。”

    “还好是那时候……不准再提了。”乔斯年低头，想亲她，灼灼目光看着她明亮的眸子。

    小知宝抓着小气球，唉，爸爸妈妈带他来，又不跟他玩，这样真的好吗？

    “知宝宝。”小柚子跑过来，喊了一声。

    乔斯年这才放开叶佳期的腰。

    知宝看向小柚子，坐在长椅上晃着小腿。

    小柚子把雪糕在他面前也晃了晃，当着小知宝的面吃掉：“很好吃哦。”

    小知宝“哇”地哭着跑向叶佳期，抱住她的腿：“麻麻，麻麻，姐姐欺负宝宝，她欺负宝宝。”

    “……”乔斯年服气，“乔沐元，你下个星期的零花钱没有了。”

    小知宝还很伤心，眼睛红红：“麻麻……”

    “不哭不哭。”叶佳期揉着他的小脑袋，看向小柚子，“小柚子，去给弟弟买一支。”

