
　　令牌是阴阳令牌，来草原之前，刘恒把阴阳令牌的一半交给赵宇图，并且告诉他拿出另一半令牌的人是外情局暗谍的人。

　　赵宇图把阴阳令牌重新分开，将其中一块还给了身旁的汉子。

　　那汉子双手接过令牌，揣进了怀里。

　　确认了对方的身份，赵宇图问道：“说说吧，你那边是什么情况？”

　　那汉子站在一旁说道：“属下探听到消息，范家商队三天后自张家口去板升地，这是范家以往在草原上走的路线。”

　　说完，他拿出一个蜡丸递给了赵宇图。

　　“三天后……说明没有来晚。”赵宇图接过蜡丸，并没有急着打开，而是说道，“还有别的消息吗？关于范家商队的其他情况，比如来了多少人，带了多少货。”

　　那汉子说道：“属下不知。”

　　见到对方确实不像知道范家商队的具体情况，赵宇图便道，“今晚你留在车队休息，明天再回去。”

　　“是。”那汉子说道，“属下告退。”

　　赵宇图点了点头。

　　等人离开后，他捏碎蜡丸，从里面拿出一条纸条。

　　纸条上面不仅有范家商队去往草原的路线图，还有护卫数量和货物数目。

　　很明显，刚刚那个暗谍只是把蜡丸和范家商队来到草原的消息送来，对于蜡丸里面的内容并不清楚，得到范家商队消息的应该另有其人。ŴŴŴ.23sk.com

　　………………

　　草原上，几家马匪凑到一处大帐里，除他们之外，还有一个蒙古人。

　　“台吉让我来通知你们这些马匪一声，范家商队过两天就会来草原上，你们这些马匪要约束好你们的人。”说话的是一名有带铁盔，身穿披甲的蒙古人。

　　蒙古人对面站着几个马匪头子。

　　其中一马匪头子说道：“大人放心，没有台吉的准许，我们几家谁也不会动范家的商队。”

　　“明白就好。”那蒙古人冷声说道。

　　那蒙古人并没有久留，交代完这些马匪，便带一队蒙古骑兵离开。

　　送走这些台吉身边的亲卫，几个马匪头子回到大帐。

　　“他娘的，真窝火，老子迟早抢一把范家商队，看素囊他能把老子怎么着。”夜鹞子一脸不满的道。

　　“行了，你也就嘴上痛快痛快。”其中一个马匪头子说道，“当初草飞上那一伙人，五百多马匪，咱们几家谁比得过，最后不就因为抢了范家商队，被那些蒙古贵人用马给拖死在草原上。”

　　夜鹞子哼了一声，没有言语。

　　当初草上飞的事情，他们这些人都清楚，不然他们也不会这么老实的听一个蒙古台吉的话，说不让动范家商队，便真的不碰范家商队。

　　大帐里的四个人，夜鹞子，窝里蹦，草地滚，屠腊，都是土默特地盘上有名的马匪头子。

　　窝里蹦说道：“范家商队每隔一个半月就去一次板升地，夜鹞子你真要抢，不如就在张家口外的那片草原上动手，抢完直接逃去白城，素囊和青城那位绝不敢派兵追去白城。”

　　“放屁。”夜鹞子骂道，“真要抢了范家商队，老子都逃不到白城，在喀喇慎就被白洪大哈大汗抓住送去青城。”

　　“怂货。”窝里蹦冷笑一声。

　　夜鹞子怒骂道：“你他娘的不怂，你去抢范家商队试试，你要是敢抢，老子以后见到你们窝里蹦的人退避三舍。”

　　窝里蹦冷哼一声，没有接话。

　　“都闭嘴吧”屠腊看向草地滚道，“草地滚，你不是说有事要找大家吗？素囊派来的亲卫已经走了，有什么事你说吧！”

　　一直没说话的草地滚开口说道：“前几天我的人在草原上遇到了一支明人商队，有十几辆大车，而且是从未见过的四个轱辘的大车，每辆大车都是双马。”

　　夜鹞子羡慕道：“看来草地滚你发了一笔横财，和大伙说说，都抢到了些什么东西？”

　　草地滚摇了摇头，道：“屁都没抢到，那支商队有一支百人队的骑兵护卫，老子手下的马匪也才一百多人，就没敢动手”

　　屠腊皱着眉头说道：“哪家的商队，居然请了这么多骑兵护卫，不会是明人大官的车队吧！”

　　“不像。”草地滚说道，“要是明人大官的车队，应该挂着表明身份的大纛，我的人就没看到，更像是明人的商队。”

　　“管他娘的是明人大官还是明人商队，抢他娘的。”夜鹞子说道，“老子有一百多人，草地滚也有一百多人，加起来两百多人的马队，只要不碰上边军的夜不收，什么车队也都能抢了。”

　　草地滚说道：“我这次来就是找你们几家商量，要不要一起动手，我一家吃不下这支明人商队。”

　　窝里蹦说道：“我手下有二百多人的马队，可以跟你们联手。”

　　他说完，草地滚和夜鹞子一同看向屠腊。

　　四家里三家都决定联手抢明人商队，就剩下屠腊一家。

　　屠腊双手一摊道：“既然你们三家都决定动手，我自然没意见。”

　　草地滚笑道：“咱们四家联手，别说区区百人马队，就算再多一倍，也不是咱们几家的对手。”

　　屠腊说道：“草地滚，你见过那支明人商队，给大伙说说那支明人商队的情况。”

　　草地滚点了下头，说道：“那支明人商队有一支百人马队护卫，还有一支二三百人的步卒护卫，大车有十几辆。”

　　“这么简单？”夜鹞子眉头皱了起来。

　　草地滚说道：“我的人只探查到这么多，当时明人的马队追过来，我的人根本来不及仔细查探。”

　　“这么说对咱们有威胁的只有明人那支马队护卫。”屠腊说道，“咱们先派出探子，看看那支明人商队在什么地方，然后再在半路设伏。”

　　“就按屠大当家说的办。”窝里蹦点头附和。

　　草地滚问道：“明人商队的货物怎么分？”

　　屠腊想了一下，说道：“按照各家派出的人手多少来分，草地滚发现的明人商队，到时候多分一成，你们觉得如何？”

　　“我同意屠大当家的办法。”

　　“我没意见。”

　　“我也没意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零一章 马匪盯上虎字旗车队免费阅读。https://xs.23sk.com 