    　　最后，张甲第还是轻轻地说道：“殿下还是练一点比较好，就算不练功法，也可以练一下步法，我们王朝有几门步法独步天下，就算不一定能胜得了神行门，也不见得会差到哪里去，殿下有一二绝世步法傍身，也是一桩好事。”

    　　张甲第可谓是苦口婆心了，他这位不朽真神，都快求着李七夜学了。

    　　“有什么好学的。”李七夜一副纨绔子弟的模样，笑着说道：“既然都说我们斗圣王朝举世无双，横扫九天十地，又有你这样的不朽真神给我做侍卫，学不学都无所谓了，天下再大，又有谁敢动我呀？”

    　　李七夜那不思进取的模样，那简直就是一个活脱脱的纨绔子弟，而且还是烂泥扶不上墙的纨绔子弟。

    　　张甲第彻底是无语了，换作别人，有机会修练斗圣王朝的绝世步法，那是求之不得的事情，李七夜倒好，求着他学，他竟然懒得去学，简直就是一个完全受不了苦的只会贪图享乐的太子。

    　　“话虽然是这样说。”张甲第轻轻地叹息一声，苦口婆心地说道：“殿下，你手中的权柄虽然是至高无上，但，天下不知道有多少人对你手中的权柄垂涎三尺。不说外敌，也不说那些没资格的大教世家，单是临海阁、兵池世家、神行门他们这样的庞然大物，对于斗圣王朝垂涎已久，若是殿下拿不出镇压八方的力量，只怕他们迟早会发难。”

    　　对于张甲第来说，太清皇对他如再生父母，斗圣王朝对于他是恩重如山，张甲第心里面也清楚，太清皇时日不多了，只怕用不了多久，太清皇就将会驾崩。

    　　一旦太清皇驾崩，那些一直窥视斗圣王朝权柄的庞然大物不一定沉得住气。

    　　作为是斗圣王朝的人，张甲第当然不希望斗圣王朝倒塌了，他在心底里希望李七夜这个太子能扛起大局，能守住太清皇的基业。

    　　也正是因为如此，张甲第他这位不朽真神是对李七夜苦口婆心，恨不得是求李七夜多学几门本事，只有李七夜强大了，这才能真正的镇得住未来的局面，否则的话，九秘道统必将会陷入混乱与战火之中。

    　　“等到了那一步再说吧。”李七夜完全无所谓，薅了薅头发，笑着说道。

    　　张甲第不由苦笑了一下，完全没办法了，他完全是拿李七夜没折了，但他又能怎么样？他唯一能做到的就是保护李七夜的安全了。

    　　“皇上派你来，是做我的侍卫，还是做我的帝师呢？”走着的时候，李七夜笑着说道。

    　　张甲第忙是说道：“陛下派我来，乃是保护殿下的安全。属下出身于草莽，学识甚少，没资格担帝师一职，若是殿下嫌属下话多，属下不语。”

    　　“没事。”李七夜轻轻地摆了摆手，笑着说道：“说说话，蛮好的，身边整天跟着一个木头人，那就太没兴趣了。”

    　　张甲第在心里面轻轻地叹息一声，他也不知道斗圣王朝在这样的一个主子掌管之下，将来会怎么样的一个局面。

    　　“皇上什么时候死呀。”就在这个时候，李七夜突然冒出了这么一句话来。

    　　这话把张甲第吓了一大跳，吓得魂都飞了起来，他打了一个冷颤，低首，说道：“陛下乃是万寿无疆，举世无敌……”

    　　那怕张甲第是一尊不朽真神，在这个时候也被吓得不轻。要知道，这样的话简直就是诅咒太清皇死去，如果这样的话传到了太清皇耳中，那可是死罪。

    　　虽然说，太清皇对他如再生父母，但张甲第也知道，太清皇绝对是一个铁血无情的人，一旦有人犯了他的大忌，必死无疑！

    　　“这样自我安慰的话，就不要说了。”李七夜轻轻地挥了挥手，笑着说道：“就算傻子也能看得出来皇上快不行了，要死也是迟早的事情，不是今天，也就是明天的事情，熬不了多久。”

    　　张甲第都不由睁大眼睛看着李七夜，都不知道眼前这个家伙是一个愣小子，还是一个疯子，这样的话竟然敢如此光明正大地说出来，更要命的是，竟然还敢在他面前说出来。

    　　傻子也知道他张甲第是太清皇的心腹，在他面前说出这样的话，岂不是要把这话传到太清皇耳中吗？这简直就是活腻了。

    　　虽然说，现在李七夜已经被封为太子了，但也不至于如此的心急要登上皇位吧，就算心急着登上皇位，希望太清皇快点死去，那也不至于口无遮拦地说出来吧。

    　　但是，李七夜却理直气壮地说出来，好像恨不得太清皇立即就死一样。

    　　“殿下，慎言呀，隔墙有耳。”这把张甲第吓得不轻，忙是低声地说道。

    　　张甲第还是一番好意，换作其他人，早就把李七夜这样的话向太清皇汇报了，立即把李七夜这个太子拉下马来，把他斩头了。

    　　但，张甲第还是念李七夜年少无知，所以轻声提醒李七夜。

    　　“没事，生老病死，人之常情，又有谁能长生。”李七夜笑着说道：“那下一次我去问问皇上，问他什么时候死。”

    　　这话一下子让张甲第懵了，都不知道眼前这个李七夜葫芦里卖什么药，换作任何一个人，都不会跑去问皇帝什么时候死，这可是掉脑袋的大事情。

    　　那怕是傻子，都不会这样做，除非真的傻了！一时之间，张甲第都懵住了，都不知道李七夜是怎么样的一个。

    　　所以，此时此刻，张甲第索性不说话了，乖乖地闭上了嘴巴，他可不想惹出一身膻味来。

    　　张甲第索性闭嘴不说话，一路走下来，就显得安静多了，李七夜完全是无所谓，闲庭信步，欣赏着一路的风景。

    　　最终，他们来到了斗圣王朝的宝库之前，斗圣王朝的宝库乃是有着无数强者守着，没有经过准许，任何人都无法踏进半步。

    　　李七夜他们两个经过了层层的门户之后，终于踏入了宝库之中。

    　　斗圣王朝的宝库，那是何等之大，一踏入这个宝库之中，宛如是进入了一个世界一样，整个宝库广阔无比，一个个巨大的宝箱封存在那里，有一件件强大无匹的宝物悬浮在那里。

    　　李七夜扫了一眼，看着眼前这广阔的宝库，笑了笑，说道：“我们斗圣王朝，还有秘藏吗？这里宝物虽多，似乎有点稀松平常。”

    　　“这，这，这个属下就不知道了。”张甲第干笑了一声，说道。

    　　一时之间，对于这个新的主子，他完全摸不着头脑了，你说他是个愣小子，那还真的像，说话百无禁忌，但是，他又口气那么的大。

    　　斗圣王朝的宝库，眼前这个宝库那是整个王朝的财产，在这宝库之中，宝物多如牛毛，不要说年轻人，就算他这样的真神，第一次来宝库的时候，都被眼前这多如牛毛的宝库所震撼了。

    　　然而李七夜看起来一点反应都没有，竟然还这个宝库有点稀松平常，这样的口气实在是太大了，只怕连他这样的不朽真神都不敢说出如此狂妄的话来。

    　　但，李七夜却十分随意地说出这样霸气的话来，遇到了这样的一个新主子，这简直就是让张甲第一下子都摸不着头脑了。

    　　张甲第那可不是什么小角色，他作为一尊不朽真神，远没有那么容易糊弄，但是，在这个时候，对于眼前这个新主子，张甲第完全是摸不着头脑。

    　　在这宝库之中，存放着大量的宝物，有兵器，有仙金，有奇宝，有神木……在这里，不仅仅是存放了放物，还存放了很多资源材料。

    　　每一件宝物仙材都散发出了五颜六色的光芒，行走在这样的宝库之中，乃是琳琅满目，让人看得眼花缭乱。

    　　走入这样的一个宝库，不论是任何人，都会被眼前多如牛毛的宝物所震撼，那怕是不朽真神，看到眼前这么多的宝物，都会心里面一震。

    　　换作是其他的年轻人，看到如此多的宝物任由自己挑选的话，那一定会狂喜不已，定力再好的人，都会按捺不住自己的喜悦。

    　　那怕有定力很好的人了，努力去控制自己的情绪了，在如此多如牛毛的宝物之前，都一样会露出欣喜之色。

    　　但，张甲第在留意观察李七夜的时候，李七夜十分的平淡，好像完全无所谓一样，走走看看，也没有什么好惊喜的。

    　　李七夜这样的模样，完全就像是去逛菜场一样，似乎眼前摆放着的不是一件件惊世骇俗的宝物，而是一颗颗大白菜、大萝卜什么的。

    　　李七夜十分的平淡，偶尔有一二件宝物才会让他驻足观望。

    　　而且，张甲第仔细观看，他发现并非是说李七夜故作镇定，并非是他在控制自己的情绪，他的确就是很平淡，就好像逛菜市场一样，反应很自然。

    　　毕竟，张甲第是一尊不朽真神，如果有人在他面前刻意地控制自己的情绪，他一定能看得出来。

    　　但此时张甲第可以肯定，李七夜并没有去控制自己的情绪，他心里面没有狂喜什么的，就是反应很普通，很平淡。

