    昏迷不醒的查理身上，也覆盖着一层伪装色，只是此时伪装色还没有启动。

    随着复制植物人生成完毕，萨麦尔将查理手上的海楼石镣铐解下，戴在复制植物人身上。

    两者的伪装色瞬间突变，查理的身影消失在牢房中，取而代之的复制植物人。

    带着昏迷不醒查理，萨麦尔随手给他戴上海楼石镣铐，这海楼石镣铐，还是从推进城顺手牵羊的。

    不过萨麦尔不敢偷太多，就拿了5个手铐。

    在返回5.5层过程中，他随手将挖掘的一部分隧道，用伪装岩填埋起来，既加强了安全性，又方便下次再使用这条隧道。

    饥饿地狱的狱卒们，并不知道牢房内，一名囚犯被偷梁换柱了。

    抓了查理之后，萨麦尔一边用运输虫车（类似于列车），将封闭在维生囊中的查理，送往810公里之外的骆驼岛基地。

    另一边，他继续挑选合适的恶魔果实能力者，伺机进行偷梁换柱。

    7个小时后，运输虫车将查理运输到了骆驼岛基地。

    在地下实验室的王高，看着眼前浸泡在营养液中的查理，那眼神中，仿佛看到什么绝世宝物一般。

    “就让我看一下，恶魔果实的秘密吧！”随即王高释放出原子级见闻色，仔细观察着查理的身体。

    手上在生物电脑，通过脑波输入着一些观察数据。

    24对染色体，这和他的染色体数量一致；然而作为人造人的路西法、利维坦、萨麦尔三人，他们的染色体却是23对。

    要知道三个人造人的基因模板，可是王高的。

    王高是24对染色体，而路西法三人却是23对染色体，他和人造人的身体区别，就是恶魔果实。

    随手从查理身上抽出一试管血液、以及一些皮肉细胞，连续观察了30分钟后，这些细胞中的染色体数量，从24对退化为了23对。

    大概在细胞脱离身体后，第7分钟左右，第24对染色体就进入崩解状态。

    他抽取了自己的血液和细胞样品，也得出同样的结果。

    而当他将血液和细胞组织，重新注射回身体后，发现第24对染色体，又重新出现在这些细胞中。

    “这东西有点眼熟呀！”

    王高之所以说眼熟，那是因为他研发的生物殖装核，在植入使用者身体后，也有相类似的设置，主要是为了防止敌人获得细胞样品，逆向研究出什么。

    而恶魔果实能力在使用者身上的体现，更像一个被设置了傻瓜式离体自毁程序的特殊兵器。

    紧接着又联想到，贝加庞克、迦治、凯撒、奎因等人研究的生命设计图，以及血统因子、人造恶魔果实等东西。

    王高基本可以确定，恶魔果实就是一种的人造特殊兵器，而这种特殊兵器的种种限制，要么是技术不完善，要么是人为故意设置的。

    恶魔果实在使用者身上，表达为第24对染色体，但王高并不认为这是根本，看似绑定使用者的基因，实际上并不是这样的。

    因为绑定在使用者基因上，那就意味着一部分特殊的恶魔果实，无法被人类获得。

    比如黄泉果实，当使用者死亡后，使用者会因为果实能力，再次获得重生，但布鲁克那副骨头架子，可没有什么细胞存在。

    另外一个例子，就是自然系恶魔果实，身体彻底元素化后，显然就处于无细胞状态。

    如果恶魔果实仅仅绑定在基因上，这些特殊恶魔果实而言，就无法使用了。

    因此，恶魔果实的核心，其实是隐藏在灵魂之中，拥有量子灵魂的王高，通过观察自己的灵魂，以及对比查理的灵魂，发现了灵魂序列中，被插入的恶魔果实信息。

    这也是为什么，当使用者死亡后，恶魔果实会逃离身体，变成一种特殊的时空波，然后随机重生在水果上。

    在王高看来，所谓的恶魔果实，更应该被称为“规则信息兵器”，这个世界的古代文明，还真是可怕得很。

    弄明白了恶魔果实能力的一部分秘密，王高对于统治世界八百年的世界政府，以及那王座上的阴影，越发的忌惮起来。

    看来需要低调发展，在没有足够实力之前，一定不能暴露在明面上。

    他给自己综合实力的做过相关评估，此时王高本身的战斗力，大概相当于一部分海军老牌中将（卡普除外），而计算上其他手段，想在大将手上全身而退，还有些勉强。

    生物殖装技术和链链果实能力，虽然拥有非常诡异的手段，但是缺乏一槌定音的决定性力量。

    在王高看来，哪怕是达到大将实力，仍然不适合正面暴露，毕竟世界政府统治世界已经八百多年了，隐藏着多少底牌，还是一个未知数。

    虽然他挺鄙视世界政府的做派，但并不代表会轻视对方。

    至少在没有歼星级力量之前，他都不想正面暴露出来，并不是每一个人都是主角王路飞，每一次都可以开光环和逢凶化吉。

    一般人这么浪，早就坟头草三米高了。

    实验继续。

    不知不觉，时间已经来到了11月2日。

    骆驼岛的天气稍微凉爽了一点点，连绵不绝的降雨，也出现了难得的停歇，天空中出现连续几天的艳阳高照。

    显然骆驼岛的热带雨林气候，进入了一年之中的干季。

    而这段时间来，在推进城的萨麦尔，也非常卖力的工作着，又偷梁换柱了四名恶魔果实能力者囚犯。

    为了验证自己的一些设想，他并没有一味地要求超人系，因此被捕捉过来的四名囚犯，两个是动物系的，一个是超人系，一个是自然系。

    那个自然系恶魔果实能力者，也是此时推进城中唯一的自然系恶魔果实能力者，这个人是氮气果实能力者。

    这个自然系恶魔果实，应该是气体果实的下位果实之一，本来这是一颗相当强力的恶魔果实，奈何使用者是一个二百五。

    在获得果实能力后，就自以为天下无敌，在西海摧毁了好几个海军支部基地，然后他就扑街了。

    被鹤设计埋伏，在泽法一拳头下，直接打回原形，成功进来推进城第五层的灼热地狱烧柴火。

    而剩下的两个动物系，都是普通的动物系，分别是虫虫果实—蜻蜓种、牛牛果实—水牛种。

    最后那个超人系，则是面具果实能力。

    有了三个大系列的恶魔果实样品，让王高对于恶魔果实的研究，越发的深入。

    特别是动物系恶魔果实能力，这种恶魔果实的潜力，看似和超人系没得比，实际上动物系恶魔果实的存在，自然有其中的秘密和价值。

    如果开发得好，哪怕是普通的动物系，仍然是非常强大的恶魔果实能力。

