    “喝一杯吧，水是生命之源，多喝水才能让人的精力更集中的。”

    小护士像个邻家妹妹一样笑了笑，强行给陈飞羽倒了一杯水，放到他的面前。

    一股香风袭来，两人离的有点近。

    陈飞羽下意识微微后仰，扭头看了一眼。

    此时小护士正弯着腰，白色的衣领微微下沉，好像看得见，又好像看不见似的，一抹紫色蕾丝一闪而逝。

    “你看什么啊，我好心给你倒水喝，怎么这样！”

    小护士红着脸，有些羞怒的轻瞪着陈飞羽。

    随后不等陈飞羽说话，她又立刻抿着嘴唇，有些委屈道：“算了，我感觉你应该也不是故意的。”

    陈飞羽微微后仰靠在老板椅上，一脸无语的看着这个女人，心想你可真他妈太会了。

    要是平时陈飞羽还有闲心和小护士暧昧的拉扯一下。

    但现在严念颍病恹恹的躺在床上，陈飞羽的心情不是很好，对小护士没多少兴趣。

    他干脆的点了点头，指着后边的书柜认真道：“你理解就好，回去看护病人吧，无聊就看看书，我现在真的很忙，尽量不要和我说话。”

    “我知道了。”

    小护士也是见好就收，再做多余的事情陈飞羽肯定会不耐烦，而且显得刻意了。

    她在书柜上挑了挑，干脆的拿了本比较复杂的财经拆解，乖巧的坐在小房间旁边的凳子上。

    办公室里终于安静了下来，只有陈飞羽翻阅文件和盖印的声音在响动。

    偶尔静谧的小房间里也会出现书籍翻页的声音，陈飞羽心想她也太他妈能装了，能看懂就有鬼了。

    ……

    深夜十一点，严念颍的三瓶水都挂完了，小护士把针头拔掉止血，随后将陈飞羽叫到房间里。

    小护士拿着体温计又给严念颍又量了一下体温，认真看了看，道。

    “37.1%，病人的烧已经退了大半，没什么问题了，如果她之后醒了的话，给她喂点清淡的米粥或者米糊，一两天后再吃点绿豆鸡汤之类比较温补的东西，休息好能恢复的更快一些。”

    陈飞羽微微点了点头，小护士虽然有点茶，趁着严念颍生病没醒的时候想偷家，但每过十分钟都会看看她的情况，给她擦汗，对份内的工作还是比较尽责的。

    他笑着从钱包里单独拿了五百块钱的小费给她，道：“谢谢，护士小姐，这大半夜辛苦你了，晚上比较危险，这钱你拿着打车去酒店住一晚吧。”

    “我不要，别侮辱我，这是我的工作！”

    小护士一副非常生气的样子，随后她似乎觉得自己态度不好，想了想又娇声道。

    “你要是真心谢我，下次给我送一点水果就可以了，对了，我们留个电话吧，病人如果有反复或者什么其他的情况，你可以直接通知我。”

    陈飞羽心想你是真把‘免费的才是最贵的’这句话给玩儿明白了。

    他也没有拒绝，稍睨了一眼，他走到办公桌前拿起严念颍的手机，不露声色的笑道。

    “行，你电话号码多少，我拨给你。”

    “137XXXXXXXX，输好了吗？”

    一阵铃声响起，小护士终于露出了欣喜的笑容，她娇声问道

    “我备注一下，你名字叫什么呀？”

    “严念颍。”

    “噢，好像女生的名字哦，我叫林声婉，你记一下。”

    “很多人都这么说。”

    陈飞羽温和的笑着微微点了点头。

    随后他把小护士送出办公室后，客气了一声道：“到家了记得报个平安。”

    “好，我会的，拜拜！”

    小护士带着笑容摆了摆手，转身走了。

    陈飞羽把门关上，独自走到小房间。

    又打了些热水，拿毛巾给额头泛着汗水的严念颍擦了把脸。

    随后坐在床沿摸了摸严念颍苍白的脸颊，只是十几天没见，她的脸颊就清瘦了一圈，原本的鹅蛋脸下颚变尖了些。

    “什么事都要我来说，林少华和何彩云也是没用，当个屁的总经理，自己走了就不知道再招两个人，成立个简易的总裁办不就完了，这点钱也省？”

    陈飞羽有些不爽的嘀咕了几句，也不知道是说给谁听的。

    他静静的又坐着看一会儿，严念颍微微张着有些干涸的嘴唇，呢喃道：“渴......水......”

    陈飞羽替她理了理长发：“我去给你倒。”

    给严念颍喂了一口水，她又干咳了两声吐到身上，陈飞羽无奈的给她擦了擦。

    随后严念颍似乎咳醒了，杏眸疲惫的睁了一半。

    恍惚中见到是陈飞羽，她意识还不是很清醒，下意识伸手抱住他，呜咽着哭泣了起来。

    “小羽，我被人......我被人......”

    陈飞羽抱着她拍了拍背，安抚道：“怎么了，慢慢说。”

    严念颍哭的好伤心啊，她断断续续的哽咽道。

    “我昏倒被人抱进房间里，一个男的用力的扒我......我不干净了，你还要不要我......”

    陈飞羽一愣，无语道：“哦，没事的，是我抱你，也是我帮你换衣服。”

    严念颍听到后哭声一顿，微微愣了愣，随后她竟然不肯相信，坚持认为自己不干净了，不停的哭。

    “你骗我，我全身都疼，明明就是别人，你怎么会那么粗暴......”

    陈飞羽心里嘀咕着你一直挣扎，我不粗暴点怎么换，他无奈道：“你那是因为感冒发烧啊！”

    严念颖又顿了顿，继续哭道：“你别骗我了……”

    陈飞羽实在拿她没办法，只能不停的给她解释整个过程。

    好半响后，严念颍才收起眼泪，半信半疑的对陈飞羽道：“真的是你？”

    “真的是我，不然还有谁会拿着你办公室的钥匙？”陈飞羽无奈道。

    严念颍这会儿也清醒了，尽管还浑身无力，依然特地跑到卫生间去检查了一下。

    等到出来的时候，她面红耳赤的看着陈飞羽，支支吾吾的不敢面对自己的社死瞬间。

    陈飞羽也没嘲笑她，拉着她躺回床上，道。

    “你病还没好，再睡一觉。”

    严念颍刚躺下，突然反应了过来，慌张的就想起身：“不行，我还有工作没做完。”

    陈飞羽摁住她，道：“我已经处理了一部分了，还有一些我拿不准的，等明天早上醒了我再问你，这几天我来接替你的工作，你只需要管好身体就行了。”

    严念颍怔怔的看着陈飞羽，她微微吸了吸琼鼻，有些依赖的趴在他的怀里，轻声道：“小羽，谢谢你。”

