    “那你又用的什么法子？”

    “反正我用的法子多了去了，时不时踩它两脚也是常见的事情，把它封住丢马蜂窝里，丢蛇窝里头，怎么造孽怎么来，反正能收拾的法子都用了一遍，它这才老实的。”

    还真的是个小霸王啊。

    “你师傅没阻止你？”

    “他从来都不干涉我的，说是送给我了，那就随便我折腾，只要收服了就行，过程不重要，重要的是结果。”

    “太过纵容你了。”

    “那是。

    好了，我睡觉了，困死了。”

    “去吧。”

    陆沉并没有立马进屋子，依旧观察着星象，最近北方那颗突显的异星越来越亮了。

    他观察很久了，那颗星星的方位一直在动，正是他们的方向，不用说也知道那代表着慕嫣，他们一行人之中只有慕嫣是异世而来的闯入者。

    而象征着北方权势的帝王星明显弱了，就连周边的星星都跟着暗淡无光。

    这样的形势太差了。

    临安城大概是要乱了。

    慕嫣睡到了中午才起来，陆沉和白枫已经做了好多简单的法器，白枫在画符，虽然画的吃力一点，但质量还是有保证的。

    “不错不错。”

    慕嫣毫不吝啬的赞美。

    “师傅，真的还可以吗？”

    “那是自然，老祖亲自教的，我敢说不好吗？”

    白枫略显失望，“师傅，我想听实话。”

    “实话也是很好。”

    “对了，徐茂林呢，我怎么一直没见到他。”

    “徐大哥他天天去外面喝酒。”

    慕嫣无语的很，还徐大哥，都老头了，不用说也知道是徐茂林主动要求白枫这么喊的。

    “师傅，有吃的吗？”

    “已经给你准备好了。”

    过了一会，有佣人给慕嫣送来了饭菜，都是她喜欢的。

    “白枫，这是你告诉厨房的吗？”

    这个功劳白枫可不敢冒领，紧张的摆手，“不是的，是老祖让管家去安排的。”

    “师傅，你怎么知道我喜欢吃这些？”

    “我有眼睛，看得到的。”

    “师傅，你是在说，你满心满眼都是我是不是？”

    咳咳。

    白枫听到这话，差点被自己的口水呛到了，师傅真的是越来越肆无忌惮了，这是明目张胆的调戏老祖了吧。

    慕嫣骂道：“画符的时候认真一点。”

    “哦。”

    陆沉摇摇头，没有理会慕嫣，继续摆弄手中的法器。

    慕嫣也不自讨无趣，刚用过午膳，欧阳林就匆匆过来了。

    “慕姑娘，老祖，我方便进来吗？”

    “请进。”

    慕嫣看欧阳林行色匆匆，问道：“欧阳大人，可是发生什么事情了？

    怎么一脸忧心忡忡。”

    “我今天本来是要给城主上报城内有妖邪横行的事情，但是城主并没有出现，是大公子代理的朝政，听说城主病重了。”

    “病重？”

    “城主这几年身体一直很不好，但是像今天这样直接不上朝的还是第一次，我悄悄打听了，说是下不来床了。”

    “这么严重？”

    “是的，很严重。”

    陆沉道：“昨晚我夜观天象，帝王星明显暗淡了，这个局面不奇怪。”

    “师傅，你昨晚是在观星象啊，我以为你在等我。”

    “二者不冲突。”

    欧阳林叹了一口气，“真的是多事之秋，一波未平另一波又起。”

    “你们城主几个儿子，确定好继承人了吗？”

    “城主儿子倒是有好几个，但是继承人的位置悬空了好多年了，迟迟没有定下来，如今也只是让大公子暂时代理朝政，并没有明确他的身份，而且大公子在几位公子中，优势并不是很明显，不知道城主为什么会让他代劳。”

    “城主身体不好，为什么还一直不定继承人？”

    “大概是几位公子争得厉害吧，几股势力一直在明争暗斗，城主的压力也很大。”

    “我怎么感觉你们这个朝局有点乱啊。”

    这是慕嫣的直觉。

    感觉所有的繁荣和平静都是假象，这个假象被维持的很好，但是假象就是假象，很容易暴露出痕迹。

    欧阳林点点头，“这几年确实挺动荡的，大臣们不齐心，各有各的小心思，城主的继承人选又迟迟定不下来，大家的心不在一处，根本不可能稳。”

    “那欧阳大人是否也站队？

    你支持哪位公子？”

    “不敢欺瞒慕姑娘，我一直都是中立派，朝中像我这样的人也不少，我们不站队，最后谁继承城主，我们就辅佐谁。”

    “你这也不行啊，万一最后胜利的那个，不是贤者能者，你怎么辅佐。”

    “这也是没办法的，几位公子……”“你谁都没看上？”

    欧阳林诚实的点点头，“我至今没有发现哪位公子特别适合继承城主之位，他们一心为自己，从来没有谁是真正为百姓做事的。”

    慕嫣叹了口气，有些事情也没法说，她的观点一般人接受不了，人家的内政问题她也不适合过多的干预。

    欧阳林岔开了话题，“慕姑娘，这是给我们专门做的法器吗？”

    “嗯，一般的阴气邪气伤不了你们，关键时候也能帮你们挡下致命一击，但是碰上实力强的妖邪，这个未必能救你们，看你们各自的造化吧。”

    “慕姑娘，我真的很感激你们了。

    对了，你昨晚给我的符箓变黑了，这是怎么回事？”

    欧阳林掏出了慕嫣给的符箓。

    慕嫣面色变了变，“你今天接触什么人了？”

    “我也没接触什么人，就是朝中的一些大臣，还有偷偷告诉我城主病情的医官，有什么问题吗？”

    “符箓变黑，说明你接触到了身上有阴气煞气的人，如果符箓变成灰，那就是替你挡了灾。”

    欧阳林瞪大了眼睛，“你的意思是说，我接触的这些人里有阴邪。”

    “我给你的符箓不会出错。

    呃，你们这城还真的乱，我都有些后悔进来了。”

    城内妖怪横行，就连朝中也有邪祟。

    “慕姑娘，我接下来该怎么办？”

    “我不清楚你们朝中大臣有多少邪祟，都是些什么玩意，我也不知道该如何下手，能够光明正大帮你们处理这事情的是天玄门。”

    

