    

    “好，好强！”

    丹迪两人花了好一会儿，才从巴特的奇葩操作中回过神。

    看着天津饭的拳头，想起刚才的那一幕，两人都不由惊讶地感慨着。

    “走吧，还剩三个呢。”

    天津饭说话间，双手就已经搭在两人的身上，三人瞬间消失。

    “哼，那个狂妄的家伙一定还以为我们现在正在逃跑，却不知道我们马上就要到那美克星人聚集的村落了。

    等到了那里，村落里那些年老衰弱的那美克星人们，还不是我们最好的人质？

    等我们有了这么多人质，就是他跪下来求我们的时候！”

    古尔多跟在利库姆和基纽身后，满脸地奸笑。

    三人在天津饭面前散开的时候，的确是朝着不同方向。

    但在他们自认为脱离天津饭的视线后，就又汇聚到了同一个方向。

    之前他们以戏耍那美克星人为乐，让年轻的那美克星人都参与到了他们所谓的大逃杀中。

    只留下一些年纪大的，看上去比较衰老的那美克星人留在村落。

    一来是他们觉得追杀这些老东西没意思，二来也是为了以这些老东西为人质，限制那些年轻那美克星人的活动范围。

    对于当初的这番决定，三人此刻只觉得有些庆幸。

    不然的话他们可没法那么快就想到这条后路！

    “呵，据说村落里最老的那个老东西还是那美克星人的大长老呢。

    如果我们挟持住他，那么比刚才那家伙就范的几率也就更大了。”

    基纽残忍一笑，似乎已经看到天津饭被自己威胁的情形。

    “希望巴特那个蠢货的速度，能够为我们多争取一点时间吧。”

    基纽心里暗暗想到，眼中就是一亮。

    只见那美克星人的村落已经出现在不远处。

    甚至连村落中那些老那美克星人脸上的褶皱，他们都已经看得一清二楚。

    “结束了！”

    可就在这时，一声没带多少情绪的低语，却让他们三人顿时都是冷汗直流。

    天津饭突兀出现在三人身前，抬手摊开手掌。

    下一刻，一个不大不小的能量弹就出现在掌心。

    他只是将掌心轻轻朝着基纽三人一翻，就又引得三人一阵心惊肉跳。

    双方的距离极近，能量弹还没有从天津饭掌心脱离，就已经直接朝着利库姆的脸招呼了过去。

    利库姆看着直怼着自己脸上过来的能量弹，立刻张大嘴巴释放自己的绝招“利库姆消失炮”。

    只是他的这个绝招还没从嘴里完全出来，就直接被天津饭的能量弹一压，竟是直接压回了体内。

    轰！

    直接被压回体内的绝招，加上天津饭掌心的能量弹。

    内外两种威力巨大的爆炸在巨响中同时发生。

    只是一个照面，基纽特战队再减一员！

    巨大的爆炸声立刻吸引了村落中众多那美克星人的目光。

    更有人悄悄地退进大长老的房间，将发生的一切都转告了进去。

    “你，你别动！”

    古尔多被利库姆的瞬间下线吓了一跳。

    论起战力，他实际上才是基纽特战队中最差的。

    之前五个人都在的时候，他还不觉得天津饭有多么可怕。

    但现在只剩下了他和基纽，他的危机感一下子就唰唰疯涨。

    只见他惊喊的同时已经张开双臂屏住呼吸，对着天津饭施展起了他那赖以立足的特殊能力。

    这也是他区区一万多战力却能跻身于特战队之中的原因。

    只需屏住呼吸，就能够让自己面对的敌人时间静止。

    听起来相当唬人！

    而就在他大喊的刹那，天津饭也的确感受到了作用在自己身上的一种古怪力量。

    这种古怪力量让他的身体一滞，似乎还真有那么一点时间静止的意思。

    如果他的实力和古尔多相当，或者并没有超出太多。

    那么还真有可能误以为这家伙有着让时间静止的本事。

    可惜的是天津饭现在的实力超出古尔多太多太多。

    而且经过了在亚德拉特星球上没日没夜地半年深钻。

    天津饭现在对于武道和气的研究深度，已经达到了更高的一个层次。

    古尔多的特殊能力确实不错，也很具迷惑性。

    但是在更加透彻地掌握了武学和气息原理的天津饭面前，却只是一种障眼法罢了。

    古尔多所谓的时间静止，实际只是气息干扰的一种形式。

    当古尔多屏住呼吸的同时，天津饭体内的气息流动也随着他的呼吸停止而静止。

    气息静止不动，同时也影响到了身体的自由行动，这才让人有了一种时间静止的错觉。

    如果是在去亚德拉特星修炼之前，这一招或许会让天津饭更加好奇一些。

    但是现在，却不可能。

    气息干扰，恰好也是天津饭在星空屋的半年中领悟并自行改良过的绝招之一。

    牛刀小试。

    天津饭只是稍微干扰了下自己体内的气息，古尔多施展在他身体上的那种古怪力量就彻底失去了效果。

    “嘿嘿，不管你有多么强大，在我的时间静止能力面前，都只是待宰的可怜虫！”

    古尔多看着天津饭的动作不自然，知道自己的特殊能力起了作用。

    “队长，看来我们都用不着抓人质了。

    趁着我憋气的时间，直接杀了他吧！”

    古尔多的脸微微涨红，有些吃力地在憋气的同时对基纽说道。

    基纽见到天津饭的行动受阻，心里也是一喜。

    听到古尔多的提醒，他就想要趁机杀死天津饭。

    只是他刚想要行动，心中却又立刻浮现另一个念头。

    “这么强大的家伙，就这么杀掉了多可惜？倒不如……”

    基纽的眼珠一转，心里就闪过一个阴险的计划。

    “chan！ge！（交！换！）”

    只听他大喊一声，便已经五指张开，双手抬至双眼两侧，对着天津饭摆出了这么一个古怪的姿势。

    这是基纽的秘密，依靠这一招身体交换，他可以夺取强大敌人的身体，走上战力提升的捷径。

    原本施展这一招的时候，必须要先给敌人造成不小的伤势，才能提高成功率。

    但是面对天津饭，基纽之前根本没有机会让他受伤。

    而现在天津饭虽然被古尔多定在了原地，但他可也不敢做任何拖延。

    索性不管三七二十一，他就直接对着天津饭施展了这一招。

    这一切看似复杂，实际上只发生在短短两秒钟之间。

    只见基纽趁着这短短的时间，对天津饭就施展出了这阴损的一招。

    然而片刻之后，明明是主动发动绝招的基纽，反而直接被弹飞了出去。

    “可恶，这家伙的战斗力竟然超过了我那么多倍，直接把我的绝招反弹了回来！

    虽然可惜了这副强大的身体，但只能趁这个机会杀死他了！”

    基纽这样想着，正从地上爬起，结果天津饭就已经恢复了行动。

    古尔多见状，难以置信地一次次向天津饭重复施展起他的特殊能力。

    可惜的是，天津饭却根本不再受他的一丝影响。

    “雕虫小技该耍得也都耍完了，那么，安心地去吧！”        

