    “这个华夏人，真的好强，一下子就杀死两名高手了！”

    “大家联手啊，不要让他嚣张了！”

    目睹林辰干脆利落的杀戮，实力弱的人都有些慌了。

    “百裂掌手！”

    林辰刚刚转身，无数掌影到来。

    出手的人高达两米，但极为的胖，是相扑手，最可怕的是他看似胖，但出手的速度很灵活。

    密密麻麻的巨掌向林辰拍来，如果身前有一辆校巴，估计这些手掌能将校巴拍碎。

    这是纯力量的攻击。

    “相扑手本田，相扑界世界冠军！”

    有人看着出手那人，心中升起了希望。

    而这还没结束，同时还有几人也在出手，他们知道林辰能杀马修先生，必须联手才那杀他。

    一人跳跃而起，双手一挥，大量手里剑射出。

    是忍者，并且是半步影忍！只见射出的手里剑会拐弯，难以捕捉，拥有特殊的能力。

    吼吼吼！另外一边，几名戴着墨镜，穿着黑色西装的神秘人也在出手！他们脸色冷漠，犹如机器人般，纷纷像林辰打出铁拳。

    十面埋伏！“不要脸啊，这么多人一起出手！”

    “师兄，他们本来就没有脸，现在我们要帮忙吗？”

    “这个，我们还是细细数人数吧！”

    “没义气！”

    绿剑与白剑紧张在交谈，他们其实也想帮忙，但奈何实力不争气。

    “你们不是很能打的吗，怎么不上啊，要知道，他们可是看不起华夏人啊！”

    卉月却急的跺脚。

    萧易梦与司空摘星都很焦急，但此刻也帮不到什么，毕竟司空摘星的实力虽然不弱，但更擅长轻功方面。

    而且，枫与易不易也没有帮忙，期待的看着。

    此刻，处于中心之处的林辰，他脸色也有点严肃。

    这是各国强者联手围杀他。

    而且，他们的路数不比华夏，有武功，也有各自异能等等的，千奇百怪。

    他很快收起心神，第一个处理相扑手的百裂掌，只见他施展太极，又踏出八卦游云步，在密密麻麻的巨掌中避过锋芒。

    左手同时一甩，大量银针射出！“啊啊啊！”

    那些出手的人，有大量的人中了银针，个别人直接死去，没死的都失去一战之力了！这是穴位被封！“什么回事，为什么我动不了了！”

    “他挥的东西太厉害了，看似攻击力不大，但带来的伤害却很恐怖啊！”

    四周的人都在惊呼，主要是，他们并不知道穴位是什么。

    叮叮当当！林辰的银针也在对碰拐弯的手里剑。

    “不可能！”

    那半步影忍也惊住了，他的手里剑是靠着意念掌控，所以会拐弯，但那青年的暗器居然也会。

    与此同时，他发现几枚银针射来，当即施展隐法，全身爆开，避过锋芒。

    唰！但这时，一柄绿色的光芒紧随他而来，划开了他的胳膊，逼的他现形！“不可能！”

    他又喊出一句同样的话。

    因为他的隐法一担消失后，哪怕热能探测仪都查不到，那青年挥动的银针，怎么可能找到他啊！“卖糕，太强了，一人独战这么多高手，他居然连半步隐忍都伤害了！”

    “华夏人，卑鄙，但是实力也很强！”

    “没有用，正义在我们这边！”

    许多人惊呼说道，其实也是被吓到了。

    毕竟各国高手围攻一名华夏人，华夏人非但没死，反而重伤几人了，就连半步影忍这样的高手也受伤了。

    “看来，我要小心对待你了！”

    那名半步影忍看着肩膀的伤口，冷冷说道。

    但很快，他脸色大变，察觉到全身的血液停止流动，凝固了！“有毒！”

    他终于发现什么了，随后一想，脸色大变。

    那个青年从马修先生手里得到了拍卖会的那柄剑，而那柄剑是有毒的，据说连大象都毒倒了，何况是他！“你！”

    他指着林辰，最终毒发身亡，等倒下那一刻，他手中也掉落几枚湛蓝色都是手里剑，也是喂了剧毒的。

    可惜，他的毒还没发挥，反而自己先被毒死了！“半步影忍死了！”

    人们全部呆住，心生一股寒意。

    咻咻咻！几乎在同时，大量的银针在穿插，又是收割了几名高手的命，最可怕的是，其中的一道绿光，见血封喉！“啊，是毒剑啊！”

    有人终于发现可怕的毒剑了。

    噗通！最终毒发身亡，这毒剑简直是杀人利器。

    而且除去毒剑外，还隐藏着一把杀人之剑，正是赤影！“快点杀死他！”

    人们恐慌，当然也恨死了林辰。

    他们是高贵的，傲慢的，一直觉得东方力量是邪恶的力量。

    现在，他们不想邪恶的力量骑在他们头上。

    “剑来！”

    但就在这时，林辰低喝一声，只见一道光芒射向林辰，是赤影！等落在林辰手中时，赤影剑变的与往常般大小，他手握利剑，如华夏利器般！“华夏，不是你们能评估的！”

    他一剑怒斩前方！施展百裂掌压迫林辰的本田，他脸色大变，察觉到致命的杀机到来。

    “不不不！”

    他不断在摇头。

    因为他不相信这么多人联手，居然还杀不死一个华夏人！唰！下一刻，疯狂的血液在喷涌，强壮的本田相扑手，居然被一分为二。

    场面血腥，就如一座肉山般斩成两半般。

    哪怕在场的人见识过腥风血雨，但此刻也有着作呕的感觉。

    而在这时，几名如机器人的墨镜男子到来，铁拳挥舞，力量达到了上吨之重。

    “是18号！”

    人群中，有人眯起眼帘，知道这是全球科技的产品，人造人！这些人造人可厉害了，力量能单手揭翻坦克。

    而听到18号几个字，许多人脸色大变，曾在某国战争中，几名人造人可是揭翻了整个战场的，无人能敌。

    而且，18号在黑市也出现过，价格高达五百亿，是各国元首最喜欢的保镖。

    主要是，他们实力很强，并且意志坚定，可以这么说，五个人造人联手，哪怕两名马修先生都挡不住！这般一想，他们全部看向林辰，这个青年同时交战这么多人，他现在还怎么挡！然而眼帘中，林辰就这么举着剑，指着那几人。

    疯了！那些可是人造人啊，一担被他们围住，那将要被铁拳抹杀。

    而且他们的身体全是金属，不比穿了战衣的雇佣兵，震荡力都杀不死的！ 

