    赤火一中，高三17班，班会课。

    班主任肖金升有些谢顶，身材发福，下巴上的肥肉层层叠叠。此刻，他正用粉笔敲着黑板，不厌其烦地强调道：

    “今天是2月4号，高考倒计时只剩123天！高考就是千军万马过独木桥，成龙成虫就看这一锤子，不用我说，你们自己也要知道抓紧！”

    “所有人都给我打起精神来，看看自己哪方面还能涨分！格斗、器械、冥想、实战、常识，五门课都是150分，哪一门都不能落下！高考的考场上，一分压倒几千人，再怎么慎重也不为过……”

    台上肖金升唾沫横飞，台下的学生却是在各干各的。自律的学生，趁着班会课做一些常识模拟卷，多数学生则是在交头接耳，传递明星海报、娱乐杂志和三俗小说。

    “昨晚的赛事直播看了没？天空队vs滚石队的那一场。”

    “当然，超级杯的直播我每场必看的，滚石队的输出太猛了，赛后统计数据比天空队高了一倍！天空队不输才怪。”

    “关键是滚石队的MT，巨石！他的大范围重力术让天空队的DPS毫无输出空间，岩石护甲又可以吸收大量伤害。天空队的五个人被分割包围，只能像小鸡崽一样被虐杀。”

    “巨石太强了，大地守护者真不愧是英雄职业。我将来也要转职英雄职业，做巨石那样的大明星！”

    “就你？吹吧……”

    几个男生吭哧吭哧地偷笑。

    超级杯赛，是全球最顶尖的觉醒者小队之间的对抗。能够打进超级杯的觉醒者小队，阵容绝对堪称豪华，每一个小队成员都是家喻户晓的明星人物。

    在超级杯之下，还有国内职业联赛（甲级）、发展联赛（乙级）。甲级职业联赛的影响力比超级杯弱了一些，但在国内仍然受到媒体的重点关注。至于乙级发展联赛，又被称为业余联赛，影响力就弱了很多，一般只有本地媒体才会给出一定的版面。

    三级联赛制度发展到今天，已经形成了一个完善的产业链，比另一个时空的足球、篮球等赛事更加火爆，在全球范围内带动了以万亿为单位的巨大市场。

    “安静！”

    几段粉笔头飞出，精准地砸在刚刚说话的男生脑袋上。班主任肖金升严厉地扫视全班，顿时鸦雀无声。

    “你们是我带过最差的一届！”

    肖金升痛心疾首：“去年本科线435分，重点线520分。按照咱们班上次模拟考的成绩，够本科线的不到10个，过重点线的只有两个！高考比模拟考要严格得多，你们的预期分数还要再降一档！”

    “同学们，高考是一道分水岭，考上大学，意味着很有希望晋升觉醒者，特权阶层！考不上，就只能去当保镖、陪练、警卫，收入及不上前者的百分之一甚至千分之一！这么大的差距，难道还不值得你们重视并努力吗？”

    班级中的气氛开始低落下来。班主任说的是事实，现在的高考比另一个时空的高考更加重要，对于没有背景的普通学生来说，是决定一生命运的十字路口。

    叮铃铃，铃声打破了寂静。

    肖金升咳嗽了一声：“我已经向学校申请，进入‘缓冲区’，组织一次野外实战训练！这次实战训练有一定的危险性，不想参加的同学可以提前写报告退出。不过，选择退出的人都会被强制转出战斗班！放学！”

    肖金升一走，哗啦一声，班里炸了锅。

    缓冲区，指的是人类基地市和荒野区之间的缓冲地带。缓冲区不像荒野区那样危险，游荡的怪物一般都比较弱小。但是，“弱小”是相对于觉醒者而言的。

    对于高三17班的学生来说，缓冲区的怪物很难对付，即便有老师的带队，依然有不小的危险性。而且，天知道会不会有荒野区的强大怪物越过封锁线，进入缓冲区？这种事又不是没有发生过。

    赤火一中战斗班的伤残死亡事件，基本上都发生在缓冲区。不过，进入缓冲区进行实战练习，对战斗班学生的成绩提升也很显著，所以这种野外实战训练的方式，一向很受重视。国家分配的死亡指标，基本上都用在了缓冲区。

    白晓文坐在凳子上没有动，神游物外，眼眸中没有丝毫焦距。

    事实上，在白晓文的大脑中，有四道颜色各异的线条，正迅速无比地循着一定轨迹游动，其轨迹组合成了一个个精细复杂的图形。

    终于，在第五个图形完成后，白晓文的精神力难以为继，不得不停止。

    一道道提示信息传入脑海：

    “冥想完成，用时132秒，思维阔度4级，集中力5级。评价：优秀。”

    “基础冥想的熟练度增加。”

    “基础冥想提升至4级！”

    这些提示信息，和个人属性面板一样，都是地球数据化的产物，和神秘的灵能粒子有关。白晓文将其理解成一场超大型游戏中的系统提示，至于系统是谁掌控的，并不在白晓文的考虑范围之内。

    “呼……”白晓文长长舒了口气，站起身来。

    “我的基础冥想终于提升到4级了。冥想课的150分，我能拿到120以上，常识课甚至可以拿到满分，进步很大。我的精神暴涨到4.9，又有一颗超级大脑，有这样的进步不足为奇。”

    “只不过，格斗、器械和实战课的成绩，受限于身体素质，却是一直难以提高。”

    “偏科的危害很大，我必须提高身体素质，提升另外三门主课的成绩，才能考上重点大学！”白晓文捏了捏拳头，脑海中闪过一个白色练功服的身影。

    走出教学楼，白晓文看到了一个不想看到的人。

    周奕仍然是一身名牌，跨坐在一辆造型拉风的摩托车上，车座后还坐着吴晓燕。

    “白晓文，还记得我上次说过的话吗？”周奕嘿嘿冷笑，捏了捏拳头，发出咯嘣咯嘣的声音，“不要让我抓住机会。”

    “什么意思？”白晓文冷静开口。

    “今天班会课，班主任不是说过了？最近要举行一次野外实战训练，那可是危险的缓冲区！”周奕脸上笑容阴森，“在危险的缓冲区，死掉一两个身体素质极差的废物，应该是很正常的事情吧？”

    “怎么，你想在野外训练的时候下手？”

    “呵呵，我可没有这么说。不过我奉劝你，为了保住小命，最好还是提前写申请退出训练的报告！”周奕抱着双臂，斜睨着白晓文，“像你这种人，根本就没资格留在战斗班。”

    “是吗？”

    出乎周奕的预料，在听到威胁之后，白晓文并没有惊慌失措，而是露出了一个很帅（qian）气（chou）的笑容。

    “周奕，你还是先管好自己吧。”

    白晓文说完这句意味深长的话，迈开长腿，大步离开，也不看周奕和吴晓燕一眼。

    看着白晓文挺直的背影，周奕脸色阴沉，一拳砸在了摩托车的仪表盘上，恨恨骂了一句：“不知死活的东西！”

    吴晓燕开口说道：“周奕，以你的身份地位，跟白晓文计较什么呢？他连跟你比的资格都没有。依我看，还是算了吧，高考重要。”

    周奕摇头，脸色依旧阴沉，咬着牙根说道：“我本来没想怎样，就是吓唬一下这个蠢货，让他知难而退，离开战斗班而已。不过现在我改变主意了！他要是真敢参加野外实战训练，我一定……”

    说到这里，周奕闭上了嘴巴。只是他眼眸中闪过的一丝煞气，让吴晓燕心中发寒。