    姬长歌左手向上一翻，五指虚握，直接手掌成鼎。

    霎时间，他的手掌心中一股焚骨灵焰凭空冒出。

    紧接着，就见姬长歌右手连抓，药架子上一些药材直接出现在了手中，对于此时的姬长歌来说，皇级以下的保护罩根本无法阻挡他。

    随着这些药材落入到姬长歌的左手鼎中，焚骨灵焰的温度特别恐怖，药材稍微一触碰到焚骨灵焰就被融化为了各种颜色不一的液体。

    见到姬长歌竟然空手炼药，姜洛洛猛地睁大了双眼，她此时好奇不已。

    “长歌小子，你还真的炼药啊？”

    “只是，你怎么炼药不用药鼎？”

    “难道是传说中的虚无炼丹法？长歌，你怎么能比本天才还天才啊！竟然会这个？”

    此时的姜洛洛仿佛化为了一个好奇宝宝，一双大大的眼睛一眨不眨地看着姬长歌炼药。

    姬长歌一边融合这些颜色不一的药液，一边说道：“马上就好！”

    话音刚落，姬长歌手中掐了个收丹诀，直接收起了丹药。

    “好了，你尝尝吧！”

    此时，姬长歌看着手中多出了十几枚香气扑鼻的丹药丸微微一笑，对着姜洛洛说道。

    这些药丸当然不是丹药，姬长歌只是把药液简单地融合了一下，以他此时六品炼丹师的境界，炼制区区小药丸自然是很容易的。

    别看小药丸看起来很小，但姬长歌的灵火可是把药材中的能量最大程度的保留了下来。

    因此此时看起来小小的丹药中能量很狂暴，一般人吃了哪怕不爆体而亡，筋脉和丹田也会承受不住。

    以洛洛小天才的体质，区区药丸还吃不死她，正好这里面能量很高，姬长歌又加了一些香料，导致看起来很好吃。

    不过，姜洛洛一向是看到这种好吃的药丸就管不住自己的嘴，此刻哈喇子都流出来了大半。

    “真的好吃吗？你别骗我？”

    虽然她有些质疑姬长歌手中的药丸，但双眼还是忍不住地发光！

    姬长歌此时就像是个哄骗小女孩的怪蜀黍，一脸微笑地道：“当然了，我怎么可能会欺骗我们可爱的洛洛小天才呢？”

    “洛洛小天才？这个称呼本天才喜欢，以后请叫我洛洛小天才！”

    姜洛洛猛地听到姬长歌的新称呼，就像是小孩子得到了新玩具一般，兴奋不已。

    “洛洛小天才！”

    “洛洛小天才！”

    姜洛洛一边嘴里吃着药丸，一边开心地嘀咕起来。

    “嗯，不错嘛，姬长歌没看出来呀，你还有这手段呢？”

    姬长歌微微一笑：“药丸好吃吧，那咱们的洛洛小天才能不能帮我一个小忙呢？”

    “什么忙，你说吧，只要是我洛洛小天才能办到的，绝不含糊！”

    姜洛洛拍了拍她那比飞机场还平的小胸脯，一脸社会地说道。

    姬长歌微微一笑，和姜洛洛低声商量了起来。

    听到姬长歌的话，姜洛洛的眼睛却是越听越亮。

    竟然还有这么好玩的事情？

    姬长歌微微一笑：“不过姜院长那边，你看……”

    姜洛洛不在意地摆了摆手：“那边不用管，我经常一个人去山里的，你不是说了吗，最多不超过一个月时间而已。放心吧，姜老头不会注意到的。”

    虽然姜洛洛是姜沧澜的养女，但她对姜沧澜可是直呼姜老头，一点都不客气，这也一直姜沧澜没什么办法，一度被众人暗地里调侃。

    姬长歌和姜洛洛的py（朋友）交易达成后，姬长歌就出了药库。

    ……

    姬长歌出了药库后并没有在学宫多做停留。

    他已经给妹妹姬嫣然等人打过招呼了，今日就准备出发了。

    此时，早已接到消息的阿大和吴剑枭等人已经在天武学宫外等候姬长歌了。

    “咦，剑枭？”

    看到吴剑枭后，姬长歌微微有些惊讶。

    他不是让吴剑枭给叶轩送温暖去了嘛，怎么在这里等自己？

    还不待姬长歌奇怪，吴剑枭直接单膝跪地，请罪道：“少主，我等无能，竟然跟丢了叶轩，还请少主责罚！”

    听到吴剑枭的话，姬长歌眼中闪过一抹精光，果然，就知道叶轩不是那么容易被送温暖的。

    不过他也没有责怪吴剑枭等人，面对叶轩这样的天命之子，吴剑枭等人明显就是送菜去的。

    对于吴剑枭等人去灭杀叶轩，姬长歌也没有抱太大的期望，本就是随口一句的事情。

    但让姬长歌没想到的是，他们竟然连追都追不上，看来叶轩此时的气运还是挺多的。

    这其中恐怕另有蹊跷，他当然不会像别的反派一样去骂手下了。

    他了然地点了点头：“这也正常，也没指望你们跟上他。”

    听到姬长歌的话，吴剑枭等人疑惑地抬起头来，今天的姬长歌怎么有点不太一样啊。

    以前办事，哪一次没有办好后不是非打即骂，怎么现在这么好说话了？

    而且少主是什么意思？

    竟然说正常？

    自己等人没有办好事情竟然说正常？

    因此，此时的吴剑枭等人一脸懵逼。

    僵硬！

    石化！

    姬长歌没有再去纠结，他随意地说道：“我已经暗地里派其他人去了，咱们也走吧！”

    “是！”

    见到姬长歌早就已经有了安排，吴剑枭等人等人僵住的神情才有了改变，想到这里，吴剑枭等人这才释然。

    原来少主早有安排，不是少主变了，而是少主做事情更加地高深莫测了。

    想到这里，吴剑枭等人心中暗暗地禀，不愧是自己追随的少主。

    此时，众人情不自禁地对姬长歌更加地忠心了。

    【叮，检测到吴剑枭等人被宿主的手段折服，宿主追随者的忠诚度提升，背景点+100000】

    【当前背景点：51944501】

    听到系统的声音后，姬长歌微微一愣，没想到还有这种效果。

    听到这里，姬长歌的脚步微微一顿。

    “少主，怎么了？”

    阿大疑惑地问道。

    姬长歌微微摇了摇头：“没什么，对了，学宫的飞船过来了吗？”

    听到姬长歌的话后，吴剑枭赶忙上前道：“少主，我已经让他们开过来了，就在前面。”

    姬长歌微微点头：“好，那咱们走吧！”

