    暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘

    西南的天边上，慢慢涌起了一小片乌云，丝丝缕缕，随夜风而飘动。

    好巧不巧，乌云掩月，正好把将军府内方圆五里的月光，给遮盖掉了。

    感受到了周围环境变暗，卫庄抬头望向天际，对着韩非漠然的说道：

    “看来你的天，好像并没有站到你这边。”

    “呃～”

    “咳咳，不用在意这些细节，毕竟成事在人。”韩非摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

    “公子，将军有请。”

    就在韩非卫庄说话的间隙，刚才的那名侍卫，从将军府走出来，对着韩非说道。

    没有人注意到，在将军府对面阁楼的屋脊之上，一道修长的身影站立其上，由于圆月被乌云笼罩，看不清这个人的面貌。

    这时突然一阵疾风吹过，乌云轻轻被掀开了一角，如轻纱般的月光，再次倾下而下。

    借月光之明，终于得见这人的面容——计余。

    在夜风之下，他一袭青衫长袍，衣袂飘飘，墨黑色的长发飞舞，整个人宛若轻如无物，缥缈之极。

    计余的目光，看着即将进入将军府的韩非卫庄两人，自言自语道：

    “韩非，卫庄，他们怎么来了。”

    虽然有些意外，但是也不会让计余更改他的计划，也不会做出改变。

    又是一阵清风轻拂而过，就是在那一瞬间，计余的身影已经消失不见了。

    随风潜入夜，了然无痕迹。

    ………

    听到侍卫回话，看来是姬无夜同意他们的拜访了。

    “走吧。”

    韩非扭头看了卫庄一眼。

    卫庄没有回应韩非，只是脸色凝重的回头望去，似乎是在寻找着什么，而他看过去的方向，就是计余刚才所站立的方向。

    “怎么了？”

    韩非见卫庄神色不对，赶紧问道。

    卫庄摇了摇头，并没有说什么，只是抬腿向将军府内走去。

    虽然卫庄没有回答，但是直觉告诉韩非，卫庄兄绝对发现了什么。

    韩非猜的不错。

    就在刚才，卫庄敏锐的察觉到了，一种被人窥视的感觉，这感觉很是微弱，甚至让卫庄一度以为，可能是他的错觉。

    错觉？

    卫庄从不心存侥幸。

    韩非卫庄在侍卫的带领下，向姬无夜所在的大殿走去。

    “他来了。”

    紧跟在韩非身后的卫庄，莫名其妙的说了一句。

    “嗯？”

    韩非的反应有些愕然，不过随即就点了点头，没有疑问。

    卫庄口中的他来了，只是犹豫思考了一下，韩非已经知道说的是谁了。

    “什么时候？”

    “就在刚才，我察觉到他了。”

    韩非不在说话，继续跟着侍卫往前行走，脸色面如止水。

    他已经知道了自己在将军府，就是他会以什么样的身份？什么样的方式？登场呢？

    还是说，等自己和卫庄兄走后，他才会现身呢？

    就在韩非脑中思绪翻转之际，前方带路的侍卫说，已经到地方了。

    韩非回神，不等侍卫进去通报，直接大步走向殿内，人未至，声先到。

    “大将军，深夜冒犯，有失海涵！”

    “这么晚了，是哪阵风，把公子吹到我这里来啦？”

    回应韩非的，则是姬无夜那粗狂的笑声。

    韩非拱手一礼，声音微微高起：“深夜叨唠将军，只为十万军饷一案。”

    姬无夜瞬间收起脸上笑容，冷声问道：

    “军饷一案？王上已经下令，军饷案已结，老夫记得当时公子在场啊！莫不是公子糊涂，记不清了吗？”

    就在韩非与姬无夜说话之时，卫庄已经把大殿之内，所有可能产生威胁的人与物，全部扫视了一遍。

    整个大殿之内，除去他和韩非，就只有姬无夜有危险，而他身边的三位美姬，则是被卫庄直接忽略。

    不过还有一个人，从他一进入大殿之中，这个人的视线，就一直放在他的身上。

    根据卫庄对夜幕调查，这个人应该就是姬无夜的心腹——墨鸦。

    有威胁，但不致命。

    对于姬无夜的说词，韩非对此呵呵一笑道：

    “结案是没错，但是未找到军饷，总是难免有些遗憾！”

    姬无夜刚才还带些笑意的老脸上，瞬间僵硬住，这下可好，本来就长的丑，这下更加的狰狞了。

    “军饷乃是郑国鬼兵所劫，鬼神之事不是人力所能挽回，公子不必过于自责！”

    话已至此，姬无夜已经是赤裸裸的警告了！

    对于姬无夜的威胁，韩非无动于衷，反而神色认真的对他说道：

    “昨夜那些鬼兵托梦于我，说是很满意大将军的祭祀，他们还说，要把那十万两黄金还回来呢！”

    韩非此话一出，除了卫庄之外，所有人都惊讶不已。

    而站在一旁的墨鸦，更是对着韩非上下打量，仿佛也是非常好奇，他是怎么能说出这样的话呢？

    “啊！”

    而姬无夜的那三名美姬，也被韩非的话，震惊的合不上嘴。

    姬无夜的脸色，一变再变，之前还有些僵硬的脸，骤然的松弛下来，只不过他的眼神，逐渐变得冰冷起来。

    “若是如此，那自然再好不过。”

    ……………………………………………………………………………………………

