    张正说完，麻溜的扭头就走了。

    至于乔冬炎的命令，为了一个亿，管他是谁的命令呢，老子没听到！

    惹急了我，

    老子这禁卫不干了！

    毕竟那可是整整一个亿，可以让他的子孙后果少奋斗一千八百万年的一笔超级巨款！

    为了让自己的后代，少奋斗一个猿猴到人类科技文明进化史的时间，别说是一个乔冬炎，哪怕是天王老子来了，张正也不带搭理他的！

    待张正离开后，

    监牢里面的一群囚犯，立刻看向何时鸣，眼神之中充满了震憾。

    一个亿？

    直接送人了？

    卧槽这年轻人也太气了吧？

    看到这些人的表情，何时鸣呵呵一笑道：“别这样看着我，没办法，有钱，任性！”

    众人：“！！！”

    “来根烟吗？”何时鸣问道。

    说着，

    拆开了手里的烟。

    看到这一幕，一群人立刻围了上来，眼中满是期待之色。

    都是一群老烟鬼，被关在这里面，连烟味都好久没闻到了，现在终于有烟抽了，比什么都好！

    转眼的功夫，

    一盒烟就发完了。

    “真香啊！”

    “啧啧！比一个亿都要香！”

    “这个味！绝了！”

    “都别说话，让我好好享受一会儿。”

    “……”

    一时间，

    十几个人，都或坐或躺的，开始吞云吐雾了起来，甚至连说话都顾不上了。

    毕竟，

    这些烟，可能是他们最后一次享受了。

    一根烟干完。

    一群人脸上回是回味之色。

    “啧啧，真香，比婆娘都香！”

    “你可拉倒吧！你在这里面都蹲了十年了，早忘了女人是啥味了吧？”

    “记得有什么用？”

    “就是！说的好像你记得就能碰到似的！”

    “……”

    一群人议论纷纷着。

    紧接着，

    其中一名囚犯向何时鸣问道：“老板，你应该有老婆吧？”

    “没有。”

    何时鸣摇头道：“我才刚大学毕业，还没结婚呢！”

    话刚说完，

    从外面走过来一个看起来英气逼人的女人，正是秦丽雅。

    在看到这女人的瞬间，囚牢里面的一群人眼睛瞬间直了，眼中满是赞叹之色。

    “真漂亮！”

    “这也太哇塞了！”

    “要是能有个这样的媳妇，死也知足了！”

    “……”

    在一群人赞叹的声音中，

    女人径直向他们走来，看向他们中间的何时鸣，眼神之中充满坚定的道：“老公，你在里面别急，我已经以长鸣集团的身份发出通告，一定要把你弄出来！哪怕拼尽一切！”

    “不用担心老秦。”

    何时鸣轻笑着道：“我不会有事的。”

    “嗯，有什么事给我随时跟我联系！我继续去处理！”秦丽雅说完，就急匆匆的走了。

    待秦丽雅走后，

    站在何时鸣旁边的一群人，眼中顿时浮现出兴奋之色。

    “大佬牛逼！这老婆也太漂亮了！”

    “大佬不愧是大佬！”

    “还说没有老婆！这不就是吗？”

    “……”

    一群人你一言我一语的道。

    何时鸣正要解释。

    这时，

    又有一个穿着职业装的大长腿漂亮女人，哭哭啼啼的径直走了过来，看着何时鸣道：“何董，那些人太气人了！怎么能把你抓起来啊！”

    说着，

    又委屈的哭了起来。

    “好了好了。”

    何时鸣无语道：“小桐，我没事的！别哭了，看到你哭我也闹心！”

    “嗯嗯！”

    金月桐赶紧擦干脸上的眼泪，边抽泣边道：“我不哭了！何董你千万不要出事，你出事我也完了！”

    “行行，我不出事，我肯定不会有事的！你跟老秦把公司处理好，行吗？”何时鸣问道。

    “行！”金月桐用力点头道。

    又聊了两句话，金月桐这才离开。

    待金月桐离开后，

    一群人狐疑的看向何时鸣。

    “大佬，你这……”

    “刚才来的不是你老婆吗？这个漂亮的女人又是谁？”

    “你……”

    “卧槽！大佬你脚踏两条船？”

    “……”

    何时鸣咧嘴道：“她……”

    话没说完，

    这时，

    又从外面走进来一个身材较好的女人，气势汹汹的道：“鸣哥哥，他们竟然敢把你抓起来！要不要我把冷家的兄弟全部召集过来，把你弄出去？”

    众人：“？？？”

    何时鸣赶紧摆手道：“千千别闹！我想出去随时可以出去！你们别惹事啊，我不会有事的！你还不知道我的本事吗？是不是？”

    冷千千点头道：“好吧！”

    紧接着，

    扭头看向围在何时鸣旁边的人，沉声道：“他们有没有欺负你？要不要我找人修理他们？”

    众人：“！！！”

    这些人齐齐后退一步，整齐的举起双手。

    “别！”

    何时鸣赶紧摆手道：“他们都对我很好！把我当兄弟！没有人欺负我！”

    “那就好！”

    冷千千点了点头。

    随后，

    向监牢里面的人沉声道：“我告诉你们，我爸是冷云城，东州地下世界的老大！你们谁敢动我鸣哥哥一下，别怪我们冷家不客气！”

    “卧槽！”

    站在何时鸣身后的一名囚犯，听到冷千千的话，顿时惊声道：“冷……你是冷王的女儿？天呐！”

    其它人不知道冷云城，但他是知道的。

    那可是东州的顶级大佬啊！

    “知道就好！”冷千千沉声道。

    随后又跟何时鸣聊了几句后，也转身离开了这里。

    待冷千千走后，

    一群人顿时全都向何时鸣看去，一脸的震惊。

    “大佬，你竟然连冷王的女儿都泡了？”

    “都两个了，竟然还能泡到冷王的女儿？”

    “同时搞三个！牛逼！”

    “我张三从来没佩服过什么人，今天我算是……”

    话没说完，

    外面又走进来一名金发碧眼的北爱尔兰美女，径直走到何时鸣面前，神色担忧的问道：“鸣，你怎么能把乔正坤给一脚踹死呢？太冲动了你！”

    何时鸣笑着摊手道：“确实太冲动了！不过如果再给我一次机会的话，我还是会这么做！放心吧卡梅琳，我会没事的！”

    虽然被关在这里，不过何时鸣从来没有后悔过自己所做的事情。

    乔正坤，

    必须死！

    “嗯。”

    卡梅琳深以为然的点头道：“或许这就是我这么喜欢你的原因吧，我等你出来，到时给你一个不一样的惊喜！”

    说完，

    跟何时鸣告别后，就离开离开了这里。

    待卡梅琳离开后……

    一群人，

    全部像是看妖怪似的看向何时鸣。

    “大佬牛逼！”

    “脚踏四只船？里面不仅有冷王的女儿，还有白马？”

    “卧槽！渣男啊！”

    “起立！拜见渣男祖师爷！”

