    “方星岛，你知道吗？地震之后我梦见了我妈妈，这十几年来，我一次也没有梦见她，那天我却梦见了。她过世的时候那么恐怖，可梦里她却特别的漂亮，我想，她在那边一定过得很好，和我爸爸在一起，好好地生活着。”他顿了顿，“所以，你爸爸在那边也一定过得很好。”

    那是傅一第一次主动提起她父亲的事情，也是唯一一次。

    他说：“方星岛，如果我知道那一天会发生那样的事，我一定会告诉他，我已经原谅他了，我一定会告诉他，我爱你，无论你是谁的女儿。”

    他生气并非因为她是方振明的女儿，而是因为她欺骗了他。

    可那些都已经过去了，现在，她好好地在他面前。

    这已足够。

    那些从地球上消失了的人，他们都去到了另一个空间，幸福地生活着。

    这是傅一编织的拙劣谎言，可方星岛却愿意去相信。

    许是因为傅一的安慰，接下来两天，方星岛已经能很好地控制住情绪。

    第三天，她遇到了陈薇。

    然后才知道，地震发生后，陈薇推着方星岛跑，自己却没有离开，她想等地震结束后再回到之前的营地，找到她落下的手表。方星岛听陈薇说完之后，觉得此人实在执着，虽然她不赞同她的行为，却感叹她对过世男友的情深。

    可那个手表，终究是没有找到。

    方星岛没听完她的故事，因为陈薇又要回到营地，想要继续寻找自己遗失的手表。

    第四天晚上，方星岛和傅一坐了送来赈灾物品的货车回博陵。

    车开得很慢，路颠簸得厉害，她靠在傅一的怀里昏昏沉沉地睡着，抵达博陵已是凌晨。

    短短的几天，她的心境经历了翻天覆地的变化。

    曾经那么靠近过死亡，往后对生活以及身边的人才会更加珍惜。

    有时候觉得人生就是微笑和眼泪的组合，你会经历无数的波折，又会遇到许多的美好。你无法躲藏，无法逃避，然后在悲伤愤怒忧愁快乐期许唏嘘感叹中发现，这就是生命的意义。

    方星岛听童禹乔说，谭叶舟在地震发生的那个下午就启程奔赴官塘，童禹乔已经打电话告知他方星岛回来了，可谭叶舟却没有回来。他说，他还想留在那里，帮着灾后重建。

    她惊讶得一句话都说不出，随即是深深的担忧，因为官塘现在余震不断，她害怕他会遇到危险。

    他曾是她生命中不可或缺的存在，即便现在不爱了，也无法完全地置身事外。

    那是这些日子以来，方星岛第一次给谭叶舟打电话。电话响了很久他才接，她却突然不知道说什么，只是叫了一声“七哥”便沉默了。

    电话那边很嘈杂，他像是站在马路边和她说话，有各种各样的背景音。

    他也跟着沉默，直到过了将近两分钟，有人在那边喊他，他才开口说了第一句话，声音沙哑。他说：“方星岛，你不用担心我，也不用自作多情，我不是为了你才到这里来的。”

    他的声音像揉进了沙砾，被风吹进了她的眼底。

    “七哥……”

    “有人找我了，我没法和你讲太久，你好好照顾自己。”

    伴随着一声轻咳，谭叶舟挂了电话。

