    方继藩发现自己已经过时了。

    相比于研究所了的人，自己才像一个古人。

    因为透过显微镜，方继藩发现这铜盘里的细虫，他一概分不清。

    而至于朱厚照等人，精心所制的天然青霉素，他也没看出一点名堂。

    见方继藩一头雾水。

    朱厚照急得不得了，在一旁不断的比划着，告诉方继藩如何观察……

    方继藩最终，眼睛离了显微镜，微笑：“殿下，我看哪，还是临床试验最要紧，这几日，你抓紧一些，可万万不要出什么差错。”

    朱厚照不禁无语。

    接着……方继藩到了一个个实验室，大抵明白了朱厚照这疑似青霉素是如何制成的，这天然青霉素，乃是从青霉菌培养液所生成。

    原理方继藩一知半解。

    可这无所谓，重要的是好用。

    等到了傍晚，奉命去寻病人来临床的苏月带着几个病人来。

    一个是外伤的患者。

    因为伤口化脓，且一直拖着没有就医，根据医学院的诊治之后，需直接截肢。

    这个时代，但凡是身体上有什么毛病，尤其是外伤的感染，可能要命的。

    当然，得益于昌明的医学院问世，他们找到了一个可靠的治疗方法。

    哪里感染，就割哪，一刀下去，病也就好了。

    听说要截肢，病人哭的死去活来。

    不断说自己是家中的劳动力，是万万不能断了腿的，不然一家老小要吃西北风，西山钱庄，还欠着银子，房贷还没有结清，他脸色惨然，昏天暗地。

    苏月等人，本是一直都在劝他，割了吧，不割，人就完了，割了还能捡一条命，这么多人都割了，不也一样坚强的活着。

    病人不肯。

    好在研究所这里，突然说要病人，按照规矩，本是要寻一些囚犯来，可现在……苏月索性将人送了来。

    人抬去了蚕室。

    病人叫王勇。

    王勇很快被精心的呵护起来。

    几十个穿着大褂子的大夫将他围着，一双双的眼睛，如狼似虎的看着他。

    这令他有点心里打了冷战。

    “大……大夫……不会有事吧，不会……”

    甚至有穿大褂的大夫，亲切的握着他的手：“别怕，别怕，我是精神科的大夫，知道此时，你一定心里紧张，不要担心，你的病，能治好的。”

    有大夫兴冲冲的给他端来熬好的米粥来：“来，八百粥，桂圆、莲子都有，来，吃一碗，补补身体。”

    穿大褂子的大夫，坐在病床沿，拿着勺子，轻轻将舀出来的粥水吹凉，温柔的塞进王勇的嘴里。

    王勇吓尿了。

    这怎么像要准备棺材的样子呢。

    他口里吧唧吧唧的吃着粥，老半天，突然冒出一句话：“要不，就割了吧。”

    说到此处，他咬牙切齿，似英勇状。

    “不割，不割。”另一边，一个大夫小心翼翼的抓紧他的手：“别怕，不割了，咱们不割。”

    王勇吓得脸如白纸，打了个激灵，喃喃念道：“怎么就不割了呢，咋就不割了呢。”

    一旁精神科的大夫道：“来，乖，听话，不要多想，不妨我给你喊一嗓子吧，铡美案，喜欢听吗？来……你细细听着。”他嘴张开，要一展歌喉。

    王勇嗷嗷大叫：“我要割，求求你们，割了吧，天哪，我做了什么孽！”

    这一下子，大夫们沉默了。

    而后有人冷声道：“这家伙不识抬举，来，将他控制住。”

    大夫们也是有脾气的。

    尤其是这个时代。

    掌握人生死，都是人中龙凤。

    于是，一声令下，数十个大夫将王勇控制的死死的，取了绳索，将他绑成了粽子，口里给王勇塞了一团棉布。

    王勇：“唔唔唔……”

    各科的大夫和研究员们现在显得尤其的亢奋。

    现在就看新药的效果了。

    倘若新药有用。

    这就意味着，在细虫论的基础之上，一扇新的大门，给所有人打开了。

    大家凑在此，都是想要看看临床的效果，说不准，一篇论文就横空出世了。

    现在见这家伙不识相，怎么肯放过。

    一个个面露狰狞的不得了。

    他们揭开了王勇感染的伤口处。

    接着，纷纷发出了激动的声音。

    “此伤化脓已到了病入膏盲的地步了啊。”

    “是啊，是啊，很少看到感染如此严重的病患了。”有人吧唧吧唧的流着口水。

    “你看看，你看看，这里的组织已经大面积的坏死了。”

    “平日里，打着灯笼也找不着。”

    “师兄，你让一让，给我看看。”

    “你别凑这么近。”

    真想拿显微镜，对着他的伤口看一看。”有人发出了遗憾的感慨。

    王勇：“唔唔唔……”

    “咦，为何会有腥臊味？”

    “不对，莫非这伤口，与众不同。”

    “呃……是病患濑尿了。”

    王勇：“……”

    …………

    外头，终于有人来了。

    朱厚照和方继藩领着苏月联袂而来。

    众大夫一见，忙是露出诚惶诚恐的样子。

    纷纷行礼：“见过太子殿下，见过师公（太师公）。”

    朱厚照瞥了一眼被绑成了粽子似得，便忍不住龇牙：“混账，你们在这里做什么，平日，你们就这样对待病人？”

    方继藩也气的嘴唇哆嗦，双肩颤抖：“这病患，乃是你们的衣食父母，平时我教你们仁义道德，你们都学在狗身上了，还不快将他解开。”

    “太师公。”一个年轻的小大夫战战兢兢的道：“太师公，他不肯临床，教我们将他的腿割了。”

    朱厚照顿时住嘴，脸上露出了值得玩味的表情。

    方继藩脸拉下来：“狗一样的东西，绑好了吗？”

    “绑，绑好了。”

    “很好。”方继藩道：“拿病历本来。”

    苏月忙是取了簿子来。

    方继藩低着头，念道：“病人王勇，小腿被扎，伤口持续感染半月之久，化黄脓，多次消毒无效，金创无效，建议截肢。”

    “没有错吧。”

    “师公，没有错。”苏月小心翼翼的道。

    方继藩道：“那么，用药。”

    一下子，整个蚕室里忙碌起来。

    苏月亲自准备了针筒。

    为了见效快一些，自是需要注射治疗。

    不过整个时代，虽是勉强可以打制注射针了，可毕竟……水平有限，因而，这长针，格外的粗大。

    放在后世，这针头显然是给兽医用的。

    看着这巨大的针。

    王勇：“……”

    他几乎要昏厥过去。

    而与针头连接的，却是一个铜管，管子后，是一个推进器，前端有天然橡胶所制的活塞。

    取了药水。

    苏月将针头塞进消毒液里消毒。

    没办法，这针筒的制作不易，是专门请技艺高超的匠人使用的，所以这针，可不像后世一般，是一次性用品，而是在消毒之后，反复的使用。

    将药水吸入了针筒之中。

    紧接着，苏月熟稔的寻到了静脉，用棉签擦了擦，针头扎进去。

    虽是捂住了嘴，可这一刻，王勇发出了嗷嗷的惨叫声。

    一旁的大夫们，个个在旁细致的观察，听到这惨叫，个个激动的浑身的细胞都跳跃起来。

    注入药水之后，拔针。

    而后，朱厚照将王勇口里塞着的棉布取出来。

    毕竟……这是临床，需要随时询问病患在注射之后的反应。

    王勇接着声震如雷，发出哀嚎。

    方继藩道：“好了，别叫了，没什么事，给你用药了，说不准，你的腿保住了，别吵吵，吵得人心烦。”

    “大夫，大夫，我这里在流血，在流血……”

    王勇看着自己的胳膊。

    方继藩看了看，注射的位置，确实是在流血，没办法，针口太大了，且静脉又被刺破，不流血才是奇怪的事。

    方继藩道：“来人，给他拿一个棉签堵一堵。”

    苏月取了棉签，堵住，很快，棉签便被染红了。

    王勇嗷嗷大叫：“我是不是要死了，是不是要死了，天哪……我要死了。大夫，还在流血，哗啦哗啦的，我头晕的厉害。”

    苏月额上，也是满头大汗。

    又取了新的棉签。

    好不容易，才将注射的伤口堵住了。

    王勇已是大汗淋漓，整个人精神疲惫到了极点。

    事已至此，他似乎麻木了，开始一副死气沉沉的样子，爱咋咋地吧。

    “小的们。”方继藩大呼一声。

    众大夫一齐声音嘹亮的回应：“在。”

    “给我仔细的观察着，还有……每日注射两针，随时观察，尤其是患口的位置，都给我记录下来，病人若有什么其他反应，也要事无巨细的记录，出了差错，打死你们。”

    “是。”

    方继藩长出了一口气。回过头，瞥了那注射的针口，心里不禁在想，尼玛的在逗我吧，这玩意明明是兽医给牛扎针的。

    朱厚照不肯走，带着一群大夫，一面准备给王勇的化脓口上药，一面和所有的大夫一样，发出啧啧的声音，依依不舍的给王勇的伤口进行包扎。

    王勇受了折腾，已是昏睡过去。

    大家开始记录，现在的王勇，因为受了感染，一句高烧不止，经过这么一番折腾，就更别提了，整个人昏睡过去。

    ………………

    第一章送到，求保底月票。

