    苏柒柒还没来得及去查看优盘里到底是什么东西，就接到了吴冰芝的电话。

    “阿姨怎么了？”苏柒柒问道，现在情况特殊，没什么重要的事情，吴冰芝一般不会打扰她。

    “柒柒呀，听说你去看望佳蓉了？”吴冰芝语气犹豫的打听着：“她现在怎么样啊？”

    “她……”苏柒柒磨搓着手里的U盘，最终选择只说今天发生的事情，“佳蓉现在的情况不是太好。在和我说话的过程中，她突然就激动起来并且开始攻击我，后来医护人员赶到，给她打了镇静剂，她这才安静下来。”

    至于季佳蓉给她U盘的事情，苏柒柒认为最好还是不要告诉吴冰芝，免得打草惊蛇。

    听到苏柒柒的描述，吴冰芝整颗心都揪在了一起：“这是做了什么孽啊！可怜的孩子，她家人去看她了么？”

    苏柒柒叹了口气，“我问过陪护了，除了我，还没有人去看过季佳蓉。”

    虽然已经猜到了这个可能，可是吴冰芝仍旧忍不住为季佳蓉父母的狠心感到愤怒：“他们两个真的就舍得自己的亲生女儿吗？佳蓉走到今天这一步，难道他们两个就没有责任吗？”

    然而没有人能够回答吴冰芝的问题。

    吴冰芝自己也清楚，她现在再怎么生气都没有用，因为她无法改变季家的现状。

    愤怒过后，吴冰芝艰涩的开口：“柒柒，我恐怕还要拜托你一件事。”

    苏柒柒大概猜到了是什么事，但仍旧说道：“你说吧，如果是我能做到的事，我一定义不容辞。”

    “你能帮我去开导一下季佳蓉的爸妈吗？总不能真的就这样不管她了。”吴冰芝也知道自己的要求有些强人所难，她立刻解释道：“上次佳蓉住院的时候，我去找过她爸妈，费了好大的力气才让他们去医院把她接回去。这次我也去找过他们，可是他们油盐不进，到最后甚至都不肯见我一面，所以我想拜托你去帮我劝劝他们。”

    果然如此，苏柒柒头疼的敲了敲脑袋，和季家有亲戚关系的吴冰芝都劝说不了他们，她和季家更不熟悉，他们怎么可能听自己的话？

    不过苏柒柒还是答应下来：“我尽力吧。”

    吴冰芝连忙感谢，最后还叮嘱苏柒柒：“你现在就去吧，他们在家呢。”

    “……好。”

    苏柒柒只觉得无比疲惫，但还是驱车去了季家。

    季家的状况并不好，原本整齐的别墅小院，现在乱七八糟的，花花草草被拔了一地，上面还有扔掉的杂物。别墅一层的窗户没有一个完好无缺的，屋内也是一片凌乱，仿佛遭遇了洗劫。

    苏柒柒走进屋内，小心的绕过一把瘸腿的椅子，见到季佳蓉的父母垂头丧气地坐在沙发上，“叔叔阿姨，我是苏柒柒，这里……需要报警吗？”

    两个人这才察觉到苏柒柒的到来，眉头立刻皱起：“你来干什么？”

    苏柒柒说道：“我刚去看望了季佳蓉……”

    “你别跟我提那个没用的东西！”季明浩暴喝道：“要不是因为她，齐家人会过来把我家砸了吗？”

    “居然敢去齐家放火，我看她是疯了！”季母也在一旁埋怨着：“要不是因为这个败家女儿，我们家也不会被齐家针对，这下公司是真的没救了。”

    说着，季母哭了起来，也不知道她是因为家里被砸而哭，还是为了公司要倒闭而哭，总之，不可能是为了自己的女儿。

    苏柒柒想，季佳蓉刚才对自己喊的那些话，可能都是出自真心的。

    她深吸一口气，尽量保持理性的和季佳蓉父母沟通：“叔叔阿姨，现在季佳蓉的情况很不稳定，我希望你们能够对她多一些包容和理解。就算她有做错的地方，也请你们可以给她一些来自父母的关爱。”

    “我们为什么要关爱那种东西！”季明浩冷笑一声，仿佛听到了什么好笑的事情：“什么事情都办不好，只是一个拖累，她根本不配当我的女儿！你要是来为她说话，那就赶紧滚吧。”

    “就是，用不着你在这里看笑话！”季母附和着，上前把苏柒柒推到门外，并且“啪”的一声关上了门。

