 在这位号称“中环十三郎”的司机师傅眼里，杨天这位热心小伙虽然身手了得，但毕竟年纪还轻。

这样的年纪，就算是一成年就考了驾照，开车的年份也就两三年，车技哪里能和他们这些几十年的老司机相提并论呢？

所以，在他看来，杨天最多也就是到“比较会开车”这种程度而已，车速不可能飚到多高，自然也没那个必要安全带。

可几秒之后……“嘭！——”当这位司机师傅被巨大的加速度作用压在座位靠背上动弹不得的时候，他发现他错了——这小兄弟飚起车来，好像有点不要命啊！“轰轰轰——”引擎轰鸣声不停传出。

从仪表盘上那迅速转动的指针就可以看出来——这速度正在飞一样的上涨着。

30KM／H。

60KM／H。

80KM／H。

100KM／H！“哇哇哇哇……好快，好刺激啊！”

米玖对杨天是完全信任的，所以她只顾着兴奋地喊叫着。

“啊喂！小兄弟，快了，你开太快了！”

司机师傅连忙道，“这里可还是城区啊，车子很多的，你开这个速度，很容易出事的啊！”

杨天却是一脸轻松，微笑着回过头看了司机师傅一眼，道：“没事没事，我开车很稳的。

师傅你放心就好了。”

司机师傅简直都傻了。

稳？

这还稳？

而且……你特么还敢回头？

在市中心开上一百码，你居然还敢不看前方、回头看？

妈呀！要出人命了啊！“喂喂喂，小兄弟，不就是一趟班机吗，实在不行就改签吧，你可千万不要玩命啊！”

司机师傅连忙劝说道，“你和这姑娘都还年轻，还有大把的青春，不要葬送在这赶飞机上面啊！”

米玖听到这话，笑了，回过头来看了后座的司机师傅一眼，笑道：“大叔，别担心，赌神哥哥绝对不可能开出事的。

你就放心好了。”

司机师傅听到这话，真是哭笑不得。

放心？

你让我怎么放心啊！这动不动就已经飚上一百码了！这可是市中心啊！就算是他年轻的时候，号称中环十三郎，也没有在市中心这么玩的啊！在市中心这繁华的街道上这开车，不只是在玩自己的命，还是在玩其他人的命啊！司机师傅正要说些什么，朝仪表盘一看，忽然又愣住了。

110KM／H。

120KM／H。

130KM／H。

140KM／H。

150KM／H。

司机师傅瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

完蛋了。

完蛋了。

这是要死人了！这真是要死很多人了！而且，他此刻都可以看到，前方有一大片车子在行驶，而且也到了一个拐弯了。

这下恐怕是要撞出个九曲连环大车祸了……死定了死定了。

司机师傅简直都要绝望地闭上眼睛了。

而就在这时……杨天嘴角微微一翘，手中的方向盘忽然疯狂而灵活地摆动了起来。

“嗤啦——”“嗤嗤嗤嗤……”“嗤啦嗤啦……”……伴随着猛烈的轮胎摩擦声，车子忽然疯狂得漂移、甩尾起来。

这辆普普通通的雪弗莱，仿佛一下子化为了一条白色的蛇，在车道上灵活地扭动着、疯狂地蹿移着！更令人惊叹的是，这条“白蛇”，竟是精准得从前方这一大堆车之间的缝隙窜过。

每一次都极为惊险，可能和其他车之间就有那么几厘米的距离，仿佛就要擦到。

可每一次，却又都是有惊无险，根本没有和其他车子发生任何的碰触。

就这样一扭一扭的，这两雪弗莱以极其可怕的速度，从这一条缝隙之路中蹿动往前，最终从这一大片的车子里蹿了出来。

车子里。

副驾驶的米玖胆子毕竟还是没那么大，忍不住发出阵阵尖叫。

不过，这叫声可一点都不惨，反而充满了兴奋。

因为对于完全信任杨天的她来说，这完全就跟坐过山车没什么两样，不需要去担心会遇到什么危险，只要去感受其中的惊险刺激就行了。

这当然不会让人痛苦或是绝望。

然而……坐在后座的司机师傅，就和她不一样了。

虽说已经绝望了，他还是忍不住睁大着眼睛，想明明白白地死去。

所以，每一次车子快要和其他的车子撞上的时候，他的心就会停跳几秒。

而且，由于每系安全带，他的身体在车子后座来回摇摆碰撞，都快晃吐了。

而由于这样的场景发生得非常频繁——他感觉他的心脏都已经停跳了快一分钟了！简直都快死人了！可……偏偏就是没撞上。

一直到车子从车流中蹿出来，心脏恢复跳动的司机师傅才瘫软在了后座的靠背上，大口大口得喘着气，脸上充满了难以置信。

“怎么样，我说我开车很稳的吧？”

杨天笑着说道。

司机师傅：“……”稳？

这特么叫稳？

简直都快把我堂堂中环十三郎都飚吐了，你还敢说稳？

司机师傅大喘气了好一会儿。

杨天道：“你们休息好了没？”

米玖点头道：“嗯，好了！”

司机师傅则是微微一愣，道：“啥意思？

你不会……还……还要……”“猜对了！”

杨天笑嘻嘻道。

然后……又是一脚油门！……二十五分钟后。

城西机场大门口。

“咻——”白色雪弗兰飞驰而来。

“嗤嗤嗤嗤嗤——”一个华丽丽的漂移，车子停了下来，精准而幽雅地停在了过道的旁边。

周围的其他旅客都一下子看呆了，尤其是靠的比较近的，简直都被那飞驰过来的车速给吓傻了。

而车内。

米玖小脸通红，甚至还微微发白。

她大口大口得喘着气，胸口一起一伏的，很是可爱。

她过了十几秒才缓过劲来，转过头，看着杨天道：“太……太……太刺激了。

比我玩过最……最好玩的过山车，还刺激！”

杨天笑了笑，道：“好玩吧？

下次再带你玩。”

杨天又转过头来，看向后面的司机师傅。

司机师傅脸色惨白，瘫在后座上，表情都有点呆滞了。

“小……小伙子，你这车技……你……你到底是什么人？”

杨天听到这话，淡淡一笑，一边打开车门，一边吐出五个字：“二环，十七郎！”

 