    “以为老夫户部无人乎？就是新的宰辅……”毕构想着就要笑。

    等他离休进团儿，宰辅们不再继续担任各部尚书，但有权监察。

    那么新的宰辅可还没学明白呢，人家户部那里的人被他给考出来，新宰辅慢慢学去吧！

    宰辅要管的啊，不会可以吗？陛下一高兴问两句这方面的问题，宰辅回答不上来的话……

    “唉！”李易摇头叹气，转回头放飞无人机，准备建码头。

    众人对此套路熟悉，一路走来一路建，并且看资料、听讲解。

    某个地方有什么资源，气候状况如何，生物种类哪般，战略位置怎样……

    显然这个岛子的战略地位高，往南有澳大利亚和新西兰，目前还不想让更多的人过去。

    “现在所修码头南边，咱们绕过的地方，其土地肥沃，便于耕种。

    本地土著以利诱之，一并宣传教育，西边大岛与对岸位海峡要地，存众多部族，乃至小国。

    夺权难而夺民易，如新罗半岛，往后贸易，当多以奢侈品及药品供之……”

    李易介绍着开始出主意，东亚、东南亚，除了倭国比较麻烦之外，其他的地方恩威并施即可。

    倭国那里倭国本身许多地方未占，北海道、琉球王国都不是倭国的。

    “将来是大航海时代了。”李隆基深吸一口气，他知道外面的地方有多大了。

    更清楚要趁着别人没发展起来，或地方无人占时赶紧占据。

    美洲大陆那么大旳地方，好多个大唐的面积，刚去的大岛子其实也是大陆，加上非洲那里，世界咋是这样？

    “明年研究螺旋桨飞机，对机场跑道要求不高，关键在于人手和大唐整个的工业体系。

    农业明年基本上不存在问题，畜牧业跟上了，捕鱼的船队和对外海贸能提供大量的物资。

    医疗、教育摆在面前，行政为重，所有坚固的城池都是从内部被攻破的。

    律法进一步完善，以法为准，谨防官员相互倾轧，最终躲不开的是人心。”

    李易说着不想说了，小家伙是未来的皇帝，之后呢？

    一个疏忽就君主立宪了，然后掌握权利的人，依旧有各自的情况。

    他搓搓脸，不想了，反正自己努力了。

    凡是大唐占领的地方，全要学习中华文化，政权可以割裂，文明必须传承。

    “易弟辛苦！”李隆基拍拍李易的肩膀，他做梦都没梦到过有一天大唐可以占这么大的地盘。

    明年抽个时间，去泰山封禅，明年秋天吧！气温适合，很多农作物都收了。

    几日后，队伍又走了，往上面，即北面去。

    到达之前来过的地方，婆利国，国王刹利邪伽开开心心地带领大臣们迎接。

    本地有船只过来的，大唐，大唐船分散开，一般十艘以上组一队，带一艘蒸汽机船往来各地。

    海军们赚钱，跟着的商人更赚钱，不过回大唐要交税，百分之三十。

    如果带回去粮食，粮食不但不交税，还会给其他交税的商品抵税。

    若粮食数量多出了抵税的额度，那么朝廷给补贴。

    此刻修好的大码头上就有超过一万的大唐人，刹利邪伽带着队伍过来时，李隆基下船。

    “陛下安好！”“见过陛下！”“陛下好！”“陛下来了！”“李东主也好啊！”“东主在哪呢？我给东主鞠躬啦！”

    一片片吵杂的问候声响起，每一个军士和商人都是那么的激动。

    商人有的看着游轮带领的航母战斗群直抹眼泪，这是我大唐的舰队。

    刹利邪伽等人感受到压力，也上前拜见，一口一个下国。

    李隆基等人继续赏赐，顺便把人家贡献的好东西拿走。

    赐宴，连着大唐的人一起吃，干活的也给，海鲜麻辣烫，顺便叫重要的人上游轮看企鹅、考拉、袋鼠、鸸鹋等。

    刹利邪伽跟大臣、妃子有幸亲自喂企鹅，进消毒室、穿防护服。

    小企鹅们眼下还未换装，依旧穿毛的，灰色的那种，等再大大就得穿燕尾服和白衬衫了。

    “这难道就是西方人喜欢大熊猫的原因？”

    李易想着企鹅和西装的样子与颜色，发现大熊猫也是黑白的，看上去又毛茸茸的。

    著名表演艺术家卓别林，他走路的时候跟企鹅差不多。

    李易没去喂鹅，企鹅长的样子不像鸟，感觉是哺乳动物，结果是蛋生。

    海豚、鲸鱼、鲨鱼，瞧着是鱼，其实人家是哺乳动物。

    李易在大唐这边的人群中溜达，众人纷纷问候。

    “东主！”有一个人笑着打招呼。

    “老章啊！你咋来了？”李易认识对方，章瑞波，泉州晋江。

    以前都往倭国跑航线，后来跟着大唐船队到东南亚。

    家族越来越有钱，交的税也越来越多，而且整个泉州他家给所有悲田坊送东西，给学堂的孩子送东西。

    再修路，村子里的路官府不用出钱，他们家族管。

    名义则是陛下和李东主的，他们家族的人见人就说当时被人抓住，大唐巡洋舰是怎么救的。

    飞来飞去的，李东主亲自飞，永穆公主才漂亮呢，有鼻子有眼的。

    章瑞波上前一步，就这一步，他就感觉到比其他商人厉害。

    “东主，我们听说大唐缺粮食，要攒够九年粮，年年替换最前一批，就组团出来。

    咱们先一路卖东西，交换珍贵的东西，买的时候就归，收出口税。

    到天竺那边，再往前走，白食大食所在，再回来，回来的路上收集粮食带到大唐。

    我跟他们不一样，我家的船队一直随大唐船队朝前，报纸上写……”

    章瑞波说着大家的情况，随大唐海军队伍来的。

    正好就到这個位置休息和补给，大唐航母战斗群也来了，要多呆一天，跟陛下一同吃饭。

    他告诉李易，报纸上写非洲那个地方有很多作物，李易已经带一部分到振州等地种植。

    他考虑泉州有时挺暖和的，要去收集下，顺便给那里的自己国人送点东西，再找矿石什么的。

    要在那里呆到刮起西南季风的时候，随着风回来，那时路上一些地方粮食收获，装船跑到海州卸货。

