    令狐冲慢慢醒来，他睁开双眼，竟然发现自己身在一间囚室之中。房间内只有一丈见方的空间，而自己正在床榻之上侧卧，自己的双手双脚之上竟然都有一根铁链，铁链的另一头，则在墙壁之上。

    　　到如今令狐冲才发觉，自己就如那任老先生一样，也被人囚禁在这监牢之内，不用想，囚禁自己之人，一定就是那“江南四友”。只是令狐冲怎么也没有想通，“江南四友”为什么也会把自己也囚禁起来。

    　　他只记得自己和任老先生比武之时，自己是被他的声音给震晕了过去。但当自己醒来之时，就已是这般模样了。任老先生如果能够逃脱出去，也不可能在这囚室之内一关就是一十二年了。

    　　所以囚禁自己之人，也只可能是那“江南四友”了。他们之所以囚禁自己，估计就是为了大哥向问天的那几件宝物吧。财帛动人心，没想到连“江南四友”这种隐士高人，也会为了自己喜爱之物，出此下策啊。

    　　可怜自己令狐冲，也被别人如任老先生一样，囚禁在这西湖之下的地牢之内。希望向问天大哥能够顺利逃脱，以向大哥“日月神教”光明右使的身份，应该不会被别人轻易暗算了吧。

    　　也只有像我这种小人物，才会动不动就被人如此拿捏吧。令狐冲想到了向问天，自然也就想到了小师妹岳灵珊。现在的小师妹是不是已经和林师弟拜堂成亲了？他们俩年龄相仿，又有父母和姥爷之间的真心交流，那会像我这个孤家寡人……

    　　自己被囚禁在这湖底监牢里面，也未尝不是件好事，至少自己就不会真的知道，小师妹有没有嫁人了。我令狐冲此时已经身负内伤，命不久矣，却为何还是看不破这个情关呢？自己为什么不能祝福小师妹和林师弟在一起呢？难道我的心胸真的是如此狭隘吗？

    　　我真的希望自己永远也不要长大，能够整日在华山上习武练剑，有小师妹陪伴的日子总是那样让人心醉……而现在想想，那个时候的自己，才是真正的快乐的。而当自己长大后，就会有各种各样的烦心事来……

    　　而此时一道亮光突然穿透进来，自己才把房间内的景物都看清楚了，这房间真的是和任老先生那个房间一模一样，都是只有一个床榻，四面是墙壁，其他的地方真的就是空空如也。

    　　只见方孔中慢慢伸进来一个木盘，上面放着一大碗饭，饭上堆着一些菜肴，旁边还有一个瓦罐。令狐冲疾步上前，先接过木盘，只见外面一个满头白发的老者，正提着灯笼，要缓步离开。

    　　令狐冲趴在窗口大声呼叫，不管自己呼喊着什么，那老者竟然是不闻不问，依旧的缓步前行。令狐冲此时已经饿急了，他扒拉着吃了几口饭菜，就着瓦罐喝着里面的清水，总算是感觉自己又有了些精神。

    　　令狐冲吃完了饭菜，就用手敲击着铁门和墙壁，他这才发现，这个监牢竟然是四面都是钢铁之声。除了铁门这一面能够听到清脆之声外，另外三面明显就是实心的，可见这个囚室是多么的坚固！

    　　自己就在这间囚室里面来来回回的踱步，想起来“江南四友”就会大声痛骂着！但是不管自己如何呼救，在这个斗室之中，就是听不到有任何的回应之声。这种情形让令狐冲几近绝望，原来这里真的是与世隔绝之地啊。

    　　此时他又想起了那个羞涩的小姑娘盈盈来，到现在自己都不知道她到底姓甚名谁，但是她对自己是真的好啊。真不知道要什么样的人，才能调动那么多三山五岳的左道之士，怎么看盈盈也不像是个坏人啊？

    　　那个在自己面前一说话就害羞的小姑娘，为什么会让老头子、祖千秋和计无施这样的江湖豪杰都言听计从，马首是瞻呢？她真的会是“日月神教”的圣姑吗？那魔教第一高手东方不败，也真的会对她言听计从吗？

    　　如果是她知道了自己被囚禁在此地，不知道她会是多么担心自己。她一定会带着三山五岳的高手前来救自己吧，那样自己就一定能够得救了，令狐冲想到这里心内就是一片温馨之色。

    　　不对不对，她那么害羞，一定不会让那些臭男人知道了，来嘲笑于她的。而她要是自己一个人前来的话，肯定是打不过那“江南四友”的。那她还是不要来救自己了吧，我可不希望让她再受到一点点伤害，就让我一个人在这里自生自灭好了。

    　　这四个庄主面子上都是高人雅士，连日常消遣的也是琴棋书画。暗地里竟卑鄙龌龊，无恶不作。武林中这一类小人甚多，原不足为奇。所奇的就是，这四人于琴棋书画这四门，确是喜爱出自真诚，要假装也假装不来的。

    　　秃笔翁在墙上书写的那首，大笔淋漓，决非寻常武人所能！令狐冲又想起师父曾说过，‘真正的大奸大恶之徒，必是聪明才智之士！’这话果然不错，江南四友所设下来的奸计，委实令人难防难避啊。

    　　令狐冲想到了恩师岳不群，就一定会想到师娘宁中则来。连任老先生都认可师娘宁中则的人品，可见师娘年轻时一样是武林中响当当的人物。只是现在，师娘甘愿做华山派的贤内助，这才是她最伟大的地方啊。

    　　令狐冲又想起了师娘对自己的舔犊之情，那个时候自己调皮捣蛋，师父严厉训斥自己，让自己面壁思过，不让自己吃饭。都是师娘偷偷的给自己拿来饭菜，看着自己吃饭的……

    　　这辈子自己从来没有见过自己的父母，在自己记忆中，早就把师娘宁中则当成了自己的母亲，把恩师岳不群当成了自己的父亲。而现在自己竟然被恩师逐出了师门，可见自己这段时间真的是太过任意妄为了……

    　　就这样一连好几天，令狐冲在这间小小的囚室之内整日胡思乱想，对门兴叹。那送饭来的老者，自己后来终于看清楚了，他的耳朵已被割掉了，嘴巴里面已没有了舌头，这副惨状，让自己更加痛恨起那“江南四友”来！

    　　令狐冲再想与那送饭的老者交流，也已是没有一丝办法了。就凭他现在的惨状，自己就已不忍心再让他受到些许伤害。令狐冲发誓道，如果自己能够出得这牢笼，自己就一定要亲手把这“江南四友”的双眼刺瞎，割去舌他们的头，弄聋他们的耳朵……

    　　就这样日复一日的，也不知过了多少日子，令狐冲只是感觉到这牢笼之内越来越热了，想来是已经来到了盛夏。这间小小的囚室里面没有一丝风，令狐冲便解开衣衫，赤身裸体的躺在了身下的铁板之上。

    　　令狐冲躺着的这个床榻，把被褥和稻草都去掉了，下面竟然是一整块铁板。天气炎热，直接躺在铁板之上，就能够更凉快一些。夏日炎炎正好眠，令狐冲在这斗室之中又无其他事情，就只能整日呼呼大睡。

    　　这时那送饭的老者又来了，令狐冲伸手去接那老者从方孔中递过来的木盘，自己借助外面的灯光，看清楚自己手臂之上竟然凸起了四个字来，清清楚楚的写着“我行被困”四个字来。

    　　令狐冲吃着饭菜，想着身上的字迹是哪里来的。突然他灵光一闪，想到了什么，就赶快放下了碗筷，伸手去摸那床上的钢板。原来钢板之上密密麻麻刻满了字，自己手臂上的字就是从身下钢板上复刻而来。

    　　令狐冲吃饱了饭菜，喝足了水后，就伸手摸那床铺之上的字迹。令狐冲摸着便不由自主得读了出来，那上面的字迹是这样子的。

    　　令狐冲读道：“老夫生平快意恩仇，杀人如麻，囚居湖底，亦属应有之报。唯老夫任我行被困……”

    　　读到这里，令狐冲心想：“原来‘我行被困’四字，是在这里印出来的。”他就又继续摸下去，那字迹写道。

    　　“……于此，一身通天彻地神功，不免与老夫枯骨同朽，后世小子，不知老夫之能，亦憾事也。兹将老夫神功精义要旨，留书于此，后世小子习之，自可纵横天下，老夫死且不朽矣。第一，坐功……”

    　　以下所刻的，都是那运功调气行功的法门。令狐冲自习得“独孤九剑”之后，于武功中只喜剑法，而自身内力既失，一摸到“坐功”二字，便自怅然，只盼以后字迹中留有一门奇妙的剑法。

    　　那样自己不妨便在黑狱之中习以自遣，脱困之望越来越渺茫，坐困牢房，若不寻些事情做做，这日子确实要难过许多。可是此后所摸到的字迹，尽是“呼吸”、“意守胆田”、“气转金井”、“任脉”等等修习内功的用语。直摸到铁板尽头，也寻不着一个“剑”字。

    　　令狐冲好生失望：“什么通天彻地的神功？这不是跟我开玩笑么！什么武功都好，我就是不能练习内功，只要一凝内息，自己胸腹间立时气血翻涌。我去练习内功，那就是一定是在自找苦吃的。”

    　　令狐冲叹了口气，心想：“这任我行不知是什么人物？他口气好狂，什么通天彻地，纵横天下，似乎世上他真的是打遍天下无敌手一般的存在。原来这地牢之中，就是专门用来囚禁武林高手的啊。”

    　　初发现铁板上的字迹时，令狐冲老大一阵兴奋，此刻也不由得意兴索然来。

    　　令狐冲心想：“老天真是造化弄人啊，我没寻到这些字迹时，倒还好些。那个任我行若确如他所自夸一般，功夫这等了得，又怎么会仍被困于此，无法得脱？可见这地牢固密之极，纵有天大的本事，一入牢笼，也只有慢慢在这里等死罢了。”

    　　令狐冲对铁板上的字迹便不再理会，但是夏日炎热，他整日脱衣睡觉，不知不觉间，已经记下了其中许多字句来，只是他并没有再特意学习铁板上的功夫。

    　　这日他正在休息，突然间他听到门外有人喊自己，那人说道：“任先生，这几天天气好热，您老人家的身体还好吗？有一句话，我每隔两个月便来请问你老人家一次。今日七月初一，我问的还是这一句话，老先生到底您是答不答允？”

    　　预知这说话之人是谁？令狐冲能否借此机会逃出这梅庄地牢呢？请听下回分解……

