    新世界

    海军总部

    办公室里战国在飞快的处理着桌子上的一份份文件，另一边对比着最近四海的海贼增长趋势。

    看着上面的逐渐下滑的比例，欣慰之余也有了满满的成就感。

    经历了最近着一系列举动，海军已经向整个世界展示出了他们强大的实力，这个月新增有赏金的海贼出海率，已经是最近十几年的最低值了。

    尤其是世界大征兵之后，在海军新增了三名海军大将以后，这小半个月里东海竟然只新增了一个海贼团，这简直就是之前几十年里都不敢想象的。

    要知道东海虽然被称之为最弱之海，但可不是说他就真的实力最弱了。

    恰恰相反曾经的罗杰、雷利，甚至是卡普都是东海出身的。

    这些年东海被称之为最弱之海，存粹是因为前几年卡普回家频率太快了。

    东海稍微有名气的大海贼，都被卡普给顺带清理掉了，再加上有自然系能力者斯摩格住手罗格镇，自然就没有几个进入到伟大航道的海贼了。

    但也因为东海是罗杰的故乡，所以海贼的数量才是一直以来，四海中增长最快的，每年出海的海贼多不胜数。

    如果在这之前有人和他说，东海十多天就新出海一个海贼团，战国保证绝对用他那开过光的大佛手给他一个美好的记忆。

    但现在亲眼见到了这份数据，心中五味杂陈之下也感觉更有动力了。

    这都是他担任元帅的功绩啊！

    说不定再给他几年时间，他可以彻底制止海贼的浪潮，成为记载进世界政府史册的传奇人物，流芳百世甚至都可能被写入海军教材里。

    想到这里战国就想和人分享一下心中的喜悦感，不过环视了一圈办公室后，还是一脸无奈的坐了回去。

    如果说以前的办公室里是～

    卡普拿着甜甜圈，咔咔咔～

    青雉躺在沙发上，呼噜呼噜呼噜～

    黄猿坐在另一半看报纸。

    就赤犬镇守在新世界，忙忙碌碌的看不到人。

    现在办公室里就热闹多了。

    卡普拿着甜甜圈，咔咔咔～

    青雉躺在沙发上，呼噜呼噜呼噜～

    黄猿坐在另一半看报纸。

    一笑、绿牛和耕四郎一边喝茶，一边谈天说地。

    赤犬一个人坐在一边，脸色阴沉的盯着他们其他人。

    明明是多了三个大将，怎么战国反而感觉是多了米虫呢。

    不对，赤犬怎么也在这里？

    其实赤犬最近一直都呆在战国这里也是有原因的，他苏醒后也知道青雉的元帅晋升被世界政府暂停了。

    而且在他把那个传送门交给世界政府后，战国也明确的表达了他重新成为海军元帅的候选人了。

    也就是说现在他们两个又回到同一个战线上了。

    但是架不住战国偏心啊，赤犬是看出来了有什么立功的机会，只要他不在的话100%是青雉的。

    就像前段时间的世界大征兵，明明他为海军为世界政府立了那么大的功劳，结果就因为他晚醒了三个小时，这个明摆着送到手的大功劳就被战国分给青雉了。

    他为海军在新世界厮杀了十多年，立下的功劳都不一定就这个大。

    这可是为海军新增了三名大将啊，他们都是青雉选拔出来的，就算以后投票肯定也会优先选择青雉吧。

    所以这次他也学会了，以后就蹲在战国的办公室里，自己有这么大的一个功劳在身上，有什么好的立功机会那不是自己随便挑吗？

    嘭！

    就在这时，办公室的大门被一名通信兵直接撞开，他拿着情报呼哧带喘的跑进办公室。

    “战国元帅，元帅，有...有.。”一路上太急了，跑的都岔气了，一时间举着文件干着急，就是没说出来话。

    “给我出去！”正在因为几个大将的行为而烦心，刚才门被撞开的时候，要不是刚看到卡普在吃甜甜圈，战国差点以为是又是卡普呢。

    现在什么人都可能砸他的门了吗？

    他这个海军元帅是不是太没有威信了。

    “敲敲门在进来，什么事也不能这么急，记住你是一名海军，就是天塌下来了，也有我们在顶着，有什么事慢慢说清楚。”强行压下想一巴掌把这个通信兵拍出去的欲望，战国红着眼镜说道。

    看了看手中的情报，这名通信兵显得很焦急，但听了战国的话后，还是深吸了一口气，恭敬的敬了一个军礼，然后走了出去。

    当！当！当！

    “进！”听见许久未见的敲门声，这次战国才满意的说道。

    “战国元帅好～”

    “青雉大将好～”

    “赤犬大将好～”

    “黄猿大将好～”

    “藤虎大将好～”

    “青羊大将好～”

    “绿牛大将好～”

    那名海军通信兵小心翼翼的推开房门，进屋后又很仔细的带上了房门，然后对着战国和青雉等人挨个敬礼问好。

    不过赤犬的眼中却闪过了一丝不悦。

    这名海兵的眼一定有问题，怎么还能把他排在青雉的后面了。

    “有什么事吗？”满意的点了点头，这才是海军应该有的气质，战国的怒气也消下去了，于是轻声问道。

    “战国元帅，没什么大事，就是新世界的四皇联合了，现在大半个新世界的海贼都一起聚集向BIG MOM的蛋糕岛了，据情报和战略部的分享，他们应该是准备联合起来攻打海军总部。”这名通信兵响起了战国刚才的话，这次的事应该还没有天塌下来严重，于是慢慢的说道。

    “纳尼！！！”

    听到这个消息，战国整个人都坐不住了，直接跳起来剃都用上了，一把就抢走了那名海军手里的情报，仔细阅读起来。

    就连正在睡觉的青雉呼噜声也停止了了，黄猿的报纸也放下了，饮茶聊天三人组也站起来看向战国。

    赤犬更是直接拎起了通信兵的衣领，大声呵斥道：“这么重要的情报你怎么不快点说，你......”

    “战国元帅不是说，天塌下来也不要急嘛。”被赤犬的样子吓坏了，这名通信兵也不敢反驳，只能小声的嘀咕着。

    这个办公室内都在震惊与这个消息，只有卡普海贼和手里的甜甜圈奋斗着。

    看完手中的情报，战国狠狠的瞪了通信兵一眼。

    心想，或许海军的厕所里，更需要一个这么淡定的管理员。

    “通知下去，海军所有少将以上军官，开会！”一把抄起椅子上的披风，战国大步流星的走到卡普身边，直接抢过卡普的甜甜全都倒进嘴里，然后直接一脚踢碎了挡在前面的大门走了出去。

    青雉等人也都依此的跟在战国的身后，临走时每人都深深的看了这名通信兵一眼。

    “战国！我马上就要破了我的甜甜圈记录了。”

    “你个混蛋！！！”

    “你还我的甜甜圈记录！！！”

    只有后面的卡普一脸抓狂的看着战国的背影，没有理会一旁的通信兵怒气冲冲的找战国算账去了。

