    “要不你还是留在外面吧？”

    望着深邃的洞穴，方诚对神崎凛又说了一遍：“我真怕大舅哥提刀砍人。”

    “不用再说了。”

    神崎凛将身上的祭服撕开，下面是方诚给她套上的紧身衣，将完美的身材曲线衬托出来。

    若木和辉还没来得及看一眼，就被方诚用手按到一边去。

    他另外一只手放在神崎凛的身上，直接给她换成厚实的鲜血战衣。

    等若木和辉扭过头来，就看到两个充满科幻感的金属钢铁侠。

    从头到尾他都没有见过这两人的相貌，但听声音就知道十分年轻。

    也不知道佩服他们是艺高人胆大，还是无知狂妄，面对未知的危险也不露胆怯。

    “把我的装备拿出来。”

    “好嘞。”

    方诚从影子中的东西取出来，手枪，冲锋枪，榴弹炮，手雷，震撼弹等等，看得若木和辉眼皮直跳。

    神崎凛将东西都带上，又给方诚丢去一个联络器，

    这个联路器在十公里内都能清晰联络到彼此的信号，还能互相定位，确保不会迷路和分散。

    神崎凛又掏出来一个手电筒，朝里面照射进去，结果宛如在照射黑洞一样，光线进入到其中就消失不见。

    她取出平板，然后将一架无人机放飞进入洞穴中。

    无人机传回来的实时画面是一片漆黑，不过无人机上面自带声呐系统，可以利用声呐来探测地形。

    虽然若木和辉强调刚刚进去是没有危险的，但神崎凛还是用无人机里里外外探索一遍。

    里面是一条空旷的长廊，可能使用了某种吸光材料，才让手电筒的光线消失。

    确定没有风险后，神崎凛正要进去，方诚忽然道：“等等，手给我。”

    他怕一进去就中招，还是拉着手比较安全，发生意外也能随时救援。

    神崎凛犹豫了一下，最后还是伸出手，和他紧紧握着。

    方诚这才扭头朝若木和辉看去，发现他也下意识伸出手，眼神顿时一冷。

    若木和辉一个激灵，急忙把手收回来，装作无事发生。

    哎，大叔我也需要保护啊，现在的年轻人一点也不尊老爱幼。

    “走啊！”

    方诚对他道：“你先进去。”

    若木和辉苦着脸摇头：“我……腿软了。”

    一想到要去见北隆真元，他就感到手脚发软。

    方诚只好给他制造一只血兽，驮着他进入大门内。

    三人刚刚进入其中，立刻就被黑暗吞噬，后面的门越来越小，随着距离的拉远，最终只变成一个小白点。

    黑暗中，方诚和神崎凛携手同行，除了感觉到地面的平坦和僵硬之外，周围根本就完全是伸手不见五指。

    唯一的光源就是神崎凛的手电筒，照射出去也被黑暗吞噬。

    方诚使出净蚀妖火，也只能照亮附近，发现地面都是方形的石板，有着明显往下的坡度。

    两侧的墙壁都雕琢着一些宗教相关的浮雕，和真理教一样，也是终极缝合怪，什么风格都有。

    他用高级嗅觉闻一闻，只能闻到阴冷潮湿的空气，没有别的味道。

    若木和辉趴在血兽背上，能看得出来他十分紧张，一直在没话找话。

    方诚干脆让他讲一讲这里面的情况，他立刻滔滔不绝的说起来。

    南牧村的地下本来就有一个天然洞穴，被北隆真元开辟出极为宽阔的地下空间，用来建造香巴拉之国。

    香巴拉国源自高原上的传说，一个存在于高原雪山中的世外桃源，也被成为香格里拉。

    真理教的创立者麻原日光自称在喜马拉雅得道，自然也继承了这个传说，认为香巴拉就是众神居住的国都。

    能够在香巴拉国中生活的，除了众神之外，就只有神人类，动物人类在这里会被当做垃圾清除掉。

    麻原日光制造恐怖袭击，其目的就是为了清除他认为的动物人类，将11区打造成香巴拉国。

    北隆真元似乎继承了这个理念，但他是关起门来自己搞一个香巴拉。

    若木和辉进入过香巴拉几次，里面阴森恐怖，还有北隆真元不知道怎么弄出来的神人类和一些乱七八糟的怪物。

    按照若木和辉以前进来的经历，进入香巴拉之后，只要笔直的向前走，就能看到一些建筑群。

    建筑中会有专门带路的神使，只要向神使请求跟北隆真元见面，一般是不会被拒绝的。

    至少若木和辉从来就没有被拒绝过。

    向下深入一段距离，按照方诚的估算大概一公里左右，周围的空间忽然开阔起来，天空中忽然出现一颗灰蒙蒙的光球。

    方诚仰头看去，好奇道：“这是什么东西？”

    若木和辉解释道：“这是北隆制造出来的太阳，可能是利用了南牧村的发电站来发光，具体怎么弄出来的我也不清楚。

    这‘太阳’并不明亮，看上去就像一颗老旧的超大型电灯泡，只能让周围的能见度上升一些。

    神崎凛把手电筒收起来，方诚也把净蚀妖火灭掉。

    两人似乎都忘记了十指相扣的手，一直没松开。

    若木和辉却注意到这一幕，心中不由得感慨一声。

    现在年轻人啊，有我这颗电灯泡在还敢秀恩爱，难道不知道秀恩爱死得快吗？

    你们要是死了，我这颗电灯泡岂不是也得跟着陪葬？

    然后一直照着你们啊？

    哎，愁人啊！

    方诚受不了这样慢吞吞的赶路，直接制造出两只血鹰，驮着三人往前飞。

    从空中往下看，这片地下空间并非一望无际的平坦，而是有着山川河流的地貌。

    不过比例都非常小，山上没有树木，河流中也没有水，更像是人为制造出来的超大型沙盘。

    飞了一会，终于见到若木和辉所说的建筑群。

    建筑群位于河边的开阔地段，都是一些小洋楼，规划得颇为整齐。

    方诚控制着血鹰降落下去，等到看清楚建筑群中的情况时，他和神崎凛心中都忍不住生出一股诡异感。

    只见建筑群中纵横交错的街道上人潮汹涌，车辆如龙，乍一看就像是一个极为繁华的小城镇。

    但这些街上的行人和车辆，全都一动不动杵在原地。

    仿佛时间被按下暂停按键，所有人都被定格在同一个画面中。

