    苏可的话语，让小舞沉默了几分。

    她不知道自己在魂兽族群中算什么，十万年魂兽虽然稀少，但并不罕见，至少以她这些年来的探查和阅历，已经知晓不少十万年魂兽存在的痕迹。

    比如，曾经星斗大森林北侧的迷踪大峡谷中，有一只非常罕见的十万年魂兽噬魂蛛皇，不过已经被人猎杀了。具体是谁干的，她不清楚，但她觉得以目前人类强者的实力来说，武魂殿的概率是最大的。

    因为星斗大森林也被袭击了，换句话说，武魂殿那个女人，绝对是在带着下属清扫他们魂兽生存的乐园。

    而除了迷踪大峡谷外，星斗大森林本身就是十万年魂兽最多的地方，无论是她妈妈，她自己，还是大明二明两大魂兽霸主，都是实力不俗的强者。

    可是除此之外，小舞曾踏遍森林核心的每一处角落，不知怎么的，深入到内部，她虽然没有看到一只魂兽，可却有一种隐隐的不安，这种不安一直持续到她退出核心区域为止，这种心悸，就给人一种在面对绝世凶兽一般的感觉。

    林中湖很大，而她和大明二明所生存的地区，只是边缘，更深处的不是他们不想去，而是呆久了，心里不舒服。

    以他们这十万年魂兽级别的实力，在森林核心依然如此，可想而知内部绝对有着难以想象的危险。

    作为十万年魂兽，小舞太清楚森林有多久远了，他们并不是生来就是森林核心霸主的，在她和大明二明还是小青蛇，小猴子和小兔子的时候，森林核心就一直被恐怖的更强者霸占着，但是有一天，它们莫名其妙消失了，无影无踪，就像是死了一样。

    之后，才轮到他们崛起，占据核心，成为一方霸主持续了千百年，本来小舞想着过去了这么久，也许这些恐怖的家伙都已经死了，现在，她却祈祷着这些更强者只是在某地静静沉睡，等待应付天劫的来临。

    这样的话，魂兽一族，还有强者站出来，而不是只有大明二明强撑着，如果是让他们两个去应对人类世界成群的封号斗罗，绝对会死的。

    她该怎么办？她能做什么？

    母亲的死，魂兽族群的安危，自己的人生，唐三、大明二明.....种种繁琐的事情交织在一起，让小舞忍不住有一种想要挣脱一切枷锁的冲动，什么都不要管，什么都不要想，过好自己的生活，安安静静地过自己的生活。

    可现实就是，你越想过自己的生活，越是无法得到满足。

    “苏可，你说，魂兽这个种族，天生就是要被魂师屠戮的？我看它们都好可怜啊，只是平静地过着自己的生活，可却被一个个魂师无情地杀死....”小舞幽幽叹了一口气。

    或许是因为小舞本身就是魂兽的原因，所以完全站在了魂兽的立场和视角上说话。

    可是苏可不同，他是人类。

    对此，他有不一样的看法。

    “其实我觉得，都一样，魂兽视魂师如不共戴天之仇，可是魂师何尝又害怕魂兽呢？先不谈其他的，就先说我们脚下的小镇建筑，你猜猜看为什么小镇要建立在离星斗大森林上百公里的位置，这可是上百公里，我们魂师就算是全速奔跑，也需要小半天的时间，正常人走路没有一个星期都走不完。”

    “因为不光魂师杀死魂兽来获取魂环，魂兽也会吃人，并且恶意更大，以至于人类一退再退，到了如今这个地步，想必你也是路上有听说过魂兽兽潮的吧？每一次兽潮过后，抵挡不住的人类小镇因此覆灭，下一个小镇会修建地更远更远，这个上百公里，是人类用漫山遍野的鲜血与死尸换来的安全线。”

    “魂师和魂兽的斗争，本来就是各自为各自族群的未来而战，魂兽杀死魂师，是为了生存和种群繁衍，每年星斗大森林的边缘地区都在扩张，不正是印证这一点么？而魂师杀死魂兽，是为了变强和未来，驱逐魂兽，建立小镇，人民繁衍生息，安居乐业，双方并没有什么对错之分，错，那也是世界的错。”

    “世界太小了，小到两个族群只能有一个活下来，世界也太大了，大到离开了自己的家便不知道该去哪里，只能当一个井底之蛙，极北之地有人去过么？海的对岸是什么？世界的尽头在哪里？呵呵~”

    最后一句呵呵，道尽了苏可对于所有人的不屑。

    就连中世纪的歪果仁有了船之后，就立刻开始周游世界，探索周边海域，结果你们魂师世界都呆了几千年几万年了，还不知道进步与探索未知，搁这原地踏步，别说是他了，换个人来，都能嘲讽一顿。

    苏可今天话有些多了，不过也确实，他难得吐露一次心神，哪怕是和他不太熟的小舞也无所谓，毕竟他需要的只是一个听众，而非真情畅聊的伙伴。

    更何况他讲的这些，并没有什么暴露自己身份地方，只是很简单的道理罢了。

    小舞听得目瞪口呆，对于这其中的道理，在她这个年纪，其实还有许多不懂的地方，但是关于魂师魂兽这两个点，她听得无比清楚。

    最关键的便是，两个种群都没有错，错的是世界。

    这让仇恨人类，钟爱魂兽的小舞有些无法接受，但她又说不出什么反驳的道理来，小脸顿时被憋红，她该说什么呢？可恶啊，想不出来。

    接着，小舞又跟苏可反驳了几句，可却被对方的道理说的根本喘不过气来，一件又一件事实摆在眼前，剖析其中的关键，解析内部的原理，将一个又一个原本复杂的东西讲的清清楚楚。

    夜色如洗，银盘高挂。

    静谧月光洒下，照耀着屋顶上的一男一女。

    小舞抱着双腿，双瞳失神，今天她收到的冲击太多了，无论是关于自己对于魂兽魂师之间的关系理解，亦或者是那件苏可口中可以改变一切的神秘魂导器等等，直到这时，她才恍然发觉，自己平时过的生活，太简单了。

    她从来没有思考过为什么，她只是一只可爱的小兔兔，为什么要有这么多的烦恼？但现实确实，无论你是谁，生活都不会对你手下留情。

    再度聊了一会儿后，苏可终于问出了自己一直以来都想问的问题，“小舞，我看你很喜欢兔子，你应该有点了解，据我所知，母兔子每年有四个月的发情期，而公兔子全年发情，魂兽是不是也是这样？”

    苏可的问题，让小舞顿时一愣，你说啥？

    发情？

    “咳咳，然后我很好奇，如果有什么强大的兔子魂兽，足足有好几万年年限的话，那岂不是孩子都有几万只，遍布森林乱跑了？”

    穷图匕见，苏可在穿越之前，就很好奇这一点，小舞按理来说是十万年魂兽，哪怕她现在化为了人形，但如果还是兔子状态的话，势必具有兔子的特征，发情就是其中之一，那么如此说来，小舞岂不是都生了几万只小兔子了？

