    梅罗斯教练说道：“飞龙目前的技术，可以试试前锋。

    “前锋？”

    爱德华皱起了眉头。

    攻防开始，发球线上就会进行短兵相接，这个位置属于进攻组的进攻内锋，和防守组的防守前锋。

    进攻内锋是进攻组最强壮的人，而防守前锋则是球队最强壮的人，双方之间的冲撞非常激烈残酷。

    赵东的体重太轻，打不了这些位置，被撞死都有可能。

    “前锋位置，飞龙的吨位小了，上肢力量有些弱，也不够强壮，那就要增重。”一个叫瑞根·文斯的教练说道。

    进攻前锋和防守前锋都是最强壮的人，体重达到140公斤，甚至160公斤都有可能，他们就是攻防一线的盾牌，激烈的冲撞中，除了装备，强壮的肌肉可以有效地保护他们。

    赵东才115公斤，体重严重不足，以他的身高，至少需要增重到150公斤以上才可以，而就算是150公斤，以他的身高，在冲撞中也不占优势，很可能处于劣势，甚至要增重到160公斤。

    教练员们都望向赵东，看他的意思。

    赵东并不想保持那么大的体重，他最想打的位置并不是前锋，正想说话，这时爱德华说道：“飞龙的速度达到了顶级外接手的水准，这是一大优势，我并不想让他失去这个优势，以他的吨位，加上这样的速度，一旦冲起来，将形成巨大的冲击力。

    同时，他又拥有顶级的灵活性，这让他的变向能力非常强，只要进行专业的训练，他以后的相关技术提升会很快。”

    梅罗斯一听，马上兴奋地道：“飞龙在NBA正是以冲击力著称，而篮球场才多大？根本冲不起来，现在到了NFL，这里才是他冲刺的好地方。”

    “不错，只要飞龙的技术练好了，应该是有机会成为一个优秀的外接手或者跑卫的。”

    “可攻可防的近端锋才是未来属于飞龙最合适的位置。”

    众教练员纷纷点头，他们中的大部分人都和赵东熟悉，关系不错。

    爱德华这时说道：“我的想法是，先让飞龙进防守组，打线卫或角卫，线卫应该最适合现在的他。”

    “同意，线卫需要速度和灵活性，阻挡持球员还需要强壮的体格，还需要不错的阻截技术，这些飞龙都有。”

    “我也同意，这确实是目前最适合飞龙的位置。”

    “飞龙拥有身高优势，视野很广，在进攻开始之后，可以很清楚地观察对手的战术路线，然后进行防守阻截，线卫确实很适合他。”

    众教练一听，又是一通乱点头。

    赵东自己也觉得可以，所谓的线卫，就是在防守前锋后面的后卫。

    橄榄球说到底，只有两种球员，前锋与后卫，然后再细分为数种，根据战术进行阵列变化。

    而防守阵列通常有两种，四三锋卫，和三四锋卫。

    所谓四三锋卫，就是发球线上的四个防守前锋，后面三个线卫。

    而三四锋卫，就是前面三个防守前锋，后面四个线卫。

    线卫的作用，是在本方的防守前锋被撞散之后，本方的第二线防线，阻截对方持球的跑卫或近端锋，同时负责冲击对方的四分卫，担负擒杀四分卫的职能，非常重要。

    至于角卫，就是两侧盯对方外接手的后卫，位置靠近两侧的边线。

    他的位置就这么确定下来了，线卫。

    接下来，爱德华将一大本纽约喷气机的战术手册交给了赵东，让他熟悉一下。

    赵东临走时问教练们：“诸位，从明天开始我要在石溪大学进行训练，需要几个训练师和教练，有谁愿意去的？”

    “飞龙，薪水怎么样？”有个教练员乐呵呵地问道。

    “保证丰厚。”赵东笑道。

    “噢吼，那我去。”那个教练马上笑道。

    “算我一个。”

    “算我一下。”

    其他的教练纷纷嚷道。

    结束了之后，赵东离开总部之前，由喷气机管理层安排，搞了一个新闻发布会，接受了媒体的采访。

    “赵东，目前媒体以及NFL一些球星都不是很看好你在NFL的职业前景，更多的人认为你会和乔丹一样，你自己认为呢？”

    杨一近水楼台先得月，首先得到了提问权。

    赵东笑道：“他们的看法是有道理的，迈克尔乔丹同样是一个身体天赋卓绝的职业运动员，他没有在棒球上取得成绩，那么我也有可能一样。

    但他是玩玩，我不是，这是态度上的不同，那么对于同样拥有顶尖身体天赋的我们来说，取得的结果也可能不同。

    我想要表达的是，我会在我的橄榄球职业生涯中，投入所有的力量，争取打出一个成功的NFL职业生涯，我想我有这样的能力，也有这样的意志力，去完成我的既定目标。”

    “赵东，那么你对成功的职业生涯的定义是什么？”杨一追问道。

    “MVP和超级碗。”赵东毫不含糊地说道。

    “噢！”

    绝大部分的记者都是惊讶之极。

    这些记者，就是杨一口中那大部分不看好赵东的橄榄球职业生涯的媒体。

    这些记者都是专业的NFL记者，和NBA那些记者一样，专注于这个联盟和这项运动，他们对NFL和橄榄球非常了解，也正因为如此，他们不看好赵东，哪怕赵东的体测数据非常优秀。

    原因很简单，NFL的比赛比NBA激烈太多了，赵东真的能适应吗？

    而且他们大部分的人都认为赵东刚刚只是说说而已，一旦在NFL遭遇失败，甚至长时间得不到上场机会和主力位置之后，就会离开，和乔丹一样回到NBA。

    “飞龙，纽约喷气机的球员好像并不欢迎你，你怎么看待他们对你加入喷气机的反应？”有记者问道。

    赵东笑道：“我并不觉得所有的球员都不欢迎我，接受媒体采访的就只有威瑞斯维尼斯那个蠢货。而且我也不是美钞，用不着所有的人都欢迎我。”

    “你怎么看待NFL联盟的场下暴力行为，以及无处不在的种族歧视？”另一个记者问道。

    “我讨厌种族歧视，我知道在NFL的种族歧视超过NBA一百倍，我会坚定地与这种行为做斗争。至于场下的暴力行为，我同样强烈反对，我是绅士。”赵东微笑道。

    “现在是喷气机绅士？”那记者笑嘻嘻道。

    “是的。”赵东点头笑道。

    回到家，时间差不到中午一点了。

    林赛为了照顾四个孩子，这三年来一直都是在家里办公，现在也一样，看到赵东回来，关心地问道：“老公，还顺利吗？”

    “还不错，教练组让我打线卫，体重不需要变化，只要练练技术就可以了。”赵东笑道。

    林赛也是无奈，她一百个不愿意赵东进行这么危险的运动。

    “老公，我让人重新挑选了一批保镖，都是最好的格斗型保镖，以后训练的时候也要带着他们。”她叮嘱道。

    她已经多次了解过NFL，知道这些球队经常发生内部的斗殴事件，伤人事件层出不穷，甚至死亡的事件都有，不能不早做准备。

    这天下午，大量媒体在各自的官网上，报道了赵东在纽约喷气机发生的一切，包括他的那份体测数据，其炒作力度和受关注程度，甚至压下了今晚即将开始的NBA选秀。

    “加入NFL，飞龙的综合素质依然是全联盟史上第一，他的目标依然是MVP和冠军。”

    纽约时报吹捧得很厉害。

    “飞龙直指超级碗！”纽约体育报。

    做为纽约媒体，是最欢迎赵东加入纽约喷气机的，比赵东重回尼克斯更高兴，因为NFL才是全美第一的体育职业联盟，人气和关注度超过NBA太多。

    和纽约媒体吹捧赵东相反，其他城市的媒体则纷纷表示不看好赵东，他们还是和以前的态度一样，认为赵东很快就会返回NBA。

    至于那份体测数据，并没有引起什么水花，因为赵东的身体综合素质并不是什么秘密。

    劳伦斯泰勒再次接受了媒体的采访，十分不屑地说道：“篮球是女人玩的运动，橄榄球才是真正男人玩的运动，中国人是没有资格玩橄榄球的，联盟从没有任何中国人的存在。

    我敢打赌，那个中国人来到NFL，马上就会变成一条蚯蚓，他会成为一个只会哭鼻子流眼泪的懦夫。”

    这次的采访媒体是纽约电视台，就是詹姆斯道兰的家族生意，他卖掉了尼克斯，就是为这家电视台和其他的有钱电视台筹措运营资金。

    现在进入了网络时代，电视等传统媒体开始受到了冲击，生意有些不太好做了。

    赵东一边吃晚餐，一边看着伦劳斯泰勒的新闻采访直播节目，笑道：“这个家伙的公司好像刚刚破产了。”

    林赛一边指挥四个孩子吃饭，一边抽时间看了一眼电视，说道：“破产了？那让迈克尔泰森去找他，让他以后给你摇旗呐喊。”

    “给爸爸做小弟。”

    老四荣兴马上挥舞着手中的筷子嚷了起来。

    “嗯嗯！”

    其他三个也立即附合起来。

    赵东哈哈笑道：“用不着便宜他，我可用不着这样一个种族歧视份子做小弟。”

    迈克尔泰森被他打爆了脑袋，后来投靠了他，现在混得风声水起，依靠自己的知名度和赵东给的资源，一年轻松入手千万美元，赵东才不想给劳伦斯泰勒这样的待遇，他又没打爆过泰勒的脑袋。

    这天晚上，赵东在家里收看了NBA的2003年选秀。

    媒体早就认定二十年一出的超级新秀詹姆斯勒布朗将成为状元，结果自然也没有发生变化。

    第二天，赵东一早就离开了家，前往石溪大学，开始了他的橄榄球训练。

    他主要进行的是有关线卫的一切训练，40码冲刺，多种距离的折返跑，变向运动，阻截训练，擒抱技能等等。

    剩下的时间，他还训练传接球的技术，毕竟四分卫才是一支球队的灵魂，是最受关注的存在，他对这个位置也是有野望的。

    如果他成为四分卫，以他的身体素质与体格，那是绝对的超级重型四分卫，可以自己抱着球冲阵的巨型四分卫。

    橄榄球比赛中，每一个位置都只是其中的一环，唯有四分卫，才有资格凭个人之力，提升整个球队的档次，有的时候一记关键的传球，就能改变结果。

    时间在紧张的训练中过得很快，赵东的一些技术也得到了提升。

    这些天，许多NBA的朋友特地跑到纽约，来看他训练。

    住在纽约的查尔斯奥克利和拉里约翰逊，闲得无聊，几乎天天跑过来。

    7月14号，赵东完成了这天的训练。

    明天，NFL各球队就将进入新赛季之前的全员集训阶段，然后是8月份的季前赛。

    回家的路上，赵东打开了系统。

    橄榄球技能：

    1，战术素养80级；2，接球80级；3，长传42级；4，中传63级；5，短传80级；6，闪避摆脱71级；

    7，视野观察80级；8.护球能力80级；9，持球跑动80级；10，推档能力70级；12，过人能力70级；

    13，虚晃能力70级；14，路线跑动80级；15，跑球拦截78级；16，传球拦截80级；17，撞击拦截80级；18，回攻能力73级。

    场上位置：1，线卫73级/防守组

    半个月的训练，长传提升了2级，中传提升了3级，短传提升了5级，闪避摆脱提升了1级。

    然后跑球拦截和传球拦截各提升了3级，回攻能力提升了3级。

    “系统，这个线卫73级是根据哪些技术评定的？”他问道。

    “综合评定项目分为：身体素质10%，战术素养10%，跑球拦截10%，传球拦截10%，撞击拦截10%，实战成绩50%。”系统道。

    “实战成绩？”

    赵东点点头，那就对了。

    按这五项技术来说，他的线卫等级不会这么低，加上实战那就不差了，实战可是占了一半的评定数据，影响很大。

    这和NBA不同，原来的NBA系统没有实战这个评定因素。

    7月15号，一大早上，纽约喷气机的训练基地外面，就有大批的媒体记者守候着。

    随着一个个球员的到来，媒体记者忙活开了。

    八点半，球员们正在更衣室换装。

    NFL的更衣室比NBA可大多了，NBA一支球队15人，这里是53人，规模大了几倍。

    球队为分三组，分别是进攻组和防守组、特勤组，各11人，其余的20人是替补。

    当然，这只是人数划分，实际上有一些进攻组和防守组的替补，会兼职特勤组。

    特勤组只有三个位置不能兼职，分别是回攻手、弃踢手、踢球员，这三个位置是需要最专业的技术，不能兼职。

    所以所谓的特勤组，名额上只有11人，但其实球员很多，赵东也有资格进入特勤组，只要主教练让他上场就行。

    即使是NBA一支球队才15人，很多球队也没有办法形成稳定的更衣室，你不服我，我不服你，哪怕是一个超级巨星，也很可能在更衣室没什么地位，更何况是规模大几倍、暴力因子十足的NFL球队？

    现在纽约喷气机也是一样，53个球员因为各自的利益，形成了好多小团队。

    白人和黑人各自抱团，相互歧视，主力球员是一个小团队，替补为了和主力竞争上场时间，抱团取暖，又是一个小团队，然后进攻组和防守组又各自形成小团队，还有一些以某个球员为中心又形成了一些小团队，各种小团队交错覆盖，关键错综复杂。

    比如防守组的主力防守尖锋，绰号三眼魔兽的威瑞斯·维尼斯，除了白人这个团体之外，他还属于主力这个小团队，然后自己又拉拢了一批球员形成了以他为核心的小团队，最后他还是防守组两个小团队之一的核心。

    他在联盟的实力水平，算是一流，在球队也很有地位，脾气火爆，种族歧视严重，暴力倾向严重，经常在场上场下发生斗殴。

    但纵然这样，仅仅在防守组中，他也仅仅能让一部分球员认可他，另一部分球员则以主力中锋克里斯·麦格尔为核心。

    总体上，53人的喷气机，形成的小团队可能多达十几个，俨然一个小社会，由此可见更衣室的复杂了。

    “那个家伙快来了，要给他一个下马威。”

    这个时候，威瑞斯维尼斯扫了一眼其他的人，突然说道。

    “干他！”

    “对，威瑞斯，让他去舔马桶。”

    话音一落，只有两个黑人球员附合起来，其他人有的默不作声，有的一脸不屑地盯着维尼斯，只差出声嘲讽了。

    维尼斯一看只有两个人和他一个立场，不由冷哼一声。

    他所在的四个小团队，加起来足有四十多人，没想到只有两个人附合他，以他为核心的个人小团队没有一个人附合他，这让他十分恼怒，却也越发显得赵东在这里的影响力有多么巨大。

    “把我们当傻瓜吗？人家一个指头能弄死你一百次。”麦格尔不屑地道。

    麦格尔是主力中锋，绰号雷神，嗓门大，脾气一样十分火爆，咆哮起来像打雷，因此有了这个绰号。

    “你？”

    维尼斯气得一顿而起，重达150公斤的吨位，让他整个人像一头雄壮的狮子一样，凶悍的气息瞬间弥漫开来。

    “飞龙不错的，前几年每年都为球队投入不少，这里的设施都是在他手里更新的，现在这间更衣室也一样是他花的钱，你屁股下的凳子也是他拿钱买的。”

    主力四分卫韦林·保罗也说话了，冷冷地盯着维尼斯说道：“还有，我劝你不要冲动，人家走到哪儿都有一群保镖跟着，你搞出事来，不要连累了我们。”

    “他还能把保镖带进更衣室吗？随身带着保镖，更说明他就是一个软蛋！”维尼斯怒道。

    “人家可是重量级世界拳王。”韦林保罗不屑地道。

    “拳击是拳击，打架是打架，我一拳就能撂倒他。”维尼斯举起了铁钵大的拳头吼道。

    他自认凭借力量就可以碾压赵东，同时他的体魄之强大，也可以扛住赵东的拳头，根本不怕什么世界拳王。

    “怎么，你还想在更衣室揍他吗？他惹你了吗？神经病！”

    麦格尔毫不客气地骂了起来，巨大的咆哮声震得更衣室回音不断。

    “谢特！麦格尔，你想打架吗？”维尼斯迈步走了过去。

    “来啊！”

    麦格尔虎的一声，从座位上一顿而起。

    二人身边很快聚焦了一些人，对面而立。

    这全都是一些荷尔蒙爆棚、精力严重过剩的人，从事的也是最暴力的运动，打架对他们来说就是家常便饭，有的时候一句话、甚至一个眼神，都可能引发一场斗殴，打架已经成为了他们发泄多余精力的一种方式，没有比赛的日子，打架成为了他们最好的发泄方式，一场更衣室的斗殴眼看就要开始了。

    其他大部分的人有的在一边看热闹，有的走开了一点，为这两帮人腾开了空间，教练员也不在，却没什么人上去阻止。

    就在这时，更衣室外响起一片脚步声，然后门从外面被推开了。

    却原来是赵东到了，后面跟着他的经纪人林格威尔斯，还有十几个五大三粗的保镖。

    这些保镖虽然没有像维尼斯和麦格尔那样强壮，但一个个却显得更为精悍。

    后面又响起一阵脚步声，却是管理层和教练组过来了。

