    第260章 黑暗元素

    “到底是谁，这明显就是要折磨我。”陆冷心中已经升起了愤怒，来人没有直接抹他的脖子，反而是割开了他的手腕。这很显然，对方并不想直接置他于死地，而是想要慢慢的折磨他。

    到底是谁？

    陆冷思考着，究竟是谁会这样对他做。但转眼一想，应该不可能是人才对。这种环境，几乎没有人进来。

    而至于胡列娜他们，他们现在多半和自己的情况一样，不可能出现在这里。其他人就更不用说了，那么唯一的可能性，还是这个环境。

    陆冷不由得想到了那对雪姐妹，当时的大雪环境就是她们制造的。现在自己处于这个黑暗的世界，说不定也是某个像她们一样的魂兽制造的。

    而如果真的是这样，自己想要走出去，那么必定要成功突破他的考验才行。

    至于自己会不会被他杀死？

    这说不一定，如果她们是一伙的，自己多半没事。但如果不是一伙的，但就很危险了。

    想到这里，陆冷便开始思考着破解的方法。但手上的鲜血流动，却不停地阻碍着他思考，他的精神力无法集中，总是时不时地就跑到血液那里去。

    并且随着时间的推移，陆冷感到自己的体力正在流失。一股黑暗冰冷的气息逐渐将他包围，他的精神再一次陷入了黑暗与恐惧之中。

    陆冷的面色逐渐痛苦扭曲起来，额头上的水珠像是索命的时钟，不停地提醒着他。让他无法冷静的同时，更是让他的精神受到了无比残忍的折磨。

    手上的血液似乎流动的小了，伤口已经变得麻木，那似乎是血也流干了的迹象。

    那也是死亡到临的痕迹，陆冷已经提不起精神再去入定了，死亡的阴影笼罩，让他根本无法做到。如果现在有人看得见他，就会发现，他的瞳孔放大，血色布满双眼，里面是无比的恐惧。面容扭曲，肌肉抽搐，嘴角流出口水也是浑然不知。

    陆冷正向着死亡走去，他只感到自己的身体无比的软，又无比的冰冷。他的生命气息溃散，逐渐微弱。

    但就在这时，突然，陆冷精神世界中，出现了一抹亮丽的金色。

    这金色很小，但光芒却是十分耀眼。它一出现，就化作万千金色的光点，充斥了陆冷整个精神世界。

    在这金色光点的辐射下，陆冷精神世界的黑暗得到退却，他的瞳孔逐渐回缩，肌肉不再抽搐，就连那生命气息也都再次旺盛了起来。

    陆冷的意识恢复，他顿时明白了什么。

    他的身体依旧无法动弹，但他身上散发的气息，却是无比的坚定。

    啪。

    水滴再一次落了下来。

    但这一次，陆冷却没有一点反应，好似根本就没有影响到他一般。

    水滴似乎不信，又滴下了一滴，可陆冷依旧定如老僧，没有一丝动静。

    面对这种情况，水滴并没有表现出不耐烦。它似乎知道，现在这种状况自己表现得越急躁，就越符合陆冷的心理。所以，水滴干脆就保持了一个频率，每隔一段时间滴下一滴。

    但它不知道的是，陆冷现在心无旁骛，浑然沉寂在自己的世界里了。

    有了金色光芒的帮助，陆冷终于入定起来。他仔细的感受着自己的体内的魂力，很快，他就发现了特别之处。

    他发现自己体内魂力中多了一股元素力量，这股元素他很熟悉，正是黑暗的元素。只不过，自己体内的黑暗元素是暗魔邪神虎的珠子演变而成的。但现在这一股黑暗的元素力量，却并不是。

    想到这里，陆冷忍不住吸收了一下外界的魂力。魂力一进入体内，陆冷就立马察觉到了其中的特别之处。这里的魂力竟然蕴含着十分活跃的黑暗元素。

    并且，这活跃的程度，和当初在雷罚之地的雷元素活跃程度都要差不多。

    难道说，这里又是一个秘境？

    陆冷心中有些激动。

    这死亡峡谷虽然充满了危险，但也是充满了机遇了的。

    就在他想着会出现怎样的机遇之时，突然，那体内魂力的黑暗元素开始疯狂扩张。并伴随着它的扩张，陆冷感受到自己的身体变得愈发的僵硬。

    “就是这黑暗元素在搞鬼！”陆冷见到这一幕，心中已然有了猜测。

    他连忙远转魂力，同时调动体内最为旺盛的雷元素与之抗衡。两者元素一接触，就立刻展开了一场大战。两大元素都是极为强势的元素，但雷元素毕竟是陆冷的老住户，新来的黑暗元素虽然数量庞大，又有外援。但在陆冷的控制下，黑暗元素节节败退，根本形不成有效地战斗力。

    并且，这雷元素仿佛还是黑暗元素的克星，一接触，就是势如破竹。

    所以，不到片刻钟的时间，这个黑暗元素就从陆冷体内剥离出去。而这个时候，陆冷也惊喜的发现自己的身体可以动了。他欣喜万分，立马就站了起来，同时第一时间检查自己的手腕。

    但这个时候，他才惊讶的发现，自己的手腕并没有受伤。

    他有些诧异的同时，蓦然想到了前世的一个实验。当时就是把人关进黑暗的屋子里，然后蒙上他的双眼，又用冰块在他的手腕上划了一下，然后告诉他是用刀割的，最后制造出流血的声音。

    而实验的结果就是，这个人被自己给吓死了。

    陆冷想到之前的自己，不也是这样的一个状态嘛。若不是脑中出现的那个金色能量，说不定陆冷现在都已经死了。

    想到这里，陆冷又不禁想到外面的叶泠泠等人。如果她们和自己经历了一样的事情，那么他们现在的情况怎么样？

    陆冷不敢想象，他现在要做的就是，必须快点走出去。

    好在现在，驱除了黑暗元素，陆冷的所有感官都已经恢复了。只是，周围的环境已经是黑黢黢的，让人看不见。

    看着这黑黢黢的环境，陆冷猜测，这多半也是黑暗元素的聚集，从而出现的这种状况。

    想到这里，他手中的斩罗刀再度出现，体内魂力调动，一刀斩向了黑暗。

    (本章完)

