    老子凭本事渣的女人，凭什么还给你？！

    ——莽夫札记。

    “喂！？”

    “喂？！”

    又自己手机，不过这次打一下就挂断了。再打过去关机。

    韩为思索着，结果没多久电话响起果断接通：“你到底……”

    “小为？”

    里面传来一个温柔的女人声音：“是小为吗？”

    韩为愣住，看看手机号，不是自己的，而是陌生号码。

    “你是……”

    韩为询问。

    “是我。”

    对方开口：“董晴柔。”

    韩为惊愕，董晴柔啊。刚刚在视频金凤奖看到的。特别柔美漂亮的那个。

    “你好……”

    韩为开口，不知道说什么。两人认识吗？小为？

    我艹不会是……

    对方沉默，随即开口：“小为。你现在伤势怎么样？知不知道是谁刺伤你？”

    韩为没等说话，对方示意：“我打你私人电话没打通。就打到这里，我还以为会是你经纪人接。”

    “啊我手机……我靠我手机！！”

    韩为突然想起：“咱俩……是……”

    这特么怎么问啊？咱俩是不是有关系？哪有人这么说话的？

    “咱俩是不是有关系？”

    韩为询问。

    对方沉默，随即不解：“小为你怎么了？”

    韩为无奈：“可能电话说不方便。我刺伤……我脑袋也受伤……醒来记不起以前事。”

    “什么？”

    董晴柔惊讶。

    韩为犹豫一下：“你在听吗？”

    韩为询问。

    董晴柔反应过来：“啊……我在。”

    随即示意：“电话说不方便，你现在受伤，我也不好去看你……”

    韩为开口：“没事。我能下地走。慢点没什么。反正说话嘛。”

    董晴柔示意：“刚结束金凤奖，庆祝宴我没参加。老地方见面吧……注意别被拍到。”

    韩为心更暖。这是醒来之后那么多破事，第一个真正关心他伤势而不是追债或者追责或者总叨叨弃用之类糟烂事的。

    至于钟冉冉，太毁三观他接受不了。

    “别老地方！！”

    韩为突然反应过来，老地方我哪知道？

    “不安全。最好别连累你，你选个保险点的地方。”

    对方又沉默，随后语气也放轻：“那好吧，一会地址发给你。正好我也在上嗨。”

    韩为答应着，挂断电话。

    正好顾天成回来，还要和他说追责的事，看到他放下手机面色古怪，不由询问：“谁啊？”

    随即皱眉：“还是昨晚捡你手机的人？”

    韩为摇头：“吗的差点忘了。这是个事啊。”

    顾天成疑惑，韩为大致讲述。

    “这时候你和她见面？！”

    顾天成不理解，韩为摇头：“得和人家说清楚啊。目前我就知道这一个。”

    顾天成好奇：“你确定？”

    韩为开口：“她先约我的。肯定我俩有事了。”

    顾天成似笑非笑：“万一是她捅你的呢？你别忘了你好像就是被熟人约到偏僻地方然后刺了一刀。”

    韩为嗤笑：“那不是更好？”

    顾天成语气一滞。

    韩为下床穿外套：“开车送我去！”

    正好短信也收到地址，顾天成想了想，反正这么公开，应该没大问题。

    ——

    “叮铃~”

    一路七绕八绕，确保没有记者或者狗仔或者粉丝跟着。医院门口果然很多记者差点发现了。不过幸好顾天成有惊讶，加上护士医生也配合，找了别的路等着他开车过来带他走。

    整整绕了两个小时才来到那。然后又停了半小时确保周围偏僻的街道就这一辆车。才戴上口罩朝着地址而去。

    看来的确是私下约会的场所。因为小区特别旧，甚至都没有门禁和保安。来往的也都是老头老太太，没有多少年轻人。有也是蓬头垢面的外地打工人员。

    这样就没人注意了。一路上去，但是顾天成却被韩为留在单元门外。他自己去见人。

    顾天成看到他这么谨慎，有一种陌生感，之前还有点莽，这这么此刻反而脑子还挺够用个……而且比以前够用。

    尤其想起今天怒怼那几个品牌方和张总的话，看似不礼貌不客气，但好像自己都差点没发现里面的道道。

    “是这吧？”

    不过韩为不管那么多，看看周围嘀咕。

    韩为自己上了楼找对门，然后敲门。

    随后门打开，韩为就惊呆了。哪怕礼服还没脱呢，高贵优雅柔情得不可直视。

    他不由想起自己被捅死那天……是七夕节。

    恩……

    和别人老婆过？！

    “快进来……别被看到了。”

    温婉成熟母性气息扑面而来。差点给韩为扑倒。

    一边说着一边侧身，韩为回过神，她已经拉着他进去。

    正是董晴柔。

    前世那么没出息大宝剑都没去过的老魔法师，只能刷刷斗音美女视频。

    鹅蛋脸，白皙皮肤，披肩发，红润嘴唇，还有漂亮的眼睛。

    看看门口左右，然后才把门关上。

    很普通的一室一厅，很显然老房子有这种户型也正常。

    不过屋子里很干净，装扮还很少女的感觉。

    “坐。”

    她就是董晴柔，示意韩为：“我给你拿饮料……你喜欢冰的是吧。”

    韩为道谢：“麻烦了。”

    董晴柔狐疑回头看着他，随即拿了饮料加冰递过去看着他：“你伤怎么样了？”

    韩为摇头：“挺深的。不过现在有点疼而已，我就出院了。不想呆着，毕竟外面很多事……”

    董晴柔打量他，别过头发，更是身材尽显：“我……我怎么感觉你有点不一样了？只是失忆的话性格也会变吗？”

    韩为喝了口饮料，有点不适应，却不由多看一眼，但对方一点也没觉得有什么不自在。

    韩为平复情绪：“我以前不这样吗？”

    暗念这是前身的锅要甩出去。将饮料放在那里看着她：“不谈这些，你听我说。事情是这样……”

    “先让我看看。”

    董晴柔过去坐在他身边，掀开他外套下的病服。

    韩为有点不自在：“没事……”

    好奇怪，在她面前自己就不由自主有点被久违母爱呵护的感觉？

    特别温柔。

    “这么严重？”

    董晴柔目光有些心疼。

    “你先听我说。”

    韩为放下衣服：“我失忆了。”

    “我知道。”

    董晴柔开口：“什么都不记得了？”

    韩为点头：“医生检查过，今天刚出结果。我被刺伤的时候头也因为缺氧受了一些损伤，所以失忆了。以前的事我都不记得……”

    董晴柔不解：“那你还过来找我……”

    韩为轻叹：“因为刺伤我的人捡了我的手机，我不知道里面……”

    “你说什么？！”

    董晴柔脸色发白：“怎么会这样？！那万一里面照片被放出来咱俩还活不活了？！”

    “你别激动！！”

    韩为心又一暖，她说的不是她活不活了，而是咱俩？

    韩为语气放轻：“我不知道手机里有什么，看来你是知道。”

    董晴柔脸红嗔怪：“非得闹。拍照片。”

    韩为皱眉：“那对话危信，或者视频……”

    “视频？”

    董晴柔想了想：“我也不知道。你不让我看手机，不过视频应该没有。你没那习惯。”

    韩为恍然：“那还好。”

    董晴柔嗔怪：“哪好？”

    韩为示意：“你先别担心。我这边公关不给力，合约快到期老板也不管我。倒是你我不知道，咖位应该挺高，也有人脉。我来就是提醒你我这边没办法，你试着提前准备公关。照片只要不是太过分，怎么都好说。可以解释P图。”

    董晴柔稍稍放松一些，却还是如同大石头压着的感觉：“我性格保守，所以也没有太过分的。”

    似笑非笑看着韩为：“不过你和别的女人有没有过分的我就不知道了。”

    韩为摇头：“别的不用你管，我已经很抱歉连累你。”

    说着不背锅不擦屁股，身体还是很诚实的。

    不过如果董晴柔不漂亮，估计他可能不会这么热心吧？当然不漂亮估计以前的韩为也不会碰？！

    艹！

    董晴柔神色异样抬头：“你找我来就只是提醒我？”

    韩为一愣：“不然呢？”

    董晴柔没说话。

    没人知道，毕竟没朋友。韩为其实有点大男子主义。

    看不惯女人受伤，而且还是因为自己。

    莽劲上来：“你放心。我现在面对什么都是我自己惹出来的，那就应该我自己解决。你过好你的就是了，从今往后咱俩没有任何关系。我能力是不够，不然我都帮你解决。而且有一天真的连累你，我尽我所能养着你。”

    董晴柔噗的一笑：“你嘴里能给出承诺，还真是失忆了？”

    “骂我？！”

    韩为开口：“以前我什么样我不知道。或者说精分更准确。但现在哪怕我恢复意义，我也就这性格不会变了。”

    看着董晴柔韩为不满：“我还没说呢！最委屈的是我好吗，一点好处没捞到，结果他享受完死了锅都是我背，烂摊子我收拾给他擦屁股。真是……”

    董晴柔嗔怪看着他：“什么失忆？说出这种话不就是他那么下流的样子和性格？”

    “就这？！”

    韩为咧嘴：“就这还下流？你还真是性格保守……”

    董晴柔白他一眼，随即皱眉：“那人给你来电话？知道是谁吗？”

    韩为摇头：“没失忆之前应该知道。他的意思是见过也认得，但现在他走我当面我都认不出来。说要爆照爆危信威胁我，被我怼回去了。然后就没信。”

    董晴柔失笑：“你还怼人家？”

    韩为打量她：“我说了我失忆嘛。便宜我没占干吗受他威胁？”

    看着董晴柔：“当然肯定有可能连累你或者……就你一个没别人。”

    “呵~”

    董晴柔不屑笑了笑。换个话题询问：“你现在情况我也知道了。你打算怎么办？”

    韩为开口：“品牌方追责。让我卖房子，公司老板想把代言给公司其他艺人。我都没同意。反正舆论压力也不止是在我这，到时候我就如实公布出来这些情况，谁都别好过。”

    “品牌方追责？都有谁？”

    董晴柔皱眉：“是不是有中福珠宝？”

    韩为茫然：“不知道……有吧？是魏什么的老板。”

    “魏国。”

    董晴柔开口：“找机会我替你说说，这个代言是我介绍的。大不了我给他重新做代言，价格优惠，让他别追责你。”

    “不用……”

    韩为下意识开口，目光变幻看着董晴柔：“你别像电话里捡我手机那个人一样用刀捅我就行了。”

    “我怎么会？！”

    董晴柔赶忙开口，突然皱眉：“你怀疑是我？”

    韩为只是看着她：“我这么渣，好像还总找你敲钱是吧？你没有想找人弄死我的心思？”

    “一点钱还不至于，被你要走的钱够找一百个的了。”

    董晴柔神色复杂看着他，揉揉他头发：“认识你是我的孽缘，但终归相识一场。我也不至于做到这种程度。”

    拿出一张卡，董晴柔放在韩为手上：“这里是两百万。你先拿去用吧，密码是你的生日。”

    韩为不耐将卡还给她：“你当我什么人？！鸦子啊？！我除了我妈不花女人钱。”

    董晴柔茫然：“你还少花了？！以前这点你都看不上。”

    韩为叹口气，前身是个什么几把玩意？

    握住她拿卡的手挡住：“他……我害你不浅。你一个女人不容易，留着傍身吧。如果有一天真的被逼退圈我也帮不上什么，至少你能有点钱在身边贴补生活做个小生意。”

    董晴柔看着韩为，就这么死死盯着看。

    韩为起身：“就这样了。以后也没什么机会联系，我尽量和那个捡我手机的周旋。你也不用太担心，警方追他追得挺紧，总之我不会再骚扰你了。”

    说完朝外走。

    董晴柔默默起身相送，走到门口韩为和她告别的时候最后看她一眼，突然开口：“但是不要你钱，可你真的好漂亮。能不能换个方式安慰我一下我最近心好乱特别需要温暖比如临别再战一场？”

    “什么？”

    董晴柔愣住。

    韩为尴尬挥手：“没什么。再见……不是，永别了。”

    砰地一声先把门关上，然后董晴柔就听到急促的脚步声下楼，似乎还扑通一声好像摔到。

    董晴柔赶忙开门探身：“你没事吧？”

    韩为声音传来：“没事没事，你回去吧！！”

    然后就是霹雳扑通的声音，直到单元门开门声。

    董晴柔关门然后来到窗前看着楼下，楼层不高可以看到韩为已经走出去。旁边还有一个男人，可能就是他经纪人。

    结果就看到韩为居然用力抽着自己的耳光，抽了好几下。

    董晴柔愣了许久，突然笑出来，嗔怪骂了一句。

    她终于明白他说临别再战一场什么意思。

    这个混蛋……

    失忆你个大头鬼~

    ——

    “灯光注意打到演员脸上。”

    “剧务注意一下，那边那个道具太假了。镜头看不到？”

    “场次再对照比较。”

    上嗨徐家汇区，一个灯光摄像都齐备的场地，在上嗨这样的大都市随处可见。

    吴三丕本来就是拍摄期间抽空来参加。如果不是在上嗨本地举行金凤奖他估计都不回去。

    结束颁奖礼他和董晴柔都没参加庆功宴。

    各自离开董晴柔可能明天也有行程。他自己拍戏不多说。虽然都在圈内但各自有工作，习惯了。

    此刻就是一部他的新电影的场景之一，在其中一个小巷口取景。

    “吴导，和你说件事。”

    正在布置现场准备拍摄，今天剧组也是无奈，还以为他参加金凤奖今天可以让副导演拍摄。

    没那么大脾气。他一拍戏大导演派头十足，大家压力都大。结果又回来了。

    淦。

    不过突然助理过来，周围人都看了一眼，也各自忙碌。

    吴三丕点点头，起身对着旁边：“告诉摄像师找好角度。”

    副导演答应着去了，吴三丕和助理去一边：“怎么了？”

    助理看看周围，凑到他耳边说了几句。

    吴三丕脸色撂下：“你看清楚了？”

    助理点头：“但是人我没看到。就只看到嫂子自己进去呆了很久，所以你要去的话就快点。”

    吴三丕冷哼：“这个贱.货，我就说她不对劲。”

    助理没说话，他和吴三丕是非常亲近的，很多秘密都知道。可是这种事到底不好参与。

    思索片刻，吴三丕叫了副导演：“你们自己调场景吧，调整好保存明天正式开拍，我有事先走。”

    副导演答应，剧组人更高兴。都松口气目送吴三丕和助理一起开车就朝着目的地而去。

    ——

    “我艹！！我艹！！”

    “艹的！！！”

    走出单元门的韩为因为摔了一跤很狼狈，但是根本不在意。第一时间用力抽自己耳光，真的很用力。

    给等在外面的顾天成都吓一跳。

    “怎么了你？！”

    顾天成看着韩为还在那歇斯底里打自己，茫然抬头看看楼层的玻璃：“自责到这种程度吗？还是你又忍不住勒索人家了？”

    韩为无言以对。

    刚刚一瞬间自己说出那句话，简直不符合自己莽夫人设。

    所以还要改吗？莽渣？！

    “见色不迷是摸不着啊。”

    韩为叹息想起伟大的现代哲学思想家国得刚老师曾经说过的一句最直白的大实话。

    总有人觉得自己面对诱惑的时候会扛得住，其实是因为你根本没有被诱惑的资格而已。

    当你真的面对的时候，你或许还不如你鄙视的人能扛。

    什么情况就想再战一场？这哪是人说的话？！这哪是他能说出口的话？

    不过话说回来……为什么要扛呢？

    穿越过来黑锅我背，屁股我擦……海水的味道我不该尝一尝吗？

    “吱嘎。”

    一辆车停下，差点撞到两人，下车之后两个男人就朝着那栋楼走去。其中一个面无表情，另一个还说着什么，指着楼层。

    “恩？”

    本来没理会的顾天成突然停住，思索回头看着两人背影。

    韩为朝着停车位置走，突然发现顾天成没动，回头询问：“干什么？看着熟人了？”

    顾天成想了想，对着韩为：“好像吴三丕找过来了。”

    “这么尿性的称呼？！”

    韩为瞪眼：“爱好直接写在名字里了？父母大恩大德！”

    顾天成没好气看他一眼：“董晴柔的老公。”

    韩为脸色一变，有印象了。

    看着顾天成：“他怎么找过来了？”

    顾天成看着韩为没说话。韩为反应过来，赶忙朝那边跑去。

    “喂！！”

    顾天成上前拦住：“你这时候去不好吧？”

    韩为看着顾天成：“他有没有可能打老婆？”

    顾天成开口：“不是他有没有可能，男人遇到这种事肯定得打一个。”

    劝着韩为：“不过你不去他没证据。可你要去的话，就证据确凿，比打可严重得多。”

    韩为点头：“那你觉得分析完之后，从男人角度来判断觉得我该不该去？”

    顾天成犹豫一下，松开拉着他的手。

    韩为直接跑过去。

    顾天成神色复杂，也跟了上前。这次没有在楼下，而是上楼了。

    能找过来，证据还重要吗？真的信任也不会找人跟着，这么隐蔽的地方，没多久就找过来。肯定不是监视一天两天了。而且实际上吴三丕没怀疑错，照片真的有。

    “蹬蹬蹬~”

    一路跑上楼梯，到了四楼那个房间。

    没等韩为敲门，里面已经传出声音。

    “吴三丕！！你嘴巴放干净点！！你说谁偷人？”

    “去你吗的！！都被我抓到了！！早就怀疑你！人呢？！”

    “怀疑我？！你自己的糟烂事都上新闻了！！！”

    “我跟你比赛呢？！现在是你给我戴绿帽子！！”

    “你本来不就戴帽子？在乎颜色？”

    “你还挺幽默？跟他学的？！”

    “你抓到人了吗？！”

    “那你自己来这干什么？！”

    “家里地板上都是你的大胡子和掉的头发，我嫌恶心行不行？！”

    “你他吗的！！就喜欢年轻力壮的是吧？！”

    “你放开我！！”

    “吴导！！吴导你别动手……好好说。”

    “你出去！这里没你事！”

    “不是吴导……”

    韩为听不下去了，撞门要进的时候，正好门打开，一个人被推出来。四目相对很惊讶，助理指着他：“你……”

    韩为顾不上他，直接推门进去。

    正好看到吴三丕抬手揪着董晴柔要下手。

    “打女人？！”

    韩为一脚踹过去，吴三丕一巴掌没打到，直接趴地上，还把董晴柔扯倒。

    韩为不理会，过去把董晴柔拽过来：“你没事吧？”

    然而韩为一愣，董晴柔气场一改之前对他的温柔，很是冷漠看着吴三丕。而且哪有怯场啊？！

    “你怎么来了？！”

    董晴柔嗔怪推着韩为：“这里没你事！！”

    此时吴三丕站起，看到韩为也是愣住，指着他点头：“好小子。果然是你！！”

    看着董晴柔：“这回你还能说什么？！”

    韩为打量他：“你是不是傻？！你抓奸“夫”人能从门外进来？！”

    指着董晴柔对着吴三丕：“什么男人这点本事直接打女人？！练过武啊？力气没地方使了？”

    “你快走吧！！”

    董晴柔拉着她往门口拽。

    韩为给她推到沙发：“你坐下！不用你说话！！”

    董晴柔也是没办法。以前的韩为肯定事不出头的都是她收拾。

    现在韩为真的变了。这么莽直接冲上来？

    但是莫名的心有点暖有点甜，她觉得自己也不正常了。

    看着吴三丕：“有事你冲我来。”

    “冲你来？！”

    吴三丕指着韩为：“你个小瘪三！！拉屎拉我头上来了？！我老婆你都敢碰？！你是不要命了是吧？！”

    “谁让你进来的！”

    助理过来不客气撕着韩为衣领：“赶紧出去。算账不在今天，有你苦日子……啊！！”

    没等说完，韩为单手就把他手腕扭住，助理疼得直接弯起膝盖差点跪地上。韩为不动手不知道自己还挺能打。

    “跟谁俩呢？”

    韩为随意松开手看都不看助理，对着吴三丕：“动手是吗？打女人很过瘾啊。来咱俩试试？！”

    “你……”

    助理缓过来，起身又要过去，被韩为一脚踹到一边。

    别说，韩为的身体素质，要是不过硬也不可能让这么多女艺人都被搭咯上。一八五的身高，而且不瘦当然也不胖。

    说过的颜值身材简直没得挑。穿衣显瘦脱衣有肉，而且器宇轩昂的，不了解的话都会觉得是一个阳光帅气青年。

    虽然不干人事。

    韩为指着吴三丕：“董姐是我姐，我当弟弟的替她平事怎么了？直说你到底想怎么样？！”

    “韩为！”

    董晴柔看着他：“这是我们的事，你不要参与进来？”

    “你还维护他？”

    吴三丕眯着眼睛躲开果盘，看着韩为：“也是，都已经自身难保了，还怜香惜玉呢？”

    董晴柔抿起嘴角看着他：“吴导演。这事和他没关系，我们自己解决……”。

    “少放屁！”

    吴三丕打断：“这时候你装什么好人？！你俩给我戴绿帽子现在还当我是傻子糊弄？！”

    指着董晴柔，吴三丕深呼吸没说话。

    对着韩为开口：“咱们慢慢玩，我跟你说你俩没一个有好下场。”

    说完转身就走。

    韩为目送他离开，顾天成追出去：“吴导演，你这什么都没抓到还是冷静点。”

    “冷静个屁！！他自己都认了……”

    “都是气话，是气话！！”

    韩为想叫他回来，还聊什么聊？

    不过也没叫住，随他去吧。

    “流血了？！”

    正要和董晴柔说话，结果董晴柔惊叫一声。韩为下意识看看后背，有点疼，但还行。

    “快坐下！”

    董晴柔让他把衣服脱掉，屋内找了医药箱简单处理一下后背的伤。

    韩为想起刚刚的做法：“抱歉，我性格……这次真的给你添麻烦了吧？”

    董晴柔身子一颤，看着韩为：“添麻烦？什么麻烦？临走时候麻烦我和你再战一场？”

    韩为询问：“我要说是五子棋再战一场你有没有兴趣？”

    董晴柔白他一眼，细心给他后背贴着纱布。

    赤果上身健壮到他自己都不敢信。

    看着董晴柔柔美的模样，韩为开口：“回去之后，他会不会……动手打你？”

    董晴柔轻笑：“他敢？”

    轻叹口气：“不过你确实莽撞了。他在圈内有地位有人脉，我怕他之后会封杀你。”

    韩为冷笑：“只手遮天？”

    董晴柔无奈：“你要看看你现在遇刺受伤，短期内养伤不说圈内也暂时不用你。再加上他如果放句话……你俩谁咖位大？谁面子大？”

    韩为沉默许久，突然揽着董晴柔：“有什么的？！那我就和他老婆过日子！！我总得占一样是吧？！”

    “呸！”

    董晴柔啐他一口。

    别说，韩为心砰砰跳，第一次这么近距离搂着一个这么美的美女。

    下意识拉着她手摸着心口：“你听，我的心只为你跳动……”

    “哎呀！！”

    董晴柔咧嘴：“恶心死我了！！”

    抬手拍他一下：“你快恢复记忆吧！！以前你至少没这么恶心人？”

    韩为尴尬：“没经验。”

    “嗬~tui~”

    董晴柔冷笑：“你没经验？！”

    韩为此刻说实话，感性是战胜理智的。

    气氛也有点到了。

    就是场合不合适，刚给人老公打跑这边就……

    “韩为你怎么……哈？！”

    顾天成上来刚要说话，就瞬间看到两人差点贴在一起。

    董晴柔尴尬推开韩为起身：“我给你们倒水。”

    顾天成深呼吸，目送董晴柔进厨房，赞叹看着韩为：“你是真特么不长心啊！！”

    韩为轻咳一声：“我是被动的。”

    “当啷”一声，厨房砸出来一个盖子。

    韩为随手挡开。

    顾天成叹息坐下看着韩为，轻声开口：“这回你养好伤也没人找你了。吴导演打算让你混不下去，你做好心理准备吧。”

    韩为撇嘴没说话。

    董晴柔靠在厨房门口，一时担心，一时又甜。

