    外面一直帮忙踹门的莱福眼睛一亮，声音都提高了些许，“有人偷家！”

    封延只觉得大脑一片空白，愤怒顺着心脏爬上五脏六腑，又从五脏六腑传进四肢，导致他阔步上前！

    一脚！

    踹在了江毅的脑袋上！

    “啊！！！”

    痛苦的一声哀嚎！

    封延弯腰迅速把夜莱拉了起来，反手把她推向门外。

    门关上的那一刻，夜莱的眼皮颤了下。

    休息室里。

    封延暴怒，手背上的青筋凸出，他双眸赤红，气势中弥漫了无尽的杀气！

    有力的手抓起江毅的衣领，将人狠狠地摔在地毯上，他一脚踩在江毅的胸骨上，并且狠辣地加重力量。

    “啊——”

    “封……”江毅痛到脸色涨红。

    封延弯下腰，抓紧了他的衣领，几巴掌狂扇过去！

    他下手狠戾，毫不留情，眼神里溢满了血丝，嗓音阴冷：“你学会你妈偷人那一套了？”

    “偷到我这儿来了？”

    江毅被打得脑袋嗡嗡作响。

    他根本就打不过从小练柔道和近身搏斗的封延，只有挨打的份儿！

    打到江毅满脸是血后，封延一脚踹在他的下巴。

    只听咯吱一声！

    江毅脑袋咚的一声砸在地面，眼睛呆滞，完全不动了。

    但封延知道自己下手轻重，死不了，但胸骨和下巴断掉是肯定的了。

    他喘了几口气，缓缓蹲下，揪着江毅的衣服擦了擦手上的血。

    男人危险而冷淡的嗓音钻进他耳朵：“如果你对我的这一脚有什么意见，随时欢迎你去告我。”

    “江毅，你再让我知道你找夜莱……”

    江毅晕过去之前，听见了他后半句话。

    “我会宰了你。”

    -

    看着满脸是血被抬走的江毅，夜莱眼神没有半点波动。

    她激动地握着自己的充电器，匆匆进入休息室。

    封延的气质依旧挺拔矜贵，坐在沙发中慢条斯理地抽着烟。

    他没有受伤，甚至连衣服都没有出现褶皱。

    无非是单方面的碾压罢了。

    他微垂着脸，白而泛青的烟雾萦绕在两人之间。

    空气中弥漫着戾气的气息，夜莱感觉到了。

    这次，没等夜莱先开口，封延问道：“他找你干什么？”

    “让我不要帮你。”夜莱如实回答。

    封延抽了口烟，眯起墨眸，语调里布满了危险，“然后呢？”

    “然后……”

    夜莱回忆着刚刚，“然后我打了他，他威胁我，之后就要我陪他。”

    封延牙齿磨动，眼神骇人到极致，一字一顿地问：“让你陪他？怎么陪？”

    夜莱摸了摸自己的嘴唇，“他要碰我啊。”

    听到这句话，封延平静地将香烟按在已经洒了的烟灰缸里。

    于是，他拉过夜莱，直视着她的双眼，“你戴着耳机，为什么不在里面喊我？”

    耳机碰一下就能随时说话，但夜莱没有打开。

    她不喜欢其他的智能产品监控着自己。

    “我给忘了。”夜莱低下头。

    封延只觉得愤怒席卷着他所有的理智，他忍不住大吼：“然后呢？他碰了你没有？”

    夜莱被他的声音吓了一跳，她紧紧地护着充电器抬起脸，有几分可怜的感觉，“没有……我躲开了的……”

    看着她委屈且似是受到了惊吓的眼神，封延压下了所有的烦躁和心事。

    他一把扯过夜莱搂进怀里，掌心贴在她的背轻轻安抚，“对不起，我没想吼你，我……”

    “刘坦！！”

    一声召唤。

    门外的刘坦赶紧冲进来，“先生？”

    “之前让你找的保镖呢？”

    刘坦问：“需要现在调过来吗？”

    “嗯。”

    那一批保镖是之前他要防夜莱的，可现在，更适合拿来保护夜莱。

    江毅那个狗货，也想碰他的人？

    他忍了好几个月都没舍得下手，他算哪根葱？

    夜莱轻轻地抓住他的手。

    封延没好气地扭过头，“干什么？”

    “我错了，你不要生气了……”夜莱小小声地哄他。

    封延拧眉，“你错哪了？”

    “错在没有及时向你求救，错在……没有打发掉江毅。”夜莱诚恳认错。

    封延紧盯着她。

    过了许久，他转动身子跟她面对面，“夜莱，这些你都没错，那是江毅不要脸。而你是错在跟他还有联系，你明不明白？”

    他很想发火。

    很想暴怒骂这个傻子一顿！

    可一看见她湿漉漉的眼神，他就舍不得了。

    封延猛地站起来，愤怒地一脚踢开旁边的椅子。

    操！

    椅子撞到门上，发出一声刺耳的动静。

    夜莱身子一抖，她走过去小心翼翼地抱住封延的腰，“不气了不气了，我没有跟他联系，他自己就进来了。”

    “那你怎么不打死他？你不是会飞檐走壁吗？”

    封延气的是什么？

    就是气跟她说无数遍不要跟江毅有联系，可他们之间还是有来往！

    “真打死的话，很麻烦哦。”

    夜莱虽然恐吓江毅，但说是那么说，可不到万不得已，谁也不会那样做。

    “麻烦？”

    封延只觉得气血上头，语气冷厉：“你如果弄死了他，我替你去偿命。”

    夜莱突然愣住。

    “不行。”她摇头，“你不能有事。”

    这话，一开始是出于任务。

    可是现在，她好像已经养成了习惯。

    封延的气啊，上上下下的，看着她那可怜巴巴的样子，他心里难受得不得了。

    他嗓音都哑了，“夜莱，我再问你一遍，你有没有事情瞒着我？”

    夜莱眼神清澈，没半点心虚，“没有啊。”

    封延弥漫着沉戾的眸光里流转着无尽的波涛。

    可最终，他敛眸遮住，握住了夜莱的小手。

    他低声道：“好，你说我就信。”

    “但是你千万别让我知道你有什么事瞒着我，我没有看起来那么有绅士风度的。”

    他替夜莱缕着鬓边的碎发，眼里浮现了浅浅的疼惜。

    “进去睡会儿，我在这守着你，七点钟的比赛第一轮是记忆比赛，你记忆力再好也不一定比得过那些机器人，好好休息一下。”

    他坐下来，烦躁地又点了一支烟。

    -

    另一边被送进医院的江毅胸骨断了，下巴也裂了，鼻梁骨险些也被砸塌。

    他一边忍着剧痛，一边发短信，根本不顾自己满身的伤痕。

    江毅双眼赤红如鬼，挨了一顿揍，他现在恨不得立马毁掉夜莱报复封延！

    可他到底还是惦记着封延手里的那把珍贵的钥匙。

    【直到比赛结束，如果我还看不见封延的那把钥匙……夜莱，你就去死吧！】

    发送完这条消息，江毅直接疼晕了过去。

