    只见赵九英一跃而起，拉着一道抛物线，手中大刀，狠狠朝米切尔迎头斩了下去。

    “米切尔小心！”

    穆如雪、盈盈等人急忙大叫。

    他们知道没有护身符，米切尔打不过身手敏捷的武者。

    米切尔当然也有自知之明，当即双手交叉于头顶，向后爆退，去躲避赵九英这一刀。

    但是！

    赵九英的速度何其之快，米切尔高大笨拙，敏捷度不及赵九英一半，很快就被赵九英追上，然后就听到铛的一声，赵九英的刀，砍在米切尔交叉的双手上，给米切尔的手，看出一道血淋淋的伤口。

    “FUCK！”

    米切尔勃然大怒，跳了起来，一拳朝赵九英打去。

    赵九英顺势飞高，绕到米切尔脑后，一脚踢在米切尔后脑勺上，给米切尔踢的朝前跑了几步，差点趴在地上。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，天地盟的人都笑坏了。

    “原来他只是力气大，连飞都不会飞啊！”

    “空有力气，不会飞，而且还不灵活，别说右使大人了，就是我一个内劲武者，也能把他玩的团团转啊！”

    “既然他只有力气，敏捷度低，那就学豹子杀牛，右使大人玩都能把他给玩死！”

    一开始，米切尔一拳打退赵九英，又把总舵主陈天南砸伤，把天地盟的弟子和高层，都给深深的吓到了。

    而现在，见赵九英利用敏捷的身手对付米切尔，给米切尔耍的团团转，连还手的余力都没有，他们的士气一下子就上来了，甚至都已经不把萧战他们这群人放在眼里了。

    “米诺尔，你简直可笑至极，以为带着你这个只有蛮力的大哥，就能在我天地盟为所欲为，你错了，大错特错了，你大哥如此笨拙，我们右使一个人，就足以把他玩死，我现在只要一声令下，你们其余的人，倾刻之间就会被剁碎你信不信？”总舵主陈天南，冷笑看着米诺尔问道。

    米诺尔显得有些慌乱。

    因为他发现，赵九英飞起来拿刀砍他大哥，他大哥真不是对手，被赵九英一番怒砍，身上已经好几道伤口了，如果再多几个人去砍他大哥，他坚信大哥会被砍死的。

    “怕了是吧？”陈天南得意道：“怕的话，就乖乖跪下受死，我留你全尸，否则剁碎喂狗！”

    “FUCK！FUCK！”

    米切尔一边抵挡着右使的进攻，一边怒骂：“你们不要高兴的太早，我大哥萧战还没动手呢，他要是动手，你们一定会很惨很惨！”

    “是么？”

    有个主和派的高层站了出来，冷笑道：“他区区一个修法真人，我杀他如杀鸡，可笑你把他当作高手，还管他叫大哥，你实在是太可笑了！”

    “等我杀了他，我看你会绝望到什么地步！”

    话音落下，那个主和派的高手，当即狂奔冲向萧战，一拳朝萧战砸去。

    “不好！”

    沈天罡见萧战，还在给沈妃妃逼毒，要是这个时候，后背挨一拳，后果不堪设想。

    当即，他也顾不上伤势严重，冲向那个主和派高层。

    轰轰轰！！！

    两人交手几招，沈天罡因为伤势影响了实力，不及这个主和派高手，被一掌拍中，掉到一旁。

