    

    看见来人，所有人学子都忍不住惊呼出声，就连平日里留恋花丛的胡琼华都忍不住惊叹一声。

    胡琼华：娘的，比万花楼头牌还漂亮呀！

    这些人里当然除了彬彬有礼的赵先生，和看到自己大姐差点吓到腿软的李子清了。

    “那，那个啥，你，你来干嘛？”

    本来还想训斥自己学生无礼，居然直视人家姑娘的赵淮竹听到这话突然停下，听这话的意思，貌似子清认识这位李姑娘，而且都姓李……

    不过李沐灵才懒得理自己这个弟弟，不用头想，她也知道这个弟弟嘴里没一句实话，不管好的还是坏的，都憋着不说。

    李沐灵转头向赵淮竹盈盈一笑，十分关切地说道：

    “赵先生，不知道发生了什么事情，不知道可否跟我解释解释？”

    这位姑娘毕竟是院长夫人派来的，说不定此次来学院就是为了查清那个学子不学无术，打架生事，要是真被这位姑娘查清是子清的错，那……

    赵淮竹飞快的想了想说辞，还没等开口，想讨好美人的胡琼华就抢先开了口。

    “这位姑娘！我跟你说！”

    “琼华……”

    赵淮竹想拦住可惜已经来不及了，胡琼华一脸恨意的说道：

    “我跟您说，都是这小子——李子清！我本来跟同窗好好说着话，谁知道这小子突然发了狂，居然拿起砚台砸人！你看看把我伤的！”

    越说越兴奋的胡琼华就想往李沐灵身边凑，还伸出难道想靠近李沐灵，吓得小巧急忙拦住了他。

    真是大胆狂徒！居然敢冒犯她家小姐！要不是李侍卫被小姐派回家，早就把这登徒子揍一顿了！

    “你别靠过来！”

    小巧尖细的声音吼出来，胡琼华也是一慎，本来想发作，可是众目睽睽下他也不敢发怒，只好退下。

    退下的胡琼华突然接收到两道不良的视线，一道是生气这小子居然敢冒犯自己姐姐的李子清，另一道居然是赵先生？

    “原来如此！”

    李沐灵没有对这事有太多评价，反而问起周围的学子，柔荑一挥，朱唇微启，柔声道：

    “各位跟我说说，这李子清——平日里也是这样胡乱欺负人吗？”

    女子的声音仿佛带有魔力，唬的一众学子都心思荡漾起来，先生果然诚不欺我，书中自有颜如玉，念久了书，自然有美人出现了！

    先前被罚抄书的学子，率先抵不住诱惑，抢先说起来：

    “没错，我来学院那么久，就属李子清打架打的最多，欺负人都欺负到地字二科了！”

    学院文武两院，文分天地玄黄，天字一科，是顶尖的人才，地字二科是各地学识不错的学子，玄字三科，多是苦寒学子，都是勤学苦练之人，他们是黄字四科，汇集了富家少爷和笨学生，是给学院送钱的。

    虽然学习不好，但无奈人家是学院给学院送钱的呀！本来就嚣张惯了，说打架，他们黄字院的打的最多了，要说人家李子清打的最多显然也不对呀！

    有些还有良心的学子忍不住说道：

    “其实，李学子还行，挺讲义气的！上次有个学子仗着家里有钱欺负我，李学子还帮我教训一顿了呢！”

    “是呀，虽然李学子不爱学习，但是咱们一科谁爱念书呀！”

