    第4076章Pheonix绿云罩顶凄惨被甩！

    挂了电话，贺谨思满头雾水。

    “出什么事了？”薄廷渊问道。

    贺谨思摇了摇头，“我也不清楚，据说我跟晴晴上热搜了？”

    “这有什么大不了的？不就是上个热搜吗？”穆亦辰一边吐槽，一边拿出手机，“我来看看，哪个狗仔那么无聊，就这么一条绯闻，都炒了几个月了？”

    穆亦辰本人也是热搜常客。

    特别是跟洛晨曦结婚之后，他们一家四口出去逛个街都经常被拍，而且莫名其妙就上热搜。

    他都搞不懂了，有小曦曦这么漂亮的老婆和小团子这么可爱的女儿，他紧张一点难道不正常吗？怎么就成了全国皆知的宠妻狂魔了呢？

    穆亦辰对这些狗仔很不感冒。

    他随手点开社交app，正想继续吐槽，可是，在看了两眼热搜之后，他就愣住了。

    贺谨思看他脸色诡异，觉得有点不妙，问道：“怎么了？”

    “这回……还真给这帮狗仔搞到了一个大新闻啊！”穆亦辰回过神，惊叹了一声。

    贺谨思皱眉，伸手去抢他的手机。

    “什么大新闻？我跟晴晴能有什么大新闻？不会是有人造谣吧？”

    娱乐圈还有比他们俩更恩爱更模范的情侣吗？而且他们两个最近实在是非常低调了，每天除了拍戏就是带娃。

    “不是造谣，是……是真的。”穆亦辰嘴角一阵抽搐，忍了又忍，最后还是没忍住，噗地一声笑了出来，“哈哈哈，这也太搞笑了吧？这种笑话，还这是只有你能搞得出来。这下好了，你害你老婆被骂，回去等着跪榴莲吧！”

    “什么意思？”

    贺谨思劈手夺过手机，低头看了起来。

    看着看着，他的脸色一点点沉了下去。

    几分钟后，他一把将手机拍到了桌子上，“这肯定是有人在背后搞鬼！真是活腻味了！”

    “喂，你能不能温柔点，那是我的手机！”穆亦辰赶紧去抢救自己的手机。

    贺谨思脸色阴沉，正打算给特助打电话。

    这时，一阵混乱的脚步声响起，一道熟悉的身影从楼上冲了下来。

    “贺谨思，出事了，你……你有没有上网看热搜？”

    “你已经知道了？”贺谨思上前一步，接住了朝他猛冲过来的滕思晴。

    滕思晴点点头，“对，刚才晨曦给我看的……”

    作为一个电影圈的女神，滕思晴一直奉行“离观众远一点，让他们关注作品而不是本人”的准则，很少去关注网上关于她的种种传言。

    有时候上了热搜她自己都不知道。

    但洛晨曦却是重度网瘾患者。

    刚才她随手刷了个微博，没想到，就刷出了好友的重磅八卦。

    热搜前十占了七个还带着【爆】字的那种。

    #惊爆！滕思晴新恋情曝光！#

    #高冷女神人设崩塌跌下神坛#

    #滕思晴为嫁豪门抛弃七年真爱，Pheonix绿云罩顶凄惨被甩#

    #男神一片痴心喂了狗#

    ……

    滕思晴：地铁，老爷爷，手机？

    她什么时候绿了贺谨思的？她自己怎么不知道？

    她倒是挺想给清泽找个更加靠谱的新爸爸的，但是，贺谨思就跟个狗皮膏药似的，每天粘着她，她连看一眼别的男人的机会都没有。

    (本章完)

