一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第506章小宝贝

    “恩。”乔玉月轻轻点头。

    乔玉灵抱着孩子，坐在床边，伸手给乔玉月把脉，赵桂站在一边看到乔玉灵这个姿势忙道：“行吧，把孩子给我吧，别碍着你把脉。”

    乔玉灵没有反对，赵桂上前刚想把孩子抱走，谁知道，孩子刚离开乔玉灵的怀里，然后就开始哭，哭得一屋子的大人心都碎了。

    “是不是饿了？”乔玉月心疼的说。

    “不是不是，刚刚才喝完奶的。”说完赵桂就想起来乔玉灵一把便不哭，所以就试探性的将孩子又给了乔玉灵，乔玉灵伸手接过，孩子便真的不哭了。

    赵桂笑了，“这孩子和玉灵有缘分，玉灵一抱便不哭了，别人抱怎么抱怎么哭。”

    乔玉灵与乔玉月笑了笑，没人说话，乔玉灵便只好一个手抱着孩子，一个手给乔玉月把脉，最后她又给乔玉月开了一副药方，让孟婆子带人去抓药了。

    整个过程乔玉灵都抱着孩子，不过小奶娃喝过奶后，又补乔玉灵抱着，没一会时间就睡着了，乔玉灵便将他放到了乔玉月身边。

    “姨母，累了就休息会，别的事情人下人看着呢，你昨天也受了惊吓，我给你看看。”乔玉灵说。

    赵桂摆了摆手，“行了，我知道你忙，你要忙就去忙自己的，我和你祖父都是过来人，没那么娇弱的。”

    “爷爷没事儿吧，昨天太忙忘记了。”

    “没事儿，你祖父就是担心你。”赵桂说完又，想了想又补充道：“玉灵要是人手不够，我就回府上给你调一些过来。”

    乔玉灵摇头，“不用了姨母，您有这个心玉灵便已经很感激了，对方的身手您昨天看也到了，普通人对付不了他们的，府上我已经做了安排，类似昨天的事情不会再发生了，姨母放心吧。”

    “姨母不是怕发生事情，姨母是担心你们，只要你们好好的，便都好，知道吗？”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头。

    赵桂看着乔玉灵满脸的心疼，但知道她有事情要忙，“行了，去忙吧，你姐这里不用担心我在这里看着呢。”

    “好。”

    乔玉灵走了，她在乔玉月院子里耽误的那些时辰，苏锦华已经让将牛在京城郊外的农场里宰好，送了过来。

    乔玉灵让人搬到了厨房，然后她便开始在厨房里忙活，因为肉太多，她就一个人有些忙不过来，于是从大厨房里调了几个人过来，一起忙活。

    又是切又是煮的，中午饭都是凑合的对付了两口，直到下午的时候，肉才出锅，乔玉灵才算是放心。

    晚上南宫辰维没来，直接在兵营歇了，但是派人给乔玉灵传话了，意思就是不回来了，让乔玉灵早点休息。

    乔玉灵没什么睡意，便直接将肉移进了空间，她空间里的时间多，正好可以将牛肉干在很短的时间内做好。

    待一切都做好之后，她这才有些累了，直接进了水里泡着，然后睡着了。

    当她醒来，水都已经黑了，从水里出来，她换了一身衣服，然后又去地里忙活，这两天粮食也被她送完了，药田里的药也被她用光了快，什么都很缺，于是她便自己亲自动手，在药田里开始种。

    为了让药长的快一点，她种完之后，都会浇空间水，这一忙活就是一晚上。

    转天，她依旧去了乔玉月那里，不过乔玉月的情况好多了，不像昨天脸色煞白，今天有一点点起色。

    小奶娃依旧让乔玉灵抱，一抱就不哭了，不抱就哭了，乔玉灵也醉了。

    “这才久了，也没给孩子起个名字，玉灵给你孩子起个名字吧。”乔玉月看着乔玉灵说。

    乔玉灵摇头如波浪鼓，“起名字是当爹的应该干的事情，我就算了吧，以后我家孩子的名字我起就成，姐夫身体还没好，等姐夫身体好了，再给宝宝起吧，来得及。”

    由于乔玉灵拒绝的很快，乔玉月最后也是没有办法，只能是依了乔玉灵不让她起。

    就在乔玉灵还在乔玉月屋子里的时候，小影进来禀报，“主子，王爷派人来接您去城外。”

    赵桂与老太傅都知道了南宫辰维要出征的事情，听到这个消息，便让乔玉灵赶紧去看看，乔玉灵只能尴尬的笑了笑，然后将已经睡着的宝宝放到了乔玉月身边，起身与小影离开了。

    乔玉灵到了府门口的时候，门口有一辆马车，她与小影，小九一同上了马车，马车便驶向了城外。

    大约半个时辰后，马车停了下来，乔玉灵出马车的时候，看到的是处山清水透的地方，而且还有很大的一片草地，她有些不解。

    “请王妃稍等，王爷马上就来。”那人说完之后，便驾着马车走了。

    乔玉灵站在草地上，看着一边的水流，突然发现很眼熟的地方，细细想了想才知道，这不就是上次她为了躲避雪妃与南宫辰维出城玩了几天，这个地方因为她喜欢，还多待了两天呢。

    再次回到这个地方，心境竟有些不同了。

    正当她望着水出神的时候，南宫辰维牵着马已经走了过来，她回头便看到他牵了两匹马纯黑色，马的脖颈很长，身长而且纤细，腿也比一般的长马。

    她上前看着两匹马，疑惑的轻轻摸了摸，“这马……”

    “去试试？”南宫辰维打断了她的话问道。

    乔玉灵轻轻点头，便听到南宫辰维说：“这两匹马，一匹公马，一匹母马，性子都不太好，你若是能驾驭得了，就送给你一匹。”

    “好。”乔玉灵笑了，然后看了一眼，随手就拉住了自己手边那匹马的绳子。

    “那匹马可是公马，性子很不好，要不要换换？”南宫辰维问。

    乔玉灵似笑非笑的说：“如果我认怂了，只怕就不是你喜欢的乔玉灵了。”

    南宫辰维一怔，不可否认的笑了，然后他自己则是上了母马的背。

    两人都上马之后，乔玉灵迫不及待的拉紧了马绳，两腿一夹，“驾。”发出了命令。

    马的性子是很烈的，但是乔玉灵岂是那么软弱的人？在她与马儿一个时辰的较量之后，马儿终于认同了乔玉灵。