    位于星球最外层的区域，这里是大气与虚空的交界处。

    也是第一道防线。

    巨龙和恶魔领主在此交战。

    红绿蓝，红色代表生命之火，绿色代表虚幻梦境，蓝色代表法术之力。

    三条巨龙分工有序，红龙负责生命削减和恢复，平衡战局，而蓝龙负责法术火力宣泄，绿龙则是使用幻境，干扰恶魔领主的灵魂。

    恶魔领主很强大，但是在这样的劣势对战下还是落了下风。

    不同种族的恶魔们可不习惯不打招呼就来帮忙。

    但领主叫领主，手下怎么会没有领民呢？

    只见那个如同一团球的恶魔领主忽然爆炸开来，紫色的能量波动分散成无数团深蓝色的小球，而后这些小能量球逐渐显现出了原先恶魔领主的样子。

    是你！防守至尊九三九！

    这样的恶魔领主并不是第一次撞见了。

    巨龙们也头疼起来，每一个小蓝色恶魔都是本体，只要一个逃脱了，那就可以迅速成长为一个全新的领主，那样这场战就是白打。

    每一个小恶魔都充斥着嘲讽的力量，四面八方到处都是，正在快速逃逸向远方。

    明明随便扇扇翅膀就能拍碎一大片，但只要放过一只……

    没办法，该封印的还是得封印。

    于是三只巨龙只好分散开来抓这些小虫子，泰坦符文将这些恶魔都灵魂牢牢的锁了起来。

    巨龙的动作可迅速了，虽然虚空中翅膀助力飞行的作用不大，但是可以用能量助推，速度更快。

    一番下来，小恶魔还真有可能逃不了被一网打尽的命运。

    ’不对还有一只！’

    但是就在这时，一只小恶魔急中生智，向着星球飞去。

    大恶魔冒然降临会被侦测到，下面又是巨龙的主场，肯定是找死。

    但是小恶魔不一样，它的能量波动微弱，只要随便附身到哪个个体身上，就不好找了。

    追！

    但是三只巨龙代表着三股强大的秩序之力，在虚空中的拉怪范围可是很广的。

    忽然就又有大恶魔冲了过来，是一只巨大的小鬼。

    这应该是被躲在远处的领主操控的，不敢哪个恶魔这么莽敢一挑三……刚刚那货是因为仗着血厚，但是移动速度有限，被三条巨龙找了过来。

    纯属自带嘲讽。

    但是这个巨化小鬼还真不简单，战起来的个头不比巨龙小多少，背后的翅膀张开就更显大了。

    关键是它还浑身冒着邪能之火，朝着巨龙们冲过来。

    看这架势，不像是来打架的，倒像是来送死的……自爆！

    ’散开！’从后而来的恶魔来过突然，速度奇快，蓝龙扭头便喷出了两道法术，一道防护法阵包围那个恶魔，另一道则是在身前形成法术护盾。

    但是恶魔身上燃烧的邪能严重干扰了法术的稳定性，再加上蓝龙似乎并不是在全盛状态，两道防御直接破了一道！

    而蓝龙又因为掩护落在了最后面。

    红龙回头只来得及喷出一口生命之火，庇护在蓝龙身上，而绿龙则是一个梦境幻术套在了恶魔身上，扰乱了恶魔的认知，让它以为自己离蓝龙还有一段距离。

    事实上只需要进入五十米以内，这场自爆就能够发挥作用。

    但是陷入幻术，让恶魔背后的领主已经分不清距离了，既然如此，那就直接炸吧。

    轰！

    虚空中听不到什么声音，但是接近大气层，还是能听到那么一点。

    伴随着爆炸而来的是庞大的冲击力。

    巨龙们距离爆炸只有八十多米，没有受到邪能的直接冲击，但还是难免的被推向了星球。

    ’可恶……’

    被偷袭的感觉肯定是不好的，巨龙算是记下这个恶魔领主的账了。

    虚空中，那个自爆巨化小鬼的灵魂正要被恶魔领主收回。

    那三条巨龙的麻烦暂时解决，接下来……

    这个谨慎的恶魔领主正想着下一步的派兵计划呢。

    可是忽然，深黑的虚空中，突然出现了一条紫晶巨龙！

    那半透明的身躯近乎隐形，在深邃的虚空背景下落隐落现，神秘而绚丽。

    他而且正好拦在巨化小鬼灵魂的归途上。

    不知道为什么，这位恶魔领主对这个家伙有一种莫名的熟悉感。

    而接下来的一幕也是他最不想看到的……那条紫龙张开了嘴，那里面如同有着可怕的黑洞一般，将巨化小鬼的灵魂给吸扯了进去。

    “……”恶魔领主顿时感觉自己的库存少了一大块。

    奇怪，这条龙怎么没见过，莫非是新的？

    恶魔领主出于心眼，企图施加一个标记，同时这也是一道攻击。

    一颗凝实的邪能压缩球。

    击中之后会在目标身上刻下一个邪能铭文，不断的散发邪能扰乱目标体内的秩序，这要是地面的生物，这就是一致命打击，但是在巨龙身上只是一个标记而已。

    至少能持续到这条龙回到秘境才消失。

    这样就算打不起，也能躲得起呀。

    恶魔领主打好了自己的如意算盘。

    紫龙吃完灵魂，正想往下追着那三位巨龙而去，结果哪知一颗球就以迅雷不及掩耳之势打了过来。

    看到的一瞬间，他……选择了没躲。

    “嗯……”

    找到了。

    “！！！”恶魔领主忽然发现对方的意识探查了过来，此时打下标记的它也实实在在的观察到了那条紫龙的真面目。

    那紫色的眼睛！给了他巨大的不安。

    只见紫龙的额头睁开了一只竖瞳，循着它和标记之间的联结找了过来！

    “……”紫龙似乎愣在原地犹豫了一下。

    他看看下方远去的巨龙，又看看另一边“不远”的恶魔领主……

    行，打怪去。

    恶魔领主：！！！

    二话不说，这个以谨慎和怂为主导恶魔领主选择了逃跑，这里可是虚空，是恶魔的主场，就算是巨龙也追不上它！

    你…说……啥？

    恶魔领主扭头想看一下情况，但这一下可吓得它不轻，只见那紫龙居然已经将两者之间的距离拉到了视觉可见的程度。

    不对呀，这里是虚空呀，一般巨龙不都是只会追到星球边界的吗？

    这虚空里到处都是非秩序之力，按理说对巨龙不利呀！

