    “触类旁通之下，总算是可以了，有办法出去了。”

    “不过，这阵禁之道，对于本座来说，还是太过于难领悟了。”

    此刻，林清尘不知道外面发生了什么，这么多年以来，虽然一直很是着急，但是却也知道，着急是没有办法的。

    所以，总算是沉下心来，专心的沉浸于阵禁之道。

    在造化玉碟的帮助下，对于阵禁之道，也算是有了很大的进步。

    只不过呢，林清尘对于自己的进步速度，还是很不满意。

    不过，不满意归不满意，但好在有意外的惊喜。

    在无意之中，他找到了离开的方法。

    能够离开此地，对于林清尘来说，自然是最为重要的事情了。

    所以在此时，阵禁之道就不必在领悟了，目前最重要的，还是要尽快回去，看看这些年，都产生了什么变化。

    就在开口说话的时候，林清尘丝毫不闲着，直接完全的禁封了自己的修为。

    是的，不管是从哪一方面来说，林清尘看起来都是一个没有丝毫修为之人。

    能够做到这一步，完全得益于这些年来，通过造化玉蝶作为媒介，领悟出来的禁制之道。

    不过，就在做完这一切的时候，林清尘的眸子也黯淡了下来，少了之前的那种灵动和神采。

    现在的林清尘，便是一个普普通通的存在。

    什么境界修为，什么超强的五感和神念，所有的一切，都消失不见了。

    这，是林清尘给自己设下的禁制所导致的。

    不仅如此，现在连记忆都封印了很多很多。

    若是想解开这种禁制，只有一个办法，那就是离开此地。

    只有离开此地，施加在自己身上的这种禁制之力，才会得到解除。

    只是，这个禁制，也有一个致命的缺点。

    那就是，封印了自身的一切，那么也就意味着，遇到危险之后，便没有了自保之力。

    换句话来说，就像是一个有着普通人看来，无尽寿命存在的人一样。

    是的，仅仅是有无尽寿命的普通人，其他的，没有什么区别。

    按照林清尘的推算来说，理论上，一个普通人，都可以将他杀掉。

    当然了，这只是一个推算，因为毕竟被封印的，不仅仅是力量，还有神识，以及强大的灵魂本源。

    若是有人能够将其给带出去这片区域的话，或许还能够恢复，也未可知。

    不过，这些都只是林清尘的推测。

    因为，在这里，这么多年了，除了他自己以外，还真的就没有见到过其他人存在。

    其实，别说是人的存在了，连个大型一点的动物都没有，有的只有山川河流。

    禁封了自己之后的林清尘，再次看待周边的环境，果然感觉还是不一样的。

    封印了自己的能力，以一个凡人的身躯和眼光，再次看待一切的时候，林清尘不得不感叹一句。

    “看来，这里是修行者的禁地，或者说，适合厌倦了杀伐之人，前来养老度日。”

    林清尘心中清楚，不管是因为什么原因导致的，总之这里是不适合修行者存在的。

    修行者在这里，要么安度晚年，要么在自我折磨之中死去。

    说完之后，林清尘便选择了一个方向，一直往前。

    前路如何，他不知道，只是知道一点，当身上的禁制自动解除的时候，那便是说明，自己离开了这个特殊的范围。

    而到了那时起，那便是自己开始突破到一个新高度的时候了。

    至圣境，自己一直心心念念的至圣境，就要到了。

    林清尘自信，只要自己达到了至圣境，那么这个世界上，便再也没有谁，可以任意的欺压自己。

    想要再仗着境界修为高，以此来对自己进行压制，那是绝无可能的事情了。

    想到这里的时候，林清尘心中还是有那么一丝丝兴奋的。

    林清尘此时，已经找到离开的方法了，只是不知道何时才能够走出去。

    而另外一边，正在发生的大战，进行的更加惨烈了。

    随着影响的逐渐扩大，随着时间的推移，以及之前各方势力执掌者的暗中传话。

    其余八方大陆之中的修行者，几乎算是倾巢而出，全部朝着天玄域这边汇聚。

    不仅如此，随着杀伐的开始，以及众多至圣境强者的陨落，天玄域之中的天地能量，越来越浓郁。

    而这，也促使着更多的修行者，不计风险的朝着天地能量最为浓烈的位置赶去。

    生逢乱世，谁不想尽快的提升实力，谁想坐以待毙的等死。

    最起码有了实力以后，可以自保吧，不会担心因为强者的战斗余波，就直接把自己给灭掉吧。

    所以，不管如何的疯狂，最终都是为了继续活着。

    而此时，在三十六品净世青莲内部世界的众多顶尖至圣境强者，对此一无所知，也不想知道，也没有心思关注这些。

    因为目前的他们，能够顾得上自己，便已经很是不错了。

    此时此刻，哪里又能够顾得了别人呢。

    姬靖荷进入到青莲小世界之中，以手中的至暗之剑催动毁灭之力，将青莲小世界很多地方摧毁。

    可以说，所到之处，寸早不生。

    而姬星月她们，在长生尊者有意识的行方便之门的情况下，也终于追上了姬靖荷的步伐。

    不仅如此，此时的其余至圣境强者，也一并到了。

    本来他们是不打算这么早出现的，可是耐不住长生尊者所说，姬靖荷若是再继续前行，就要接近青莲小世界本源了。

    一旦三十六品净世青莲的本源，那么只要开战，就有可能波及到净世青莲的本源。

    所以现在，必须要阻止姬靖荷。

    此刻依靠圣族的力量，来完全的阻拦姬靖荷，已经不能够让他放心了。

    虽然众人觉得，长生尊者此言，很可能有夸张的成分，故意如此说，想让他们成为刀子。

    可是，却也架不住，万一长生尊者所说的是事实，到时候追悔莫及。

    所以现在，纵然可能觉得被利用了，但却也不得不出面，打算跟姬靖荷死战。

    “看来，要跟本座抢三十六品净世青莲的人还真不少。”

    姬靖荷看着周围突然出现的那么多至圣境强者，此言一出，顿时所有人闻之色变。

    这其中，反应最大的，就是长生尊者，眼神有一瞬间的慌乱，随后惊叫一声。

    “你胡说八道什么。”

    不过，长生尊者不开口还好，一开口，顿时所有人看着他的眼神都变了。

