    听到这句话，就让我一脸的黑线，他们好歹都是我茅山派的弟子了，但是说起话来，怎么像市井混混样粗糙？

    全是没有营养的话，日后怎么管教下面的弟子？

    “咳……”

    看着他们几人，我就说道：“你们几人，往后说话得注意点，现在你们，已经是我茅山派的弟子，而且都是我茅山派的首席弟子，日后还会有很多师弟师妹的。”

    “师弟师妹？”

    阿丁激动道：“楚爷，这敢情好啊，咱们茅山派，得多收些师妹，我跟二师兄，还有师兄，现在还是光棍呢。”

    麻蛋哦。

    这一天天的，他们满脑子都在想啥啊？

    这还没有收人呢。

    竟然就惦记上，他们的师妹了，做师兄就是这样做的？

    要是按照他们这节奏来，到时候整个茅山派都得乱套，比我这从大山里出来的青少年，都没有规矩啊。

    看来。

    想要把他们培养成合格的茅山派弟子，还有条很长远的路要走啊。

    “你们想啥呢？”

    我黑着张脸，就没好气训话道：“兔子不吃窝边草，你们做师兄的，怎么能惦记上自己的师妹？我跟你们讲，茅山派是有规矩的，你们给我把规矩背熟了懂吗？”

    “楚爷我们懂，我们非常懂。”

    他们点头说道：“我们好好修炼的同时，一定好好背茅山派的门规。”

    “那我们走吧。”

    我长身而起，看着双头鬼王道：“鬼王，我们前往南山，找你师尊去。”

    “去找我师尊？”

    双头鬼王听着，就变得非常的激动。

    要知道，他要找他师尊报仇，可是每天都在朝思暮想啊。

    等我们来到大豪酒店门口，就有个中年男子迎了过来，他对我恭敬行礼道：“楚先生，我是第九区的曲羊，我们的陈老大按排我，让我做您的专用司机，随时听候您的差遣。”

    曲羊说的陈老大，就是第九区的负责人陈斌。

    不得不说，陈斌这人蛮不错。

    当然。

    无论是在古代，还是在当代，都是以实力为尊，第九区知晓我实力强横，自然会想方设法的结交我。

    “陈老大有心了。”

    看着曲羊，我含笑说道：“既然如此，那么我就不客气了，现在我们要去南山一趟，曲羊，得麻烦你送我们过去一趟。”

    “能为楚先生效劳，是我曲羊的荣幸，谈不上麻烦。”

    他请我们坐上车，便开着轿车扬长而去。

    前往南山。

    不过。

    曲羊开着车，顿时就缩了缩脖子，感觉到了一股冰冷刺骨的寒意。

    而且他还发现了，车内阴森森的。

    “楚先生。”

    曲羊咽了咽口水，就问我道：“你有没有感觉到，我们车上有些不正常？”

    “车上有些不正常？”

    我错愕问道：“曲羊，有什么不正常？”

    “就是阴气很重。”

    曲羊说道：“楚先生你没感觉得到吗？”

    “是这样的，我身边跟着有三人。”

    我淡淡笑道：“不过，其中一人是只煞灵。”

    “煞灵？”

    曲羊听到这句话，顿时吓得胆战心惊，握着方向盘的手抖了抖，差点就开到臭水沟里去了。

    “曲羊你别慌。”

    我说道：“煞灵是我的人，不会伤害你，你开好自己的车就行，别给我翻车啊。”

    我真担心他紧张过度，直接就发现车祸。

    而且。

    这还没有出丰城，来往的车辆又多，这要是跟辆大货车撞上去，估量我就算是尊金丹境强者，指不定也撞得半死不活。

    “原来是这样，那我不慌了。”

    曲羊点头。

    但是他知晓，我身边还跟着只煞灵时，心里早就在掀风鼓浪。

    那可是只煞灵啊。

    他曲羊也是第九区的驱魔人，虽然才筑基初期的实力，但是对妖魔鬼怪，还是有着相当的了解，像煞灵级的阴物，那可是传说中的鬼王了。

    而鬼王，是阴物最强大的存在。

    在他们第九区，就有煞灵的记载，能修炼成煞灵的阴物，已经不是修道界能对付的了了。

    但是我倒好，身边竟然跟着只煞灵。

    牛叉。

    这真的是牛叉哄哄。

    放眼整个修道界，也就我有这等能力，能收一只煞灵做小弟了吧？

    两小时后。

    曲羊开着轿车，就送我们来到了南山脚下，我们打开车门下车后，曲羊就激动道：“陈先生，我可以跟随你们一起前往吗？”

    说后到面，他一脸的期待神色。

    紧接着他又说道：“要是觉得不方便，我就在山脚下等你们。”

    “我来南山，就是来斩妖除魔的。”

    我摆摆手笑道：“没有什么不方便，想跟来就跟来吧。”

    “南山也有妖魔鬼怪？”

    曲羊听着诧异道：“我若记得没有错，南山有座寺庙，听说那座寺庙还很灵验，经常有人前来烧香祈祷。”

    “灵验个屁。”

    双头鬼王开口道：“寺庙里的菩萨，是只煞灵所化，故弄玄虚，用来蒙蔽世人的。”

    他说的煞灵，就是他师尊三眼鬼王。

    三眼鬼王附身在菩萨石像上，享受着世人的膜拜，获得香火力量，来强大自己，偶尔苏醒过来，故弄玄虚显化下，所以南山的寺庙，才会被传得很神化。

    不过。

    双头鬼王突然冒出来，那两颗脑袋面目狰狞，对着曲羊咧嘴笑着，顿时让曲羊双眼圆瞪，吓得尖叫道：“卧糟，鬼啊……”

    他两腿哆嗦着，连滚带爬的往后退，顿时就趔趄在了地面。

    脸色被吓得惨白如纸，额头都直冒冷汗。

    双眼翻了翻，差点吓昏过去。

    虽然曲羊是第九区的驱魔人，也见过很多的妖魔鬼怪，但是长着两颗脑袋的妖魔鬼怪，他还真没有见过。

    若非他抵抗力强，估量心脏病都能被吓出来。

    “曲羊你没事吧？”

    我走过来苦笑道：“这是我身边的那只鬼，他不会伤害你的。”

    “我没事。”

    曲羊尴尬道：“就是突然冒出来，把我给吓得不轻。”

    说到后面，曲羊擦着冷汗苦笑起来。

    “我说曲羊，你咋就这么胆小？”

    阿丁说道：“你可是第九区的驱魔人，看到我师兄就怕成这样，这要是传出去多丢人啊？”

    “其实我很胆大，就是被吓了跳而已。”

    曲羊被我几人看着，顿时愈加的尴尬，都恨不得找个地逢钻进去了。

    “你这尿都快被吓出来了。”阿柄幸灾乐祸。

    “怎么说话的呢。”

    我撇撇嘴道：“曲羊是第九区的驱魔人，怎么可能胆小，就是被了吓，看被你们说的，好像第九区的驱魔人都很胆小样，曲羊，我们走吧。”

    “嗯？”

    曲羊从地面爬起来，若无其事跟在后面走着，脸庞上带着笑容，好像啥事都没有发生过一样。

    甚至还跟双头鬼王热聊起来。

    不能被阿柄和阿丁看扁啊。

    必须得证明给他们看，他曲羊没有那么胆小不是？

    不过。

    我们沿着石阶小路，刚刚登上南山，还没有走多远，我突然就听到，旁边的树林里，响起一道近乎要崩溃的哀求的声音，“求求你们别伤害我，你们想要钱，我…我可以给你钱，我身上带着银行卡，里面有十万块，我可以全部给你们。”

    “十万块？”

    一道冷笑声响起，“没有想到，你竟然还是个富婆啊，但是不好意思，我们钱也要，你这人我们也要，不过，你放心，我们肯定不会伤害，只要你配合点，把我们哥两个伺候得舒舒服服的，我们就让你走。”

    “不…不要……”

    那女人带着哭腔，而很愤怒说道：“你们要是敢碰我，我就死你们看。”

    而我听到这里，立即就顿住了脚步。

    当我起头，朝树林里瞄了眼，就见有个年轻女人，被一个很粗壮的光头汉，从身后给抱住了，而且双手很不老实的，在年轻女人身上，肆无忌惮地触碰。

    而在旁边，还蹲着个黄毛青年。

    黄毛青年手里拿着把匕首，在年轻女人面前把玩着，便露出副邪恶的笑容来。

    但是。

    我看眼那年轻女人，顿时目露错愕。

    我见过。

    我要是没有记错，那年轻女人，应该是叫林婉清。

    当初我从十万大山回来时，林婉清就坐在我的对面，而且她的钱包都差点被抢了，而是我出手，没有让那扒手得逞。

    而在这之后，我们下了火车，还一起坐的出租车，来到了茅山派的山脚下。

    而我跟她，就是在茅山派的山脚下分开的，至于林腕清，是前往茅山，去烧香拜佛的。

    但是我没有想到，我在南山又遇到她了。

    而且。

    她又落到坏人手里了。

    自古红颜多祸水，长得年轻漂亮的女人，就是很容易招来事非啊。

    偏偏林婉清还是独自一人。

    在那个时代，她在外面乱跑，要是不出事才怪。

    幸好又遇到我了。

    就去茅山了。

    而这时候，黄毛青年又威胁起林婉清来，看着林腕清，他一脸邪笑道：“我跟你讲，在这种荒山野岭里，不要指望会有人来救你，哪怕你喊怕喉咙都不管用。”

    “要是你敢不配合，后果可就严重了。”

    “如果我们把你打昏，到时候，我们想怎么玩就怎么玩了，另外像你这么漂亮的女人，我们要是把你救囚禁起来，玩你三四年，我想你会很崩溃吧？”

    闻听此言，顿时让林腕清整个人都要崩溃。

    那张精致的俏脸。

    俨然，流淌出了很绝望的泪水。

    “自己脱衣脱裤，给我们主动点懂吗？”

    光头大汉松开林腕清，那张凶狠的脸庞，露出副迫不及待的神态。

    “楚爷你怎么不走了？”

    看到我顿住脚步，朝树林里看，阿柄和阿丁他们诧异起来，但是他们往树林里看去，却什么都没有看到。

    “楚爷你在瞅啥呢？”阿丁好奇询问。

    “在这片树林里，我看到了一个熟人。”

    我说道：“她落在了两个壮汉手里，阿丁和阿柄，你们俩去给我救我回来。”

    “他们人在哪啊？”

    “在树林里的一百米外。”我说道。

    “楚爷，你连一百米外都能看到？”

    他们几人听着，顿时震惊莫明，同时也没有耽搁，迅速朝树林里冲去。

