    如果换一个星域，遭到一名星河级的突然攻击，说不定整个遭受到攻击的星球，都会完全的混乱起来。

    可变成了虫族星域，因为对强者知道的太多太多了，所以对一名星河级的攻击，他们反而是比较淡定的。

    甚至应该说，这星球上的多数人，对星河级的了解都挺多，某些强者，比如恒星级之类，还在组织民众的疏散。

    整个星球上的人们，都因为贾岩的‘攻击’，而变得极为的惊愕，却又井井有条。

    这就是一个强大星域的可怕之处，哪怕有星河级的攻击来临，他们也都不会有何等慌乱，换一个其他星域，也许就被这位星河级给吓得直接投降，星域都乱掉。

    “阁下，您到底是谁，为什么来攻我虫族大域星球。”

    这颗星球上，虽然看起来豪华，可毕竟虫族大域也并非是星河级满地都有，所以最强者是一位恒星高阶的生物。

    他知道了贾岩的来临后，就瞬间飞天而起，眼见那巨蚊的足部，一口气踩爆了一堆的房屋，却并没有造成什么伤害，不由松了口气。

    而且他也明白了，对方并非是纯粹的全力攻击，因为一位如此庞大的生物，想要攻击，是绝对不会造成这么点伤害的。

    甚至在他攻击的一瞬间，除了恒星级与半恒星级以外，其他的生物都会死光光。

    这就是星河级的可怕之处，所以此位强者，一瞬间就想明白了双方的处境，也就微微不那么惧怕了。

    果不其然的。

    当他震喝声的问出此话后，那边的强者本人，刚刚从次空间内解脱而出，然后露出一点苦笑之色。

    “不好意思了，我并没有攻击你星球的意思，我只是受你们虫族女王的邀请，来你们虫族大域访问的。”

    贾岩确实有点尴尬。

    这刚刚到人家的星域内部，居然就破坏了对方的星球，这与打脸都没有什么区别了。

    毕竟一位超级强者，如果说他会不小心伤到一颗星球，说出来都没谁相信，除非那个强者是一位傻子。

    偏偏贾岩就不可能是傻子，虫族女王也不可能邀请一位傻子来到虫族大域。

    所以贾岩都不好解释，难道说出来，自己是在一边飞行一边感悟吗？

    这说出去，贾岩自己都不太信。

    可惜，事实还真就如此，他都有点不知道如何说话了。

    “嗯？这位阁下，您莫非也是在感悟么？”

    岂料，贾岩都没说这么多，对方居然自己猜到了贾岩在干嘛。

    贾岩都惊了。

    敢情你比我还厉害，是一个能够读懂强者心思的人？

    见贾岩有些惊愕的感觉，对方连忙是自己说出了接下来的话。

    “哈哈哈，阁下，您不用多滤，此事我自己猜到的，而且您这样的事情，其实发生在我们女王陛下身上也是很正常，她做为一位顶级的天才，从小就这样冒冒失失的，一直都是破坏这个破坏那个，不过越来越强大以后，这样的事情就少了点，不过还是挺多，所以我们都习惯了。”

    “噗。”

    贾岩都差点一口气喷了出来。

    敢情他们习惯了，是因为虫族女王也是这样的一个人不成？

    想想也对，那位女王陛下，可是比他贾岩都要天才的存在，如果说她没有什么类似的特异举动，也不可能成就天才。

    难怪她如此厉害，估计也是吃饭喝水，都在想着强大的事情，而且每次都能感悟起来，不然如何能够如此快就变成了域主级存在。

    贾岩都沉默了。

    果然，一位天才或者说强者，并非是简简单单就达到的。

    不过如此一来，大家的芥蒂也不算完全解释清楚，他贾岩毕竟还是外来者。

    “对，不好意思，我确实是在想事情，对不起了，刚才最后阶段收了下脚，不然可能还会给你们造成更大的伤害，有什么需要我负责的地方，我不会推脱的，另外，请跟你们女王说一下，就说贾岩来了。”

    “好的。”

    那位恒星高阶的强者，瞬间吐了口气。

    他也怕这位星活级存在，是来攻打他们星球的，虽然虫族大域不怕外界的星河级，甚至连域主级存在，都不太害怕，可这不代表，他们来攻单独的一个星球时，他们不惧怕的了。

    因为星球上没有强者，星河级毕竟是星河级，如果想要灭杀一颗星球上的生物们，还是极其容易的。

    所以不发生大战，对他们来说也是好事。

    没多久，那位恒星高阶生物，就瞬间通过了联系方式，与上层及上上层联系上了。

    “带他来见我吧。”

    通讯内部，传来了贾岩曾经听过，但又有点陌生的虫族女王的声音。

    “是。”

    这位恒星高阶生物，恭恭敬敬的点点头。

    接下来，对方的警惕也完全消失了。

    女王陛下，都知道这位叫贾岩的阁下，那么事情就完全定性了，只是一个意外，如果女王阁下不认识这位，那么事情就不好办了，开战的话，他这颗星球瞬间就会被灭杀，连他也一样。

    “请跟我来。”

    那位恒星高阶生物也不乘坐什么乘坐工具，直接的飞天而起。

    贾岩不疑有他，也跟随而上。

    整个星球上的生物们，此时也知道了事情进展，只是一位星河级存在，出现了意外事件。

    另得贾岩意外的是，星球上的生物们，仿佛是果然习惯了这样的事件，一个个无奈中都是苦笑，却没有谁骂什么的。

    看得出来，那位女王陛下，果然是经常干这样的事。

    贾岩都有点想笑了，对虫族女王，他先前是一位感觉有点神秘，然后极其强大，不苟言笑的存在，可现在一看，这位存在居然也并非是想像中的那么可怕嘛。

    贾岩一路跟随着这位恒星高阶生物，飞向了宇宙空间。

    “哦……这片星空……居然……”

    贾岩看到了外界，然后一脸的震撼之色。

    因为在外界的宇宙星空中，一片片的星球，居然每一个都排列的整整齐齐，相隔也近，就像是只相距不到三十万公里似的。

    难怪在刚才的星球上，看到外界的时候，就像有一个个月亮似的，居然全部是星球。

    这排列在一起的星球，足足有十六，四四排列在太空中，就像是整整齐齐的鸡蛋。

    这绝对不会是自然形成的东西。

    “贾岩大人，这星球是我们女王陛下亲自从外太空拉来的，因为她觉得，这片星空中的星球摆列不太漂亮，于是就拉了其他的星球来，不过这里面发达的星球，除了我所掌控的那颗外，也就只有三颗而已，另外的要么是资源星，要么是荒无人烟的星球。”

    那位恒星高阶生物，可笑着对贾岩介绍一声。

    贾岩感叹了一句。

    “不愧是顶级域主级存在，居然能够做到这样的事情，让我大开眼界。”

    没错，贾岩都大开眼界了。

    域主级存在的实力，对贾岩来说，仍有点不那么的不清晰，他只知道域主很强很强，说是星河中阶，可比起星河中阶，是要强出了无数的存在。

    可贾岩却对域主到底强到了什么地步，有点搞不清楚。

    可如今，一看到这片星空，他就突然对域主的强大，有了点清晰的认识。

    他做为一位恒星初阶存在，都灭杀过一位恒星中阶强者，可要贾岩去移动一颗像是地球一般庞大的星球，或许短距离内可以，毕竟星球只是摆在太空上，真有力量移动的话，也不会太过费力。

    可移动一点点是简单，想要从其他遥远的地方运送过来，就非常困难了。

    何况这其中，还要考虑到引力的作用，地心的问题等等，可能都需要力量去平复，去压制，不然都可能造成息球在运送的过程中，让星球都内乱，爆炸也有可能的。

    这就需要强者极其强大可怕，贾岩万万无法做到。

    “这下子，就明白一位域主到底多么可怕了，我先前还在想，是不是等到星河中阶的时候，能够跃阶再灭杀一位域主级，现在想想真的可笑了。”

    贾岩一直都是有越阶杀敌实力的人。

    他先前一直在痴心妄想，自己到了星河中阶的时候，可以灭杀一位域主级存在，因为说白了，域主在银河系里的等级划分，仍是属于星河中阶而已，所以他认为应该不难。

    可实际见到了这么一幕后，贾岩那些心思就放开了。

    一位域主级存在，很难越阶，倒不是说不可能，因为虫族女王似乎在恒星中阶的时候，就做到过这样的事情，但是实际去想想，贾岩却认为自己不一定能够也做到。

    毕竟到达了星河中阶的生物，就没有一个天赋差的，甚至有不少，天赋都要超过进化兽的天赋。

    贾岩能够在星河级之后，仍一路成就越阶杀敌的实力，是因为他除了是一位进化兽外，还有他的阴阳道存在，次空间天赋也是巨大帮助，总之有了这么多的独特帮助，这才能够灭杀一位星河中阶生物。

    可到了域主级的话，域主手段没有几个比他差的，更何况，域主还有杀手锏，别说是杀手锏，贾岩感觉就算自己到达了星河中阶，域主仍是轻轻松松，不用杀手锏，就能够灭杀自己。

    所以接下来的路途，还是很难。

    “大人，不知，您是从哪里来的。”

    那位恒星高阶生物，一边跟贾岩介绍他们的星域，一边还在打探贾岩的底细。

    毕竟一位星河级的到来，对恒星级生物，也是极大的兴趣。

    他们倒并非是想要什么情报，因为女王陛下会邀请来的人，他们也知道绝对是有安全把握的，何况星河级而已，对能够灭杀域主的虫族女王而言，几乎是随手就捏死，他们也没有什么安全的担心，只是有些好奇罢了。

    “我是从六千光年，不对，现在是七千光年外的猎户臂来的。”

    贾岩淡淡回应道。

    “哦，那是我们虫族大域的影响极限范围，倒也算是好朋友。”

    这位恒星高阶存在，连忙是点点头。

    实际上，说是虫族大域影响的范围边缘，已经有点高看虫族大域了，那边的星域许多的听都没听过虫族大域，只是因为虫族大域足够强大，许多的强者知道虫族大域，也知道虫族大域有一个他们无法阻挡的可怕存在，也就是虫族女王，所以愿意卖个面子而已。

    当然了，贾岩可不会在这种事情上对虫族大域不卖面子。

    “对，是你们虫族大域的影响范围，我早就听说贵大域的女王陛下实力了得，先前也与她的分身探讨过一段时间，于是她邀请了我，我就顺便过来看看。”

    “居然是女王大人亲自邀请的！”

    那位恒星高阶生物，顿时对贾岩再次高看一眼。

    要知道，许多的星河级来到这片虫族大域，是来友好访问的而已，更多连虫族女王的面都见不到。

    更别提虫族女王亲自邀请人了，这可是绝对的高手，才有的待遇。

    虫族女王邀请的生物，首先，要么是高手，比如也是一位域主级存在，而且要是实力不弱的域主级存在，毕竟现在的虫族女王，实力在域主内部，已经属于顶尖的了。

    一般的域主生物，都不敢来虫族大域，因为怕被虫族女王灭杀。

    而第二种受到女王亲自邀请的生物，则是天才。

    女王一直没有掩饰，她想到银河系中央闯荡的想法。

    这里说是距离银河系中央更近的地方，可也就比猎户臂近个七千光年，再往前，还有两三万光年的距离以上，才是银河系中央。

    而她要天才，就是因为想要未来能够达到域主级存在的帮手，跟她一块儿去到银河系中央闯荡。

    至于为什么不找其他的知名域主生物，其一是因为其他域主未必想去银河系中央，其二则是那些域主每一个都有自己的进步历史，没有受到过虫族女王的影响，这样的存在无法信任。

    自己找些天才来，哪怕已经是星河级的了，可只要受到了女王的指点，起码都是女王的恩惠了