
　　某家属楼，二楼。

　　对于单位分房来说，其实房子什么都好，就是有一点不好，便是户型面积不是很大。

　　当然，这也是这个时代的家属楼的户型特色，超大户型是不存在的，一般都是百十来平方，七八十平方，甚至是六七十平方的都有，

　　李晓波的家就是这样。

　　尽管他家里的情况还算不错，父母都是“高收入”群体，但因为上有老下有小，所以他的房间很小，小到除了能够容纳一张小床，一张书桌外，就没其他东西了。

　　“爷爷，我回来了。”一进门，李晓波就把肩上的书包摘了下来，不由又冲着卧室方向喊了一声。

　　“回来了就回来了，那么大声音干嘛？爷爷又没聋？你小子又去新华书店呢？”说话之人还未出房间，这声音却是已然传了过来。

　　片刻后，一个带着老花镜，头发花白的七十多岁老人从卧室内走了出来。

　　他手上还拿着一本书，观其书页，其上字体竟然是从上至下，从左至右排列。

　　很显然，这是一本建国之前的书。

　　而上边的线装封面，更是说明，这书成书时间至少是在民国时期，甚至更早。

　　老人今年已经七十有八了，但身子骨却还算硬朗。

　　建国前，他是一名国文老师，解放后，他选择了继续教书，直到退休，可以说，他当了一辈子的教育工作者。

　　而在退休后，老人喜欢写点东西，但却少有被发表的作品。

　　不过，越是如此，老人就越是坚持每天看书写稿，固执得都让李晓波觉得自己的爷爷就是个“老顽固”

　　“嗯……爷爷，你看，满江红又有新作了！”虽然对自己的爷爷又敬又怕，可李晓波还是十分高兴的拿出了那本杂志，展示给了自己的爷爷看。

　　“哦……满江红？是你那个崇拜的那位作家吗？听说这小子很年轻，才二十来岁。”

　　老人显然也是知道贺云的，毕竟自己的孙子是个科幻迷，他多少也从自己孙子口中听过“满江红”这个笔名。

　　为此，他还专门了解了一番，当他得知“满江红”这位作家只有二十多岁的时候，他几乎是捶胸顿足，连连感叹。

　　“是的……爷爷，他也就比我大七八岁，可厉害了！”

　　面对自己孙子的夸赞，老人心中显然有些堵得慌。

　　不过，他还是说道：“小波呀，让爷爷也欣赏欣赏呗！”

　　“爷爷……您不是不喜欢看科幻小说的吗？您之前可是说过，文学体裁最好的是小说和散文，其次是诗歌，还说……”

　　“你小子，爷爷什么时候说过？再说，科幻小说就不是小说呀？你爷爷是教国文的，难道还看不得科幻小说吗？”

　　对于自己孙子的质疑，老人直接来了个抵死不认账。

　　而且他不仅不认帐，还对自己孙子说了一番“歪理”。

　　好吧，科幻小说确实也算是小说。

　　只是……这话怎么听上去有些“胡搅蛮缠”呢？

　　而此刻，面对自己爷爷的“歪理”，李晓波似乎早已习惯了，他道：“爷爷，看得！自然看得！您先看，看完后，我再看。”

　　“哈哈哈……你小子，爷爷跟你开玩笑了，你看，你尽情的看，我回房写稿了。”

　　说完，老人转身回了屋内。

　　看着自己爷爷进了房间后，李晓波顿时暗暗松了口气，他不禁嘀咕道：“还是爸爸说得对，爷爷果然是个好面子的人，幸好我刚才机灵，不然……”

　　“算了，还是看小说要紧，不过，我得赶紧看完，万一老妈回来了，我可就看不成了。”

　　李晓波迫不及待的进了房间后，便将书包放在了桌上，在这之后，他急忙躺到了床上，翻开了那本杂志，直接翻过了扉页，认认真真的看了起来。

　　他这一看，就忘却了时间。

　　直到外边天黑了，门外传来了老妈喊吃饭的声音，他这才回过神来。

　　“糟糕！看得太入迷了，忘记妈已经回来做饭了。”

　　“不行，绝不能让妈知道我为了看科幻小说，还没有做完作业。”

　　李晓波想了想，突然有了注意，他带着杂志，悄悄走到门后，打开房门后，他瞄了一眼厨房，见自己老妈还在厨房忙活，于是，他便蹑手蹑脚的出了房间，悄然进了自己爷爷的房间。

　　“爷爷，您还在写稿了，我给您送书来了。”走到桌前，李晓波笑了笑，对着自己爷爷说道。

　　随后，他赶紧递上了手中的《科幻文艺》杂志。

　　“你小子又是来找我帮你打掩护的吧？”

　　老人转过头来看向了李晓波，满脸笑容的说了一句后，又突然变得严肃了起来，道：“行！爷爷帮你就是了，不过，小波呀，兴趣爱好是兴趣爱好，但这作业可是要做的，这样，晚上，爷爷一边看着你这本杂志，一边坐在你身边，看着你做作业。”

　　说完这话，老人便接过了李晓波手中的那本《科幻文艺》杂志，迫不及待的看了起来。

　　一开始，他还不以为然，直到看完第一页后，他的表情瞬间变得怪异起来。

　　只见他一会皱眉，一会又恍然大悟，一会又自言自语、评头论足，一会又露出了一丝笑容，却是完全沉迷于小说情节之中，把李晓波给抛在一边了。

　　而就当老人看得津津有味之时，李晓波却是都快要哭了。

　　“我……”

　　这会，他顿然间明白了，自己这是聪明反被聪明误了。

　　他万万没想到，老人的套路比他更深，一下子就把他给套进去了。

　　…………

　　银城，师范学校，一间偌大的教室内。

　　数十人正坐在那，三五成群的聊着。

　　“大家都在聊什么呢？”

　　这时候，贺云忽然走了进来。

　　“会长来了，大家赶紧腾出位置来。”

　　“对对对……咱们的大作家来了，必须得安排一个最佳位置。”

　　“赵春鸣说得不错，会长，你坐这，这个位置很合适。”

　　“大家还是别这么客气了，我其实坐哪里都行。”贺云见大家如此热情，却是连忙一笑，随意找了个位置就坐了下来。

　　“会长，今天，咱们好不容易聚在了一起，你给我们讲讲你的文学创作心得呗！”待到贺云坐下后，一个人站起来提议道。

　　“不错，会长，你给我们讲讲吧！”

　　“会长，讲讲嘛！”

　　…………

　　“行，我讲没问题，不过，咱们却是得换种方式，大家都讲讲，就当是以文会友，互相交流创作心得，大家觉得如何？”

　　贺云这个提议一出，众人瞬间一愣，而后纷纷点头。

　　见此一幕，贺云便抛砖引玉率先说了起来。

　　不过，他话还没说上两句，就听得外边传来了一阵脚步声。

　　紧接着，李翰明与董建文便走了进来。

　　而与他一起进来的还有一人。

　　这人不是别人，正是于院长。

　　大家见于院长来了，皆都看了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳……大家都这般看着我干什么？接着说，接着聊呀？”于院长见大家都看向自己，大手一挥，说道。

　　（明天开始三更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十九章：叮！收获一位“老腊肉”粉丝。免费阅读。https://xs.23sk.com 