
　　阿思旺地区。

　　再一次刷新了旅游人数。

　　上一次的记录还是因为林辰到来，吸引了无数的网民前来旅游观看是否会发生事故。

　　而这一次，促使新记录发生的是各国的新闻媒体记者以及派来的各位专家团队。

　　说起来，在这场事件中。ŴŴŴ.23sk.com

　　有点说不过去。

　　埃及新闻媒体发布会后不久，美丽国内迅速组织了剩余人才团队展开研究，确认其科技水平超过当代，立马向组织机构提出申请,认为其属于史前文明，应该把它们共享出来，使全世界得以分享和研究。

　　同时，也迅速召开了国ji会议，进行了全体投票。

　　最终的结果，和印度一样。

　　发现的北斗机甲蛇将由全体世界人民共同分享......

　　这一“无耻行胫”引起许多埃及网民的愤怒，然而无济于事,在世界舆论的浪潮下，还是妥协了。

　　当然最重要的原因是埃及也解不开,放在手中犹如闲置了一堆废铁，还不如凭借这些东西换得一些实实在在的利益。

　　可能有人会说为什么不藏起来研究，这种概率几乎为0，首先，有林辰等人的存在，无法糊弄华夏。

　　另一方面，作为横跨非洲和亚洲的国家，埃及也在某国的监控范围内，他们也很难隐藏。

　　因此，才有了公布的一事。

　　......

　　林辰抱胸站在一旁，看着来自各国的专家团队进行观摩，他们都是第1次见到实物，眼中冒着光，犹如大灰狼看见兔子，眼馋啊！

　　整个大厅乱哄哄的。

　　各种语言，各个国家的人围绕着北斗机甲蛇左瞧瞧右看看，每个人的意见还不一样，手中还带着各种仪器。

　　不一会,嗡嗡嗡声响。

　　红色警告！

　　把其他人吓了一跳。

　　瞬间，大厅开始广播，提醒大家千万不要随意破坏，否则会触发警告。

　　“......目前警告的危险并不知情，经由埃及学者和华夏学者共同研究后表示，多次触发警告，很有可能引起爆炸.......”

　　在广播中，还着重介绍了林辰的观点。其他学者听到后，第一时间停了下来，他们的目光闪烁，看了看北斗机甲蛇，心中提高了警惕，既然林辰都这样说了，那危险性很大。

　　接下来的几日。

　　各个国家的团体和专家仿佛展开了竞赛，废寝忘食的研究，没有什么新的发现和进展，以失败而告终。

　　考古团里也没有歇着。

　　他们依次探索了其他的地方，验证了林辰的猜测结果是正确的。

　　果然一共有九道门。

　　每道门上都刻着星空图。

　　验证了确实是按照北斗九星而来的，与华夏有着密不可分的关系。

　　其他国家也派来了相对应的考古团体，它们也被这一惊人的发现震慑住了。

　　遍观这几年发现的重大考古发现，都有华夏因素的影子，最终会指向华夏，仿佛隐隐约约揭示着，文明的源头来自华夏。

　　.......

　　关于法老的诅咒一事，大部分学者也表示质疑，认为应该是中了某种病毒导致的死亡，至于为什么林辰等人没有事情，或许和剂量有关。

　　他们强烈的提议，亲自下洞看一看神秘门，哈米德表示了强烈的反对，苦口婆心的劝说其他人，尽量使用高科技手段，比如人工智能机器人之类的，不要自己亲自探索，否则很容易陷入到生命威胁之中。

　　其他人并没有接受他的好意。

　　仍是坚持自己的看法。

　　在圣诞节前夕，也就是平安夜的日子中，他们下去了，一行人差不多有26个专家，佩戴好了各种装备和设施，最顶级的防毒设备，把整个人围得严严实实的，以确保没有任何病毒可趁之机。

　　他们去的地方从北斗九星的分布来看，属于天枢贪狼星，主杀戮！

　　有两位美丽国的学者在临行的两个小时前，跑到林辰的屋子，真情实意的说了许多赞扬敬佩的话，而后真挚的询问林辰的意见。

　　林辰沉吟许久，才缓缓道：“不建议去。”

　　两人听完话之后，果断拒绝了继续考古，

　　其他人也曾询问过林辰的想法，林辰暂时也不知道患病原由，而且他们兴趣高涨，所以也没有主动去劝说他们。

　　毕竟哈米德都以亲身经验劝说了许多次，他们也没有听。

　　最后，来自各国的24位专家，进入了下面。

　　哈米德不放心，也跟随着。

　　这一次，华夏的考古学家并没有跟随，他们正在搜集各种有关北斗九星的资料，探索进入核心地带的方法。

　　也有人提出，直接在核心区域的上方沙漠处，打一个洞口，就和盗墓一样，不从正道进去。

　　然而，实践操作中却发现，距离五米之处的位置中，有一层厚厚的物质阻挡......

　　两人听完话之后，果断拒绝了继续考古，

　　其他人也曾询问过林辰的想法，林辰暂时也不知道患病原由，而且他们兴趣高涨，所以也没有主动去劝说他们。

　　毕竟哈米德都以亲身经验劝说了许多次，他们也没有听。

　　最后，来自各国的24位专家，进入了下面。

　　哈米德不放心，也跟随着。

　　这一次，华夏的考古学家并没有跟随，他们正在搜集各种有关北斗九星的资料，探索进入核心地带的方法。

　　也有人提出，直接在核心区域的上方沙漠处，打一个洞口，就和盗墓一样，不从正道进去。

　　然而，实践操作中却发现，距离五米之处的位置中，有一层厚厚的物质阻挡......

　　两人听完话之后，果断拒绝了继续考古，

　　其他人也曾询问过林辰的想法，林辰暂时也不知道患病原由，而且他们兴趣高涨，所以也没有主动去劝说他们。

　　毕竟哈米德都以亲身经验劝说了许多次，他们也没有听。

　　最后，来自各国的24位专家，进入了下面。

　　哈米德不放心，也跟随着。

　　这一次，华夏的考古学家并没有跟随，他们正在搜集各种有关北斗九星的资料，探索进入核心地带的方法。

　　也有人提出，直接在核心区域的上方沙漠处，打一个洞口，就和盗墓一样，不从正道进去。

　　然而，实践操作中却发现，距离五米之处的位置中，有一层厚厚的物质阻挡......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十五章 不信邪的各国专家免费阅读。https://xs.23sk.com 