    御司廷从药房里离开，竟然一时间也不知道该去哪里。

    回到卧室，本来想休息一会，就突然接到来自宫泽的电话。

    随后，御司廷换上西装，在出门的时候，他只带着姜卿卿研制的精油，就贴身带着。

    与此同时，姜卿卿还在药房里。

    刚刚的体验感让她觉得药液还是太苦了，所以她就在原配方的基础上，添加了薄荷叶调整药剂使用感。

    直到，改良过配方后，自己再试了试药液的味道，清清爽爽，用来治疗口腔内的伤最合适。

    在这个时候，姜卿卿拿着装好的药瓶从药房里走出去。

    “御先生，这是你的药。”

    她突然注意到书房里没有人，再走到卧室房间，也没有人。

    而且，御司廷刚刚穿的浴袍换下来扔在沙发上，他应该是出门了。

    为什么出门？和沈如晚约会吗？

    如果沈如晚知道他受了伤，肯定会用私人医生的身份给他治疗吧。

    倏尔，姜卿卿站在这里，手里紧紧握住这瓶药液，突然觉得特别难堪。

    御司廷说的话只是在戏弄她，并不是真的需要她做什么。

    可是每一次，姜卿卿做好这些事情就像是想要等待被夸奖的孩子，最后只能失望而归。

    她懊恼自己的自作多情，这份难堪，是她自找的。

    “姜卿卿，你已经是寄人篱下的生活，不要再让自己变的这样可笑。”

    这句话是姜卿卿对自己的嘲笑。

    下一瞬，她将药瓶直接扔进垃圾桶里，自己就坐在沙发上发呆。

    等到晚餐的时间。

    佣人上楼，在外面敲门询问。

    这时，姜卿卿起身去开门，不着痕迹的问道：“御先生晚上会回来吃饭吗？”

    “少爷出门的时候没有说，我也不太清楚，您要先用餐吗？”

    “等等吧，看看御先生会不会回来，免得他生气。”

    其实佣人想的是，少夫人为什么不直接打电话询问御爷？

    姜卿卿也不是没有想过，但是这个举动很奇怪，如果御司廷真的和沈如晚在一起，她这样就很像是蓄意挑衅。

    本来沈如晚就把她视为情敌，虽然她和御司廷是合法的夫妻，但是在感情方面，她可不想做第三者。

    随后，姜卿卿独自返回到卧室房间里，默默的等。

    到晚上7点的时候。

    敲门声再次响起，这次不是佣人，而是管家。

    管家对她恭敬的说道：“少夫人，晚餐准备好了。”

    “不是说等御先生回来吗？”

    “少爷出差了，公司里有急事，就走的有点匆忙。”

    管家在说话的时候注意到姜卿卿有些落寞的表情，擅自补充说道：“少爷和我说过，要记得告诉您，是我忙起来就忘了说。少夫人，少爷今晚也没办法回家，您用完餐就早点休息吧。”

    御司廷不在家是因为公事出差？不是和沈如晚约会？

    这一瞬，姜卿卿轻不可见的松了口气，等她反应过来，连自己都诧异了。

    原来她这样介意御司廷和沈如晚约会吗？

    这是……吃醋了？！

    “少夫人，您没事吧？”

    “哦，没事，那我去吃饭。”

    姜卿卿是被自己的念头吓到了。

    随后，管家离开南院别墅，临走的时候看着姜卿卿怅然若失的模样是若有所思。

    虽然他上次多言被御爷责怪，但是管家觉得，该说还是要说。

    继而，管家就给御司廷发了一条消息。

    “少爷，少夫人不知道您临时出差的事情，追问了许久，晚餐也是等到现在才吃，还没有什么胃口，您要不要和她说一声？”

    这条消息发过去，并没有得到回复。

    事实上，刚刚离开私人飞机的御司廷是看到了。

    他没有想到，姜卿卿竟然在等他？

    可是，他的手机里并没有收到任何来自姜卿卿的主动询问。

    有那么一瞬间的情绪，御司廷就是赌气，想看看姜卿卿会不会来问，而他并不想主动。

    今天出差，是御家有一个大的酒店项目需要他亲自到场。

    御家的私人飞机到达邻省，时间非常的充裕。

    继而，当地的合作商就在酒店准备了丰盛的晚宴招待。

    在用餐的时候，御司廷不小心碰到嘴里的伤口，轻不可见的蹙眉。

    “哥，菜的味道不满意吗？”

    坐在旁边的宫泽敏锐的询问。

    闻言，同桌的合作商当即冷着脸叫来酒店大厨道歉。

    御司廷是想到了姜卿卿。

    她嘴里的咬伤情况肯定也会影响到她吃东西。

    结果，想到姜卿卿，意识里就是一发不可收拾的失控。

    “没事，我突然想起来有一个重要的电话要打。”

    在说话的时候，御司廷蓦然起身走到景观最好的窗前，俯视着城市的夜景。

    可是他根本就没有心思看风景，耳边是听着电话里的等待音。

    直到，正在洗漱的姜卿卿是直接跑出来接电话。

    “御先生，啊……”

    她撞到膝盖，不可抑制的发出痛呼声音。

    倏地，在御司廷耳边就像是姜卿卿带着暧昧挑逗的引诱。

    就算是隔着手机的距离，这一声，竟然也让他有些把持不住的心猿意马。

    “御先生，你找我？”

    姜卿卿也不知道自己在急什么，就是莫名很在意。

    此时，御司廷蓦然深呼吸掩饰着内心混乱的想法，声音异常沙哑的说道：“姜卿卿，我出差了。”

    这是姗姗来迟的交代。

    闻言，姜卿卿还是被安抚到了。

    “嗯，管家告诉我了，我不知道你出门这么突然，刚才应该把药拿给你。”

    想到这里，姜卿卿就想到那瓶药液还在垃圾桶里，就急急忙忙跑过去捡回来。

    御司廷慵懒的眯着眼眸，反问道：“你这是怪我出门的时候没有告诉你？担心我？还是想行使御少夫人的权利管着我呢？”

    “我是有点后悔，如果早知道御先生出差还不回家睡觉的话，我就应该偷偷摸摸的溜出去玩，反正这个牢笼也没有锁。”

    姜卿卿听到自己声音里的笑意，这就是皮一下。

    她没有意识到，当御司廷的电话打回来，她刚刚所有的不好情绪都消失了。

    同时，御司廷也轻笑说道：“虽然御家没有锁，但是你身上有，手机定位告诉我，你确实是乖乖在家里。”

