    在这个时候，刚才还向李七夜开出极为诱惑条件的大教掌门、一方皇主，此时就已经露出了獠牙了，随时都会把李七夜生吞活剥一样。

    这也是大教掌门、一方皇主的策略改变，他们先是利诱李七夜，若是李七夜能动心，对于他们来说，那最好不过了，毕竟，黄金神卵只有一个，谁能从李七夜手中拿到黄金神卵，谁就是赢家。

    如果最后动武的话，那一定会联合起来，否则的话给人留下把柄，留下了更大的隐患，当然，他们联合起来，想对李七夜用强的，也有一个头疼的问题，那就是黄金神卵只有一个，他们怎么样瓜分，也是一件十分头痛的事情。

    但是，不管他们怎么样利诱，李七夜都不为所动，他们也不得不走此下策。

    看着这些双目露出贪婪目光、已经露出了獠牙的大教掌门、疆国皇主，李七放都不由露出了笑容，淡淡地笑着说道：“如果我不从呢？”

    “不从——”大都尉尚大人双目一寒，露出了择人而噬的目光，这目光让人不寒而栗，他森然地说道：“放心，我们会让你从的。我会让你尝遍我们军营中的三百八十九种酷刑，我倒想看看，你能撑得住几个酷刑。嘿，嘿，嘿，到时候，只怕你是想向我哀求着一死，不过嘛，我会让你生不如死的。”

    说到这里，大都尉尚大人阴阴地笑了起来，他那森冷的目光之下，露出了嗜血的神态，似乎这样的酷刑能让他兴奋起来。

    “是吗？”面对大都尉尚大人这样的威胁，不由露出了笑容。

    “你现在想笑，就尽管去笑吧，尽管地笑出来吧。”大都尉尚大人阴森森地说道：“不过，一旦我动刑，只怕你会很快笑不出来了，到时候，你连哭都哭不出来。”说着他阴阴的笑容越来越响亮，似乎他是十分享受这种快感。

    这也让一些大教掌门、疆国皇主多看了大都尉尚大人一眼，也知道了尚大人有这种变态的嗜好。

    “就算你不为自己想想，那你也为你身边的人想想。”在李七夜没有回答的时候，旁边有古派的宗主劝说道：“听说你身边还有一个仆人和一个姑娘，如果你执意妄为的话，只怕也会为他们招来灭顶之灾。”

    “没错。”另外一个疆国皇主沉声地说道：“如果你是不从，只怕他们不会有什么好下场，就算我们不做这种事情，但是，其他的宵小呢？那就不好说了，一些宵小做起事情来，那可是不择手段。”

    “你试想一下，那怕不为难你。你能进入山谷的消息放出去了，那些别有用心的人会放过你吗？会放过你身边的人吗？”这位疆国皇主继续苦口婆心去劝说李七夜：“只怕到时候，你身边的老仆，是难逃一死，而至于那个姑娘，更有可能遭受非人一般的折磨。如果他们都落到如此的下场，一切的罪过都因你而起。”

    “如果你现在与我们合作，我们可以以身份保证，绝对不会为难你，只需要你取出黄金神卵就行。至于以后，你想继续当樵夫，那也没有任何人会打扰你，你觉得怎么样？”另一位大人物也趁机劝说李七夜。

    “嘿，这话可是有道理，你可要三思了，机会，那是一闪而逝，如果你未能抓住，那就不要怪我们没有给你机会了。”大都尉尚大人冷森地说道：“你可以想象一下，如果你身边的那个小姑娘真的是落入了那种凶残的宵小手中，那将会是怎么样的一个下场，只怕会被折磨得不成人形，她只怕会饱受痛苦无比的苦难，这一切，都是因为你而起……”

    说到这里，大都尉尚大人已经露出了可怕的目光，这不仅仅是一种暗示了，这是赤裸裸的威胁了，如果李七夜不从的话，只怕大都尉他自己就立即动手，把李七夜身边的人都抓来折磨一番，威逼李七夜妥协。

    这些大教掌门、疆国皇主的话虽然是威胁，但，也不是没有道理，如果这样的消息传出去，肯定会有人动手。

    现在他们作为一教掌门、一方雄主，亲自下场威胁李七夜，那也是属于无奈之举，谁让李七夜咸淡不进呢。

    “是吗？”李七夜不由笑了一下，在他的双目深处，藏着浓浓的笑容，可惜，所有人都看不懂李七夜这样神态，在这个时候，李七夜若有所思，说道：“这，这，这似乎有道理。”

    李七夜这样的神态，在大都尉尚大人他们看来，他们的威胁已经成了效果了，看来李七夜已经被他们吓住了，心里面开始动摇了。

    在这个时候，这些大教掌门、疆国皇主也都相视了一眼，最后大都尉冷森地说道：“如果你想少受点皮肉之苦，那就是乖乖地与我们合作，否则的话，后果可不是你所能想象的。”

    “小友，现在作出决定还来得及，否则的话，尚大人一旦动刑了，就算我们想为你救情，那也无济于事了，尚大人可是出了名的铁面无情。”另一个大教掌门忙是劝说。

    此时，大家都把大都尉尚大人拿来当黑手，谁叫大都尉尚大人自己沉不住气先跳出来的，就算是以后出了什么事情，有什么黑锅，那就往他身上推呗。

    “可是——”李七夜不由犹豫了一下，说道：“这颗黄金神卵，乃是大凶之物，谁触之，都会带来灭顶之灾，如果真的带离山谷，只怕有不可想象的灾难……”

    “放心吧。”有疆国皇主立即打断了李七夜的话，说道：“这根本就不算什么事情，这样的事情不需要你去多虑，我们这么多强者在这里，还能镇压不住黄金神卵吗？只要你抱出黄金神卵交给我们就行了，其他的事情，就不用你们操心了。”

    “但，我没办法把黄金神卵抱出来。”李七夜摊了摊手，无奈地说道。

    “”抱不出来？怎么抱不出来？”李七夜这话一落下，立即有大教掌门沉声大喝道。

    “因为黄金神卵被强大的力量镇压在那里，我是抱不动了的。”李七夜无奈地摊了摊手。

    “真的，假的？”听到李七夜这样一说，大都尉尚大人立即大喝道：“你可别想糊弄我们，糊弄我们，下场可是十分的悲惨的！”

    “我骗你们干什么。”李七夜无奈地说道：“如果能抱得出来，还要等到现在吗？说不定我早也抱出来了呢。”

    李七夜这样的话顿时让在场的大教掌门、疆国皇主都不由面面相觑，他们也都将信将疑，如果李七夜真的抱不出黄金神卵，那么，他们所做的一切那都是白费功夫，他们也都是空喜欢一场。

    “真的吗？”有疆国皇主还是不相信，沉喝追问一声：“可别在我们眼前耍花枪，后果是不堪设想的！”

    “真的了。”李七夜十分真诚地说道，一副六畜无害的眼神望着所有的大教掌门、疆国皇主。

    见李七夜那六畜无害的真诚模样，这让在场的大教掌门、疆国皇主在心里面都不由有所动摇了，如果真的这样，他们所有的努力都是白费了。

    “或许，真的是有可能。”想到在种种的诱惑之下，李七夜都不动摇，只有傻子才不会心动呢，现在看来，李七夜真的是有可能抱不动黄金神卵，只有抱不动黄金神卵，他才拒绝了大家所开的条件。

    一时之间，不少大教掌门、疆国皇主的心情都跌到谷底了，他们以为黄金神卵能手到擒来，没有想到，空喜欢一场。

    “不过嘛——”李七夜在这个时候，顿了一下。

    “不过什么，快说。”大都尉尚大人沉不住气，立即大喝道。

    “虽然我是抱不起这颗黄金神卵，不过嘛，我可以带你们进去。”李七夜含笑地说道：“我带你们进去，能不能抱动这颗黄金神卵，那就看你们自己的本事了。”

    “真的吗——”对于李七夜这样的提议，顿时让在场的大教掌门、疆国皇主精神一振，都盯着李七夜，不是很相信。

    “千真万确。”李七夜郑重地点头，十分真诚，也是十分认真，说道：“我带你们进入山谷，至于黄金神卵，就靠你们去取了。”

    “真的能把我们带进去？”一时之间，大都尉尚大人他们不由面面相觑。

    “没错，我也曾带我的老奴进去过，一点事都没有。”李七夜点了点头，含笑地说道。

    李七夜这样的话，顿时燃起了大都尉尚大人他们心里面的希望，他们都不由相视了一眼。

    “可以试试。”最后，他们一致达成了协议。

    “小子，带我们进去可以，但，千万别耍花枪，不要忘记了，如果你敢耍花枪，你身边的人就立马遭殃。”大都尉尚大人冷声地说道。

    “我知道，我会把你们安全带进去的。”李七夜十分乖巧的模样，似乎已经放弃了反抗。

    “就这么决定吧。”最后，他们都同意了这样的做法。

    “蓬”的一声响起，在这个时候，一个闪现，有好几个人影出现。

    今天一更。

