    仅仅是几秒钟之后，方凡淡定的从巨鼎中缓缓走出，他踏着火焰而出，身上的气势直逼人心。

    方凡缓缓的抬头，眼睛坚定地看着上空。

    而方凡看着的地方正是席家祖道！

    他在巨鼎破碎的一瞬间，连忙再次施展空间阵法，躲进虚空之中。

    席家祖道已经懵了。

    他从来没有想到，自己的收魂阵会失败！

    他从来没有想到，自己的炼化鼎会失败！

    最让席家祖道心痛的是，原本鼎中的拂尘竟然也被方凡的太阳真火消灭了。

    此时，席家祖道鬼道魔尘已经由原来的三十个，变成了二十六个。

    损失太大了。

    席家祖道的心在滴血！

    方凡在席家祖道的眼中，已经变成了一个太阳。

    散发出耀眼的光芒，就好像是对席家祖道的讽刺。

    痛心加上愤怒，席家祖道疯狂地怒吼。

    “啊！你该死！”

    方凡本以为自己出了这个巨鼎烧了拂尘之后，视线就会恢复正常。

    可是没有想到的是，眼前依旧是一片漆黑！

    只是不同的是，耳边那恶灵鬼兵的嘶吼已经消失了。

    甚至已经感受不到身边漂浮着鬼兵。

    方凡心中一沉。

    这种安静，就好像是暴风雨前的宁静。

    让方凡有一种十分危险的感觉。

    在这种感觉出现的时候，方凡就已经将身体致命处用灵力包裹住。

    方凡警惕地调动周身的感官，足足五分钟过去了，方凡的身边依旧什么声音都没有。

    安静得有些可怕。

    就在方凡稍微有些松懈的时候，突然耳边响起了席家祖道的声音。

    “鬼兵自爆！”

    果然！

    席家祖道在等，等自己松懈之后，想要给自己致命的一击。

    但是方凡没有想到的是，席家祖道竟然用了这招！

    看来席家祖道已经准备品格鱼死网破也想江方凡杀死。

    方凡还没有来得及做出反应，耳边便响起了巨大的爆炸声。

    “轰！”

    “砰砰砰！”

    方凡不仅忍受着巨大的声波甚至还需要忍受强烈的爆炸产生的冲击。

    方凡脑子里一片轰鸣声，身上的血肉都无比疼痛。

    甚至五脏六腑都受了严重的伤。

    无数的鬼兵自爆。

    其中不乏有上百名仙尊几倍的恶灵鬼兵，在席家祖道的一声令下，全部冲向方凡。

    然后在距离方凡最近的地方一同爆炸。

    这种威力，恐怕是帝者都难以全身而退。

    一时间，整个席家都在巨大的爆炸中疯狂颤动。

    空气中充斥着毁灭的气息。

    这么恐怖的爆炸包裹住了方凡的全身，就好像是一把并不锋利的刀刃，一寸寸刺进方凡的肉里。

    不断翻转，深入！

    剧烈的疼痛刺激着方凡的感官，方凡甚至都觉得这一刻，自己就会死去。

    就算拥有如此强大的身体素质，方凡依旧受了重伤。

    当然肉体上的疼痛并不是最痛苦的，最痛苦的莫过于在方凡神魂内的仙尊鬼兵。

    瞬间的自爆方凡根本来不及反应，以至于方凡的神魂就好像是被炸弹炸过一般，几乎就要消失了。

    还好，在这千钧一发之际，方凡神魂空间内的七彩神魂珠，不断地转动。

    本源之气牢牢地抓住了方凡的神魂，才勉强让方凡活了下来。

    “呼！”

    “呼！”

    方凡勉强逃过一劫，他不断地呼吸着，修复着。

    上身血肉模糊，金色的鲜血不断涌出。

    但是随着时间的推移，流出的血液正在慢慢减少。

    眼中充斥着杀意。

    此时在虚空之中的西家祖道不敢相信的看着下面的方凡。

    手紧紧地握着拳头，指甲已经嵌进了肉里。

    咬牙切齿地说道：“你为什么还不死！难道你不死不灭？”

    他清楚的知道这数百名仙尊自爆产生的威力有多大。

    可是方凡的体质竟然变态到这种地步。

    神魂和身体双重攻击，竟然都没有办法将他杀死！

    他究竟是个什么怪物。

    “哼！方凡，你不可以活着！”

    席家祖道赤红着双眸，眼睛都好像要瞪出来一样。

    随后他好像下定了什么决心一般。

    猛地喝道：“放！”

    随着一个字的出现，收魂阵中突然出现了众人的身影。

    无论是神话仙尊还是玄天镜的实力。

    他们出现之后，共同的特点都是浑身是血。

    身上的血管爆发，看起来十分恐怖。

    “我死了么？”

    “我……我们还活着，我们没有死！”

    “这是地狱么？”

    “这是发生什么了？我们没有死？”

    众人瘫倒成一片，惊慌的看着面前的人，喃喃的说道。

    他们在刚刚空气变成黑色之后，就被恶灵鬼兵抓进了一个不知名的空间中。

    已经被鬼兵折磨得不成样子的他们，快要放弃自己的时候，突然就被放了出来。

    重获新生的他们心中充斥着激动和开心。

    席家祖道森寒的声音响起，他咬牙切齿地说道：“方凡，为了对付你，我已经将所有人都放了，只是专心对付你，你今天必死！”

    随着席家祖道的声音响起，在场的所有人全都是一震，连忙捂住耳朵。

    他的声音太响，就好像炸雷一般持续不断地萦绕在耳边。

    “收魂阵！是席家祖道的收魂阵将我们收进去的！”

    “我们差一点就变成了他的鬼兵！”

    “没有想到席家祖道表面看起来这么和蔼却这么残忍！”

    “是方凡，是方凡救了我们！”

    “我之前骂了他，他竟然救了我！”

    席家祖道的声音传来，众人懊悔和感激的声音不断响起。

    这个时候，席家祖道声音再次响起。

    “天地无极，万象归一！”

    只不过，这回声音比较祥和和安静，但是却让人心惊。

    所有人都朝着收魂阵中心看去。

    只能够看到一团赤红色的亮光。

    那亮光身边黑色的鬼兵越来越多了。

    就好像要将其吞噬了一般。

    方凡冷静的看着面前的变化，神龙虚影正在不断修复着他的身体。

    他的双眼则爆发出精光，死死地盯着眼前的鬼兵。

    他强行压制住心中的震惊和紧张。

    突然，席家祖道的声音突兀的响起，他大喝一声；“爆！”

    瞬间，收魂阵中那剩下的鬼道魔尘出现了。

    看到魔尘的出现，原本已经平静下来的众人再次疯狂地逃窜。

    很难想象在收魂阵中，他们曾经经历了什么。

    阵中心的方凡却一动不动。

    他在等，等一个能够将席家祖道杀死的机会。

    但是这个机会显然是需要承载巨大的危险。

