    "" "''" "">

    “怎么回事？啊？生了什么？”

    “怎么打起来了？”

    “要不要叫救护车？哦不是，现在没救护车了，要不要叫救护员？”

    场外一片混乱，一群人围着不断倒飞而出的伤者，面上的表情那叫一个复杂至极。

    “别说了，丢人。”那名第一个被楚涵打的倒飞出来的人呐呐开口，声音细小如蚊子。

    与此同时又是嘭嘭两声，又是两人从那黑色领域飞了出来，被揍的鼻青脸肿。

    “到底咋回事？”围过来的人连忙问：“这黑色领域，莫非是楚涵上将？”

    “这领域这战力，绝对是楚涵上将没差了。”另一人愣愣出声，看着一地的伤员着呆。

    “原以为又是他们战队训练，挑了我们这禁地作为训练场地，之前神隐不是经常这么干？”一名被楚涵揍乖的人猜测道：“哪知这回真是楚涵上将过来，我们没认出来，把他给拦下了，于是楚涵上将一气之下，就跟我们赤手空拳的干了一架。”

    此话一出，场面更加古怪，众人一个个都表情各异。

    “楚涵上将那么标志性的特征都忍不出？”

    “没带修罗战斧。”

    “都是那神隐战队搞的好事。”

    “不过现在领域一出，大伙不是都认出来了吗？咋还在打？”一人看着那依旧闭合的领域问。

    “这就是丢人的地方。”一名被揍的人回答道：“我们在领域里认出了楚涵上将，也就放下了武器，楚涵上将先制人，我们想着那就干脆练练，听说楚涵上将搏击能力一流来着。”

    “那不是挺好，楚涵上将以往也经常和战队那群家伙打群架啊！”

    “是，但在那领域里，我们足足二十人竟然被揍的还不了手。”一人叹着气：“你说丢人不？”

    一片死寂，众人当即神色复杂。

    “若非杨天他们过来，你们这二十人，已经算是警戒队里战力最强的一批了……”

    楚涵的战斗力竟然强到这个地步？他不是刚刚拿到五阶战力第一不久，此刻不应该堪堪才六阶才对么？

    一个人竟然可以在战役指挥逆天之余，还有如此强的个人战力！

    就在众人心思各异神色复杂间，那领域终于徐徐散开，顿时不大的地面上一片躺在地上哼哼的人，唯有楚涵一人独自站着。

    看到这一幕，场外的人连忙一个肃立，能起身的连忙站得笔直敬礼，起不来的趴地上也拼了老命冲着楚涵行注目礼。

    楚涵扭了扭脖子，出一阵咔咔响，而后面无表情的扫了一圈，紧接着就二话不说冲着不远处的小木屋而去，留下在场的众人二丈摸不着头脑。

    “这是？战力突袭检查不成？”一人看着楚涵的背影小声问。

    “回头加强训练！”

    “是！”

    一群人憋着一股劲，总觉得这回让楚涵上将彻底失望，不然怎么会打完了一声不吭的就走？

    于是众人一直在内心决定，一定要好好训练，虽然是警戒队不是最强的那几个战队，但也不能丢了脸，毕竟他们守护的地方可是狼牙基地的禁地。

    而就在这群人内心涌出斗志之后，已经走远的楚涵活动完筋骨显得相当轻松，边走向小木屋的木门，边潇洒的说了一句：

    “爽。”

    身后听到这一声的警戒队成员一片死寂，大脑直接当机。

    午后的夏日阳光充满了幸福又宁静的感觉，尤其是在这鸟语花香环绕的木屋，阳光从窗外树叶间的缝隙里照进，在地面形成一圈又一圈斑驳的色彩。

    美好，温煦。

    木屋并不大，但麻雀虽小五脏俱全，收拾的干干净净。

    一张上常年久月躺着一名妇人，岁月似乎在她的面容上停驻，舍不得将之出挑的容颜刻上细纹。

    这，就是楚涵的母亲袁熙叶了。

    吱呀

    楚涵关上木门，脚步随意的走向边，伸出手给老妈摁了摁被子。

    由于长达好几个月的昏迷，老妈的身体比正常人体温低很多，手指冰凉，并且一直靠营养液吊着，老妈原本有些丰盈的身躯此时看起来很消瘦。

    “再一次见到，还是一个漂亮阿姨。”旺财腿一蹬跳到上，走到袁熙叶的脸庞细细看了一眼。

    楚涵没有理会旺财的行为，也没有说话，就这么静静的坐在边看着自己老妈。

    楚云天，袁熙叶，这两人当真是一对模范夫妻。

    “呵呵……”一声复杂的轻笑从楚涵口中出，他的眼神略带温柔，却也夹杂着一股坏坏的意味。

    “老妈啊老妈，门萨的事情你和老爸再如何瞒着我，我现在也都已经知道了，你俩挺会折腾，也挺能玩，还玩出花样来了。”

    “明明一身荣耀和本领，却偏偏在这小小的安罗市定居，选了个不上不下的工作一守就是二十年。”

    “大隐于市的感觉是不是很刺激？你俩平时在生活和工作上，不会觉得身边的人都于自己毫无共同语言么？还有啊，小时候我那些自作聪明的手段，你俩其实都表面装不懂，实际上内心都快把我嘲笑死了吧？”

    叨叨絮絮的说着，对于很多事，楚涵快要消失的记忆扑面而来，小时候他就是小区和学校里的小霸王，带着一群小弟干尽了一堆坏事，将同龄人欺负的那叫一个惨。

    而然这些事他一直以为父母完全不知道，毕竟回到家中，他就会变回一个好好学生。

    如今想来以老爸老妈的高智商，看不出问题才怪了！

    “呵！”又是一声轻笑，楚涵看着沉睡的老妈，暗道一句真是天下最古怪的父母。

    “开始么？”旺财双目精明又清亮。

    楚涵点头，将放于次元空间的那枚回炉碎片取出，眼神也一瞬间变得异常期待于向往。

    这是用于袁熙叶身上的第三块回炉碎片，三块到齐，再需要一段时间的休养之后，楚涵的老妈就会苏醒，这一刻，他真的等了很久。

    十年，上辈子十年的悔恨，这辈子重生后的执着。

    “开始吧！”

    hp:..