    和喜欢的人在一起，就连空气都变得甜蜜。

    林初一刚刚还因为拍品丢失的事情发了好一阵子的脾气，跑进里间用冷水拍面才让自己的情绪稍微的缓和了那么一点点，但是江来一来，那些烦心破事就瞬间烟消云散，无影无踪。

    江来就像是杀虫剂，喷出来的东西带着轻微毒性，但是却能够让周围的苍蝇蚊子一扫而光。

    “所以，你下次再有什么不良企图，一定要小心不要被我看到。因为我的办公室装了无数个私密摄像头。”林初一调侃着说道。

    上次江来佯装工作疲惫而留宿在自己的办公室，没想到却是为了寻找尚美的走私证据。结果这一幕恰好被林初一通过远程监控给看到，江来还凶狠的对着金鱼们吼：小心我一口把你吃掉。

    第二天林初一就为江来带来了「剁椒鱼头」这样的硬菜做早餐。

    她怕江来想吃鱼，更怕江来想吃掉自己的金鱼。

    江来看向林初一，一脸认真的说道：“我有什么不良企图，我都会当面告诉你。”

    林初一俏脸微红，赶紧避开江来的眼神注视，说道：“哪有把自己的不良企图当面告诉别人的？”

    在这样的眼神注视下，林初一只觉得自己心跳加速，脸颊好像也变得滚烫起来。

    江来这个家伙，总是让人摸不着头脑。你说他不懂感情，但是他却有什么说什么，大段大段的情话张嘴就来，一会儿说你好看一会儿称赞你是美人鱼.......仿若滚滚洪流奔涌而来，直来直往，毫不掩饰。哪个女人能够受得了这个啊？

    而且，因为江来的性格原因，所以他还有一项特殊的本领，无论是任何话，到了他嘴里都像是真话。

    要是别的男人称赞林初一「好看」，说她是「美人鱼」，她只会觉得庸俗老套，油腻恶心，简直让人难以接受。都什么年代了，还在用这么烂的招式？

    可是，当这些话从江来嘴里说出来的时候，林初一就会觉得「哇，江来竟然夸我好看」「连钛金直男都说我好看，那不是证明我确实好看」「他说我是美人鱼耶，我是他心目中的人鱼公主」.......

    可是，你说他是「折花高手」，他又着实没有恋爱经验，没有任何的情感经历。他不懂男生常用的那些恋爱小伎俩，不懂套路，不懂含蓄或者婉转.......

    难道说，这就是葛洪在《抱朴子·任命》上所言：殊途同归，其致一也？

    林初一却觉得，江来的套路近乎于「重剑无锋，大巧不工」。

    有什么说什么，想什么要什么，不藏不私，游刃有余。

    这样的人，反而更容易获得别人的喜欢和信任。

    “我就是。”江来看到林初一的眼神不愿意和自己对视，饶有兴致的看着她的脸颊由白转红，出声问道：“听说公司的拍品丢失了？”

    “是小和告诉你的？”林初一出声问道，她转身朝着自己的办公桌前走了过去，说道：“这个丫头真是嘴快，什么事情都敢往外说。”

    “她只是告诉了我而已，没有往外说。”江来出声替小和解释，小和是因为信任自己才告诉自己这个秘密的，自己现在当着她老板的面说出这件事情，可不能让她因此背锅。

    “我知道。我就是不想让他告诉你。”林初一出声说道，假装没有听出江来话中的「我是自己人」的深意，说道：“这是集团内部事务，我不想让你为此背负什么压力。”

    “但是，确实是我把你留下来，所以才导致那些人有机可乘。如果你没有在敦煌多留三天，就不会出现这样的事情。是不是？”

    “那是因为我其实是愿意留下来的。”林初一出声说道：“如果我不愿意的话，你就算挽留的再强烈也没有用。”

    沉默片刻，江来出声说道：“知道是谁干的吗？”

    林初一摇头苦笑，说道：“说来可笑，现在的尚美集团.......你根本分不清谁是你的敌人，谁又是你的朋友。那些口口声声说会支持你的叔伯在董事会上反手就是一记反对票，那些对你心存不满多有唠叨的反而又在关键时刻拉你一把。不过，拍品丢失是大事，无论如何，安保部都有着不可推卸的责任。我已经让安保部那边的负责人过来，他们必须要给我一个交代。”

    正在这时，办公室房间门被人敲响。

    “进来。”林初一出声应道。

    小和推门而入，笑着说道：“老板，安保部的陈经理来了。”

    “请他进来。”林初一出声说道。

    陈涛很快就出现在办公室门口，先向林初一打了声招呼，笑着说道：“初一，你回来了？我都来找过你好几回了，全被秘书给挡了回去。”

    又给鱼缸前的江来打招呼，说道：“江大师，好久不见。”

    林初一盯着陈涛，说道：“陈经理，拍品丢失到底是什么情况？你们安保部几十号人，连样东西都看不住吗？”

    陈涛一脸苦笑，说道：“初一，不是我.......”

    “不要叫我初一，叫我林董。”林初一出声打断陈涛的话，冷声喝道。

    是的，这就是林初一面临的现状。

    林初一虽然接任了林遇的尚美集团董事长职位，但是集团里面那些和父亲一起创业的老家伙们还在，而且按照年龄来算的话都正值「壮年」。

    他们要么是父亲的老兄弟，要么是跟随父亲多年的老人，是看着自己长大的，以前还时常来家里去坐客，自己也叔叔长叔叔短的去招呼着.......

    于是，那些人便倚老卖老，仗着自己是公司的老人，要么称其为「小林董」，要么称其为「小老板」，还有的更过份直呼其名......

    这给急于稳定军心，想要在公司树立威信的林初一带来很大的阻碍。这家公司只能有一个核心，不能有很多个声音。声音多了就会变成杂音，然后下面的工作人员要么投机取巧，要么无所适从。

    倘若这样的话，她只能得到公司职员的爱，但是很难得到公司职员的「敬」。

    敬而生威，没有威势，怎么能做到令行禁止，言出法随？

