    

    “有什么不敢的，他当然敢！”

    王美香快要被豆沉鱼给气死了，会做几道题目了不起啊，居然连堂哥都要挑衅，难道堂哥还比不过她，还能怕了她不成？

    王琛：“……”

    他才是那个要被气死的人，好吗？

    这堂妹坑了他一次不算，还要坑他第二次，他的内心是奔溃的。

    偏偏豆沉鱼又问：“到底敢不敢？”

    “堂哥，你倒是说话呀。”见王琛犹豫，王美香却是个急性子，都快要皇帝不急急太监，也不知道堂哥在顾忌什么，一点也不干脆。

    心里不想做题，却又受不了豆沉鱼的鄙视，王琛被逼着从嘴巴里挤了一个字出来，“敢。”

    豆沉鱼轻笑了一下，“那么我们开始吧。”

    出题前先要把黑板擦干净，王琛却还对黑板上的那些解题思路依依不舍，解答的实在是太棒，奈何见豆沉鱼没几下就把这些答案给抹了去，他只能拼命的记在脑子里。

    回去后还可以慢慢地想。

    天才就是天才，不光解题的速度快，出题的速度更加快，没过五分钟就给王琛出了十道题目，然后让他慢慢地去解呗。

    或许她还能睡上一觉。

    王琛盯着一黑板的题目呆若木鸡，题目不像有问题，涉及到的全是大学里的知识，可在豆沉鱼出第一道题目出来时他就愣住了，看似三言两语，不是很复杂，可结合在一起他竟不会做。

    如果第一道题都不会做那么对他来说是件很丢人的事，他慌乱地看豆沉鱼出第二道题目出来，很不幸，他还是不会，接着不出意外的，十道题目没有一道是他会做的，给他的感觉就是四年的大学白念了，还不如一名高中生。

    面对这些题目他无从下手，不知道该从哪一步开始解答才不会被笑，而刚才豆沉鱼解题那么快，他若是还要在这里思考个半天，还不一定有正确答案解出来的话，那么这脸就丟大发了。

    王美香见豆沉鱼出了一黑板的题目，她一个也看不懂，堂哥又站在黑板前一动不动的，半天也没见他举起手来解题，她这急脾气又上来了，莫非豆沉鱼出的都是一些错题，故意来刁难堂哥，不然堂哥不可能还要想这么长时间吧？

    堂哥可是上过大学的人，而且成绩一直都名列前茅，稍微比裴司镇次了那么一点，比起别人来绰绰有余。

    而豆沉鱼就算再厉害，终究没有上过大学，刚才那些题目能被她作对，不过是走了狗屎运罢了，堂哥又对她手下留情，题目肯定出的很容易，可惜她就是没看懂。

    明明是走了运，豆沉鱼却还要自视甚高的去考堂哥。

    简直能笑死个人。

    却不知道她出的题目全是错的。

    只有错的题目无法解答才会迫使堂哥停在那里无从下手。

    一定是这样，王美香像是发现了新大陆一样高兴不已，这豆沉鱼不懂装懂，出的题目只有她自己能看懂，别人都看不懂，这不是有问题是什么？

    刚才她输掉了，让她脸上无光，那么现在就是她扳回一局的时刻。

