
　　不消片刻之后。

　　石墙之上，顾诚望着脚下两具早已没了气息的尸体，面色淡漠。

　　他今晚就没打算放过任何一个山贼。

　　而且也不打算暗中潜入，而是大摇大摆的闯进去。

　　以他如今内府圆满修为，且得知眼前这处山寨没有一人实力高于他之后，他就已经做出了这个打算。

　　顾诚有这个实力，也有这个自信！

　　夜色如墨，愁云浓郁。

　　石墙之上，顾诚身影没入黑暗之中，目光望着下方宽阔的空地之中，那些正在互相闲聊的汉子。

　　可忽然间，当他目光扫过篝火不远处，那座由巨木围成的牢笼时，他目光猛地一凝。

　　尤其是在里面一个躺在地面上，身穿白衣的年轻男子身上仔细打量了数眼。

　　少顷之后，借助着火光映照下，顾诚终于看清了那年轻男子的相貌。

　　而那人竟然是褚明！！

　　“明哥儿，怎么会在这里？”仔细确定那人正是褚明之后，顾诚眉头紧锁，面色瞬间凝重。

　　按道理说，褚明不是跟着巡司去城外剿匪了么？怎么可能会出现在这里？

　　“出大事了！”但瞬间，顾诚便反应过来，城内巡司今年出去剿匪的人马出大问题了。

　　想到此，顾诚目光一转，望向牢笼内其余之人，仔细辨别之后，发现这群人正是前几日随着巡司一起出城的公子哥们。

　　其中有几人相貌，他依稀间还有印象。

　　“看来真的出事了。”

　　城外山贼打破了双方一直的约定规矩，竟敢将褚明这行人全部生擒了。

　　不过想来也是，以前几日巡司出行之人的实力，再加上这些从未见过血的公子哥，肯定不是这群山贼的对手。

　　更何况这群山贼之中，还有五位凝血大成境界的好手。

　　褚明他们不敌也是正常！

　　但至于今年这群山贼为何有胆子埋伏截杀褚明等人，顾诚却是有些理解不了。

　　不过这种事与他没有多大关系，还轮不到他去处理，这其中猫腻，届时自有城内巡司去查询。

　　而眼下要紧之事，要先将褚明救出来，以他和褚明的关系，不可能放任不管。

　　“不管了，先把明哥儿，救出来再说。”

　　旋即顾诚单手拎起一具尸体，纵身一跃，身形灵敏犹如之狸猫般，轻轻落在石墙之内地面上。

　　刚落地，他便单手掐印，体内气血远转间，土黄色的光芒瞬间将其身躯覆盖。

　　刹那间，他和那具尸体便消失在原地，不见踪影。

　　数息之后，顾诚身影再度浮现，眼中精芒闪而过。

　　“竟然可以！”

　　土行之术竟然可以带着人一起挪移，这样子的话，救出褚明就简单多了。

　　旋即间，脚下再度轻轻一踏，身形蓦然消失。

　　而此刻，远在一旁牢笼之内。

　　褚明低垂着头，怔怔地望着外面无边夜色，双眼内几乎暗淡无光。

　　如今被生擒至此，恐怕父亲一时半会还不知道他已经出事。

　　况且就算知道了，想要找到这里来，也要费好大的功夫。

　　而且自己双腿也被人打断，体内气血受损，丹田星辰暗淡二十余颗，武道之路直接被活生生打断。

　　想到此，褚明心中就愈发觉得绝望。

　　就算此间事了，他能活着出去，又有什么用，武道之路恐怕就要在此戛然而止了。

　　“明哥儿！”

　　可忽然间，一道细微但却万分熟悉的声音，蓦然在他耳边响起。

　　听到这声音，褚明瞳孔急剧收缩，身躯猛然一颤，正欲回头查看时。

　　那熟悉的声音再度响起。

　　“别回头，放轻松，明哥儿，我先带你出去。”

　　此刻，一身黑衫，猫着腰的顾诚赫然出现在褚明身后。

　　此处牢笼本就不是很大，外加上里面关押之人众多，以及距离那些山贼还有些距离。

　　所以顾诚此刻利用土行之术，出现在牢笼内，短时间倒也没人发现。

　　而在他身后，那群城内的公子哥则是全部静止在原地，一动也不动，更有不少人保持着满脸骇然的目光望着眼前这一幕。

　　虽说心神念头能流转，但身躯却是根本不受自己操控。

　　“走了！”顾诚单手掐诀，另一只手，抓住褚明肩膀，心念一动，淡淡的土黄色光晕一闪而过。

　　刹那间，两人身影凭空消失在原地。23sk.Com

　　与此同时，牢笼之内那些公子哥身躯也是恢复正常。

　　此刻，他们望着眼前消失不见的两人踪迹，确定刚才那些不是幻觉后，不由纷纷对视一眼，瞪大的眼中满是骇然和震惊。

　　刚刚有个黑衣人将褚明救走了？

　　神仙法术？

　　亦或者说城内的援兵已经赶到了？

　　这一刻，他们心中不由升起多个念头。

　　“救我出去啊，为什么不一起救我出去！！”

　　但突然间，牢笼内一个面色惨白，神色恍惚的的年轻公子哥，突然猛地起身伸手扒住巨木，歇斯底里的大声呼喊。

　　牢笼之内，也有数人反应过来，想要去将其拉扯回来，但均是慢了一步。

　　凄厉的尖叫声瞬间惊醒四周正在闲聊的山贼汉子。

　　听到这声音，不少汉子均是下意识拿起身边武器，目光警惕地顺着声音传来方向望去。

　　更有两人快步走到牢笼附跟前，望向里面。

　　“瞎喊什么喊，不想活了吗？”其中一个满眼凶光，浑身酒味弥漫的汉子用长刀在巨木上敲打了数下。

　　在其旁边，另外一个负责看守牢笼的汉子则是仔细打量了几眼。

　　但突然间，他面色大变，牢笼内的人数不对劲。

　　“不对劲，少个人。”

　　见此，汉子连忙凑上前，仔细数了一遍，刹那间，他浑身酒意被眼前这一幕全部驱散。

　　“那个死瘸子不见！！”

　　而此刻，他第一反应便是城内巡司有高手来了。

　　“有人跑了！！戒备！！城内巡司可能来了！”

　　话音落下，顿时间空地之内，人群纷纷面色大变，站起身来，一个个如临大敌般，各自手持兵器，目光凝望四周。

　　而此刻，不远处一处屋舍之后。

　　一抹细微的土黄色光晕亮起，顾诚与褚明两人身影突兀便的凭空渐渐浮现。

　　眨眼间，待两人身躯彻底凝实后，顾诚定眼环顾四周，发觉没人之后。

　　他抱起褚明，脚下一踏，纵身跃至这处屋舍房顶，将意识尚未清醒的褚明安置在这里后，他便径直冲向前方空地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第六十二章 救援（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 