    深夜，

    男人正在书桌上奋笔疾书，

    仿佛听到了什么异响，扭头望去，

    却见本应早已关闭的电视不知道何时开启了，随着阵阵雪花，屏幕开始一闪一闪的。

    忽然，

    一个女人从枯井里爬出来，用着极不协调的四肢慢慢走向他走了过来，脑袋顶在屏幕面前，垂满长发的面孔后面仿佛有一双眼睛仔细地打量着屏幕前的众人。

    然后，

    那颗垂满长发地脑袋突破了二维与三维之间的限制，竟然从屏幕里钻了出来，接着身子以一种别扭的姿态爬到了地板上，四肢着地，仿佛一只人形蜘蛛。

    看着那十根被拔掉了指甲的指头……

    “啊啊啊！”

    随着玻璃的震动，泉城汽水厂的宿舍里传来充满恐惧的尖叫。

    ………………

    杨铸龇着牙，把耳朵里的手指头放了出来，

    然后无奈地敲下了键盘上的空格键，那位可爱的贞子同学便一动不动了。

    “喂，丫头，我说至于么，看个电影能让你吓成这样？”杨铸抽着冷气，使劲把司马青措抓着自己胳膊的手指头掰开。

    “我、我、我怕！”小丫头害怕的浑身颤抖，连脑袋都不敢抬起来，生怕那个白衣女鬼从电脑屏幕里钻出来。

    试了好几次，杨铸不但没有掰开这货的手指头，反而不经意间揩了几次油，他只得放弃，要不然被人家误会了就没面子了。

    “喂~！万大小姐，你还要在厕所躲多久？”直接叉掉了画面，退出了盗版光碟的杨铸对着卫生间喊道。

    没过多久，一脸讪讪的校花同学便从卫生间走了出来，看到屏幕上已经消失的白衣贞子，如释重负地舒了一口气。

    于是，半路就被吓进厕所的校花同学对杨大官人进行了长达半小时的声讨，连日常唯唯诺诺的司马青措中间也加入了批斗的行列。

    “喂，杨铸，话说生产线的事怎么样了？”把杨铸骂到狗血淋头后，一本满足的万清猗换了个话题。

    杨铸有些郁闷地摇了摇头，从帝都回来后，他除了继续在网上寻求帮助之外，也让严主任发动了所有能连接上的人手去帮忙寻找，但几天过去了，收获的除了失望还是失望。

    毕竟现在国内的情况放在那里，国际上都快要淘汰的浓缩还原汁饮料生产线，在华夏却只有少数几家运营情况还不错的大企业才拥有，逐渐摸清了情况的杨铸，此刻已经逐渐熄灭了三个月内把新产品投入市场的念头。

    丫丫的，要是现在华夏就加入了WTO就好了，那时区区一条破生产线何至于如此麻烦！？

    “那怎么办？生产科那边已经基本把配方改良好了，我尝过了，比我们当初乱调的要强上不少，放入市场肯定会受欢迎，现在连样板市场的经销商都暗地里对接好了，就差生产这临门一脚了。”万清猗有些皱眉，身为秘书办的成员，自然从董秘书那得到了一些普通职工不知道的信息。

    杨铸烦躁的叹了口气，事实上李明这货这两天在全国到处跑生产线之余，也跟自己通了好几次电话，说的也就是这事。

    “实在不行，就做暗棋吧！”杨铸想到了自己跟李明商量出来的预防方案。

    杨铸和李明商量出来的暗棋，就是泉城汽水厂暗地里以配方和资金入股另一家公司，并由该公司掌握绝对控股权，这样即便是重组之后，这款新产品和预留出来的资金也无法被追讨回去；

    届时等到生产线到手之后，再按照原本的思路去推广后，所回笼的资金按照泉城汽水厂的意志去分配，如果一切顺利的话，可以根据原先商定好的协议把这家公司收购兼并，使新产品和生产线并成泉城汽水厂的所辖资产。

    不过这里有两个比较难把控的点：

    第一是这家公司必须是有一定人员实力和资金实力，并且能被完全信任的，不然绝对控股权不在泉城汽水厂手中，难说到时候为他人做嫁衣；

    第二是这家公司必须要有足够强大的执行团队来保证新品的市场运作——无论出于哪种考虑，泉城汽水厂届时都不可能派出自己的职工直接运作市场。

    原本李明是想让杨铸的铸投商贸重新成立一家新公司来顶这个缸，但是如果不是万不得已，杨铸是不想碰这事的，且不论杨铸这边自有后续的发展计划，不愿被耽误这么多人手和精力；就仅仅“不跟朋友合伙做生意”这一条，就足够杨铸内心抵制了。

    ………………

    目送有些闷闷不乐的校花同学出门后，司马青措一边收拾东西一边安慰杨铸：“杨组长，没事的，船到桥头自然直，我相信总会有办法解决这事的。”

    “就算到时依然找不到合适的生产线，暂时推不了新产品，有你在，咱们厂也不会吃亏的！”

    看着这货一副把自己视做救世主的表情，杨铸翻了个白眼：“我就一无足轻重的小卒子，你可别把我看得太高，我现在能捣鼓出一点小东西，全靠李明那货对我言听计从；如果重组后李明跟林厂长没了话语权，我可翻不起什么浪花。”

    司马青措一副没心没肺的样子：“那也没事啊，大不了我们继续做一个无忧无虑的小职工嘛，我觉得现在的日子就挺好的，如果你到时候什么事都不用操心，那不是更好？”

    杨铸对这话一笑而过，自己倒是想无忧无虑地混日子，可是那边还有一个铸投商贸啊，在这一两年内，如果没有泉城汽水厂的力量庇佑，根本没法子走的太远。

    不过自打重生后，他对一些事看的很开，当下也没有继续庸人自扰下去。

    “喂，小丫头，话说你最近是不是长胖了？”杨铸转移了话题，搓着下巴在司马青措身上扫来扫去。

    “啊！？我胖了？”小丫头大惊失色，赶紧伸出手在自己的身上摸来摸去。

    “感觉……没有啊。”在测过自己的腰身、胳膊和大腿后，司马青措一脸疑惑地看着杨铸。

    杨铸一脸贼笑地看着她，然后用下巴翘了翘，目光指向她胸口。

    司马青措顿时闹了个大红脸，垂头看着自己高耸入云的胸脯，很想告诉对方，自己只不过是因为天气逐渐转凉，里面加了一件薄毛衣，外加换了套内衣而已，不过这种事她怎么好意思讲出口？

    看着脸色都快滴出血来的小丫头，杨铸心中的郁气消散了不少，哈哈大笑起来。

    正当杨铸打算接着调侃调侃这丫头时，一阵手机铃声响起。

    被败了兴致的杨铸一脸不爽地掏出手机，

    一看上面的名字，眉头顿时皱在一起。

    覃鑫？

    这货怎么来电话了？

