    自负的齐云承了一指。

    比秦天飞的还远。

    轰一个碰擦。

    差点砸到光明顶男孩，便被他们扔了回来。

    就只见齐云整个人都是狰狞着。

    丰盈的面貌扭曲在一起，额头升起同款大犄角。

    张大着嘴不停的嗷吼吼吼。

    泪呈现井喷之势。

    这世间又多了头滋水王八。

    “就这？”

    “也想撬我的女人？”

    余墨淡淡的说着，迈着大长腿逼近。

    齐云还没反应过来。

    头~~~！

    砰~！

    脑袋直接后仰撞地。

    轰一声。

    砸出一个大坑。

    擂台都被轰出了裂缝。

    又是一根鲜红冒光的犄角，和前一根一搭，还挺对称。

    晕了会，齐云惊醒，来自灵魂的爆吼荡向十方。

    “打死我都不喝啊！”

    “卧槽槽槽槽槽……啊！”

    再无一战之力。

    一坐起来余墨便弯着中指怼在他额头上。

    齐云浑身一震。

    立马闭上了嘴巴，满脸惊惧：“你，你，你想干嘛？”

    “别崩我啊！”

    “有话咱好好说。”

    余墨：“你不是挺嘚的吗？”

    “不是想和我女人共度良宵的吗？”

    “不想了，不想了，我以后再也不敢想了！”

    齐云被崩怕了。

    识时务者为俊杰。

    他哀求道：“能不能放过我……”

    余墨咧嘴一笑：“行，我放过你。”

    齐云一口气还没松完，额上的脑瓜崩神器已经爆炸了。

    顿时间，他眼中的世界瞬间消失，大脑一片空白。

    灵魂都被崩离。

    “你……”

    “骗……”

    “我！”

    不甘心的悲吼，如木头般硬挺挺的倒了下去。

    “我能放过你，脑瓜崩不放过你啊。”

    弯指必崩头，不是你的头就是我的头哇。

    齐云被抬了下去。

    余墨环顾四周：“还有谁要来？”

    灵旭宗男弟子看了看夏瑶。

    这种级别，一晚上……

    吸溜！

    “我来！”

    好多人举起了手。

    余墨都气笑了：“这么多人惦记我的女人？”

    “好啊很好！”

    “那你们一起来吧！”

    “一群渣滓！”

    “欸呀~这么嚣张！”

    “你……”

    余墨打断他们：“别特奈奈的哔哔了，要来就一起来！”

    “今天我把话撂这了。”

    “在场所有人，没有一个人是我的对手！”

    “就你们也敢觊觎我的女人？”

    “有多少来多少，我一个人全接下！”

    刹那间，灵旭宗弟子全炸了。

    愤怒的声讨声能将余墨淹没殆尽。

    可余墨淡然自若，妖孽的面上却极限阴沉。

    有人醉于他的张扬霸道。

    有人骂他目中无人，太过嚣张，必会遭殃！

    行道宗众人却是满脸兴奋。

    夏瑶心里被重重的击了一下，直觉心脏要跳到嗓子眼了。

    “澄澄，晴川……”

    “你们说师弟是不是真的生气了？”

    她小脸微红，看着余墨两眼逐渐迷离，睫毛轻颤。

    柳晴川和青澄看了一眼，羞涩顿时填满了内心，美眸的波动像是要把石头都融化。

    光头壮硕男请示。

    灵旭宗宗主没意见。

    邢道南那就更没意见了。

    他巴不得余墨更凶一点。

    当即就有不少弟子冲上了擂台，灵力激荡，让擂台连续震颤。

    “墨妖，我们来会会你！”

    美人，我来了哇！

    抬掌就向余墨打了过去。

    余墨侧身一闪，弯指冲向脑门，头~~~！一弹。

    砰~！

    空气发出一声巨响。

    “嗷吼~！”

    一个一米八几的汉子就倒飞了出去。

    这才意识过来。

    墨妖的脑瓜崩，不是普通的脑瓜崩！

    它疼的不讲道理啊！

    ［来自路人A的怨念+1000！］

    余墨惊奇：“系统，你偷懒！”

    系统小腰一叉，理直气壮：［来个人都有个名字，哪来那么多名字给他们？］

    来自四面八方的灵旭宗弟子集体袭来。

    他们的攻击却是穿过了余墨的身体。

    居然只是个残影？

    攻出去的术法全打在自家兄弟身上了。

    轰轰轰……！

    好多人被炸飞，脸面黝黑。

    “哎，卧槽，你们不会先看看人再打！”

    “特喵的，你们有资格说我们？”

    “别吵吵了，余墨呢？”

    咔嗒嗒嗒……

    头~~~！

    狰狞的声音，忽然在紊乱的人群中响起。

    余墨都不用定位。

    脑瓜崩神器带着他寻脑瓜。

    他只要微微弯弯指头就够了。

    像这种情况下。

    脑瓜崩神器都激动的无以伦比。

    咆哮的头字音都甚是欢快。

    就只听砰砰砰……

    一个个身着金色道服的身影飞了出去。

    对疼痛有个清晰的认知。

    纷纷化作滋水王八。

    但下去的人多。

    上来的人更多！

    几乎瞬间就补上了亏损的人群。

    由此可见，余墨是有多遭人恨！

    当然也得包括大部分是被夏瑶引诱来的。

    很快，擂台上站满了人。

    一片乱战啊！

    余墨不知道被围了多少层。

    什么火球术，风刃术，冰剑术……这些术法不要钱似的朝他轰去。

    余墨一脚跺塌了擂台，身体一跃而起，脚踏虚空中。

    没能腾空起来的灵旭宗弟子全摔了个狗啃泥，尘埃遍地。

    余墨袖口猎猎，发出刺耳声音，左手中指也带上了脑瓜崩神器。

    而后轰然坠下。

    深陷敌军中，一点不虚，双指齐发！

    无人能挡下双.脑瓜崩之威！

    “啊……”

    “屮……”

    “护住头！护住头啊！”

    “这个人不讲武德，专门朝脑门上崩！”

    “我心态崩辽！啥都没使出来就被崩飞了！”

    “兄弟们！等会看到一个老奶奶给你们喂汤，别喝！千万别喝！喝了就回不来了！”

    ［来自路人B的怨念+1000！］

    ［来自路人C的怨念+1000！］

    ［来自路人D的怨念+1000！］

    ［来自路人E……］

    什么护体法器，金刚符，光盾符……全拿了出来，保住脑门。

    “呵呵，这就能挡住我了吗？”

    余墨一绽魔王之威！

    十指全部戴上脑瓜崩神器！

    透过空间洞口，爆裂的脑瓜崩结结实实轰在脑门上！

    咔嗒嗒嗒嗒……

    头头头头头~~~~~~~~~

    余墨十根指头的速率已经快的看不清。

    空气都被弹的千疮百孔。

    就像是传说中的神之一手！

    “哇……”

    直接扫清周身一片。

    ［来自路人……］

    ［来自路人……］

    ［来自……］

    灵旭宗弟子如雨点般砸落。

    他们懵了，不知什么时候，余墨是咋弹的，反正就弹在了脑门上，自己就飞了。

    光明顶男孩全激动了。

    “这一定是连续普通抽新层次的运用！”

    “这是这是……连续普通脑瓜崩啊！”

    “余墨太强了！”

    看台上那么多人。

    全都愕然的一塌糊涂。

    一定程度上来讲，余墨这妖孽的手段，真的太强了！

    “啊哈哈哈哈……”

    “你们继续！”

    “来啊！”

    余墨猖狂大笑，忽然眼前事物一个变化，那个慈祥的老奶奶再也不慈祥了，黑着脸一碗就碎在他脸上。

    “你个臭小子！”

    “耽误我工作很好玩咩？”

    “信不信我灌死你啊！”

    特喵来了的都不喝汤！

    不喝汤你哔哔的送来淦啥！

    啊，来淦啥！

