    经过短暂的等待，游戏进入到了召唤师峡谷。

    几乎就是在进游戏的刹那，公屏上就已经开始有人打字了。

    【我只想安静的当条狗（无极剑圣）：15了，刚刚为什么你们没人秒啊！】

    【首都肛泰医院（爆破鬼才）：完了，还以为你们会秒呢。这派克辅助是什么鬼？】

    【水多不怪我（虚空之女）：别送，能赢。】

    “好家伙，大家看到没，队友这是开局就把我贬到底层了。”

    “大家一定要好好看蛤，看斌哥怎么让他们喊666。”

    有抵触，有质疑，打脸才有成就感。

    对于这类事情，陈斌已经见怪不怪了。

    淡定的跟直播间观众立下Flag，陈斌买好装备后，便向下半野区跑去。

    由于这次用的直播账号还是那个钻石小号，所以他一点都不慌，知道这场问题不大。

    将一枚假眼放到河道草丛内后，陈斌转向来到靠下路的野区河道口。

    “这场剑圣没按正常路子蓝开，而是选择去上半野区红开。所以河道草丛的眼位，像咱们打辅助的还是要布置的。”

    “就跟之前我教过大家的一样，视野能守住上面河道路口后，我们就来下边的路口站着，防止对面入侵。更重要的，其实是防止对面打野预测到了剑圣红开，从而进来偷蓝。”

    化身陈老湿模式，陈斌边操作，边讲解一些干活给观众。

    在确定对面不打一级团，也不做入侵之后，他对着对面红BUFF野区下方的三角草丛PIng了个信号，随后朝那边走去。

    【少年阿斌123（血港鬼影）：来，AD。】

    “嗯？”

    “还真来搞事？这是想埋伏对面。”

    ADC卡莎愣了下，然后很快就过去了。

    打野是红开的，他也不需帮忙打什么BUFF，闲着也没事。

    不过最重要的是，他觉得自家这边双人组组合，如果去埋伏一波，还是能打的。毕竟他看了，派克选的是Q技能。

    要是勾中，是能打对面一波措手不及的。

    而且正常蓝色方打野如果红开，尤其像钻石，包括以下段位的双人组。

    绝大多数帮完打野后，都不会选择绕路，而是直接从红BUFF坑往三角草丛这边走，从而最短的回线。

    不仅如此，他们都还经常忘记用技能探草丛，或者插眼。

    这波打埋伏，即便不杀人，把对面血量消耗一些，那下路抢2级可就轻松多了。

    对于这种风险系数低，还可能有便宜捡的事，他自然不会放过。

    当然最关键的是，他喜欢主动点的辅助。

    “还是我们家AD上道，说来就来。”

    见卡莎来到自己身旁了，陈斌是相当意外。

    他还以为自己要多废点口舌，没想到AD倒挺爽快的。

    对此陈斌相当满意。

    作为峡谷中唯一的双人组，好基友。甭管是不是路人，还是开黑，彼此能信任一下对方更好。

    等待的过程中，陈斌也将自己的分析说给了观众听。如果AD卡莎在看直播会发现，陈斌说的跟他所想的差不多。

    时间缓缓流逝。

    很快，在前方的一片黑暗之中，走出了两道身影。

    正是陈斌等待多时的ADC霞，跟触手怪马眼。

    陈斌标记了一下霞，示意待会儿集火ADC。

    公屏上很快跟着闪出文字：

    【水多不怪我（虚空之女）：1】

    当两人逐渐接近的时候，陈斌开始给Q技能【透骨尖钉】蓄力了。

    叮！

    不过还没当他蓄满，一枚假眼插在了他们脚下。

    “哟嚯，看不来对面还是有些谨慎的。”

    看到脚下的假眼，陈斌不由乐了。

    可是说实在的，这份谨慎的心是好的，但比较不够专业。人都已经快走到了才插眼，这跟没插有什么区别？

    快速调整了一下身位，在假眼刚被插上的瞬间，陈斌朝霞丢出了鱼叉。

    对面的霞看到草丛突然被插出两个人，顿时吓了一跳。

    当想要后撤拉开距离的时候，已经为时过晚。

    鱼叉已经丢到了他的脸上，使得他直接被打出伤害的同时，还被勾到了陈斌与卡莎的面前。

    向来激进的陈斌从来不知道什么叫省技能，引燃二话不说跟着套上。

    “有了！”

    卡莎眼睛一眯，嘴角不由扬起。

    操作起英雄，他开始对着霞狂A。

    对面马眼见状，丢出Q技能想反打。由于陈斌只能贴身输出，迎面抗下了这发Q技能。

    这也使得卡莎更加肆无忌惮的开始追着A。

    陈斌盯着自身的血量，眼角同时瞟向红BUFF坑中的一片黑暗。

    “呼……有了！”

    如果正常来说，对面打野要是刚打完红，或者还没打完红。这个时间内，应该已经出现在视野内，前来支援了。

    可在这几秒钟内，对面的蜘蛛并未出现。

    这就说明蜘蛛已经打完红，并且走向了F6。

    蜘蛛如果想从F6走来这里支援，所需的时间自然要较长个几秒。

    而这几秒，对于彼此的战斗而言，就已经能奠定胜负了。

    很快画面中也证明了他的预测。

    当AD把霞身上的电浆打满后，一发Q技能使出，霞身上的血量顿时骤减。

    这下对面AD慌了，赶忙交治疗跟闪现。

    但是有时候召唤师技能捏的太死，终究是祸。

    霞身上的引燃效果并未结束，治疗效果很是一般。

    卡莎简单的跟上闪现后，两发平A轻松的拿下一血。

    几乎在他即将拿下一血的之前，陈斌跟他同时按出了撤退信号，然后才是他一发飞翔的平A，将霞给击毙。

    不仅如此，在他们按出撤退信号的下一秒，视野上终于出现脚踩红BUFF蜘蛛的身影了。

    两人根本不理会还想追自己的马眼，就这么从三角草丛从容的回到了下路。

    “这个辅助有点东西。”

    “这个AD有点东西。”

    两人的脑海中不约而同的闪出了同一个念头。

    刚刚的操作都不谈，属于基础的一些东西。可是能在收下人头的之前刹那，立马都意识到不能贪，必须选择后撤，并且还是第一时间发出信号的后撤。

    这里面可就有学问了。

    一般玩家即便要走，都是身子动了，然后再发信号。

    而刚刚是还在激战即将结束时候，先有信号，身子再动。

    说明彼此早就意识到，这个时间节点，已经不能再打了。

    而能拥有这份意识的，并且善于用信号的，肯定不是一般人。

    ……

