    王静怡整个人瞪大眼睛，听完这些话让她脚底止不住的蹿升起一丝寒意。

    “你……你怎么能说这种话，胡梦你到底怎么了……”

    “哈哈哈哈，我怎么了，明明是你把我逼疯了你问我怎么了！我只是想活命！有问题吗！我想活着！”胡梦发出狂放的怒笑，尖锐的嗓音令人不寒而栗。

    “天哥，你快决定啊。”胡梦直勾勾的盯着俞天，发出一声狐媚般的酥骨媚笑，但隔着防护面具俞天都能清晰地想象出她脸狰狞表情。

    俞天的眼神如刀锋般冰冷：“我要的只是王静怡，你识相就别乱动。”

    “哈哈哈哈哈，果然你们都是一样的滚蛋，你们这对狗男女！”

    “昨晚王静怡都不让你碰你还这么护着他，果然男人一见懂啊美女就精虫上脑，你们都不是什么好东西！”

    王静怡发出歇斯底里的尖啸，笑声中是疯魔般的癫狂，但下一秒她笑声戛然而止，充满恨意的眼睛死死盯住俞天：“我早就知道你会这么说，所以胡梦你的那件防护服我已经把它全部砍碎，现在这里就只剩下我身上的防护服了，哈哈哈哈！”

    “什么！胡梦你疯了吗！你为什么这么做！”王静怡脑子嗡的一声，感觉天都塌了！

    俞天的面色也瞬间沉了几分。这就是在逼自己选她！而且最后一件防护服就穿在胡梦身上，俞天连开枪击毙他的选项都没有！

    而胡梦的手此刻就抓在门把上，只要一开门花粉灌进地窖，除了胡梦他们两个都会死……

    似乎只能答应胡梦？！

    “哈哈哈，现在才知道害怕？！晚了！”胡梦歇斯底里地狂笑：“俞天，我再给你一次选择的机会，要我还是要这个老女人！如果你愿意带我走，我现在就去给你取新的防护服，如果不答应那你们两个狗男女死在这里吧！”

    王静怡眼里瞬间涌出浓浓的绝望。瞳孔忽大忽小，整个身体都在不住的颤抖：“你太可怕了……胡梦你怎么能这么做！”

    “这还不是你们逼我的！选，快给我选！”

    王静怡绝望地看着俞天，几度张口却一个字都说不出来。

    生与死面前什么东西都不重要了。只要是个正常人都知道活下去只有一个选择！王静怡默默咬牙。

    “俞天你带她走吧……我留下来……”

    说出这几个字的时候，王静怡全身颤抖，她死死抱住自己的胳膊，本来就没温度的身体更是仿佛感受到了来自地狱的寒意。

    “哈哈，好，这是你自己说的！俞天你看她自己都这么说了，”

    胡梦歇斯底里地狂笑，绝望和希冀纠缠在一起的目光直勾勾盯住俞天，炙热的目光仿佛要生生从俞天身上挖下一块肉。

    但俞天一没等胡梦反应手中寒冰权杖闪电般完成瞄准。

    “别吓我，你可不敢开枪。”胡梦狰狞怒笑，指着记得身上的防护服：“这可是最后一件，毁了谁都走不了。”

    但她得到的回应只有俞天冰冷扣动的扳机！

    砰！

    一声巨响枪响猛然爆发，在所有人的错愕中俞天直接扣动扳机，。

    “啊！”

    一声惨叫，胡梦右脚与防护服配套的防护靴被子弹炸裂，瞬间扩散的寒气有迅速将伤脚连带整个人冻在金属楼梯上，浓郁的寒气顺着炸烂的脚面沿腿部向上扩散，瞬间让胡梦下肢失去知觉。

    俞天的果断让胡梦在一刹那陷入呆滞，但肢体爆裂的剧痛让她随即尖叫，握住门把手的右手猛然下压，就要拧动把手将门打开。

    但没等她拧动门把第二发子弹就已经在她手边炸裂！

    急速的结冰发出剧烈的咔咔声，没等胡梦拧动门把手炸裂的寒气就将胡梦的手和手中的门锁整个冻住，再也无法拧动！

    “可恶，可恶！为什么你宁死都这样对我！”胡梦眼底猛然闪过一道寒芒，居然挥动左手的匕首狠狠划向自己的防护服：“我活不了，你们也别想活！”

    可是等待她的是俞天扣动的第三下扳机！

    啪！

    子弹命中胡梦手掌将其整个炸碎，匕首被子弹绷飞出去狠狠插在墙上，极寒顺着伤口极速封冻了胡梦的整个手臂，让他半个身体都失去知觉！

    胡梦整个人完全封冻在原地，只能恶狠狠地看着俞天，但四肢扩散的寒意让他全身发抖，连话都已经说不出来。

    王静怡面对眼前的一幕整个人都吓呆了！

    她没想到俞天毫不犹豫地就会开枪，更没想到俞天枪法居然如此精准，全部命中防护服外面的四肢末端就能没有伤到防护服本体丝毫！而且俞天出手丝毫没有拖泥带水，果断狙杀丝毫没有迟疑！

    精准！致命！果断！

    这操作将王静怡整个人彻底折服，但随即一个疑惑在王静怡心里经久不散。

    俞天……到底是何方神圣！

    “你，你……”胡梦说话都带着浓浓的颤抖，也不知道是恐惧还是身体被冰封的寒冷。

    俞天默默走上前淡淡道：“我之前说的都是真的，相比外面这里已经算得上安全区了，可你自己不信。”

    咔嚓！

    王静怡脖子本能地往后一缩，等她再抬眼看过去，胡梦的脖子已经耷拉到后背上，明显被俞天隔着防护服直接拧断。

    这样的俞天让王静怡本能的有点害怕，但她知道这就是如今最好的解决方法。胡梦明明可以活，但她偏偏自己选择了死路。

    “等着吧，冰化了这套衣服还能用。”

    俞天的冰冷声音让王静怡冷不丁打了个寒颤，可不知道为什么，对于俞天这样的杀神，王静怡却并不害怕。因为她知道俞天是什么样的人。

    只要对俞天没有威胁，俞天甚至吃点亏也无所谓。可一旦威胁到他的安全或者主动挑衅，那俞天就会二话不说直接下杀手，甚至都不会警告！

    俞天淡然地放下枪：“这冰块化掉还要好一会，咱们还能再睡半个多小时。”

    “睡……睡觉？”王静怡忍不住咽了口唾沫，尸体就这么直挺挺地立在这，俞天居然还能睡得着……

    “末世生存法则，任何时候都要尽力保持身体处于在最佳状态，你如果不睡待会遇到战斗，跟不上我的节奏将会有大麻烦。”

    说完俞天自顾自躺下闭上眼睛。

    王静怡扫了眼胡梦直愣愣的尸体，心脏扑通直跳，虽然躺下但是怎么都睡不着。

