    

    轰隆！一道无比巨大的声音响起，只见此时，宗卷楼的顶层破开了一道大洞，一只白色的兽爪猛然轰出！

    发生了什么！

    巨大的声音突然在武魂殿总部响起，这一刻，几乎所有的魂师都注意到了宗卷楼的方向，而那些等级高的魂师，不仅看到了那白色兽爪，更是看到了那兽爪中抓着的一人！

    那是他们长老殿的二供奉，九十八级金鳄斗罗！

    没有人不知道金鳄斗罗的身份，但现在金鳄斗罗竟然被那巨爪抓住，就在众人的目光中，缓缓收回了楼阁之中！

    众人心头猛然一跳，一时武魂殿内四方轰动，近千道身影在建筑上跳动，全都朝着同一个方向而去！

    而此刻，一头火红长发的胡列娜也正看着远方那残破的宗卷楼，愣在了原地。

    离开训练场后，她并没有在住处找到苏白，而后突然发现宗卷楼发出巨大声响。

    苏白他该不会在宗卷楼那边吧？

    胡列娜想起了之前苏白提到过宗卷楼的事，顿时内心慌乱起来：“不行，那里既然发生了这么危险的事，一定要找到苏白才行！”

    一想到那道白色的身影，胡列娜顿时快速的向着宗卷楼赶去。

    而这一刻，顶层之上的苏白一手抓住了金鳄斗罗，身上的二十一个十万年魂环全部出现，其中的一枚十万年魂环亮起！

    “双向辅助，寄生！”

    十万年魂技的吸收能力极快，只是几秒的时间，苏白就吸收了金鳄斗罗的魂力，恢复了自己的所有消耗。

    一手将金鳄斗罗扔到一边，这时，苏白的耳朵微微抖动，听到了外面的声音。

    他感受到越来越多的魂师在靠近，顿时将身后的九条尾巴收回，所有魂环在这时全都消失，眉心的虚灵之眼亮起。

    空间出现波动，而下一刻，苏白瞬间从楼阁之中挪移离开，留下一片狼藉。

    一分钟后，数十位魂师来到宗卷楼顶层，他们探查了整座楼阁，最终发现现场只有受伤昏迷的金鳄斗罗，没有看到任何敌人的踪迹……

    宗卷楼外一千米远处，一处空地突然出现空间波动，下一刻，苏白的身形瞬间出现。

    眉心虚灵之眼正在亮起，空间挪移出来的苏白抬起头，望向了远处的那一座辉煌的殿堂，教皇殿……

    正当苏白打算向最后一个目标前进时，他的精神力突然探测到那熟悉的身影，只见下一刻，那道火红身影已经出现在苏白的面前，一把冲入苏白的怀里。

    “苏白！”胡列娜看起来很是担心，紧紧抱着苏白，而后才缓缓抬起头道：“苏白你怎么跑到这里来，我找了你很久才找到这里，以为你在宗卷楼那边碰到了什么危险。”

    默默看着此时的胡列娜，不知为什么，苏白的内心有些难受。

    这个家伙，看到自己出现在这里，竟然什么都没有怀疑……

    苏白的目光变得柔和，看着此时的胡列娜，他顿时道：“娜儿，如果我说，我想知道海神岛的传承之地，你会帮我找到么？”

    被苏白抱在怀里，被他突然这么疑问，胡列娜一顿，而后笑了笑道：“海神岛？那个地方不是在西……”

    就在胡列娜想要说出那个位置的时候，苏白顿时捂住了她的小嘴，顿时愣愣的看着胡列娜。

    但这一刻，胡列娜发现苏白有些不对劲，顿时疑惑的问道：“苏白，你怎么了？”

    苏白笑了笑摇头，而后身上释放出魂力，身后隐藏着的魂环亮起，一股能量笼罩了胡列娜。

    感受到那股能量波动，胡列娜惊讶道：“苏白，你对我做了什么？”

    这一刻，胡列娜身后出现了九条火红色的尾巴，还没等胡列娜惊讶，苏白已经揉着她的脑袋，微微笑了笑：“笨蛋，再见了。”

    这时，苏白松开了怀中的胡列娜，向着教皇殿的方向而去。

    “等等，苏白……”胡列娜刚想叫住，但那道身影只是瞬间，就消失在她的眼前，而留下那句话在她耳边响起……

    “说什么再见？苏白这个家伙，竟然叫我是笨蛋！”胡列娜有些不满，但内心却微微有些高兴，但当她看到自己手中的血液后，突然一愣。

    那还苏白怀中的血，胡列娜想到了什么，而后突然注意到自己身后的九条火红色的尾巴……

    “到底发生了什么，为什么这……”胡列娜内心惊讶，她发现有很多东西她都不明白，但仿佛又是她不想去明白，嘴里只是不断念着那个人的名字，“苏白……”

    ……

    武魂殿之下，在所有人目光聚集在宗卷楼的时候，一道身影正在快速的靠近着教皇殿！

    唰！白色的身影冲到了大殿之下，这一刻，一道阴柔声音从教皇殿中传出：“什么人，胆敢闯入教皇殿！”

    只见下一刻，一身金黄色长袍的月关已经站在了教皇殿大殿门外，看着那道靠近的白色身影。

    “苏白，你想干什么！”月关瞬间认出了苏白的身份，顿时目光冷冽的落在苏白身上。

    只见这一刻，苏白站在了月关前方，淡然道：“我听说，教皇陛下是双生武魂的魂师，更是如今唯一一个以双生武魂成为封号斗罗的魂师，顿时想要领教领教一下教皇陛下的实力。”

    月关不知道苏白为什么突然出现在这里，但听到苏白的话后，一丝怒气瞬间浮现在他的脸上：“苏白，你放肆！”

    嗡！两黄两紫五黑九个魂环瞬间出现在月关身上，一片金色的花瓣突然被他捏在手中，以极快的速度向着苏白飞射而去！

    只见这一刻，苏白身上出现一道模糊的红光，而后身形瞬间消失，突然出现在月关面前！

    “你！”

    月关看到了那令人心颤的妖瞳，以及那道红芒，整整七个十万年魂环此刻正出现在苏白身后！

    “替我通报一声吧！”

    苏白嘴角勾起，手中一拳轰出，将月关直接打入了教皇殿之中，而后目光落在了那始终落在高坐上的女子……

    比比东！        

