不仅如此，谢长安更是在这不动如山中融入了强悍无比的洛神赋真气，以此增强它的防御力，莫敌刀法堪称是刀法中的极致，“当当当”漫天剑芒化作成了一道剑气真龙，如此的招式正是两人绝对的杀招，一出自然是天地变色，“想不到你的刀法中还有如此厉害的防御招式吗？真的是太好了，如此我也只好是再加上一成的功力好了！”老酒鬼双手成圆，天空之上出现了一个巨大无比的剑阵，“这一招如何，你还能抵挡吗？”谢长安的刀芒护罩轰然碎裂，他喷出一口鲜血！
不过这也正是谢长安希望看到的一幕，谢长安将一口鲜血溅射在刀刃上，顿时弱水刀的剑刃变成了红色，谢长安真气流动，刀法是越来越精纯，此刻，他已经是忘记了刀法的招式了，他唯一能记住的就是进攻，而且是绝对的进攻，谢长安此刻更是将利刃脱手，弱水刀在半空中高速的旋转，“嗯？想不到，你竟然是要和我比试一下这脱手的招式吗？”
半空中，刀剑相击，谢长安双手成拳，自然是运转起了最强的碎石拳法，老酒鬼的所有招式都是和酒有关，他号称双绝，第一绝是剑法，第二绝是这拳法，“这难道就是传闻中的醉拳吗？听闻这醉拳是昔日一位嗜酒如命的高手创出的绝世拳法，讲究招式的随性和出其不意，吃我一招酒鬼醉酒！”这是一套连环招式，一旦被打中了之后，将会受到最为严重的攻击！
谢长安身法灵动，身体如同是一条白鱼一般，这高超的身法竟然是可以化解对方所有的招式攻击，谢长安此刻更是脚下生风，一脚快似一脚，手上的冲拳更是已经快到了极致，谢长安看准了一个空隙，长啸一声，手上已经是握住了弱水刀，一招疾风斩一出，就是要夺取老酒鬼的性命，老酒鬼如今已经是多年不曾动手了，遇上了谢长安之后，他是一定要好好的战斗一次的！
醉拳为天下最为至柔的拳法，而碎石拳是天下至刚的拳法，拳无第一，这一刚一柔两种绝世的拳法在今天终于是相遇了，老酒鬼现在也是终于明白了，他创出了这醉拳究竟是为了什么，就是为了这今天这一战，谢长安和老酒鬼两人的真气此刻都是黏在了一起，战斗在这么快的时间内就进入到了白热化中，此刻，他们两人比拼的就是自身的真气功力！
和谢长安这一边的激战不同，身处在忘情酒中的王海燕则是一直在行走着，刚才到底是发生了什么呢？这出现的一幕幕究竟是什么呢？为什么这个男子和自己竟然是如此的熟悉呢？是的，虽然说海燕喝了忘情酒但他的意识中依然还存有过去的种种，忘情的力量现在是彻底的爆发了，这两种力量的碾压之下，王海燕的脸色自然是十分的痛苦的！
她究竟是怎么了，她难道是忘记了什么呢？王海燕真气爆发，降魔掌法的威力已经是发挥了极致，掌风如刀，震慑了周围的所有画面，“海燕，难道你真的是忘记了过去的一切了吗？难道你是真的忘记了这画面中的男子是谁吗？好吧，我现在就可以告诉你，这画面中的男子是你心中最爱的人！难道你是忘记了？”
“我心中最爱的人？我这样的人难道也能拥有最爱的人吗？还有你究竟是什么人呢？我的过去你难道是知道的吗？”
“我就是你，你就是我，应该说我是你心中最深的意识，只是这么多年以来，你从来都没有注意过我而已，瞬间，一道美丽的人影出现在了王海燕的面前，相同的容貌，不正是王海燕本人吗？“怎么？你看到我这一张脸难道真的是那么的吃惊吗？我一直都是存在于你的记忆中，你不是想知道，刚才你究竟是发生了什么吗？你是喝下了忘情酒，这一份力量过于的强大了，依照我的力量根本无法化解，现在唯一能依靠的人，就只有你自己而已！
但话虽如此，我还是可以为你指点一二的！王海燕的心中顿时出现了一丝难过，这样的感觉之前是从来都没有过的，难道自己是真的喝了忘情酒吗？相传这忘情酒是天下最为厉害的酒，一旦喝了，就会忘记之前的所有，“怎么样？你心中最爱的男人现在正是处在一个最为危险的时候，难道你就不想去帮助他吗？关于你们的过往，还是让他来告诉你是最好的！”
王海燕的意识随手一挥，空间之上就出现了谢长安与老酒鬼的激战，看到了这一幕之后，王海燕的头就开始了剧烈的疼痛，他不断的嘶喊着，脑海中的那一根弦终于是断了，记忆如同是海水一般冲击着王海燕，是的，她现在是什么都想起来了，其实，这一点儿都不奇怪，忘情酒的力量虽然厉害，但他中毒不深，自然是容易化解的！这也是多亏了王海燕自身意识的帮助。
“知道吗？你是能在这么短的时间内化解忘情酒之毒的第一人，此后这样的情况也不会有了，不错，要化解它不难，首先就是要有极为坚定的意识和情感，这情感虽然是看不见摸不着的，但在这最为关键的时候，他往往是可以发挥出最为强大的力量，这一份力量现在你也应该是充分的感受到了，好了，我的任务现在已经是全部完成了，这最后的事情是什么，你也是清楚了不是吗？”
一次忘情的经历，让王海燕的心中更加的清楚，自己对谢长安究竟是一种什么样的情感呢，那是一种可以超越生死的力量，是的，他现在的眼神再次回到了过去的神采，“我要多谢你了，我的意识，要是没有你的话，我不可能这么快的恢复的，长安，刚才我是真的让你担心了，我说过，只要有我在，就没有人敢欺负你了，你等着，我这就来了！”
