
谢会长把整件事头捅出来，如此一来就把君亦邪给得罪死了。

虽然意外，但是韩芸汐很快就明白谢会长得罪君亦邪是做给医城看的。得罪一个百毒门，甚至一个北历国来讨好医城，对巩固他长老会会长的位置，利远远大于弊。

如此一箭双雕，不得不说，谢德意这老头子不愧是长老会之首，不简单！而且这老头子背后还有一个欧阳宁诺呢，更难缠了。

韩芸汐低声对龙非夜道，“咱可别为谢家做了嫁衣呀！”

沐英东和君亦邪早有勾结的事情，是韩芸汐捅给谢会长的，万一到时候扳不倒谢家，那韩芸汐一定会哭的。

龙非夜瞥了她一眼，低声，“等着。”

有秦王殿下这句话，韩芸汐也就放心了，她想，好戏应该还在后头！

盖了家主印章的协议在场的人传着看，传到怜心夫人手上时，怜心夫人瞧了一眼，立马朝沐英东恶狠狠地瞪去！

沐英东杵在原地，犹如被雷劈，脸色黑得都快焦了，他僵硬得无法动弹，唯有垂落在身侧的双手控制不住一直颤抖，他的脑袋一片空白，至今都没缓过神来呢！

要知道，谢会长那态度，他一开始就怀疑了，可是，他没想到自己会被耍成这样！更没想到事情会突然就变成这个样子！

铁证如山，他怎么辩解？怎么挽回？

唯有认错！

“谢会长！”

沐英东突然大叫出声，“谢会长，在下错了！大错特错。都是君亦邪威逼利诱，在下心疼女儿，也想为药城谋求更大的利益，才答应了君亦邪这种事！在下虽和君亦邪私下协议，可是，在下早就计划好，待灵儿出嫁，便将那座雪山交予长老会，由药城诸家共享！”

这种话简直就是个笑话，谁会信？

谢会长正要反驳，这时候，怜心夫人站了起来，“沐英东，你好糊涂！百毒门的人也可与之谋？”

君亦邪本就因为沐英东的反咬而脸色阴沉，被怜心夫人这么一骂，那张轮廓深邃的脸便更黑了……但是，他还是不出声。

“五长老，在下糊涂！在下该死！可是，在下亦是护女心切，护城心切呀！在下也是看在北历皇族的面上才……唉！”

沐英东一副解释不下去的模样，后悔莫及，自打了个耳光。

怜心夫人冷笑，“活了这么大把年纪竟犯下如此大错，还不滚回去好好反省！”

她说着，转身对谢长老道，“谢长老，这是试药大会的场子，大家都是来看试药比试的，你们药城的家丑，还是不要在这里外扬了。等回头再去收拾吧！至于百毒门的人……呵呵，我想药城和我医城一样，任何人都不会欢迎的吧？”

怜心夫人不愧是沐家的女儿，沐英东的三妹，也不愧是医城长老会里唯一的女人，区区两句话，保了沐英东，否定了君亦邪，更重要的是以端出了医城来，对谢会长施压。

先把君亦邪赶走，先让沐英东回去，把这件事压到台面下去，等试药大会结束之后，长老会要怎么惩罚沐英东，那就有很多商量的余地了。

不得不说，在场众人都颇为扫兴，原本还以为有沐家的好戏看，如今怜心夫人这个医城五长老一出面，谢德意不给面子也得给了。怜心夫人年纪轻轻，医术一般般，却爬上长老的位置，谁不知道她在医学院的那些手段呀？

岂料！

谢会长居然不给面子，而且态度强硬，单刀直入，“怜心夫人，这是我药城的家务事，沐英东能不能回去，不是你说的算！”

怜心夫人猛地从座位上站起来，显然很意外，但是，她还是很快就镇静，“谢会长，药城的事自然不是我们医城人说的算，我也只是给个建议而已，毕竟，我和在场的诸位一样，应邀而来是来看比试的，不是来看你们药城的家丑的。”

啧啧，听听这话说得多好听呀！

不远处，韩芸汐都忍不住想鼓掌了。

“本会长宣布，试药大会中场休息半个时辰，场内备有茶点，请诸位自便！”谢会长争锋相对，寸步不让。

怜心夫人握了握拳头，却也无话可说，只能记恨于心。

她就不相信，沐英东不过就签了一份私下协议，长老会能把沐英东往死里整了？

说是半场休息，谁会离场？

就是被赶了两次的君亦邪都不走，他冷声，“谢长老，本王代表北历皇族而来，诚心想促成药城和北历皇族姻亲之好。没想到你如此利用本王，排除异己。呵呵，这份协议，不正是你让本王找沐家主签的吗？”

君亦邪顶着北历秦王的身份来为太子求娶，如果事情搞砸了，他回北历又得麻烦一大堆了。

无论如何，他也得留下了，为自己争回一点道理来。

谢会长哈哈大笑起来，“君亦邪，你还装！在你来见老夫之前，你本就同沐英东有勾结了！这件事就是你们计划好的！”

“谢会长，说话要讲证据！”君亦邪的声音都阴沉了。

沐英东直接怒声，“谢会长，你血口喷人！我不过是一时糊涂，才答应和君亦邪签下那份协议，在这之前，我同君亦邪并不熟识！”

沐英东比君亦邪要激动好几倍，要知道，他和君亦邪签私下协议一事，长老会再怎么罚他也只是罚。

但是，如果他和君亦邪早有勾结的话，罪就大了！

这是性质完全不一样的两码事！

谢会长冷笑不已，“来人，把证据带上来！”

“证据……”韩芸汐纳闷了。

龙非夜也颇有兴致地看着，谢会长能借婚事打压沐家一把已经不错了，他上哪里找沐家和君亦邪早有勾结的证据呀。

谁知道，证据一呈上来，所有人都恶心到了，只见那证据居然是一具爬满虫子的尸体！

欧阳宁诺是最夸张的一个，竟从第一圈座位跑到了第三圈，坐到了龙非夜旁边。

龙非夜和韩芸汐很有默契，直接当他是空气，关注着台上那具尸体。

在场有两个人同时发现那具尸体有毒，一个是韩芸汐，另一个便是君亦邪。

至于君亦邪，距离非常近，一眼就认出尸体上的虫子是他百毒门最有名的毒蛔虫，这毒药百毒门是不外传的，管控很严格。

这毒是谁下的？

“这便是证据！这是给沐灵儿送饭的狱卒，沐灵儿企图下毒威逼此人放了她，幸好被守卫发现。呵呵，据老夫了解，这种毒出自百毒门，而且非常人能有！试问沐灵儿上哪弄来这等毒药的？沐灵儿是个药剂师，怎么会毒术？”谢会长认真质问。

“本王没给过沐灵儿毒药！”君亦邪怒声。

“据本会长了解，这种蛔虫毒是百毒门独有，而且从不外传。君亦邪，你说这毒药不是你给沐灵儿的，难不成是你手下的人给的？”

面会谢会长这个问题，君亦邪竟无言语对。

而韩芸汐比君亦邪更加震惊！事情怎么会这样？

韩芸汐坐得远，看不清楚，但是，解毒系统已经给了她答案，那是毒蛔虫，却不是她给顾七少的蛔虫毒。

她一直在研究百毒门，对百毒门的毒药榜前十的毒药都有所研究，依据描述基本都能写出配方来。

但是，毕竟她没有接触过那些毒药，配制出来的只能说中毒反应非常类似，却非真品。

她配制给顾七少的蛔虫毒，就是这种情况，中毒迹象和百毒门的蛔虫毒很像很像，但是细细追究还是有区别的。

别的不说，至少她配制出的蛔虫毒，在一日之内，所有毒蛔虫都会随尸体自行腐蚀掉，而百毒门的却不会。

且不说毒性的区别，就说顾七少下毒。顾七少来信中，说的明明是对林家的彪汉下毒呀，怎么会变成狱卒？

韩芸汐立马启动解毒系统进行深层检查，分析出死者中毒的时间，谁知道，得出的结果吓了她一跳。

这个死者中毒于林家彪汉死后的第二日，所以，有人在林家彪汉中毒之后，拿着真正的蛔虫毒对狱卒下毒了。

是谁下的毒？这真正的蛔虫毒又是哪里来的？

韩芸汐原本伪造百毒门之毒下毒，只是要坚定谢会长的心，让谢会长相信君亦邪和沐家勾结的，并不是要提供君亦邪和沐家早有勾结的证据呀！

毕竟他们打压沐家的计划得一步一步来，一下子压倒沐家，谢家的势力就大了，谢家的势力一大，他们想弄出沐灵儿就更难了。

而且，“沐家和君亦邪勾结”与“沐灵儿与君亦邪”勾结还是有很大区别的。

沐灵儿一旦背下这个黑锅，日后必定会被医城列入黑名单的！

麻烦！

无疑，龙非夜的计划也全被打乱，他眯敛着冷眸转头朝坐在一旁的欧阳宁诺看去。

欧阳宁诺笑得很斯文，无害。

韩芸汐正郁闷着，这时候，谢会长突然叫了她。

“秦王妃，听闻你谙熟毒术，还请你上台来做个证。”

韩芸汐真的想哭了……现在怎么办？

“王妃娘娘，谢会长叫你呢。”欧阳宁诺微笑着提醒。

韩芸汐不想理睬他，她朝龙非夜投去询问的目光……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584620"  chaptername="第530章  试药大会之意外">加入书签</a>
</div>
