    李七夜将要硬撼海帝剑国、九轮城，也是让所有人心里面为之一震。

    同时，对于万世剑的争夺，大家心里面也是为之震撼，又有些跃跃欲试。万世剑，堪称是九大天剑之首，谁人不垂涎三尺？谁人不能拥有呢？

    遥想当年，海剑道君年少之时，便得浩海天剑，从此成为了一代无敌道君，惊艳绝世，照耀万古，也从此为海帝剑国奠定了万古不朽的基础。

    对于任何修士强者而言，若是能得到万世剑这样举世无敌的天剑，或许未来自己能成为一代道君，横扫天下。

    而对于任何大教疆国而言，特别是未曾拥有天剑的道统传承而言，若是能拥有万世剑，那么，或许自己宗门在未来有可能成为第二个海帝剑国

    此时，许多修士强者看着李七夜，心里面也都有些跃跃欲试。

    在此之前，立地金刚驾临，海帝剑国、九轮城将独占万世剑，任何修士强者都知道是没有机会染指万世剑了，任何一个强大的修士强者、大教疆国，都知道无法从海帝剑国、九轮城手中抢夺万世剑，毕竟有立地金刚，甚至是浩海绝老他们这样绝世巨头镇守。

    但是，现在李七夜这样妖孽的存在，却给大家带来希望，或者李七夜这样邪门透顶的人，说不定真的有希望去撼动海帝剑国、九轮城这样的庞然大物。

    更何况，就算是不能撼动海帝剑国、九轮城，但，不少修士强者也都希望李七夜能把这一趟水搅浑，如此一来，就能浑水摸鱼，说不定大家也有机会得到万世剑。

    “大战一场。”看着李七夜挑战虚空圣子、澹海剑皇的时候，有不少修士强者在心里面嘀咕起来。

    若不是因为慑于海帝剑国、九轮城的神威，只怕早就有人趁机煽风点火了。

    “好，那就一见生死罢。”在这个时候，虚空圣子已经按捺不住了，沉喝一声。

    在刚才? 澹海剑皇已经是向李七夜伸出了橄榄枝了? 向李七夜示好了，但是? 李七夜还是执意妄为? 所以，不论是虚空圣子还是澹海剑皇? 都不可能再次让步退缩。

    毕竟，对于虚空圣子、澹海剑皇也好? 对于海帝剑国、九轮城也罢? 他们并非是怕事之人，作为剑洲最强大的传承，此时此刻，又有巨头坐镇? 澹海剑皇、虚空圣子并不怕李七夜。

    “既然你要执意而行? 只怕我们也唯有刀剑见真章了。”此时澹海剑皇沉声地说道。

    过往恩怨，一笔勾销，这对于澹海剑皇而言，对于海帝剑国而言，这已经是最大的让步了? 以澹海剑皇的强大，以海帝剑国的显赫? 什么时候对人如此让步妥协过。

    现在李七夜给脸不要脸，那就是一见生死了? 澹海剑皇也不会再让步。

    “你们两个一起上吧。”李七夜轻描淡写地说道：“这样也正好省了大家的时间。”

    李七夜这样轻描淡写的神态，如此轻飘飘的话? 那真的是惹怒了澹海剑皇、虚空圣子? 在他们看来? 李七夜这样的态度，完全是轻视他们，甚至是视他们如无物。

    他们乃是当今天下最有权势的男人，也是天赋最高的天才，一直以来，他们都是傲视天下，睥睨八方，什么时候受过如此的邈视，受过如此的不屑一顾。

    所以，在这个时候，就算澹海剑皇、虚空圣子没有狂怒发飙，心里面的怒火也不由窜了起来。

    “既然如此，那我们不死不休！”澹海剑皇冷冷地说道，双目中所跳动的杀机，已经不需要任何掩饰了。

    在这个时候，李七夜已经彻底的与海帝剑国、九轮城撕破脸皮了，已经没有什么必要去掩饰彼此的杀机了，双方不死不休！

    “好，不死不休。”李七夜淡淡地说道。

    “好就开始吧。”在这个时候，虚空圣子已经沉不住气，祭出了一件宝物。

    “轰——”的一声巨响，宝物一出，道君光焰瞬间如天火一样席卷天下，吞吐着五光十色的道君光华，当这样的宝物一出之时，犹如是道君亲临，凌驾十方。

    “我的妈呀——”当道君光焰席卷而来，横扫所有修士强者的时候，在场许多修士强者不由骇然大叫了一声，惊呼道。

    因为道君光焰横扫而来，不知道多少修士强者为之骇然，感觉道君就站在自己面前，可怕的道君之威瞬间把他们镇压，把他们直接按在了地上，根本就动弹不得。

    单是在这样的道君光焰之下，就不知道让多少修士强者无力抵抗，无力与之抗衡，这样的力量太强大了。

    “传世之兵——”看到这一幕，有修士强者回过神来，不由为之惊呼一声。

    在这个时候，大家望去，只见虚空圣子头顶上悬着一件宝物，这件宝物，乃是如章如印，有十方环绕，八荒沉浮，华光吞吐，整件宝物吞吐而出的光焰，可以瞬间横扫整个八荒。

    以这件宝物为中心，光焰横扫而出，沉浮万世，当这件宝物一转动之时，犹如是八荒随行，天地而动。

    整件宝物就好像是道君以一生的心生浇铸一般，似乎，在这件宝物之中，已经是倾注了道君无尽的心血，似乎是以自己的一生力量倾注在其中了。

    “万界玲珑，九轮道君的传世之兵。”有一位古朽的老祖认出了这件宝物，不由抽了一口冷气，骇然地说道。

    “传世之兵，是真的呀。”有强者看着这样的一件宝物，不由瞠目结舌。

    “没有想到，九轮城竟然有传世之兵呀。”有年轻修士强者在骇然之余，也不由为之嘀咕了一声。

    “这也没有什么好稀奇，九轮城毕竟是一门四道君，肯定会有道君留下传世之兵了。”有一位大人物说道。

    “因为九轮道君是极为惊耗无双的道君，有人说，他可以堪比海剑道君也，所以，他留下了无双的传世之兵也是正常，甚至有猜测认为。正是因为九轮道君留下了传世之兵，他很有可能已在铸造属于自己的重器了。”另外一位出身大教的古祖神态郑重地说道。

    “传世之兵，远在道君兵器之上呀。”看到虚空圣子的传世之兵，不知道有多少人羡慕嫉，那怕是道君传承的老祖也是为之羡慕。

    毕竟，就算是道君传承，也不一定能拥有传世之兵。

    “虚空圣子也不愧是最年轻最有天赋的九轮城掌门人。”有强者也不由轻声地说道：“能掌执传世之兵，这已经是对他的天赋和实力的一种认同了。”

    传世之兵，也一样是道君兵器，但是，与普通的道君兵器不一样。

    道君一生不止只有一件兵器，有好几件甚至是几十件，道君本身也不可能一生只打造一件兵器。

    但是，对于道君而言，往往传世之兵只有一件，堪称是独一无二。

    因为道君的传世之兵，乃是倾注全力铸造，可谓是等身量造，威力远在普通的道君兵器之上。

    而且，不少的道君会把自己的一部分兵器留给后人，或者传承给自己的宗门，但是，传世之兵就不一定了，只有极少数的道君会把自己的传世之兵留下。

    留下传世之兵的道君，或许是因为某一种原因，也有可能已经有更加强大的兵器。

    不管如何，放眼八荒，绝大多数的道君传承都拥有道君兵器，但是，真正拥有传世之兵的，却并不多。

    九轮城便是拥有传世之兵的大教传承，虽然九轮城并没有天剑，但，却有传世之兵。

    九轮道君，乃是一位苍灵，出身苍灵族的九轮道君，有传言说，乃是苍灵族自苍祖之后的第一位道君，惊才绝***耀千古。

    也正是因为九轮道君如此惊绝，也有传言说，他已经开始铸造自己的重器，所以，才会留下传世之兵。

    至于是不是如此，后世之人不得而知。

    更让人吃惊的是，虚空圣子竟然挟传世之兵而来，毕竟，在九轮城，虚空圣子虽然为城主，但，他绝对不是九轮城最强大的人，而且，在九轮城比他强大的老祖，不知道有多少。

    按道理来说，传世之兵不应该由虚空圣子来掌执，现在虚空圣子掌执传世之兵，这也足够说明了虚空圣子的天赋与实力。

    毕竟，传世之兵与道君兵器不一样，道君兵器依然是在天阶的范畴，被划入天阶上品的道君兵器，一般而言，能掌御天阶得修士强者，都能掌御道君兵器。比如说从万象神躯的境界开始，便可以掌执天阶的兵器。

    然而，传世之兵从严格意义上来讲，它并不属于天阶范畴，远在天阶范畴之上。

    所以，并非是你达到了万象神躯的实力，就能掌御传世之兵，传世之兵选择主人是有着极强的要求。

    现在虚空圣子掌执了九轮城的传世之兵，这也说明，虚空圣子达到了传世之兵的要求。

    “掌御传世之兵，天赋惊人呀。”看到虚空圣子掌执传世之兵，多少年轻一辈的修士强者为之惊叹，也让许多强大的存在为之羡慕。

