    不过这个危机条没有闪，按照大剧院那次的经验，这表明危险来自马沙知道的方向。

    于是马沙在确定暂时不会有人找自己说话之后，操控乌鸦向西飞去。

    当然他不敢看太久，确定航向无误之后，就给了乌鸦一个一直飞的指令，又切回自己的身体。

    这边大家还在安慰阿贵。

    马沙正打算继续操控乌鸦，阿贵突然大喊一声：“好啦好啦！我没事了！”

    他站起来，用手狠狠的抹了两把眼泪，转身面对马沙：“我知道，您不喜欢别人跪您，只能用说话来表决心了，我……我……我嘴笨，不知道该说什么，反正，我不会让您失望的。”

    马沙点了点头，正要说话，有人拉他的裤脚。

    一般会拉他裤脚的也就苏苏，所以马沙立刻低头，结果看见的是个小女孩。

    “贵人叔叔，你刚刚唱得太好了，这是我珍藏的糖，给你。”小女孩说着抬起手，张开五指，掌心是一颗锡纸包着的糖果。

    糖果不知道融化又凝结了多少次，形状都变了，锡纸的边缘也渗出了不少。

    看凝固的糖，应该是最常见的麦芽糖。

    马沙也就小时候吃过，那时候中国还不发达，大白兔奶糖都是工厂福利社才有的好东西。

    一般的孩子能吃到的糖，就是小学门口每天农民弄个桶来卖的麦芽糖。

    只要给一毛钱，农民大婶就会打开桶子，用竹签挑一大坨软糖，卷一卷递给你。

    那时候马沙觉得那是自己吃过的最好吃的东西。

    看到这颗糖，马沙百感交集，他不知道这个孩子到底揣了这颗糖多久，也不知道这孩子怀着什么样心情忍下了想吃的冲动。

    马沙：“我长大了，不吃糖了，你吃吧。”

    小姑娘摇头，一对羊角辫拨浪鼓一样来回甩：“不行，阿贵叔叔是好人，救了我爸很多次，你救他，相当于救我爸，是大恩人。你吃吧。”

    马沙蹲下来，轻轻抚摸着小姑娘的头：“真乖，我也有这样一个妹妹……”

    “我见过，叫苏苏。”小姑娘抢白道，“她可好看了。”

    那可不，苏苏上次过来，穿的是安德里亚专门给她挑的小礼服，用料什么的都极尽奢华，款式也是老英格里斯传过来的最新款。

    再看看这小姑娘穿的，跟阿Q正传电影里的阿Q似的。

    马沙突然有主意了：“行，你这颗糖我就收下了，我要给你一张欠条，你过生日的时候，我要送你一套新衣服。”

    小姑娘眨巴眨巴眼睛：“生日不都是老寿星过的吗？我才六岁啊？”

    马沙扶额。

    原来这个年代没有给小孩子过生日的习惯吗？还是说，太穷了，所以干脆不过？

    马沙心情很复杂，他想每一个震旦小孩都能穿上好衣服，不用为生计担忧，开开心心的上学去。

    他想这些孩子们可以不用这么懂事，可以任性一点，熊一点。

    尽管他上辈子最讨厌的就是熊孩子。

    马沙：“行吧，总之这个糖我收下了，我们震旦人讲究礼尚往来，收了你的糖，我一定会给你选个好礼物的。”

    他一边说，一边把黏糊糊的糖揣进兜里。

    小姑娘：“我不要。那不就显得我是为了这个才送你糖吗？”

    马沙笑了，他突然想认识下这姑娘的父母，他们能养出这么质朴善良的孩子，应该也是忠厚的老实人。

    他正要开口，缺突然被视野角落的乌鸦分享画面吸引了注意力。

    那画面里，赫然是一只仿佛从《指环王》电影里跑出来的黑色大军。

    他立刻切了过去，用乌鸦的眼睛看着地面上挺进的大军。

    ——我草，哈迪克你个乌鸦嘴！谁说他们不会这么快来的，这不就来了吗？

    马沙扭头一看，发现乌鸦已经飞了很远的距离——这短短几分钟就飞这么远，我的乌鸦是不是有飞行速度特化啊？

    估计敌人离城市的距离已经在十公里以内了，唯一值得庆幸的是，敌人的移动速度不快。

    马沙切回自己，然后看见面前的小姑娘都快急哭了：“你们快看看啊，恩人他突然灵魂出窍啦！”

    马沙拍了拍小姑娘肩膀：“没事，我回来了。”

    然后他站起来，对周围人说：“快！别收拾东西了，带上你们的家人，进城去！恶魔的大军来了！”

    说这话的同时，马沙视野角落的画面没了，显然他的乌鸦又“香咗”。

    马沙更急切的催促：“快啊！动起来！大军从西边来了！你们不进城就会成为他们的开胃菜！”

    他一边催促，一边留意了一下危机条。

    得了，这下危机条已经缩短到看不见了，说明这次的危机比上次还大。

    然而周围的震旦人都没什么反应，可能在他们的视角里，马沙就是突然发了下愣，然后就跟鬼上身一样开始大喊大叫。

    这时候阿贵开口了：“你们都听到了！快啊！去找自家人啊！先躲到土墙后面去，快！”

    这下人们才动起来。

    阿贵却没有动，而是径直向马沙走来。

    马沙：“怎么了？”

    “贵人老爷，洋大人不会让我们进城的，上次他们开枪了。真要让我们进城，还得找夏亚·阿兹纳布老爷来。”

    马沙：“那就来不及了。敌人离这里不到十公里了！你觉得我还能跑五六公里回要塞去找阿兹纳布吗？这样，我去说服他们。”

    阿贵迟疑了：“您？这……我们都很尊敬您，但是洋大人不会啊，看到震旦人他们就只会鼻子冲天。”

    马沙二话不说上马，也不管格温多琳了，纵马奔向土墙。

    格温多琳自己骑上马，跟上马沙的步伐。

    **

    土墙上有不少监工的治安官，现在他们正严阵以待，神情紧张的看着逐渐聚集起来的震旦人。

    马沙飞奔过来，用英格里斯语对着他们喊：“敌人来了！敌人就快到了！”

    为首的治安官扯着嗓子喊：“我看到你们击退石像鬼了，别想用这个理由进城！”

    马沙：“不是石像鬼，是在后面的恶魔大军！数不清的恶魔和魔兽，还有僵尸骷髅从西边来了！”

    治安官拿起自己胸前挂着的旧望远镜往西看：“我什么都看不到啊。”

    “等你看到就晚了！”马沙说，“现在让震旦妇女和儿童进城，然后震旦男丁会和你们一起在土墙抵挡恶魔大军！”

    拿望远镜的治安官：“我看不到，什么都没有。”

    另一个治安官揶揄道：“怕不是震旦人想进城占领那些空房子，我听说了，很多有钱人已经跑了。”

    马沙正要继续说服，拿望远镜那个治安官说了句“我的洛山达啊”。

    看来他是光明之神的信徒。

    他扔下望远镜，冲向土墙上插着的警钟，玩命的摇起来。

    马沙：“你看到了吗？震旦人在外面会被虐杀的！然后他们会被敌人当中的死灵法师变成骷髅兵。不想打骷髅就让他们进城去！”

    摇铃的治安官看了马沙一眼：“这……我得请示上峰……”

    这时候，一名骑兵从城外那个小堡垒的方向跑来，一边跑一边喊：“所有治安官，立刻撤进要塞！所有人，立刻撤退进要塞！”

    马沙叫住传令兵：“谁的命令？”

    “哈迪克准将通过灯光信号下的命令，你自己看！”说着传令兵一指要塞。

    马沙向要塞看去，棱堡要塞一般都不是很高，但是这个时代情况不一样，这个时代棱堡里面有工坊和车间，所以一般都有很高的烟囱，烟囱上有瞭望哨。

    现在棱堡烟囱上的瞭望哨正在发出灯光信号。

    马沙本来是读不懂摩斯码的，但是他有翻译机。

    他是没想到这个翻译外挂连摩斯码都能搞定。

    要塞的摩斯码说：“敌人大部队突然逼近，所有武装部队立刻收缩回要塞，不得耽搁。”

    摇警铃那个治安官也不摇铃了，对他的部下大声说：“你们都听到了，我们走！”

    马沙赶忙翻身下马，拽住治安官们的衣袖：“等一下！哈迪克准将亲口跟我说的，不会让平民进入要塞的！全城的妇女和儿童他都不会管！”

    治安官中有人怒骂：“放尼玛的屁，怎么可能！”

    “用下你的脑子，”马沙提高音量，“妇女和儿童有至少一百万人没跑掉呢，全放进要塞了，就算装得下，他们吃什么？要塞的存粮够一百万人吃几天？要真这样，敌人甚至不用攻城，等几天要塞内就没活人了！全饿死了！”

    治安官们面面相觑。

    马沙：“你们有没有家人？有没有老婆孩子？你们躲进要塞了，你们的老婆孩子会在外面被残杀，被吃掉，而那些有钱人的老婆孩子都会好好的被保护在要塞里！你们不是牛仔吗？牛仔是这样的吗？”

    治安官们沉默着。

    不但马沙面前这群治安官沉默着，远处的治安官们也全停在原地看着这边。

    那个胸口挂着老望远镜的治安官骂了一句：“干，好像是这么回事。想走的就走吧，我要留下来。”

    “他妈的，我居然觉得一个震旦人说得对。”

    治安官们全都骂骂咧咧的回到土墙上。

    马沙：“光你们留下来没用！你们要让你们的同伴一起留下来！留下来的人越多，守住的可能性就越大！”

    “马修！”挂望远镜的治安官喊，“骑着你的马，沿着土墙喊，说老兰巴不走了，要为了老婆孩子奋战一把！”

    “好嘞！”

    得令的人跑下土墙，牵了自己的马，翻身上马狂奔起来，一边跑一边喊：“老兰巴留在土墙了，准备为了老婆孩子奋斗一把！有钱的大人物们不会让你们的老婆孩子进要塞的！纯爷们就留下来！”

    马沙：“还有，震旦的妇女和孩子放进城，震旦的男人们会和你们一起战斗！我保证！”

    老兰巴挥了挥手：“进去吧！”

    马沙回头：“女人孩子进去！男丁留下来帮着守土墙！”

    他身后聚集的震旦人就等这一句了，女人和孩子立刻涌过土墙。

    但是十万人哪里是那么容易就能撤退进城里的。

    而且还有很多人没得到撤退的指令，现在还陆续有人从棚户区中露头，越过土墙前宽阔的壕沟。

    还有人推着独轮车，把自己那点破家什也带上了，沿着进城的路走。

    马沙在马背上站起来，忧心忡忡的看着西边逐渐逼近的敌群。

    感觉就以这么点治安官，还有几万震旦劳工挡不住这些人啊……

    要是安德里亚的机枪在——估计也挡不住。

    马沙正绞尽脑汁想办法呢，背后传来一声惊呼：“你们干嘛？”

    他扭头一看，发现几个膀大腰圆的工人从背面爬上土墙。

    “我们听说了情况，正在动员工友们。”为首的工人说，“老爷们肯定不会保护我们和我们的家人，所以我们只能自救了。公司的厂卫都跑了，工友们正在开武器库，武装好了就会过来！”

    面对意想不到的强援，马沙感觉鼻子都有点酸。

    这就是产业工人的觉悟吗？这就是****的先进性吗？

    马沙：“但是还要多久？敌人马上就到了。”

    “今天早上，就有人送消息给我们说，侦察队回来了，可能情况不太妙，那时候我们就开始串联准备自保。”

    马沙皱着眉头，侦察队回来，情况不太妙这些都是机密情报，能把这情报送出来的人——反正他自己没送，那么可能的选项就只有一个了。

    ——范陶特这个人，马沙是越发看不懂了。

    工人又说：“尽管我们从早上开始准备，但是武装完成并且拉上来，恐怕还得半个小时。我们的观察哨看到了要塞的灯光信号，立刻就来通报了，然后就派我过来稳住治安官们。”

    马沙：“半个小时么，敌人推进速度不快，应该赶得及。”

    话音刚落，要塞那边传来炮声。

    这个时空火炮技术显然靠着炼金术和不科学的科学有了极大的提升，现在就有可以打这么远的火炮了。

    马沙等了十几秒，终于看见炮弹在敌群中炸开花。

    土墙上的治安官欢呼起来。

    然而，炮击让敌人突然提速了。

    马沙想骂娘。

    他扭头看了眼还在往城里跑的震旦妇孺，又看了看远处的敌人，总感觉时间赶不上了。

    ——他妈的，为什么总是计划赶不上变化？

    这时候，一台红色的动力装甲出现在马沙的视野里，它使用气垫喷射快速机动，灵活的穿过大街小巷，绕考正涌入城的人群。

    动力装甲背后骑着同样穿动力装甲的苏苏。

    马沙突然觉得安德里亚这个造型，像极了雪人努努。

    产生这个联想的刹那，他回不去了。

    安德里亚到了马沙跟前，然后瓮声瓮气的说：“我觉得你可能需要帮助。”

    “是的，感谢你的增援，哦不是，安德里亚。但是请你马上回去。带上我的妹妹。”马沙说。

    安德里亚：“我不！另外，我要告诉你，运了机枪和两车弹药的马车也在往这边来。那个机枪太重了，作为动力装甲的武器有点不合格。所以今天我还是用这个。”

    说着她举起从托马斯·阿尔瓦那边缴获的手摇加特林。

    “子弹打完了就用你推荐的斩矛。”她说。

    话音落下，雪莉从天而降，对马沙说：“好多敌人！还有空中部队！我感觉守这个土墙不行，得退到后面房屋里去。这个土墙应该能起到迟滞的作用。”

    最开始支持马沙的治安官老兰巴附和道：“是的，有石像鬼的话，就应该转移到后面的房子里去，这土墙作为迟滞物其实还挺好的，比后面那个木篱笆强多了。

    “但是，我们转移到建筑物里去需要时间。”

    马沙咬牙。

    时间，时间——干你娘，要塞为什么要开炮啊！

    现在要塞还在持续不断的开炮。

    造成了多少杀伤马沙是不知道啦，但是肯定要塞每射出一发炮弹，敌人的挺进速度就会更快一分。

    这个刹那，马沙甚至有个冲动，想干脆扔下一切，躲进要塞算了。

    躲进要塞的话，危机条应该就会恢复原状了吧，毕竟危机解除了呢。

    马沙焦急的在土墙上踱步。

    老兰巴：“如果我们要退到建筑物里去，可能会还来不及布置好就遭遇袭击，搞不好会一触即溃。现在这个情况，还不如在土墙上和他们拼了，也许还有一线生机。”

    现在，马沙俨然成了拿主意的人，他都不知道自己怎么获得这个权力的。

    所有人都眼巴巴的看着马沙。

    马沙踱步的过程中，突然觉得裤子有点湿了，一摸才发现是裤兜。

    裤兜有什么黏糊糊的东西渗出来了。

    他从裤兜里摸出一个锡纸包着的麦芽糖，糖因为炎热和马沙飙升的体温溶化了。

    马沙凝视着这颗糖。

    ——干，我在犹豫什么啊？

    ——该做的事情不是只有一件吗？

    马沙扭头对老治安官说：“退去房屋组织防御！快！”

    “可是……”

    “我会想办法拖住敌人的！”他喝道。

    老治安官回头下达指令。

    马沙则专项聚集在城墙上的震旦男丁，换震旦语说：“为了对抗蝙蝠鬼，我们要退进房子！你们跟过去，守在每栋楼的门口，掩护洋人枪手！”

    “得令！”不知道从哪儿冒出来的阿贵大声回应，仿佛他是震旦帝国的兵丁，“可是敌人就要冲过来了……”

    马沙：“我会想办法，你去就对了！”

    震旦男人们领命，跟在向建筑物移动的治安官们后面走了。

    马沙看了眼棚户区。

    还有人在不断的从棚户区跑出来。

    马沙看见一个一对夫妇，男的抱着个孩子，女的胸前挂一个手上牵一个，五口之家向着这边猛跑。

    被大人拽着跑的那个小孩子还攥着齐天大圣孙悟空的小玩偶。

    ——原来这个世界也有齐天大圣孙悟空啊。

    马沙盯着那个小人。

    他想起来小时候第一次看上美拍的《大闹天宫》，那时候他心潮澎湃，做梦都是自己化身大圣一骑当千。

    现在，到时候了。

    他撕开那颗已经化掉的麦芽糖的锡纸，把糖扔进嘴里。

    感觉和甘甜一起扩散开的，还有千百倍的勇气。

    马沙掷地有声的说：“你们也听到了，我们需要时间重整防御阵型。

    “为了正在哺育未来的慈母。

    “为了尚未成为母亲的少女们。

    “为了拥有未来之光的少年们。

    “为了……”

    “啊啊啊啊啊！”背后传来的喊声打断了马沙的话。

    小白炮弹一样飞过马沙他们身后那排房子，以一个标准的抛物线越过了高高的土墙，然后脸冲下扎在了壕沟里。

    她腰上是安德里亚给她造的那个“立体机动装置”。

    被打断了演说的马沙迟疑了一下：“你……还活着吗？”

    小白一听这话，砰的一下把自己拔出来了。

    “没有！我命大着呢！你们也接一下我啊！”小白一边抱怨一边站起来，“嗯？你们在干吗？这土墙为啥没人了？”

    马沙扶额，尼玛的，把我刚刚酝酿的情绪还给我啊啊啊！你这个气氛破坏机，不要连这个气氛也破坏啊！

    这时候格温多琳突然走到马沙面前，直勾勾的看着他。

    马沙：“怎么了？”

    格温多琳：“你知道，我们有些人会死在今天吗？”

    马沙点头：“我知道。”

    “你知道你没办法救所有人吗？”

    马沙：“我知道。”

    “那你还打算做你想的事情？”

    马沙品了下嘴里的甘甜，才回答：“是的。”

    “这样啊，那你毫无疑问是个英雄呢。”格温多琳一副满足的表情，退到了一边。

    马沙的系统里，格温多琳的标签发生了变化。

    “作为英雄的追随者，她不会动摇，也不会迟疑。她毫无疑问的有一骑当千的气概。”

    马沙深吸一口气，平静了一下被小白扰乱的心弦。

    “总之，”他说，“迫近的大军，就以我们六人来阻挡吧。”

    他顿了顿，又补了一句：“如果有来生，还想和你们一起组队。”

    说罢他拔出枪，翻身上马。

    他的枪里只有六发子弹，但是他迎着千军万马走去。

