    第一千五百三十七章 新的世界   

    此时，不仅仅是他，诸天万界之中，众多顶尖大能都是眉头一皱。

    

    感觉到了不对劲！   

    神兵阁之中，黄龙极眉头紧锁着，突然而来的时间变化，让他不由得想起了之前卫宗说过的话。

    

    时间……   

    也并不是不可以逆转的。

    

    再联系一下之前卫宗来跟自己告别……   

    黄龙极眉头紧锁着。

    

    难道说……   

    卫宗……   

    真的要那么做？

    

    嗡——   

    大道开始轰鸣不断，而这个时候，时间，猛地发生了一次波动。

    

    诸天万界之中的所有生灵，都感觉到了一种莫名的不对劲。

    

    但是究竟是哪里不对劲，他们又说不上来，反正就是很怪异。

    

    ……   

    嗡——   

    嗡——   

    不断的轰鸣之中，那圆轮虚影猛地形成了一个漩涡，将卫宗的身体吸入了进去，之后……便消失不见了。

    

    原地，只留下了一个空荡荡的洞府。

    

    卫宗……   

    如同根本没有存在过一般。

    

    ……   

    头好痛！   

    这是卫宗现在唯一的感觉。

    

    如同炸裂一般的疼痛，好像之前受到了什么重击一般。

    

    难道说……   

    是自己之前在穿越时间的时候，大脑受到了创伤？

    

    卫宗迷迷糊糊的，在胡思乱想着。

    

    他现在能够感受到，自己现在似乎在躺着，耳边是滴答滴答的声音，鼻子能够闻到一股股刺鼻的味道。

    

    不过这味道虽然刺鼻，但是并不算多么难闻，更像是某种药材的味道。

    

    只不过，就算是卫宗这样见多识广的人物，第一时间也没有认出这究竟是什么药材。

    

    就这么躺着，卫宗头上传来的疼痛也渐渐消散了，但是卫宗感觉自己大脑还是混混沌沌的，一片迷茫。

    

    现在……   

    他究竟是在哪里？

    

    成功了吗？

    

    就在他心中百思不得其解的时候，外面传来了哒哒的声音。

    

    有人进来了！   

    而且……   

    不止一个！   

    “陈医生，我儿子他怎么样了？”

    这是一道有些焦急的声音，从声音上听，似乎是一名中年的女人。

    

    紧接着，很快，一道清亮的女声轻声响起：“王阿姨，放心吧，你儿子已经没有什么大碍了，各项生命特征都已经稳定了下来，差不多今天就可以苏醒了！”

    

    “啊……真的吗？”

    

    那中年女人太过于欣喜，以至于声音都有些激动了起来。

    

    “真是太感谢你了，陈医生……”   

    “不用，王阿姨，这是我们应该做的！”

    

    陈医生？

    

    王阿姨？

    

    好奇怪的称呼！   

    卫宗在心中皱了皱眉头，有些疑惑。

    

    这种称呼，在诸天万界可不常见。

    

    难道说……   

    他这次又是来到了什么奇奇怪怪的小世界之中？

    

    伴随着这样的想法，卫宗的眼皮突然抖动了起来，那陈医生说的果然不错，他的苏醒，就在今天。

    

    随着卫宗睁眼，外面强烈的光芒直接照射进了他的瞳孔之中。

    

    好亮！   

    这是卫宗的第一反应。

    

    下意识的，他就想要抬手遮挡一下光芒。

    

    但是很可惜，他可能是在床上躺太久了，四肢有些无力，根本就抬不起来。

    

    此时，卫宗这边的异动，自然也被旁边正在对话的两人注意到了。

    

    “王阿姨，快看，您儿子醒了！”

    

    那陈医生突然看向卫宗。

    

    “小宗，你终于醒了！”

    

    卫宗刚刚睁眼，就看见一中年妇女朝着自己扑了过来，拉着自己的手，脸上泪流满面。

    

    “你是不知道，你昏迷过去的这段时间，妈有多担心！”

    

    这是什么情况？

    

    卫宗一脸懵逼。

    

    自己不就是穿梭一下时间吗，怎么莫名其妙多了一个妈？

    

    这里……   

    难道不是千年前吗？

    

    就在卫宗这般想着的时候，他才终于感受到了不对劲。

    

    等等！   

    千年前？

    

    卫宗下意识，就要感受天道，但是……   

    让他惊骇的是，天道……   

    根本无法感应！   

    这里，就好像一片空白的世界一般，天道根本不显。

    

    而且……   

    更让卫宗震惊的是，自己的力量……   

    居然也消失不见了。

    

    自己的道，自己的修为，自己那强悍的肉身，全都消失不见了，消失的干干净净，自己现在，就是一个凡人！   

    这……   

    卫宗震惊的无法言语。

    

    这不可能！   

    就算自己穿越时间，也不可能连终结之道都消失不见的。

    

    这绝对不可能！   

    由于太过于震惊，现在卫宗心中有些心烦意乱，他下意识的就要推开这个拉着自己哭哭啼啼的女人，想要走出去。

    

    但是……   

    他现在，依旧是一点力量都没有。

    

    “卫宗是吧！”

    

    这个时候，一道清亮的声音在他耳畔响起。

    

    卫宗顺着声音看过去，发现是一名身穿着怪异白色长袍的女子，年级不是太大，看上去二十多岁的样子，长发披肩，长相不算多么绝色，但也算是比较耐看的。

    

    让卫宗感觉有些怪异的是，她的鼻梁之上，还架着一副造型古怪的镜片。

    

    这镜片，挡在了眼睛之前。

    

    “难道是什么元器吗？”

    

    这是卫宗第一想法。

    

    见到卫宗呆呆朝着自己看过来，目不转睛盯着自己，陈雪梨皱了皱眉头。

    

    对方，未免有些太不礼貌了。

    

    但是想一想，对方好像大病初愈，也不能多怪他。

    

    “你是……”   

    卫宗愣了愣。

    

    这个世界，给他的感觉……   

    总体来说，就是怪异。

    

    超出了他所知的范畴。

    

    之前还没有发现，此时彻底冷静下来之后，卫宗目光环视，看向周边的环境，一切……都是那么的陌生。

    

    白色的房间，白色的床，白色的仪器，上面还发出滴答滴答的声音。

    

    一切……   

    都是这么奇怪。

    

    就连自己身边这两个女人，身上穿着的衣服，都是奇奇怪怪的，跟诸天万界的衣服，有着极为的不同。

    

    这一切……   

    让卫宗是这么的陌生。

    

    仿佛，他就是一个外来者，跟这里面的一切都格格不入。

    

    这种感觉……   

    很奇妙。

    

    “卫宗！我叫陈雪莲，是你的主治医生！”

    这个时候，陈雪莲朝着卫宗伸出了手，意思，不言而喻。

    

    然而，卫宗还是一脸呆愣的样子。

    

    他呆呆看着陈雪莲，一副不明所以的样子。

    

    这是……   

    要干什么？

    

    让自己拉她的手？

    

    

    

