    此时土窑内，众人不再饮酒，都站在秦风的身后，看他画的曲辕犁和筒车的草图。

    对于秦人来说，世上最大之事，就是耕战。曲辕犁秦风大概画了出来，稍加解释，嬴政，王翦和蒙武，便已经心中了然。

    三人现在都是头晕目眩，知道眼前小子漫不经心，随意的几笔涂鸦一般的画作，就能让秦国的粮食，增产最少五成。

    现在大秦江南，大块荒地缺乏人力开垦，有了此物，垦荒效率必当一日千里。

    王翦这是第一次，见识到了秦风的硬货。

    他就站在秦风身后，不断的上下扫视面前少年，看见醉酒的秦风，努力在画一架奇怪的水车，心中忽然有种淡淡的温馨之意。

    此子，大有可为！

    有大帝之资！

    “山地垦荒，靠近水源无非取水不利，叔，你看啊，在河边造上筒车，每高出一些修建水渠，在修建筒车，咱们的山，不就是到处都能取水了？”

    “叔，你看，竹筒转到高处，河水自然流入水槽，如此浇水，哪里要人力守候，白日黑夜，只要河水川流不息，此山，就遍地都是可用之土了。“

    嬴政听了秦风介绍，不住的点头，听完更是得意的瞟了王翦，蒙武一眼，两人会意，这是陛下在炫耀，他有一个好儿子呢。

    “叔，可惜现在皇帝禁止铁器，铜器流通，否则咱们做出曲辕犁来，此山不但葡萄，就是种田也能发财的。”

    “恩，恩，小秦啊，其实铜铁，你老秦叔也不是真的弄不来，上次叔不是还给了搞了把刀？这样，你这竹简先给叔，叔想办法把铁器打出来，到时候实验一下，你想过没有，咱们不种田，就偷偷的卖犁，不也能赚钱？”

    嬴政一句话，说的秦风的眼睛瞬间亮了起来。

    “叔，还是你老奸巨猾啊，走，我就带你去后山看看，那山地，都是极好的！”

    秦风酒喝的多了，上前拍着老秦叔的肩膀，神态很是亲热，就要带着他到后山去。

    王翦和蒙武二人，只见一向威严，喜怒有些不定的陛下，也笑着和面前少年勾肩搭背。

    秦风上了轮椅，自己推出了门去。

    二人不禁对视一眼，紧跟在了陛下和秦风的身后。

    大风山为钦定狩猎之地，猎物丰富，山上植被茂盛，山的北麓下，就是渭河支流。

    秦风推动轮椅，也不要几人帮忙，在山路中走在最前，等到了山顶，已经是酒意去了三分，额头上都是汗珠了。

    “叔，你看，就是那里，安上了水车，你去买些粮种，不到三年，我就能让此地麦浪滔天。”

    秦风在山巅上，指着北麓山脚下的风景感慨，秦皇还没有搭腔，几人身后，一条北边上山的小路上，走来了十几个人。

    嬴政听见身后的脚步声，转头看去，脸色一下阴沉了下来。

    看见来人的装束，好像是咸阳周边县衙之人，只是此山乃是皇家山林，地方县衙，居然能够躲过影卫的护卫，来到此地，让嬴政心中很是不爽。

    “喂，老头，小瘸子，你们在此地干什么？不知道这里是皇家山林？私闯山林，可是死罪！”

    说话的人，是个面色白胖，满脸神气活现的胖子，胖子穿着县丞的官服，身后十几人，人人看着秦风几个，面露凶光。

    “皇家山地？胖子，你可别唬我，这是我秦风之山，你们是此地的官吏？到我的山里来干什么？”

    秦风目视面前的胖子道，看见对方一脸的不信，从怀中抽出了老秦叔搞来的那张契约。

    “小子，说话小心点，这是我华阴县的县丞刁大人？大人新上任，为了陛下安危，今日特地来此巡山的？你的山？我看你还真不怕风大闪了舌头！”

    胖子身后，一个猥琐男子大声对秦风道，胖子咳嗽几声，踱着官步走到了秦风的面前，看了一眼契约，确实是一份皇家转让文书。

    嬴政看着面前几人，面色越来越是难看，秦风让他买山，他随便交代下面去办了文书敷衍。

    陛下交代，谁敢轻忽，此份文书，乃是货真价实的土地转让契约，只说此地现在是秦风所有了，上面的官印，是大秦法司衙门的印章。

    “刁大人，小的听说，此山好像陛下不喜欢，不要了。宫里就卖给了一个外地来的瘸子，现在看来，就是此人了！”

    刁县丞身边，一个县衙衙役自做聪明，对着面前的县丞低声道。

    “不要了？不要了也轮不到这小瘸子啊，这山上那么多的野货，卖了也值不少钱的，胡三，你是看见这些人，运了些什么植株上山的？”

    刁县丞眼珠直转，看见面前衙役点头，又看见远处一片搭好的葡萄架子，心中有了定计。

    “先不说此山是不是你的，就是你的，现在不归宫中管了，这山也是我华阴县的辖地，你买来了，就能随便乱种东西？万一坏了这山的风水，冲撞了陛下，该当何罪？”

    刁胖子神色很是严肃，瞪视着面前的几人，心中隐隐觉得有些不对。

    玛德。

    这几个人眼神怎么那么摄人，中年男子盯着自己，看的他腿软，两个老头一个少女，也是满脸杀气，就连那个瘸腿小子，都是满脸的不屑。

    刁胖子心中嘀咕，身边那个猥琐衙役，却看不出眉眼高低，伸出单手，在秦风面前搓动。

    “大人的意思，啊，拿点钱出来，一个月十五贯钱，就算在咱们华阴县备档了，你们种什么，咱们就不管！”

    “要是不掏钱，呵呵！”

    “要是不掏钱，你们又如何？”

    瘦衙役还没说完，嬴政就冷冷的问道。

    大爷的，这可真是太岁头上动土啊！

    “要是不掏钱，就把你们种的东西，全部都拔掉，怎么滴，不服啊！”

    瘦衙役把话说完，迟钝如他，现在也发现有些不对了。

    面前几人，两个老的眼中越来越冷，轮椅少年和那个气宇轩昂，穿着普通的中年男子，则是神情一模一样，先是错愕，然后同时大笑了起来。

    “拔苗，你拔了试试看？”

    “今天谁敢动小爷的葡萄，都不要下山了！”

    嬴政和秦风一人一句，秦皇眼睛微眯，上前两步。

    秦风更是从轮椅上站起，单手撑着拐杖，两人都是气势逼人，吓的刁胖子后退几步，差点摔倒在地上。

