    郭满城接到专线电话之后也皱起了眉头，想不到此时此刻竟然还有这种场面等着他去处理不知道多长时间没有的事情了，肯定是张浩东说的

    “老板，下面出了点事，我去处理一下”郭满城恭敬的在姜震明耳边说道

    姜震明点点头，“去，快些处理完”

    东皇大酒店大厅中“啪啦”屠大虎摔碎了一个玻璃瓶，“大家快上啊！不就是一帮黑狗吗？难道我们还怕他！我们的面子虽然不值钱，但是也不是他们可以践踏的！扁他们！”屠大虎一句话激起了人们的愤怒，然后屠大虎就趁机溜进了电梯中

    东皇大酒店从一层到八十层还是很好上的，但是八十一层往上就不是那么容易了昊龙他们乘坐着电梯就直奔八十层，另一个电梯中郭满城已经下来了去了一层的大厅中

    “啪”张浩东真的是活力，竟然让他们给去了八十层！“混蛋！通知八十层往上的人，都准备好了苍蝇上去了！”

    “哎……夜晚的风啊，我心中的凉啊多想投入一个温暖的怀抱，来暖暖我这颗微凉的心悠悠，不见美眉来，不见美眉走只有无情的子弹，穿过敌人的胸口”在东皇大酒店外面一处高大的建筑楼顶，鸟人一个人扛着狙击枪在吟着自己刚刚作出来的诗，“想不到我还有这种天分呢或许我不当杀手还能当个诗人”

    郭满城在大厅中可真是忙到了头大，这么混乱的场面让他来处理他一个人说话的声音再大也大不过那么多人的啊

    在电梯中，冷艳姐妹花今天不知道是怎么了，一人抓着昊龙的一只手一人看着昊龙的一边脸昊龙直接仰起头看着电梯的顶部

    “咳咳……龙哥，要是你搞不定的话就交给我们弟兄三个”屠大虎说道

    “我也……”昊龙的话刚刚出口手就被狠狠的捏了一下，于是就立马改口，“我舍不得啊”这样席梦，席思两个冷艳美眉听了才微微的露出一丝笑

    “叮”的一声，电梯终于到了八十层，这就是东皇大酒店的八十层和其他的也没有什么区别吗但是唯一的区别就是找不到电梯在哪里

    “找不到电梯我们就走楼梯”昊龙说道

    走了几分钟楼梯之后就上去了八十一层，乖乖，这里哪里还是酒店啊整个一体育馆，这么大的空间中什么都有各种健身器材，一看就是上了价格的好东西

    “我们是不是走错地方了？”金海圣问道

    “应该没有，我们在上去去八十二层！”昊龙说道

    “想上去，还没有那么简单”一个发音不太标准的声音响起

    这种发音让昊龙首先就想到了老外，回头一看，嘿，还真的是老外还不止一个，足足有六个老外！两个白种人，四个黑种人都是身高一米九甚至两米的大汉身上的那个肌肉啊，就别说了，就像是钢铁浇铸而成的光是看看就知道硬的和岩石一样

    “你们是？”昊龙问道

    “我们就是我们但我们不是老板的小弟，只能说是雇主关系”为首的金发白种人说道

    “哦，那你们就是拦我们的了”昊龙说道

    六个老外点点头，“我劝你们还是乖乖的下去毕竟我们也不想打架”老外说道

    “人往高处走，水往低处流我好不容易上来了难道在让我下去啊”昊龙撇撇嘴，点上了一根地中海，味道美极了

    “我知道了！”屠大虎说道，“东皇大酒店因为背后的老板是皇朝，所以这里就是最安全的皇朝当初的势力大的惊人，和很多地方的很多人都有挂钩所以这里就是人们的天堂，在这里你绝对的安全所以这里也是一些通缉犯，亡命徒的天堂久而久之，我想皇朝也收了不少这样的人作为打手”

    昊龙点点头，竟然是这样那意思就是这里的人都很厉害了，“哎，我已经是一个老师为什么还要让我打架呢，这不是逼我吗？”

    “嘿嘿，不就六个人吗，有什么好担心的我们有一，二……”接着屠大虎数了数自己这边的人数，“哈哈，我们有十三个人呐！”

    “哈哈哈，有时候不是人多就管事的”白种老外刚说完，胸前就爆开了一团血花接着就是“嘭嘭嘭”的一阵乱响，子弹无情的射出两个老外躲闪不及被乱枪打死，剩下的四个动作灵活躲到了一旁但是看地上的血迹，至少有一个受伤了，还是腿上

    “哈哈哈……一帮笨蛋我们有枪！”屠家三虎抖了抖手中的手枪，这可是在那帮黑衣人的手中抢来的

    “枪是下等人用的武器！”一个老外吼道，然后就飞来了一个杠铃

    “啊……”屠三虎被杠铃砸了个结实，脑袋上瞬间就卑鄙杠铃砸爆了，那效果比被散弹枪爆头的效果还要好红的，白的溅了一地

    屠二虎和屠大虎见自己的三弟就这么被人给生生的砸死了，心中的那股恨啊就不要提了“混蛋！我要你们偿命！”之后屠大虎和屠二虎就不要命似的往前冲，手中的枪不断的扣动着扳机

    “咔咔”几声，枪中已经没有子弹了四个老外就从一边冲了出来那速度，看上去丝毫不亚于博尔特啊，怪不得这里和健身房一样，这几个老外都喜欢健身，是不折不扣的运动健将啊屠二虎还没有反应过来就被突然出现的一个黑人给双手卡主了脑袋，然后“咔嘣”一声响，脖子已经被拧断了然后拿黑人单手抓起已经断气的屠二虎就扔向屠大虎

    黄牛这个时候奔跑过去接住了屠二虎，将他轻轻的放在了地上，“兄弟，你安息我会帮你报仇的！”

    “还我兄弟的命来！”屠大虎状若疯癫，一拳打在了一个白种人的胸膛上，感觉就像是打在了岩石上那白种人一阵胸，屠大虎就被震的后退了几步，然后那白种人一伸腿，一条大长腿就重重的踹在了屠大虎的小腹山

    “哇呀——”屠大虎口中吐着血沫就倒飞了出去

    一个黑人向着昊龙这边奔跑过来，然后一个矮身就是一记扫堂腿昊龙带着冷艳姐妹花往后一腿避了开来冷艳姐妹花这个时候就出手了，手中的短棍瞬间拉长半米，一人手中拿着两根短棍就上去了

    “嘭嘭嘭嘭”都能够听到冷艳姐妹花手中的短棍敲打在黑人身上的声音，但是黑人感觉就像是在挠痒痒一样，没有一点感觉

    “你们回来，不要受伤啊！”昊龙很是担心，但是这个时候也被一个黑人给缠住了

    小白，方太黑炭强还有些战力，张辽就可以忽略不计所以张辽就在一边看着，他们三人和另一个腿上受伤的黑人打在了一起

    冷呀姐妹花对视了一眼之后就将手中的短棍抵在了黑人的身上黑人“呀”的一声，身体顶着短棍将冷艳姐妹花往后顶了四五米然后就听见了“呲啦呲啦”的响声，那黑人的身体一阵剧烈的抽搐之后就泛着白眼倒在了地上冷艳姐妹花手中的短棍前端还冒着电花呢，原来还是电击棒啊

    “嘭”黑炭强的铁拳和那黑人的拳头来了个硬碰硬，着黑人疼的叫了一声黑炭强的胳膊被震的也是酸痛无比

    “嘭”的一声枪响，那黑人就软软的倒地了，张辽“啪啦”的一声就扔下了手中的枪，“我……我杀人了！”

    张辽见自己帮不上什么忙，于是就捡起了屠三虎手中的枪瞄了老半天之后终于扣动了扳机

    “乱响什么呢，我们这叫自卫！”小白说道

    “啊……你自卫了？”黑炭强说道

    “你想到哪去了！帮忙啊！”小白冲向了黄牛那边，因为昊龙那边两个冷艳美眉已经去了

    “啊哈哈……终于找到了，原来你们在打斗啊”鸟人从夜视瞄准器上看到了郑子昂打斗的黄牛他们，轻轻的笑了一下露出了一个值得玩味的表情，“看我的”然后就扣动了扳机

    黄牛正要出拳呢，但是眼前的黑人就斜斜的栽倒了鲜血瞬间就流了一地，脑袋已经被人给打穿，吓了黄牛一大跳

    “怎么回事？他怎么自己死了呢？”黄牛惊魂未定

    小白有些狐疑的去了那人身边，“难道说他脑中有炸弹，时间到了就自己爆炸了？”

    “丫丫的，你们想象力还真丰富！肯定是鸟人干的！他还在外面呢！”昊龙这时候也和冷艳姐妹花搞定了另一个黑人“愣什么愣！走上楼去！”

    真是奇了怪了，为什么就是找不到这个电梯在那边呢？昊龙他们只能是继续的走楼梯去八十二层了失去两个兄弟的屠大虎心情是很沉重的，手中紧紧的攥着屠三虎那把还剩着几颗子弹的枪这把枪是留给皇朝的老板的，自己一定要活着见到他，当面给他一枪！

