
“所以我们接下来就要释放这个大家伙吗？”齐迹搓了搓手有点迫不及待，“有人尝试骑过这个大家伙吗？”

众人纷纷向他投来了看傻子的眼神。

在艾伦·乔纳的带领下兜兜转转绕了几条路后终于近距离的来到了巨大的冰面前，从这里能看到冰中若隐若现的黑色巨物。

“圣母玛利亚……这家伙，好大！”齐迹冲到冰面前张开双臂贴了上去，开始感受冰块独有的冰凉感。

这时候艾玛的女儿麦迪森也小心翼翼的走进了那面冰墙，她伸出了一只手，轻轻贴在了冰墙之上，感受着冰墙的寒冷。

“圣母可没有这个东西……艾玛博士，东西都准备好了么？”艾伦·乔纳看向艾玛，艾玛正紧张的仰头看着近在咫尺的这个被冰封的巨兽。

“嗯。”艾玛博士深吸了口气后将手中的箱子放在了地上，下意识的，她又仰起头看了一眼。

“很好，这里的人都已经被我们的人先一步干掉了，他们传出去的消息也已经被我们拦截了，接下来就开始在冰块上钻孔，艾玛博士，准备用奥卡，唤醒这只沉睡的大恐龙。”艾伦·乔纳仰头看着面前的大冰块。

几个艾伦·乔纳手下的科研人员操纵一个个巨大的机械手臂在冰墙上开始钻洞，他们将贴在冰面上的齐迹给挤开了。

“嘿，我正在和冰块拥抱，你们没看见吗？有一句俗语是这么说的：宁毁一座桥不毁一桩婚！”

“韦德·威尔逊，你忘记我们来这里的目的了吗？”杰克逊走到了齐迹的身旁，“我们在释放这个巨大的家伙。”

“哇哦，酷。”齐迹双手插在腰上，仰头看着面前的大冰块，杰克逊也扬起了头，看向这个即将被释放的巨物。

巨大的冰墙很快被规律的钻出了无数个人手臂粗细的洞，接着一群雇佣兵们开始忙活着往洞里塞炸弹，

艾玛博士此时将那个黑色的手提箱给打开了，

那里面是一台电脑，她在几次的点击之后，一种奇怪的声音开始有规律的循环播放。

“再拍一张！”埃迪在冰墙旁边比了个‘耶’，伊万无奈的再次帮他拍了几张，他完全不顾自己影响到那些正在往洞里塞炸弹的雇佣兵们的工作。

齐迹正在不远处拿着一把小刀在冰墙上凿，这时候他忽然看向了读者们：“你们肯定在好奇我在干什么，但是其实我也不知道我在干什么。”

“好了，我们准备离开。”艾伦·乔纳这时候又走了回来，

齐迹将小刀从冰层里抽了出来，插回到了小腿的刀鞘中：“人生总是会有很多的意想不到，不是吗？你们可千万不要因为这些大怪兽而失去对我的宠爱。”

一众人开始收拾东西跟上艾伦·乔纳，而随时将炸弹引爆的按钮，此刻就掌握在艾玛博士的手中，同时她还提着不断在发出声波的‘奥卡’装置。

“我说，那些炸弹会不会伤到里面的那个大家伙？”

埃迪还在不断的拍摄着四周的一切，几个雇佣兵都被他拍的有点恼火，如果不是齐迹在，他们可能已经要把埃迪给剁了。

“放心，小家伙，”一个金发女雇佣兵说道，“里面的家伙，核弹都未必能伤的到他。”

一众人陆续走入了电梯，杰克逊按下了上升建，在电梯门关上时艾伦·乔纳的通讯器响起：“艾伦上校，军队的人到了！”

“不要让他们靠近地下，随意开火。”艾伦乔纳说完从腰间抽出了一把手枪并上好了膛，同时电梯中的其他雇佣兵也纷纷开始上膛，艾伦·乔纳侧首看了一眼正在玩伊万头发的齐迹，“穿红衣服的雇佣兵威尔逊，是你施展的时候了。”

“可不是吗，一会儿你们躲在我后面就行了。”齐迹挤到了所有人的前面，然后把指头贴在电梯门缝上，不断向下滑动。

随着电梯逐渐上升，众人的心跳也越来越快，

此时众人都能听到地面上清晰的枪火声。

“叮”

电梯抵达了地面，电梯门缓缓打开，一个雇佣兵吐了口鲜血栽倒在了电梯门前，

麦迪森看到那个男人时被吓得尖叫，艾玛紧紧抱住了自己的女儿，捂住她的眼睛不让她看到这一幕。

“接下来是我上场的时候了！我喜欢大家看着我，记得吗？这句话我在第四章的第30段说过。”齐迹说着抽出双刀走出了电梯，紧接着迎面而来的便是帝王组织士兵们铺天盖地的子弹，

齐迹荡起两把刀便将飞来的子弹尽数击飞，当然他的胸口也挨了几颗子弹，不过他并没有什么感觉。

以齐迹打头，一群雇佣兵将艾玛博士和麦迪森包围在中间，伊万和埃迪跟在队伍的最后面，反正他们也不害怕子弹。艾伦·乔纳手下的一行雇佣兵在他的身后冲着周围的敌对势力不断的开枪射击。

艾伦·乔纳最后从电梯中走了出来，

短暂的交火之后，众人开始加快前往运兵机的位置。

这途中艾玛在四处交火的人群之中看到了自己的前夫——马克，马克也看到了艾玛和女儿麦迪森。

马克在2014年旧金山的哥斯拉灾难中失去了自己和艾玛的儿子安德鲁之后便与艾玛离婚了，这一次他是来阻止艾伦·乔纳的，也是来救艾玛和女儿的，

当然，马克并不知道自己的前妻已经和艾伦·乔纳达成了共识。

“按下按钮，我们等不了那么久了。”奔跑中的艾伦·乔纳对艾玛喝道，此时更多帝王组织的人正在源源不断的来到这里，天空中四处都盘旋的直升飞机。

艾玛看着人群中的马克，双眼微微发红，她用唇语说道：“sorry”

说完后她便毅然按下了手中的黑色按钮。

与此同时，地下巨大的冰块瞬间爆炸，在地下还没来得及撤离的人大多数都被爆炸的冰块所砸死。

“爸！”麦迪逊碰巧也看到了自己的父亲马克，但是仅仅只是看了一眼，就被母亲艾玛拽住胳膊拉走了。

用了两分钟的功夫，众人跑到了他们来时乘坐的运兵机中，此时整个帝王观测站的地面都开始下陷，

“起飞！马上起飞！”艾伦乔纳大声呵斥道，驾驶员立刻入座开始操作，一众雇佣兵也赶紧上飞机绑好安全带等待起飞。

这时候停在飞机舱门入口的齐迹忽然一手一个将伊万和埃迪拽到了飞机外面，他冲机舱里的雇佣兵们竖起了一根大拇指：“能有这么好的机会看看泰坦巨兽可不能错过了，一会儿见。”

“起飞！”艾伦乔纳再次呵斥道，虽然失去了齐迹这个家伙挺可惜的，不过自己不能在这里送死！

运兵机的螺旋桨由慢到快的开始旋转，螺旋桨所带起的大风让将齐迹三人的棉衣吹得不断左右摇摆，

远处哨站的地面开始不断的下陷，那些士兵、雇佣兵此时也顾不上和对方开枪战了，全部开始死命的朝着更远的方向逃跑，他们都知道，他们脚下将要出来的那是个什么东西。

运兵机起飞，杰克逊一脸不解的看着地面上的齐迹三人……本来以为他们还能多相处一会儿，他都开始有点喜欢那个家伙了。

从空中看，整个帝王计划的零号哨站开始下陷，一个直径达五六百米的巨型冰洞出现，在冰洞之中是翻滚的，金色的火焰，此时从空中看，那个巨大的空洞犹如炼狱之门一般。

此时齐迹等人更能直观的看到那个巨大坑洞中不断翻腾的火焰，腾腾白色水雾蒸汽在从那个巨大的洞中轰然浮起，将一大片天空遮蔽。

那地坑中的火焰将齐迹等人都照亮成了金色，炽热的温度让原本寒冷的南极这一刻失去了原本的白色，冰块开始迅速融化。

“哇哦……简直，太壮观了！！！”埃迪惊喜的抬起相机咔咔咔的拍个没完。

这时候，三个细长的阴影出现在了那一阵冲天的白雾之中，但是若是和在它头顶盘旋的直升机相比较，那家伙简直大到令人震撼！

“哇哦，”齐迹脱去了厚厚的棉大衣，露出了标志性的红色紧身衣，“你们觉得我能干掉他吗？谁押死侍？”

埃迪只顾着拍照，而伊万则是仰头望着那只擎天巨兽，他的眼睛里只有无与伦比的震惊，他的瞳孔，都在不住的颤动着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68427700"  chaptername="第四十三章  王者基多拉">加入书签</a>
</div>
