    按照常理来说,鼻血这种东西是控制不住的,它要流出来它就会流出来，不以人的意志为转移,但是陆饮冰完全可以通过控制自己的情绪,已达到完美避过拍摄的目的。

    她方才拍戏的时候亲亲摸摸,完了就算，半点不敢在外面回味，就是知道她一回味肯定得上火。现在周围都没旁人了，可算是能泄泄火了。

    如果可以，她更想直接抓着夏以桐泄一顿火，但是这样会吓到她,得,还是回来流鼻血吧。

    陆饮冰反复回忆，直到把方才那场戏刻在了脑海里,一个细节都没漏之后，用纸巾捂着鼻子,歇了十分钟,才叫化妆师进来给她卸妆。

    等夏以桐卸完妆过来敲门，又是光风霁月、体态端庄的艺术家陆老师一枚，完美。

    左等右等,她妆都快卸完了,夏以桐还没过来。已经端着十几分钟的陆老师拿过梳妆台上的手机,解锁,给夏以桐发微信——【人呢？】

    一分钟后,夏以桐回复了——【在化妆间。】

    陆饮冰——【还没卸完妆？怎么这么慢？】

    夏以桐——【有事耽搁了一下。】

    陆饮冰——【什么事？】

    夏以桐捏着手机，眼睛快把屏幕盯出洞来，脸微微泛红，这让她怎么说，说她回来以后又哭了一会儿，好不容易停下来然后让化妆师们等着，她自己抱着衣服边回味边笑，顺便还痴笑着写了一千字床戏后感？

    打死她也不能说啊。

    夏以桐耳根微烫——【刚才哭太惨了，缓了很久，才回过神，所以耽搁了。】

    陆饮冰——【哦，我这快完了，我来找你。】

    夏以桐——【好哒。】

    收起手机，马上对着镜子调整表情，露出最甜美的微笑表情。

    她的化妆师LEO笑道：“是陆老师要过来吗？”

    夏以桐装作低头玩手机，不予回答。

    刷开朋友圈，往下滑也一直看不到头，她和陆饮冰不一样，每参演一部剧或者参加综艺节目什么的，都会加上一批新的人，有制片人、导演、工作人员还有一些演员。一边往下翻，一边给相熟的朋友或者圈内大佬点赞，偶尔留条言。

    再刷回来，通讯录下方多了一个数字1，显示有新的好友。

    对方昵称叫水木，夏以桐先是想，这什么昵称，我还水木年华呢，而后看见了验证消息：岑溪。

    哦，同公司的艺人，她点了通过，改了备注。

    【你已经和岑溪是好友了，打个招呼吧】

    系统这么提示，夏以桐没理，返回了桌面，她要是每一条好友请求都主动去交谈，每天栽进微信里就不用出来了，不过不等她关上手机，一条消息就弹了出来。

    岑溪——【谢谢你帮我宣传[花]】

    夏以桐回忆了一下，回复——【举手之劳，大家都是一个公司的。】

    基本上这么说就可以了，圈内混的，她们俩素不相识，如果不是公司授意，夏以桐怎么会贸然替一个不认识的人转发微博做宣传呢？

    岑溪——【什么时候杀青，有空一起吃饭？】

    夏以桐眉头一皱，感觉有点莫名其妙，话都说清楚了，还请她吃饭干吗，再说自己杀青和她有什么关系？一朝被蛇咬十年怕井绳，万一又是一个董雅飞呢？

    夏以桐拒绝——【还要很久，吃饭的事以后再说吧[哈哈]】

    岑溪——【好的。】

    夏以桐没再回复了，相信对方懂她不想继续交谈的意思了。

    岑溪——【我听苏寒姐说你之前看过《盛世》的剧本，曾经想演女二，后来档期撞了，所以推掉了，你对这个角色有什么看法吗？】

    夏以桐又拿起手机，敷衍地回——【那个剧本已经是一年前的事了，我记不太清。】

    还没等对方消息跳出来，夏以桐紧跟着接了一条——【我拍戏去了。】

    岑溪——【好。】

    夏以桐聊得头皮一阵发麻，不知道怎么感觉字里行间都透着一股浓浓的尴尬，房间里开得空调让她一阵发冷。她用手摸着自己起的鸡皮疙瘩，听见身后吱呀一声，立刻转过头。

    先是探出来一个乌黑的脑袋，然后一个娇小的身影跳了进来，拉开门，卸完妆的陆饮冰站在门中央，背后都是光，闪亮登场。

    一瞬间夏以桐产生了一种陆饮冰身在T台的错觉。

    陆饮冰信步进来，看似随意实则特意凹了个好看的造型坐在化妆间的沙发上，两条长腿交叠着伸向地面，白衬衫配卡其色九分阔腿裤，白色凉鞋，清新又知性，微微笑着的样子简直能秒杀万千少男少女。

    手下脑袋一动，造型师LEO手里的化妆棉一滑，从鼻梁滑到了眼睛上，LEO失笑：“夏老师，还没卸完呢，稍等。”

    夏以桐坐正自己的屁股，忍住了连人带椅一起飞过去的冲动，焦急地等待着。

    LEO：“可……”

    夏以桐已经从椅子上刮走了，清亮的一声响在五步开外：“陆老师！”

    LEO补上：“……以了。”

    陆饮冰听到这一声唤，又看见夏以桐典型的扑过来求抱抱的姿势，下意识就要张开双臂，夏以桐却在她面前三步的地方停下了。

    又叫一声，眼睛亮亮地，像藏着星星，软声唤她：“陆老师。”

    陆饮冰心尖被一根小羽毛轻轻拨弄了一下，痒得她差点直接打了个哆嗦，随之一丝陌生轻柔的甜意泛上来，慢慢地，像上了年头的红酒，甘醇持久，将她整颗心都裹进这种甜里。

    “陆老师？”

    终于了然自己的心意的陆饮冰，比什么时候都要放松和愉悦，回过神笑问：“什么？”

    夏以桐低声：“你怎么不说话？”

    陆饮冰纵容的声音：“我在等你说啊。”

    “我有什么好说的。”夏以桐小声咕哝，方惊觉她今天的语气有些不同，抬眼看见陆饮冰含笑的眼神，不知怎么心跳直接漏了一拍，怕被她察觉，慌忙别过头，问，“一会儿去哪里？”

    陆饮冰看她的眼神跟看一只小兔子一样柔软：“看他们拍戏，今晚我有个时尚酒会要参加，就不回宾馆了，直接过去。”

    “那……你晚上还回来睡觉吗？”

    “你想我回来吗？”女人极低的一声征询。

    “！！！”夏以桐要么是她幻听了，要么就是陆饮冰今天的打开方式不对！！！这么温柔的话怎么会是陆老师能说出来的，就算要说也该一边敲她脑袋一边说，是幻觉是幻觉是幻觉，这一定是幻觉。

    方茴手臂传来一阵刺疼，一看是小西紧紧抓住了她的手臂，还有继续用力的迹象。小西要疯了，手拧着方茴的胳膊，心里嘶声咆哮，官方发糖啊啊啊，她这个夏日冰虽然站不住了已经倒戈向冰日夏，但是cp可逆不可拆！陆老师刚刚是说了句什么啊她要去天上炸成一朵烟花了啊啊啊！甜哭了……

    方茴刚要用蛮力挣开她，就看见小西眼角缓缓地滑落一滴泪水。

    方茴：“……”

    算了，不跟小屁孩计较。

    短短一个月，小西在方茴心里已经从“演技精湛凌驾于她之上可以演女二没事可以去找她交流交流的小西姐”变成了“这个人好烦每天絮絮叨叨并不是很想理她的小屁孩”。

    可以说是世事变幻，毫无常理了。

    陆饮冰说完自己也起一身鸡皮疙瘩，但她还是硬着头皮，想听夏以桐的回答。

    然后她就看见夏以桐闭上眼，口中念念有词，凑近一听。

    夏以桐：“是幻觉是幻觉是幻觉，陆老师绝对不会这么温柔，临兵斗者皆阵列前行，急急如律令，妖魔退散，不要害我陆老师。”

    自己在她心中就是这么个形象？

    陆饮冰当即黑了脸，一个爆栗敲在夏以桐头上：“干吗呢？走了。”

    夏以桐捂着脑袋，笑得见牙不见眼。

    她熟悉的陆老师又回来了。

    陆饮冰大长腿快步走在前面，夏以桐腿也不短，跟在后头，亦步亦趋。

    “陆老师，你晚上还回来睡觉吗？”

    陆饮冰爱答不理、懒洋洋的声调：“看情况，不回来我提前告诉你一声。”

    “好的。”

    陆饮冰眼睛朝后侧方扫了一眼，嘴角往上翘了翘。

    当天下午三点，坐上前往S市的专车的陆饮冰嘴角上扬，给来影发微信，来影那天没带手机，五点回宾馆才看见消息，一声尖叫，差点把屋顶掀飞了。

    陆饮冰——【你觉得我条件怎么样？追夏以桐有几成把握成功？】

    来影捧着手机：“啊啊啊啊啊！！！”

    雌孔雀终于要开屏啦！！！

