    君麻吕动了。

    脚下一点，他的速度顿时暴涨。

    “他想做什么？”

    众人看到君麻吕的举动，满脸疑惑。

    只见君麻吕竟是绕着那蓝色的查克拉护罩开始转圈。

    速度越来越快。

    正在转动的宁次恍惚间看到了君麻吕的身形竟和自己齐平了。

    “什么！”

    在这一战中，宁次已经不记得自己被君麻吕的招式惊了多少次。

    眼下君麻吕竟是以极快的速度，追平了回天的发动速度。

    在速度相同的情况下，那就是相对静止的状态。

    但宁次是原地转动，君麻吕是在回天之外快速移动，这其中的速度差距之大，可不是几倍的问题。

    当宁次感觉君麻吕和自己是相对静止的时候，回天就已经被破了。

    “抓到你了。”

    君麻吕的声音在宁次耳旁响起，随后，他右手伸出，一把抓住了宁次的面门，用力一压！

    砰！

    宁次的头直接被君麻吕按在了地上。

    以他的脑袋为中心，四周的地方出现了龟裂纹。

    回天形成的蓝色护罩也顿时消失不见了。

    全场皆惊！

    “回天被破了？”

    “天呐！这个音隐的小鬼是什么怪物？居然用这种方法破了回天？”

    “好可怕的速度。那是下忍能拥有的速度吗？就算是上忍也没有这样的速度吧？”

    “天才！绝对的天才！”

    “宁次……”

    看到宁次如此狼狈的样子，天天也是一脸的不可思议。

    在自己最为得意的忍术中被人直接击碎。

    这是何等大的打击。

    “这小子玩上头吗了？”

    大蛇丸见状，心中暗道。

    君麻吕用这种方法破解回天，完全没有必要。

    以他的实力，有一万种方法可以击败宁次。

    大蛇丸有些奇怪，君麻吕为什么做到这种程度。

    “回天，被破了？”

    花火震惊，日足也是瞳孔一缩。

    “父亲大人，回天能被破掉？”

    花火看向了日足，感觉心里那股日向无敌的信念破碎了。

    最强的绝对防御回天，居然被人用这种简单粗暴的方式直接破解，花火自然无法接受。

    “君麻吕的这种方法确实可怕。但是别人也无法模仿。不是回天不够强，而是宁次不够强。君麻吕的速度超过他太多了。如果不是这样，君麻吕是无法破解回天的。”

    日向日足的眼光自然非常人能及，很快就看出了这其中的问题。

    君麻吕的破解之法虽然有用，但门槛太高了。

    这种远超过对手的速度，就算不破解回天，也足够将对方彻底击败。

    花火闻言，松了口气。

    但是再看君麻吕的身影时，又多了几分好奇和敬畏。

    这道身影，估计很难忘记了。

    “君麻吕，这是你所说的手下留情吗？跟我想的不太一样啊。”

    日向日足对君麻吕的行为也是颇为不解。

    “老大这回下手这么狠？看来老大以前打我的时候，手下留的不只是一点点情啊。果然，老大对我还是很好的。”

    水月见到宁次的惨状，心中自我感动了一把。

    此刻，被君麻吕按在地上的宁次可谓万念俱灰。

    差距太大了。

    他已经很清楚地知道，自己和君麻吕犹如云泥之别。

    根本不是一个档次。

    “你这个天才，可是有些名不副实啊？这样下去，你打算怎么为你父亲复仇？”

    宁次闻言，顿时大怒！

    他看向君麻吕却发现对方根本没有说话。

    这声音就像是从他的脑海中凭空出现的一样。

    魔法，念话！

    怎么回事？

    宁次一时间还以为自己幻听了。

    “你这样的实力，早晚会踏上和你父亲一样的道路。”

    这一次，宁次确定自己不是幻听。

    刚刚的话哪怕不是从君麻吕嘴巴里说出来的，也是对方的话。

    “混蛋！放开我！”

    宁次虽然不知道这到底是怎么做到的，但君麻吕提到他的父亲日差，就是触及了他的逆鳞。

    但君麻吕又怎么会让他轻易挣脱。

    他按得更用力了。

    “别挣扎了。你活着还有什么意义？替别人去死吗？”

    宁次闻言愣住了。

    “以你现在的力量，想要报仇，根本不可能。”

    君麻吕的话，宛如恶魔低语，不断冲击着宁次的内心。

    “你到底想要做什么！”

    宁次挣脱无力，只能质问。

    “呵呵，想要复仇吗？待在日向一族是没有前途的，待在木叶也是一样。他们都曾经是害死你父亲的帮凶，你觉得他们会放任你成长起来吗？

    就算是成长起来了，无法解开笼中鸟的你，又能做什么？”

    君麻吕说的这些事情，他何尝不知道。

    但他又能做什么。

    眼前的这个家伙，应该不会无聊到故意来嘲讽自己吧？

    宁次很聪明，也很敏锐。

    虽然还处于愤怒中，但从脑海中响起的话语，他知道，君麻吕对他，一定是别有所图。

    “离开木叶，加入音隐村，你能得到你想要的一切。”

    君麻吕的声音再度响起。

    “你能解开笼中鸟？”

    “呵呵，果然是个聪明人。不错，我可以帮你解开笼中鸟，更可以帮你变得更加强大。甚至可以帮你成为日向一族的族长，到时候，分家和宗家该如何改变，不都是你一句话的事情？”

    宁次眼前一亮。

    “代价是什么？”

    不得不说，君麻吕的条件很诱人，宁次心动了。

    “当你成为日向族长的时候，我会告诉你代价是什么。”

    “你就不怕我到时候反悔？”

    “呵呵，我能让你成为脱笼之鸟，也能够再次让你成为笼中家雀。你若是后悔，代价会大到你无法承受。”

    君麻吕那自信的声音，让宁次觉得自己好像是对方手中的麻雀。

    不管如何扑腾翅膀，都无法逃脱他的掌心。

    宁次生平第一次对一个人如此恐惧。

    而这一切，都跟刚刚君麻吕的霹雳手段有关。

    君麻吕在宁次最为得意的地方将其狠狠击落，将他的自信心彻底粉碎。

    “我凭什么相信你能够解开笼中鸟？”

    宁次话音刚落，便感觉自己额头上的笼中鸟有一丝松动。

    这种感觉，让他大惊。

    “现在相信了吗？”

    对方居然真的能够影响笼中鸟！

    “成交！”

    宁次没有理由拒绝。

    此刻的他充满了对日向宗家的憎恨，君麻吕的好处，每一个都说在他的心坎上。

    他没有理由不同意。

