    杨教授在说话的时候，旁边的小女孩儿已经把苹果削好了，朝他递过去。

    “有客人在，当然是应该把苹果递给客人。”杨永新道朝小狐狸这边抬了抬下巴，“呶，把苹果去拿给那个妹妹吃。”

    小女孩儿默不作声地从沙发上站起来，一瘸一拐朝我们这边走过来。到这时候我才看出来，这个小女孩儿一条腿没办法活动，只能勉强拉着走，把原本就有些破旧的鞋子内侧都要磨得露出脚了。

    小狐狸朝上弧月这边挪了挪，显然对这个表情冷淡行动方式怪异的小姐姐并没有什么好感。我站在上弧月的另外一侧，也在一直观察着小女孩儿的行动，但是自始至终她都没我一眼，而是只盯着她要把苹果递过去的小狐狸。

    小女孩儿将拿着刚削好苹果的那只手朝小狐狸伸出去，手臂和脸上一样，都呈现一种白惨惨的的色彩。如果不是因为她说了一句话，我非得把她当成是一具行尸不可。

    “给你。”女孩儿道，声音平静，依然没有什么感情色彩。

    “姐，我可以吃么？”

    小狐狸估计是有点儿饿了，看看身旁的上弧月，见对方并没有反对，于是伸手去接。

    “刷！”

    就在小狐狸伸手去接苹果的同时，女孩儿突然发难，握着水果刀的那只手猛地伸出来，直朝小狐狸的心口扎去！

    可灵狐姐妹也不是吃素的。小狐狸非常灵巧地朝后一闪，上弧月则以迅雷不及掩耳的速度将女孩儿伸出去的那只手牢牢扼住，一个翻转，女孩儿整个儿就飞到了半空，然后重重掉落下来。

    做完这一系列动作后，上弧月朝杨教授和孙哲这边怒视过来。

    “影子！”杨教授转过头，突然就是一声怒斥，“过来！”

    那被称作影子的女孩儿刚刚被上弧月用力扔出去，身体撞在墙上又反弹到地板上，发出一连串的闷声。

    我在那里听着都觉得挺疼，却不成想她一个小女孩儿，竟然连哼都没哼一声，就那么踉踉跄跄地站起身，朝杨教授那边走去。

    “说说吧，你为什么想要害人家？”

    杨教授翘着腿，背靠在沙发上，面色冷峻地盯着眼前这个叫影子的女孩儿。

    这话倒是让我觉得诧异了，因为按照我们的理解，刚刚那一幕应该是杨永新设计好的才对，现在他这么说，难道意味着这事儿和他这个老头子没有关系？

    影子看着杨永新，终于有了那么一点点表情，迟疑了一下，说道：“因为她嫌我是个残疾人，故意躲着我。”

    当时我们几个人都觉得莫名其妙。刚才影子在递给小狐狸苹果的时候，后者确实有一个并不算显眼的躲避动作。但是与其说小狐狸躲开是因为影子是残疾人，还不如说因为她是个陌生人更为恰当。

    甭管怎么说，因为这个原因就痛下杀手，这实在显得太过分了，简直是神经病。

    杨教授的反应更为激烈。听影子说完，几乎无缝衔接一般，猛地飞起一脚，直接就踢在了他身前不足半米的影子身上。

    别看这老家伙头发都白了，但是动起手来可一点儿都不含糊。刚刚因为上弧月的手段在墙上猛撞了好几下的她，脑袋再一次结结实实撞在了墙上，发出“咚”的一声闷响。

    影子趴在地上，嘴里不断向外喷出黑血，呼哧呼哧喘着粗气，过了好一会儿才终于平静下来。

    杨永新在这过程中并没有管她，而是非常客气地和我们解释：“呶，刚才你们听清楚了吧。我是诚心请这个小姑娘吃苹果，影子却自作主张，竟然想要杀人。这事儿和我并没有什么关系，我敢保证。”

    再转过头面向匍匐在地上抽搐的影子，又变成了另外一副嘴脸：“刚才就是给你个教训。你才十岁，就变得这么心狠手辣，以后怎么了得？”

    说实在的，当时我有点儿懵，因为实在搞不明白这位所谓的杨教授到底是怎么一回事，变脸简直比翻书还快。而且听他说得这么大义凛然，做出来的事情却更显狠毒，实在是太矛盾了。

    坐在他旁边的孙哲一脸平静，似乎对这位教授的古怪脾气早已经习惯。

    说完这些，杨教授摘下因为刚才用力过猛而歪向一边的眼镜，用一块细布小心地擦拭起来，一边擦一边说道：“我都已经自我介绍完了，你们也应该说说了吧。几位在孙哲身上花费了那么多的心思，难道就为了到我这里吃一个苹果？”

    上弧月这会儿显然还摸不清楚对方的底细，所以比较谨慎：“你就是给医院设计风水格局的人？”

    “不敢当，不敢当。”杨永新重新戴上眼镜，摆出一副谦虚的面孔，“哪里是设计什么风水嘛，我就是稍微提了个建议而已。房子里面摆个天井的目的无非是聚财，雕虫小技。”

    “雕虫小技？”上弧月微微笑了笑，“能把一个人和妖怪的灵魂结合在一起的怪物放在天井上，用来吸收整个医院的灵气，我觉得能做到这点的，应该称不上什么雕虫小技了吧。”

    似乎明白了什么，旁边的孙哲已经一脸怒不可遏：“你在说什么！我才知道，原来是你们破坏了医院里的风水格局。你们到底为什么要这么做，是谁指使的？”

    小和尚空心这会儿听不下去了：“阿弥陀佛——哎哎哎，施主你怎么一点儿道理都不讲，什么叫我们破坏了医院的风水格局，要不是因为我们出手，你老爹医院里病人的病只会越来越重，永远也治不好。”

    空心这一番不伦不类的话说得孙哲直瞪眼。后者还没想好该怎么反驳，一旁笑呵呵的杨教授已经先说话了：“这位应该是北山福乐寺的小师父吧。小师父以慈悲为怀，倒是很有出家人的高格。但是在我们这儿，你的这些道理可就派不上用场了，因为我们都是俗人，活一辈子无非是想多赚点钱而已。我给医院设计的风水局，从这个角度上来说，没有任何的问题。”

    “什么意思？”小和尚脑袋有些转不过弯儿，“用邪物来吸收医院的灵气，倒还是为别人好了？”

    “你难道还没有听明白么？”上弧月在旁边道，“杨大师的意思是说，正因为有那怪物吸收医院的灵气，病人治不好，所以医院里面永远都不用担心没有病可治，这就是他们所谓的聚财格局。”

    空心这才恍然大悟。他一直都是站在病人的立场上去考虑这些问题，现在把立场调转到医院那一方去，才明白这种做法能给医院提供源源不断的收入。从这个角度来说，倒确实可以算是个聚财的风水格局了。

    “阿弥陀佛。”明白了一切的小和尚闭上眼睛，双手合十，“还真是无耻啊！”

    被一个和尚这么骂，杨永新这个老头子倒也不恼，而是干笑一声：“拿人钱财替人消灾嘛。你们的那些佛吃着信徒们供奉的瓜果，不也得给人家消灾解难——影子，去给我把那边冷藏着的雪茄拿过来。”

    刚刚还在呕血的女孩儿这会儿晃晃悠悠地站起来，一瘸一拐走到后面，从冰箱里捧出一个精致的小盒子，然后从里面抽出一根雪茄，拿起火柴慢慢烤起来。

    “其实不管你们愿不愿意说，对你们我早已经有了一定的了解。”杨永新用手轻轻拍打着沙发的扶手，一副老神在在的模样，“屁大点的小县，不管发生点儿什么事情，总会一传十十传百地传开。别看我出门的时候不多，但是要想知道外面发生了什么事情，办法可多了去了。什么文家村的僵尸、北山的妖怪，还有龙窝村的棺材，没有一件事不传到我耳朵里的。”

    当时的我不知道其他人的感觉如何，反正我觉得心里挺不自在，乃至逐渐变成一种强烈的不安感。

    在这之前，我从来没听说过“杨永新”这个名字，更不知道这人有什么事迹，但对方却知道我们是谁，并且对我们所做的事情都有一定的了解。所谓“有恃无恐”，现在这家伙如此淡定，估计是并没有把我们放在眼里。

    上弧月却是淡淡一笑：“不错，这些事情都和我们有关系。既然你都知道了，我们也就不用再多说了。相反的是，我门对你可是一无所知呢。我倒是挺好奇，这么一个在医学界有大造诣的专家，怎么就一时兴起，喜欢上了阴阳风水呢？”

    杨永新此时才拿起影子烤好的雪茄，听到红毛狐狸这么问，动作稍微迟滞了一下，但是随后仍然把烟叼在嘴里，使劲儿吸了一口，然后不疾不徐地吐出，空气中顿时弥漫起一股浓烈的烟草气息。

    “为什么会对阴阳风水感兴趣？呵呵，要不是被逼上梁山，谁愿意放着大好的前程不去追求，甘愿在这种地方做个无人问津的神棍？”

    杨教授的声音表面上仍然显得比较轻松，但是连我这个小孩子都能听得出来，他是在刻意压制着自己内心的愤怒。

    上弧月站在那里，神色淡然地看着他，眼里却出现了只有我们这些对她熟悉的人才懂得的敏锐和狡猾。

