    一辆白色汉兰达，开上高架一路向东，很快便开出了城，并且距离城区越来越远。

    车内。

    吴正义单手把着方向盘，另一只手从操作台上拿起一个黑色头套，丢到后排，“戴上。”

    “车上装了信号屏蔽器还不够，还得戴头套，”姜沐阳接住头套，打量了两眼，嗤笑一声，“至于么？”

    吴正义从后视镜瞥了姜沐阳一眼，缓缓说道：“这是老规矩，即便是陈青龙来交易，也是一样的待遇。小心驶得万年船，我得为我那帮老哥们儿的安全负责，姜兄弟理解一下子。”

    “行。”

    姜沐阳点了下头，把头套罩在了头上，双臂抱胸，往后一靠，索性闭上了眼睛。

    看到姜沐阳淡定从容的样子，吴正义内心暗暗点头。

    确实是个有胆识的人。

    怪不得敢在万豪酒店当着陈青龙的面，截他的胡。

    没过多久，姜沐阳明显感觉到车子一个急转弯，紧接着就开始颠簸。

    好在汉兰达的性能不错，要是换做性能差一点的车子，在这种坑坑洼洼的路面上，怕是要遭罪不少。

    在经历了差不多半个小时的颠簸之后。

    “吱嘎！”

    吴正义一个急刹车，汉兰达轮胎瞬间抱死，急停下来。

    姜沐阳双腿微微发力，稳稳坐着，如同一座巍峨大山，纹丝未动。

    “姜兄弟，到了，下车吧。”

    吴正义说完，便推开车门下了车。

    姜沐阳摘掉头套下车，随意打量了周围几眼。

    此处颇为荒凉，右侧是一片幽深的密林，密林前是低矮的灌木丛，左侧是个极为陡峭的荒山，山壁与地面几乎呈垂直角度，在山脚下有一个漆黑的山洞，看着有点像上个世纪遗留下来的防空洞。

    在防空洞的洞口，停着两辆破旧的依维柯面包车。

    两个汉子端着锯短的五连发从防空洞里跑了出来。

    他们都穿着破旧的工装，蓬头垢面，皮肤粗糙且黝黑，看着有点儿像面朝黄土背朝天的庄稼汉，不过身上却有一种庄稼汉不曾具备的彪悍气息。

    而且他们还有个共同点，那就是黑眼圈非常明显。

    “正义，一切还顺利吗？”

    其中一个国字脸汉子向着吴正义问道。

    吴正义缓缓点了下头，随后回头，冲着姜沐阳招招手。

    姜沐阳走了过来。

    “姜兄弟，这两个是我好兄弟，大山，小树。”吴正义先是给姜沐阳介绍了一下，随后又向着两个汉子说道，“这是咱的买家，姜沐阳。”

    “正义，不是说要把货要卖给陈青龙么？”国字脸汉子大山皱眉打量了姜沐阳几眼，撇了撇嘴说道，“这生瓜蛋子是哪儿来的啊？”

    吴正义看了姜沐阳一眼，随后推着大山走到旁边，俩人小声嘀咕了起来。

    小树则站在原地没有动，双手稳稳端着五连发，盯着姜沐阳。

    姜沐阳也不着急。

    很快，吴正义和大山走过来。

    大山的目光变得更加怪异，还带有几分狐疑之色，不过倒是没有说什么。

    吴正义笑呵呵的冲着姜沐阳说道：“姜兄弟，请吧，我们的货都在洞里边儿。”

    “带路。”

    姜沐阳抬了抬下巴，淡淡地说道。

    吴正义点点头，双手插兜，率先走进防空洞。

    姜沐阳跟在他身后。

    而大山和小树两人，则走在最后面。

    走进去之后，姜沐阳才发现，这并不是一个简单的防空洞，似乎经过了改造，竟然跟迷宫似的。

    吴正义领着姜沐阳在里面七拐八拐的，绕了好几圈之后，才来到深处一个较大的房间。

    刚一进来，姜沐阳便闻到一股极其难闻的味道，霉味，泡面味，汗臭味，火药味等等夹杂在一起，令人几欲作呕。

    这里面光线非常昏暗，只有顶上悬挂的一个发黄的大灯泡提供照明，那灯泡周围至少有几十只飞蛾和蚊子飞来飞去。

    靠里面摆放着几张简易的上下床，被子和褥子明显已经发霉了，左边墙角是整箱整箱的矿泉水，啤酒还有泡面，右边墙角则堆放着四五个木箱子，箱子侧面贴着几个黄色的符纸，上面则摆放着洛阳铲、矿灯、短柄锄等工具，以及长枪短炮各种热武器，甚至还有两把折叠微冲！

    灯泡的正下方摆着一张大桌子，在桌子旁坐着四个壮汉，正一边打麻将一边喝着啤酒。

    这四个壮汉，也同样有着深重的黑眼圈，并且眼睛里面红血丝特别明显。

    见吴正义进来后，他们都站起来，齐声喊了句“义哥”。

    吴正义缓缓点了下头。

    姜沐阳微微皱眉扫视一圈，目光在右侧木箱子上多停留了两秒，随后看向吴正义问道：“货呢？”

    吴正义没有说话，大山“哗啦”一声撸动枪栓，迈着大步走到姜沐阳面前，将枪管顶到了姜沐阳的脑门上，狞声道：“小比崽子！毛都没长全，就敢跟爷们儿吹牛逼画大饼，你是不是活腻味了？嗯？”

    姜沐阳神色一冷，淡淡的说道：“把你的破枪拿开。”

    “别几把废话，麻溜的给老子抱头蹲下，否则老子一枪崩了你，信不信？”大山瞪着眼珠子低吼道。

    话音刚落，大山便感觉到眼前一花。

    紧接着，他便惊骇的发现，自己的枪，居然跑到了姜沐阳的手里。

    见状，小树连忙举枪对准姜沐阳。

    另外四个汉子，也都跑到墙角端起了枪。

    姜沐阳双手握着五连发的枪管，同时向相反方向拧了一下。

    在几人惊骇的目光中，五连发的枪管竟然被凝成了麻花，两端还有明显的手指印！

    姜沐阳把报废了的五连发扔到地上，目光睥睨的环视一圈，说道：“就你们这几个烧火棍，吓唬谁呢？”

    这话，顿时将几人激怒了。

    小树更是手指都按到了扳机上，似乎随时都会开枪。

    “小树！还有你们几个，都把枪收起来！”吴正义板着脸摆了下手，随后双手抱拳，向着姜沐阳深鞠一躬，说道，“姜兄弟，我知道你是有本事的人。在万豪酒店时，你说的话，可是真的？”

    一听这话，大山，小树等人都看向了姜沐阳。

    本来他们见姜沐阳年轻，并不相信他能解决他们的问题，但是方才这一幕，彻底让他们对姜沐阳改观了。

    在众人期待的目光中，姜沐阳点了点头，缓缓吐出两个字。

    “自然。”

