    林雪瑶抱住李修的瞬间他便怔住了。

    同时，身上迸发出的戾气也以极快的速度消散。

    看到这一幕，我悬着的心才算是稍稍放下。

    暗叹一声：“我这条小命大概率应该是保下了。”便重新将目光落在了宋峰身上。

    宋峰依旧保持着刚刚被击倒的模样。

    起仰八叉的躺在地上，被石头砸破的伤口还在不停的渗出鲜血。

    虽说伤口不大，但这样一直流下去也不是个办法。

    于是，我便只能请求曹莹将宋峰带到树上。

    先帮他止住血，在研究接下来该如何对付李修。

    宋峰刚刚一出手，曹莹就立刻看出了他的身份。

    赶尸匠在清朝年间也算是玄门大派，他们的本领就连民间百姓都能说出个一二。

    更何况灵异调查局这种机构。

    在察觉到宋峰的身份后，曹莹瞬间就明白了此前我说的那些话的含义。

    这世间能对付李修的，还真就只有宋峰一人。

    此刻虽说李修被林雪瑶这一抱暂且压制住了戾气。

    但他什么时候会失控没有人知道。

    想要根本解决这个问题，宋峰是必不可缺的。

    所以曹莹自不会拒绝我的请求。

    话音刚落，她便趁着李修迟疑的工夫跳下去将宋峰带了上来。

    紧接着便从兜里拿出了一瓶止血药涂在了宋峰的伤口上。

    许是伤口本来就不深，又或许是曹莹的这瓶药有奇效，眨眼工夫就止住了血。

    宋峰也在同时醒了过来，刚睁开眼就“嗷”的惨叫一声。

    下意识的拍打起身体，生怕身上缺少了什么零件。

    我一阵无语，白了宋峰一眼：“宋哥儿你放心，你啥事都没有。”

    “李修想要杀的人是我，不会对你出手的。”

    宋峰叹了一口粗气，满脸幽怨地瞪了我一眼：“快闭上嘴吧，你小子还真的是猪队友！”

    “老子眼看就要彻底压制住你这位老祖宗。”

    “你到好，关键时刻出来碍事。”

    “害的你宋哥这回差点没了小命！”

    “还真的是成事不足、败事有余。”

    我闻声苦笑，一句话都不敢反驳。

    事实也确实如此。

    要不是我一时鲁莽犯贱，打乱了宋峰的节奏，又怎么可能会发生眼前这一幕。

    于是也只能默默地垂下头，耐心听着宋峰传来的训斥。

    宋峰这家伙平日里就嘴贱，得理不饶人的。

    但我没想到，他一个男人竟然这般碎嘴。

    前后数落我十多分钟还没停下来...

    一旁的曹莹此时都看不过去了，猛的抓起宋峰的衣领怒斥道：“你一个大男人就不能豁达一点？”

    “在说了？现在是个什么情况？”

    “你没看到雪瑶妹妹还在下面吗？”

    “你还准备让她抱着那个凶尸多久？”

    “你在废话信不信我现在就给你推下去？”

    “......”

    平日里一直被家里的母老虎方晓欺压，宋峰早滋生出了心理阴影。

    被曹莹这样一吼，出于本能的就闭上了嘴，点头哈腰地说了句：“好好好，我现在就施法！”便再次念起赶尸匠的咒语准备收服李修。

    可没等宋峰开口，树下便传出了林雪瑶的声音。

    “曹莹姐，李殇！还有那位大叔。”

    “你们下来吧！”

    “他不会在伤害我们了。”

    我们三人听到林雪瑶的话，齐齐一怔。

    尤其是宋峰，整张脸都扭曲的变了形。

    当即就从树上跳了下去，查看起是否犹如林雪瑶所说，她真的控制住了李修。

    看宋峰都跳下去了，如此近距离的靠近李修也没有遭受到什么攻击。

    曹莹便也扶着我从树上跃了下去。

    一天之内唤醒了两次秘术，我体力早已透支。

    若不是刚刚被李修那般追击，肾上腺素飙升，约莫我已经晕厥过去了。

    此时，存是靠着意念在支撑。

    刚一落地，我便面色惨白地瘫坐在了地上。

    曹莹见状，紧忙俯身扶起了我，略显尴尬地说了句：“抱歉...我忘记你已经散去了秘法。”

    我摆了摆手，示意无碍，回了她一句：“一会儿若有事，你记得带我逃命就行了。”便躲在曹莹的身后，默默观察起面前的李修。

    该说不说，我家的基因还真的是强大。

    我们这一脉有一个算一个，相貌都极其相似。

    我看着面前的李修就和照镜子似的。

    不说一模一样，但也差不多了。

    不过此时，明显不是感叹这些小事儿的时候。

    先我们一步从树上跳下来的宋峰此时眉头紧锁，一改往日轻浮的模样，正目光深邃地扫视着李修。

    许久才终于蹦出了一句：“奇了怪了？我还是头一遭听说...”

    “凶尸还有意识的？”

    “难道？我师尊他们也拥有意识？”

    听到宋峰的低喃声，我才恍然记起古籍上记述的内容。

    他虽死，但意识还在。

    只要解决了李沐风墓下的西王母，他的意识便会回到尸身。

    传授给我解决秦风身上诅咒的办法。

    并且还会告知我一个另外的秘密。

    此时，宋峰既然这样说了？

    莫非...

    李修的意识提前归于本体了？

    想到这，我脊背再次渗出冷汗，不可思议地望起面前的李修。

    刚刚李修追逐我时，我的目光曾经和他有过接触。

    当时他的眼神阴冷且凶厉，就好似山间野兽般，毫无意识可言。

    可现在...

    眼神当中布满了温柔。

    虽说这道温柔不是对我，而是对着林雪瑶。

    可能让李修的目光如此短的时间发生这般巨大的转变。

    在综合林雪瑶刚刚说他不会在伤害我们的话。

    除了李修的意识提前归于本体，哪还会有另外的解释？

    于是，我试探性的指着他身后大喊了一声：“杨玉芙你怎么在这里？”

    当听到“杨玉芙”三个字时，李修出于本能的就转过了身。

    在看到身后空空如也时，当即便哈哈大笑起来。

    深知已经装不下去的他，索性也就不在伪装。

    回身的第一时间便死死的将我按在了地上，冷哼道：“好你个李殇，连老祖宗都敢骗！”

    “给我跪下，磕头喊祖宗！”

