    第422章调查结果，血缘至亲

    南氏珠宝集团公司里，绯闻闹得越来越大，沸沸扬扬。

    那些来商量造型和方案的工作人员也明里暗里的打量颜知许亦或者是有意讨好。

    不论他们说什么，颜知许依旧稳如泰山，不骄不躁不卑不亢，看不出悲喜。

    定好造型和方案后没在公司做多余的逗留，起身离开南氏珠宝集团。

    ——

    九安医院。

    院长办公室。

    盛缙云坐在沙发上，手里捧着手机津津有味的刷微博。

    满心满眼都是八卦，“啧啧啧，没想到颜知许这么快就有未婚夫了，时墨你有什么感想？”

    说完还贱兮兮的笑了笑，那张俊朗的脸上写满了欠揍。

    傅时墨停下手头的工作，推了一下鼻梁上的金丝框眼镜，眸中情绪无波澜。

    他的声音低沉磁性，“盛医生，上班时间玩手机，你这个月的奖金没了。”

    话音刚落，盛缙云放下手机，难受地捂着心口，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    “别啊，我错了，能不能别扣奖金？”

    工资本就为数不多，现在还被扣掉了奖金这令他本就不富裕的生活更加的雪上加霜。

    这厮绝对是故意的，因为被戳中心事恼羞成怒。

    傅时墨的眸光瞥向在沙发上哀嚎不止的男人。

    “盛医生，院长办公室禁止喧哗，你现在可以出去了。”

    “行行行，我滚我滚。”

    盛缙云从沙发上站起来，拿起手机大步流星的离开办公室，生怕惹恼了顶头上司继续被扣工资。

    人离开后。

    傅时墨坐在办公椅上，拿起手机登录微博翻看了几条评论，齐刷刷的都是祝福。

    他把手机放在桌上，拉开抽屉拿出一份资料摊开。

    上面赫然是南锦川的调查结果，家庭身份背景各种信息。

    目光落在南锦川，南温淑，颜知许几人的关系上，眼神微微泛起几丝幽芒。

    傅时墨合上资料把它放回抽屉里，继续低头翻看病人的病例，手里拿着笔在空白的地方写针对治疗的方案。

    窗外的阳光透过玻璃照射进来，洒在他的身上，穿着白大褂的男人周身气息疏离内敛，清冷孤傲。

    侧颜棱角分明，瞥一眼便能轻易的怦然心动。

    ——

    时间一晃而过。

    南氏珠宝集团御用的造型团队和摄影团队准备齐全。

    颜知许收到通知前往做造型，拍摄照片和视频。

    她戴着最新的一套珠宝，帝王绿精心雕琢而成的项链，祖母绿的耳环。

    精致又典雅高贵，像是俯瞰众生的天神，眼神悲悯嘴带嘲讽，周身气质浑然天成。

    “嘶……”

    拍摄现场的人看到这幅装扮倒抽一口凉气，这一刻他们忍不住觉得或许颜知许真的能为南氏珠宝带来惊喜。

    “咔嚓——咔嚓——”

    现场都是摄像机拍摄的声音。

    站在一旁协助工作的陈云朵也不得不放下敌视，颜知许的业务能力与之前的那些一线明星和超模不相上下。

    照片拍摄完毕，紧接着拍摄的视频需要在水下完成。

    颜知许没用替身，在水下的拍摄游刃有余，冒出水面时清水出芙蓉，天然去雕饰。

    一切拍摄完毕，上岸后披上一层毛毯拿起毛巾擦了擦头发。

    陈云朵上前，“颜小姐，下面请静待发布会的消息。”

    “嗯。”颜知许平静颔首。

    她把手里的毛巾交给工作人员，去换下这身衣服离开。

    (本章完)

