    一行几人从楼上下来，宁浅语突然站在门口不动了。

    “怎么了？”王叔上前问道。

    “王叔，我们去哪吃饭呀？”出了宁浅语，温岚和桃子也都看向他。

    王叔四周张望了一下，附近都是有些快餐，也没有什么像样的餐厅，想了一下说道：“我带你们去一个比较又特色的餐厅吧，我之前去过一次还不错。”

    “行，那你开车慢点我跟着你。”宁浅语说罢，带着温岚和桃子朝停车场走去。

    “你开车来的？”温岚疑惑的问道。

    “那不然嘞，我腿儿着？”宁浅语白了她一眼说道，也不知道这个丫头怎么想的。

    当宁浅语站在大红色的法拉利面前停下脚步的时候，温岚惊讶的张开嘴巴瞪着两只大眼睛问道：“你别告诉我是这辆？”

    桃子倒是对车没有多少研究，也不懂好坏，但眼前这辆车确实很漂亮，看起来就很贵的样子。

    宁浅语没有回答她，直到双闪跳了两下，温岚这才知道自己不是在做梦。

    “我去，浅语，这辆若是我没有看错的话应该是拉法吧！你知不知道全球这辆车也没有多少的，售价更是高达两千多万，就这样还有很多人想买买不到呢！”

    虽然是宁浅语开着，但她还真不知道这些，若不是听温岚说她还真以为就是个几百万呢！

    不禁宁浅语如此，就连桃子听了温岚说的两千多万，两只眼睛瞬间变成两个圆滚滚的汤圆。

    两千多万，这是什么概念呀，被说这么多，就是二十万对桃子来说也是一种奢望。

    “什么情况？从你的表情我看出了诧异，疑惑和无知，浅语，你开的车，你别告诉我你什么都不知道？”温岚看着宁浅语问道。

    “你说对了，我还真什么都不知道，我还想着就是一代步车呢！”宁浅语此话一出，简直就是凡尔赛本赛，直接把温岚和桃子气晕过去。

    “行了别废话了，管他什么车呢快上，姐们儿肚子可造就咕咕叫开了。”

    放眼整个南城，估计宁浅语此刻开着的这辆跑车，应该没有几辆能超越得了。

    跟着王叔她们到了一个类似农家乐一样的地方，一条小路直通最里面，两边看起来应该都是种的庄稼。

    “你们自己找个车位停车，我先进去看看还有没有包厢。”王叔说了一句便朝一个大平房走了过去。

    绕道后面，宁浅语终于看到停车场，还挺大，不过看样子人还真不少。

    “浅语，那边，那边有一个空位。”眼见的温岚发现一个车位，指挥宁浅语往那边开。

    宁浅语打了一把方向，想着倒进去一会儿出来的时候好走一点，谁知道就在她准备倒的时候，一辆车子直接插了进去。

    “哎，你没看见我们准备往里面停吗，怎么这么没有素质，赶紧把你们车开走。”还没等宁浅语说话，温岚就吼了起来。

    “公共车位，谁停算谁的，懒得跟你们废话。”一个女人的声音响起。

    这个声音宁浅语就算捂着一只耳朵也能听出来，正是陷害她入狱还不肯放过她的宁菁菁。

    本来不想跟她在这儿纠结，谁曾想，宁菁菁路过宁浅语身边的时候竟然扭头看到了她，尖酸刻薄的嘴脸马上展现出来。

    “哎呦，我还当谁呢开这么好的车，原来是陆家大少奶奶呀，我说这么眼熟呢，这不是陆家大少爷陆御的那辆拉法嘛，宁浅语，看来陆御对你不错呀！”宁菁菁冷嘲热讽的说道。

    “你...”温岚刚想开口大骂，却被宁浅语给拦了下来。

    “浅语，我现在已经不在宁氏集团了我还怕她？你让我好好出口气。”温岚就像一只猛兽，等待宁浅语开闸一般。

    “呦，这不是盗窃商业机密的叛徒嘛，原来是跟着宁浅语了，真是什么样的人收留什么样的狗。”宁菁菁依旧不依不饶的喋喋不休。

    说的话越来越难以入耳，桃子也听不下去了。

    “浅语姐，你让我下去，我一定要给这个贱女人一点颜色看看。”桃子通过她们的对话已经知道，这个女人就是陷害宁浅语，并且在监狱找人加害宁浅语的女人。

    “宁菁菁，你还记得当初你求我的时候的样子吗？我告诉你，不久之后，我会让你跪在我面前祈求我原谅你，你记住，我说的。”

    宁浅语双眼如一潭死水，仿佛在看一个私人一般，说罢，不理宁菁菁的反应一脚油门离开了这儿。

    “你，你不过是个坐过监狱的贱女人而已，还想让我求你原谅，你做梦！”宁菁菁气得朝她们离开的方向喊道。

    宁浅语直接把车开出农家乐，给王叔打了个电话：“王叔，我们还是去帝豪餐厅吧！”

    她可不想再碰到那个女人，虽然她也有想暴揍她一顿的冲动，但那么做又能怎么样呢？

    帝豪餐厅包厢内，王叔来的时候，宁浅语都已经安排好了。

    “刚刚怎么了？那家农家乐还是不错的，而且适合我们的包厢也有啊！”王叔一脸懵逼的看着眼前三位美女。

    宁浅语没有说话一脸不悦，而桃子也不知道该怎么说，温岚则是撇了撇嘴摇摇头，也没有说话。

    “王叔，星辉公司的事情就交给温岚来处理吧，您年纪大了没必要一个人扛那么多的事情，桃子呢，就暂时先每个部门轮转，看看她适合做什么，到时候再着重学习。”

    宁浅语突然开口，搞得大家都挺意外。

    “哦，好的，那我下午整理星辉公司的资料的时候就带着小温，我跟李世雄已经谈好了，周一正式交接。”王叔回答道。

    “星辉公司？你是说让我负责星辉公司？”温岚虽然对传媒行业不是很了解，但星辉公司她可是有耳闻的，毕竟在南城是一家顶级的拍摄出品制作宣传集一身的公司。

    “怎么？有困难？”宁浅语问道。

    “没有，在我这儿就没有困难。”温岚自信的说道，桃子在一旁看着双眼透露出羡慕的神色。

    心想，自己若事能像她这般自信该有多好？

