    陆大少感觉自己被这丫头给电了一下，看来自己真是越陷越深呐！

    不过可能这就是自己的宿命吧？有些事是无法逃脱的，所以他也就释然了。

    目送着付宇诺离开医院之后，他才转身回到病房之中。

    见他进来，萨哈的脸上就充满了不怀好意的笑容。

    “老大，你跟我说说呗，现在和付总发展到什么地步了？她可是个好女孩，你可得把握住这个机会啊！”

    萨哈一脸八卦的看着陆天宇，朝着他问道。

    “我们还能发展到什么地步？现在连未婚妻这个身份还没有确定，只能说是革命尚未成功，同志仍需努力。”

    其实这一点，陆大少也比较无奈。

    因为有硬性的指标摆在那儿，如果付氏的市值没有翻倍的话，以付宇诺的性格，就算是喜欢自己，怕也不会承认的。

    所以唯一的办法就是快速的将付氏的市值翻倍，那样的话，这个问题可能就迎刃而解了。

    不过这一次万隆集团突然出手，对于陆天宇来说，也算是一个不错的契机。

    趁着这个机会，将万隆集团一举吃掉的话，那可就不是市值翻倍那么简单了。

    所以他现在就盼着萨哈快点好，到时候带着他一起去收拾宋万隆。

    “我感觉付总对你有意思，她看你的眼神和看别人的眼神大不相同。

    我认为他就是喜欢你，不过女生比较矜持罢了，没有明说。

    要我说呀，你直接跟他表白就是了，或许能一举突破现在的关系也说不定？”

    萨哈朝着陆天宇建议的，也不知道他是从哪儿看出来的。

    不过这家伙平时一副憨憨的样子，看上去跟个傻子一般，但没有想到，实际上这么精明。

    “我说萨哈，你丫这些都跟谁学的呀？简直就是老司机了，我都自叹不如！”

    陆天宇定定的看着萨哈，一脸不解的问道。

    “老大，难道你平时都不看书吗？我这些都是在书上学到的，不过实际上是不是这么回事，我就不太清楚了！”

    说完之后，这家伙又开始憨笑起来，跟之前的他判若两人。

    陆大少也是醉了，真有点搞不清楚哪个是真正的萨哈了。

    “别扯这些没用的了，以你对自己身体状况的了解，什么时候能出院？

    这个亏咱们不能白吃，我打算等你出院之后，就朝万隆集团动手。”

    陆天宇可不想在这个话题上继续纠缠下去了，谁知道憨憨的萨哈还能说出什么样的话来，所以赶忙转移了话题。

    听了陆大少的话之后，萨哈的脸上也露出严峻的表情来，他何尝不想报仇呢？

    如果你光明正大的把自己打败也就算了，像是之前陆天宇那样，那他也心服口服。

    这算是什么？居然玩起了人肉炸弹，完全是下三烂的方式。

    所以他们心里面也憋着一口气，他何尝不想报复呢？

    “老大，按照我现在的情况来看，要是完全恢复的话，怎么着也得十天半个月。

    我可等不了那么久，所以再有个三天我就能出院，到时候咱们一起去中江市收拾万隆集团。”

    萨哈已经有些迫不及待了，他自认为身上的伤并没有什么大碍，三天的时间足够了。

    “不会有什么事儿吧？反正他们是瓮中之鳖，肯定是跑不了的，如果感觉身体不行的话，就再多休息两天。”

    陆天宇朝着萨哈说道，这个仇是报定的，早晚而已。

    “老大昨天在我受伤的时候，你是不是用什么特殊的手段救助我了？现在我感觉自己的身体非常奇妙，好像被改造过一般。

    我敢肯定，等我出院之后，修为肯定有所提升，相当于突破了！”

    萨哈最清楚自己的身体，所以发生改变，他自然第一时间就知道了。

    滨海医院的医生们肯定没有这样的本事，普天之下，或许也只有陆天宇有这样的能耐。

    不过对于这件事情，陆大少并不知晓，他就是往萨哈的身体里边度了一道真气而已。

    因为当时萨哈的伤实在是太严重了，陆大少害怕他坚持不到120的救护车来，所以才这么做的。

    至于会给萨哈带来什么样的改变，他并没有去考虑，只要能保住自己兄弟的命，那就比什么都强。

    要知道当时他撤手之后，整个人都有点虚脱了，由此可见，他给萨哈输了多少真气。

    “我也并没有做什么特殊的事，就是将真气，输入到你的体内一些，也没有想到你会因此而发生改变，可以说是误打误撞吧，当然这也是你的运气！”

    陆天宇笑着解释道，只能说是傻样有傻福吧。

    “这样的话，我恢复的能更快一点，三天的时间足够了。

    老大，咱们三天之后就去中江市报仇，你看怎么样？”

    萨哈朝着陆天宇问道，他确实是有些迫不及待了，恨不得马上就从床上爬起来。

    “只要你的身体情况允许，那就没有任何问题，不过你的伤若是不适宜走动的话，就得多住两天院了，由不得你任性！”

    陆天宇得把丑话说在前头，如果三天之后他恢复不了的话，那就得另做打算。

    “没有问题，三天的时间足够了！”

    萨哈信誓旦旦的说道，他已经做好了所有的准备。

    见他没有什么事了，陆天宇悬着的心也就放了下来。

    万隆集团的目标是自己和付宇诺，从宋万隆的行事手段来看，他肯定不会这么善罢甘休的。

    如果不出意外的话，他还会再次下手，所以这一点不得不防。

    陆天宇让颜爷派几个人过来照看萨哈，自己则是返回到了付氏集团。

    “你怎么回来了？萨哈怎么样了？”

    见陆天宇返回到付氏集团，付宇诺很是诧异，直接朝着他问道。

    “萨哈的身体已经没有什么大碍，而宋万隆的目标是你和我，所以我认为回来还是很有必要的，这样才能更好的保证你的安危！”

    陆天宇笑眯眯的说道，如果在刺杀的时候，自己不是将所有心思都放到了付宇诺身上，那人是完全没有机会得手的。

    所以这一次，陆大少要一雪前耻…

