    RW语音室。

    大家的状态看着还算不错。

    整个休息室里，交流频繁。

    面对这样的劣势，虽然说对RW的小伙子们有些影响，但大部分人都经历过大风大浪，这点劣势还是承受的起的。

    至于阿宾，他是RW发育最好的一个。

    整个比赛还得靠他的杰斯凯瑞。

    宋命这边，【军训上路】的光环一直没有触发，主要的原因也是上路的Wunder和打野Jankos绑定在了一块。

    想抓，并没有那么容易。

    不是说抓就能抓的。

    职业联赛，讲究的是抓机会能力。

    RW一直没有机会，那自然也就无从下手了。

    宋命看着这局面还在僵持，终于说了一句，“强行抓一波剑魔吧，不能让这英雄发育起来。”

    “Doinb最好能过来，需要你先手。”

    这一局的Doinb发育并不好，他就算是不支援，其实对于本身的英雄来讲，没有太多的影响。

    石头人嘛。

    R进去之后，接下来的作用无非是抗多少多少伤害。

    除了一个R，一无是处。

    甚至有时候，R被躲掉，显得更憨。

    这也就是为什么世界赛和联赛里，都很少出现石头人的缘故。

    眼下，知道对面的上单没有闪现，这倒是一个不错的机会。

    “好，我有传送的。”Doinb回答了一句。

    毕竟这局比赛，说难听点，他就是一个傀儡。

    傀儡只需要遵从主人的命令就行了。

    一波预谋已久的抓人行动很快开始了。

    RW第一时间并没有往下路靠，而是等待机会。

    抓人这种事情，急不得。

    就看对面会不会一直稳下去。

    韩国的上单，既稳又狠。

    一般很少能有这样的机会，而且他们的纪律性也比较高，就算是上路被抓，其他路也能通过其他的方式进行弥补。

    反而欧美这边，显得有些杂乱无章了。

    基本上是各玩各的。

    交流和指挥也比较的乱。

    比如Wunder的剑魔在带线，G2的其他人也在清线。

    但具体兵线的细节和能不能清理这波兵线，他们还是有点模糊的。

    终于，在双方发育了两分钟后，RW找到了Wunder的带线破绽。

    宋命提前就在对面的下路野区里做了绕后视野，找到机会后，Doinb直接选择了传送。

    正面，杰斯和剑魔正在试探性的消耗，等到G2发现传送的位置后，Wunder只能选择反打。

    但杰斯这个时间段，本身和剑魔的战斗力差不了多少。

    两人经过一番拉扯和厮斗后，石头人过来，直接一手R撞了上去。

    而宋命过来只是提供了一下控制，杰斯就被击杀了。

    最后，人头被石头人拿到。

    “我的我的。”Doinb道歉道。

    毕竟石头人这英雄拿到人头，确实没太大地用处。

    “没事，杀了就好。”宋命倒是不在意这个人头，而是眼下的局势。

    G2在Wunder阵亡后，才收到消息要打大龙。

    显然，这种决策太慢了。

    等到他们到大龙的位置，估计黄花菜已经亮了。

    果然，G2发现自己打到一半，RW已经赶了过来。

    G2又匆匆忙忙撤退。

    而RW看G2放弃了大龙的选择，果断转到中路。

    G2见状，只能原地回城。

    这一波不光亏了一颗人头，还把自己的中路二塔给运营掉了。

    从这一波决策上来看，G2这支队伍其实没有想象中的难对付。

    之所以RNG能输给G2，宋命认为，大概是因为RNG的心态占据绝大数的原因。

    “诶哟，这一波G2放弃了打大龙的话，有点亏啊，反而RW这边拿了一颗人头，还能去中路推一座塔，这波经济让RW这边缓过来了一些。”王多多说道。

    记得皱了皱眉，解释道：“这一波，G2的决策是有一些满的，如果在发觉杰斯被抓了，直接过来打大龙的话，感觉以他们的阵容能rush掉，但杰斯死后，他们才刚去准备打大龙，这样的话，亏得只是自己。”

    “我觉得从这一波之后，RW至少能发育一下，补充一下经济了。”

    从两边的装备来看，G2这边发育最好的是刀妹。

    身上已经补出了三项，外加第一件出来的智慧末刃，这个时候，刀妹是统治整个峡谷的。

    但一直，RW没有给过刀妹机会。

    虽然说刀妹的发育比较好，但始终没有机会施展。

    其次，烬这个点，对于G2来说还是比较疲软的。

    G2的阵容，需要进场打输出的是刀妹和剑魔，收割的不是烬，而是打野的酒桶。

    烬这个英雄，发育起来的还是挺猛的。

    但一般发育的话，也只能够混混。

    大起团来，还是得靠老大哥们。

    毕竟G2就是以上中野为体系的阵容，下路从来没有当做过重点，除了ad玩大头外。

    随着双方的发育，经过上一波G2的运营失败后，G2更不知道接下来要怎么去赢游戏了。

    而RW的目标很清晰，等EZ三件套，杰斯三件套和魔宗，蜘蛛的中娅沙漏。

    这些装备都非常关键。

    尤其是EZ第三件的破败更是重中之重。

    ez有了破败至少打刀妹和剑魔痛一些，要是等到刀妹第三件出来血手，ez还没有破败的话，RW的团战几乎是必输的。

    再就是杰斯的魔宗。

    这一局阿宾出魔宗也很简单，就是想用技能poke，等时机差不多了，然后团战一波结束。

    但职业赛场上的poke讲究的不光是准，还要揣摩对面的走位。

    这些年来，很少poke英雄出场。

    杰斯之所以能出场，不仅仅因为他是poke，在团战里的近战和拉扯以及伤害都不俗。

    至于蜘蛛的中娅沙漏，更显然了。

    宋命有了保命装，才能去操作。

    又过了两分钟。

    游戏时间来到了27分钟。

    两边的装备都在2-3件徘徊，甚至刀妹的装备已经三件半。

    本身刀妹这个英雄在这个赛季就比较的强。

    若不是熟练度没有到达天花板的地步，估计这个装备早就可以大杀四方了。

    但也没办法。

    新英雄出来的时候，强度确实高。

    但也得有一个适应的环节，两年后，随便一个刀妹绝活哥都能把这个英雄练得炉火纯青。

    甚至拿到现在一看，比职业选手操作强多了。

    但都说了，职业选手和普通绝活哥不一样。

    职业选手要的是跟随版本的英雄池，然后以最短的时间练成较高的熟练度，从而拿到赛场上。

    既能有操作，又能拿出手来。

    而绝活哥呢。

    他们每天只玩只一个英雄。

    都说只要功夫深，铁杵磨成针。

    三年玩一个英雄，如果还玩不出花样来的话，那就可以早点收拾一下找个厂子上班了。

    两者的时间不见，观念也不同，其实也没有办法作比较。

    就比如一些观众，叫一些绝活哥去打职业。

    实际上，观众认为绝活哥能把一个英雄练得出神入化，那么去职业赛场上应该也没什么问题。

    其实不然。

    绝活哥之所以能把一个英雄练得出神入化，是因为他从刚开始玩，或者是有兴趣玩这个英雄时，一直玩一直玩，玩个几千上万场，才有了当下的操作和英雄理解。

    难道你让绝活哥上了职业赛场，也练个几千上万场？

    这是不可能的。

    职业选手也是有一定这方面的天赋。

    比如学习能力。

    职业选手的学习能力会比绝活哥要强太多。

    这就是为什么职业选手能打职业，而绝活哥不能。

    眼下，阿p的天赋很高，使用刀妹的熟练度，从现在看，还可以。

    毕竟继承了之前刀妹的q机制，其他的技能只要熟练掌握还是没问题的。

    这一波双方都想打。

    尤其是G2，他们发育这么久，该有的装备也已经有了。

    这波团战一旦打起来，那么他们的获胜概率很高。

    在他们眼里，刀妹和剑魔冲进去近乎无敌的。

    但G2还是忽略了一点。

    视野差。

    关于视野差，S7的EDG是真有话说。

    中路，发条，洛，10000经济被翻盘，永远的经典。

    虽然最后，S7凭借着宋命，让EDG拿到了最后的总冠军。

    但这个画面，可以说是永恒。

    史上精彩团战里，没有团战可以超越的存在！

    此时，宋命就带着这一部分的经验，利用视野差，集结在中路。

    G2的意识，相对来说还是比较差的。

    再加上，G2几乎全是近战。

    走在中路，喜欢扎堆。

    此时RW的石头人并没有着急出场，而是牛头出来，吸引对面的注意力。

    牛头看准对面的位置，果断闪现开最前面的刀妹。

    刀妹第三件没有选择血手，而是出了复活甲。

    他有很高的容错，甚至可以犯错。

    所以他的站位比较靠前。

    RW这边，蜘蛛跟上E技能结茧，EZ挂大招，加上杰斯的一套技能，很快打出了复活甲。

    G2面对如此强势的进攻，第一时间没有上，而是卖掉了阿p。

    也就导致阿p的复活甲白白浪费掉。

    但是，他们又不想轻易卖掉阿p，所以想着，等阿p复活甲起身后，看看能不能进行第二波团战。

    但就在犹豫之间，RW这边的石头人突然出现在侧翼。

    “duang！！”

    石头人开出大招，直接撞在了G2的中间。

    而阿p复活甲起身的闪现，刚好撞到了石头人的大招上来！

    石头人瞬间大了四个。

    一副天崩的名场面，似乎又出现了！

    只有烬，在后面甩技能，没有吃到石头人的大招！

    这个大招一中，RW这边的技能跟的很快。

    刀妹直接就被秒了。

    剑魔挣扎了一番，但被马哥的ez的q打的很痛，最终还是倒在了ez的枪下！

    塔姆落地后，急忙吃了酒桶。

    但塔姆也没有办法逃脱，最终阵亡。

    宋命的蜘蛛则是来到了后排，黏着烬打。

    烬四枪下来，倒是打了宋命蜘蛛不少血量，但他就那四发，四发结束后，只有逃跑的份儿。

    而宋命则是可以黏着对面A，很快烬在宋命高额的攻速下，被强行A死。

    嗯，这就是现在的ADC现状。

    整个团战，只有酒桶一人活了下来！

    RW一波零换四打赢了团战！

    “一波一波一波！！！”宋命看着对面的复活时间，忍不住激动起来。

    虽然说，他们早就预料到自己能赢下这场比赛，但这一波团战打的完美，让他们也不禁变得激动！

    “别管酒桶，留一个兵就能拆家的，我们有老牛。”宋命继续指挥道。

    这一波老牛的作用虽然只是一个开团，但他开刀妹的时候非常果断。

    如果他第一时间不去吸引对面的目光，恐怕石头人也放不出这么好的大招！

    “okok，我有传送，回家补给一波。”上路的阿宾说道。

    第一次打职业就即将踏入全球总决赛的决赛门槛，对于一个新人来讲，更是激动万分的。

    而G2那边，看着这波团战结束后，Jankos尝试想去断兵线，但还是漏了两个。

    本来Jankos觉得两个小兵不至于一波结束比赛。

    结果杰斯传送保一个的功夫，RW拆完高地塔。

    紧接着拆水晶。

    老牛直接扛着塔拆门牙。

    牛头硬生生把自己抗死，凭借着两个小兵对防御塔的额外伤害。

    RW真的一波结束掉了比赛！

    “能一波吗？！真的能一波！！！结束了！！RW3:0G2，让我们恭喜LPL三号种子成功晋级我们的2018年全球总决赛的决赛！！！”记得喊着。

    现场的观众也给予了欢呼。

    这一刻，仿佛一切都那么的不真实。

    要知道，季后赛的时候，他们还在为出线而挣扎。

    如今，他们却真的一步一步挺了过来，最终走到了决赛。

    这一切，是多么的不容易…

    王多多也是欣慰的点了点头，“没错，他们接下来的对手，将于明天产生，究竟是lpl内战，还是lpl和lck的对决，我觉得两个对战都是让我们期待的。”

    “当然，作为lpl的解说或者说作为lpl的观众，我们更希望让ig进到我们总决赛。”

    “当然，我们也知道这是艰难的。”

    “正所谓，一往无前釜山行，拨开云雾见光明，这一刻，我们恭喜RW！”

    王多多潇潇洒洒的随口念出了一首诗句。

    弹幕的观众也纷纷叫好。

    而最后的镜头，除了给到胜利喜悦的RW之外，同样给到了似乎并没有遗憾的G2。

    尤其是阿p，面部的笑容，都以为他们赢了这场半决赛。

    但往往，人生总有遗憾，生活还要前行。

    这一刻，G2止步四强，止步在了半决赛的门槛。

