
七、八百两就能开始门赚钱的生意，搁在富贵人家眼中，这本钱绝对不算多。

可是道痴这里，今天给顺娘采购嫁妆，都是先卖了好些东西筹的银钱，还不过是百八十两，又花的差不多。三郎望向道痴，露出几分担忧。

道痴的眉头也皱着，过了好一会儿才像是下定决心似的起身，而后进了里屋。

等出来时，他手上已经多了个粗布包裹。

他打开包裹，露出里面两个紫檀盒子，道：“这两样是大师父所赐，我原想要做个念想。”

打了开来，一个装的是八寸高的羊脂白玉观音立像，一个是半尺高、半尺宽的紫金弥勒。

即便不是古玩行家，可也能看出这两样确实算是好东西。

容娘终于晓得为何道痴没银子，也敢张罗开铺子。眼前这两样，都是积年的物件。

看着道痴不舍的模样，容娘笑道：“典当不好要价，具体能换多少银子不好说；要是这两样东西找个铺子，慢慢寄售出去，本钱也就够了。只是既是你想要留作念想。典当也好、寄卖也罢，都不怎么妥当。若是你信得着我，就将东西押给我，我借银子给你。可是亲姐弟、也需明算账，月利二分是少不得的。”

她哪里稀罕利钱，不过是怕道痴不好意思白借她钱，才这般说。

道痴露出感激之色，道：“太好了，谢谢大姐姐……这两样东西真要交到外头去，我还真的不放心。”

这两样东西，是道痴前几日下山时从老和尚的秘藏中挑出来的。毕竟顺娘出阁在即，嫁妆是个大头。现下外人不知晓缘故，等到顺娘出嫁，嫁妆摆在世人跟前时，总要有个说法。

拿出这些东西，其他的银钱来路即便有对不上的，容娘与三郎也会以为是老和尚过去给他的私房银子。

果然容娘也想到此处，目光柔和下来，道：“大师父是二郎的贵人，虽已故去，二郎也要记得这份恩情。”

道痴点点头，有些感伤。

容娘后悔提及这个，有些不好意思看道痴，起身笑道：“我们出来半日，也该家去了。铺子的事，你不用操心，趁着还在假中，好生孝敬叔祖母。”

道痴应了，起身送他们出来。

容娘与三郎去上房告辞，顺娘眼睛红红的，脸上泪痕犹在，随着道痴亲自将姐弟两个送出来。

道痴没有忘了那观音与弥勒，在容娘上车后，便将包袱递了上去。容娘看了道痴一眼，接了包袱，与三郎两个乘车离去。她心里却是寻思，道痴是不是太容易信人了，就不怕自己藏了歹心，将这两样东西私吞了去。

三郎盯着那包袱，恨不得盯出个窟窿来。

容娘见他神态不对，道：“想什么呢？这么出神？”

三郎恹恹道：“大姐姐，祖母与父亲到底是怎么回事？连山居的老和尚，都晓得贴补二郎，祖母与父亲只是最初的时候走个过场，过后问也不问一句？若说父亲不当家不知财迷油盐，还能说得过去；那祖母呢？难道真的因过继出去，心里就不当成亲孙子了？”

他被祖母带大，打小多受宠爱，若不是本性纯良，加上王杨氏与容娘两个都盯着，早就娇惯的不成样子。

而今对比道痴的不容易，想着自己打小所受的一切，三郎羞愧不安之外，总觉得哪里不对。

“不是有句话，‘爱屋及乌’么？就算祖母不念着二郎是亲孙子，看在崔姨娘的面上，也不当这样不理不睬。”三郎不解道：“这一年多来，父亲还偶尔提上二郎两句，祖母却从未提及。甚至早先知晓我来看二郎，还生了好大的火。后来我再也不敢与她老人家说实话，这才好些。”

或许是因为崔姨娘没的早，这姐弟两个还是回乡后，冒出个庶弟来，才晓得家中早年还曾有过一个贵妾，是祖母的亲侄女。

当初因过继之事，外头说什么话的都有，王杨氏不愿儿女误听人言，跟自己离心，便对他们讲了自己当年所遭受的一切。

即便时隔多年，可重新讲述这段往事的王杨氏还是痛不欲生、无语泪噎。

容娘与三郎一直以为自家父母琴瑟相合，没想到还有纳妾的这段插曲。

都说不孝有三、无后为大，可是姐弟两个听完这段“纳妾史”也跟着心里发冷。

想想那个时候的母亲，早产伤身，被大夫诊断为难再有孕，还是因随着丈夫千里奔丧所致，两个嫡子紧接着随后夭折。

对于一个母亲来说，这是多么残忍的事情。

可是没人体谅她夭了嫡子，反而觉得她没了儿子，耽误十二房开枝散叶，不等出孝期，就定了贵妾。等到出服，新人立时被抬入府。

后来父亲起复，老太太借着孝道之命，打算安排崔姨娘跟着上任，要留下儿媳妇在老家尽孝。

结果，就在启程前，妻妾两下同时查出身孕，才都留在老家待产。

听着这往事，姐弟两个原本对二郎出继之事有些异议，也不忍在王杨氏跟前提及。

不管二郎无辜不无辜，他的生母确实曾害的自己母亲伤心难过。

姊弟两个心里都晓得，当年的悲剧，都是祖母偏执所致。即便老人家担心家族子嗣之事，但凡有些人情味儿，可怜可怜媳妇，稍晚个一年、两年再提纳妾之事，王杨氏这边嫡子都生出来，自然也就不会弄个“贵妾”出来。

如今老太太又偏执上，他们做小辈的虽不好说什么，可心里很是不认同。

因老太太是尊长的缘故，他们即便不赞同老太太的行事，也没资格开口相劝。

今日三郎提及他的不解，听得容娘也跟着迷惑起来：“当年到底发生了什么事？为何祖母会这般容不下二郎？若只是为了当年抛弃二郎，心里不自在，出继已经出继，不自在后应该剩开始愧疚。听母亲的意思，祖母当年是极疼爱崔姨娘，即便将二郎出继出去，也是咬着他刑克亲人这一条，好像是在为侄女抱不平。可是回乡之前，从没听祖母提及过崔姨娘，这又是什么缘故？”

说到这里，姐弟俩对视一眼，眼中都有些惊疑不定。

若不是“爱屋及乌”，就是“恨屋及乌”了。

莫不是崔姨娘当年有什么不谨之处，引得老太太厌恶，连带着她生下的孩子也不受待见。

难道二郎不是十二房的亲骨肉，才使得老太太容不下。

可是只道痴那与三郎五分相似的长相，就否定的这个可能。

当年，到底发生过什么？

容娘皱眉道：“祖母最看重的是子嗣，要是崔姨娘真做了什么让她生厌的事，那多半在子嗣上。当年到底发生了什么事？”

这些事情，若是不寻思还好，真要想起来，心里不免有些隔阂。

若是崔姨娘只是个死于产关、纯良无害的女子还罢，若是她真是蛇蝎心肠的恶毒妇人，那二郎是她的儿子，会不会类母？

容娘不讨厌这个庶弟，乐意纵容三郎与之亲近，前提是庶弟是知道感恩、无害的，可不是打算养条毒蛇在身边。

三郎没有容娘想的那么多，他只讪讪道：“听说有些人家，看到庶子庶孙聪敏，多会压制，不让越过嫡支去。祖母这样不念人情，是不是看出二郎聪敏能干，怕越过我去，才厌了二郎？”

容娘闻言一愣，想想还真有这个可能。

祖母最疼的不是儿子，而是嫡孙三郎，明晃晃地偏心偏疼。她这个孙女与五郎加起来，在祖母跟前的分量都比不过三郎一个。

可是答案会这么简单么？

去年道痴刚下山的时候，一个灰扑扑的小和尚，哪里露出聪敏来？就是出继后，他们也没想过二郎会这般勤勉地读书，顺利地过了县试、府试。

去年的三郎，可是阖族闻名的少年才子。

只为了一个防范，就不要一个孙子，总觉得有些不对劲。

容娘眯了眯眼，等忙完当铺的事情，正可去探究探究往事，当年到底发生过什么。

没道理有什么大动静，母亲不知道，可是瞧她的讲述，当年似乎平静无波，不像有大事发生的样子……

*

顺娘被王宁氏开解一番后，不再说什么不要的话，只是望向道痴的目光，尽是感激感动。

日子平静无波，数日转眼而逝。

王宁氏与顺娘开始掐着手指头，等乡试的消息。

道痴则是觉得日子太清净了，有些不适应，仔细想了想，才发现好些天没有王琪的聒噪。

这太不寻常，以前放三日假，王琪都要往外九房跑上一趟、两趟，这次一旬下来没动静。

连王宁氏都开始念叨王琪，道痴正好几日没出门，想要出去透透气，便带了惊蛰，溜溜达达地到了宗房。

等到了宗房，道痴才晓得王琪早在八月十六，就随王珍去了武昌府。

道痴听了，不由后悔，之前听王琪说了一嘴，王珍中秋后去武昌府，主要是接二房两个考生。

他当时正为老和尚逝去之事难受，没心思想旁的，听过就得。

若是当时留意些，央了王珍一起出行，也能见见世面。

可怜他来到大明这些年，就在安陆城打转转，最远的地方，就是梁王墓。现下说什么都迟了，算算日子，明日就是放榜之期……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137628"  chaptername="第九十六章  因银钱姐弟起疑意（求月票）">加入书签</a>
</div>
