    以为一切都已经结束的众人开始放松了起来，然而就在这时，他们所处的平台突然开始剧烈的抖动，随着地板逐渐崩裂，甚至有一部分平台已经开始崩塌。

    “这里马上要塌了！”温迪忍不住大喊道，这时，头顶一块巨大的石板砸落，直接将他们脚下的平台给砸得粉碎，失去了平台支撑的他们立刻坠落了下去。

    “别光顾着说，你倒是给我们加持啊！”林彦忍不住朝着温迪大喊。

    闻言，温迪也是一脸无奈的喊道：“我还哪有神力，都被你们给用完了。”

    听到这话，林彦也不知道该说什么好，其他人也是一脸的惊恐，在这种时候，他们做任何事都只是徒劳，一旦被吸入了下方的云层旋涡，他们就会立刻被暴风与闪电撕成碎片。

    话说...派蒙你不是会飞吗？为什么你也在下坠？

    就在这时，身下突然传来了一道熟悉的龙吟，低头看去，原本落入旋涡云层中的特瓦林突然出现，并且朝着众人冲了过来。

    不过这一次，它并没有对众人发动攻击，而是将他们稳稳接住，然后放在了自己的背上。

    做完这些之后，特瓦林一边躲避着头顶落下的石块，一边带着众人冲出了这片区域。

    突然照射过来的阳光，令众人忍不住遮了遮眼睛。

    温迪睁开双眼，映入眼帘的，是许久未见的蓝天与白云，耳边是气流疾驰而过的响声，他的眼神突然变得缅怀起来。

    “我们已经很久没有像这样起飞过了，特瓦林。”

    听到温迪的话，特瓦林沉默了许久，毒血凝块被全部摧毁后，它便恢复了理智。

    “刚才，为什么...不再像从前一样，要我【守护】。”

    “我不希望你听从深渊，但这并不代表你必须听从我啊，特瓦林。”温迪躺在特瓦林的背上，然后缓缓的撑起上半身。

    “被神明命名的【自由】，也算是一种【不自由】吧。”

    温迪将双手捧在身前，一个青色光团缓缓在他的手上凝聚，随着他心念一动，光团便从他的手上飞离，最终融入了特瓦林的体内。

    光团融入特瓦林的身体过后，它的身躯开始变得明亮起来，即便光芒消失之后，它皮肤的颜色看起来也比之前要亮一些。

    如果说摧毁毒血凝块只是让特瓦林恢复理智的话，那么现在，特瓦林就算是被彻底净化了。

    “这是...风神眷属的力量。”从那个融入自己体内的光团中，特瓦林感受到了一股熟悉的气息，那是自己在成为东风之龙时所获得的力量，也就是风神眷属的力量。

    “但...我已经不再是【四风守护】。”袭击城市，令元素地脉流动紊乱，长时间给蒙德带来巨大困扰，特瓦林认为，自己已经没有资格再成为【四风守护】。

    “可是，就算没有那个身份，你不还是【守护】了我们吗。”抬头看着碧蓝的天空，温迪说道，“从今往后，带着我的祝福，飞得更加从容一些吧。”

    说完，特瓦林的身躯穿过底下的云层，随后显现在众人面前的，是远处那雄伟的蒙德城。

    于是，连续困扰了蒙德国民数个月的龙灾，终于在今日落下了帷幕，而事情的结局，也比所有人想象的要更加美好。

    ......

    “蒙德的龙灾，就这样告一段落了，我代表骑士团，向民众们澄清了误会，并宣告了事件的解决。在普通人眼中，【风魔龙】突然袭击蒙德，又突然消失得无影无踪，他们心中也一定有着许多困惑吧。”

    “但，风向是会转变的，终有一天，会吹向更有光亮的方向。”

    代理团长琴，此刻正在骑士团的办公室内，书写着龙灾过后的报告。

    突然转头看向身后的窗户，窗外，是身影一闪而过的特瓦林。

    温迪坐在风神像的双手上，看着自己好友逐渐离去的背影。

    迪卢克靠在自家酒馆的墙上，双手抱胸的他，此刻也忍不住目送特瓦林离开。

    派蒙带着荧来到蒙德大教堂，寻找芭芭拉为她治疗伤口，半路上，他们还遇到了浑身都缠着绷带，并且同样打算去找芭芭拉治疗的班尼特。

    林彦在猎鹿人的窗口点在，偶遇了安柏的他，此刻的脸色显得极为不自然，对方不断询问着有关拯救特瓦林的细节，在向民众们澄清误会的同时，琴也公布了此次拯救特瓦林的行动人员名单。

    蒙德再次回到了【自由之都】的样子，身为蒙德守护者的温迪，看到这一幕也忍不住露出欣慰的笑容。

    “或许，这就是身为神明最想看到的吧。”

    ......

    龙灾的事情告一段落，距离林彦他们拯救了特瓦林，已经过去三天时间。

    在这三天时间里，林彦稍微修养了一下，与空战斗时所受的伤也已经完全恢复。

    今天的他倒没像往常一样没事干，因为没记错的话，今天好像是他和琴几人约定好了去归还天空之琴的日子。

    琴当时在向民众们澄清真相的同时，也撒了一个谎，大概内容就是：在我们成功唤醒【东风之龙】的理智后，也在此次事件的真正元凶——深渊法师的身上找到了遗失的天空之琴，之前因此事而遭到莫大损失的愚人众，我代表西风骑士团在此表达真挚的歉意。

    歌德大酒店，当女士得知了这件事后，差点没有气得吐出血来。

    好家伙，明明是你们的自己人偷走了天空之琴，事后还栽赃给我们愚人众。编了一个理由说自己找到天空之琴后，现在居然还假惺惺的给我道歉？如果不是为了巴巴托斯的神之心，我早就杀到西风骑士团去了。

    说起来，愚人众也是倒霉，本来他们不应该这么受到蒙德人排斥的，但奈何遇到了一个知道剧情发展的林彦。

    此刻，林彦正站在蒙德大教堂的门口，等待着琴他们。

    不久后，琴第一个出现，接下来是温迪，最后才是派蒙跟荧，至于迪卢克...他则是一开始就说好了不来。

    “哇！我是在做梦吗？林彦居然不是最后一个到的。”看到林彦居然比自己先到，派蒙忍不住惊呼。

    没好气的看了派蒙一眼，林彦转头对温迪说道：“天空之琴带了吗？别跟我说你摸鱼摸到连东西都忘记带了。”

    “诶嘿，这我怎么可能会忘记呢？你看。”温迪诶嘿一笑，伸出双手，天空之琴便凭空出现在了其手上。

    “既然这样的话，那我们就赶紧进去吧。”琴也在这时发话，随后，众人进入到了蒙德大教堂内。

