    电脑屏幕中的传输图像在一瞬间，产生了幻觉般的异变，就像是一只充满恶意的深红色眼睛在屏幕的那一端注视着我。利用资讯信号网络，横跨区域的距离，借助“神秘”的力量，跨越存在性的屏障，那是一种极为强烈的异常感，我绝对不会因为它只是一瞬间就消失了，就认为它真的只是幻觉。时间的流动变得微妙起来，除了自己之外的体感时间无限趋近于零，八景和咲夜静止了。

    我感受到那熟悉的如蛆附骨的痛楚，就像是烧红的铁棒硬生生插入眼球中，灼热和刺激化作电流在沿着神经窜动，一下子就跃入大脑中，让那里好似过载了般，一片空白，似乎还能嗅到焦糊的味道。这个世界的“神秘”在上升，“江”的活跃性越来越强，也越来越清晰了。而且，现在的情况是——？

    数据仿佛化为实质，从屏幕中一跃而出，就像是鱼群般钻进磁盘中，并非是通过数据线传导的，而是直接在空气中游动。就算无法查看数据的详细内容，只看到这般景象，也足以让人相信，那些数据绝对不是日记数据。

    是异常之物，“神秘”的体现，而且神秘度相当之高，而且这样的体现方式，让我下意识感到不同以往怪异的地方。对于一个生长在信息化和大数据化时代的年轻人来说，所有以数据流的形态体现出来的东西，都是充满了超常规即视感的。

    到底是什么东西？是这个世界因为异变自发产生的异常？亦或者，是外来者侵入时所用的工具？我心中思维电转，直到这片景象彻底于眼前消失时，才过了大约一秒？我看了一眼电脑的时间，感觉上花了很长的时间。但果然还是十分短暂的变化。而且，突然消失的异常感似乎在说，之前所观测到的东西，全都是错觉。

    不过，磁盘中的东西……要看看吗？我看了一眼什么都没有注意到的八景和咲夜，将目光停留在已经完成数据传输的磁盘上。

    没有犹豫太久。我点开了那张磁盘的盘符，没有运行，仅仅是打开文件夹，只见在磁盘根目录下，本该全是文本文件的磁盘中，出现了一个名字乱码的程序运行文件:

    #$%##.bin

    “果然如此。”我碎碎念着。这是十分典型的l系统运行文件，用当下最普及的w系统环境，不进行转换的话，是无法运行的。“这种神秘，有很严格的运作环境限定吗？”在我的脑海中，很快就浮现出这种程式化特征所带来的各种可能性。程式化和数据化对人类来说，最普遍的认知就是——普及性、适用性和直观性，它简化繁琐而重复的因素，浓缩步骤，变成最适宜人类习惯，尽可能直观地体现。在这个过程中，性能可能得到优化。也可能会被劣化，但无论如何，容易学习使用这一点是共同的。

    所以，这次出现的神秘，会是一种让神秘力量使用者激增的媒介吗？这么想的话，联系到那只深红色的眼睛。的确不太像是这个世界受到“异常”的侵蚀后自发产生的。如果是和我一样的外来者使用网络来扩散这类程式化神秘，果然更好解释一些。那些人已经等不及了，要进一步加剧神秘对这个世界的侵蚀吗？还真是一刻都不能掉以轻心的家伙。

    不过，正如我无法阻止卡门使用“沙漏”在这个世界撬开一个缝隙一样，此时的我。就算做好了准备，也不可能搜到不知藏在哪儿的其他入侵者，阻止他们将这些神秘程式借助网络扩散开来。从我接触到这个程式的方式来看，其扩散方式应该是有针对性的——它到底会引发哪种具体的效果，不使用的话就不清楚，不过，从对方的行为方式来判断，有选择地激活“激活可能性高”的神秘，绝对是第一选择，而具体的对象，应该就是我们这些外来者吧。

    这个世界，已经不只有我一个外来者，在早期的压制中，无法动用神秘力量，只是作为一个普通人，被淹没到六十亿人口的平凡世界中，也绝对不是只有我一个。卡门因为力量特殊，所以凿开了将这个世界的“平凡日常”凿开了一条缝隙，可是，想要达成暴力提高世界神秘度的方式寻找通路，绝非是一两个人就能完成的。最好的办法，当然是，先激活所有外来者的“神秘”，以作为进一步的台阶。

    也就是说，这个神秘程式，很可能是针对我这类人而制造出来的，目的也应该是为了让我们使用，说不定，在使用的一瞬间，就会被定位。而且，在激活我们这类人的神秘之后，这些神秘程式的对象，就会变成这个世界的“土著”——毕竟，这个世界和末日幻境还是很相似的，通过末日幻境的情报，对这个世界的“土著”进行一定程度上引导也是可能的。我自己不也是在做类似的事情吗？

    如此一来，使用神秘程式的人就会激增，而作为程式化的神秘，实现互联和远程控制之类的功能也不是没可能做到。如此一来，达成对使用者的神秘力量的统合，也就是理所当然的事情了。

    要强制性整合各个入侵者和当地土著的力量，这种方式也是极有效率和成功率的。而且，这样的东西，只有特殊而高端的神秘性才能做出来，我不清楚外来者中到底有多少强力人才，但是，既然连卡门都不太可能做出这种东西，那么，这个神秘程式是依靠了“江”或者说，是“病毒”的力量——自然是最大的可能。

    “真是棘手了。没想到会是通过这样的方式，强制进行神秘性唤醒工程。”我这么想着，两个女生的声音陡然从近在肩膀的地方传来，“阿川，这是什么？”

    我这才注意到，八景和咲夜已经来到身旁了。两人的目光都落在乱码的神秘程式上。

    “……不知道名称，突然就出现在磁盘中了。不过，按照我的猜测，硬要加个名字的话，大概可以叫做‘神秘唤醒程式没有太多犹豫，直接对她们讲解我之前的猜想。因为这个神秘程式具备可怕的侵蚀性，对未来的冲击是可以预见的，身为已经接触到神秘的耳语者的一员，必然要对其拥有一定的认知。

    “也就是说，使用它的话，可以变成超能力者和魔法少女之类？”咲夜好奇的同时，又有些小激动。因为是普通人的缘故，所以在面对异常的时候束手无策，这样的感觉。恐怕在昨晚已经深刻地烙印在她的心底了吧。即便只是普通人，在知道有什么东西，可以让自己变得与众不同，获得幻想作品中那些超规格的力量，也会兴奋不已吧。

    “不会有什么后遗症之类的吗？”八景冷静地问到。

    “这就不清楚了，它既然没有主动运行，那就是留有选择的余地。”我说，虽然在很多时候。外部环境的压力总会让人失去这点选择的余地。

    “这是什么运行文件？我从来都没见过，真是可以运行的吗？”八景又问。

    “应该是l系统的运行格式。在w系统下要运行，必须进行格式转换。”我犹豫了一下，说：“可以尝试解包，不过，释放出来的到底会是什么东西，就不能保证了。就我来说。对付这种正体不明的东西，还是保持它原来的状态比较好。”

    “啊，这些事情我不懂，阿川你做决定吧。”八景说。

    “如果没问题的话，我们也可以使用？”咲夜关心地问到。

    “不清楚。之前那些解说，都只是我根据妄想的经验进行的猜测。”我说：“神秘的运作机理太奇怪了，制造这个东西的家伙是否设定有其它条件，不亲自使用一下是不清楚的。如果你们同意的话，我就会运行这个文件，不过，有很大可能会吸引一些人或者非人的东西来到这个城市。我没有技术针对这个程式设置沙箱环境，所以一旦开始运行，那么所有好的坏的情况都会接踵而来。你们如果没有做好准备的话，我不打算运行它。”

    “做好准备吗……”八景沉吟着，就像是在反思自己的觉悟，咲夜则是什么都没有想的样子，说：“我怎样都可以哟，因为有阿川在嘛。”

    嗯，虽然很想说谢谢你的信任。不过，我还是觉得，咲夜你多少思考一下比较好，否则给我的压力就太大了。我虽然很想这么说，但还是将这话留在心里，身为男人，不能再女人面前说不，尽管是逞强，不过，多少也算是我的宗旨吧。事关她们的安危，又是涉及整个城市的事情，绝对不能出差错——这种程度的压力，也不是第一次遇到了。我的心脏砰砰直跳，盯着那乱码的运行文件，手指有点僵硬的感觉，这样的紧张感受已经很久没有了——我已经过了单纯为自己而担忧的岁月，不过，为了自己所爱的人，无论经历多少次风险，都是无法缓解其中的紧张感。

    “你很紧张？阿川。”八景出声到。

    “……多少有点，因为我也不能确定会发生什么。”我在她凝神的注视下，就好似被剥掉了外衣，连灵魂都坦裸出来，只能老老实实地回答。这样的眼神真有压迫感，在末日幻境里可是很少见的，和我有亲密关系的人中，左江和富江也用过这样的眼神看我，当然，比较起来，在那种深邃而黑暗的梦境中，在追寻自我的错觉中，“江”的注视更有贯穿力，不过，它的凝视有太多的恶意，更像是站在食物链的尽头。与之相比，还是八景的注视让人舒坦一些。

    “你对自己的判断没有自信？”八景的说法还真有些严厉。

    “不，只是……”我犹豫着。

    “如果只有你需要面对那些可能的后遗症，你会怎么做？”八景说。她的意思我明白，不过，我并非只身一人，也是不争的事实，忽略这些事实而片面去考虑事情，对我来说并不是正确的做法。

    “我们不了解神秘。所以，无法就当下的情况做出准确的判断。”八景继续说到：“与其一知半解的觉悟，我宁愿相信早就彻底有了觉悟的人，况且，这个人还是我的男人。你是这样的男人吧？阿川？”

    她的眼神逼迫过来，让我背后有些汗渍。因为她这么说的话，我就不能有任何犹豫了，面对一个决定将自己的觉悟交过来的女生，而且还是自己所爱的人，身为男人的我是绝对不能推却的。所以——

    我定了定神，将w系统关闭了。咲夜发出轻微的“啊”的一声，然后电脑开始重启，屏幕刷出系统选项。

    “就是这个？l系统和w系统？”八景的语气表明她并不怎么了解这东西。

    “感觉很有型，很厉害呢。”咲夜也是一副不明觉厉的口吻。

    不过。“其实不是那么厉害的东西啦。”我尴尬地笑了笑，因为，系统区别什么的，对于真正尝试去接触的人，也不是什么难懂的东西。虽然在女生看来，就算只会用现成部件拼凑电脑，安装上系统，就已经是很了不起的事情了吧。

    l系统的进入比w系统要快。因为它是以字符为第一界面的，这个系统在早期是以名为“u系统”的生产用系统为基础发展起来的。而制造者又是一名骇客，所以选择了对自己的职业而言，更为高效的使用界面——当然，l系统进化到现在，已经不是那么简单的东西了，图形界面也存在。不过就许多方面而言，在使用难度上要比w系统麻烦。

    “哦，哦。原来如此，阿川懂得还真多。”八景和咲夜都这么说。

    所以说，我只是现学现卖而已。这种资料在网上遍地都是。身为l系统的使用者，我也就只达到用系统内嵌语言，依葫芦画瓢地编写几个效率代码而已。之前说无法做隔离运行环境的沙箱系统其实并不完全正确，我的电脑中有这样的现成程序，因为最近有研究这个东西，不过，就我的技术而言，的确无法正确阅读沙箱系统的运行日志从而找出深处的东西。正因为是一知半解的东西，所以，还是不要使用在这个神秘程式上为好，以免出现什么变化，又无法直观进行了解。

    这个时候，我已经做好了电脑爆炸的准备了。

    我噼里啪啦地敲击键盘，调出几个监控程序，随后进入神秘程式所在的文件夹。

    “要开始了，准备好了吗？”我看着在屏幕光芒下，脸颊微微发亮的两人，有些紧张地问到。

    “现在不需要我们出去了吗？”八景说。

    “嗯，虽然在近处的危险性更大，但是——”我认真地对两人说：“我希望你们能在身旁，尤其在这个时候。”虽然这样的话有点和之前的想法矛盾，的确也让两人的危险性上升了，可是，这样的话却是下意识冲口而出的，应该是反应了，我此时的矛盾吧。

    “很好。”八景用力拍了一下我的肩膀，露出十分温暖的笑容，“我们是一伙的呀，所以，无论什么，都应该一起面对。你之前都想着自己冲锋陷阵，让我们留在安全的大后方吧？阿川。这样的想法，是我无论如何也无法接受的。我觉得，咲夜也是这样想的吧？”

    “嗯嗯！”咲夜用力地点点头。

    “我知道，在面对异常情况时，这样的想法很天真。不过，别少瞧女人的觉悟！”八景充满气势地压住了我放在确定键上的手，用自己的手掌，覆盖在我的手掌上，之后，咲夜也这么做了。

    “向自己的亲朋好友求助不是什么不道德的行为，也许也有人感到麻烦，也有人后悔，但那绝对不会是我们！因为你是我们认可的男人，这点认知，你必须具备，阿川！”八景的眼眸就好似绽放着光芒，“来吧，让我们一起看看，这到底是什么玩意！”

    温暖的冲动，从我的内心深处勇气，八景和咲夜的温度，从肌肤那里渗透进来。我想，这个时候，自己一定是在笑着的吧。虽然很愚蠢，很矛盾，但是，有些行为就是不加思考的时候，才充满了撼动心灵的光辉。

    所以，“来吧！”咲夜充满干劲地喊道。

    我们心有灵犀般，一同按下确定键。

    神秘程式被触动，在清脆的按键声中，有一层淡淡的灰色漫过深黑底色的屏幕，一瞬间，所有的数字符号都消失了，但是，那和以往不同的屏幕色却证明，电脑并没有休止，程式的确运作起来了。我们三人凝视着屏幕，下一刻，大量的乱码从屏幕上方升起来，迅速快得只看到一片残影，又仿佛这些残影膨胀起来，要挤出屏幕之外。屏幕的亮度猛然提高了，大量的灰雾从中倾泄出来。我无法动弹，就好似时空已经定格，应该不止是我，八景和咲夜此时也是一样的，不过，我瞥过她们的表情，似乎并没有我现在这种，全身受到禁锢的难受——她们连思维也冻结了吗？

    太强力了，这种强度的神秘性，简直就是想用大锤子硬生生砸坏这个世界的保护壳吧？我在心中惊叹着，下一瞬间，周身的环境再度变回原来的样子。八景和咲夜也在这一刻，恢复了“活动”的状态，有一种被从“异常”中弹出来的感觉。

    不过，异常还没有结束，满屏的乱码已经消失，不，应该说，重新拼接成新的直观表面图形结构，掩盖了乱码的底层结构。电脑中事先安置的监控程式已经被这个神秘程式挤得关闭了，电脑的硬件资源已经用满，硬件指示灯拼命扇动，风扇噪音也提高到最大，这种满负荷的运作，就像是随时会烧毁硬件一样。不过比预想中好一点，监控程式虽然被关闭了，但是，早期负荷还没达到最大时的监控日志仍旧保存下来。

    八景和咲夜似乎并没有复原到之前那什么都不清楚的状态，虽然在那一瞬间，看似连思维都冻结了，但在重新“活动”的时候，惊讶的表情，已经明明白白显露在脸上了。我挣脱她们僵硬的手掌，在一个快捷键上按了几次，另一块屏幕片刻后启动，呈现监控日志的记录。

    “刚刚……”八景舔了舔嘴唇，就像是有些口干舌燥。

    咲夜也一脸紧张和严肃的表情，盯着暂时还在勾勒某种图形化界面的第一屏幕。神秘程序的运行，已经过了神秘性最强的阶段，隔着屏幕，我只感觉到那个图形界面散发出来的异常感，这更证明了我之前的想法，之前一瞬间高强度的神秘，就是为了敲碎这个世界的保护壳，将“程式的异常”释放并巩固下来。

    看样子，神秘程式图形界面的重组还要花费一些时间，正是因为这种明显受制于电脑硬件水平的特征，才更符合这个世界对异常屏蔽的状态。虽然神秘度受到限制，但是，却能更好地适应这个世界，以完成下一步侵蚀的铺垫。

    “有什么结果吗？”八景问到。她已经明白我在做什么了。

    “嗯，虽然有许多地方不可解读，但是，有几段代码，很像是某种递增循环……”我叹了口气，改口到：“没办法，能看到的，都是表面的东西，就像是现在构成的图形界面一样，不过是为了方便使用和底层伪装而已。”

    “没关系，这是早就有所准备的吧。”八景理所当然地说，不过，她说的也没错。目前为止，神秘程式所体现出来的许多特征，都充满了熟悉感，如果涉及到“江”和“病毒”的话，这种变化过程的不可解读，就是必然的。根本没必要为此丧气。(未完待续。。)u