    一阵冷风吹过，张天海瞬间就清醒了许多——他也知道，关麟征的这一关，仅仅只是个开始，关于新墙河南岸的战事和防守等问题，还需要继续协商。

    最为关键的是，战区警卫部队的损失，能迅速补回吗？如果能得到上级的大力支持的话，那么部队的总体战力就会在直线上升状态，这才是最关键的。

    还有就是，这次作战的战利品处置问题，该是如何才能更为妥当？

    一个联队的武器装备，如果不上缴的话，那就是可以完全武装一个加强团的部队了，这可不是一件小事儿，警卫第二团的确是需要这些日械武器的支持，警卫第三团的那边的缺口也不小，这两个团各给一个营的装备？剩下的就归他们警卫第一团所有？

    张天海想想，觉得这个分配方案也是可行的，毕竟自己的警卫第一团才是出力最大的部队，而且伤亡也最大，那么上级补充下来的装备，该如何进行分配？

    想来想去，这又是一个问题所在。

    就这样一个问题，让张天海认真思考了许久，知道回到前敌指挥部之后才思考情况。

    “小徐，你马上去请周副总指挥和李总参议过来我办公室一下，有重要事情要商议。”下马之后，张天海就直接吩咐徐勋道。

    经过一段时间的奔波，张天海身上的酒气早就已经消失不见了。

    “是，团座。”徐勋下意识地应了一声。

    没一会儿，徐勋就回来了。

    “报告总指挥，副总指挥和总参议都不见人影，根据他们办公室的同志说，他们已经下去视察部队了。”徐勋如实向张天海报告道。

    “哦？在这个时候，他们去视察部队？还那么整齐？说说看，他们去视察哪支部队？”张天海有些好奇地问道。

    “他们……他们去咱们警卫第一团去视察了。郭副团长和李参谋长他们一同前往的。”徐勋犹豫了一下，还是痛快地说了出来了。

    “去就去嘛，他们都是咱们警卫第一团出身的军官，难道还能咱们还能瞒得过他们的眼睛不成？让他们去看看嘛，再总结一下自己部队的不足。没事儿，我睡一觉，明天上午再请他们过来开会也是一样。”张天海咧嘴一笑，十分大方爽朗。

    “是！总指挥！”徐勋点点头。

    ……

    镜头再转向另外一边，警卫第一团三营驻地。

    这次带着周方杰和李英伦往这边一个营一个营地走，郭其亮终究是有一些私心的——他必须要为警卫第一团的发展铺好路，张天海已经主持整个战区警卫部队全面工作了，也就是他郭其亮现阶段相当于是警卫第一团的代理团长了。

    “副总指挥，总参议，我们现在也已经看完三营了，该去看看四营那边了。我们警卫第一团在历次作战来说，这次的伤亡也算小了。但是这一次四营上下，就剩下营长韩星乐以及十余名官兵是完好的，其他人要么在部队医院，要么就是牺牲了，要恢复战斗力，还是有一定难度啊……”郭其亮长长一叹。

    “郭团长，关于警卫第一团要恢复战斗力这点，我看还是要看总指挥的意思呐，理论上来说，现在张总指挥主持战区警卫部队全面工作，在新的司令官到位之前，我们都得看他的眉头行事，我想总指挥那边，必然已经有想法和对策了。无论怎么样，我们警卫第二团无条件服从总指挥的命令。”周方杰十分严肃地说道。

    “我赞同副总指挥的说法，我们战区警卫部队现在也是在总指挥的带领下打的胜仗，我们警卫第三团说白了，也就是充当后勤部队的角色，真要上前线打硬仗，还得是你们警卫第一团上的，而且这次打筻口镇，又是你们团伤亡是最大的。在这件事上，我完全从无条件服从总指挥的安排，具体是怎么样操作，你可以直接向总指挥汇报，我们也是老战友了，对吧？”李英伦正色道。

    感谢你们两位长官的支持呀！我郭其亮就在此谢谢二位长官啦！”说着，郭其亮就要行一记军礼，可是被周方杰和李英伦制止了。

    “老郭啊，其实你、我、英伦兄，都是警卫第一团出身，就我们先走一步路罢了。我们之间，就不必以上下级相称了，现在玉麟的身边也只有你和淳飞这两个副手了，跟在这样一位长官身后，你们的压力可不是一般大啊。”周方杰拍了拍郭其亮的肩膀说道，随后又看了一眼李淳飞。

    李淳飞虽然现在已经是战区警卫第一团的参谋长了，但实际论起资历，他还远远不能和郭其亮、周方杰、李英伦这些人相提并论呢。

    毕竟，他们是中校的时候，李淳飞才是一个少校，而且是在张天海的大力扶持之下，才晋升到这个位置的；更为重要的是，他们都是黄埔第七期或之前的，而李淳飞则是黄埔第九期的学弟。

    “对，张玉麟是个好长官，而且能打仗，跟在他后面会有不少收获，但同时也是十分辛苦的。我和方杰兄都是从这个位置上过来的，都清楚这一种压力，而且现在他的方向主要还是把控整个战区警卫部队的大方向上，警卫第一团的建设任务可要比我们那会儿辛苦得多了。”李英伦对于周方杰的想法，那可不是一般认同。

    “明白的，但是咱们战区警卫部队的大方向上，还是要你们来把把关的。毕竟光靠老张他一个人，是不可能把战区警卫部队这盘大棋给盘活的。一个好汉三个帮，对吧？”郭其亮十分诚恳地说道。

    “只要张玉麟他主持战区警卫部队全面工作一天，我都会全力支持的。但我觉得咱们战区警卫部队现阶段的情况不会维持太久，我相信过不久就会有心的司令官来了。”李英伦开口说道，不可谓是不一语惊人！

    “哦？英伦兄的此话似乎有所指呀。”周方杰轻轻笑着说道，那笑容中看不出是喜还是怒。

    “方杰兄可莫要取笑我了，英伦再怎么说也是在机关里边混迹了这么久的人了，没吃过猪肉总见过猪跑吧？咱们战区警卫部队已经逐渐成气候了，战区司令长官部不可能由这个位置空着的，尤其是玉麟兄资历不够的情况下，更加是要找人来接手了。”李英伦笑着摇了摇头。

    ……

    PS:今年的最后一更送上！祝大家元旦快乐！2022快乐，发财、顺利、顺利发财！！

    感谢起点书友伟天堂的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

