    唐小川这边刚点击确认，他就感觉自己脚下的地面发生了一阵震动。

    这震动来的快，去的也快，也就短短的几秒钟，震动就停了下来。

    已经有了多次经验的唐小川知道，这个岛屿扩大时候的正常表现。

    等到震动停下来，唐小川就急冲冲的朝着别墅外面走去。

    他也很想知道，这一次岛屿的变化有多大。

    当唐小川刚刚走出别墅，马茵已经在门口等着了。

    “小川，我们的岛，好像又变大了？”马茵一脸疑惑地看着唐小川。

    “是的，马茵姐。”唐小川点了点头，然后又对着她说道“马茵姐，你先忙着，我去岛上看看。”

    “哦。”马茵听到唐小川要出去逛逛，也不拦着，只是点了点头，对着唐小川说到“你中午早点回来，我们中午吃炒菜。”

    “嗯！炒菜？”唐小川听到马茵的话，直接停住了脚步。

    唐小川感觉自己才走了没几天，怎么岛上就已经能够吃上炒菜了。

    马茵看出了唐小川的疑惑，露出一个笑容，对着唐小川说到“这都是方老的功劳。”

    “方老之前试种了一批蔬菜，是用高级土壤和S级的淡水浇灌的。所以这一批菜长得很快。”

    “今天一大早，方老就让人收割了一波，送过来给大家换换口味。”

    “是吗？”唐小川听到马茵的话，顿时来了兴趣。

    “马茵姐，那中午吃啥？”唐小川问到。

    “就是一些简单的蔬菜，一个西红柿炒鸡蛋，一个炝炒油麦菜，还有一个拍黄瓜和蒜薹炒兔肉。”马茵笑着说道。

    唐小川听到马茵的话，顿时感觉自己的嘴角开始流口水了。

    虽然这些菜，对于以前的自己来说，都是一些家常菜。

    可是对于现在的求生者们来说，都是不可多得的美食。

    这些求生者们，混的好的，能够天天吃上鱼肉，混的不好的，就只能吃物资箱里面的面包。

    估计，所有的求生者当中，能够吃上炒菜的，也就只有唐小川他们了。

    “行，我一会就回来。”唐小川点了点头。

    虽然馋这些吃的，但是唐小川觉得自己还是需要先去看看岛上的情况。

    唐小川刚刚走出别墅的范围，首先引入眼帘的就是别墅后面的那座小山。

    此时的小山，足足有五六十米高。是整个岛屿上最高的存在。

    不过即便是这样，这座山，依旧只能称之为小山。

    在小山的山脚下，原本只是涓涓细流的泉水口，这个时候已经变成了一条小河。

    这条小河虽然只有两三米宽，但是水深超过了30公分。

    看着这一条泉水小河，唐小川知道自己以后，就不可能缺乏饮用淡水了。

    另外值得一提的是，原本别墅后面的那一片树林，至少就被张治给移走了。

    由于上一次岛屿扩大到21万平米的时候，树林中就开始刷新出来一些小动物。

    虽然这些小动物都是一些野鸡，野兔啥的，没啥攻击力。

    可万一岛屿再一次扩大，就保不齐会在树林里面演化出一些猛兽。

    所以，张治为了岛上人员的安全，就把树林一分为三。其中别墅后面还是保留了极小一部分的树林，最为别墅的装饰。

    另外一部分也被放到了北岛的东面，因为唐小川的规划中，东岛是专门留给制造业的岛屿。

    张治担心等到东岛开始大规模建造的时候，会产生污染，所以提前分配好树木作为格挡。

    不过这两个地方的树木，只占据了之前那一片树林的20%左右。

    剩余的80%的树林，则被张治给挪到了小山的北面。

    他的想法是把小山北面，直接弄成一片森林，让他自然的演化。

    不过，为了防止有敌人会从岛屿北面登陆，张治还特别的在小山北面的山体上，开出了一个小平台。

    然后把唐小川最开始的那一座小木屋放置在了那里，留作观察岗哨。

    唐小川对此表示赞同，的确如同张治说的那样，别墅后面的那一片树林，已经有了向着森林的规模发展。

    唐小川可不敢把别墅放在森林的边上，天知道到时候森林里面，到时候会窜出来个啥。

    唐小川慢慢的在岛上走着，他刚刚淌过泉水河，走了不到百米，他就又闻到了一股非常熟悉的硫磺味道。

    唐小川闻到味道的时候，突然眼睛一亮，快速的朝着前面走去。

    结果他发现，在山体上又多出了一口泉眼，正在往外冒水。

    与此同时，还有阵阵水蒸气从那些泉水上冒出来。

    “难道，是温泉？”唐小川眼睛一亮，把手放到了泉水的出水口，感受着泉水的温度。

    “我去，还真是一口温泉！这一下发了啊！”唐小川顿时大喜。

    唐小川之前就知道，在溪流部落里面，就有一口富含硫磺的温泉。

    那温泉中，富含的硫磺，无论是对养殖业，还是农业，都是不可多得肥料。

    而且有了温泉，自己以后就可以泡温泉了。

    之前，唐小川还有点可惜自己不能带走温泉，没想到自己把归属卡和岛石一融合，尽然真的变出来了一口温泉。

    唐小川看着温泉口，又看了看百米外的泉水河，心中想着什么时候，得空了，自己就让人来好好的规划一下这两口泉眼。

    这么好的东西，不好好的利用起来，可就浪费了。

    唐小川再一次站起身朝着之前的分界河走去。

    不过他刚走到河边，就立马皱起了眉头。

    “我怎么感觉，这分界河，变窄了？”唐小川有一点疑惑。

    他记得之前的分界河，已经有几米宽了，怎么这一次见这条河，只有3米宽？

    就在唐小川疑惑地时候，正好看到于旻从旁边经过。

    “于哥，你等等。”唐小川里面叫住了于旻。

    “咦？小川？你怎么在这里？”于旻扛着一把木浆，正准备出海，结果就听见有人叫他。

    他一回头，就正好看见是唐小川。

    于旻知道今天唐小川刚刚回岛，原本他还以为，唐小川会在别墅里面休息，毕竟他这一去也是好几天的路程，怎么都疲惫的。

    结果没想到，在这里碰到了唐小川。

    “于哥，问你个事，我怎么感觉，这分界河变窄了？”唐小川一脸疑惑地问到。

    “哦，你说这个啊。”于旻还以为唐小川叫住自己干啥呢，结果是问这分界河的事。

    于旻淡淡一笑，然后就对着唐小川说到“你尝尝这河水就知道了。”

