    

    听到这个声音，白老爷子和方子茜都是一愣，随即满脸错愕地回头。

    白世勋高大挺拔的身影出现在书房门口。

    他明显是匆忙赶来，今天早上出门时穿的那一身笔挺的西装，现在已经有了明显的折痕，额头上也冒出了一层薄汗。

    “二少爷，二少爷！您先别急，有话好好说，老爷子现在正在忙着……”

    老管家匆匆忙忙跟在后面，刚才白世勋一进门，就直接朝着二楼书房冲过来，他想要拦人，却根本拦不住。

    白世勋根本没看他一眼，迈开大步，径直推开房门，走进了书房。

    他径直走到方子茜面前，一伸手，就将她揽进了怀中。

    白世勋低下头，视线落在方子茜身上，看到她毫发无伤，神情也相当平静，看起来不像是受了虐待的样子，这才暗自松了口气。

    “世勋？！你……你怎么会在这里？”

    直到被男人抱进怀里，方子茜才回过神来，不敢置信地惊呼出声。

    白世勋瞪了她一眼，没好气地说道：“我爷爷找你，你就这么听话地过来了？还不让洛晨曦告诉我？你怎么一点防人之心都没有？你……算了，回去再说你！”

    方子茜这才明白过来，看来，她临走时的叮嘱没有什么效果，洛晨曦最后还是给白世勋打了小报告。

    白世勋训完老婆，立即上前一步，把不听话的小娇妻拉到自己身后。

    他看向白老爷子的时候，脸色沉了沉，“您想对茜茜做什么？为难一个女孩子有意思吗？您有什么事情，冲着我来就行了，茜茜什么事情都没做错，是我求着她嫁给我的。如果让您有什么不满，也是我造成的，跟她没关系。”

    白老爷子一口气差点没提上来。

    他跟白世勋自从上次大吵一架，不欢而散之后，已经好一个多月没见面了。

    今天好不容易见上一面，这小子竟然连看都不看他一眼，径直冲着方子茜去了。

    而且，还一副生怕他虐待了他媳妇的样子，满脸都写着戒备和疏离。

    虽然白老爷子本来也清楚，白世勋继承了白家男人痴情的基因，认定了方子茜就不会改了，他反对两人婚事，一定会跟孙子生分。

    但是，真的看到白世勋仿佛看仇人一样的眼光，还是让他受不了。

    “世勋，你……就是这么跟爷爷说话的吗？”白老爷子心中不悦，重重拍了一下桌子。

    然而，他这样的架势，也只能吓唬一下外人，对白世勋并没有什么效果。

    白世勋抬起头，看了他一眼，不卑不亢地说道：“要是我没记错，白老先生您已经在一个多月前跟我断绝了关系，将我从白家除名了，您已经没有理由再来管我的私事，更不应该强行把我的太太带到这里来。”

    白老爷子一听，更是生气，“你这话什么意思？这是不准备认我这个爷爷了？还有，方子茜是自愿到白家来见我的，我什么时候强迫过她了？不信，你自己问她！”

