
　　一甩短剑上的鲜血，少女缓缓走出人群，美眸中有妖异光芒闪烁。

　　凹凸有致的身材，堪称完美，哪怕在族宗见过的美女中都能排上前十，配合冰冷的气质，哪怕被一袭黑衣紧紧包裹，仍旧让人看了有种想要犯罪的冲动。

　　但是很可惜，没有人敢付诸于行动，因为动手了的，哪怕是对少女表露出一丝邪念的，无一不被少女无情斩杀。

　　在场所有人，除族宗与黑纱女子外，脸上都流露着恐惧的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　不错，金发女子正是武魂黄金一代魁首，兼任当代圣女，妖狐胡列娜。一个被族宗戏称为小狐狸的女子。

　　胡列娜显然也是注意到了族宗，因为在场所有人中，只有族宗与黑纱女子身上没有产生任何情绪波动。而且族宗身上的黑袍更是让她看了有种熟悉的感觉。

　　正在这时，族宗突然感知到身后有刀刃袭来，是一个赤裸着下身，没穿裤子的放荡女子，从下体拔出一柄十八厘米长的带鞘匕首，直接往族宗视野死角位置投掷而来。

　　诡异的一幕发生了，匕首掷出后居然没有产生一丝声响。

　　做完这一切，刀鞘还留在放荡女子下体，放荡子女呻吟了一声，身体打了个冷颤，脸上流露出兴奋与满足之色，静静看着族宗的背影，一副看待死人的表情。

　　千钧一发之际，族宗一个侧身，轻松躲过匕首袭击，不知何时，玄翦黑剑已经出鞘。一剑挑向飞来的匕首，黑剑仿佛有磁性般，匕首刚一触碰到黑剑，便围绕着黑剑剑尖打转，族宗轻轻一甩，匕首以及其刁钻的角度原路返还了回去。

　　与此同时，胡列娜也动了。手持长剑，飞快的扑向放荡女子，隔着数米，斜刺出一道森然剑气。

　　噗嗤一声，匕首刺中放荡子女的喉咙，去势不减，喉咙被刺破，匕首直穿而过，从放荡女子脖颈后方飞出，噗嗤一声，放荡女子脖颈前后方各出现一个森然血洞，灌出大量鲜血，放荡女子死的不能再死了。

　　胡列娜所激射出来的剑气也同样击中放荡女子，只不过放荡女子已经先一步被匕首贯穿脖颈而死了。

　　胡列娜有些诧异的看了族宗一眼，走到族宗身前，看了旁边的黑纱少女一眼，脸上流露出一丝笑容，转而对着族宗道：“你是新来的？”

　　族宗点了点头，向胡列娜使用逼声传音，“是的，小狐狸。”

　　逼声传音是族宗突破魂帝后学会的，用来掩人耳目再合适不过了。

　　“你是........”胡列娜瞳孔第一时间猛地一缩，险些惊呼出声，这个熟悉的声音，还有那句久违的称呼，不会错的。

　　正当胡列娜还想再说些什么的时候，族宗再次传声道：“这里人多眼杂，一切等私下再说。”

　　胡列娜微微点了点头，故作淡然道：“这里危机四伏，看你也不像堕落者，还是小心点为好。”

　　一边说着，胡列娜又深深的看了族宗一眼，这才缓缓往街道中走去，消失在了黑暗中。

　　在黑纱女子的带领下，族宗终于来到城内的地狱杀戮场，黑纱女子在为族宗解释了一下地狱杀戮场的规则便走了。

　　族宗自然不会一来就无脑的报名参加比赛，在不了解敌人实力与战斗方式的情况下，随意加入乱战，那是愚蠢的行为，哪怕对手的实力比你弱。

　　地狱杀戮场和外界的大斗魂场一样，想要观看比赛都是要付门票的，后者只需要付金魂币就行，而前者所需要的则是一杯血腥玛丽。

　　族宗随意挑选了一位手上端有血腥玛丽的堕落者，一剑削断对方头颅，就轻松获得了门票。进去观看比赛。

　　随着几场比赛下来，族宗渐渐发现了不对劲。每场战斗都是十人厮杀，每击杀一人，幸存者身上的杀气就会更加浓重一分。

　　使用器武魂解决战斗的，杀气除了会聚集本身，还有一部分会分担到所使用的器武魂上；而使用普通武器或兽武魂结束战斗的，杀气则将直接吸附到胜利者的身体上。

　　当然，两者都会加重幸存者身上的杀气和戾气。只不过器武魂拥有者所受到的影响会小上一些。

　　到了那时，就不得不饮用血腥玛丽来平复焦躁的心情。然后血腥玛丽就像慢性毒药般，侵蚀着那人的身体，使其一步步变成堕落者。

　　想到这，族宗嘴角微微上扬，心中暗道：“这修罗神对魂兽还真是深恶痛绝，看来当年是受了龙神不少的气，现在就连选择继承人，第一考获得杀神领域都对兽武魂魂师那么的不友好。难怪同样是双生武魂，同样闯过了地狱路，修罗神不选比比东当继承人，而选唐三，这是骨子里对魂兽保持着一种厌恶的情绪，而这种情绪也随之迁怒到了兽武魂魂师身上。”

　　走到报名地点，族宗取出令牌，报名参加了下一场地比赛。

　　很快就轮到族宗进行比赛了。

　　正当族宗打算登上地狱杀戮场擂台时，在远处。他感受到一束目光，转身望去。不是胡列娜又是谁？

　　族宗对着胡列娜微微点了点头，然后登上了比赛擂台。

　　有了先前的观察，族宗自然没了单靠剑法解决战斗和隐藏须佐能乎，这两个想法。既然知道了器武魂可以降低杀气对身体的侵蚀，那么族宗倒想要试试，万花筒写轮眼具现化出来的须佐能乎是不是也有同样的效果。

　　站在比赛擂台，伴随着裁判一声令下，族宗直接拔出黑剑。

　　第一时间，族宗解决了攻向自己的两个面目狰狞的中年人。

　　紧接着，直接开启了须佐能乎初始形态，一圈两米余高的半透明骨架笼罩在族宗周身。骨架颜色是火红色的，呈肋骨状，在火红色骨架侧方，凝聚出一只巨大骨头手臂。骨头手臂握拳，身体半转，猛地一挥，庞大的力道直接将身后想要偷袭族宗的三名敌人击飞。

　　ps：第二章，求推荐票，求月票，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十九章 再见小狐狸（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 