    陈勇收下了陆鸣宇的四个徒弟，包括陆治、潘钰、大智和小智。这四兄弟再一次齐聚在一起，心内都是欢喜异常，总算是冲淡了些心中的压抑，四兄弟能够在一起总算是有了些依靠。

    　　陈勇告知四人，自己不仅要教他们习武，而且还负责他们学文。其实这些话主要是说给潘钰、大智和小智听的，就是让他们三人心内绷紧一根弦儿，不能太过于放松自己。

    　　没有了陆鸣宇老爷子在，陈勇一样也要肩负起他们三人的修身养性的职责。尤其是大智和小智二人，此时站在陈勇面前，竟然比陈勇还要高上一头。那真是虎背熊腰，膀大腰圆，赤条条就是一位英雄好汉的身板啊。

    　　陈勇让潘钰把自己所学武功，当着自己的面都施展了一下。这孩子学到的只是些入门的功夫，而且全部是外家功法。但是他修炼地的确是认真刻苦，这三年看来他自己没少下苦功夫，已经扎下坚实的根基。

    　　而那大智和小智两兄弟，天生一身神力。那基础的马步功夫也修炼的炉火纯青，根基极稳。陈勇想起了评书里面提到的那些傻英雄来，看来自己是需要给他们二人，都配备一件趁手的家伙了。要不然这身神力，岂不都要凭空埋没了吗？

    　　陈勇把岳灵珊引荐给四人，那四人异口同声的称呼岳灵珊为师娘，羞的岳灵珊那是满面桃花，但是她也不好意思说些什么。怎么说自己二人在西安府，也经常拜堂成亲过，陈勇的徒弟称她为师娘，的确实属正常。

    　　陈勇叫岳灵珊过来，就是想把自己学到的华山派内功心法，传授给这四人。不管如何，自己都没有擅自做主的权利，所以要找岳灵珊商量。因为自己林家的内功心法，的确不如华山派的好用。

    　　岳灵珊想了想也就同意了，自己丈夫的徒弟们，怎么也算是华山派的旁支嫡系吧。再加上现在自己二人学到的内功心法，也只是华山派普通的功夫，所以也不存在外泄武功的可能性。

    　　陈勇当着岳灵珊的面，把华山派入门功夫第一层，教给了这四个徒弟。但是很明显，最后只有陆治和潘钰学会了，而大智小智二人，就如听天书一般，根本听不明白。陈勇知道，这就是要因材施教才行，所以并没有强求什么。

    　　陈勇告诉陆治和潘钰二人，你们开始学习到的武功只是外功，那是修炼人的筋、骨、皮的，让你自己身体内的力量发挥到极致的功夫。当外功练习到极致，一样非常厉害。

    　　而现在自己教给他们的是内功心法，是修炼丹田内力为主的法门。当你内力越来越高明后，再配合上合适的武功，威力自然不可同日而语。当你内功练到高明之处时，不需要武器，哪怕只是飞花摘叶，皆可伤人，杀人于无形！

    　　陈勇道：“我所传你们的这内功心法，不得私自传于外人，否则我定当把你二人的武功尽数废了，逐出师门！这内功心法是华山派的，你们二人也算是华山派的旁系弟子了，所以你们一样要做那行侠仗义，扶危济贫之事。”

    　　二人一起向陈勇施礼，并且立下了誓言，保证不会把内功心法外传，并且一定会遵守师父的教诲，做行侠仗义，扶危济贫之事。

    　　陈勇看着面前的四个徒弟，心中充满了感慨之情。没想到自己竟然也会成为别人的师父，这一切犹如梦中一般。可是自己此时又要拿什么功夫，教导他们这四人呢？

    　　自己于武学上的知识，所知甚少，而且华山派武功自己再外传的话，于情于理都不合适的。这一切没有得到师父的允许，实属不该啊。但是无论如何，自己也要想办法让自己的这些徒弟学有所成的。

    　　六人又一起回到灵堂之上，给陆鸣宇老人家守灵。到了天光放亮之时，他们也已守了一夜的灵堂了。陈勇还要给学生们授课，所以只能提前离开。这四人一起恭送师父离开，他们则继续在这里守灵。

    　　白天陈勇教导学生们学习画画，那徐今大师一样是准时前来听课。课间时间，徐今大师就开始给陈勇讲解他听课当中发现的不足之处，这样陈勇同样也在不断的进步。

    　　当晚陈勇和岳灵珊一起回到山顶那座大宅院内，来到最深处的那栋小楼门前时。正要敲门，风雨秋已经把房门打开，把二人一起迎进了房间。

    　　房门紧闭后，风雨秋才问起了陆鸣宇的身后事操办的如何了。陈勇就把自己和岳灵珊陪着陆治守了一夜灵，并且答应做他们四人的老师之事，都告诉了风雨秋。

    　　风雨秋看着陈勇道：“三弟，据我所知，你的武功除了华山派功法，就只会林家的辟邪剑法了。其他的外门功夫，你会的可也不多啊，你拿什么来教他们四人武功心法呢？”

    　　陈勇道：“二哥，那时却是形势所逼，小弟我不得不答应教他们四人武功的。师姐岳灵珊一直就在旁边，她是知道事情始末的。我昨天晚上教了陆治和潘钰二人华山派内功心法，不知道再见面时，他们俩的内功会不会有所进步。”

    　　风雨秋看着陈勇为难的样子说道：“三弟，我这里到有一套内功心法，和配套的武功可以传授于你，也好助你解此传功危机，你意下如何啊？”

    　　陈勇赶忙向风雨秋施礼道谢，二人就此便开始谈论起内功心法，和武功秘籍之事来。岳灵珊回来时已经吃过了晚饭，此时已经天色很晚了，她就向风雨秋告辞，回屋收拾一下，准备洗澡睡觉之事要紧。

    　　风雨秋先教给陈勇一套“伏虎掌法”来，这套武功是母亲教给自己的，威力不错，学起来还不算太难，极其适合让陈勇教给他那四个徒弟学习。这四个人的身世风雨秋也一样知道了，自然想让他们都学到些真本事了。

    　　陈勇有过目不忘之能，再加上此时自己已经内力大增，学习这种武功自然是不费吹灰之力。一个时辰之后，陈勇已经把这套一百零八式的“伏虎掌法”练的纯熟无比了。

    　　当陈勇用这套“伏虎掌法”和风雨秋二人对着拆招三遍后，风雨秋看着陈勇道：“三弟，我听母亲说你有过目不忘之能，开始还不相信，至少对你学武能力上持有偏见。

    　　今日一见，为兄真是大开眼界。我学这套‘伏虎掌法’也用了十几天时间，三弟你却只用了一个时辰！这真是人比人，气死人啊！以后我再也不敢自称习武的天才啦。”

    　　陈勇道：“这只能说是二哥教的好啊，再加上我这过目不忘的天赋，和才喝过那‘五宝花蜜酒”提升的内力，这三样缺一不可。当内力大增之后，我发觉不管学什么都比以前快的多了。这套掌法威力不错，我很喜欢。”

    　　风雨秋道：“三弟既然有那过目不忘的本事，那就和我再学习一下这长拳‘十段锦‘吧。这套功夫才是习武的入门功法，你可以先让那四个孩子学习一下这个。”

    　　长拳‘十段锦‘学习起来一点都不难，陈勇很快就学会了所有招式。但是和风雨秋两人这一拆招对战，陈勇才发现了自己的不足之处来。原来这套武功却在这身法之上有着独到之处，陈勇又经过一个多时辰，终于学会了大半。

    　　陈勇自信就这种水平，教自己的那四个徒弟已经是绰绰有余了。便赶快回房休息去了，他可怕自己和风雨秋在这里练功久了，师姐一生气，不让自己上床，那可怎么办啊？

    　　第二天陈勇又和风雨秋学习了两个时辰的长拳‘十段锦‘的功法，至此，陈勇对这套拳法总算是掌握住了里面的诀窍。现在再和风雨秋对战，基本上就是互有攻守，不再是开始的时候，只能是被风雨秋追着打的局面了。

    　　第三天陈勇没有去授课，而是和风雨秋、上官静庐、徐今大师等城堡内的众人一起去给陆鸣宇送行。再加上大多数知道此事的村民参与进来，陆鸣宇的葬礼真的是人山人海啊。

    　　这送行的队伍能有四、五里长，头前陆治打幡，潘钰、大智和小智一起披麻戴孝，给陆鸣宇送行。当这送行的队伍送到半山腰处，适合安葬之地后，大家准备一起动手挖坑把陆鸣宇埋葬。

    　　陆治走到众人面前跪倒磕头，那潘钰、大智和小智一起跟着陆治给大家行大礼。众人很是吃惊，谁也没有想到，陆治此时会给大家磕头。

    　　陆治抬起头来说道：“多谢大家一起给我爷爷送行，我陆治在此给大家行礼了。”

    　　说着话，陆治又给众人磕了三个响头。然后陆治起身说道：“我爷爷陆鸣宇，让我务必把他带回到吴县包山梅梁里后，再给他老人家入土为安。此行山高水长，携带他老人家的尸体不方便。

    　　所以我想在此地先行火化，然后过段时间，我再带着他老人家的骨灰回到家乡，自行安葬。在此我先谢过大家前来捧场，替我爷爷送行的恩情。不孝孙子陆治在此替我爷爷陆鸣宇在此答谢大家的恩情了。”

    　　此时陈勇已经命人把早已准备好的干柴搬了过来，送到事先看好的空旷之地。然后陆治四兄弟一起，把爷爷从棺木中抬了出来，放在那木材堆上，然后准备火葬。

    　　陈勇命人取来助燃的油脂，混入木材之内，看着陆治，等着他和众人最后再多看陆鸣宇几眼。陈勇看陆治一直没有表示，而且知道火葬已成定局，就亲自点燃一支火把，把它送到陆治手中。

    　　陈勇道：“陆治，时辰已到，你还是早点让你爷爷上路吧。我相信他一定会在天上保佑你的。等你以后光宗耀祖的时候，好到埋葬爷爷的骨灰之地，给他烧香磕头，告慰你爷爷的在天之灵。”

    　　陆治点了点头，伸手接过火把，走到柴堆旁边，心内再祭奠一遍爷爷，才掩面把火把扔在了柴堆之上。那加油的木材见火即燃，一时间火光冲天，陆鸣宇的衣服头发在大火中燃烧起来……

    　　陆治、潘钰、大智、小智四人一起跪倒在火堆之旁，大哭起来。众人看着陆鸣宇慢慢的被大火包围，在大火中慢慢的化为了灰烬。不由得都在感慨万分，难道这就是人一生的归宿吗？

