
一顿饭吃完，即便两个人在饭桌上，彼此也没有多做交谈。

好在因为有爷爷、大嫂，以及两个哥哥在场，餐桌上才不至于那么尴尬。

一顿饭吃完，苏阮已经冲着旁边的哥哥爷爷，还有祁世墨道：“几位，失陪一下，我想回房弄点东西。”

几个人颔首，皆是笑盈盈的看着苏阮。

祁世墨这时候也将视线看向苏阮，见她手中紧紧的捏着那枚芯片，不难理解。她对芯片这么看重的原因。

很快苏阮就回到了房间。

她小心翼翼地捧出了微型机器人，微型机器人早就被国外那些人摧毁了。

但是这些零件残存的数据，却是她重新制作机器人的关键。

早在去国外作为交换生的时候，她就开始研究这款智能机器人。

到后来再把一些数据拿到国外继续研究。

直到最后研究出来，她现在要带着微型机器人，连带着芯片，一起去地下室。

当她捧出这些东西的时候，就看到了站在门口的祁世墨。

看到祁世墨盯着她手里的零件，她微微一扬下巴：“要不要一起？”

祁世墨心中一惊，他还真的没想到，苏阮会邀请他一起。

因此他赶紧点头，哪里知道苏阮就捧着手里的东西，往楼下去了。

祁世墨跟在身后，看着这个身材纤细高挑的女孩。

她的背影熟悉而又令人心疼。

他无法想象她到底经历了什么。

很快，两个人就进入了一个暗门。

苏阮上前，将自己的眼睛对准门口的一个识别系统，暗门闭合的地方几乎看不到缝隙。

这才是真正暗门才有的模样吧。

进了暗门，就是一个斜着往下走的楼梯。

灯光是感应的，因此在识别出来有人，立马亮起来。

灯光照射在苏阮身上的时候，他又发下了他所不知道的一幕。

这竟然是一个靠红外线交织成网状，用来捕捉闯入者身份轮廓的设备。

在红外线投射到两个人身上的时候，只听一个机械的声音道：“检验完毕，通过，2号为陌生体。”

“2号陌生体为安全体，通过。”

听到这个提示声，祁世墨更加好奇了。

他问：“这个东西，是怎么检测出来我也是个安全体？”

苏阮淡声道：“因为你没有带任何武器，而且它不仅能检测出来一个人的外观轮廓，还能检测扫描出人体分泌素，我的身体没有恐惧产生的应激激素。”

“好了，我们马上就到了。”

地下室除了一路路过的红外线沿路检测，倒也没有其他设备了。

甚至连多余的一扇门都没有。

进入地下室，眼前的一切都是高科技沐阳。

各种精致的模型，只单单是一眼就能看出来，是按照显示比例做出来的。

有飞机、航母、战斗机、卫星等等。

入眼的一切，都让他觉得像是进入了一个科技馆。

直到最后，他跟着苏阮来到了一个玻璃前。

透过水晶玻璃，祁世墨看到了里面躺着一个看起来五六岁大小的小男孩。

男孩有着白皙的肌肤，净值的五官，长长的睫毛像是睡着了一般，小巧可爱。

“他是……”

祁世墨看向苏阮，有些不明白。

他感觉不到任何这个小男孩的生命体征。

“他就是我研制出来的机器人。在出国之前，他就存在了，只是当时缺少的，就是我这个东西。现在，该属于他了。”

“机器人？”

他从来都没有见过这么精致的机器人。

机器人双臂自然垂放，怎么看都像是真实的人类孩童。

正当他思索的时候，苏阮已经按了按钮，很快，玻璃罩被打开，他们能更近距离的接触这个类人小孩了。

苏阮将小孩抱起来，让她趴在自己的肩膀上。

祁世墨见状，主动要求抱起小孩。

很快，小孩就被他放在背上，皮肤触感细腻，还带有人类的体温。

看到这一幕，他已经不能用震撼两个词形容自己的心情了。

苏阮的手摸索到了他后背的位置，将其按钮打开，然后植入芯片。

再从他手里结果小孩重新放回水晶仓。

等将小孩放下去以后，她又按了开关，很快，小孩就有了人类的模样了。

他先是轻轻呼吸一下，再然后伸出小手揉揉眼睛。

像是小孩初初睡醒一样。

再然后，小家伙睁开眼睛，在看到苏阮的一刹那，直接喊了句：“妈妈！”

“你是我妈妈吗？”

苏阮听到这话，也是一愣。

她压根没有想过，这小家伙醒来以后，会是这样的反应。

但很快，她就点点头：“恩，我是你妈妈。”

“妈妈！”

小家伙听到这话，直接扑进了她的怀里。

祁世墨看着眼前的一幕，眉头微不可查的挑了一下。

她是妈妈，那他……是不是爸爸？

果然，小家伙在喊了妈妈以后，又冲着他高兴地喊起来：“爸爸！”

苏阮只觉得有些尴尬。

然而面对这样的情况，她也无计可施，只有乖乖的将小家伙放下，任由他走到祁世墨身边，轻轻地抓住了他的手。

“爸爸，妈妈。”

小家伙一手拉一个，苏阮换换蹲下，然后将其抱在怀里。

这是个十分漂亮的小男孩。

在被苏阮抱在怀里以后，一脸满足的闭上眼睛。

而苏阮也在这个时候，趁机将他身后的开关按了一下。

苏阮耐心的冲着祁世墨解释：“不好意思，刚刚……他是被刚植入系统的，相当于初生儿，只不过我在写数据的时候，里面植入的有语言功能，所以他醒来就会说话。”

“然后，就把你叫爸爸，实在是不好意思，我没想到会是这样。”

她说话的时候，连她都没有注意到，脸上闪现了一丝丝羞涩。

“没关系，他也是无心之举，而且，我觉得这样也蛮好的。”

苏阮：“？？？”

蛮好的？

这家伙不是忘记自己了吗？

气氛一度变得尴尬起来，苏阮在这个时候道：“初步判断，这个数据保存完整，谢谢你祁先生。”

“我想把他当做人类小孩抚养，所以，接下来的时间，我需要给他编写一些童年记忆。祁先生，你能帮我吗？”

“如果有什么需要帮助的，尽管告诉我。”

“谢谢。”

苏阮把自己接下来的计划，告诉给了祁世墨。

其实她要求他做的不多，只是希望他配合自己拍一些视频，佯装出他们一家三口，陪伴小家伙度过过去几年时间的记忆视频。

做完这一切之后，苏阮又跟祁世墨介绍了其他东西。

比如那些放在展柜上的模型，其实都是可以正常启动运行的。

这一系列解密，直接让祁世墨对这个小丫头，有了新的认知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70766814"  chaptername="第489章  爸爸妈妈？">加入书签</a>
</div>
