    万壑山的四阶护山大阵一经发动，只见一座座虚幻的山峰在空中浮现，无数的巨石如同雨点一般，重重的从空中落下。

    孟章催动阴阳二气护身，将这些巨石一一化解。

    万壑山的四阶护山大阵自然有着禁锢空间的能力，全面发动之后，能够阻止内部的空间传送。

    孟章即便是有着虚空鼎之助，要想进行空间传送，仍然是困难无比。

    一声声雷鸣一般的巨响从大阵之中传来，万壑山的整个山门都震动了几下。

    从刚才的试探来看，就算是孟章这样的大修士，要想破掉这座大阵，都要付出不小的代价。

    已经感觉到大横修真界这边黑幕重重的孟章，并不愿意在这里耽搁太久，更不想负伤。

    如果不是心头一口气一直不顺，他早就偷偷离开了。

    孟章看了一下前方，距离万壑山的藏经阁已经不远了。

    做完这一票，就立即溜走。孟章一咬牙，还是不甘心就这样灰溜溜的逃走。

    他全力催动虚空鼎，身体艰难的在空间间隙之中穿行，终于来到了藏经阁之外。

    操控和主持护山大阵的三位万壑山元神真君，大概是担心出手的威力太大，波及到藏经阁，稍微放缓了一下攻击。

    孟章来到藏经阁前方，太乙分光剑化作万千剑光落到了藏经阁之上。

    藏经阁上面出现一阵阵璀璨的亮光，无数的符文和禁制浮现。

    剑光落到藏经阁之上，迅速的将这些禁制消磨掉。

    眼见情况不对，三位万壑山的元神真君也顾不得会损及藏经阁了，立即全力操控大阵，向着孟章猛攻过去。

    可是孟章的动作太快，他手持灵蛇矛，直接在藏经阁的守护禁制上面破出一个大洞，身体钻了进去。

    进入藏经阁内部之后，这里还有不少守护禁制。

    阴阳二气卷过，这些禁制纷纷被破解。

    孟章大手一挥，藏经阁之中的各种典籍就如同长虹吸水一般，被吸到了虚空鼎之内。

    万壑山作为传承数千年的元神宗门，更是位于大横修真界顶端多年。

    门派多年的收集和积累，让藏经阁之中的各种典籍多如牛毛。

    孟章身形闪过，动作很快，飞速的掠夺这里的收藏。

    孟章进入了藏经阁之内，外面的万壑山修士，就有点投鼠忌器了。

    四阶护山大阵发出的一重重攻击，打在藏经阁之上，让藏经阁开始剧烈的摇晃起来。

    反正孟章不可能在藏经阁里面躲一辈子，万壑山修士暂时停下攻击，操控大阵将藏经阁周围的空间牢牢锁定。

    过了好一会儿，孟章才完成掠夺，从藏经阁之中飞了出来。

    他刚刚现身，就面临四阶护山大阵的疯狂攻击。

    万壑山山门之内，藏经阁不止一处，还有收藏了众多丰富资源的大库等要害地方。

    孟章刚才搜魂那位万壑山修士，获得的信息之中，就有万壑山不少的机密信息。

    可是万壑山真正的顶级机密，如存放最为珍贵典籍的地方，那就所知不多了。

    孟章洗劫的这座藏经阁，是规模最大的一座。

    虽然心中还是有点不甘，可是有了这些收获，他勉强算是满意了。

    接下来，孟章就该考虑如何突围了。

    又是一番大战，孟章且战且走，慢慢的移动到了四阶护山大阵的边缘处。

    他催动虚空鼎，发动空间大道之力，强行在四阶护山大阵上面打开了一个缺口，然后脱身而出。

    一旦离开四阶护山大阵的范围，孟章就是鱼入大海，很快就飞速遁走了。

    孟章飞到远处，回头望了一眼万壑山的山门，叹了一口气，就施展空间传送离开了。

    传送回远征大军营地之后，他叫来杨雪怡等太乙门高层，将自己之前的遭遇，一五一十的告诉了大家。

    听完孟章的述说，众人都是惊叹不已。

    万壑山这样的大宗门，堂堂大横修真界四巨头之一，居然和魔道有这么深的牵扯。

    再联想到当初的向家，万壑山四巨头之中，已经有一半证明和魔道有染。

    如果接下来，爆出松风派和白日谷更多劲爆的消息，大家恐怕都不会太过奇怪了。

    实际上，大横修真界这边的修真势力蓄养魔物，早就已经是公开的秘密了。

    如果大横修真界四巨头全部站到了魔道一边，那这支远征大军的处境就危险了。

    牛大为作为太乙门掌门大弟子，一直以来都是在孟章不在的时候领导门派。

    只不过，这次是和魔物大军作战，孟章才选择了经验更为丰富的杨雪怡指挥远征大军。

    对此，牛大为并没有什么不满，而且还积极的协助杨雪怡指挥大军。

    他试探性的问了孟章一句，要不要将这件事情通知萧桥和紫阳圣宗那边。

    孟章沉默了片刻。

    他当然希望萧桥因为这件事情，吃上一个大亏。

    可是，他也要考虑到，如果萧桥那边彻底失败，那魔物大军的压力，就会全部落到自己这边头上。

    而且，将这件事情通报紫阳圣宗，也有可能从紫阳圣宗那边获取一些助力。

    想必紫阳圣宗就算是真的抽不出力量，也不会轻易放弃大横修真界这么广袤的一块土地，任其变成一方魔域吧。

    孟章很快就做出了决定。不但要尽快上报这件事情，还要快速将消息传播开去。

    很快，在太乙门全力以赴的情况之下，有关万壑山的种种消息就飞速传开了。

    万壑山是魔神棋子，早就彻底落入了魔神的掌控。

    山重真君不但没死，而且作为魔神的棋子，一直在暗中谋划阴谋。

    ……

    孟章除了向萧桥那边传信意外，还将自家的遭遇做了一番加工，通报给了紫阳圣宗的萧良知道。

    至于黑玉森林的灰鹏王、水族的人鱼王这些盟友，他更是没有落下。

    千影真君、幽环真君等人就更不用说了。

    随着这些消息传开，一场席卷整个大横修真界的大风暴开始在暗中孕育了。

    灰鹏王和人鱼王这样的盟友，都是加强了戒备。

    整个大横修真界之中，知道消息的修真者都变得惊疑不定。

    坐镇天宫的萧良得到孟章传来的信息之后，虽然他敌视孟章，可也是半信半疑。

    孟章应该不敢在这样的问题上面撒谎吧？

    倒是萧桥收到了孟章传来的消息之后，几乎是不假思索的，就立即认定，孟章是要破坏自己的行动，搞乱自家手下的这支修士大军。

    因为山脊真君的积极配合，派出了门中主力加入这支修士大军。

    在这支修士大军之中，万壑山的修士数量最多。

    如果万壑山真的是魔道的棋子，那谁还敢信任万壑山修士？

    这支修士大军距离分崩离析，恐怕就不远了。

    萧桥因为对于孟章的偏见，根本就没有将孟章的警告当做一回事。

    倒是在萧桥手下效力的楠竹真君三兄妹，知道孟章的为人，不敢忽视孟章的警告。

    在楠竹真君的一再要求之下，萧桥将大军之中几名为首的万壑山修士叫到了面前，进行了一番询问。

    魔神和神石的关系，就连以前的掌门人山脊真君都不知道，更何况其他万壑山修士。

    如果不是为了引诱孟章上当，山重真君不会将这个消息透露给山脊真君。

    这些被询问的万壑山修士，当然一口否认了孟章的指控。

    楠竹真君和萧桥施展秘术，确认了这些修士没有说谎。

    正在这时候，万壑山那边也有最新的消息传过来。

    孟章偷偷潜入万壑山，暗杀了万壑山掌门山脊真君，洗劫了万壑山的藏经阁，大闹万壑山山门，造成了无可估量的损失。

    收到这些消息之后，不少万壑山修士纷纷跑到萧桥面前告状和诉苦。

    万壑山积极派出修士，加入修士大军，拼命和魔物大军作战，努力平息魔灾。

    可是孟章这个小人，却在背后捅刀子，趁万壑山不备在背后下毒手。

    孟章的所作所为，简直就是十恶不赦、罪大恶极。

    萧桥心里，更是出离愤怒了。

    万壑山掌门山脊真君是自己最大的拥护者，也是自己最为信任的手下。

    孟章不但暗杀了山脊真君，还编造谣言，污蔑山脊真君，挑拨离间，试图让自己失去万壑山这一大助力。

    孟章这么做，分明就是在和自己作对，在报复自己，在发泄对紫阳圣宗的不满，在反对紫阳圣宗。

    这下子，萧桥连魔物的威胁都顾不上了，要先清理门户，除掉己方阵营中的大敌，好好的收拾孟章。

    楠竹真君三兄妹因为最初在这件事情上面的立场，也遭到了萧桥的迁怒。

    如果不是还要借助他们三兄妹的战力，萧桥都要发作他们了。

    楠竹真君三兄妹没有在万壑山修士那里发现破绽，这让他们对孟章的消息，也变得将信将疑起来。

    万壑山那边传来的消息，让他们不好为孟章说话。

    楠竹真君知道萧桥对自家三兄妹的不满，只有老老实实的保持沉默。

    萧桥自从上次和孟章闹翻之后，就主动断绝了和孟章的一切联系。

    萧桥直接联系了坐镇天宫的萧良，将孟章的险恶用心告诉了对方。

    他明确的说了，孟章不除，万事不成，休想安安心心的平息魔灾。

    原本对孟章的消息已经偏向于相信的萧良，收到萧桥的告状信息之后，心中的想法又开始发生了改变。

    孟章真的这么无法无天，居然在这个时候内斗。

    面对魔物大军的压力，己方修士团结起来都来不及，孟章居然主动挑起自相残杀，实在是太过分了。

    萧良心里，都对孟章动了杀机。

    不过，一想到孟章不但修为高深，还掌握了强大的修士大军，那就不能轻易的处置他了。

    更何况，萧良就算有心对孟章下手，暂时也抽不出足够的力量。

    萧良作为一名老资格的大修士，主持紫阳圣宗的外务多年，早就养成了山川一样的城府。

    他努力压制住对孟章的不满，只是通过紫阳圣宗的传讯体系，向孟章传去了一封措辞严厉的书信。

    在书信之中，萧良劈头盖脸的责骂了孟章一顿，痛斥他发起内斗，残害同道的罪行。

    萧良明确的告诉孟章，在接下来的时间里面，孟章必须积极和魔物作战，努力消灭魔物。

    只有这样一来，他才有可能将功赎罪，赢得紫阳圣宗的原谅。

    否则，紫阳圣宗一怒，太乙门立即就会化作齑粉，孟章更是死无葬身之地。

    孟章收到这封书信之后，几乎不相信自己的眼睛。

    他再三阅读，确定自己没有看错，萧良这个老家伙，真的就是这么颠倒是非黑白。

    孟章被气笑了。

    萧良这个老家伙到底是老糊涂了，还是私心过重，才对显而易见的事实视而不见。

    孟章虽然心中愤怒，可不也不会在这个时候火上加油，去激怒萧良。

    既然你们这帮家伙不知死活，将自己的好心当作驴肝肺，那日后有了什么恶果，那就只有慢慢品尝了。

    孟章这个时候，也不去管什么平息魔灾的任务了。

    他首要任务，是要自保。

    他将远征大军原本已经散布出去的兵力，全部收缩回来了。

    原本，孟章此刻最为稳妥的选择，应该是放弃大横修真界这边的一切，率领远征大军立即返回九曲行省。

    可是在大横修真界这边，太乙门已经占有了不少的利益。尤其是枫叶山城那边，大家实在不愿意轻易舍弃。

    再加上，水族的人鱼王和黑玉森林的灰鹏王都联系了孟章，希望他率领远征大军继续和魔物作战。

    他们愿意和孟章守望相助，抱团取暖。

    孟章和杨雪怡、牛大为等门中高层商量许久，大家都舍不得就这么轻易放弃。

    尤其是大横修真界这边的局势还没有彻底明朗。

    就算是万壑山满门上下，向以前的向家那样彻底魔化，全部转化为魔物，那局势也没有到完全绝望的地步。

    就算松风派和白日谷不值得信任，萧桥手下的修士大军崩溃，可远征大军实力不弱，还有黑玉森林的妖兽和九曲河上游的水族作为盟友。

    真正到了魔物大军兵临城下，危及到了自己，黑玉森林的妖兽也会抛开以前的恩怨，在灰鹏王率领下参战。

