    红怪人眼看主控室里大小十几个掠夺者都往自己身后看，再加上身后的碎响，已知势态不妙！

    当即转过身，在转身的同时一把掏出腰间掠夺者人手一把的能量手枪！

    “就是你么，入侵者！”

    红怪人把枪对准伊凡，而在下一秒就见伊凡身后一道银影！

    是银滑者诺林！此时也跟了过来！

    他脚踏蓝色滑浪板，稍稍有些不适应！一到地方直接从滑板上跳了下来！

    “听说...”

    身着灵灭者战甲的伊凡将护面缓缓打开：“你们是打劫的。”

    顿时，整个主控室温度骤降，控制台，屏幕，四壁以及地板，都逐渐覆了一层冰霜！

    银滑者诺林却没有多问什么，在红怪人抬枪的一瞬间扑了过去。

    咻~！

    黄色激光被诺林避开，同时诺林举起拳头向着最近一名掠夺者挥拳击去！

    一时间，诺林与众掠夺者展开了激烈的搏斗，他以灵活的身姿和坚硬之躯对抗能量枪械，但没有滑板的他速度却是有些跟不上，被掠夺者们采用‘风筝战术’对抗！

    伊凡缓缓迈动脚步，一步一步向控制台走去，脚步踏过的地方，周遭瞬间结冰！

    有几道激光向伊凡射来，却连灵灭者战甲本身都未能击穿。

    “哇，这个很有科技感啊！”

    伊凡透过灵灭者护面看着控制台说。

    控制台前的鱼头怪人早已和伊凡拉开距离！它觉得这个浑身散发冷气的家伙！看着就很恐怖！

    “喂，这些按钮都是干嘛的？”

    转过头，伊凡看向了那鱼头怪人。

    鱼头怪人没有配备枪械，此时也帮不上忙，它只是觉得这里越来越冷，已经超出了他身体的适应温度！

    它整张鱼脸挂着冰霜，声音因寒冷而颤抖。

    “你们会会会失败的，警报已经打打打响，我们会有有有源源不绝的人来这里支援！”

    这话的内容本身很硬气，但是被它用最怂的语气说了出来！

    伊凡没有再去看那张鱼脸。

    身后不时传来几声喊叫，大致内容是掠夺者不会失败之类的话语！

    当然，除了这些以外，还时不时地传来惨叫。

    伊凡知道自己根本不用出手，就屋子里这些掠夺者，怎么看都根本不是银滑者的对手。

    于是滑动起控制台上的屏幕。

    别说，还挺人性化，伊凡看到这台计算机里内置了很多游戏！

    格斗游戏，动作游戏，射击游戏，想来都是掠夺者们平时无聊，消遣娱乐的。

    随便用手指点了一个游戏图标，进入游戏后，伊凡发现这游戏的画面十分优秀！高端大气上档次！

    “这个肯定是外星球公司出品的游戏了，比如山达尔星之类的，地球是玩不到的，我无聊的时候可以玩玩，顺便安吉尔看到这些游戏，肯定会很开心吧！”

    伊凡知道安吉尔可是个游戏迷，这外星人做的游戏挺新鲜的，值得拥有！

    “看看这台系统里还装着什么好东西！”

    身后噼里啪啦，击打声，开火声，喊叫声，响个不停。

    伊凡没管这些，他发现系统中除了游戏外，其他资料和功能基本都是‘加密的’，需要输入密码。

    有一个文件档案需要指纹锁，伊凡直接用念力拉着一旁的鱼人，以它的手指按了下去！

    随后一记‘念推’，又把鱼人推到一边！

    这鱼人，浑身僵硬，似乎已经冻的没法思考了！

    文件并不是什么重大内容，大概是说他们掠夺者内部的一个任务，寻找神秘球体，也没记录什么重点消息，伊凡顿时没了兴趣。

    ...

    身后喊杀声枪火声越来越小，伊凡回身看去，见银滑者正举着拳头，一拳将眼前一头蜡黄面色的掠夺者打翻在地！

    那是最后一头，整个主控室的地面，掠夺者们横七竖八，全部都冻成了冰块。

    看到这里，伊凡关闭了护面，使灵灭者战甲的冰匣核心运作关闭。

    这寒冰之匣+灵能的力量，着实见效很快，他并没有主动催发护面力量，只是打开了护面，就随随便便地将整个掠夺者舰船的内部逐渐变成了低温区。

    正常生物都是受不了这种低温的。

    但对于伊凡和银滑者这两位不正常的生物来说，这种程度的低温就太弱了。

    伊凡有灵能保护，银滑者有银壳保护，两人对环境的适应性都极其变态，所以这一招虽然表面上是对‘所有人’都起效，实际上是只会把敌人冻僵。

    “解决了？”伊凡一个响指间解除了灵灭者战甲，将其转移到空间宝石收纳。

    “是的。”银滑者诺林看着一地冻僵的掠夺者，他知道这是伊凡干的。

    “太慢了。”伊凡笑道，“我都快熟悉它们这个系统操作了。”

    外星人的设计还不错！基本操作都是由触屏进行操作的，简单易上手！

    诺林听着伊凡的语气，不由皱了皱眉毛。

    心想你明明是被我押送去当吞星‘食物’的，怎么一副老板语气？还嫌我慢？

    你那么厉害怎么不动手！还在那玩弄飞船的系统！

    诺林想归想，但没说什么别的，只是开口说。

    “我现在去另外两艘飞船，破坏它们的控制室，你就留在这清理剩下的。”

    “你说另外两艘飞船吗？”

    伊凡眨着淡紫色的瞳孔，笑了笑：“不用去了。”

    “为什么？”

    “因为它们已经没了。”

    就在片刻前！通过灵视伊凡透视着外面那两艘掠夺者飞船，操控它们直接对撞在了一起！

    在激烈的爆炸下，它们彻底毁灭！成为了太空垃圾！

    现在掠夺者这三艘飞船，只剩下伊凡所在的这艘了！

    “什么？”

    “我刚刚...已经把它们摧毁了。”

    “你别开玩笑！”

    诺林不相信眼前这个人类能以一己之力瞬间摧毁大型飞船！

    一般而言，宇宙飞船的外甲材质坚固异常，那都不是轻易能够破坏的，之前他看到伊凡把这艘飞船撞了个洞，已经很诧异伊凡的破坏力！

    不过那还在他接受范围内，毕竟他在拥有滑浪板的巅峰状态时，在这艘飞船上破个洞也并非难事。

    但眼前伊凡所说的就有点夸张了！

    就在这艘飞船里，把外面那两艘飞船给击破了？

    诺林不相信，他决定去外面看看！