    中国驻印军总指挥部餐厅，张君浩与史迪威中将、蒙巴顿上将、斯利姆中将、温盖特上将围坐桌旁吃西餐。

    一杯牛奶，数片面包，两块烤牛肉，一盘沙拉，还有一杯红酒。

    在战争环境中，能吃到这么好的东西，让张君浩很感慨。中国国内后勤保障水平太差了，一半以上的军队还处于吃不饱穿不暖境地。想起部分军队还穿着破草鞋烂军衣背着空空的子弹带，心头不是滋味。

    想起中国所有的远征军将士，吃的用的武装的全都是英美的物资，只能在心中暗暗叹气。吃人的嘴软，拿人的手短，七寸被英美紧紧抓在手中，中国想要尊严谈何容易？

    国家必须富强，民族必须振兴，要不然这次打败了日军后，日军将来还会再次侵略中国。英国和美国将来也仍然会到中国来搞租界，高高骑在中国头上。

    作为抗战一小兵，能在这方面做些什么？唯有勇敢杀敌。

    张君浩清楚他之所以能受到英美这些高级将领们的尊重，完全在于自己在比赛时，把他们征服了。

    弱肉强食，胜者为王，没有真本事，谁都不会把你当一回事。在未来的战争中，自己必须率领特混战队把仗打好，尽可能多地消灭日军。让英美这些高级将领意识到中国不可战胜，永远不能象过去那样，再骑在中国头上作威作福，瓜分中国利益，掠夺中国财富，欺凌中国人民。

    晚餐吃得很安静，只是在相互敬酒时，有寒暄。

    晚餐过后，一行来到史迪威的会客室，大家坐沙发上喝咖啡。

    蒙巴顿上将说：“据情报日军缅甸方面军，下辖3个军10个师团有30万人，河边正三成为该方面军司令官。日军兵力远超我们盟军，要想击败日军我们全体必须付出百倍努力。”

    史迪威中将说：“中美联军的主攻方向在缅北，日军有两个师团兵力，日军18师团是我们联军重点对付对象。为实施大反攻美英都已做了一定的准备工作，温盖特将军在胡康河谷东北空投了一支伞兵队伍，其主力也在敌后活动。美军派出麦支队，总兵力2900人，由麦瑞尔准将率领，正在对日军的交通线实施破袭作战。还有多支精干特作队正在日军后方作战或侦察日军情报。我们认为大反攻时，必须获得特战队的强力支持，才能起到效果。特混战队在浙江的战斗给我留下了深刻印象，近阶段必须进行严格训练，在10月大反攻时，空投至胡康河谷附近，协助主力夺取胡康河谷。中国驻印军在反攻作战中兵力严重不足，这次重庆之行，我已经与重庆达成协议，重庆将抽调一个军前来兰姆伽，经严格训练后，投入反攻行动中去。新一军新编22师将于近日前往列多，和新编38师会合，保卫中印公路并做反攻准备工作。”

    张君浩点头说：“我现在对缅甸敌我态势一无所知，我希望能看到英美两军敌后部队活动地图以及大反攻计划。在敌后行动，队伍不宜过大，宜控制在一千人以下规模。规模过大，将会严重影响机动性。”

    史迪威点头说：“你的意见我会充分考虑，给特混战队到底补充哪些兵种，哪些人，我们有空再详细研究。”

    张君浩点头说好的。

    温盖特上将说：“我们之间要交换电台密码本，在行动时，加强协调。我愿意抽调部分在一线作战人员补充进特混战队。有了这些人，对于特混战队快速适应热带雨林环境作战，意义非常重大。”

    张君浩眉开眼笑说：“多谢，多谢。”

    温盖特上将笑说：“我们之间是朋友了，不用客气。有什么需要只管提出来。”

    张君浩点头说好的。

    蒙巴顿上将说：“反攻缅甸作战计划还需进一步完善，而且需要得到英美中首脑认可。各部目前的主要任务是加强训练，随时都做好进入缅甸进行反攻作战准备。”

    史迪威中将问：“反攻作战计划怎么还需要完善？我们已经进行了多轮研究了呀！”

    蒙巴顿上将说：“原计划有英军两栖登陆安排，但英军却没有做好准备，能不能实施两栖登陆作战行动，现在还是未知数。”

    史迪威苦笑摇头。

    张君浩从史迪威的表情就能看出，史迪威对英军非常失望。因为蒙巴顿上将是东南亚战区盟军最高司令，史迪威是副司令，有意见也不能多说什么。

    张君浩能够感受到英美之间不是铁板一块，存在着严重罅隙。

    斯利姆中将是反攻行动地面作战总指挥，竟然很少说话，为什么会这样？张君浩百思不得其解。

    晚十点左右，聊天活动结束，白克上校开车送张君浩前往驻地。

    路上，张君浩要求白克上校尽快把汽车送到。

    到达驻地后，张君浩前往自己的会客室喝茶。

    吴琼和雨宫樱子做服务工作。

    谢新明和王进贤很快来到，张君浩向他们俩通报和蒙巴顿上将、史迪威中将、斯利姆中将、温盖特上将的谈话情况。专门跟吴琼说，要与温盖特上将交换电报密码本，在需要的时候便于联络。

    晚十一点左右，张君浩上床睡觉，吴琼侍寝。

    第二天，张君浩在吴琼和雨宫樱子的协助下，穿好将军服。

    吃了早餐后，在会客室休息。特混战队的训练工作由温盖特特种兵教官们负责，而且特混战队还没有到齐，训练工作不能开展。在主力到来前，张君浩没事干，警卫队全体休息。

    张君浩和吴琼坐沙发上边喝茶边说话。

    吴琼说：“昨天的比赛让我看到了您的另一面，太神勇了，三项比赛，全面碾压温盖特特种兵教官。尤其是格斗比赛，那么多高手，您竟然能砍瓜切菜般把他们全都打败。”

    张君浩笑说：“我手下留情了，不然的话，他们中的一大半得骨断筋折。”

    吴琼连连点头说：“我看出来了，您太厉害了，太震撼了。”

    张君浩说：“作为副官，你要和将来到达的张伯良副队长，罗忠参谋长一起，管理好队伍。你要重点抓好情报工作。”

    吴琼连连点头说：“好的，我知道，我知道。”

    张君浩说：“史迪威将来会怎么使用特混战队，我不清楚，有一点是肯定的，我们的队伍一定会被史迪威当成特种作战队伍使用。我们的队伍极有可能会在某个时候，或长途跋涉进入日占区，或者空投进日战区。”

    吴琼点头说：“是的。我也是这么想的。”

    张君浩抬手抚摸吴琼的脸，看着她的迷人大眼睛，笑说：“我们要共同努力，争取把仗打好。”

    吴琼的脸瞬间羞红，心脏“嗵嗵”跳个不停，连连点头。

    上午9点左右，办公室电话响，张君浩来到办公室接听电话。电话是谢新明打来的，谢新明报告说，白克上校送来了三辆吉普车。张君浩说：“你和进贤要学会开车。”

    谢新明大声说是。

    张君浩坐办公桌后，思考工作。

    10点左右，王进贤跑来报告说：“队长，中国驻印军副总指挥、新编第1军军长郑洞国将军、新编22师师长廖耀湘将军来访。”

    张君浩大喜，眉开眼笑说：“快快有请！”

    张君浩快步走出办公室，向大门口走去。

    大门口，张君浩向中国驻印军副总指挥、新编第1军军长郑洞国将军、新编22师师长廖耀湘将军敬礼，两位将军还礼。

    廖耀湘将军向张君浩介绍郑洞国将军，张君浩再次向郑洞国将军敬礼。

    张君浩延请两位将军前往会客室说话。

