    第1280章渊亭老贼！（1）

    在结束和宁嚣的一次通话后，宁瑶明显感受到，铜镜内的一种未知力量似乎被耗尽了。

    那种感觉，就像是技能陷入了冷却期一样。

    宁瑶此刻的心情说得上是有点复杂。

    别看她先前和宁嚣撒娇卖痴，实际上，她的内心也有疑惑存在。

    当初她爹为什么离开？

    又为什么跑到另一个世界去？

    他知道母亲的状况，知道自己和哥哥的现状吗？

    有那么一瞬，宁瑶是想要质问出声的。

    但是当她看到宁嚣不经意间流露出的情感，宁瑶又觉得，当初的事情恐怕没有那么简单。

    在未知的情况下，她不想因为自己的专断判断，而把所有的罪责诸加于宁嚣身上。

    只是……

    心底虽然那么想，但是今天第一次和陌生的父亲见面，宁瑶心中始终有些意难平。

    她走到窗边，抬头看向夜幕中迷蒙如纱的星河，盯了良久，而后打开窗户，弯腰从窗棂上一跃而下。

    只留下呼呼的劲风吹动两侧的窗帘。

    夜色微凉。

    宁瑶感受着带着一点燥热的夜风拂面，脚踩在青石板的街道上。

    夜风虽带有白昼的余热，但宁瑶的一颗心却渐渐静了下去。

    另一个世界……

    爸爸……

    还有生死未卜的母亲……

    以及用无数鲜血汇集成的道海……

    最后……还有不知道是谁在背后操控，设立下皇不见皇规则的存在……

    这一切，都如一张密网，朝宁瑶笼罩而来。

    正当此时。

    “有心事？”熟悉的冷漠语调，就算是简简单单的三个字，也能被说话者说出铮铮之感。

    这正是夏渊亭的声音。

    宁瑶被他猝不及防的一句话，给惊到了。

    这人是什么时候冒出来的？

    还不待宁瑶说话，夏渊亭的声音又再次传来，“老地方，见面。”

    宁瑶悄悄捏紧了拳头。

    她都寻我境了！

    她不是金丹小菜鸡了！

    她长大了！

    但是……她还是打不过夏渊亭！

    所以，还是认认真真，老老实实地听话吧。

    三十年河东，三十年河西。

    等她宁瑶下次回来，就是按着夏渊亭的脑袋，笑眯眯叫他老夏的时候。

    凭借着良好的记忆力，宁瑶七拐八拐，还是拐进了一处清幽的小宅子门口。

    还未等她敲门，宅院处的大门就自动打开。

    看起来，里面的人早有预料宁瑶会在这时候到来。

    宁瑶探了探头，小心翼翼地迈出一只脚，见没有异状发生，而后才跨入庭院内。

    只是还没迈入庭院内多久，宁瑶面部一凉，就感觉到一股劲气直冲她面门而来。

    呔，渊亭老贼，好生狡猾！

    宁瑶腿部发力，以腰部脊椎为中心，扭转全身，一个回旋甩出一拳，拳头和劲气直直相撞，让空间都有些扭曲和波动。

    然而这一切只在无声无息间发生。

    拳风和劲气在空中停滞了三四秒后，又缓缓消散于天地间。

    “还行。”

    院落深处，夏渊亭身着军装，石桌上摆着热气白雾氤氲的茶具。

    他眉目从容淡定，说出来的话也不紧不慢。

    作者的话：因为这两天考试，所以一直没有写，先放两章给大家看一下，表明我还活着。之前在主站qq阅读评论区有发通知，但是可能其它地方看不到，所以在这里再说一声~抱歉，给大家一个么么哒哦~对了，今天推一本朋友的书~

    (本章完)

