
"是革命！"

翔太郎在从雷尔那边离开之后，就回到了自己的侦探事务所当中，在将自己观察到的景象，以及雷尔所说的话告诉了菲利普之后。

菲利普就十分好奇地开始调查关于雷尔的行为，最后他找到了一个看着差不多的名词，只是在他喊出来之后，翔太郎和已经意识到自己父亲离世了的亚树子都吓了一跳。

不管怎么说，在这个时代闹革命都不像是正常人会去做的事情，没办法，一切的资源都由上面的人把控，下面的人很难拉出一支能够让大家看到光明的队伍，可以说在这个时代闹革命，最后的结果就是短期之内直接被围剿。

可是翔太郎很快就意识到了一个问题，那就是在风都，闹革命是可行的，因为盖压记忆体这种源自地球的力量，能够让使用者获得一些常人所不能及的能力，如果是借助记忆体的力量，那么闹革命不是不可能，而且他也的确看到了雷尔脖子上的记忆体接口。

现在的翔太郎，心情突然变得有些复杂了，他好像明白了雷尔之前说的话是什么意思。

没有见过阳光的人们，可能不会向往光明，而雷尔现在在那四条街区当中，创造了一个不算是乌托邦的安全区，这让那边的人们显然会继续向往这种生活，而其他街区的人在看到这四条街区的变化之后，自然也会向往这种生活。

星星之火可以燎原，只是想要引导这个时代的民众，可不是一件容易的事情，但如果有了记忆体的话，那么就不一样了。

"我要去找他。"

尽管翔太郎也不能确定雷尔就一定是要利用记忆体的力量，但他宁可自己猜错被骂，也要去阻止这可能发生的危险。

翔太郎能够成为假面骑士是有原因的，随着未来骑士系统的增多，越来越多的人成为了假面骑士，可他们也就只有一个名字罢了，观众们只会用反派骑士来称呼他们，假面骑士不只是一种力量，同时也是一种精神，当然这种精神却无法定性，不同的骑士有着不同的追求，可内核依旧是守护。

只是希望能够守护风都这座城市的翔太郎，理想可以说已经不小了，而他也是在一直贯彻着自己的理念，而他也为此付出了太多太多。

当差不多七点多的时候，雷尔就要出发了去见园咲家的人了，而赶到了雷尔所在街区的翔太郎，则是看到了雷尔穿上风衣，准备离开奶茶店的一幕。

根据翔太郎的观察，雷尔一般都是在这个奶茶店当中待着，手下有事，不是打电话，就是来这里找他，而平时雷尔一般都是在奶茶店下班之后才会离开，可现在雷尔提前离开了，翔太郎感觉很不对劲。

可当前的这种情况，让翔太郎只能将自己的机车放在了一旁，徒步跟了上去。

翔太郎并不清楚，在他跟上来的时候，雷尔就已经闻到了他的气味，尤其是翔太郎的身上有着浓郁的能量味道，疾风、火焰和钢铁，哪怕三支记忆体都在菲利普那里，但时常变身战斗的翔太郎，每一次使用的都是他的身体，这自然会让他带有那些能量的"味道"。

"这样的话，就直接帮你揭露敌人的真面目吧。"

知道翔太郎跟了上来，雷尔也不打算揭露他，至于他当前能够做的，自然就是帮助翔太郎喽。

看着面前的西餐厅，雷尔那是感觉真的头疼，他倒不是说认为西餐不好吃，可有些西餐的确不是那么符合他的胃口，这家餐厅看起来应该是意大利的餐厅，从饮食文化上来讲，这是欧美那边少有的有着正经发展历史的国家。

不过喜欢大份饭菜的雷尔，已经做好了先来三盘海鲜面垫垫肚子，至于后面的吃不吃，就看到对方的要求了。

在进入餐厅之后，雷尔就看到了坐在角落当中的井坂和园咲冴子，而那两位准备再观察一下他的人，看到雷尔刚刚进入餐厅，就直接锁定了他们两个的位置，多少还是有些惊讶的。

如果说之前只是通过一些观察搜集雷尔的情报，现在园咲冴子近距离看到雷尔，就感受到了雷尔身上那浓烈的猛兽气息。

雷尔在落座之后，就用着十分惊叹的语气说道："这位是园咲冴子小姐？没想到博物馆真的是博物馆。"

"雷尔先生，初次见面，请多关照。"

见雷尔竟然认识自己，冴子也就不准备隐藏自己的身份了，直接伸出手与雷尔进行握手。

身材极其健壮的雷尔，同样也礼节地伸出了手，而二人手掌大小的对比，近乎是一倍的差距，这让冴子意识到雷尔能够抓住那些掺杂体变身之前的时间，绝对不是用运气可以解释的。

"今天冴子小姐约我出来有什么事情吗？"

在相互问好之后，雷尔就直接进入正题了，毕竟他在风都搞出来的这些事，主要就是为了成为博物馆内部的米虫，现在虽说还没有进去，但距离完成目标也不是很远了。

"我今天是来邀请雷尔先生加入到我们博物馆的，当然在看到雷尔先生的地盘之后，我们也可以换一种合作方式，我们为你提供资源，帮助你踏入政坛，你感觉怎么样？"

听到冴子的话，雷尔是真的没想到，自己上午才和翔太郎说过的话，现在就由其他人对着自己说了一遍。

不过雷尔能够给其他人提的意见，并不一定适用于自己，尤其是就风都这边的情况都这么烂了，风都的高层估计也没有多少好东西，他就没有必要和那些猪一起在泥潭里打滚了。

"不好意思，我不准备踏入政坛，主要是我不喜欢那种虚伪的生活方式，我可以加入到博物馆，但希望不要让我去做那么恶心的事情。"

"没有问题，既然雷尔先生不愿意，那么我们自然也会尊重雷尔先生的选择，既然雷尔先生加入了我们博物馆，我们自然会有一份礼物送给雷尔先生，至于雷尔先生接下来的任务，待我回去和父亲大人协商一下之后，再来通知雷尔先生。"

"没有问题。"

看着冴子拿出来的箱子，雷尔就知道这里面应该就是一个接口打印器和一支记忆体，这也算是他来到这里的目标了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70525192"  chaptername="第208章见面">加入书签</a>
</div>
