    　　乌云翻滚,在地面上注视着一切的灰衣少年十分冷漠。

    　　他眼睛下血痕干涸，一双重新生出来的眼睛逐渐黯淡。

    　　永生花是苏苏用半神之血催化出来的，如今她心脏被屠神箭矢穿透,神力不再，少年的眼睛也会慢慢失去光明。

    　　娰婴见苏苏从空中坠落,眸中一厉，指甲变长，想毁了苏苏的肉-体。

    　　灰衣少年突然说：“不行哦。”

    　　他俯身抱起地上的苏苏，对娰婴道：“我们还需要她。”

    　　娰婴声音冷厉：“你想放了她。”

    　　灰衣少年笑起来。

    　　他本就是珠串幻化,无需一双视物的肉眼,精准看着娰婴,说道：“娰婴,作为上古旱魃，你该知道。世间有灵脉，也有魔脉,神魔大战以后,魔脉被上古神尽数摧毁,灵脉却遍布天下，这才导致仙门长盛不衰,妖魔们却修炼艰难，苟且生存。”

    　　“九转玄回阵把天地灵气转化为魔气，开启同悲道，可同悲道吸收够了魔气，玄回阵自然消逝。我们需要一条魔脉。”

    　　娰婴收回指甲，意味不明地看灰衣少年一眼。

    　　“魔脉的生成需要时间。”

    　　需要山河变迁，妖魔们的诚心供奉，才能生出魔脉。

    　　世间灵脉的生成,不也是凡人对仙神的供奉和诚心吗？

    　　灰衣少年说：“不，你错了，不用时间。”

    　　娰婴看向苏苏：“你是说……魔君要用她作引，化出一条魔脉？”

    　　灰衣少年但笑不语。

    　　这个办法可行，每一个神的陨落都对世间有馈赠，正如灭魂珠泪的来历。

    　　可是黎苏苏的神躯要化作魔脉，需要把她身上每一寸骨血抽干，这个过程极其残忍痛苦。

    　　魔君会这样做吗？

    　　娰婴知道，澹台烬曾在鬼哭河中寻找黎苏苏五百多年，他会亲自封印黎苏苏在深不见底的地底，让她永世不得超生吗？

    　　被当作魔脉，比魂飞魄散还可怕。

    　　一个修正道的人，此生无知无觉，供养世间妖魔。

    　　灰衣少年说完以后，不再看他们，径自抱着苏苏回魔域。

    　　娰婴感知到什么，目光在苏苏身上转了一圈，笑道：“好。”

    　　她和惊灭跟上少年。

    　　走入禁地那一刻，灰衣少年低声说：“魔君，我们回来了。”

    　　禁地结界无声打开，少年抱着苏苏走了进去。

    　　娰婴一眼就看见了生门里盘坐的澹台烬。

    　　澹台烬周身魔气可怖，短短数日，竟然已经到了另一个境界。

    　　娰婴惊骇地发现，他愈发像上古那个人。

    　　并非长相，而是给人的感觉。

    　　如果不是清楚地知道上古魔神已经死去万年，娰婴甚至会以为魔神已经复生。

    　　澹台烬与那人仿佛彻底相融。

    　　不，还差一点儿。

    　　澹台烬手上结印，斩天剑从他身体中穿过。

    　　惊灭忍不住道：“魔君！”

    　　然而斩天剑并没有伤到澹台烬，反而斩碎了他身体中一团白色的光。

    　　澹台烬睁眼，眸中没有丝毫感情，只有冰冷的野心和无尽的贪婪。他额间魔神印森冷，眼角眉梢弥散着浓烈的魔气。

    　　斩天剑旁，躺着一个玉盒，此刻，一根金色-情丝从他身体里抽出，安安静静落在玉盒中。

    　　澹台烬垂眸看着那根情丝，笑了笑，他终是选择了彻底成为魔。

    　　魔神没有情丝。

    　　他要成为那个人，只有摒弃曾经作为凡人的一切，抽出自己的情丝，以九转玄回阵为骨，回到他生来该有的道。

    　　五百年前叶夕雾给他的神髓被他舍弃，叶夕雾让他生出的情丝被亲手他斩断，连叶夕雾这个人给他的感觉，也注定被他永远忘却。

    　　她的音容笑貌不再带给他任何触动，心中的缱绻也散得一干二净。

    　　澹台烬站起来，生门之后，洗髓印落入他的掌心。

    　　娰婴震撼不已地看着这一幕。

    　　斩天剑和屠神弩翁鸣，与洗髓印交相呼应，洗髓印上的饕餮化作实型，匍匐在澹台烬脚下。

    　　三件魔器同时认主。

    　　魔域上空紫色雷电交织，魔域外万魔一一俯首。

    　　娰婴和惊灭沉默着拜下去。

    　　灰衣少年把苏苏放在澹台烬面前，自己化作珠串，飞上澹台烬的手心。

    　　澹台烬收起珠串，冷冷低眸看着生门高台上躺着的少女。

    　　他声线淡漠：“如今四枚珠子都齐了，只待开启同悲道。”

    　　澹台烬看着苏苏的时间实在太久，久到惊灭都忍不住悄悄抬头。

    　　玄衣魔君看了好一会儿，突然伸出手，轻轻把苏苏的头发撩至耳后，娰婴低声道：“魔君……”

    　　她怕澹台烬再对黎苏苏生出恻隐之心。

    　　可澹台烬的眸中哪里还有对黎苏苏的感情，只剩下空寂的荒芜，他像在审视一件趁手的法器。

    　　娰婴心里有几分紧张。她生怕澹台烬发现黎苏苏身上的不对劲，一旦魔君发现了，会不会就此放过黎苏苏？

    　　旱魃曾是所有僵尸始祖，她创造过“生命”，自然对生命的感知比一切东西都要敏锐。

    　　她不动声色地在苏苏腹部一扫而过，保持了沉默。

    　　只要她不说，澹台烬就永远不会知道，也不会耽误魔君的大业。

    　　澹台烬收回手，神情始终很平静。

    　　他抬起手，打开九转玄回阵的死门，“死门”带着深不见底的黑暗，看不见尽头。

    　　罡风阵阵，似乎要把人撕裂。

    　　澹台烬抱起高台上的少女。

    　　本以为做这件事的时候，心里会痛，可是失去情丝，哪里还能感觉到痛。

    　　五百年前，他爱上她不自知，只有六枚销-魂钉见证了这一切。

    　　如今魔神之体大成，她在他心上留下的钉子一并消散。

    　　澹台烬掌心魔气毫不犹豫推她入玄回阵的“死门”。

    　　苏苏颈间的重羽箜篌化作一把冰蓝色的琴，它忍不住道：“求求你，别把苏苏当作魔脉。”

    　　被当作魔脉，是永世不得超生的下场。

    　　澹台烬不语，眼见苏苏越来越靠近“死门”，重羽喊道：“她喜欢你，她曾经整日整夜地找你，她从北之巅，找到昭和城，为了带你回仙门，洗清你所有污名，她悄悄做了很多努力。”

    　　重羽从苏苏乾坤袋里翻找出一颗珠子。

    　　“你看！”

    　　是仙门的留影珠，都是苏苏走过的地方。

    　　澹台烬红色魔瞳看着那枚珠子。留影珠中，无数凡人的脸庞出现，每个人诉说着见到“澹台烬杀人”时的场面。

    　　他们的说辞却鲜少吻合，珠子里的景象许多，凡人们的脸一张张略过。

    　　澹台烬从珠子中看见，那少女是如何走过许多地方记录下这些，准备将来在仙门面前，为他找一条生路。

    　　他神色冷漠，重羽不知道他有没有动容，焦急道：“重羽没有骗你，甚至苏苏离开的魔域的时候，依旧在想带你离开。她生来灵胎，修炼无情道却至今没有成神，你知道为什么吗！”

    　　神女的外在最是冷漠，一如澹台烬幼时在梦魇中看见的琉璃象。

    　　可神女心中温柔，她对一个人动心，也是一生一世啊。

    　　苏苏的灵魂被灼烧撕裂，她是凤凰族最后的血脉，至今无法真正成神，因为她也记得和你的那一世。

    　　澹台烬的手顿住。

    　　重羽带着哭腔说：“重羽求求你，放过苏苏。”你曾经那么喜欢她，别把对她的爱忘了，让她万劫不复。

    　　它是世间唯一有神智的神器，千万年只认一个主人。

    　　曾经才入世的时候，鲁莽得让苏苏受伤，可是这么多日日夜夜，它渐渐明白了它该怎样好好守护她。

    　　重羽都学会了要对她好，你为什么遗忘了呢？

    　　澹台烬看着空中的苏苏。

    　　她墨发长到腰身，眉间半枚昙花黯淡，护体法衣觉察到危险，裙边慢慢变成金色。

    　　“说完了吗？”澹台烬冷冷地问，他一手握住重羽琴，另一只手猛然将苏苏推入死门。

    　　少女落入无穷无尽的黑暗之中。

    　　重羽化作一柄滚烫的利剑，挣脱澹台烬的手，毅然追着苏苏落入死门里。

    　　澹台烬掌心被它灼烧得通红，他收回手，面无表情看着自己手掌，掌心顷刻间完好如初。

    　　娰婴说：“可惜了，这琴竟然是有神智的神器，竟然和黎苏苏一同葬在了死门。”

    　　玄衣魔君薄唇冷冷吐字：“九转，封！”

    　　九转玄回阵疯狂运转，数十道黑色魔印全部打入死门之中。

    　　他亲自将她封印在死门里，从此以后，她将在死门里永不见天日，直到身躯化作魔脉。

    　　澹台烬拂袖，再没有看死门一眼，走出禁地。

    　　他看向空中：“他们来了。”

    　　*

    　　娰婴跟着走出来，不知何时，血鸦消失不见，守卫魔域的魔将领们统统失去了消息。

    　　对于从上古存活至今的妖魔来说，这个场面和万年前别无二致。

    　　娰婴皱眉：“魔君，他们来了，可是九转玄回阵吸收的灵气还不够，即便投入四枚珠子，也不够开启同悲道。”

    　　她最了解这些仙与神。

    　　在魔神面前，他们纵然弱小，可是悍不畏死，上古魔神便是死在了他瞧不起的众神手中。

    　　若他们全部豁出命去毁九转玄回阵，同悲道需要的魔气一时半会儿还真不够。

    　　黎苏苏被带走，让仙界的人提前攻入魔界。

    　　澹台烬弯唇：“对我们来说，他们来得恰是时候。”

    　　娰婴惊讶道：“是魔君故意放他们进来的？”怪不得，许多魔将的实力并不弱，不会轻易让仙门的人长驱直入才对。

    　　澹台烬没有否认，凭空打向空中。

    　　空中波纹一闪，渐渐出现许多身影，为首的是衢玄子，他的身后，许多白须白发的长老们，个个神情凝重地看着他们。

    　　隐藏起来的强大妖魔，全部悄无声息出现在澹台烬身边。

    　　澹台烬眸光落在衢玄子身后，另一群人身上。

    　　他们穿着青白衣衫，腰间纹了鱼纹。

    　　比起其他仙界大能，他们大多是年轻稚嫩的面孔。

    　　澹台烬一一扫过去，有曾经教他温习经书的师兄，帮他洒扫的师兄，也有为他做新衣裳的师姐。

    　　他们曾教他为人处世，君子仁义。

    　　逍遥宗最是爱好和平，如今个个背上剑，红着眼眶看着他，恨不得杀他而后快。

    　　澹台烬一早就知道，杀了兆悠仙君那一刻开始，就会有今日。

    　　为首的，是藏海。

    　　昔日笑呵呵像尊弥勒佛一样的男子，握住拳头冷冷看着他。

    　　澹台烬道：“师兄，别来无恙。”

    　　这个人啊，当他从鬼哭河中被救起，是藏海亲自为他剜去腐肉，每日小心翼翼来上药，一照顾便是一百多个日夜。

    　　藏海絮絮叨叨陪着澹台烬说话，以为澹台烬是凡人，每日便不辞辛劳为他做饭。

    　　这些都是他昔日的同窗。

    　　一起偷偷喝酒吃肉，一起跪过思过崖，一起习武练剑。

    　　好几年的光阴，他们是他生命中第二种意义的“荆兰安”。

    　　其中藏海最是心软，如今天底下心最软的人，手中仙剑也指向了澹台烬。

