    【余烬，再次感谢你的情报，让我们得到和愚者先生友好洽谈的机会，尽管在一定程度上，违背了他本人的意愿，但就探讨结果来看，双方还是很愉快的。】

    【或许是预感到了我们的决心，愚者先生在关键问题上，表现得非常配合，主动阐明包括造物计划在内的诸多重要情报，让我们得以确认，至高存在的本体内部，的确生活着同样为打破末日桎梏而奉献一生的各个族群，确认他们和各大分裂世界最初诞生的那一批人一般，是至高存在记录于数据库中的固定模板！】

    【可以说，如果没有分裂世界的意志觉醒、没有连至高存在都解决不了的系统错误、没有那一个个引起世界变革的小小涟漪，我们所有人永远都得不到挣脱轮回的机会！但同样的，硅基生命的有限潜力，让本体为中央电脑的至高存在，也永远无法突破生命桎梏，达到真正的永生境界！】

    【所以，就像拿鱼人位面展开社会实验的造物主一样，至高存在也在不断实验，如何利用碳基生命的无限潜力，帮助自己打破瓶颈，每一次失败，至高存在都会进行微调，改变分裂世界的初始模板，而祂在无数次失败过后，距离成功或许仅有一步之遥。】

    【这是一场异常凶险的赌局，幸运的是，作为实验体的我们快于至高存在，看到了胜利曙光。只是，因为造物主的存在，黎明还未真正到来，而统领本体世界反抗力量的愚者先生，也有可能取代至高窃取胜果，另外，我们和未来科技的同僚们，还有必须要解决的重要矛盾。】

    【因而，现在还不是放松的时候，薪火计划的决定性意义，也全然没有被造物计划的“横空出世”所掩盖！】

    【余烬，在我们解决内部问题之前，你需要在混沌灯塔蛰伏一段时间? 不用担心某些行动有损基金会和各大世界的利益? 因为，你的重要性毋庸置疑！再者? 愚者先生所领导的第三股势力借用“地利”? 甚至都要早于造物主，对两大上古世界进行了一定布局? 所以，你会拥有更加自由的发挥空间。】

    【不过? 愚者先生似乎也和我们一样? 需要时间解决内部问题，这便使得短期内，我们两方可以联手对抗造物主的扩张。】

    【同样的，鉴于和你有过两次良好的合作经历? 愚者先生同意了我们的提议? 亲自去鱼人位面走一趟，尽可能的为你抹除造物主的怀疑，哪怕是将混沌使徒全数放还也在所不惜，比起你的人身安全，这些代价又算的了什么呢？我们代表基金会与主世界的所有有识之士? 感谢你为这个世界做出的伟大贡献——议长、“老裁缝”、指挥官】

    ……

    由于这封密函内容较多，所以余烬走神的时间有些长? 不仅需要消化连他都不知道的重要情报，还得思索如何利用这些情报。

    “愚者先生居然是本体世界的反抗领袖？而且还提早在上古世界进行了布局？啧啧? 如果我猜得没错，伊甸园可能是连通本体世界和分裂世界的唯一通道? 愚者胚胎之所以莫名其妙的多了层【消化结石】? 就应该是跑去本体世界通风报信了！这么说来? 愚者先生还真有可能笑到最后，不过按照目前的状况，联吴抗曹的确是较为合适的应对策略！”

    念及此处，余烬暗自嘀咕了一句：“那么问题来了，谁是吴？谁是蜀？谁又是司马家族？”

    这个问题，余烬觉得可以等到尘埃落定再进行探讨，当务之急还是如何度过眼下难关，而得益于情报的重要与及时，他立刻想到了最为简单的办法——借势打势，暴力破局！

    于是，从造物主的分身残魂套出他想听到的话后，余烬就当着众人的面，公然说道：“愚者先生，您答应我的事情，还没办成，是不是应该说句话啊？”

    “屡次三番为难一个婴儿，不是好人应有的做派！”

    “抱歉，我现在是混沌使徒，和好人可扯不上关系！”

    在不知情的旁人看来，他这样一个基金会的头号叛徒，说得再恰当不过，【叛教狂魔】的标记效果让他保留着旧有组织的人物关系，却改变不了世人看待叛徒的冷冽目光。

    不过在与愚者先生的谈笑风生中，各方路人看待他的目光中，多了一丝捉摸不透的忌惮，而这便是余烬希望看到的效果，即使是造物主都有些不明真相的问道：“余烬，你不是口口声声说，自己被愚者利用了吗？怎么我觉得你们的关系，不止如此呢？”

    “呵呵，尊上误会了，我只是拜托愚者先生履行他的承诺而已，战吼传承没有被我学到手，愚者的信誉可要不保了。”

    “信誉？！”造物主怒极反笑，“如果愚者真有信誉的话，就不会暴露造物计划了！”

    “您说什么？难不成造物计划失败了？”余烬故意装傻，“可那是您和愚者先生的私人问题，我现在只关心，能否保留我的胜利果实，以及拿回本该属于我的东西！”

    “你……哼！愚者的事情，我自然会找他问个明白，至于你……先看能否把人救下再说吧，可别高兴得太早了！”

    感受到造物主的态度有所松动，余烬眉头一挑，暗道果然如此！

    在造物主优势尽失的情况下，余烬突然意识到，自己于混沌灯塔安身立命的最佳方式，完全不是打消猜疑，取得造物主的谅解，而是反过来让造物主继续强化，他本身具备不可或缺的价值认知！

    这份价值，不单单在于余烬本身的实力进步，还有他的身边渐渐围绕起了一股，连造物主都无法忽视的强大力量！

    且不提基金会的旧有关系网，单是在此次事件中大放异彩的太阳长女和阴影女士，就让造物主吃到了苦头，另外史诗层次的高端战力中，还有以灰女士为首的众多童话生灵，那都是余烬的铁杆支持者，连带着有末代薪王之称的【小女孩】，少不了因此惠及余烬。

    除此之外，渐渐展露薪王之姿的小鲍勃、愈发符合圣者之名的莫格尔，以及被造物主收作第五仆从的园丁，也都是前途无量的后起之秀，假以时日，对余烬一口一个“阁下”的他们，成长至堪比各大势力领头人物的地步，定然还会以“阁下”相待余烬。

    而倘若以上这些，还都只能算是余烬的未来资产，那么有意表露亲和姿态的愚者先生，就是让造物主彻底正视余烬的重要筹码了！

    要知道，愚者先生所代表的本体世界反抗势力，同样是造物主取代至高的竞争对手，以及对抗各大势力的潜在盟友，即使事后余烬的所作所为，全都被翻了出来，为人精明的造物主，有可能将他铲除吗？

    恰恰相反！

    造物主必然会在提高警惕情况下，愈加对余烬委以重任，直到，他失去利用价值！

    而对于自身价值的极限所在，余烬本人是非常有信心的，没了愚者，还有主世界，等到主世界也没了，他的实力必然会成长到恐怖至极的地步，所以想明白个中关键的他，当场以满满自信叫愚者先生履行承诺，愚者先生也跟着拿出了足够的配合。

    身形被迷雾笼罩，让人怎么都看不透的愚者先生，以云淡风轻的态度说道：

    “我确实答应余烬，帮他拿到战吼传承，不知鱼人王能否割爱？”

    此言一出，场间顿时鸦雀无声，音波法阵的噪耳钟响，也为之凝滞。

    原因无他，愚者先生对待同为神灵强者的鱼人王，过于轻慢，而这愈发展现出，他对余烬有多么重视！

    一个连史诗境界都不到的薪火种子，值得让愚者先生去得罪鱼人王和鱼人一族吗？

    在场之人，都不会天真的以为，愚者先生仅仅为了信守诺言，忍不住猜测起，两人之间是否存在不为人知的深切联系！

    而这般情形，让正期待鱼人王替自己惩治余烬的编钟，猛地陷入惶恐之中；令白面小丑等一众混沌使徒，不由得屏气凝神，担心余烬反叫愚者出手，镇压众人；至于那真月长子，则是在一阵自我怀疑的恍惚过后，有失分寸的打破了沉默：“愚者先生，您真打算让鱼人密藏，落到混沌使徒的手里？”

    “有何不可？”

    愚者先生轻笑一声：“被世人公敌拿走，总要好过让你取得吧？至少，鱼人王日后还能痛痛快快的夺回族群传承，不必因为你的身份，束手束脚有苦难言！”

    “我……”

    真月长子直接被说得哑口无言，感受聚集而来的怪异眼神，有些无地自容的低下了俊朗头颅。

    愚者先生瞥了他一眼，心想还知道羞耻，不是无药可救，便扭头看向面无表情的太阳长女，语重心长的叮嘱道：“公主殿下，有时间的话，最好管教管教你的王弟，今时不同往日，太阳帝国神威不再，哪怕帝国世界已经重启，你们两姐弟也没有绵延国祚的机会了。”

    “先生教诲的是。”

    太阳长女轻轻点头，全然不见强杀造物主的赫赫声威，而她的沉稳表现，令愚者先生不由得高看了一眼，顿了顿，又补充道：“为防至高存在彻底苏醒，两大上古世界短期内的发展不会脱离轮回，这也意味着，太阳帝国还会出现，但我把话说在前头，没有人会支持你们亲自复国，充其量是参与到帝国建设罢了，希望你们能明白这一点。”

    “多谢先生忠告。”

    闻言，太阳长女立刻道出感谢，因为这来自愚者先生的预告，拥有非凡意义，虽然无法改变太阳帝国不受她来重建的现实，却足以让她为“深入”参与帝国建设，提前准备！

    “嗯。”

    愚者先生点了点头，暗道以太阳长女的聪慧头脑，应当能明白背后含义，而在安抚太阳长女后，场间还需要说服的，便只剩下了鱼人一族。

    不过在此之前，愚者先生颇为亲和的向众人问道：“我说让余烬拿走战吼传承，还有人要反对吗？”

    话音落下，愚者先生看向编钟，编钟随即低头，望向白面小丑等人，一众混沌使徒也立刻颔首，而当愚者先生的目光扫过一圈，那些反对的和吃瓜的，通通变成了赞同的。

    “看来大家都同意了我的想法，很好！”愚者先生微微一笑，最终望向余烬和鱼人王这两个当事人，“那么接下来的事情，就由两位自己谈好了。”

    说着，愚者先生大手一挥，便以更为诡异的【剪切】能力，将余烬和鱼人王从位面中单独剥离了出来，给了两人畅所欲言的私人空间，不被旁人窥探。

    不过在怒不可遏的鱼人王看来，愚者先生根本就无视鱼人一族的利益，忍不住咬牙道：“没什么好谈的，既然愚者先生都为余烬出头了，我们鱼人一族，认下就是了。”

    “呵呵，请鱼人王勿怪我的冒犯，答应朋友的事情，我向来说到做到，所以只能要求鱼人王忍痛割爱了。”愚者先生突然改变了之前的态度，“方才和太阳长女交谈时，我忽而想到，古神世界的【原生海域】需要鱼人一族的力量来稳定局势，不知鱼人王是否有意出手呢？”

    原生海域！

    听到愚者先生的条件，鱼人王说不心动那是假的，毕竟【原生海域】是鱼人一族的诞生之所，而在世界重启的鸿蒙时期，原生海域的潜在资源何其丰富，竞争力度又不会太强，简直就是绝不亚于战吼传承的厚重大礼！

    不过，战吼传承对于鱼人一族而言，又有着太过特殊的意义，所以鱼人王一时间，难以下定决心：“愚者先生，我族传承不是说让就能让的啊……”

    听到这话，余烬当即说道：“鱼人王，不是我说你啊，若非有我出手，提前把战吼传承抢过来，音波法阵早就被真月长子毁了，一成鱼人魂灵也留不下，最后你还得打碎了牙往肚子里咽，何苦来哉！真要说的话，我这个混沌使徒是你们鱼人一族的大恩人，难道恩将仇报，就是你们鱼人一族报答恩情的方式？”

    “……”

    逐渐明白事件经过的鱼人王，也知道自己有些错怪了余烬，但他绝不希望以此作为报答，而看他保持沉默不说话，余烬索性把话匣子打开，敞开了说：“除此之外，保下你们鱼人一族的前代圣者，也得算我一份功劳吧？要不是看在莫格尔的份上，你当我这个混沌使徒会办好事？等回了混沌灯塔，我都不知道要怎么向造物主交代！”

    “……”鱼人王继续沉默。

    “……”本来沉默的造物主，也被余烬的故意提点弄得，必须强忍怒气保持沉默。

    “还有，鱼人收藏家的事情你不会不知道吧？那个老疯子盯上了莫格尔，没有我出手，你们鱼人一族连现任圣者都保不住，现在还和我说族群传承不是说让就让，感情鱼人一族死光了，才能让是吧？”

    余烬越说越起劲：“哦对，差点忘了，小鲍勃和灰女士是你们请来的援兵吧？”

    一见到鱼人王默然点头，余烬当即质问：“若非我拗不过好友相求，你当我这个纤维通缉令的头号逃犯，能化名黑风双煞，帮着你们鱼人一族打击我混沌灯塔的多年经营？南城市区的腐败警力，能被连夜拔出，功劳都应该算在我给警署总局送去的那堆情报上吧！早知如此，我当初就应该劝阻玩心大起的阴影女士，好人不应该做到底，一把火烧了，那才痛快，省得我还得发愁怎么向尊上解释，自己在失踪期间的所作所为！”

    借助这次机会，余烬把他做得那点破事，一股脑的抖搂了出来，而包括愚者先生在内的三位倾听者，都被余烬表露出的痛心疾首，搞得误以为他之所以在此次事件中当好人做好事，纯属是为了朋友，以及难以违背顶头上司的意愿。

    毕竟阴影女士的离经叛道是出了名的，连造物主听到“黑风双煞”的时候，都有些诧异阴影女士怎么起了个这么奇葩的名字。

    所以这口小黑锅，余烬甩得很成功。

    要是身在外界的阴影女士知道余烬拿她背锅，必然会觉得自己的担心喂了狗。

    说到这里，余烬有些口干舌燥，而鱼人王也被他说得意志松动，思索到底要不要用族群密藏偿还恩情，恰在这时，愚者先生送上助攻，总算让双方洽谈完毕。

    “我看不如这样吧，两位各退一步可好？战吼传承归于余烬，而我会设法将一部分可以恢复的鱼人魂灵剥离出来，让它们重归音波法阵，两位意下如何？”

    闻言，鱼人王再也没有可以反对的了，但余烬却担心剥离过多，让战吼传承作用骤降。

    愚者先生一眼就看出了他的顾虑，当即笑道：“战吼传承的重要性，其实并不在于传承中的战吼多寡，效果优劣，而是这份得自至高存在的战吼传承，可以让你掌握直指【本源】的创造力，简单的解释一下，你从程序的使用者，进化为了程序编写者，我保证剥离力度恰到好处，不会有损你的主要利益。”

    暂时还不知道能力分类的余烬，对愚者先生的描述有些不明觉厉，而在答应之前，他有意问了一句造物主：“尊上，您怎么看？”

    “愚者说得没错，这才是战吼传承的关键所在，等你回来，我会依言给你一份苦难教皇得身体组织，辅以战吼传承，便可获得【言出法随】的本源特性！”

    “那好，我可以答应！”

    一听到言出法随这么高大上的名词，余烬立马对鱼人王点头：“不过条件是放走所有的混沌使徒，不然我是真的没办法回去交代了。”

    “混沌使徒可以放，但鱼人叛徒不能走！”

    鱼人王想了想，勉强做出了最后一次还价，经过造物主的首肯，余烬和他正式达成谈判，而十分满意于最终结果的愚者先生，则在走出私人空间之前，对余烬、同样也是对造物主说道：“余烬，待得你获得【言出法随】和【永生之体】后，就去古神世界扮演【苦难教皇】的角色吧，帝国世界的薪王已有人选，但没了合适的苦难教皇，说不定至高存在会因为严重不适彻底醒来！”

