    第1367章有人在等她

    姜芷莹笑了笑：“我是云家故交的孩子，云爷爷怎么忘了？”

    她说着，拿出一个小巧的药瓶：“我刚刚说的话都是真的，我手里确实有种救命药，能够暂时保住姜奶奶的命。”

    “暂时？”云锋敏锐地抓到重点，“暂时是多久？”

    “一年吧。”姜芷莹叹息了一声，“姜奶奶已经是油尽灯枯，这药虽然能够救命，却也做不到让她的身体枯木逢春。”

    云锋听到这话，突然就觉得姜芷莹的药说不定真有效了。

    要是姜芷莹说这药能够让她多活好几年，他肯定不会相信，只会当这小子是个疯子。

    可现在他说只能保住一年，云锋反而觉得有可能是真的。

    当然，他之所以会相信姜芷莹，主要还是因为姜芷莹刚刚出手对付赵云龙的样子实在是太神奇了！

    她那一手已经超出了正常人的能力，能够拿出这种非同寻常的救命药，也就没那么让人难以接受了。

    云锋点了点头：“能保住一年也是好的。”

    说完又紧张地看着姜芷莹：“你真的没骗我们？”

    姜芷莹笑得高深莫测：“姜奶奶的身体是什么情况，你们想必都很清楚。她本就坚持不了多久，我来骗你们又有什么好处？”

    这话说得太有道理，云锋和云惜月都没法反驳。

    只是没等两人开口，躺在病床上的老太太突然说道：“我信你，把药给我吧。”

    她还不想死。

    虽然早已记不得以前的事情，可她总觉得，有人在等她回去。

    她还没有找到那个人，怎么舍得去死？

    姜芷莹没有急着给她药，而是目光询问地看向云锋和云惜月：“两位觉得呢？”

    云锋深深看了她一眼，重重点了点头：“我相信阿月，既然阿月愿意相信你，那我也相信你。只要你真能保住阿月的命，即便只有一年，我也愿意重金酬谢！”

    姜芷莹也就不再多说，直接给老太太喂了药。

    倒在地上的赵云龙看到这一幕，气得目眦欲裂。

    他想要出声阻拦，却根本没法发声，喉咙里还火辣辣地疼，像是被火焰炙烤一般。

    他甚至浑身都疼，可偏偏这人不知道对他做了什么，他竟连一丝力气都提不起来，甚至连痛苦翻滚都做不到。

    只能瘫在地上，忍受着那可怕的痛苦折磨。

    赵云龙从未吃过这样的苦，他也从未这样痛过，很快就被折磨得浑身冷汗，眼睛里全是血丝。

    更让他惊恐的是，云惜月居然一点反应都没有，甚至从未看他一眼！

    她怎么变成这样了？

    难道是情蛊出了问题？

    是那小子干的？他到底是怎么做到的？

    赵云龙简直快要气炸了，偏偏什么也做不了，只能瘫在地上无能狂怒。

    姜芷莹就不一样了。

    她给老太太喂下药丸的同时，还在不停为她补充生机，修补那些萎缩的脏器。

    药丸确实是救命用的，不过效果因人而异。

    老太太的身体太糟糕，根本受不住大补，姜芷莹只能慢慢帮她调养。

    云锋和云惜月紧张地看着她，连呼吸都屏住了。

    (本章完)

