    说实话，任白君然在高傲，他也处于深深的震撼中。

    不是震撼对方实力有多可怕，而是震撼为什么会是他？

    这个最强新生才多大啊？

    白君然之前甚至怀疑对方是听说自己证道三阶了，而躲起来不敢出来。

    毕竟他在那一败之后，回去就化耻辱为动力，一举证道成功，惊艳世人，而他出关之后，最强新生就找不到了。

    可如今在相见，对方肯定是证道成功了，而且还不仅仅是证道成功那么的简单。

    一举灭了十头凶兽，这是一个怎样可怕的概念啊。

    白君然是天赋异禀的天才，证道后实力暴涨，但也堪堪一对一的能杀一头。

    二对一，他就必死无疑，差距太大了。

    “白学长，你怎么了，难不成看到师弟我激动的说不出话？”

    涂小安浅笑盈盈，整个人举手投足间透着强大的气场。

    “哼...”

    半天，白君然才重重的哼了一声，将头扭了过去，不愿看涂小安。

    这是在自己面前扬武耀威？

    就在之前，他还想，若是被自己碰到了最强新生，非好好的蹂躏对方不可，报仇雪恨，可现如今，对方就杵在了他的面前。

    白君然却连一战的勇气都没有。

    原因很简单，别人轻松的杀了十头凶兽，这样的实力，就算是妖精管理局的局长也不一定可以做到。

    “是不是有高手在暗处躲着？”

    白君然真不愿去相信，对方不过消失了个把月而已，实力就提升到了逆天的地步？

    莫非他不是证道，而是直接羽化四阶了？

    草泥马，白君然现在的脸色要多难看，就有多难看，脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红。

    “阿...”

    突然，有一个学员大吃一惊的叫了出来，兴奋道：“我知道他是谁了，他就是古学院之前的最强新生啊”

    “什么，他就是最强新生？”

    旁边的一众学员闻言更是震惊的难以复加，对方是怎么修炼上去的，吃仙丹吃上去的？

    为什么都是一个学院出来的，别人可以强到轻松斩杀十头凶兽。

    别说他们了，就连白君然学长跟对方都完全不在一个级别。

    还真是人比人气死人。

    此时此刻，大家终于相信白君然当初的一败了，如此变态的高手，随手杀了十头凶兽，打得过，才有鬼。

    一个个学员内心纷纷的想。

    “现在他可不是什么最强新生了，而是超级大神”学员们纷纷的说。

    “哼，打道回府”

    白君然看到学员们在一旁窃窃私语，怒喝了一声，抬脚就走，气的差点原地爆炸。

    涂小安看到白君然一脸铁青的样子，暗暗偷着乐。

    “大神，你跟我们一道回古学院吗”

    学员们敬畏的看着风轻云淡的涂小安问。

    涂小安稍稍一想，他的计划中，并没有想第一时间回古学院看看的意思，他是想去妖精管理局。

    因为妖精管理局的局长现在可是他的奴仆，他一过去，整个妖精管理局恐怕都要听他涂小安的号令。

    回古学院干嘛，重新当学员去？别闹。

    另外，妖精管理局掌握很多的消息，或许还有可能知道真正饕鬄的那个战争遗迹开在那。

    “我可以同你们一起回温城，古学院就先不回了，我有别的打算”

    涂小安笑了笑的说。

    学员们连连说好，能同意一道回温城就不错了，有这样的一个大神强者在，就算他们现在碰到十几头凶兽都不怕。

    一群人朝着一条小路，往着温城出发。

    这里是郊外，算是略微的偏僻，可即使如此，也能看到不少凶兽的影子，可见温城也真真是岌岌可危，定然是凶兽纵横。

    白君然一人走在前，走的很快，若不是有一群学弟要照顾，他甚至想直接消失的无影无踪。

    涂小安在，就是他的耻辱，而且这个耻辱，这个场子，他还不能找回来。

    自己都三阶了，貌似跟对方的差距还更大，这让他这个天才，那里说理去。

    狂傲不驯的白君然受不了这个刺激，越想越气，他甚至有点担心自己控制不住自己的暴脾气，跟对方单挑去。

    哈哈...！

    涂小安望着白君然脸不是脸，鼻子不是鼻子的样子，真的很过瘾。

    这种过瘾比揍对方一顿，还要爽。

    他还就是故意恶心恶心这位白家大少，当初一败，想必对方是不服的。

    可现在自己就杵在他面前，他敢跟自己一战吗。

    显然，他不敢，哈哈...！

    “你叫什么名字啊”

    一路跟着，涂小安拉了一位比较看的顺眼的学员问。

    那名学员顿时受宠若惊，身子不自觉的低了半截，笑道：“我叫陈风，请大神多多指教”

    “别大神的叫，轮学院的资历，我才入学不久，我是你们的师弟，叫师弟就好”

    “大神莫说笑了”

    陈风听着后背冷汗涔涔，你这种实力去当学员，你去当院长都有富裕。

    还让我叫你师弟？

    涂小安笑了笑，这个世间，拳头大才是硬道理，想了想问：“可以跟我说说温城的情况吗，我之前一直在外地，并不太了解”

    “大神，你是回来拯救温城的百姓的吗”陈风眼中炙热起来，一个人能轻松的斩杀十头凶兽，这种的战斗力简直就是温城之福啊。

    他一个人或许都顶一个古学院了。

    涂小安不置可否，等他回答自己的问题。

    陈风缓和了一下激动的心情，道：“温城现在处境非常的不好，几乎有一半的地区已经沦陷，妖精管理局跟古学院强强联手，将大部分人迁移到了安全基地里面，那里有我们人类高手层层的防御，还没有被攻陷，暂时安全”

    这个暂时就有意思了，仅仅暂时而已。

    “温州有统计吗，目前有多少凶兽存在”

    陈风脸色不好看的说：“这个统计不太出来，无论是古学院，还是妖精管理局，其实我们每天都有出去斩杀凶兽，可奇怪的是，凶兽的数量一点都没有减少，反而越来越多”

    “最糟糕的是，此消彼长，我们的力量不断消耗，凶兽的势力却越发的壮大下去”

    人类基本上面对凶兽饕餮，就算最后斩杀了，可付出的代价也会很大。

    因为三阶高手，基本上完全不够看，而且温城能有多少三阶的存在啊。

    都是一大群人类高手，打一头凶兽，很多情况下，还全军覆没。