    到达城主府之后，秦卿和秦云热情迎接了叶辰他们。

    秦卿给叶辰他们安排的住处，就是之前叶辰疗伤的那间小院子。

    虽然只见院子相对于整座城主府来说，这是偏僻的一隅，但是对叶辰来说，这样的住处比他们以前那个乞丐窝也好像不知道多少倍，他们非常满足。

    安顿下来之后，叶辰和钟瑶他们过了好一段时间，安稳的日子。

    在这里他们衣食无忧，叶辰只需要修炼就可以了，所有的生活物资都会由城主府提供。

    对于这样的日子重要，自然是十分满足的。

    安定下来之后，叶辰每天的主要事情就是修炼。

    经过一段时间的修炼之后，叶辰对灵武者的修行方式也有了一定的了解，修为也稳步的增长了起来。

    不过当他体内的灵气多起来之后，他开始发现一个离奇的现象。

    那便是灵气和他体内的那股神秘力量逐渐的分离，并不融合在一起。

    从他们的体积上看，神秘力量就相当于是拳头般大小，而灵气的大小则已经达到了人头一般大！

    但是令叶辰感到诧异的是，灵气虽然比神秘力量的总量要大得多，但是在面对那股神秘力量的时候，却有一种惧怕它的感觉。

    每当叶辰运转功法，那股神秘力量和灵气都会一同顺着他的经脉运行。

    而在这个时候，灵气都会像小弟一样小心翼翼的跟在那股神秘力量的后方。

    叶辰有意识地控制那股神秘力量去接触灵气，希望他们两个能融合到一起。

    但是每当叶辰有这样的动作的时候，那股神秘力量都会像饿虎扑食一般扑向灵气。

    而灵气则犹如受惊的小兽，根本毫无招架之力。

    不仅吓得瑟瑟发抖，而且根本不敢去闪躲。

    于是叶辰便眼睁睁的看着神秘力量将灵气吞噬了一大块。

    而且这些灵气在被神秘力量吞噬之后，似乎就不属于他了。

    之后叶辰再也不敢进行这种操作了。

    但叶辰却没有停止对这两种力量的观察。

    渐渐地他也发现了一些令他感到惊喜的现象。

    那就是那股神秘力量，在按照功法路径运转的时候，竟然会主动从周围的天地之中吸纳灵气进来，融入到跟随在他身后的灵气团中。

    而有神秘力量吸纳来的灵气，不论是纯度还是宋亮都比叶辰自己修炼得来的要大上很多倍。

    这也就意味着叶辰在修炼时，他有一个超级外挂在帮助他增加修为，而且这外挂的修炼速度是他自己修炼的十数倍！

    这一发现，令叶辰顿时欣喜若狂。

    一个月后以叶辰的修炼速度，他竟然已经达到了灵尘境的巅峰。

    如果将叶辰这修炼速度，宣告出去，那么他立刻就会成为各大门派争抢的对象。

    这一天，叶辰正在尝试突破灵云境。

    突然他们所住的小院院门被人推开了。

    然后一道令叶辰熟悉的倩影走了进来。

    这道倩影正是秦卿。

    秦卿刚一走进院子，第一眼便看到了盘膝坐在一块岩石上修炼的叶辰。

    她立刻惊喜的跑了过去：“叶辰，我来看你了！你最近还好吗？”

    听到秦卿的声音，叶辰缓缓睁开了双眼。

    面对着少女期盼的眼神，叶辰露出一个微笑：“没有你的日子，怎么能好？”

    听到叶辰的话之后，秦卿顿时双颊绯红。

    秦卿鼓起勇气走到叶辰的身边，牵起他的手。

    抬起水汪汪的大眼睛看着叶辰说道：“叶辰，对不起！我不该这么长时间不来看你的！其实这些都是我大哥的错，他根本就不让我来看你！”

    叶辰哪里还不知道秦卿的心里想法。

    原来这小丫头心里早就有了自己，可是你这么草率，真的好吗？

    不过那位大舅哥也真是的，这种事情连你们爹娘都不管，你一个兄长管个毛线啊。

    不过这些话他可不敢说出来，而是笑着安慰秦卿道：“秦云大哥也是担心你找我玩，打扰了你我双方的修行，毕竟修炼才是正途！儿女情长只会坏了心境，他是不想我们一生碌碌无为！”

    听到叶辰的话之后，秦卿脸上的委屈顿时消散了不少。

    正当叶辰得意之时，墙外突然传来一个声音。

    “算你小子还有点良心！三观也算正常！不过你俩给我控制好度，不得越雷池半步！而且今天秦卿你只准在这里待半个时辰，时间一到立马给我回自己的房间去！”

    叶辰和秦卿惊恐地抬头看去，发现不知何时在旁边的屋顶上，居然出现了一个男子的身影。

    不是秦云还能是谁？

    这个大舅哥真的是无孔不入呀，他到底是什么时候来的？

    叶辰感到十分的尴尬，偷偷约个会还得被人监视，这种感觉也是没谁了。

    正当他无可奈何之时，就见秦卿掐着小蛮腰，指着秦云喊道：“大哥你太过分了！我已经不是小孩子了，你居然还偷偷摸摸的跟踪我！你知不知道尊重我的隐私？难道我以后洞房了，你也在旁边偷看吗？”

    “而且我今天来找叶辰是有正事的！这还是爹让我来找叶辰的！你确定让我半个时辰之后就走？行，那我就在这里坐半个时辰，时间一到我就走！父亲交代的事情，就让他自己来说吧！”

    说完之后，秦卿真的一屁股坐在叶辰的身旁，一副气鼓鼓的样子。

    而且他还挽着叶辰的手臂，已经做好了久坐的打算。

    叶辰感受着手臂上传来的阵阵柔软，顿时有些心猿意马。

    可是他已经不是以前的叶辰了，这种心思刚一出现，立马就被收敛起来。

    然后只见他一脸认真地对秦卿说道：“秦卿姑娘，切莫任性！大舅哥……啊呸！秦云兄也是担心你的安危，他正是因为关心你，所以才觉得你永远是长不大的孩子！不要任性，赶紧说正事！”

    其实叶辰也是很好奇城主大人，到底有什么话要让秦卿带给他的。

    秦卿果然很听叶辰的话，叶辰一劝她立马就把话说出来了。

    只见她搂着叶辰的手臂笑嘻嘻的说道：“我爹爹说，三个月之后就是燕国每三年一届的百城大比！他想到时候让你和我们一起去参加！”

