    “主公，若是你想要争取这天下的话，你就绝对不能意气用事！这天下的诸多势力，都是对于主公异常的忌惮，可是主公，一旦你的麾下有了什么异常，给了他们一个机会的话，恐怕他们绝对不可能会放过的！”

    诸葛亮苦口婆心的对着陶商劝诫道，他之前在家的时候，就已经研究过陶商了。

    在诸葛亮的眼中，陶商是一个有勇有谋之人，在他的父亲还在的时候，从来都没有任何一个人知道陶商的武力！如果不是因为陶商刻意的去隐藏这种事情的话，那怎么可能会有这样的结果？

    不过陶商这个人，对于仇恨可是有仇就报的性子，当初攻打过他的势力，都是陶商的强势出手之下，一个个都是死在了他的手里，就算是没死的，也都是被陶商给狙击过了。

    面对着陶商这样一个人，诸葛亮只能说是努力的去劝解他，要不然的话，一旦陶商又意气用事了的话，恐怕他麾下的势力，会在一瞬间就爆发出来巨大的危难！

    以张良为首的那些人，绝对不可能束手就擒。

    而张良的手里，也是掌握着韩信这张王牌！要知道，韩信手里面掌握的军队，可也不在少数，如果张良真的下定决心要去取而代之，那也是未尝不可的事情。

    “仔细给我说一下，如果我不这么做，到底会出什么情况。”

    陶商的眼中闪过了一丝危险的光芒，这是在威胁他吗？呵呵呵，真的是好久了，已经很久没有人敢这么跟他说话了啊。

    有多久了？恐怕自从陶商成为了主公，麾下的势力五四路增长之后，也是没人任何人敢招惹他了，就算是袁绍，也是祈祷着陶商要安稳下去，要不然的话，他也会头疼不已。

    可是这个诸葛亮到底是从哪里有的信心，敢这么跟他说话？就算是袁绍来了，他也不敢这么跟陶商说话！

    “主公，还请我仔细跟你道来。”

    “如果主公要是不愿再去忍耐，只需要看看这周围的势力，你就回有所感觉了，主公周围的这些人，就像是饿狗一样，他们都在等待着一个机会，一个能够把主公你一举直接拿下的机会。”

    诸葛亮仔细的给陶商看一眼地图以后，指着陶商所在势力的周围，对着陶商仔细的分析了起来。

    而陶商听的也是十分的认真，对着诸葛亮也是点了点头，就算是陶商到了如今，也是想不出来这个诸葛亮到底是在想些什么事情，可是诸葛亮对于陶商周围的这些的势力的情况，说的也是十分的有道理，不由得陶商不去仔细听一听。

    在看到了陶商的脸色放松了一点以后，诸葛亮的心里面，这把松了一口气，如果陶商真的要跟张良不顾见面的去跟他说一些鲁莽之言的话，就算是诸葛亮的脑子在强大，那也是不可能改变的了陶商的想法的，毕竟，陶商是他的主公，而不是他是陶商的主公。

    “还有什么事情，你便一次性全都说出来吧。”

    陶商也是没有了再去跟诸葛亮理论什么的意思了，十分直接的对着诸葛亮说道。

    诸葛亮点了点头，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼。

    “主公，若是你不去维持着如今的局面的话，恐怕你麾下的那些将领们，我不会安稳下去的。”

    韩信跟白起的事情。他们所有人都已经看到了，可是陶商麾下的其他那些将领，却是还没有表态，不过诸葛亮却是清楚，如果张良对于这些人没有什么掌控的话，也不可能完成韩信跟白起这样的局面。

    在听到了诸葛亮的话以后，陶商的嘴角不由得微微的翘了起来。

    他麾下的那些将领会背叛他？这是绝对不可能的事情。就算是面对着生死的威胁，他麾下的这些人，也是绝对不可能对自己的立场有任何的改变的。

    “孔明，对于这行情况，你真的确定吗？”

    陶商认真的看着诸葛亮，对着他问道。

    也不知道诸葛亮在哪里得到的信心，居然会觉得能够鼓动他麾下的那些将领，莫非是因为看到了白起跟韩信的竞争？

    “主公，我并没得到什么消息，不过依我所见，这件事情的发生，是必然的事情，如果对于这些将领没有什么掌控的话，他是绝对不可能如此行事的。”

    诸葛亮看着陶商并不在意的样子，心中也是不由得有一些着急起来，他知道，陶商这是对于那些跟他出生入死的同袍们，有着不一样的感情，可是已经到了如今这样的局面了，就算是陶商有信心，那他们那些人，可是未必在乎了。

    “他？这个他到底是谁？难道这个诸葛亮还跟什么别的人一起在我的麾下，搞风搞雨？”

    陶商听到诸葛亮所说的那个他以后，脸上的笑容，也是瞬间就消失了，听诸葛亮的口气，他对于他口中的那个“他”，可是充满了忌惮的，能够让诸葛亮都是这么忌惮的人，那绝对也是他们这个水平的人，可是能够跟诸葛亮相抗衡的人，遍观整个时代，也找不出来几个人啊！

    陶商在一一的排除了自己心中的那些人选以后，发现没有任何一个人是诸葛亮口中的那个“他”。

    “莫非真的有什么天道意识之类的东西在暗中搞鬼？直接就给我弄出来了一个还再诸葛亮之上的家伙？”

    也不怪陶商如此去想，实在是诸葛亮的话，让人不得不多想。

    看着陶商不再说话了，诸葛亮也是连忙乘胜追击，继续的对着陶商劝解道：

    “主公，依照我对于他的了解，如果不是真的有了成功的把握，他是无论如何也不会这么轻易的就动手的！”

    陶商的眼睛已经眯了起来，手指无意识的敲打着桌子。

    “孔明啊，在你心中这个人与你相比如何啊？”

    陶商还是有一些不相信的对着诸葛亮问道。

    他知道，对于诸葛亮这样心中满是傲气的人来说，如果不是真的因为对方比他强大的话，他是绝对不可能承认的。

