    阮乔坦白道：“之前，裴新月的事，我的眼睛虽然不是她害的，但是她确实在背后推了我，抱歉骗了外公。”

    裴之礼闻言，脸色陡然发沉，气道。

    “小乔，这不关你的事！你做的对！！我也是才知道，新月居然也跟裴初这个畜生狼狈为奸了。”

    “幸好把她赶走了，否则留她在家里，还不知道他们这些狼子野心的人，要怎么加害你！”

    裴之礼半点不觉得阮乔做错，甚至愤怒的咬牙，气自己对裴新月的处罚太轻。

    “我真是有眼无珠，老糊涂了，怎么就收养了这么一对忘恩负义，心狠手辣的孩子！”

    提起这对养子，裴之礼后悔莫及。

    居然这么多年，都没有看清楚他们的真面目，一直被蒙在鼓里。

    阮乔摇头：“外公，这不是你的错，谁也不知道他们什么时候才有这些念头的。”

    裴之礼气罢，又长长的叹气。

    粗糙大手，爱怜的摸阮乔的脸颊。

    “小乔，外公现在很后悔，如果当初没去找你，如果没把找你的事情派给裴初，是不是就不会发生这些。”

    “你现在，肯定还是安安稳稳的过自己的生活。”

    “事情也不会发展成今天这个样子。”

    老爷子满心的悔意。

    “可是……外公最气自己的，是没看清裴初的真面目，竟然把我最心爱的外孙女往火坑推，许配给裴初这种畜生！”

    阮乔回握裴之礼的手：“外公，能找到您，跟您相认，是我最开心的事，妈妈不在了，您是我最后的亲人啊。”

    阮乔摸索的靠过去，乖巧靠在老爷子膝上。

    “看到您，我就想到了妈妈，我一点都不后悔的！”

    裴之礼一阵心酸，抚阮乔的头发。

    “是啊，咱们爷俩就是最后的亲人了，你妈妈，那个孩子……”

    女儿裴月，是老爷子心里的痛。

    阮乔安抚了老爷子许久。

    这一聊，又聊了很长时间。

    最后，祖孙俩也互通了消息。

    阮乔把最近封御琛跟祁家那边调查的方向，都跟老爷子说了。

    老爷子听后沉默良久。

    “小乔，裴初那个畜生没有死的话，八成已经离开H国了，外公已经放出所有的关系网，一定要找到他。”

    “但是H国里没有半点消息，他一定偷偷离境了！”

    阮乔点头：“我之前跟封御琛也这么猜测过，因为封家大哥那边，给的回复也是这样的。”

    裴之礼气骂道：“这个孽障，跑的倒是快！”

    阮乔说：“外公，如果裴初一直不出现的话，我们是不能跟他耗下去的。”

    裴之礼点头：“是啊，一两个月还好，他要是打定主意躲个两三年，躲一辈子的话，我们还真没办法。”

    阮乔说：“所以，我跟封御琛商量了，现在先恢复裴家所有产业的正常运作要紧，找裴初的事，还是要继续。但是不能再分散我们更多的注意力了。”

    裴之礼道：“好，这件事，外公听你的。”

    阮乔笑笑。

    裴之礼望着阮乔明显温柔的眉眼，低声问：“小乔，那个封御琛，真的像是他说的那样，是我小曾外孙女的爸爸？你的丈夫？”

    阮乔乖巧点头：“嗯。”

    裴之礼不说话了。

    从阮乔带着封御琛回来时。

    老爷子早已经暗地里上下打量，审视过他了。

    那男人，容貌气质倒是一等一的出挑。

    怕是老爷子平生所见之人里，也挑不出能比的上他的。

    听说这个封御琛，手段跟能力也不错。

    接管了封家集团跟财团之后，把商业帝国的版图，扩张了几倍不止。

    若是论容貌跟实力，勉强能配得上他的外孙女。

    可是……

    从前在海城时，封御琛对阮乔做的那些混账事。

    裴之礼也是有所耳闻的。

    这样伤过小乔的男人，怎么能值得托付终身呢？

    裴之礼握紧阮乔的手，“小乔，你跟他之间……”

    阮乔似乎知道外公要说什么。

    她先一步开口：“外公，我、、我想跟他在一起。”

    说完，耳后有些薄红。

    羞赧到连指尖都是颤的。

    阮乔停顿几秒，再度抬头。

    干净澄澈的眼里，写满了坚定。

    “外公，我，我不会跟他分开的，我喜欢他……不……我爱他。很爱很爱。”

    她不再羞赧，每个字都清晰无比。

    裴之礼看到外孙女的眸亮的惊人，就知道自己改变不了她的主意了。

    罢了罢了。

    只要外孙女喜欢，幸福。

    他也不是强硬霸道，蛮横不明事理的人。

    “好，好。”

    裴之礼叹了口气，彻底妥协，摸摸阮乔的额头。

    阮乔又跟裴之礼说了几句话。

    宋秀丽，还有忙完的封御琛，都从客厅走进来了。

    “老爷子，这下子您可彻底安心了，所有的事情解决，小乔又回来了！”

    宋秀丽笑得温婉，很贤妻良母的样子。

    她最近可得意的很，如鱼得水。

    裴初出事，她成了老爷子最信赖的人。

    而且裴家的产业，也在渐渐的回来。

    “哎呀，小乔你身子弱，怎么靠在地上。”

    宋秀丽关心的上前搀扶阮乔，热络的很。

    阮乔神情淡淡，轻轻挡开宋秀丽的手，不让她触碰自己。

    宋秀丽手被推回来，表情有点僵硬。

    好在没有其他人发现。

    封御琛大步而来，半扶半抱的，将她搂在怀里。

    宋秀丽见状，赶紧去推老爷子的轮椅，缓解尴尬。

    裴之礼面容微沉，盯着封御琛。

    封御琛目光沉稳坚毅，任由老爷子打量。

    一老一少，两个男人之间的对视，颇有些火药味。

    阮乔看不清楚两个人的表情。

    只觉得周围气氛有点紧张。

    “怎、怎么了？”

    裴之礼回神，撑着轮椅俯首，沉声说：“今天晚上，你来我的书房一趟，我有话跟你说。”

    阮乔刚想回答。

    封御琛声线平稳的应下来：“好。”

    阮乔：“……”

    嗯？原来外公不是在跟她说话啊！

    裴之礼说：“先带小乔回房间休息吧，其他事情以后再说。”

    封御琛俯身将阮乔打横抱起，离开了偏厅。

    走出了很远。

    阮乔额头靠在封御琛肩膀，小声的自言自语。

    “外公让你去见他，应该是想聊关于裴家如今情况的处理。”

    “应该……不会是要凶你的吧。”

    封御琛双手微紧，低声一句：“我也爱你。”

    诶？！

    什么？？

    阮乔豁然抬头，表情惊讶。

