    因为他是银灰，所以夏风才会一厢情愿式的为他提供黑羽目前力所能及的帮助。

    当然，银灰永远不可能理解“因为你是银灰”这句话，那涉及到了另一个遥远的世界，所以，银灰只是把这当成了一种背负信念之人的惺惺相惜。

    ......

    因为之前的调查，银灰对黑羽商会的海运走私业务还算了解，不过，喀兰贸易的货物不需要海运，他的车队可以从内陆横穿五六个国家，直接从维多利亚东南方向入境。

    只不过，数量如此庞大的原料，想搞定各国海关并不是一件容易的事，夏风和银灰都不想交税。

    经过商讨，最终他们还是决定用海运，喀兰贸易将货运到龙门的码头，海门帮的货船从维多利亚圣迪市的南海岸出发，直接把货从龙门码头取回来。

    至于龙门的货物出入境，银灰表示他自己可以搞定。

    喀兰贸易是国际知名的贸易公司，夏风对银老板本人也非常信任，所以为了确保合作一直在信任中持续，他会先付钱。

    只需要银灰将第一批原料的数量和价格统计出来，他就会让南希直接转账，然后便可以等待原料抵达维多利亚。

    ........

    因为大雪的缘故，皇家学院的剑术大赛被无限期推迟了。

    周末。

    夏风和马伦莱格打了个招呼，准备请几天假先回一趟哈皮市，接到电话的阿光立刻开上新买的越野车赶去了皇家学院。

    得知夏风要回家，龟龟和伊芙利特两个闲不住的家伙也吵着要跟回去，趁着周末，刚返回学院不到一周的三人组又顶着大雪回到了哈皮市。

    幸好新车的马力和防滑够强劲，才能在布满积雪的公路上行进。

    可即便如此，原本不到一天的路程还是跑了一天一夜，第二天清晨，阿光才把夏风他们接回来。

    .....

    回到烧烤店后，夏风展开了全面部署。

    首先，他通知了源石加工厂的老普，告诉他原料已经搞定了，很快就会上路，让他做好大干一场的准备。

    老普表示这段时间他都快闲出病了，这回只要原料满足，有多少他能加工出多少。

    随后，夏风又联系了黑羽驻卡西米尔的源石加工总代理，里鼠。

    电话接通后，里鼠的声音有些低落。

    “风哥，你终于打我电话了，我还以为你把我忘了。”

    夏风的声音不急不缓。

    “哎，之前原料不供应不足，我自己也没开工，你这段时间都干嘛了？”

    “没什么事干，前几天收购了一批甲鱼，准备学你开个烧烤店，搞点副业。”

    “别搞了，赶快准备一下，现在正式开工。”

    里鼠的声音一喜。

    “恩？风哥咱们的原料供应渠道找到了？”

    “找到了，非常稳定，国际商行，这回你敞开了收。”

    “好勒，看我表演吧。”

    电话那边的里鼠对旁边的小弟招呼道。

    “鼠三，去，把前天收的甲鱼都宰了，给兄弟们补补，烧烤店咱不开了。”

    ......

    接下来，夏风联络了海门帮的林海，将去龙门接收原料的事和他详细交待了一下。

    电话另一边的林海表示莫得问题，这种事他非常在行，保证原料一分不少的运回来。

    随后，夏风把原料搞定的事通知了他的所有盟友和客户，包括维娜和伊南雪在内，所有人都开始筹备起了天然源石丛，准备全部送到夏风这里加工。

    ....

    就像失去燃料的汽车被重新注入燃料，汽车上所有的零件都动了起了，身为汽车的核心，他自然也不能闲着。

    拿起电话，夏风拨通了一个神秘的号码。

    “喂，我是夏风，我.....”

    电话接通后，夏风的声音立刻被强烈的重金属音乐打断了。

    “乒乒乓乓，动次打次，耶耶耶！”

    夏风被震的差点失了智。

    “喂，喂，有人吗，喂！”

    电话另一边的音乐声不减，随后，夏风像是想起了什么，有些尴尬的对着电话说道。

    “咳....那个，企鹅帝国万岁！”

    嘈杂的音乐戛然而止，一个声音如专业客服般的女性声音传来。

    “欢迎拨打企鹅物流至尊VIP内部电话，请表明您的身份。”

    夏风一阵无语。

    “那个...我是维多利亚黑羽商会的董事长，我叫夏风。”

    “好的，夏风先生，请稍等。”

    夏风足足等了10多分钟，就在他哈气连天，怀疑电话是否已经断线的时候，大帝熟悉的声音终于传来了。

    “嗨，我的朋友，抱歉，久等了。”

    夏风现在没心情闲聊，提起精神，他直接单刀直入道。

    “大帝，来一份天灾情报。”

    “没问题，有什么具体要求吗。”

    夏风想了想。

    “最好在泰拉西部，地点尽量偏僻，时间不要超过20天，价格不是问题。”

    “好的，没问题，我现在正有一份符合条件的情报，情报等级判断为A级，大约几天内就可以整理出来。”

    “行，就它了，整理好之后发给我吧。”

    “请先付钱。”

    ......

    整整2000万泰拉币被南希转到了大帝指定的账户上，大帝承诺，这份天灾情报整理好的第一时间就会独家发送给他。

    黑羽的天灾行动队非常成熟，有芙兰卡和雷蛇两位专业人士带队，拉狗子和红刀两位高手负责安全，三狼兄弟负责开采，可以说是进退自如。

    当然，红刀的伤还没好，不过，雪怪小队除了厨师雪怪四号之外，都表示愿意加入天灾行动队，帮助黑羽获得源石。

    天灾行动队的人数贵精不贵多，10人左右是最佳配置，再加上之前在萨米的经验，夏风就算不亲自带队也还是非常放心。

    ....

    第二天。

    银灰的原料报价也发到了烧烤店，总体来说，批发对比零售那就是一个字，非常便宜。

    这批原料的价格是7500万，老普粗略计算了一下，大约可以加工出至少超过5000颗成品源石。

    折合下来，每一颗成品源石的原料价大约是1-2万，对比之前维娜高价收购的原料，足足节省了近4倍的原料成本。

    银灰给的他的价格非常厚道，看来这个盟友的身份算是坐实了。

    当然，到时候第一批顺利出炉的源石，他也同样会用非常厚道的价格优先卖给银灰。

    .......

    现在万事具备，只要银灰的原料顺利抵达，夏风就可以用四个字来形容他的状态，那就是。

    我起飞了。

