    翌日下午，早早回了工作室，上线的时候，天钥城内外已经是人山人海，战魂、秋雨年华、许愿池、月神殿等白云城大型行会的玩家齐集于此。

    看到我上线，乱舞春秋飞快的来了消息：“人员几乎已经到齐，先头部队抵达了蛮荒之地外围，距离兽魂之城只有两小时的行程，我们现在就过去吧？”

    “嗯。”

    我提着北冥剑，前往杂货店，买了几张回城卷轴，修理一下装备，随后出了城。

    几分钟后，凌雪、冰茶和凌月相继上线，她们三个都是天域玩家，也是攻城的主力，被我强行胁迫从办公室带回来。

    组上队伍，凌月道：“书生，凌雪带我们几个过去，你先过去探探路。”

    “好！”

    召唤霸王龙，小青嗷嗷的长吟着，继而化为青色浮文出现在我的肩膀甲胄上，属性大幅度递增，移动度更是快如闪电，身后血红色战争神殿羽翼张开，整个人电射离开了地面，像是一道血色流星般的坠向了兽魂之城的方向。

    ……

    给乱舞春秋了条消息：“圣盔城那边，有什么反应没有？”

    乱舞春秋回复：“在我们集结队伍的时候，黑暗咆哮似乎也蠢蠢欲动，只不过因为大地图被毁灭深渊破坏的关系，圣盔城的队伍抵达银杉平原那里的时候就被阻断了，他们唯一的道路就是转道清风城绕行来救援兽魂之城，不过，清风城那里有秋雨年华和战魂重兵把守，他根本就过不来。”

    “嗯，知道了，我先去兽魂之城看看风声！”

    空中笔直的一条飞行轨迹，将长天切为两半，乱舞春秋、暗影随风等人抬头看看，哈哈笑道：“书生的已经先过去了，兄弟们提高度啊，别让盟主一个人在那边被阿三们给切了，野蛮王座和擎天可是非常骁勇的！”

    众人哄然大笑。

    半小时后，凭借着强大的移动度，我已经来到了一座青色山脉，从蛮荒之地过来必须要翻过这个山头才能抵达兽魂之城，而印度人把这座青色山脉称为大青山，奉为他们的守护长城，敬畏有加。

    “啪！”

    稳稳的落在大青山的巅峰之上，顺手北冥剑挥出，“嚓嚓”两声，一头高山猛虎扑了过来，张开血盆大口打算教训一下这个进入它领地的陌生人，可惜它低估了陌生人的力量，闷哼一声就被切成了两截，内脏撒了一地。

    收剑归鞘，我俯瞰着兽魂之城的方向，果然，那座巍峨的主城像是一个巨人般的伫立在远方，兽魂之城的规模很大，不啻于烈虎城，本是加拿大的地盘，可惜鹊巢鸠占被野蛮王座率领的印度大军给占领了，也正是凭借着这座大型主城，印度才在乱世之中占据了一席之地，以至于足以和美国区、中国区抗衡。

    “哗！”

    进入影遁状态，我低空飞行，在森林上空快飞行，先查看一下地图再说。

    结果飞了不远，忽地森林中大片的枝叶摇晃，仔细一看，赫然可见密密麻麻的印度玩家正潜伏在丛林之中，其中以弓箭手、法师居多，行会更是非常的杂，有猛虎盟的，也有擎天盟的，五花八门。

    粗略算了一下，这里至少有十万以上的兵力，密布着森林峡谷的两侧。

    这些人很有经验，全部依靠丛林的遮蔽，地面上的玩家根本看不到，也多亏是我隐形飞上高空才能现。

    人群中，一个个子很高，却异常猥-琐的圣域275级高阶弓箭手显然是指挥者，他压低了嗓音，声音像是公鸭子叫塘般的大叫着：“都利索点，接到探报，那些中国小子在三小时前已经开始行动了，他们的目标一定是兽魂之城，嘿嘿，他们到兽魂之城要5小时的行程，我们只要半小时就能在这里设伏，今天，要让这些不知天高的混账东西来一个死一个，别想走掉一个！”

    说着，这圣域弓箭手指了指前方的峡谷，道：“大青山的低谷只有这一个，他们肯定从这里走，大家都给我精神点，一会不要吝啬箭矢，给我玩命的射，老大说了，这次国战的材料钱和药钱都报销！”

    众人压低声音哈哈笑着，显然对这样的待遇已经非常满意了。

    这时，那圣域弓箭手又道：“杰克，你的辎重部队到了没有？我们必须依靠你们的火力支援才能完全压制住对方，中国人的厉害你见识过，光是伏击是远远不够的。”

    一名重甲剑士点头：“来了，12oo架火焰投石车、1ooo架巨石投石车，另外，还有大量的滚石、雷车都预备在山顶上，这次我们准备充足，就看中国人怎么受死了！”

    “嘿嘿，干得好！”

    圣域弓箭手张狂的大笑：“烈虎城、冰狼城两次战役，我们输得太惨，这一次要连本带利的捞回来！”

    “哈哈，小队长说的是！”

    这时，空中出现一道黑色影子电射而来，度极快，赫然是一个夜枭骑士，实际上就是骑乘着野生巨型猫头鹰的骑士，度快、攻击低、防御低、气血一般，所以大多数玩家更情愿选择当地面骑士，不过，这夜枭骑士的对空能力很不错。

    “小队长！”

    夜枭骑士急急的停在了圣域弓箭手的面前，道：“中国人的先头部队已经出现在峡谷外围的丛林里了，大概不到一个小时的行程就能抵达大青山！”

    “来得好快！”

    小队长舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“来得也正好，让辎重部队准备战斗，山顶山设伏的兄弟们也注意了，今天是东南风，老子要把大青山以南烧个干净，让中国人也尝尝火攻的厉害，哈哈！”

    我深吸了口气，还真是小瞧了兽魂之城，谁也没有想到他们在短短时间里会展出那么多的辎重火力，火焰投石车需要顶尖的巨匠玩家才能制造，整个中国区也没有多少，兽魂之城却已经有过千辆的火焰投石车了，可怕！

    火焰投石车是面伤害，可以在短时间内制造出一片火海，并且可以引起爆炸，攻击力非常霸道。

    必须去毁掉火焰投石车才行，我心底拿定了主意，正要飞走，却听到小队长又说道：“杰克，召集夜枭骑士，我怀疑他们的天域高手就要来了，你立刻率领夜枭骑士们去巡回保护辎重。”

    “是，队长！”

    那夜枭骑士飞梭而去，不久之后，兽魂之城方向飞来了黑压压的一群夜枭骑士，Tmd，这群人真是处心积虑，为了对付中国区的天域军团，居然让那么多骑士放弃强大的属性而骑乘夜枭。

    夜枭骑士只是对空比较厉害，对地就差远了，攻击距离短，攻击力低，一个乱舞春秋就能对付至少1o个以上的夜枭骑士！

    ……

    “书生，情况怎么样？”队伍频道里，凌月问道。

    我咬牙道：“他们在大青山设伏了，兵力很足，这大青山是一道天然屏障，山顶上已经设下了滚石、雷车等防御辎重，另外还有大量的火器，让大家小心点，银曜铁骑不要上，保存他们的力量，等到平原冲锋的时候再用。”

    “好的，我们马上过来！”

    “先别急，他们准备了大量的夜枭骑士，专门对付我们这种飞行系的玩家，你们三个的度不够快，我怕有可能会被瞬秒。”

    “哦？那么恐怖啊？”凌月微微惊诧。

    “嗯，让我先去试试水！”

    “好，小心点！”

    关掉通讯器，我疾驰而去，转眼之间来到了山腰上，只是一大群工匠玩家正在搭建火焰投石车，绵延数里的投石车阵线，为了抵御中国区的进攻，印度人可谓是拿出了棺材本来打这仗了。

    星辰之目下，火焰投石车的属性出现了，攻击力1oo万，直追凌月的魔攻，防御则是8o万，气血1ooo万，这样的防御能力还算一般，以我变身的巅峰状态，基本上三剑就能破坏一个投石车。

    现在，放在眼前的有两个选择——

    打，还是不打？

    沉吟一声，决定了，了不起一挂！

    ……

    飞梭在丛林之间，我落定在大树枝桠上，鼓动能量，浑身战争神殿气旋呼啸，体内力量狂涌，一个青色巨龙的形象缓缓升空，骤然挥剑，带动着青色巨龙奔涌而去！

    升龙击！

    “吼！”

    龙吟声阵阵，能量鼓荡，巨龙肆虐不已，空地上共计7架火焰投石车，却在短短十秒钟内全部被升龙击撕成了碎片。

    “该死的，我们被偷袭了！”

    一个圣域级剑士轰然进入变身状态，手持重剑向四周怒吼着：“偷袭的卑鄙家伙，你给我滚出来，有种就给我滚出来！”

    我淡淡一笑，早就影遁飞走了。

    天空阴霾一片，至少上千的夜枭骑士已经赶到，可惜我不是一般的龙骑士，我更有隐匿的技能，任他们捕风捉影也完全抓不住我的方位。

    快飞行，很快的来到了一个山林开阔地上，只见一大群玩家正在堆砌材料，这里至少5o架以上的火焰投石车，正对着大青山峡谷外，一旦让这些投石车搭建起来，一起对着山峰另一边投射，可想而知中**团将会蒙受多大的损失。

    一不做二不休，既然来了，就送他们一程吧！