    太阳光束的浪潮中多出了一片白色的玫瑰花园，花园中无数含苞待放的玫瑰汲取着空气中散布的太阳污染，争相开放。

    克塔斯·韦恩彻底暴走了，成百上千的小太阳出现在玫瑰花园当中，试图炸掉这个花园，以及花园里的那扇黑色铁门。

    “你为什么要这么害怕？”

    将孩子安置好之后，菲尔莱缓步走到那扇黑色铁门旁。

    “你只需要做自己的事就可以了, 何必要管我们？”

    她略带困惑的看向天空那轮炽热的太阳，似乎很奇怪那轮太阳的抉择。

    她又不是命运途径的非凡者，太阳门与序列1的魔药对她没什么作用……才怪。

    而在那花园当中成百上千的小太阳即将炸开的时候，安眠的曲目骤然出现。

    引领着无数亡魂前往宁静之所的曲目响起，星月披肩，赤着双脚的天使出现在糅杂着白金色的玫瑰花园当中。

    “黑夜！”

    这一瞬间, 宁静的黑幕瞬间展开，太阳黯然失色, 永夜的降临让寂静岭里扭曲疯狂的太阳光束都平息了下来。

    克塔斯·韦恩依旧, 他献祭自身的同时，引动了来自于星空之上的污染！

    “啊啊啊啊——”

    疯狂的怒吼声传遍整个寂静岭，这一刻不管是醒着的还是昏迷中的人都感觉到大脑传来的一阵剧痛。

    似乎有什么东西想要植根在他们的脑中。

    阴暗，堕落，污秽，邪祟，原本被灿烂的太阳夺去光辉的星空幕布上多出了一只巨大的眼睛。

    纯黑的眼眸没有生机，祂淡然俯瞰着大地，俯瞰着大地上的一切生灵。

    “我，克塔斯·韦恩，以我的身躯，我的灵性，我的一切，在此，呃……”

    他的话还没有说完，隐匿的天使就已动手。

    谁也不知道祂到底做了什么，那轮悬挂于天空的太阳正在一点一点的被玄奥奇妙的力量迅速擦除。

    阿蕾莎逃离了那轮太阳身边, 目光有些复杂的看着出现的菲尔莱与那位赤着双脚的女士。

    黑夜女神，阿曼妮西斯！

    这里是祂所隐匿的地方，祂能够出现在这里阿蕾莎并不奇怪。

    但是……

    阿蕾莎的目光看向了那个女人。

    序列2，灾难。

    魔女途径的天使。

    她看不清对方的命运轨迹，这和布莱德，笔仙一样，都被一层奇怪的东西遮蔽了。

    而且这种力量并不来自于站在她身边的黑夜女神，而是其他的什么东西。

    但，那到底是是什么？

    阿蕾莎不知道，但她迅速做出了判断。

    克塔斯·韦恩完蛋了，印加太阳门的归属应该会落在黑夜女神或者那个魔女途径的天使手上。

    再者——

    阿蕾莎抬头，看向天空那只没有丝毫感情的眼睛。

    “堕落母神也想要印加太阳门，祂恐怕需要太阳门来作为祂影响现实世界的基石。”

    这很危险，如果印加太阳门落入堕落母神的手中，那么就代表命运这一条途径的所有非凡者都会变成外神的爪牙。

    所以就算是摧毁太阳门，摧毁光之钥，也决不能让母神拿到。

    打定主意之后，阿蕾莎又看向了逐渐被擦去的太阳。

    因为走向毁灭，太阳本身就逐渐转化为了死寂的黑色，但这并不代表它力量的削弱，不仅没有被削弱，随着离毁灭越近，它还在不断加强。

    现在……

    那双没有情绪的眼睛看向了正在被黑夜女神一点一点擦除的太阳。

    污秽的气息转瞬即至，擦除的力量一下子消散了大半。

    隐匿的天使逐渐飘起，祂没有去理会头顶的那只眼睛，原本只是单手抬起的动作转而变成了双手横放。

    捏紧，擦除——

    “啊啊啊——”

    太阳扭曲变形，两方力量正在以印加太阳门与克塔斯韦恩为战场呈现出拉锯战。

    双方都不打算放手，但堕落母神的力量显然要强于黑夜女神。

    即使这里还够不到星空，但这里也是距离星空最为接近的地方。

    天空的那层源自最初的薄膜已经无法在这里全部阻拦住堕落母神的神性，黑夜女神周围宁静的黑夜与此同时向天空扑去。

    天鹅绒幕布想要将天空的那只眼睛遮住。

    但太阳却不想！

    炽热的太阳光束将天鹅绒幕布灼烧出了一个巨大的口子，污染疯狂而下，金色的太阳光芒当中，连带着菲尔莱身边的白色玫瑰都逐渐出现了汽化的征兆。

    菲尔莱皱了皱眉，抬头望天。

    ‘黑夜。’

    黑夜女神放弃了与堕落母神角逐，而是专心对付起太阳。

    菲尔莱将手碰触到了那扇黑色铁门上。

    铮——

    无形的波浪向四周涌动，白色玫瑰被那股波浪冲起掀飞，竟是一点一点凋谢。

    如果布莱德还醒着的话，一定会惊讶这点。

    他母亲种的这些玫瑰，即便是同为序列2的父亲都没有办法轻松解决，竟然只是这么一下就全部凋谢，想想都不可能啊！

    有什么可怕的力量正在苏醒，克塔斯·韦恩与阿蕾莎·吉雷斯比都感觉到了。

    与克塔斯·韦恩孤注一掷想要污染黑夜女神不同，阿蕾莎迅速整理好自己的状态，随后快速飞离这里。

    她什么也不要了，现在她就要出去！

    不管疯狂如何，不管自己所种了何等程度的污染，她都必须离开！

    那东西是，那东西是——

    嗡！

    极光紫气拱卫的星空之下，巨大的古树簌簌作响。

    银色海洋所包裹的海岛上四根直通云天的四柱，其中一根上闪烁其黑色的光。

    这黑光自大地蔓延而上，不过堪堪爬到古树四分之三的高度就没有办法再向上了。但即便如此，在黑光填充石柱之时，那颗巨大的古树上竟然也出现了奇特的变化。

    似乎是一个个能量节点被点亮，古树之下原本有些阴暗的空间竟然出现了许多淡白色的光点。这些光点没有自己的意识，只是随意飘动，但只要碰触到实物，这些光点便会迅速钻入实物当中，随后消失不见。

    没有人知道这些光点出现的意义何在，而这个地方千万年来也几乎从未有人踏足。

    银色的海浪翻滚出浪潮，浪潮中似乎有几条身长数米的大鱼飞起落下。

    啪嚓——

    谷菜

    水花四溅，大鱼消失于海洋表面。

    但石柱上的那种黑色，却久久没有消散。

    灵性消耗殆尽而不得不陷入沉睡进行恢复的布莱德不知为何皱了皱眉。

    站在他身边的菲尔莱并没有注意到这一点，或者说她也已经无暇顾及。

    纤细的手指点在黑色铁门门框处，一朵玫瑰花形状的刻痕出现于这扇铁门的门框之上。

    刷！

    一瞬间，菲尔莱身边，除了布莱德之外的所有东西顷刻间消失不见。

    不是被隐匿，不是能量耗尽，而是全部消失！回归最原始的状态！

    第四支柱。

    菲尔莱缓缓闭起了眼睛，她呼吸平稳，身体却有些打颤。

    ‘毁灭天灾。’

    天空中的那只眼睛同样刷的一下就忘了过来。

    似乎惊讶，似乎感到不可思议，在那只眼睛还没有做出更多的动作之前，黑色铁门就破开了。

    一团虚无透明的气体被菲尔莱抓在手中，但即便是虚列2的菲尔莱，在抓起这片虚无透明的雾气之时都感到分外吃力。

    她什么也没有做，只是淡淡的看着头顶的那只眼睛。

    威胁，赤；；裸裸的威胁！

    母神是伟大的，祂是除了最初之外存在最为久远的神，同样的，祂无限的生命当中自然也遇到过许多或是古怪或是新奇的现象。

    这种力量源自何处，祂漫长的生命里似乎也出现过使用这股力量的人。

    是谁？

    是谁？

    母神的堕落神性落下，如针芒一般刺向菲尔来的灵体。

    祂要污染她！

    菲尔莱却对母神的力量置若枉然，她甚至还对天空的眼睛笑了笑。

    而就在这一瞬间，菲尔莱将手中虚无透明的气体投向了天空。

    ‘根源之祸。’

    终焉的第四支柱，是万物的重启，宇宙的毁灭。

    这一丝囊括了宇宙毁灭的无形透明的力量投向了天空，投向了堕落母神的同时，菲尔莱露出了绝美的笑容。

    但她的灵性也在这一瞬间消耗一空。

    天鹅绒幕布将她的身体扶住，正在与太阳角逐的黑夜女神分出了一丝精力给天空的那只眼睛与菲尔莱。

    ‘离开这里。’

    祂说。

    菲尔莱没有废话，朝着天空隐匿的天使点了点头，她抓住周围的天鹅绒幕布，迅速带着布莱德离开了这。

    再说堕落母神，在接触到这一丝第四支柱终焉的力量的时候，祂便疯了。

    第四支柱，非万物终结，宇宙毁灭等待创造时绝不会出现，即便强如祂，也绝不敢随意触碰。

    祂万万没想到，这一次的注视竟会引来这种力量。

    祂当即放弃了太阳，放弃这里的一切，甚至连投射下来的堕落神性也不要了，直接就要离开，但那一丝包含了终焉的属于第四支柱的污染却没有轻易放过祂的打算。

    ‘啊啊啊啊啊——’

    这一惊怒的咆哮声比起克塔斯·韦恩的更为恐怖，在这一瞬间，星空之下瞬间又多出了数道人影，而当祂们抬头一同看向那只不断扭曲变形，污秽的气息闪现又被消灭的眼睛，又都沉默了。

    现在这是……啥子个情况？

    几神现在有点怀疑自己看到的东西。

    黑夜女神站在星空之下，同样抬眸看着那只痛苦挣扎当中的眼睛。

    ‘黑夜！’

    有些暴脾气的风暴之主率先问道，‘那东西怎么了？’

    那东西？

    其他几神有些无语，人家好歹也是支柱之一，你能不能对人家尊重一点？

    虽然……那东西确实挺东西的。

    几神沉默，等待黑夜女神的回答。

    对于女神所做之事一无所知的风暴之主一向忍不住自己的暴脾气，不过还没等祂继续说什么，祂们就都感觉到了堕落母神遭受了什么的攻击。

    “那是？！”

    最先反应过来的除了和黑夜女神串通一气的大地母神之外便是背着长剑，面带面甲的战神巴德海尔。

    祂看了一眼沉默的黑夜女神，随后便消失在了星空之上。

    几神都反映了过来，攻击堕落母神的到底是个什么玩意儿了！

    毁灭天灾，根源之祸？

    这东西谁放出来的！

    暴躁的海之主宰将所有的怒火投向了离这里最近的那一处地方。

    疯狂的太阳即将隐去，堕落母神的神性无暇顾及那里，这位掌控着风暴的暴君伸出手，猛地抓向那轮炽热的太阳。

    正在处理太阳的隐匿的天使望向天空，站在风暴之主身旁的黑夜女神也并未阻止他这一行径。

    黑夜女神是如何激发出第四支柱的力量的？

    没有黄昏巨人途径，死神途径的魔药，没有原初魔女和红祭祀的超凡力量，祂是如何激发出这种融合了两大源质产生出终焉之力的？

    难怪巴德海尔跑得那么快，八成是要回去赶紧降个神谕看看到底发生什么情况了吧。

    自家源质闷不做声的给人偷家了，这不是让祂这个真神绝了晋升成旧日的空间了吗？

    祂们已经太久没有注视星球中的生灵，这些窥伺着这颗星球的外神就如同一把把高举的利剑，谁也不知道它们什么时候会落下，又会造成多大的伤害。

    祂们只能尽可能的提高自己的实力，尽可能在毁灭日降临之下护佑住这颗星球的生灵。

    但是，但是——

    谁知道黑夜女神到底是怎么搞出这种东西的？！

    别说暴脾气的风暴之主了，平日里一向当调和剂的永恒烈阳心里也在骂娘。

    黑夜女神平日里什么也不说，要么闷不做声的要么一下子就搞出来个大的！

    手中抱着婴儿，脚踩稻穗的大地母神则是乐呵呵的看着风暴之主气急败坏的样子，心里也不知道在想些什么。

    永恒烈阳倒是想走，可是黑夜还在这里，祂又想起了因蒂斯共和国旁边的那个被黑夜的神力所隐匿的地方。

    难不成，是那里出问题了？

    永恒烈阳奥赛库斯若有所思望向风暴之主抓去的方向，也不知道想到了什么，竟然也伸出手，抓向那轮太阳。

    与此同时，与堕落母神神性的斗争进入最终阶段的笔仙，也终于是结束了战斗，从光之钥中走了出来。

    看着头顶的两只大手伸来，前边隐匿的天使对她微笑的笔仙：？？？

