
　　一招败敌，这是多么给力的表现，江尘虽然施展了苍龙五步，但他配合空间遁，而且改变了步伐的轨迹，即便是曾经见识过他这招数的人，也无法一眼看出来，再加上他现在是古尘的身份，一般人也不会将其和江尘去联系到一起。

　　受到重创的桑巴脸色变的无比难看起来，他擦了擦嘴角的血祭，用阴狠毒辣的目光看向江尘，他的眼中快要喷出火来，自从自己修成大魔咒以来，还从来没有受到过如此重创，还是被一个四级大圣给重创的，这对于桑巴来说，实在是一件无比丢脸的事情，太伤自尊了。

　　“你叫什么名字？”

　　桑巴稳定了一下气势，开口问道，他要知道，究竟是何人能够如此的犀利，上来就给他重创。

　　“古殿，古尘。”

　　江尘报出了自己的名号，他战意无双，以他的眼力自然能够看出来，桑巴虽然受到了苍龙五步的重创，但他这样的人物，对他战力的影响并不大，桑巴真正恐怖的是大魔咒。

　　“好，古尘，你可以称得上是圣元殿年轻一代的第一人，四级大圣的修为就拥有如此恐怖的战力，乃是我桑巴生平仅见，如果你我修为相当，我必然不是你的对手，不过你虽然伤害了我，但你也不要得意，我的强势你还不曾领教，在我的大魔咒之下，你所有的一切手段都是虚妄，你的结局，和圣元殿之前那两人的结局将会是一样的。”

　　桑巴无比狂傲的说道。

　　“废话少说，你杀了古双潭，就注定了你的结局，他的仇，我会亲自报。”

　　江尘轻描淡写的说道，还是那句话，他和古双潭的关系虽然并不亲密，但古双潭给他的印象却一点都不坏，而且曾经还帮助过他，为他挺身而出，如今古双潭为了古殿荣耀惨死，这个仇是一定要报的。

　　“那就来吧，你战力虽然强横，但大魔咒却应付不了，我倒要看看，你如何破解我的大魔咒。”

　　桑巴气势一震，魔浪再次滔天而起，大魔咒施展开来，无数的魔纹化为荡漾的波浪，瞬间就形成了一片魔域，把江尘给笼罩在其中。

　　“看，桑巴又施展大魔咒了，不知道古尘能不能应付？”

　　“恐怕很难，这大魔咒太恐怖了，小和尚拥有佛门至高法印，才和其打成平手，古尘虽然强势，但如果受到了大魔咒影响的话，后果恐怕也是不堪设想。”

　　“看吧，我看古尘还是很有自信的，说不定真的有手段抵抗大魔咒也不一定。”

　　…………

　　看到桑巴再次施展大魔咒，很多人都紧张了起来，尤其是古殿的高层们，一个个心都提到了嗓子眼，他们亲眼看着古双潭惨死，就是因为受到了大魔咒的影响。

　　那一片魔域，已经变成了一个虚无的幻境，陷入其中的人，就要受到幻境影响。

　　哗啦啦……

　　无数的魔咒犹如灵蛇一样飘荡在虚空当中，黑色的魔风飒飒而动，围绕着江尘周围，这些魔咒可以渗透到人的心灵深处，吞噬其灵魂，让其短暂失神，无法自拔，最终惨死在大魔咒之下。

　　吼吼……

　　龙吟之声震荡，江尘把化龙诀施展到极致，纯正的阳刚气浪和魔咒撞击到一起，再加上深奥的大衍炼魂术加持，大魔咒根本就不受影响。

　　“区区幻境，也想奈何我，既然如此，那就让你看看我的幻境，我们幻境对幻境，看谁受到影响。”

　　江尘的气势开始发生变化，流水般的波浪以他为中心开始向着四面八方飘荡，大梦幻之境瞬间就形成，和大魔咒形成的魔域融合到了一起，犹如江尘的大梦幻之境是运用化龙诀施展出来的，随意本身对魔族就有着极大的克制。

　　铿铿铿……

　　两种幻境碰撞到一起，发出铿锵之音，擦除大片的火花，这样的碰撞并没有战技碰撞那般剧烈，但其中的危险性只有当事人知道。

　　“什么？也是幻境。”

　　见状，桑巴忍不住再次惊呼了起来，他无论如何也想不到江尘会用这种方式来对抗他的大魔咒，更让他心惊的是，他分明感受到了江尘幻境的恐怖，自己已经受到了一丝影响，使得他的头脑浑浑噩噩，好像陷入了一场梦境当中一样。

　　大梦幻之境，乃是最恐怖的一种幻境，每一个人都有梦，梦幻心经就是利用敌人的这种弱点来影响，让其陷入其中无法自拔，如果单单从幻境角度来说的话，大梦幻之境本身就要比大魔咒恐怖一些。

　　战场之上，光明和黑暗两种能量交织在一起，两种截然不同的幻境也相互交织，形成了一种全新的幻境，在这幻境当中，江尘和桑巴都想要争取主动权，用此来影响对方，然后将其灭杀掉。

　　此刻，二人站在幻境当中并没有什么动作，但这样的对战，比直接开打还要凶险百倍。

　　“这是什么情况？怎么僵持不下了？”

　　“好厉害，古尘也施展了一种神秘的幻术，制造了一个幻境，这幻境看起来比大魔咒还要恐怖，再加上古尘本身好像也是修炼了某种至刚至阳的功法，对魔族的功法克制的比较厉害，以幻境对幻境，这种打法，还真是第一次见到。”

　　“好，古尘果然没有令我们古殿失望，没想到他还有这种底牌没有施展过，对抗桑巴的大魔咒，这实在是一种最好的方法。”

　　“不过这种战斗也是无比的凶险，稍有不慎就要万劫不复，现在两种幻境已经融合交织到了一起，谁先取得幻境的控制权，就能够影响到对方，进而将其灭杀。”

　　…………

　　所有人都震惊了，谁也没有想到，在这紧要的关头，古尘又使出了一个杀手锏，幻术，在这个世界上是最稀少的存在，因为修炼幻术对本身的影响也是很大，一旦影响不到别人，就会影响自己，大魔咒并不单单是一种幻术，幻术只是大魔咒恐怖能力中的一种，但江尘利用梦幻心经来对抗大魔咒，却是正中下怀。

　　另一边，寒衍的眼睛越来越亮，看起来已经对大魔咒领悟的差不多了，可以想象，江尘和桑巴对战结束之后，寒衍就能够依靠自己强大的古天魔血脉完全领悟掌控大魔咒。

　　战场之上，江尘气定神闲，但桑巴看起来却是越来越吃力，脸上已经溢出了汗水。

　　“这小子的灵魂之力竟然如此的强横，完全不受大魔咒的影响，他就好像一座巍峨山岳一样，站在那里一动不动，任风吹雨打都没有半点作用，但他他幻境却让我神情恍惚，要是继续这样下去，我可能不是对手。”

　　桑巴心里震惊到了极点，但眼前这样的情况也没有办法撤出，只能够硬扛着坚持下去。

　　“哈哈，桑巴，和我比拼幻术，这大魔咒实在太嫩了，我的大梦幻之境乃是真正的幻术，给我死吧。”

　　江尘朗声大笑，笑声中带着丝丝音波，无形中冲击桑巴的神魂，同时，他将大衍炼魂术运转到了极致，一道无形的灵魂之力犹如利剑一样窜出，重重的撞击在桑巴的眉心中。

　　咚！

　　桑巴的灵魂就好像承受了一记重锤的撞击一样，那是一种要撕裂般的感觉，当即忍不住再次哇的喷出一口鲜血。天籁小说网

　　啊……

　　陡然间，桑巴仰天发出一声痛苦的嚎叫，在这一场幻境对抗当中，他最终是不敌江尘的冲击，大魔咒所演化的魔域犹如潮水般迅速的退去，整个战场恢复了清明，完全变成了大梦幻之境。

　　桑巴的灵魂防线已经被攻破，他被大梦幻之境深深的影响着，整个人都陷入了自己的梦境当中，进入了疯癫发狂的状态。

　　轰隆……

　　桑巴不断出手，打出强横的魔浪攻击，但从外面看去，桑巴的攻击完全落于空处，攻击对象根本就不是江尘，好像是另有其人一样，而江尘则气定神闲的站在那里看好戏。

　　“看，桑巴的魔域已经消失了，他好像受到了古尘的幻境影响，正在胡乱攻击。”

　　“好，桑巴已经完蛋了，他已经完全被幻境影响了，他现在陷入了自己的世界当中，不知道把谁当做了战斗目标。”

　　“大家严阵以待，注意魔族的高手，不能让他们出手将桑巴给解救了。”

　　…………

　　大雷音寺这边的人都振奋了起来，尤其是古殿的人，更是兴奋的要跳起来，古苍穹将神念撒了出去，密切关注魔族高手的动向，只要魔族的高手要在关键时刻出手解救桑巴，他就会毫不犹豫的出手阻拦。

　　江尘和桑巴这一战事关重大，将会严重影响双方士气，杀了桑巴，将会是对魔族士气的一个沉重打击，同时能够把人族士气提升到一个顶点。

　　一旁的萧天王和萧无棱恨的咬牙切齿，他们本来想着借桑巴之手杀死江尘，为萧长风报仇，同时除掉祸患，却没想到江尘竟然如此的强势，现在桑巴眼看不行了，等杀了桑巴，江尘还能够得到两颗仙丹，到时候修为再进一步，崛起更加不能阻挡了。

　　【节后这几天忙到瞎，不多说了，今天已经周五了，下周一八更爆发，先让兄弟们爽一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一千章 不可阻挡的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 