    世间一切，起初是一个点，随后逐渐递减，高级趋势底级，能量信息朝下一层传播，下一层又向下一层传递……

    而高位者，高维度者，大罗者，这些上层生命体，信息体，大道化身，站在金字塔的顶端。

    无论大罗，是有意，还是无意，都会传递信息，演化神话，因为他们的信息都刻印在大道深处，成为道的一部分。

    人，仙，神，佛，魔，妖，这些玄之又玄的概念。

    即便没有真仙天尊传道，佛陀如来开释，也会自然而然的出现，因为这是天地演化的一部分。

    其中以人最为特殊，因为人族是天地主角，所以诸天万界，无尽虚海，无限维度，大陆，星球，世界，大千，宇宙，洞天，福地，都能看见人族的身影。

    狐妖世界是因娲皇信息扰动，灵气辐射，大道投影，而诞生的世界。

    其中，人与妖的爱恨情仇，生死悲欢，是这个世界的主旋律。

    至于为何会出现轮回，出现连大千世界都不一定能孕育的正经轮回·阴土冥府。

    洛风表示：“咱也不敢想，咱也不敢问。”

    想来虚空出现了bug，嗯，一定是这样的。

    黄泉路上，奈何桥，奈何桥下，忘川河，忘川河水滔滔不绝，呈现呈血黄色，无数杂念，怨恨，悲欢离合，心魔烦恼，皆在其中。

    洛风打起一碗黄泉水，采摘几朵彼岸花，用三昧真火熬制出一碗孟婆汤。

    看着汤色纯净，带有微微花香的孟婆汤，洛风满意地点点头，然后又撒了一把枸杞下去。

    “啧啧啧……”

    “味道不错，有点像山楂，酸梅。”

    “就是水质差了点，只是忘川河分支，不是正宗的黄泉真水。”

    洛风点评道

    水中上品，当属于七大真水

    玄冥祖巫的特性玄冥真水；瑶池金母灌溉蟠桃的天一真水，祖龙掌握的一元重水，隐藏地府洗净万灵的黄泉真水，又名忘川真水；烛龙于时间光收集的宙光真水。

    洛风执掌的天河真水，以及日月星三光合成的三光真水，又名三光神水。

    洛风即使天河教主，又是斗姆弟子，后两者随手可得，前面五种没有品尝过。

    “品质差了点，但聊胜于无。”

    洛风又拾起一捧忘川河中的黄泉水，做了一碗孟婆汤。

    这次换个口味，撒一点葱花。

    水神品尝真水，如同大佬女装，零次和无数次，停止是不可能停止的，一发不可收拾。

    第一日

    娲皇世界出现轮回，不可多得，要督促自己下多下些苦功。先要分析奈何桥信息的结构的第八章……

    第二日

    品尝，黄泉真水

    第三日

    品尝，黄泉真水

    第四日

    品尝，黄泉真水

    第五日

    洛天依啊，洛天依！你怎么能如此堕落！先前订下的悟道计划你都忘了吗？

    子曰：“吾日三省吾身。”...不能再这样下去了！

    第六日

    品尝，黄泉真水

    第七日

    品尝，黄泉真水。

    洞天无甲子，世上已千年，干了黄泉水，来世还做仙。

    彼岸花本就有忘忧草的雅号，炼制成孟婆汤，能清洗本源，还溯真灵，乃至轮回冥府第一特产。

    玄元天尊万法不侵，可天尊是洛风，洛风非天尊。

    洛风也是仙体，理论上孟婆汤作用不大，可架不住量大。

    白开水喝多了，也会死人的。

    干了许多黄泉水炼制的精品孟婆汤，无忧无虑，忽然有一天洛风心血来潮，默默望天。

    “总觉得，我忘了什么？”

    洛风看向人间，掐指一算，洞察过去未来，前因后果。

    窥探出了真相。

    当年王大海转身为东方长明，按照安排，第三年韩丽丽，或者韩冰会去一气道盟接应，帮其种下真气种子。

    由于孟婆汤的缘故，心中，我安排了这件事情=有人去做这件事=这件事已经做完。

    形成完美的逻辑闭环。

    没有人去的结果是，三年又三年，如今已经十二年了，王大海，或者说东方长明，苦巴巴地等了十二年，也没有人来接引。

    只能自己凝聚真气种子，六岁开始修行，修了六年，东方长明，今日凝聚种子。

    因果联系下，洛风心血来潮。

    “意外，真的是意外，贪杯误事啊。”

    洛风叹息一句，念头一转，却不该如此。

    就算自己忘记了，韩冰，韩丽丽跟王大海亲同师兄弟，也该来提醒自己啊。

    虚空一抹，立体三维投影圆光术浮现。

    嵯峨黛绿的山峰，蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。

    山谷中一对佳人临水而坐，如壁如玉，互相依靠，仿佛生活多年的夫妻。

    正是韩丽丽与韩冰

    “呐……”

    洛风猝不及防地被塞了一波狗粮，万年的心境遭遇巨大的打击与创伤。

    衣袍一挥，袖里乾坤。

    将两人拘到忘川河前。

    韩冰和韩丽丽起初警惕防御四周，紧接着看到洛风，两人不禁老脸一红。

    洛风有气无力：“说吧，怎么回事。”

    韩冰上前行礼叩拜：“老师容禀，我与师妹情投意合，结为道侣，是因为多年前王师兄轮回转世去了，我们原本三人行，变成了二人行，我与师妹心感悲凉……”

    “行了，行了。”

    洛风挥挥手打断长篇大论，用脚指头都能想到接下来发生了什么。

    就是可惜王大海这个老实人。

    原本快快乐乐的师兄弟三人，结果一转身，剩下两个瞬间勾搭起来。

    两个人过上了幸福快乐的生活，把师兄抛在脑后。

    交流了这段时间人间发生的事情，洛风挥挥手打发两人去接应王大海。

    衣袍一挥，又是袖里乾坤。

    韩丽丽和韩冰来到了人间，原来山谷。

    此刻已经是月明星稀，夜晚时逢。

    韩丽丽娇羞道：“师兄，已经这么晚了，我们明天再去接引王师兄吧。”

    韩冰身体一颤，踏步而出，义正言辞道：“王师兄等待多年，是我们的过失，我心中有愧啊。”

    “还是立刻出发好。”

    “行吧。”韩丽丽无奈地点头，她也挺想王师兄的。

    韩冰暗暗松了一口气。

    饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚

