    “啧，突然这么客气，怪叫人不好意思的。”

    解忧把林韫送来的药材一股脑全搬进了自个的药房，朝贾蓉笑道，完全没瞧出来有哪里不好意思。

    贾蓉嘴角抽了抽，眼睛瞥向六顺。

    “大爷，我们搬的好好的，谁知道解忧会突然出来，然后……”

    六顺无奈叹气，知道这三车药材是完了，该再小心一点的。

    这被解忧弄走，基本没得还了，好在自己这个月的月钱扣完了。

    “下个月的月钱扣五百钱。”

    离开之前，贾蓉说了一句。

    六顺石化了，“大爷，不带这样的，小的还要攒钱娶媳妇啊……”

    身后传来六顺的嚎叫，贾蓉挑了挑眉，这犊子玩意才损失多少，他的三车药材啊！

    贾蓉心在滴血，等解忧用这些药材制好了药，绝逼会高价卖给他。

    白花花的银子，得浅一层啊。

    第二天，贾蓉刚用过早饭，贾母那边就差人唤他过去。

    倒也不是什么要紧的事，就是交代他两声，让他看顾好林黛玉。

    要是林如海没能医好，就还把林黛玉原样带回来。

    对此，贾蓉自是点头答应。

    跟贾母聊了几句，见没什么别的事，贾蓉就告了退。

    鸳鸯一路送贾蓉出去，忍住不让自己的目光落在贾蓉身上。

    大爷这一下扬州，又要许久才能回来了。

    “鸳鸯姐姐，你这是要送我回宁府吗。”

    见鸳鸯愣了神，贾蓉轻笑道。

    “啊…”

    被贾蓉这一说，鸳鸯眨了眨眸子，发现自己身处何处后，俊俏的脸蛋立马红了，原来她已经随着贾蓉走出了贾母的院子。

    这一羞，鸳鸯连话都没跟贾蓉说，捂着脸就跑了。

    贾蓉失笑，平日里多稳重的人，今儿是怎么了，怅然若失的。

    不知道的还以为她动春心了，可贾蓉却是知道，鸳鸯看事通透，自尊自爱，压根瞧不上贾府这些米虫。

    谁要逼她，这姑娘是真敢悬梁自尽啊，以死保清白。

    等这趟从扬州回来，荣府里面也就酝酿的差不多了，到时候，一个一个给他收拾干净了。

    像贾赦之流，活着也是污染空气。

    “大爷，晏郎…晏侍郎来了。”

    叫惯了晏郎中，猛一下改叫晏侍郎，六顺还真没适应过来。

    “他怎么来了，跟我抱头痛哭？”

    贾蓉挑了挑眉，迈步走向偏厅。

    “晏侍郎，一直没机会恭喜你高升，一眨眼，这都升到水师提督了，可喜可贺啊！”

    晏向闻言，嘴里的茶差点没喷出来，这混玩意说的话咋这么隔应人。

    还可喜可贺，人都要进海里喂鱼了。

    “确实可喜可贺，你这刚升上从四品，皇上立马就又给你提了一品，生怕你去扬州监军，官小了，遭人欺负，如此周到，我瞧着都羡慕。”

    晏向抿着茶，瞅着贾蓉幽幽道。

    “晏侍郎，现今我俩同命相连，相煎何太急。”贾蓉在椅子上坐下，闲闲道。

    “你过来找我，是扬州之行有了什么变故？难不成…”

    “永治帝治好了脑子，决定只让你去喂鱼！”

