
　　言非凡对李依然、张炯的印象还是不错的，毕竟有一块抗震救灾的经历。

　　再加上，人已经大老远的从京城赶了过来，林倩这家伙也挤眉弄眼的陪在一旁，言非凡就勉为其难的看了看张炯的病历。

　　他这一看，还真的看出了一个问题。

　　这个问题，不是张炯因意外导致的右腿瘫痪，而是他的支气管炎。

　　言非凡了解到，在春天，张炯骑着自行车在一条山路上健身，被一辆疾驰的摩托车给撞飞，身上断了几根骨头不说，右腿还彻底失去了知觉。

　　在医院养了一个多月的伤，回到家继续休养的张炯，身体明显虚弱了许多，动不动就感冒发烧，支气管发炎。

　　言非凡从病历上看到，从春末到现在的八个多月时间，张炯一共感冒发烧过十四次，其中有九次，发展为支气管炎。

　　这个频率，实在是太高了一些。

　　言非凡又在厚厚一沓的影像资料、检查资料、化验单中翻找了一番，没有找到他想要找的东西。

　　“支气管炎那么多次，怎么没有支气管镜，还有胸透的检查资料？”

　　张炯的父亲，是一位五十岁出头，很有沧桑感的男人。

　　他开口回道：“言医生，像感冒发烧，支气管炎这种小毛病，我们都是在社区医院看的，方便还省钱。”

　　“在那里坐诊的郑医生，是我的朋友，他很有经验，也很熟悉张炯的情况。”

　　“每次带张炯去他那看病，打上两三瓶药水，再吃上三四天药就好了。”

　　张炯父亲犹豫了一下，又接着说：“我这位医生朋友说，支气管镜，胸透什么的，能不做就不做，副作用很大。”

　　言非凡沉声道：“任何检查手段，都有一定的副作用，但为了查找病因，彻底解决问题，该做的检查还是要做的。”

　　“你的儿子支气管炎这么多次，就没想过，他的支气管炎，或许不是感冒发烧引起的，而是肺部或支气管有问题？”

　　“感冒发烧是结果和症状，不是原因？”

　　这一番话，让张炯一些人有些傻愣。

　　李依然若有所悟，缓缓的说：“也是啊，张炯都如此小心注意保暖和身体了，还不断的发烧咳嗽，确实有些不太正常。”

　　他又劝说道：“张叔，言医生的天才之名，你也是知道的，那就是名符其实。”

　　“我们就把一切交由言医生做主如何？”

　　张炯父亲用力点点头，道：“言医生，我们既然大老远来到这，自然是完全相信您。”

　　“言医生，您说怎么办，就怎么办，该做什么检查，就做什么检查……”

　　言非凡询问得知，这一家人匆匆而来，还没顾上吃早饭，正好可以做支气管镜。

　　支气管镜要从喉部声门探入支气管深处做探查，需要做局促麻醉。

　　这需要被检查者空腹，防止呕吐反应。

　　不过，言非凡的研究室，还没有支气管镜这套检查设备，就安排了护士去呼吸内科那里暂借一套。

　　与此同时，言非凡也安排了一名护士带张炯先去做胸透检查。

　　言非凡随便找了个借口，把想跟着一块出去的林倩，留在了办公室。

　　面对画了精致淡妆的林倩，他开门见山的问：“你和他现在是什么情况？”

　　林倩有些不好意思的一笑，说：“才一天不到的时间，能有什么情况发生啊？”

　　她又介绍道：“昨天中午见的面，一块吃的饭，随便聊了聊而已。”

　　“哎，我们聊的话题中，倒是有一多半是在讨论你。”

　　“那家伙对你的遭遇，还有你的成就，是庆幸不已，惊叹不已呢！”

　　言非凡轻切一声，说：“别转移话题，你们真的只是随便聊一聊？”

　　“那家伙念念不忘两年多，好不容易找到你，又见到你，就聊了聊？”

　　林倩轻呵一声，反问道：“见面不聊天，难道还跪地向我求婚不成？”

　　言非凡轻笑道：“没有见光死，也没有偷溜走人，或许在不久将来，他真的会向你下跪求婚呢。”

　　林倩瞪了言非凡一眼，忽然又轻轻的叹了一声，说：“可能，他心里想溜走呢。”

　　“但是鉴于我和你之间的关系，鉴于你还要医治他朋友，他只能与我虚与委蛇。”

　　言非凡安慰说：“别想的这么悲观，向好的一方面去想，你们以后会有不少的接触，进一步相互了解的机会啊。”

　　停顿一下，他问道：“张炯今天的到来，不会是他提议或劝说的吧？”

　　林倩摇摇头，说：“应该不是，我亲耳听到他在电话里劝说张炯的家人，让他们春节后再和你做进一步联系。”

　　她又笑着说：“如今你是声名在外，张炯的家人应该是担心夜长梦多，你会贵人多忘事，就先急慌慌的过来了。”

　　言非凡对林倩的猜测，颇为认可。

　　如今的患者和患者家属，普遍都是想的太多，也做的太多。

　　一句稀松平常的话，他们都能咀嚼出多层言外之意，话外之音。

　　两人又随意谈起了春节安排，直到小护士气喘吁吁的进来汇报。M.23sk.com

　　“老大，胸透影像图出来了，有发现！”

　　支气管镜，也拿来了……

　　十几分钟后，按照胸透影像图的指引，言非凡对张炯的支气管镜检查，还真的是大有收获。

　　在张炯的左支气管，靠近肺门的地方，发现了一小团被血污包裹的异物。

　　言非凡通过支气管镜上的异物钳，成功的把这一小团异物取了出来。

　　清洗之后，他发现这是一小片碎牙齿。

　　这应该是当日的事故，让张炯碎裂的牙齿意外的落入了气管之中。

　　这片破碎的牙齿，最终停留在左支气管之内，滋生细菌，还有排斥反应，导致张炯经常不断的支气管发炎……

　　千恩万谢的张炯一家人，最终还是离开了附属医院，返回京城。

　　虽说张炯右腿瘫痪的问题，要等言非凡的年后通知，但是解决了支气管炎发作的病根，也算是一个意外大惊喜了。

　　没有了小病的拖累，张炯就能好好的恢复身体，也不必整天闷在家里了。

　　这件事也让张炯一家人对未来充满希望，对言非凡信心满满。

　　和言非凡告辞之时，一直沉默寡言的张炯难得露出了笑模样，说出了“谢谢”。

　　言非凡返回办公室，意外发现妇科专家伊敏医生在等着自己。

　　“言医生，我那有一个脐带绕颈三周的孕妇，她想足月生产，平时一直在吸氧。”

　　伊敏看着言非凡，就像是看奇石珍宝一般，眼睛发亮的说：“大天才，帮帮忙呗？”

　　言非凡心生好奇的问：“这么快消息就传过来了？”

　　伊敏哈哈一笑，说：“像言医生你这样耀眼夺目之人，又是那样的惊奇之事，早就在医学圈传扬开了。”

　　“言医生啊，你这个本事，天生就适合在妇科工作啊。”

　　伊敏一脸热忱的劝说道：“你晓得的，因为胎儿承受能力弱，好多检查手段都不能用，超声波检查的精度又相当有限。”

　　“你这透视眼一般的本事，你这双灵巧无比的手，绝对能让你在妇科大放光彩啊。”

　　“言医生，我跟你说啊……”

　　言非凡赶紧打断道：“伊医生，我今天工作比较多，仅仅能抽出一点时间。”

　　“我们先赶紧的，去看看你那位孕妇！”

　　伊敏医生也知道言非凡是大忙人一个，立刻带他前往妇科。

　　途中，她也不忘积极的劝说言非凡成为妇科中的一员。

　　言非凡敷衍以对。

　　走进妇科的一楼大厅，言非凡意外发现一个熟人，欧阳嫣然。

　　“嫣然姐……”

　　言非凡朝着从电梯出来的欧阳嫣然，喊了一声。

　　听到喊声的欧阳嫣然，明显吓了一跳，差点把手中的一瓶药给扔了。

　　她调整了一下表情，把药塞进随身包包里，蹬蹬的来到言非凡近前。

　　“非凡，你不用多想，只是过来做一个例行的妇科检查……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第993章 例行检查免费阅读。https://xs.23sk.com 