
费姝扒在透明的容器壁上,  从人鱼暂时变成人类的身体后，他才感觉到从水里起来有多么费力。

一半线条流畅的背脊还湿漉漉地沾着水露在水面外，只有一点昏暗的光洒在上面也掩不住的莹润洁白。

费姝小鱼出水出到一半才意识到不对。

作为人鱼的时候他是没有穿衣服的，只有上半身穿着鲛绡,  但透明的程度穿着跟没穿没有太大的差别。

所以他现在出去,  身上就是赤衤果的。

费姝匀称的手臂卸力,  整个人又羞得掉回水里。

虽然知道晚上这里没有其他人,  弹幕也有系统的处理不会暴露什么,  但他总觉得别扭和不好意思。

费姝潜下去，艰难地拿了垫在贝壳小窝里的乳白鲛绡,  意思一下披在身上。

脚上什么都没穿，赤-裸地踩在地上,  费姝被地板的凉意激得蜷起玉白泛粉的脚趾，披着鲛绡抱着圆润的肩膀。

身上还在滴水，寂静的空间只有水滴落在地面的“啪嗒”声。

如果这幅模样被别人看见，就真的很难堪了。

夜晚还有玩家在活动,  他这种模样出去碰上了,  说不定真的会被当成变态。

费姝耳朵都红了，他晃眼看见旁边挂着一件白色的制服外套,  没犹豫太久就走了过去。

他踮着脚,  一只手抓着披在身上的鲛绡，另一只手臂伸长,  拿下了挂在钩子上的制服外套。

制服外套很干净，费姝下意识低头嗅了嗅,  没有什么奇怪的味道。

他随后马上抬起头，抿着嘴唇有些紧张和尴尬，意识到不会有人看见自己刚才小白狗一样的行为又放松下来。

之前这里就有一件制服外套挂着吗？费姝记得不太清楚了。

看起来是研究员的外套,  身材应该很高挑。

费姝摸了摸外面的荷包，没有发现什么有辨识性的东西。

可能是哪个研究员换完之后挂在这里忘记拿走了。

费姝小声说了一句抱歉，暂时征用了这件外套制服。

类似医生的外套长袍，空空地套在身上有点奇怪。

没有完全蒸发的水滴还黏在柔软的皮肉上，外套的布料因为这些水滴黏在皮肤上，纯白的布料沾水变得有些透明，隐隐能看见里面的莹润的肤色。

细窄柔韧的腰和曲线也因为贴垂着的布料完全显出来。

就算衣服主人的身高很高，外套也只能遮到费姝大腿一半的地方。

粘腻湿漉漉的感觉有些不舒服，而且这是别人的衣服。

费姝细长的手指抓着衣服领子，并拢着腿，红着脸无措地在地上踩了踩。

虽然没谈过恋爱，这方面的经验和知识都很少，但费姝也知道这样是非常亲密的行为，而且这件外套他肯定不能再还回去了。

他要是看见有人再穿这件衣服，大概会原地融化或者冒烟。

也算是给自己的心理安慰，虽然知道对方听不见，费姝还是低低说了一遍：“……抱歉。”

【呜呜，小姝不用道歉！好可恶，我看得很清楚，这里原本没有这件衣服，刚刚才出现，什么意思还不够明显吗！】

【总是有变态觊觎小姝，你们难道没有自己的老婆吗！】

【姝宝连马赛克都这么好看】

【小姝一直揪着领子诶，是不是衣料太粗糙，现在身体很敏-感，光光的所以那里会磨到嘿嘿嘿】

费姝找到了没开封的一次性拖鞋。

有时胆小的草食深海种藏得过于厉害，研究员需要入水去打捞，有这些东西还比较正常和方便。

总算不用费姝光着脚出去走路。

费姝披上了恶魔斗篷，厚重的斗篷一直长到脚底，领子蓬蓬的蹭着费姝的脸，拢上后带着一股暖意。

他确认了银尾所在的方向，警惕地左右望望，往那边走。

在虚假的画面代替真实监控后不久，就有人发现了现场的异常。

外形粗犷的玩家是通过道具侦测到的——在安全级别的观察区有道具使用的反应，这显然很异常。

吕炬只是恰好发现了这件事，他原本也没有花太多精力在这个无足轻重的安全区。

吕炬不算是喜欢用寻常方法通关的玩家。

他进副本时属于玩家的提示id已经红得快要滴血——这是杀戮太多玩家的标识。

但都被他用大量掠夺过来的道具和积分漂白了。

这样不会引起其他玩家的警惕，虽然成本不小。

吕炬知道以自己的智力和运气很难获得重要线索，所以他选择拦路抢劫其他玩家的线索，他这张老实人的面孔非常好用。

有不少观众也乐意看这样直接刺激的场面，他在人屠主播区非常出名。

吕炬在副本内拿到的身份是一位低级研究员，今天晚上恰好该他和另外两个npc负责研究所内晚上的监控。

利用自己的独特道具检测到异常的道具波动后，吕炬马上查看监控，但上面的画面非常正常。

吕炬没有被蒙蔽，放出了探索道具过去查看画面。

突然出现的隐蔽摄像头，转播过来的画面是一位身材纤细的小男生，套着不合身的外套制服。

细白匀称的腿露在外面踩在地上，这个画面只出现了一秒，就被突然出现的斗篷遮挡住。

白皙中泛着粉色的耳朵和柔软微湿的头发也一并藏进了宽大的斗篷兜帽里。

而少年背后的水缸——原本放着004号蓝尾人鱼的容器，已经空空荡荡的，再没有别的生物。

吕炬的弹幕从来没有这么热闹过，打赏和礼物很多，都在让他去找那个突然离开的少年。

粗犷的男人愣了下，舔了舔嘴唇，神色狞恶。

不论是004号作为一个人鱼npc能变成人类，还是蓝尾人鱼本来就不是npc，而是唯一一个扮演深海种的玩家，他身上一定都有重要的线索。

这些线索和资料至少是作为研究员的玩家难以得到的。

吕炬不会放过他。

不论是从哪种意义上。

他放缓了脸色，借着视角的遮掩往面前的水杯里加了道具药物，神情如常地对旁边的同事说到：“我出去抽支烟，你清醒点。”

监控室内不允许抽烟，以防损坏设备。

旁边的npc靠在椅子上昏昏欲睡，闻言立起来，喝了一口摆在面前的咖啡，点头招招手示意自己知道了。

一直等药效发作，npc倒在监控台上，关门的清脆声音才响在空荡安静的监控室内。

吕炬走出去，忍不住拿出观看画面的道具再三观看那个纤瘦身影的动静。

徘徊小心的模样脆弱又可怜。

纤细的脚腕，像是真的一捏就会这么断掉。

吕炬喘着粗气，眼睛瞪得有些猩红，他的观看人数还在攀升，这是从没有过的盛况。

吕炬一想到自己抓到那个少年的场景都头皮发麻。

他会创下屠夫直播区的巅峰纪录。

黑暗和有些失控的情绪影响了吕炬的判断，以至于他没有发现逐渐接近的动静和异常。

“怎么在这？”声音响在背后，吕炬高大健壮的身体一僵。

粗犷玩家回头，看着眼前的身影后不着痕迹地放松了身体，但还是没有完全放松警惕。

吕炬不着痕迹地把观看画面的道具塞进袖口藏好，转身面对来人：“小王在里面，我出来透透气。”npc上的药出自系统商城，研究所就算有人怀疑，再怎么检测也只能得出是同事太过疲惫睡着了的原因。

来人应了一声，没有追究和怀疑的意思。

似乎也没有发现他之前在看的画面。

“既然出来了就顺便跟我一起巡逻看一圈。”

吕炬无法拒绝，但他心中忍不住焦急，如果来人一直在这里，他还怎么去找那只突然变成人类的深海种人鱼？

如果错过今天晚上的机会，之后就很难再有合适的时机了。

旁边的人比较起白天似乎有什么奇怪的地方，但吕炬满脑子只有那个昳丽的少年，心思根本不在这边。

来人侧目看了他一眼：“怎么了，有什么事情着急去做吗？”

吕炬从来不把副本里这些人放在眼里，找了个冠冕堂皇的借口。

“那就去吧。”

吕炬点点头，摸了摸袖子里的道具，转身就想走。

“你看见了吗？”那人问。

吕炬的背影一僵，被问得一愣。

就在吕炬转身的一刹那，他突然恍然意识到不对——从见面开始，昏暗的环境中，他至今没有看清来人背在身后的手。

有淅淅沥沥的声音，是什么被割破和刺穿，里面液体喷溅，又慢慢滴洒在地上。

仿佛连接煤气的管道被割破，嘶哑漏气的声音。

玩家的手按在自己脖子上，口型一直在变动，但喊不出声音。

他在求救，就像之前自己杀死的那些玩家那样。

道具没有作用，呈现着暗淡的灰色，一直没有亮起。

肉-体和地面接触的闷响。

来人从头到尾眼睛只缓慢地眨了下，缺乏同理心的不为所动，仿佛刚刚处理的是一只肉猪。

随着跌倒的动作，吕炬袖子里藏着的观看道具跌了出来。

他没想过自己会跌在这里。

道具停留在最后运转的拍摄下来的一幕场景：

刚刚幻化出双-腿的小人鱼虚弱地扶着墙壁慢慢在黑暗的环境往前，仿佛也意识到什么不对，扭头往后面看了一眼，细腻白皙的小脸露在镜头里。

熟悉的脸，比人鱼的妖异和梦幻多了些脆弱和柔软。

神色懵懂，睫毛纤长卷翘，远远看上去像是勾勒在眼皮上的棕黑线条。

微垂的眼睛越发干净无辜。

如同童话里的人鱼上岸，也是为了寻找自己的爱情吗？

有猩红的液体滴在道具上，恰好点在黑色泪痣的地方，给纯白的水墨画卷染上妖异。

高挑的人影跟着蹲下，修长的手伸出，似乎是怜惜、似乎又是狎昵地擦去了雪白上的肮脏痕迹。

沙哑的嗓音：“抓到你的尾巴了。”

费姝感觉后背麻麻的，就像后面的黑暗有什么一直盯着他看一样。

但是后面明明没有别的生物。

费姝咬了下嘴唇：【那个……你有没有听到有尖叫声。】不是很尖锐的那种，而是沉闷压抑的声音。

1938没有回复。

费姝觉得应该是走在这么昏暗恐怖的环境里，以前看过的恐怖片留下的阴影在作祟。

他很怕转角遇到鬼。

好在一直没有。

应该是他太一惊一乍了。

脚下的感觉分散了费姝的害怕和恐惧。

可能真的是按照人鱼变成人的标准来了，匀称笔直的腿还是费姝原来的模样，但感觉完全不同，只是衣摆偶尔的摩擦都会在白皙的肤肉上留下红痕。

骨头都软，没什么力气。

费姝现在明白美人鱼变成人之后，形容走路踩在刀尖上是什么感觉了。

走路也好辛苦。

费姝艰难地扶着墙壁，好在一路都非常顺利，没有遇到其他玩家，更没有倒霉到遇见半夜出动的幕后真凶。

如果这种情况下发生追逐战，费姝都想直接放弃躺平好了。

离001号银尾的观察室越来越近，因为这只深海种人鱼的危险性，就算是半夜里面也一直有研究员守着。

费姝先做好计划：【如果要准确验证，我至少需要得到它哪部分才可以呢？】

费姝是真的有天真地想过，有没有拿一点银尾周边的水就可以使用道具的可能。

1938解释，打消了宿主不切实际的幻想：【需要验证对象的基因】

费姝皱着眉毛纠结：【头发可以吧，深海种人鱼也是要掉头发的吧。】

1938没有否定。

费姝大致在自己头脑中过了一遍一会儿要做的事情，捏着拳头深呼吸一口气，放出了提前准备好的道具——一只机器小老鼠。

【昏睡老鼠：发条机器驱动的道具，可以使被咬中的普通npc陷入暂时的昏迷状态。】

道具其实比较鸡肋也很便宜，有一定操作难度，且只对普通npc起作用，对玩家和稍强的npc都没有效果。

但在这种情况下还能发挥不错的效果。

隐蔽的机器老鼠悄悄进去，外观看起来就像是真的老鼠一样。

打着哈欠，紧盯着仪器指标的研究员没发现脚底下进来了这么个东西。

银色的睫毛轻颤，眼皮抬起，假寐的海妖睁开眼，那双冷锐的竖瞳泛着光，在黑水里若隐若现。

锐利的视线锁定在从门缝里偷溜进来的奇怪老鼠身上——上面有熟悉的气味。

属于小雌性的。

小老鼠需要玩家操作，就像玩一个通关游戏一样，要咬到npc才可以生效。

费姝其实拿需要操作的小游戏很没办法，只能尽力控制小老鼠的方向。

可能是为了让自己保持清醒，研究员桌下的腿在抖，活动着别让困意泛滥。

灰扑扑的小老鼠笨拙地摇摆跟不上动作，几次咬在空荡荡的裤管上，还差点引起研究员的注意。

银色竖瞳静静盯着那只老鼠，眼前浮现着普通人类无法看懂的信息，很快解构出这只“老鼠”的作用和目的。

银尾海妖在黑水里换了个姿势，侧了侧头，冷漠的视线放在房间内另一个生物身上。

小人鱼想要这个研究员消失。

银尾缓慢眨了眨眼，勉强又把消失换成了暂时失去意识。

研究员惊恐地看着眼前突然开始剧烈波动的数值，还没有来得及伸手去按警报按钮，动作不受控制，一头撞在控制台上晕了过去。

活动的腿也陡然僵住瘫软在下面，灰扑扑的机器老鼠抓住机会一口咬了上去，药剂成功注射。

费姝惊喜地看着闷头倒在控制台上的npc，惊喜：【这是咬到了吗？我可以进去了吗？】

1938其实也在说实话：【……咬到了。】

虽然是在npc倒下后才咬到的。

【笑死，boss每天都在思考要怎么不找痕迹地给笨蛋老婆放水】

【隔壁几个高玩都在激烈探险，不少高危深海种太警惕了，被吵醒就开始跟玩家打架，还得小心不要引起研究所的注意，完全两个画风w】

【隔壁要是跟幕后真凶撞上就好玩了】

【想起老婆一路过来都睁一只眼闭一只眼、乖乖放行的深海种，一只只奇形怪状的，但是莫名可爱】

【可能在好奇为什么同类突然长腿了，还想要摸摸】

【速速来个坐骑，不要让公主自己走路了谢谢！】

实验室的门被小心翼翼地打卡，熟悉又陌生的雌性走进来。

漂亮的尾巴没有了，鳞片也没有了，变成了两脚兽的模样。

下意识对着人类形态的生物警惕，费姝看着容器中那团粘稠的黑雾，第一眼看过去觉得有点刺眼，脆弱娇气的身体，眼眶有透明的泪珠生理性地滑下来。

很快那种刺眼的感觉就消失了。

黑水散开的速度很快，费姝甚至感受到了惊慌失措的情绪，还有小心和愧疚。

费姝虽然娇气但也知道任务要紧，没把这点困难和疼痛放在心上。

小巧的鼻尖还泛着红，费姝满不在乎地把自己脸上的泪水抹去，也没在乎刚才黑水诡异的表现。

他觉得是自己已经适应了黑水的刺眼，所以现在能看清东西，也不觉得难受了。

银尾浮在水里，鱼尾不自然地绷着。

闭着眼睛，眉目深邃，英挺的眉头也皱着。

以人类的标准也是很漂亮的人鱼。

费姝在打量银尾，紧张地寻找附近有没有掉落的银色发丝。

而闭着眼睛也不影响银尾海妖感受小人鱼的存在。

类似人类的结构，羸弱的身体也无法适应海底。

但是没关系，深海种可以帮助自己的雌性适应，无论是海底的幽暗的巢穴还是交-尾产-卵。

面前精致的小脸皱着，在苦恼着什么。

可爱。

就算跟那些奇怪的两脚生物长得很像，也可爱。

想看得更清楚一点。

费姝很绝望地发现，这家伙似乎不掉头发，他都快拿着放大镜找了，容器底部根本没有散落的发丝。

也有可能是掉落的头发已经被研究所收起来观察研究了。

费姝抿着嘴唇算了下时间，有些着急，他不能再继续逗留下去浪费时间了。

人鱼公主buff只是让他暂时拥有了人类的双-腿和在岸上活动的能力，其实他还是一只需要水的人鱼。

虽然只要费姝不取消buff效果，他也不会突然变成一只人鱼倒在地上，但长期处于缺水状态他的行动速度会越来越低，身体也会越来越难受。

费姝之前就已经有了决定，再次跟1938确定：【我进入这个容器，只要不取消buff效果，就不会变成人鱼对吗？】

1938给了肯定的回答：【短时间内不会】

费姝抬头看了一眼容器，里面的银尾还安静闭着眼，浮在水中央。

不知道是在沉睡还是摄入了过多的麻醉药物。

在1938的指导下，费姝打开了容器盖，顺着旁边的楼梯上去，捏着道具深呼吸一口气，跳进了容器里。

虽然还是人类的样子，行动也沉重许多，但人鱼身体的本能还在。

费姝慢慢靠近底下的银尾，紧张地抿了抿嘴巴。

他需要拔一根银尾的头发。

有纸人道具兜底，小人鱼的胆子大了很多。

费姝已经按照旁边的操作指南在容器里加入了安全限度内最大剂量的麻醉溶剂，如果费姝没有商城道具，估计现在已经翻着白白的鱼肚皮浮在水里面了。

如果银尾还能醒过来，就太过分了。

费姝越来越靠近银尾，他的呼吸都轻了起来。

越靠近银尾，他就越能感觉到这只生物周边强大的压迫感。

泛着冷光的锋利鳞片、尖锐的利爪、流畅紧实的肌肉微微绷着，完美得仿佛人造的战争机器。

旁边的视角，黑水浮动着，亲昵地将一人一鱼裹在同一片空间。

费姝手慢慢搭在银尾的头发上，拈起一根，只是用力握紧那根头发，他都觉得自己的手指快被割伤了。

费姝估摸着，原本没有太用力，因为担心力道太大会很疼。

但是拔不下来。

已经很用力了，但那根泛着金属光泽的卷曲银发仍然扯不下来。

除非一只深海种人鱼死亡，不然没人能从它身上取下东西。

除了它的伴侣。

费姝都没看见银尾到底是什么时候睁开眼的，睫毛剧烈地颤了颤，费姝脸霎时白了一片。

想到银尾凶残的武力值，费姝觉得自己可能要死在这里了。

1938很快给费姝拿出了要用的道具。

道具商城出品的道具，就算是在水中遗忘喷雾也能够正常使用——雾气成功飘洒到银尾身上。

但在费姝使用道具之前，敏捷强大的深海种已经翻腾着尾巴靠了过来。

尖锐的两只蹼爪搭在费姝的腰上，像是要把他拦腰截断的动作。

费姝差点直接用了纸人道具，但1938阻止了他。

有力的爪子只是搭在费姝的腰窝上，就不动了。

银尾愣了下。

已经碰过一次了，但是再次触碰也会奇怪，小蓝鱼的腰是不是太细太软了点。

【臭鱼占我姝宝的便宜呜呜】

【腰窝，可恶，小姝昨天晚上说过腰窝只给我一个人摸的！！】

【没出息的深海种，这种程度就愣了】

银尾叫了一声，是深海种人鱼特有的频率。

如果不是在水里，费姝的衣服肯定已经被冷汗给打湿了。

腿上细嫩的肤肉被海妖粗糙的鳞片构造蹭着，应该红了一片。

随着银尾的叫声，就算在人鱼公主buff的加持下，费姝觉得好像自己又变成了有尾巴的人鱼，蓝色的鱼尾泛着热度。

费姝把奇怪的感觉赶出脑袋，晃了晃头，有这种表现他应该是被这只海妖给攻击了。

费姝一着急，又拿着遗忘喷雾喷了面前的海妖一脸。

银尾侧了下头，看着表情很着急的费姝。

它的眼睛慢慢眨了眨，突然像是脱力一般松手沉下水底，放弃了所有行动。

但反应奇怪的慢了一拍。

虽然不知道为什么，但是现在雌性需要它落下去。

费姝以为是对着boss级别的银尾深海种人鱼，所以道具的效果被抵抗了一会儿，也没有在意它落下奇怪的“延迟”。

随着银尾往下倒的动作，他抓在手中的银色发丝也落下来，成功被他捏在手上。

费姝愣了下，没想到刚才非常顽固的发丝，现在这么容易就被拿下来了。

但费姝没有时间再考虑这些了，需要的东西已经到手，还不用消耗小纸人的使用机会。

最后回头看了一眼缓缓沉下水的银尾海妖，费姝咬了下嘴唇，向着水面浮上去。

费姝一直顺利地出了容器，下面的银尾好像也还没有从道具的效果中挣脱出来，保持着之前安静的模样。

费姝身上还在滴水，隔着一道门，又传来了若有若无的脚步声。

作者有话要说：　　银尾：老婆打我=喜欢我

变态三观不代表作者三观！（求生欲）

感谢在2021-10-06  23:59:24~2021-10-07  23:57:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：筋肉少女天酱  1个；

感谢投出地雷的小天使：枫桥  3个；拾光、筋肉少女天酱、肆姑娘、红糜、阿喵宝宝、纠结的咖啡杯、xueying  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：大鸡腿  110瓶；゛姽婳  88瓶；悦子  68瓶；鹿角  66瓶；超高校级的帽子架  50瓶；xueying  43瓶；青盐、琴雪竹、无敌的穿越者、一剑霜寒十四州、素梨  40瓶；錫藍  39瓶；白衣喝酒、凌紫慧、风声细细、你的宝贝冬枣、青青河畔草  30瓶；大鹅养殖户  27瓶；夜若楠、笨蛋老婆好漂亮  25瓶；55236476  22瓶；阿哑、依晨吖、顾听听今天织毛衣了吗、草莓小席、落雪凝烟、巴山夜雨、在线秃头、我解放了、郝烟衔、追更人，追更魂、宋念啊啊啊  20瓶；桀桀桀  18瓶；一〇君、孤山闲鱼  17瓶；onlyxy  12瓶；君莫笑、我艾偏科、顾影低回、不知道起什么名字拜托、兔子先生、细细把妆匀、夏彦、豆沙包、倚危、倚丫倚、没有在怕的、hunloin、小艾、鹅鹅鹅、lnmn3f、11、叶暖微光、流年不羡、20042416、鱼玄机、完美的男孩、永爱鑫鑫老婆姣姣老婆、哥哥等等芽芽、豆本豆、盛世美丽白莲花、玉藻前、以国为荣、薛定谔的猫、超爱雨妈～、小呀嘛小可爱呀、祢叶、49072589、相顾无言、32746284、今天吻文了吗？、梨离、近水楼台  10瓶；潇潇暮雨、水光天色、努力攒运气  9瓶；柠柠、谢宴、拓安、eunh玉k  7瓶；抱紧我的小奶瓶  6瓶；我的小心窝丫、团子、不要数字、意难平、秉澈、荨莘玉、糖球球、路过、糯米甜甜又软软、要绿了贺朝的人、困觉  5瓶；落潇、也许  4瓶；蓝虔、fn顾晴粥、故甜、鹤渡涯、悠  3瓶；lrd.、千年泪、30788850、鹿屿、53526642  2瓶；菱歌泛夜、昱木、万物皆可甜辣、喵喵、浮歌翎、拈糕、摇头晃脑的肉丸子、桃子咕噜、扬子小姐、不追星，害怕、钦坤、甜辣、肖战和莫如归麻烦锁死、love冰、柒夏、肆姑娘、词时、上晏、我觉得我还能拯救一下、好穷哦～、我cp天下第一、杨枝甘露、loey、不吃糖、楼兰月瑾、津岛修治、空空空空空空空耳。、白永希、酒、知l知、奥利奥利奥、咖啡哝糖、41421390、安静看书、胡桃竹子、昀离、青娩、无情的追文机器、应西平、一只小青橙、顺利毕业、82.5号元素、舟、人类后腿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274547"  chaptername="103、深海研究所">加入书签</a>
</div>
