    “你一个人怎么能拥有这么多的力量？”

    这时，太古魔门三护法眼中露出震惊的神色看着楚风。

    就连魔尘和其余魔城的强者都是一脸震惊的看着楚风。

    他们都被楚风身上爆发出来的十三种力量给震撼到了。

    对于修行者而言，他们修行着某种功法，便是掌控着某种力量。

    但像楚风这样的掌控者十几种力量的，这简直是前所未有！

    难不成对方修炼了十几种不同的功法？

    这太让人难以置信了！

    “看来你这位太古魔门三护法的实力也不怎样啊！”

    楚风看着对方一脸挑衅的冷道。

    “你倒是越来越让我感兴趣了！”

    “若是将你抓回去，或许会有意外惊喜！”

    这位三护法眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    旋即他一步踏出，单手挥动，一尊黑色宝塔出现在他手中。

    随着这位三护法手一翻，

    这黑色宝塔猛地变大，直接朝着楚风冲去，当场将其给笼罩在其中了。

    “和我斗，你还嫩了点！”

    三护法一脸蔑视的冷道。

    当即他便要将这黑色宝塔给收起来。

    但就在这时，这座黑色宝塔突然剧烈晃动着，

    好似有什么东西要冲出来。

    “还能挣扎？”

    这位三护法神色一沉，眼中露出惊异之色。

    他直接掐动着手印，打出一道道秘法进入这宝塔，要将楚风彻底镇压！

    这时霓凰正要出手，被林诗雅拦住了。

    “放心，小风不会有事的！”

    林诗雅说道。

    九幽血脉！！！

    蓦然间，从这黑色宝塔中传出楚风冰冷无情的声音。

    轰！！！

    当场，这座宝塔直接炸开，滔天刺眼的九幽之光爆发出来。

    一股恐怖至极的冲击波席卷开来，直接将在场所有人都给轰飞了出去。

    此时那位太古魔门三护法身子被震的爆退。

    随着其武器宝塔被毁，他受到反噬，口中吐着血。

    其眼中露出不可置信的神色。

    “怎么可能？”

    “你……”

    这位三护法目光凝视着再次出现的楚风，显得极其震撼。

    而楚风自然是催动了九幽血脉！

    这九幽血脉的确可怕，一旦爆发出来，威力极其恐怖。

    就算是这座足以困住武神强者的宝塔武器一样被强势摧毁掉了。

    轰！！！

    楚风没有废话，他一步踏出，催动九霄惊雷步，

    瞬间来到太古魔门三护法面前，

    其手中的吞天魔刀直接斩了出去。

    而这一刀融合了楚风的血脉之力，使得这一刀的威力更加可怕！

    当即这位三护法感受到了一股强烈的死亡气息。

    他想要逃走，结果恐怖的九幽之威直接笼罩着他，让其身子无法逃走。

    随着一道惊雷声传出，

    恐怖的吞天刀芒直接落在这位太古魔门三护法身上，

    将其身子给一分为二，斩成两半，就连其灵魂都直接被轰成齑粉。

    蕴含九幽血脉力量的一刀，比刚才那一刀要强好几个档次，直接就秒杀了这位五星武神！

    这一幕，惊呆了在场所有人。

    魔尘神色连连变化，瞳孔放大，神情显得十分凝重。

    “你竟然……”

    轰！！！

    这时，那三位太古魔门强者中最后那位看着楚风一脸震撼惊恐的说着。

    只是他的还没说完，楚风便一刀将其给斩杀了。

    至此，这三位来自太古魔门的强者全部陨落！

    唰！！！

    楚风直接挥舞着吞天魔刀指着魔尘：

    “我的时间可是十分宝贵的。”

    “再问你最后一次，臣服还是死亡！”

    魔尘目光不断闪烁着。

    轰！！！

    当即楚风一刀劈出，便斩杀了上百位魔城城主府的强者。

    魔尘的脸色一变，神情十分难看。

    而其余魔城城主府的人眼中都透着恐惧之色，身子瑟瑟发抖。

    “我魔城愿意臣服！”

    正当楚风挥刀斩向魔苍之时，魔尘终于是屈服了。

    “看来还是你的宝贝儿子对你比较重要！”

    楚风冷笑着。

    “我魔城可以臣服于你，但我们绝对不会去对付其他魔域的人！”

    魔尘冷道。

    噗！

    这时楚风手中的吞天魔刀一挥，直接将魔尘的一个耳朵给斩断了。

    一道血箭从魔尘的耳朵上飚溅而出！

    他神色一变，却是没有喊出来。

    “你现在是我的手下，没资格和我讨价还价。”

    “我多一个手下不多，少一个不少。”

    “你们若真想找死，我可以成全你们！”

    楚风一脸强势霸道的说着。

    “明白么？”

    楚风看着魔尘冷道。

    “是！”

    “属下明白！”

    魔尘点了点头。

    “对了，刚才那个三护法说的钥匙是什么意思？”

    随即楚风开口道。

    “这……”

    魔尘有些迟疑。

    “你的另外一个耳朵看来也不想要了！”

    楚风再次挥刀冷道。

    唰！

    魔尘一挥手，一把黑色的钥匙出现在其手中。

    楚风手一抓，这把钥匙便落在其手中。

    他查看了一番，却没发现什么特别。

    “这是什么钥匙？”

    楚风说道。

    “这是一把开启魔域一处太古遗迹的钥匙！”

    魔尘沉声说道。

    “太古遗迹！”

    楚风眼中闪烁着光芒。

    “是的，这处太古遗迹乃是我魔城先祖和魔族先祖还有魔国先祖共同发现的。”

    “他们当初正是因为在这太古遗迹中得到了机缘，所以才会创立魔城，魔族和魔国。”

    “后来他们分别掌控着一把开启这太古遗迹的钥匙，代代传了下来。”

    “不过知道这个秘密的人应该只有我们三大势力的人。”

    “不知道魔门的人是怎么知道的！”

    魔尘说道。

    “也就是说魔国和魔族手中还有一把钥匙！”

    楚风说道。

    “没错，聚集三把钥匙便可找到太古遗迹，然后将其打开！”

    魔尘沉声说道。

    “太古遗迹~”

    楚风看着手中的钥匙，眼中泛着精芒。

    “魔城城主府的人都臣服于我了，你们呢？”

    随即楚风看着魔城内的所有人冷道。

    显然他是要让魔城内所有人都臣服于他！

    “我等愿意臣服！”

    当即这魔城内一众势力强者二话不说，全部跪地叫道。

    就这样，魔域三大顶尖势力之一的魔城被楚风给拿下了！

