    「扉页连载·三兄弟篇2·『还好意思说戒烟又失败了？你去跟雪茄过日子吧混蛋！』」

    「“嘭”！大门被生气的小医护兵重重关上，希留脸色阴沉，不屑冷哼。」

    「直到部下离开，他左右瞅见无人，才慌忙上前叩门，苦着脸小声哀求。但大门却依旧紧闭，许久后，屋内才飘来这么一句气恼的话——」

    ———------

    三枚恶魔果实，近在眼前。

    其中左右两枚牛牛果实，虽然符合他的要求，但实在是普普通通，没什么吸引力。

    杜伽利略估计，等拿回百兽海贼团，这两枚果实也只会被凯多大人，随手赏赐给底下的下层小干部。

    但那枚珍贵的古代种腕龙果实，却是在经过维托介绍后，让他目光一亮，起了兴趣，直接一把拿起来，在手中把玩掂量。

    古代种的恶魔果实。

    几乎每一颗都能赐予人极强的肉体力量，具备恐怖的潜力，在所有动物系的恶魔果实中，罕见程度也仅次于幻兽种而已。

    他决定昧下来。

    “干得不错。”

    杜伽利略叼着雪茄，满意地连连点头，“有了这枚果实，我的弟弟奎因，就可以趁此机会，受到凯多大人的赏识，正式跨入高层干部的行列了。”

    甚至取代现任疫灾，成为百兽海贼团三大看板之一，也说不定。

    “嘿嘿。”

    瞅了眼惴惴不安的维托柯里昂，他咧嘴放声笑道：

    “至于你们柯里昂家族，想要在新世界建立贸易网络的事，我倒也可以在凯多大人面前，为你美言几句……”

    “真……真的？”

    金发男人顿时有些失态，忍不住惊喜地抬起头。

    “那还有假？”

    杜伽利略吐出一口烟雾，淡淡道，“放心，我在凯多大人面前，这点面子还是有的，等我回到和之国，你就等着好消息传过来吧。”

    “实在是太感谢您了，旱灾大人！”

    金发维托激动地搓着手，来回踱步许久才逐渐恢复常色。

    “来！旱灾大人，我敬您一杯！”

    他又是敬酒，又是挥手吩咐侍女作陪，恭敬到极点的态度，让杜伽利略颇为受用。

    这个身高足有八九米的粗犷壮汉左拥右抱，一时间宾主尽欢，哈哈大笑声传出会客厅，回荡在夜色之中……

    ————

    约莫一个小时后。

    天色彻底黑了下来，罗德岛上空星光疏朗，喝的醉醺醺的杜伽利略，被柯里昂家族安排着，住进了岛上最豪华的酒店客房。

    而与前者分别的金发维托，则是心满意足地哼着小调，踏出了会客厅大门，点起一根烟，在月色的照耀下，向着家的方向走去。

    身后几名黑衣保镖，一路沉默地贴身保护跟随着。

    “嗯？”

    踏入自家庭院，维托正准备在女仆们的迎接下进屋，忽然就注意到一旁的鹅卵石小径上，一道瘦小的黑发身影跪在那里，像是一座孤零零的雕塑。

    维托的心情顿时变得恶劣起来。

    “这小鬼跪在这里多久了？”

    他皱眉转过头，问前来出门迎接的女仆。

    “从中午就跪起，已经九个多小时了，柯里昂先生。”

    女仆垂着脑袋，面无表情地道，“说是您要是不同意她之前的提议，就会一直跪下去。”

    “那就让她继续跪着吧。”

    金发维托厌恶地摆摆手，脱下外套，甩给女仆。

    正要迈进玄关，忽然又想起几日前巴科死亡一事，本来今夜按理是双喜临门，结果到手的鸭子却飞了……

    他心头顿时又是一阵无名火起，冷哼一声，又转身踱步来到了瘦小身影跟前。

    听到动静，小罗宾霍然抬起头，双掌合十，苍白虚弱的脸庞上，满是哀求：

    “求，求求您了，柯里昂先生……千万别再继续为难我的妹妹了，她才只有九岁而已……”

    “您再继续把她吊着，不给食物和水的话，过不了今晚，她就会饿死在十字架上的。”

    “还是惩罚我吧，先生，先生……！只要您能把她放下来，把我吊在十字架上多少天都没问题的……”

    你也不过才九岁而已啊。

    旁边的女仆心中叹息，扭过头去，不忍再看。

    “现在知道哀求了？晚了！”

    金发维托嗤笑一声，微微俯下身，用食指用力戳着罗宾的眉心：

    “你知不知道，老子为了巴科那个蠢货，投入了多少精力和金钱？整整大半年，本来眼看着就要成功了，结果现在倒好，一切付诸流水！”

    “一个月前老子就让你动身去找那个海贼团了，结果花了二十多天你才找到机会下药。”

    “要不是因为你这个屁事都干不成的废物，浪费了这么久的时间，那家伙会被西海第一支部的少将逮住！啊？”

    罗宾被戳的额头一阵生疼，但却咬着牙没发出一声痛哼。

    “还有，他死在了第一支部，你倒是活着跑出来了？怎么死在那儿的不是你呢？嗯？”

    金发维托又用力揪住了罗宾的耳朵，面色狰狞，咆哮怒吼：

    “说！你是不是又像上次一样暗地里耍花招，勾结海军，故意破坏老子的计划，是不是？！”

    “我没有！”

    罗宾目光愤怒，猛地抬起头，但想起被吊在十字架上的妹妹，声音又一下子低了下去，祈求道：

    “我真的没有，柯里昂先生，那只是一个意外而已……但怎么说，的确都是我的过错，只是我的妹妹和姑姑是无辜的，求求您了，别再折磨她们了……”

    “滚开！”

    维托终于不耐烦，怒哼一声，一脚重重飞踹过去，蹬在罗宾胸口。

    罗宾闷哼一声，瘦小的身躯在半空中飞出好几米，哐当一声狠狠摔在了铁栅门上，落在地面时，已经满脸是血。

    但她却顾不得这些，眼看维托就要转身进门，立马艰难挣扎起身，噗通一声又跪在地面：

    “维托先生！”

    过去半年里，任凭维托如何鞭笞抽打，也从未流过一滴泪的黑发女孩，此刻终于放声嚎啕大哭！

    豆大的泪珠，不断从她墨绿色的双眼中淌落。

    “求求您了！维托先生！求求您了……我妹妹她真的会死的！她真的会死的……”

    声音撕心裂肺，在黑夜中传出院外，让听到的人无一不为之动容。

    然而。

    维托却依旧头也没回，朝着身后的保镖挥了挥手后，便冷笑着大步向屋内走去。

    “太吵了，小鬼。”

    黑衣保镖会意，转过身来到罗宾跟前，从怀中掏出左轮枪，对准了她的额头，居高临下，森然开口道：

    “差不多也该停止了，再这样哭叫下去，要是吵到老爷休息，别怪我……”

    轰！

    话未说完，他的头颅陡然在黑夜中炸开，鲜血脑浆齐飞，壮硕的身躯高高飞起，轰的一声，恰好重重砸在了玄关门口。

    已经一只脚踏入屋门的金发维托，脚步一顿，双眼微微眯起，缓缓转过身。

    “谁！”

    另外几名黑衣保镖，则是第一时间反应过来，将他团团护住，形成人墙，同时拔枪对准了前方，警惕地四下环顾。

    “西海的本地帮会，真是太没有礼貌了……”

    漆黑的夜色中，一道幽幽叹息忽然从院外传来。

    而后，在无数枪口的瞄准下，一道身高接近三米的高大身影，推开铁栅门，不急不缓地踏入院落之中，悠悠然道：

    “大半夜的专程拜访，居然就用枪口，来迎接客人……”

    见来人现身，黑衣保镖们毫不犹豫地同时扣动扳机，黄澄澄的尖头子弹，在漆黑的夜色中飞快划过轨迹，直奔那道高大身影而去。

    铛！铛！铛！

    那人连闪躲的意思都没有，站在原地动也不动，任凭那些子弹打在身上，传出如同金属交击般的沉闷声响。

    数轮齐射下来，所有黑衣保镖手枪子弹打空，弹壳散落一地，而那道身影却依旧毫发无损，像是什么都没发生过一般，一步一步走来。

    这家伙……竟然不怕子弹？

    哪里来的怪物！

    咕咚……黑衣保镖们咽了口唾沫，心中恐惧生起，下意识地向后退了几步。

    而这个时候。

    走到庭院深处的那道高大身影，在宅邸灯火的照耀下，样貌也终于彻底显露在了他们面前。

    那分明是一个约莫二十岁的年轻男人，容貌俊美非凡，犹若从宫廷油画中走出，一身白色西装，搭配着纯黑衬衣，优雅得体，衬的身姿格外修长。

    身后白色的正义大氅，则在微微飘扬，随风猎猎作响。

    “竟然是海军？！”

    “而且还是海军的高级将校……”

    “可恶……这样的家伙，怎么会突然出现在这里！”

    偌大的院落中，无论是保镖，还是其余下人，都是一阵惊慌失措。

    只有金发维托，在短暂的错愕之后，面色恢复如常，冷冷打量着眼前这位年轻的海军将领：

    “少将肩章，还长得这么……有辨识度，你就是西海第一支部的副基地长，诺夏？”

    诺夏却没有搭理他，而是径直走到了那道瘦小的黑发身影面前。

    “……”

    小罗宾似乎同样被他的突然现身惊到，此时哭声已经停止，但脸上泪痕未干，茫然无措地抬头，看着那个男人一步一步缓缓走近。

    “站起来，不要跪。”

    她听着耳侧传来低沉的声音，被强健有力的胳膊拉起，而后那个男人蹲下身来，漆黑如墨的双眸，直视着自己墨绿色的眼睛。

    “我在外面远远听到几句，才算是明白了一点东西。”

    诺夏为她擦拭着额头的血迹，微微皱眉，“之前在基地里，为什么不和我说，你还有家人，落在柯里昂家族的手里？”

    “……”

    感受着皮肤传来的温度，罗宾怔怔然望着他。

    “看来还是不信任我，不过做的没错，站在你的立场上，那时也的确不该对一个海军抱有多大的信任。”

    诺夏轻声道，“说到底还是我的错才对，是我当时没考虑周全，不知道你还有家人在世上，才让你在这里受了那么多委屈。”

    “不然，那时候就算会惹你不高兴，也该跟你一起来罗德岛一趟。”

    罗宾拼命摇头，泪水已经盈满了眼眶。

    “好在今晚算是赶上了，还不算很迟……”

    他揉了揉小罗宾的脑袋，又缓缓站直身，转过头来，望向被团团护住的金发维托。

    “如果我没看错的话，刚才是你这家伙……在对她拳打脚踹的，对吧。”

    明明眼前这家伙，长得帅气无比，笑容也温和亲人。

    但此刻维托只觉像是被一只择人欲噬的猛兽盯住了一般，背后汗毛根根倒竖而起，鬓角冷汗狂冒。

    “你，你……”

    他强行压住心下的忐忑，右手攥住怀中的手枪，声音嘶哑地开口：

    “究竟是怎么找到这里的，难，难道……是一个人偷偷潜入进来的吗……”

    “偷偷潜入？”

    诺夏微微一笑，“那是你们这种下水道的老鼠，才喜欢干的事，我可从来不会这样。”

    “你这话什么意思……”

    维托心中更为惶惑不安，难道说海军的大部队也在朝这里逼近？可周围的黑夜寂静无声，根本没有任何动静传来啊？

    诺夏没有回答。

    他又低头看了眼罗宾，黑发小女孩的膝盖上，因为长期跪在坚硬的鹅卵石上，已经表皮剥落，血肉模糊。

    沉默片刻。

    “我们可不能用温柔和妥协，去应对黑暗啊，罗宾。”

    诺夏终于轻声开口，像是在说给黑发小女孩听，又像是在说给院落里的维托，和那一大群黑衣保镖们。

    ——而就在他话音落下的刹那。

    轰！

    轰！

    轰隆！！！

    远处的港口方向，陡然炮声大作，无数炮弹如骤雨疾风，又若拖曳着焰火的流星，炸向高楼碉堡，炸向要塞炮台……

    在黑道家族成员，和海贼们凄厉的惨叫声中，撕裂了黑暗中的寂静。

    “是海军，海军的舰队，大批登陆上岸了！”

    “混蛋，人太多了，挡不住了！”

    “救命啊！”

    夜色笼罩下的罗德岛。

    在这一刻，煌煌然亮如白昼！

    而诺夏也在此时抬起头。

    再次看向维托时，他脸上的笑容已经彻底敛去，取而代之的，是无尽冰冷之色：

    “要用火，要用光，这样才行！”

    轰！

    永恩双剑同时出鞘，诺夏猛然踏出，整个人犹若炮弹一般，在维托惊惧交加的目光中，直朝后者暴掠而去！

