    ()金技术萝莉玛希娅.莱特耗时仅短短两三天设计出来的方案也只不过是一件练手之作，这还是她研究了很长时间各种机动装甲技术，厚积薄的结果。

    如果此前没有接触过林默给她的那些资料，金技术萝莉也没有可能在如此短的时间里弄出一份非常jing细的设计方案。

    金技术萝莉的设计图尽管大量应用了中国目前现有的机动装甲技术，但是与金系巨龙的完全版设计图相比，两者之间的复杂程度不可同ri而语。

    在天生的构装大师金系巨龙指导下，点了点头欣然坐在工作台边的林默表现出来的熟练度就像曾经拆装过无数遍，飞快地上手组装起来。

    犹如聚沙成塔，一个个零部件严丝合缝地拼接到了一起，这个模型正在飞快的成形过程中。

    “我的天，老板你以前一定做过同样的模型？！”. .

    金技术萝莉看到林默飞快的动作忍不住惊呼起来。

    “不不不，这叫作异曲同工，熟能生巧！”

    林默笑了笑，手上依然没有停，他还有另外一个身份：航空气动力设计专家。

    正如玛希娅预料的那样，有林默这个生力军加入，也许要不了第二天时间就能将这只由几千个零部件组合而成的构装巨龙拼装成形。

    两人的组装度绝对不止一加一等二那么简单，甚至连玛希娅自己手上的度都无形中提升了一个台阶。

    在晚饭前，金技术萝莉设计的构装巨龙完成了最后一个零部件的装配。当细长的龙尾稳固地安装完成后，工作台上出现了一头jing致犹如艺术品的巨龙。

    不仅龙龙尾和四支全部都能zi you运动。甚至连一对龙翼也正如林默当初的设计要求那样，可以成为物理攻击xing武器。

    至于究竟攻击什么？金技术萝莉至今都没能弄明白。

    劈坦克那乌龟壳子？那是心有余而力不足。怎么看那一对单薄刃翼也没可能劈开厚厚的装甲。

    对付单兵？这年头有自动武器，走散兵线，谁会傻乎乎地凑上来近战，机动装甲这种大型战争兵器对付杂兵实在是太过浪费。

    割裂战斗机？这倒是有可能。

    从敌侧后方趁敌不备，悄然划上一记倒是有可能得到意想不到的收获，而迎面对冲，那绝对是杀敌一千，自损八百。

    这套构装巨龙机动装甲模型倒是给金技术萝莉提供了一定的参考，事实上林默也没有等一周后。而是在三天后就让金币解禁了金萝莉手中笔记本电脑里的设计图。

    “老板，这是你一个人做的？”

    看到这份庞大且详实无比的设计图，金技术萝莉目瞪口呆了好半天。

    “这是以前的积累，一直都在不断完善，我在研究战斗机的气动力设计和内部结构的时候，对于这种大型构装也有一定涉猎。”

    龙骑士耸了耸肩膀，他不仅睁眼说瞎话，而且还毫不客气地占了金系巨龙的功劳，不。这不是占功劳，应该是保护。

    “是吗？”

    金技术萝莉的目光中带着深深的怀疑，仿佛用怀疑某个男人养小三的目光，盯了自家老板良久。

    这个家伙一定在其他地方养了别的技术专家团队。否则三天时间怎么可能以一己之力设计出如此规模的实体构装方案，他要是去专攻工业设计，哪里还有别人的活路。

    这让萝莉突然有了一种危机感。

    与当初被林默捕获时。恨不得狠狠咬上老板一口的心态相比，金萝莉更担心自己因为能力不足而被抛弃。

    自幼就在孤儿院里长大的她。对于“抛弃”这一字眼犹为敏感。

    除了兴趣爱好以外，她一直都在竭力证明着自己的价值。无论是在“克瑞普提亚”还是在“暗夜”，或许只有得到某个集体的认可，才不会让她想起那种可怕的孤独感。

    “骗你做什么，别以为只有你的智商在2oo以上，我的智商也不低，而且在某些专业领域，我还有天赋可以加成呢。”

    林默面不改se心不跳，连自己都相信了，金系巨龙的是龙骑士的，龙骑士的还是龙骑士的，可不就是这个道理嘛！

    龙骑士的解释显然并不那么令人信服，不过金技术萝莉的注意力却没有在这个方面继续深究，她的目光已经被这套设计图纸给牢牢吸引住了，仿佛被上了5o2胶水般，难以拔出来。

    看到玛希娅露出这样的痴迷表情，林默放心地笑了笑。

    他的第一步目的已经达到了。

    这丫头一旦全部jing气神投入进去，每天工作时间至少在12小时以上，为了节约时间，她甚至还是多相xing睡眠的专jing者。

    为了吃透这份设计图纸，金技术萝莉足足琢磨和推算了半个月的时间，才将全部图纸大致粗略过了一遍。

    如果想要全部吃透这些设计结构和原理，恐怕至少还得再需要两三个月，看似时间很长，对于这方面的普通专业人士，没有个七八年砸进去根本就没可能弄明白这些设计图纸上画的是什么。

    这对于现代大型构装兵器动辄十几年的研周期来说，金技术萝莉的学习和理解能力足以让这方面的专家大呼妖孽，林默在任务中抓到这样的萝莉也不得不说是运气。

    自主资金和自主研的最大好处就是各个环节流程可以zi you把握，根本不需要担心各种资金和物资的审批。

    手上掌握着一笔巨款的林默和金技术萝莉各挑出了一些不存在技术障碍或没什么技术难度的部件，直接向国内各个与军工相关联的生产供应商下达订单。

    下单可不是打几个电话、个电子邮件和传真一下合同那么简简单单。

    这些订单都必需通过国家安全部门和军方的双重审核，这份图纸也要提前做好了相关的备案工作，经过授权后，这才允许生产供应商接单。

    若是没有军方的授权许可，哪怕林默给十倍的价钱，那些生产厂家也只能干瞪眼，不敢有任何开工的念头，谁都知道军工供应这个金字招牌的含金量。

    一方面是总装备部担心有人抢他们饭碗，另一方面也是为了避免突然出现一个不在掌控之中的危险品。

    鉴于之前林默的“妖孽”变形翼战斗机生产订单，再一次的合作也更加顺畅，虽然接单的生产厂家不明白自己生产的究竟是什么，但是他们也清楚来自于军方的订单往往是拆散的，特别是如此复杂的构装部件，更加难以猜测到最终成形的是什么玩意儿。

    自打航天局从国防星，间接从林默这里搞到了一大批拥有详细属xing说明的合金配方后，由于材料科技的大跃进，直接从最本质的基础上推动了整个国家的工业体系快进步，由于连带效应，这也顺带着让林默的这批订单占了便宜。

    构装巨龙机动装甲所需要的一些特殊合金配件原本可能会需要费些周张，可是现在却并不再成为拦路虎，只是那些生产厂家有些疑惑，传过来的设计图纸和材质需求怎么会知道他们刚刚升级了合金配方数据库。

    这批合金配方巨大的长远效益已经渐渐挥出来，甚至撬动了整个国家的工业体系。

    林默和金技术萝莉紧锣密鼓地筹备着构装巨龙机动装甲的时候，中**方例行公事般替林默收拾任务完成后的烂摊子，他们早已经有所准备，因此尾处理的干干净净。

    一些曾经与林默生交集的组织却没那么好命，措手不及的他们直接被拖入了泥潭，甚至是无妄之灾。

    先替伊甸园智能机械人工厂挡枪的是意大利人。

    刚刚完成建立战斗机械人实验部队的意大利军方还没来得及高兴几天，就被来自于中国大使馆的非官方抗议将那份喜悦搅得全部灰飞烟灭。

    这支试验实战部队在阿拉伯半岛的秘密军事行动中碰到了一个硬碴子，不仅如此，还碰了个头破血流，损失惨重。

    收到这份抗议及其背后的jing告时，意大利方面这才明白自己究竟招惹到了哪个不得了的家伙，单单看到那个行动代号，意大利就恨不得狠抽自己的耳刮子，这些死心眼的智能机械人真要把对方得罪到底吗？活见鬼，这不符合意大利的国家利益。

    意大利人甚至还不知道这些智能机械人已经把事情做的更绝，连派出jing锐力量追杀，如果不是中国方面清楚这并非是意大利人的意愿，恐怕中**方也要想办法好好敲打敲打这些古罗马兵团的后代。

    屋漏偏逢连夜雨，及时反应过来的意大利人刚想通知“克瑞普提亚”的时候，却刚刚获知这支中东地区实力能够排进前十的雇佣军刚刚遭到重创。

    “羽蛇”大队全军覆没，“克瑞普提亚”高层慑于中国方面的yin威，只能眼睁睁地看着这支重要的力量被其他几股雇佣兵给生生围杀，连条漏网之鱼也没有。(未完待续。)

