    “哗啦啦~”

    洪震南急中生智，一个扫堂腿，在身前三尺之地清理出来一小片空地。

    再连续几个扫踢，顿时清理出方圆两米的空地。

    其他几人见状，连忙有样学样，也是急忙清理出一片可供驻足之地来。

    “呵哈！！”

    洪震南以身调气，以气催声，拳架子展开。

    虽然没有多少空地，但对他的实力影响不大。

    《洪拳》本就是那种硬桥硬马的功夫，洪震南当年练功的时候，可是在一方大圆桌上练拳的。

    但是对妻子洪梅芳就有点影响了。

    她的功夫讲究身法，需要一定空间让她辗转腾挪，而后出其不意的进攻。

    但是，现在空间有限，这意味着对于每一个敌人，洪梅芳都要硬碰硬地正面击倒。

    不是做不到，而是相比较之前的战斗方式来说，这种打法对体力的消耗更快。

    女性的体能本来就差他们老爷们。

    就算是练了拳，有功夫在身，可天生的体质问题，使得洪梅芳的体力比起洪震南他们，还是要差一截的。

    或许，这也是仇鹰的打算。

    先让马仔小弟们消耗洪震南几人的体力。

    然后自己以逸待劳！

    洪震南和罗子韬这边还好，郑子轩那里真的是险象环生了。

    由于清理出的空地不大，他只能在这方寸之地和贾鑫彬对战。

    要是出了圈子，踩到玻璃碎渣上的话，会影响他的身法移动，还有出刀速度。

    可是，他的八卦单刀本是配合身法步伐的刀术！

    现在限制了他的移动范围，相当于限制了他的刀术发挥。

    一身实力不能完全的发挥出来。

    “怎么？不行了吗？？！”

    贾鑫彬咧着残酷的笑容，手上的匕首却是始终对着郑子轩的要害。

    出手更加凶狠刁钻。

    “铿铿~~”

    金属兵器不断地交击处冷厉的清响。

    郑子轩呼吸开始急促。

    然而眼神却是无比专注，连眼睛都不敢随便眨一下。

    刚才贾鑫彬的攻势如暴雨般袭来。

    要不是他的功夫底子扎实，这会儿已经见了红。

    “砰。”

    又击倒一人后，罗子韬凑到洪震南身边。

    动作警惕，眼珠子快速地左右转动。

    “洪大哥，这样下去不行啊！！”

    洪震南面容阴沉，他当然知道这是对方在消耗他们的体力。

    这是一种无赖打法，也是一种很有效的打法。

    他们毕竟只是肉体凡胎，不仅踩到玻璃碎片会扎进肉里，而且体力也不是无限的。

    像是再这么打下去，就算他们把所有杂兵清理光了，恐怕也没那个气力去对付仇鹰了吧！！

    “阿南，接着！”

    庞凯波忽的大叫一声，然后把手里的物事抛了过来。

    洪震南头一转，踢倒一个趁机偷袭的人后，随手接过东西。

    低头快速一瞄，脸上露出笑容。

    是硬胶鞋。

    “老罗，梅芳，帮我拖住五秒钟。”

    两人闻言看向洪震南，一看到他手里的物事，立刻明白了。

    “你快点啊！”罗子韬叫了一声。

    罗子韬调整气息，拧腰切胯，开合爆发。

    双臂密如雨，快捷似闪电；

    劈挂赛抽鞭，发力似炸弹。

    洪梅芳身形如飞鹤轻巧，双手似毒蛇吐信，连连弹劲。

    洪震南也不脱鞋了，直接在硬胶鞋里一钻。

    呃，

    有点紧，但不影响动作。

    “阿嫂，骡子，你们也有份！”

    庞凯波双手拎着好几双硬胶鞋，这是他在倒下的人身上脱下来的。

    接着，有洪震南掩护着，两人也迅速穿上了硬胶鞋，这下子脚下就没影响了。

    “不过，你干嘛叫我骡子？！”

    罗子韬没好气地瞪着庞凯波。

    “呵呵……说秃噜嘴了，哈哈哈，你也可以叫我肥波嘛，认识的人都这么叫我的。”

    “你……”

    面对庞凯波这二皮脸，罗子韬只好把气发在敌人身上。

    洪震南扫视一眼：“我去帮老郑先解决了那把刀。”

    说着脚下一踮一提，一根钢管弹起落在其手里。

    见到有人来帮忙了，郑子轩拼起刀来反而更加谨慎。

    可别大意失手在最后反扑上。

    老话说：双拳难敌四手。

    更何况是两位武术大师。

    很快，贾鑫彬的白色衣服上，多了好几道红痕。

    “喝~~呀！！”

    受伤的孤狼的凶性更是被激发了。

    凄厉一声尖叫。

    贾鑫彬接下来的招法一招快如一招。

    他想要以伤换伤，招招进攻，完全不防守。

    但是面对两个实力和他旗鼓相当，甚至招数更在他之上的两人，他的那些想法着实没什么施展的余地。

    “铛！”

    郑子轩架住了他的匕首后，都不用开口。

    循着机会的洪震南钢管一下子砸在了贾鑫彬的后腿上。

    “咔嚓”的一声。

    这是骨裂的声音。

    贾鑫彬的脸色顿时变白了，豆大的冷汗冒出。

    但他死咬着嘴唇一声不吭。

    这是个危险的刀手！

    洪震南心道：“不能大意。”

    反手把他的两条胳膊也给断了，再一下子击打在他的脖颈，让其昏了过去。

    而后抬头看向楼上的仇鹰。

    “现在就你一个了。”

    仇鹰邪笑道：“那你现在还剩多少气力呢？”

    洪震南不应，

    “楼下的交给你们了，我去对付他。”

    “小心点。”

    洪震南在柱子上一借力，双手搭在了二楼的边缘上，腰部用力，就翻了上去。

    “来吧！你我决一胜负。”

    仇鹰肩膀一抖，发出噼啪声。

    他斜着眼看着洪震南，看似不屑，但是拳架子却已经摆好了。

    含胸拨背，沉肩垂肘，肘不过肋外，两手护胸。

    “【白眉拳】，仇鹰。”

    看到仇鹰自保家门，总算像个武人了。

    洪震南也立身抱拳回礼：“【洪拳】，洪震南。”

    “呵哈！”

    两人几乎是同时出手，胳膊重重的撞击在一起。

    “砰！”

    “好大的力气啊！”

    仇鹰步高腰活，进退迅捷，脚起无形，踢向了洪震南的膝盖。

    手上被架住了，动弹不得，洪震南虽惊不乱。

    旋腰拧身，速上后脚锁步，以膝关节向里裹劲，意念扣锁对方脚踝及后脚跟。

    却不想仇鹰半途变招，重心偏移在另一只脚。

    脚起无形，步走梅花。

    “好步法。”

    洪震南眼睛一亮，心里暗赞。

    ……

