    刚入住新兵连所在的营房，根据安排，自己被安排在了六班，班长叫做王强。

    许三多他们不出所料，安排在五班，班长正是伍六一。

    说是营房，更像是仓库。

    里面的东西都被清理了出来，摆着密密麻麻的双层床铺，整个新兵连所有人都住在这里。

    还没开始收拾床铺，就迎来了第一个任务。

    高城站在门外喊着：“各班长组织各班进行点验。”

    “点验？”

    “什么是点验？”

    “你知道吗？”

    “我差点听成点烟，还以为连长给咱们发烟抽。”

    “哈哈，就你最皮。”

    所有人还没有摆脱社会习气，听见自己不清楚的事情，就直接议论起来，封闭的营房杂音不断。

    部队是个大熔炉，而新兵连的作用就是先把大家的社会习气烧干净。

    至少在表面，要有个军人相，至于下连，才是锻炼成为合格军人的关键一步。

    与大家不同，程光虽然也十分好奇，但没有过多议论。

    以前大学时候的军训让他知道部队最基本的规矩，队列没有宣布解散，那就得保持该有的条例。

    队列之中不可说话，需要说话喊报告，经过值班员批准才可以说，这是最基本的一条。

    程光也不想刚来部队，就给别人展现不好的印象，所以后边的人议论的热火朝天，他默默的拎着东西站着，没有多余动作。

    所有人都摇头晃脑的聊天，他站着一动不动，颇有鹤立鸡群的样子。

    “嗯，这个兵还不错。”

    远处的高城自然第一眼就看见了这一幕，以他的眼光，能清楚看出，程光的站姿虽然谈不上十分标准，但也有八分相似。

    应该是历经军训过，他翻了翻名单册子。

    “姓名：程光”

    “民族：汉族”

    “年龄：18岁”

    “籍贯：洛城大湖乡”

    “文凭：高中”

    ……

    “果然读过高中，是个可造之材。”

    高城点了点头，面上表情露出一丝满意。

    这年头大学生是稀罕物，在部队士兵普遍初中文凭情况下，高中文凭的士兵已经是十分稀少。

    目前国内外科技日新月异，华夏也正在积极朝信息化转变。而面对信息化设备，文凭高的人，自然接受程度要比其他人更快些。

    未来部队将发展高素质人才，这是大势所趋，高城身为军校毕业的高材生，又带兵这么长时间，这点他深知。

    在名单册子“程光”名字旁打了个小五角星，列作重点观察对象。

    这些程光当然不知道，他正在积极配合班长进行点验。

    原来新兵入营前，所谓的点验就是把行李所有东西一件件拿出来，其中手机等通信设备、刀具这些为重点对象，为了安全，有携带这些物品的，都必须上交。

    这些物品会专门放入贮藏室，待退伍归还。

    这批新兵大多来自农村，家庭也不是特别富裕，基本没人带手机。倒有几人包中搜出了水果刀，那是火车上切水果用的。

    程光包中也很简单，除了一些吃的，换洗衣物，剩下全是部队发的物件。

    被子、背包绳、皮带、脸盆、毛巾等等。

    点验完毕后，大家根据班长示范，将其他物品摆放好，迎来了自己第一顿晚餐——面条

    这是部队传统，军训教官曾和程光说过，入伍新兵当天吃面条，寓意长留面。退伍那天吃饺子，寓意“滚蛋饺”。

    “进入宿舍安顿之前，先大家说一下作息时间。”

    “早上六点洗漱，六点十五分跑操，六点四十吃早饭，七点开始正课。正课包括理论学习、军事训练。十一点四十正课完毕，十二点午饭。”

    “十二点半到两点为午休时间，两点半开始正课，五点半正课结束，六点晚饭，七点集体看新闻联播，七点半到八点半学习内务整理以及条令，八点半以后班会及自由活动，十点熄灯睡觉。”

    晚上，许三多认真的翻着词典，似乎在找什么，程光好奇的问：“你查什么呢？”

    “我……我想查查马和骡子。”许三多回答。

    程光静静的等着许三多查，等他查完以后，他才问道：“你查清楚了？”

    “查清楚了，我……我感觉我不像马。”许三多垂头说道，程光看的清楚，许三多重点查的是骡子，对马是一扫而过。

    “骡子可以驮东西或者拉车，而马则可以作为战马，”程光将许三多手里翻得卷边的词典夺了下来，扔在了床上，看着许三多怯生生的眼睛说道：

    “但马着玩意中，也有很多是不能作为战马的，不是所有的马都是战马。”

    “我知道了。”许三多低声回答。

    “你知道了什么？”

    “我……”看着回答不上来的许三多，程光无奈的摇头，这一摇头让许三多更垂头了，程光拍着许三多的肩膀：

    “这句话本来就有问题，骡子耐负重，在很多地方比马更有用，另外别看战马威风凛凛，但战马更娇贵，所以啊，不要觉得马就比骡子更高大上。”

    成才这时候挤了过来：“高大上？”他嚼嚼着这三个字，不解其意。

    “高端、大气、上档次！”程光解释了一句。

    成才则不以为然的说道：“马是天马，骡子是土骡子，马是好，骡子是孬。”

    许三多垂头丧气的说道：“我大概是做不来马，你们知道的。”

    程光笑了笑，道：“人啊，你不做永远不知道自己能不能做到什么程度，三多，成才，咱们都是刚刚进入军队，什么都没做呢，怎么知道自己做不好？听着，虽然我不认同骡子不如马这句话，但我想着做一匹连长眼中的马，三多，行不行，做过才知道，哪怕是骡子，那也得学会耐负重能拉车。”

    三人的对话就此终止，成才还是意志满满的认为自己是铁定的天马，许三多还是觉得自己必然是一头土骡子。

    【这是一个从小自卑，在父亲的打骂中由一头老虎变成了一只沙丘猫的新兵，他在无数的失望和冷漠中，慢慢卸掉了包裹在身上的胆怯和小心翼翼，期间的经过叫做成长。但这份成长对他来说，太沉重了。】

    程光看着许三多，心里默默叹息，他曾被发配到了几乎与世隔绝的红三连五班，也曾被冷言冷语和冷漠对待，因为心里的依靠感，想刚刚初生的小鸟一样，小心翼翼的去试图获得别人的认同，但换来的往往是冷漠。

    他的方式错了，在钢七连，这种错误的方式注定他不会获得认同！

    他后来失去了五班的老马班长，也在后来失去了如父如母如兄的史今班长，在那个满是强者的钢七连，他在无数次碰壁后才慢慢找到了方向。

    史今一路照顾着他，却因为太在乎而忘记了一件事：

    这里是军队！这里是钢七连！

    “以后啊，做什么我都陪你，如果你忍心一直让我惨兮兮的和你遭罪，那你就得往最好的方向发展。”

    程光拍着许三多的肩膀，说了一通许三多一头雾水的话。

    这话是对许三多说的，想要在新兵连中获得高城的认同，那就必须比所有人都强，而要做的比别人都强，那就需要去不断的加练。

    。。。。。。

    “嘟~嘟~嘟~”起床哨声准时响起。

    “嘟”

    “起床！”

    一阵刺耳的哨笛声在房门外响起，史今高昂的声音也传到各处。

    休息了一晚上的程光刚醒来精神非常好，听到哨音后，利落起身开始穿衣服，秋衣秋裤作训服，正常来说这时的新兵都要穿上绒衣绒裤了。

    程光所在的地方是北方军区，12月份的天气已经较为寒冷了，但是，早起起床后无需穿太多，趁着起床的热乎劲，到外面简单列队，就开始晨练，一直到回到宿舍，其中不会感觉到冷意。

    程光把裤子穿好后，穿上外套，一边往外走一边系扣子。

    “都聋了吗？没听见起床哨吗？”

    伍六一在自己班所在区域，挨个拍打着还在熟睡的众人。

    这是大家度过的第一个夜晚，陌生的环境，加上总是嘎吱响的木板床，几乎所有人都没睡好。

    第一次经历起床哨，许多人都没有这方面意识，还在温暖的被窝里打滚。

    要不是班长们挨个叫醒，估计大家还在睡。

    等大家都起来后，所有人都在门口列队。

    由于是冬季征兵，现在天亮的慢。

    明明已经六点多了，天上还能看见点点星光。

    大家列好队后，各排被单独分开，进行早操。

    “全体都有，向右看~齐。”

    十八名新兵跺着小碎步，头微微朝右看去，你一眼我一眼的做着动作。

    看着有模有样，但队列明显不齐，歪歪扭扭的。

    伍六一也没多说，毕竟第一次列队，还没有开始教班排队列动作，能把动作做出来，他已经很意外了。

    看看伍六一，再看看许三多，接下来三个月，可能就是伍六一的“地狱”了。

    伍六一的脾气太过火爆，若是许三多到了他的手下训练，还不得被骂成一头猪啊。

    许三多本身就已经十分沉默寡言了，若是再被人大声喝骂，只会让他的性格更加封闭而已，对训练反而没有什么帮助。

    这对他个人的训练是十分不好的，若是能有一个有耐心的人教他，效果反而可能会比让伍六一训练更加的好。

    前世电视剧里，许三多能够一直忍受住伍六一的喝骂，很大一部分原因也是因为伍六一是他的老乡，他相信伍六一所做的一切都是为了他好。

    不过伍六一对他也的确是恨铁不成钢，试问在军队当中，谁又不会对自己的老乡有几分特别的感情呢。

    更别说是伍六一这么一个荣誉感极强的人，他自然也希望自己的老乡能更加的优秀，这样也能给自己的家乡争光。

    而在电视剧中，伍六一也是一直没有放弃许三多的，一直都在对许三多进行单独的补训。

    只是许三多实在是太过不争气而已，不然最后也不会落得一个被分配去驻训场的下场。

    口令继续下达着。

    “向前~看”

    “报数”

    “1”

    “2”

    ……

    “缺一名”

    伍六一快速计算了一番，一排七人，三排二十一人，缺一名那就是二十人。

    加上自己和排长，总共二十二人。

    “稍息”

    “立正！”

    最后一句立正显然声音大出很多，大家都配合着收起右脚，老老实实站着。

    没有人乱动，准确说是不敢动。

    今天因为起床，班长伍六一就骂了很多，估计还在气头上，他们排是出门集合最慢的一支。

    现在如果再整些幺蛾子，指不定班长会做出什么事。

    如今冷风一吹，大家脑子也转悠了起来。

    只见伍六一朝排长方向一转，双手握拳贴于腰间，很规范的小跑到史今几米远身位。

    全排人员虽然头没有动，眼睛都不由随着伍六一而转动。

    伍六一率先敬礼，等史今回礼后才放下。

    “排长同志，新兵连四排集合完毕，应到22人，实到22人，请指示！值班员八班班长伍六一。”

    “带大家出早操，今天第一天，就先跑个一千米热热身。”

    “是”

    两人再次互相敬礼，伍六一跑回原先的位置下令转向，准备跑步。

    很显然，除了排头三人，两位班长加程光，其他新兵步伐依旧杂乱无章。

    没人听得懂伍六一边上喊的“121”是什么意思。

    “有点意思。”

    跟在队伍侧面的方启明，看见程光很规范的跟着口号迈着步子，1迈左腿，2迈右腿，步伐和其他两名班长同步。

    在新兵连，各排排长都会非常关注新兵素质。

    这不外乎一点，那就是荣誉。

    老兵终将退伍，必须有新鲜血液补充。只有这样，才能保证连队的战斗力。

    史今心里也清楚，自己连长安排自己来做新兵连的排长，就是想要在自己的履历上面加一笔，这样在未来对自己晋升有很大的好处。

    出完早操，大家回到了宿舍洗漱。

    都是农村田野间长大的人，身体素质普遍还不错。

    这一千米跑下来，除了几人有些大喘气，大多数人没啥反应。

    跑完步，直接带到了食堂，饭前一首歌，是军队的饭前活动，唱的还是团结就是力量，因为新兵们现在只会这一首歌。

    在后面的训练中，在连长的安排下，不知道什么时候，就会教一些军歌，而军歌会伴随着整个军旅生涯。

    歌声中，老兵们的声音在传出，新兵里仅有那么几名聪慧的开始放开扯着嗓子唱，但是，这样的后果就是几天后嗓子唱哑。

    吃过早饭后，大家都期待着早上的训练。

    屋内班排长都还没来，他们去连长那开会，筹备训练规划任务。

    新兵则坐着小马扎左右讨论，互相介绍熟悉战友。

    虽然是第一天，但是程光就发现成长是异常的活跃啊。

    指挥着排里人坐在过道，把前后位置调整整齐。

    “这情商，不愧是成才。”

    程光是打心底佩服成才，他自认为在成才那个年纪时候，他还做不到这一点。

    成才从加入部队第一天开始，就对自己有很明确的道路规划，该做什么，不该做什么。怎么能讨领导欢心，他是烂熟于心。

    初期的他，是典型的心机boy。

    不过在观察的程光也发现，就在成才主动指挥时候，许三多坐着楞头呆脑，根本不理解成才再干嘛，还保持着自己所坐位置。

    成才眉头微皱，走了过去，帮许三多调整了位置，还在他耳边小声说着什么，估计是对许三多解释这么做原因，提醒许三多要好好表现自己。

    他对许三多的关心是有目共睹的，程光都不得不感叹，这两人的羁绊，啧啧。

    过了几分钟，班排长开会回来，程光知道，真正的新兵连训练要开始了。

    “我把今天训练任务和你们说下。”

    “上午学习整理内务，下午学习单个军人队列动作。都不难，大家用心好好学，听明白了没有？”

    “明白！”

    回到宿舍，就开始了军队的第一个学习科目——叠被子，用伍六一的话说“整整齐齐，平四方，侧八角。苍蝇飞上去劈叉，蚊子飞上去打滑!”。

    伍六一让众人抱着被子来到了外面，找了一块干净的空地，让众人围成一个圈，直接将程光的被子接了过来，展开，平整的铺在地上。

    “被面要摊平，折两下，边要压实，尤其是里面，两边要先用你自己的手良好尺寸，分割成四份，留出大约10公分的距离。

    10公分不明白的话看我的手，大约这么长，先掐边，在挤线，让折叠的部分成为三角形状，然后将两边折过来，看，中间的这一空隙部分也要掐线，堆挤成三角形状，最后将被子再次对折。

    接下来才是重头戏，被子边用你的手指掐出棱来，掐出来的边线一定要直，这样以后才能形成豆腐块。

    好了这就是叠被子的过程，什么时候你们的被子叠成我们那样，什么时候被子就合格了，好了，看好了，我再来一遍，记住被面一定要压实，折两下。。。”

    伍六一整个人和被子对上了，一边叠一边教方法，新兵们也一个个入神的牢记。

    伍六一再次将被子叠了起来，一边修边线，一边问着众人：“都学会了吗？”

    “学会了！”

    “好了，自己找地方开始练习吧！”伍六一完事后直接起身，只是呼吸稍微有些急促了一点。

    众人抱着被子分散开来，程光走到自己的被子前，将被子掀开，铺在地面上，看着仅叠了两步就已经初步形成线条的被子，忍不住给伍六一竖个大拇指，佩服的说到哦：“厉害，班长。”

    新发的被子质地要软，里面的填充物也非常蓬松，不经过压挤，很难叠出班长被子的效果。

    他瞟了一眼地上的马扎。想到：“待会儿先把被子压压，然后再叠吧！”

    伍六一笑了一下，没说话，虽然形搭出来了，但是要想真要将这个被子叠好，得需要下功夫。

    程光直接蹲下身，开始叠被子，折叠一下后，整个身子扑在被子上，用整个身体的力量来压实被子，可以说叠的过程及其的缓慢，但是伍六一的眼睛里却出现了赞赏。

    “报告，班长，我叠完了，你看一下行不行？”程光在叠着，伍六一在看着，谁知没一会儿就传来成才的声音。

    伍六一转过头，看着包子装的被子皱了下眉头，简单的说了句：“还差得很远呢，继续叠。”

    还不懂其中奥妙的成才有些不甘，毕竟自己是十个新兵里面最先叠起来的，难道不应该表扬一下吗？

    看着伍六一又转过头去盯着程光，成才的目光也转了过去，看着在那里费劲巴拉叠着被子的程光，不屑的撇了一下。

    又向四周看去，除了程光还在折边，其他都已经叠的差不多了，叠的这么慢，等一会儿伍六一班长肯定得批评他，带着这样的思想成才又一次扑向了被子。

    程光抱着被子找了块空地，摸了摸地面，发现清早的打扫还算干净，直接把被子摊到了地上，回头又拿上马扎，脱了鞋子就趴在被子上。

    其他班长都看出了他的目的，而连里还在努力尝试叠被子的人都诧异的望了过来。

    “程光，你在干嘛呢？”

    “对啊。你不叠被子，在地上玩呢？”

    班里的其他人走了过来，好奇的问道，紧接着其他几人也放下手中的活，走了过来。

    程光低着头一边用马扎压被子，一边向几人解释其中的奥妙。

    “真的假的，还有这么一说？”

    “叠个被子而已，有必要这么麻烦吗？”

    成才好像有些不信，他觉得这是程光小题大做了，肯定觉得自己叠不好才会有这样的做法。

    大家都是十七八九的小伙子，内心多少有些竞争攀比心理，看到有人表现自己，肯定会觉得不服。

    凭啥受关注的不是我，而是他。

    在场很多人内心深处都会有这个心思，不过这不是负面的嫉妒心理，而是本能的竞争。

    也正是有这种竞争心，彼此互相激励，素质才会更好提升。

    “一群小屁孩，好心和他们说，还不相信。”

    程光心里吐槽着，翻了个白眼，指着班长伍六一的床铺轻声说道：“你们自己不会看啊！没发现班长们的被子明显比我们要薄要扁吗？”

    几人扭头仔细看了一眼。

    “咦，还真是！”

    程光没提醒前，他们还真没留意到这一点，如今一说，还真发现班长的被子明显比他们要薄。

    被子都是部队统一发的，不存在有什么不同，那只能说明程光说的话，八九不离十是真话。

    新兵连本就没有太多人，大家都挤在一个大宿舍。

    程光所说的话，瞬间传遍所有人。

    整座宿舍顿时炸了

    “这里是我的”

    “那是我的。”

    “耶？你小子，没看见我先到吗？”

    “扯犊子，明明我先到。”

    所有人都抱起被子忙着抢空地，期间还发生了些争执。

    没有抢到位置的人，只好趴在自己床上压。但床毕竟太小，被子完全摊开后，压起来很不顺畅。加上木板并不是太厚，他们深怕太使力会把床压塌了。

    睡在上铺的人更是欲哭无泪，深怕掉下来。

    对于大家的所作所为，班排长都没有阻止，他们也是这么走过来的。

    本打算先让他们尝试几回叠被子失败，再传授经验，没想到程光尽然懂这方面，打乱了他们计划。

    在他的背后，成才狠狠的盯着他。

    “哼，程光是吗？我不会输给你的。”

    成才没想到有人抢了他风头，抢先在班排长心里留下了印象，手上压被子的动作不由更加卖力。入住营房前，高城在开训动员时曾说过，你是骡子是马，牵出来遛遛。骡子走人，马跟他走。

    这句话的言外之意太明显，成才当然希望跟高城走，虽然他目前不懂军衔，但也知道高城是一把手，和一把手混，肯定比其他干部好。

    从小在村长老爸教导下，人往高处走，一直萦绕在他心中。

    “加油，你可以的。”

    许三多虽然有些木讷，但也能看出成才起了竞争心理，成才从小就争第一，做最好。

