    一睁眼，发现已经早上五点钟了，赶紧爬起来。

    宫慧还坐在小书房，脑袋上套着耳机，随时准备接受可能传递而来的电波信号。

    “睡过头了，我来换你，你赶紧去眯一会儿！”罗耀道。

    “算了，离天亮就剩下一个小时，也睡不着。”

    “一个小时也是一个小时，总比不睡好，赶紧去，别废话。”罗耀不容置疑的命令一声。

    “行，那你到点儿叫我。”

    六点出头的样子，辛小五将早餐送了上来，面包和牛奶：“耀哥，慧姐呢？”

    “睡着呢，让她多睡一会儿，一会儿再叫她起来。”罗耀一边洗漱，一边解释道。

    开门声响起，老虎起来了。

    “老虎，你轻点儿。”

    “哎，好。”老虎认识辛小五，看到小餐厅桌子上摆放的早餐，伸手抓了两片面包就往嘴里塞。

    “去，刷牙洗脸再过来吃饭！”罗耀伸手一打，打了一个空。

    杨帆嘻嘻一笑，扭头跑去卫生间了。

    “小辛，这儿今天就交给你了。”

    “耀哥，您放心好了，过去我就是干这个的。保证不会耽误事儿的。”辛小五保证道。

    “行。”

    ……

    “唐局，您这边请！”

    唐毅折腾了一宿，早上起来后，还是把秘书给叫上，低调的驱车过来了。

    “邓科长，你可真能耐呀，以后到了卫戍司令部，更是大展宏图呀，可要关照兄弟们呀！”

    “唐局您说笑了，都在山城，关照的谈不上，相互扶持而已，大家都在为党国做事儿。”

    “你们那个罗主任今天来不来？”唐毅小声的问道。

    “已经来了……”

    “唐局！”

    “罗主任真是早呀，我以为我来的够早的了，没想到你来的比我还早！”唐毅讪讪一声。

    “今天这个说明会是大事儿，不敢不早点过来，您吃过早饭了吗？”罗耀询问一声。

    “吃过了。”唐毅哪有心情吃早饭，早点儿把事儿糊弄过去就完事儿了。

    “这是您今天见记者们要说的话，您可以照着念，也可以脱稿，但不能超出这个范畴。”罗耀让人拿过来一叠稿纸，过儿一下收，再递给了唐毅道。

    唐毅闻言，差点儿没当场甩脸而去。

    但是，他忍住了，他可是山城警察局局长，可不能这点儿定力和养气功夫都没有。

    唐毅伸手接了过来，浏览起来，越看，心越惊，甚至看到最后，他一颗心都沉下去了。

    “罗主任，这上面所说的，会不会搞错了？”

    “唐局，这么大事儿，我们岂敢搞错，这上面所写的都是有确凿证据的，而且是人证，物证具在。”罗耀道。，

    “罗主任，这事儿可不小，你这一下子捅出去，会引发多大的风波，后果你能承受吗？”

    “后果，什么后果，山城几十万袍哥**，还是其他？”罗耀道，“如果袍哥都是这样不分是非，不讲对错的话，那我无话可说。”

    “罗主任，就不能用别的办法处理吗？”

    “我好心好意的派人请石三爷过来了解情况，他让我的人一直等到天黑，都没出现，你还让我怎么处理？”罗耀反问一声道。

    “这是什么时候的事情？”

    “昨天下午。”

    “你能不能让我给石三爷打个电话，我跟他说？”唐毅真是有些害怕了。

    这要是军统跟袍哥干起来，那就麻烦了。

    “唐局，电话您当然可以打，但必须当着我的面儿，还有只能在这里。”罗耀考虑一下道。

    “好。”

    罗耀吩咐了一声，一部电话机直接从外面拖了进来，搞电讯的，接一部电话机那不是小儿科的事情。

    电话是通了，但是那边过了许久才有人接了。

    “喂，我是山城警察局唐毅……嘟嘟……”

    唐毅呆立那里，对面居然把电话给“挂了”，以他对石孝贤的了解，这家伙是绝对做得出来的。

    这个石老三有时候真的是浑不吝，天王老子的面子都不给，唯一的优点，那就是讲义气，还特别的仗义疏财。

    唐毅很尴尬，这种事儿他也没碰到过，他好歹也是山城警察局局长，在袍哥里也是有一定位置的。

    “这个罗主任，可能是线路出了点儿问题……”

    罗耀没有说话，一个“请继续”的手势，唐毅再一次拨通了电话，但是那边并没有人听。

    喏大的石公馆不可能没有人的，哪怕是石孝贤不在，家里也是有佣人的。

    也没规定说佣人不准接电话，除非是石孝贤下令。

    “这个石老三，搞什么鬼，接电话呀……”唐毅都快急的满头大汗了，这一通稿子要是对外说出去，石老三的名声可就臭大街了。

    你要讲义气，也不要在这个时候，头铁都没有好下场的……

    “唐局，电话是通的，刚才你也听到里面有人说话，是对方挂掉的，我们在电话上动手脚。”罗耀伸手压住了电话机，帮唐毅挂断了电话。

    “罗主任，能不能通融一下？”

    “唐局，我就算继续让你打下去，石孝贤也接你的电话，你能说服他吗？”罗耀反问道。

    “这，这个总要试一下吧？”

    “唐局，其实不只是你，我还请其他人给他带过话了，你知道他怎么回的吗？”罗耀道。

    “他怎么说？”

    “他说，在山城，能动他石老三的人还没出世呢！”罗耀道，”不就是走私和贩卖烟土嘛，又不是他一个人做这买卖！”

    唐毅气的差点儿把牙咬断了，这事儿可以做，话不能这么说，这说出去不生成了公然违抗政府禁令了？

    这个铁憨憨！

    “唐局，我也是先礼后兵，这事儿，换做是您，您怎么做？”罗耀反问道，“还有，这样的人在总舵把子位置上，会把山城袍哥带向何处，你想过没有？”

    唐毅听了，一个激灵，才是问题的核心呀。

    “罗主任，能保住他一条命吗？”

    “这个我可保证不了，这个要看法官最后怎么判了，如果他认罪认罚的话，那什么都好说，如果，他非要头铁，那谁都救不了他！”罗耀嘿嘿一笑。

    “我知道了。”唐毅叹了一口气，坐了下来，这电话他也不想打了。

    外面传来了动静，应该是记者们陆续进入茶馆了。

    虽然对于查验身份并签到有些不满，可人家也说了，只有签到的记者才能在会后领到一份案件新闻通稿。

    不签到，进不去，也拿不到新闻通稿。

    这也不是什么特别不能接受的规矩，只有心里有鬼的人才会表示不满，而不满的人，自然会被记下了。

    中外记者都来了，来的还不少，茶馆里陆续的进来人，早来的，自然挑到了靠前的位置。

    后来的，就只能往后排了。

    因为茶馆内有人维持秩序，以及安排座位，所以里面还是秩序井然，并没有发生口角冲突。

    在茶馆里开案情记者说明会，这在山城还是第一次，记者们都感觉很新鲜，有些人更是举起了手里的照相机，纷纷拍照，把可能是见证历史的时刻给留下来。

    阿香也进来了，她也用了一个不知名的小报的记者的身份，干练的小西装，头戴鸭舌帽，将一头秀发藏在帽子里，一架德国蔡司的照相机，看上去很专业，跟其他报社的记者没有太大的区别。

    说明会现场三个人。

    山城警察局局长唐毅，山城警察局侦缉大队代理大队长沈夕峰，案件直接负责人，以及大队部主任邓毅，营救行动的带队主官。

    三个人都身着警服，依此进入主席台，也就是茶馆里面给说书或者唱评弹的小舞台。

    这样的场面，沈夕峰还是第一次经历，做主持人更是破天荒第一次，有些紧张。

    倒是唐毅早就经历过大场面的，这对他来说不算什么，邓毅也没什么，上次他是锻炼过的。

    九点半，时间到，茶馆关上了大门，后面来的人，只能在外面听了。

    “诸位记者朋友，大家上午好……”沈夕峰对着话筒，开始照着上面念词儿。

    虽然有些磕磕巴巴的，但没有人计较，毕竟今天的案情说明会内容更重要。

    除了镁光灯不断的闪烁之外，就是下面记者们摊开笔记本，钢笔在纸上沙沙的声音了。

    “下面请我们山城警察局局长唐毅先生为我们讲述一下这个案子的侦破过程，大家欢迎！”

    掌声响起。

    唐毅站了起来，先是鞠了一个躬，然后坐来：“诸位山城新闻界的朋友，鄙人唐毅，现任山城警察局局长，前天中午，我局接到报案，第一时间就安排了警力赶到了现场，勘察痕迹，展开侦破……”

    “我们在绑匪所在的窝点，除了解救出被他们绑架的江记者之外，还发现了大量的走私违禁物品，数量惊人，甚至还发现了其他的违法犯罪的事实，案件还在进一步的调查中，后续详细情况，我们警察局会陆续的对外公布，请记者朋友们安心等待，我的话讲完了。”

    “唐局长，能问您一些问题吗？”唐毅话音刚落，下面就有记者迫不及待的举起手来。

    “提问是我们下一个环节，诸位记者请稍安勿躁，下面还要请我们侦缉大队的郑科长对一些问题进行相关的澄清。”沈夕峰赶紧打断了记者的提问，把邓毅推到前台。

    “好，诸位记者朋友们，上午好，我叫邓毅，是山城警察局侦缉大队大队部书记室主任，大家只需要知道我是这个案子的警察局对外发言人就是了，我全程参与了营救行动以及整个案子的侦办过程，大家有什么问题，接下来也可以向我提问，我首先要澄清的是，前中央通讯社记者江琳被绑架一案跟军统没有丝毫关系，是江琳的男友，也就是咱们江城的名人叶公子自编自导自演的一出好戏，我不明白他为什么要这么做，但是目前我们调查得出的结论就是这个……”

