    “三个人？”

    苏莫眸中精光一闪，这是三人一伙？还是在相互追杀？

    苏莫面现沉吟之色，他没有急着行动，仔细观察了一番三个人的速度，发现奇快无比。

    “什么修为？”苏莫暗暗猜测，这三人的速度，远超一般的真罡境的武者，但感觉又不如真玄境的武者，让人难以判断修为。

    当然，这三人也有可能是像之前的黑禅一样，乘坐了强大的飞禽类妖兽。

    不过，这三人却并不是向苏莫所在的方向而来，而是前往另一个方向，路过了苏莫方圆万里的地域。

    片刻之间，三个绿色光点消失了，离开了苏莫方圆万里之内。

    苏莫眸光一闪，这三人居然没有过来，那他就跟过去。

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，刺破长空，急速追了过去。

    既然发现了别人，他自然不能错过，随着修为的不断恢复，他的底气也越来越强了，混沌之力的强大，让他充满了信心。

    不停的追逐，不过三个绿色光点早已经消失了，苏莫只能沿着三人离去的方向，不断的飞行。

    修为恢复到了真罡之境，他的速度大大的提升了，速度非常快。

    当飞行了半个时辰之后，苏莫眼眸一亮，他的玉牌之上，再次的出现了两个光点。

    这两个光点，都是在同一片位置，属于禁止不动的状态。

    “不是刚才的人！”

    苏莫眸中闪过淡淡的精光，这两个光点的位置，明显不是之前的三个光点前进的方向。

    苏莫方向一转，立刻向这两个光点的位置飞去。

    不多时，一座庞大的城池，出现在苏莫的视线之中。

    此城方圆数百里，城墙高大，巍峨雄壮，坐落在一处山脚下。

    “全部在城中！”苏莫心中沉吟，这两人都在城中，不知道是一伙的？还是互为对手？

    苏莫稍稍放慢了速度，直接向城池飞了过去。

    不多时，他便来到了城门之前，畅行无阻的进入了城中。

    一个在城西，一个在城东。

    苏莫按照玉牌上绿点，判断出了这两人的大概位置，既然不在一起，那就是互为对手了。

    此城颇为繁华，人口数百万，城中的武者，修为并不弱，真灵境武者比比皆是，真罡境武者也偶尔能看到。

    苏莫大步而行，直接向着其中一个绿色光点的位置行去。

    不多时，他便来到了一座恢弘的府邸之前。

    这座府邸占地千顷，气势恢弘，门前还有数名护卫，个个都是真灵境一重的修为。

    房府，这是此府邸的名字。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫刚刚到来，府邸之中便身影闪烁，飞出了七、八名武者，瞬间将他包围了起来。

    这七八人，清一色全部是真罡境的修为，为首的中年人身形高大，膀大腰圆，修为是真罡境五重境界。

    “小子，居然擅闯我房府，是你束手就擒，还是要我们动手？”为膀大腰圆的中年人冷视着苏莫，大声喝道。

    苏莫却是并未理会中年人，深邃的目光，望向府邸深处，朗喝道：“我知道你在府邸之内，难道还需要我将你揪出来吗？”

    膀大腰圆的中年人见苏莫无视他，顿时脸色一沉，一名小小的真罡境一重武者，居然敢无视他？

    “苏莫，我们进水不犯河水，你还是速速离开吧！不然你也讨不了好！”浑厚的声音从府邸之中传出。

    府邸深处，一座大殿之中，伫立着两道身影。

    其中一人，是一位头发略显花白的老者，另一位则是一名白袍青年。

    此刻的白袍青年，面色有些发苦，他没想到苏莫居然来到了这里。

    他虽然也是天才，但是可没有胆量，和苏莫同阶一战。

    好在，之前为了对付城中那名飞灵族之人，他拉拢了这些房家的人，勉强能挡一挡苏莫。

    “你认为这可能吗？”

    苏莫冷笑一声，朗声道：“限你三个呼吸之内，自己走出来，不然我荡平这座府邸！”

    苏莫的声音霸气森然，不留有任何的余地。

    “什么？”一众包围了苏莫的强者，闻言均是脸色铁青，面前的这个小子，居然扬言荡平他房家的府邸，简直是狂妄无知。

    “小子，我看你是找死吧！”膀大腰圆的中年人立刻大怒，手掌一翻，猛然一拍，一道浑厚的掌印便向苏莫身上轰杀而来。

    “不知死活！”

    苏莫眸中杀机一闪，手中长剑一挥，一道犀利的三色剑气瞬斩而出。

    这一剑，苏莫都没动用混沌之力，一名真罡境五重修为之人，还不需要他动用混沌之力。

    嗤！

    剑气一闪而过，瞬间斩碎了掌印，直接斩在了中年人的身上。

    噗嗤！

    血光乍现，鲜血喷涌，中年人的手臂立刻被连根斩了下来。

    啊！

    中年人口中发出一声惨叫，身形立刻急速暴退，脸色瞬间就苍白了下来。

    一众包围苏莫的强者，个个脸色狂变，不由得急速后退。

    这个真罡境一重的小子，战力居然如此可怕，这怎么可能？

    “怎么可能？”中年人的眸中，尽是骇然之色，他还从未见过战力如此可怕的真罡境一重武者。

    府邸深处的大殿之中，白袍青年脸色变换，急思脱身之法。

    “小友，外面这人真的这么恐怖吗？”

    白袍青年身边，那名头发略显花白的老者，皱眉问道，他也是从来没有见过，这么厉害的真罡境一重武者，这到底是什么妖孽？

    “房家主，只要你能帮我挡住他片刻，我便送你一门皇级武学！”白袍青年沉声说道，老者是真罡境七重的武者，应该能挡住苏莫片刻。

    “皇级武学？”老者闻言顿时眼眸一亮，这可是皇级武学啊，他做梦都不敢想象的武学。

    呼！

    深深的吸了口气，老者重重的点了点头，这种武学对于他来说，有着天大的吸引力，就算很危险，他也不会拒绝。

    “房家族莫急！”

    在老者正准备行动之时，白袍青年摆了摆手，示意对方不要急着出手，他还有一个办法。

    府邸之外，苏莫脸色冷漠，见对方还不出来，他便失去了耐心。

    “既然你不知趣，那别怪我无情了！”苏莫冷喝一声，手中长剑光芒爆闪，便准备出手了。

    “且慢！”

    就在此刻，府邸内再次传出了声音，道：“苏莫，城中还有一人，你不想知道是什么人吗？”

    “什么人？”苏莫冷冷的问道。

    “巫族之人！”

    “巫族之人？”苏莫闻言，眸中精光一闪。

    “不错，他现在已经离开了城中，正在逃走，你再不去追，就来不及了！”府邸中的声音告诫道。

    苏莫闻言，立刻取出了玉牌，一看之下，果然如此，玉牌上的另一个绿色光点，正在渐渐远去。

    显然，对方已经发现了他的身份，自认不敌，第一时间逃离了。

    “我说的不错吧！你和巫族苦大仇深，难道要放任其离开吗？”府邸中的声音道。

    苏莫略一沉吟，心中冷笑，他可不相信对方的话，先不说那人是不是巫族之人，就算是巫族之人，他现在再去追，也不一定能追上了。

    面前就有一人，能让他恢复修为，他怎么可能舍近求远？

    “出来吧！”

    苏莫手臂一挥，一道长达十丈的三色剑气，顿时怒斩而出，直劈前方的府邸。

    轰隆隆！！

    剑气斩过，一切都被斩开，犀利的剑气所向披靡，斩开一座座建筑，直劈府邸深处的白袍青年。

    