    小组赛的成绩定格在3-3，第二轮的全胜给粉丝们带来了无尽的幻想。

    而Todie和Scout也成为了EDG的首要功臣，广为流传。

    队员们回到休息室里，阿布乐的合不拢嘴。

    厂长在一边看着宋命，眼神里充满惊讶和佩服。

    他没想到宋命真的能力挽狂澜。

    明眼里，大家都看到了Scout最后一波秒大嘴立了大功，但内行才清楚，那一条关键性的抢龙，是他们翻盘的标志。

    也就是说，如果当时奥拉夫传送下去，没有抢到大龙，那对于EDG而言，可能要至少掉三路的高地。

    在世界赛上，掉三路高地还能完成翻盘的队伍，实在是屈指可数。

    所以第二条大龙基本上是决定了EDG是否能翻盘的资本。

    果然，宋命做到了。

    他抢掉了大龙，让那时的EDG渡过了最艰难的时期。

    “你抢龙的样子真帅！”阿布在跟每一位队员寒暄完后，看到宋命呆呆地坐在原地，走过来夸赞道。

    “呵呵，运气不错。”宋命笑了两声，回应着。

    “下一局”阿布看了一眼厂长，随后又转过头来，继续道：“好好打，别放松警惕，上一局虽然你玩的不错，但我觉得你还是要拿出你LPL时面对瞎子那种气势。”

    阿布言外之意已经很明显了。

    奥拉夫嘛，玩的确实还可以。

    但相比较奥拉夫而言，他更希望宋命拿盲僧、男枪这种又秀又有操作，还能打出自信的英雄。

    奥拉夫虽然也可以打的很凶。

    但上一局里也看到了，宋命选择出装的方式依旧是辅助为主。

    若是在这个版本强行出黑切的话，团战里或许并没有骑士之誓这样的装备作用大。

    “好。”宋命眨了眨眼睛。

    随后转了转眼珠，继续笑道：“那下一局可以让我自己选吗？”

    阿布苦笑了一声，回道：“哪一局不是让你自己选啊！”

    “也是哈……但这一局我想选的更随意一点。”宋命想了想，换了一种说法。

    “你现在每一局我感觉都特别的随意。”阿布还没接话，只见宋命身后蹦出个田野出来。

    宋命挠了挠头，笑起来很帅很阳光。

    “我和Nofe说一声，下一局你们可以随意点，但不能随意过头，C9虽然弱，但毕竟也是北美的二号种子，你们要在稳定拿下的情况拿阵容才行。”阿布继续说道。

    “这样的话……那我就放心多了。”宋命看了一眼田野，回应着。

    阿布的意思很明显，只要能赢，你就算是选个奶妈打野，他都不来阻拦的。

    不过在前世，好像真有索拉卡打野这一说法……

    宋命正想着，田野急忙打断了他的思维，说道：“到你采访了！”

    ……

    宋命按照联盟的指示，来到了采访席。

    采访他的主持人是LPL另一大美女驼子姐--骆歆。

    “欢迎来到我们赛后采访，这场比赛我们邀请到的是宋命来接受采访，先给大家打一声招呼吧！”骆歆的声音还是挺甜美的。

    宋命也是一脸淡定加轻松的语气，说道：“大家好，我是EDG的打野选手Todie。”

    “好的，在采访之前，大家都很疑惑你这个ID的来源，能和大家简单介绍一下吗？”骆歆也是应了现场观众的要求，问出了很多人的疑惑。

    毕竟，之前在夺冠的时候，大家都沉浸在夺冠的喜悦中，自然没机会问这样的问题。

    而现在好不容易等到了单独采访，帮大家解惑。

    “这个嘛，就是字面意思。”宋命笑了笑，回应着，“去死，让对面去死，我可以安心的发育。”

    “在这里我重新介绍一下自己，我叫宋命，游戏ID为Toide，是一位非常稳健，喜欢发育的打野选手。”

    宋命说完，台下的观众一顿嘘声。

    “就你还喜欢发育，我信你个鬼？”

    “初次上场二级就反MLXG的野怪，你告诉我喜欢发育？”

    “他，太稳健了！”

    “说喜欢发育，不如说自己是全能，攻守兼备还能辅助，但这样说好像又有点太装了。”

    “不过他确实是有装的资本啊，这一局又爆掉了小花生。”

    “不得不说，小花生在前期的节奏还是不错的，但给他拿的猪妹我是有点看不懂的，外面还有那么多打野，为什么要拿猪妹呢？”

    ……

    伴随着观众的疑问不解，宋命也开始了采访。

    “这场比赛的关键，主要在于那波你抢的那条大龙，当时你抢大龙的时候是怎么样去沟通的呢？”骆歆问道。

    宋命倒背如流。

    对，他所有的回答基本是按照教练组的套句一模一样搬过来的。

    “当时辅助去插了一个眼，我离他们比较远嘛，所以就传送过去顺便抢了一条大龙，运气比较好吧！”宋命采用了标准的官方回答。

    实际上，除了“野域”的关键之外，这一波大龙也算是宋命精心策划的。

    【绿豆侠】的任务需要呆在敌方野区。

    宋命要安全的在敌方野区渡过，那么只能等对面打大龙的时间。

    第一波打大龙他们没去尝试，主要有两方面。

    一是，宋命还没有“野域”，暂时抢到龙的概率极低。

    二是，即便是小花生的猪妹，在第一条大龙的时间段里，足足高宋命两级。

    两级的等级差，就算是宋命有了“野域”，也未必能一定抢下来。

    第二波打大龙，宋命的“野域”刚好解锁，在加上Huni给的那波机会，让宋命的等级差拉回来了一些，才让他有自信抢了这条大龙。

    所有的事情，并不是只看表面上那么简单。

    至于官方回答，万一不小心在采访里透漏点什么，被别人有心拿出研究，那就不好了。

    用观众的话来说，“他实在是太懂采访了！”

    “那第二个采访，最后一波Scout神奇绕后秒掉妖姬，你们对他立功采取了什么样的鼓励呢？”骆歆说完，全场瞬间引起欢呼。

    显然，Scout最后一波吸了无数粉丝。

    但只有队员们才知道，那一波Scout的位置，是宋命全程指挥的。

    不光如此，最后一波妖姬之所以没有死掉，宋命极快手速给了妖姬骑士之誓，才让其活了下来。

    当然，主持人既然这样问了，宋命就随便一句话敷衍过去。

    “嗯，他打的很好。”

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

