    “叶星，我们回去么？”离开了那片墓地，林小鱼看着沉默的叶星，忽然问道。

    “嗯。”叶星点了点头。

    嗡…

    他的话语落下，忽然远处有一股奇异波动闪动。

    “是元元家的那处田埂？”叶星脸色微变。

    一行人迅速前去。

    “叶星！”在路上忽然碰到了一人，却是黄炎。

    有仪器监测到附近的恐怖波动，他便迅速返回到了这里。

    他们一起来到了波动处，却发现这处田埂上出现了一道门户，此时门户上还有一些裂缝。

    “这道门户出世了？是之前那位男子的缘故？”叶星心中暗道。

    他之前刚好见到了男子在这门户内取出了一颗奇异珠子的情景。

    不过当他再次复活的时候，那门户又消失了。

    嗡…

    等他们刚到来，忽然一道奇异波动闪过，随后在虚空中竟然隐约出现了一只无比狰狞的巨兽模糊身影。

    这道身影就像是华夏神话故事中的神龙般，长有双角、利爪，皮肤表面还有密密麻麻的鳞甲。

    “这是什么？”众人眼中露出了一丝惊奇之色。

    虚影出现后，似乎感应到了叶星等人的存在，又迅速化为了一道道奇异的符号，就这样出现在虚空中。

    这些符号出现的瞬间，叶星脑海中顿时也出现了，这些符号就像忽然烙印在他的脑海深处。

    一道玄奥的信息出现，顿时给了叶星一些触动。

    “空间术？”紧接着叶星知道了这个名字。

    “空间术？这是什么？”

    “我脑中忽然多了一些奇怪的图案，名字叫空间术。”

    “我也是。”

    ……

    磷玻、王三代等人忍不住说道。

    “看来不只是我得到了。”叶星心中微动。

    “似乎有点类似于生元术！”他查看了一下。

    空间术分为切割、冻结、崩塌三部分，每一部分在叶星感觉起来都很玄奥，一时之间根本难以理解。

    嗡…

    空中图案波动了一下随后便完全消失。

    “咔嚓！”

    那道显现出的门户更是破碎。

    叶星散发出一丝灵力进入其中，整个空间到处都是破碎的宝物，有空晶石，有大量药草灵果等，但是都化为了碎片，而且灵力都已经消失了。

    “叶星。”林小鱼走上前，疑惑道：“这里发生什么事了？”

    “不知道，不过这神龙虚影还有空间术太过奇异，说不动就是之前那位强者的目标。”叶星看向了众人，沉声道：“关于这里发生的事情谁也不允许泄露出去！”

    “知道了叶星！”

    “知道了，叶哥！”

    “我们保证不泄露。”

    ……

    在场众人迅速说道。

    除了叶星外，林小鱼、黄炎、秦风、杨秋、江蓝城、王三代、磷玻、书洛依、谭军也得到了空间术，加起来总共十人。

    随后一行人返回到了安市，他们第一件事是将谭元元埋葬。

    火焰将谭元元身体吞噬，周围都是人，他们肃穆的站立着，谭元元父母和弟弟眼中都有泪水在滑落。

    “叶星大哥。”

    叶星默默的看着，他仿佛听到了那个低着头小声喊他的胆小女孩。

    他想起了自己第一次见到谭元元时候，那时谭元元只有十五岁左右，穿着红色格子衬衫，蹲在那里怯怯的卖蔬菜。

    到现在为止，时间已经过去两年半了，而当时的胆小姑娘也即将在世界上失去存在的痕迹。

    “呼！”叶星吐出了一口气，心中充满了压抑感。

    ……

    房间内，叶星默默的盘坐着。

    他在想着一些事情。

    “我现在突破到了皇境之上，在地球上实力很强，但是面对那位男子明显没有抵挡之力，那位男子的实力绝对远远超过我，看他的外貌特征，很大可能性不是地球人。”

    叶星默默道：“既然不是地球人，那就是外来生命！也就是说，宇宙中除了地球外，还有其他的生命星球，而且那些生命实力更强！”

    他心中骤然升起了强烈的危机意识。

    他先前已经死过一次了。若不是生命剑，他也不可能活过来。

    而现在生命剑已经破碎，完全失去了作用。

    如果那位强者再出现，那绝对是巨大灾难。

    之前叶星有了前世记忆，一直到末日第八年地球还是人类与异兽持平的状况，所以他心中实际上并没有什么急迫感，他只要按部就班的修炼，实力远远超过异兽那就可以保护身边的人。

    但是那男子的出现给了他当头棒喝。

    叶星自己死了一次，谭元元死亡，李阳等人死亡，他当然想报仇。但是，以他这蝼蚁般的实力去挑战苍天？

    估计那男子站着不动，他都伤害不了。

    这般强者如果对地球心存恶意，那地球上有谁能抵挡？

    前世他显然有很多东西没有接触到，而今世因为他这只蝴蝶，整个地球一些地方已经发生了改变，他也不知道之后到底如何变化。

    “我现在达到了皇境之上，虽然不知道这具体境界，但是显然身体还能吸收灵力，可以不断变强。”叶星心中默默道。

    “另外，对我来说现在需要弄清的是那黑色巨柱的门户。”

    叶星深吸了一口气，那门户在他突破到皇境之上就出现了，对他产生了吸引力，但是不知道通向了什么地方。

    “一些典籍上记载了相应的信息，只不过我得到的都是残缺的，若是有完整点的典籍，说不定我就能知道这黑色门户到底是什么东西？以此做出一些决定。”叶星暗道。

    “所以，我现在需要使用整个地球的力量！”

    现在，叶星对于变强有一种很强烈的欲望，地球并不是如同他前世般仅仅只有异兽的威胁，此外还有来自其他方面的威胁。

    憋屈、无力，这是叶星面对那位神秘男子的感受。

    ……

    一个小时后，安市内有消息传出，然后迅速传遍了华夏、传遍了世界。

    叶星对古代典籍感兴趣，手中有典籍的人可以联系叶星，依据手中典籍价值可以得到相应的功法、药草、灵果等。

    另外，典籍对应的一些文字也在网上公布了出来。