    “我们来的真是时候，幸好前边有哪些莽夫探路，不然我们过来可是要花费不少功夫。”

    “房兄，风兄，既然秘宝已经出世，你说我们要不把前面哪些莽夫……”说着，这人便是做了一个抹脖子的动作。

    “不用，正好让他们先试试上面有没有危险！”

    房集摇了摇头，阴狠的看向山下：“那些人之前得到的力量，恐怕就是从那阵法中来的。”

    “这种阵法我从来没有听说过。”

    “不过数倍的力量增幅，就算是奉天府的宗门大阵，都没有这种强悍效果，只要我们得到了这个阵法秘术，那我们此行也算是值得了。”

    听着房集的说法，他身后的修士，目光也都变的更加贪婪。

    他们看向山脚下，哪里有一大批重伤濒死的修士。

    那些人都是，为南天一剑提供愿力的修士，只不过，南天一剑昏迷后，他们被赋予的力量增幅，也就自然消失了。

    房集等人出现的时候，这些人便想要出手阻拦。

    可是，人数差距，再加上实力差距，很快就躺倒一地，因为房集急切要上山，他们才逃过一劫，没有被当场诛杀。

    此刻，这些人也是看到了上方的阵法。

    他们心中变得兴奋起来，他们曾经拥有过那股力量，便是比任何人都要清楚，不管房集带着多少人上去，都只是死路一条。

    山峰平台！

    第二化身集合全身神识灵气，凝聚出五十丈范围的先天八卦图。

    破釜沉舟！背水一战！

    身前是空间震荡，身后时还没有逃远的南天婉儿，他只有一次机会去抗衡空间震荡。

    神树触手，逐渐包裹第二化身。

    这一次，他并没有凝聚术法，毕竟，在空间震荡面前，就算他凝聚再多的术法也是徒劳。

    三米……，两米……，一米……

    很快，空间震荡只剩一米距离时，第二化身赫然伸手向前挡去。

    南天婉儿瞳孔疯狂的收缩，军老爷、陆青怒目长喝，他们想要阻止第二化身，可是，他们都没有办法突围过去。

    轰……

    一声爆响，空间震荡，触碰到第二化身的一瞬间，第二化身脚下，接近五十丈的先天八卦图，瞬间收敛压缩，全部凝聚到了第二化身的掌心。

    这从青衫道人手中得来的超级阵法，仿佛在这一刻，才是发挥了真正的作用。

    手掌大小的先天八卦图，集合了第二化身全部的灵气、神识。

    军老爷一行人，死死盯着阵法纹路，心脏已经卡在嗓子眼，屏着呼吸是一点大气都不敢出。??

    第二化身眼神冰冷。

    先天八卦图，本身就是一个极其庞大的阵法，又怎么可能只是用来凝聚术法呢。

    只是，他不知道手中的阵法之力，能不能抵挡住空间震荡。

    但是！

    这，已经是他唯一的机会了。

    不成功便成仁，这是空间震荡与阵法之力碰撞前，他心中唯一的想法。

    空间震荡一圈圈传递，再与阵法之力碰撞的一瞬间，时间、空间仿佛停止了一般。南天婉儿已经闭住了眼睛，她不想看到那残忍的一幕，而军老爷等人却都在死死看着。

    他们不想错过任何的一幕，他们在等待一个时机，只需要一个短暂的空隙，他们就能够找到机会救出第二化身。

    轰的一声……

    巨大的空间扭曲出现，第二化身的身影，还有那空间震荡的波纹，都开始变的扭曲起来。

    下方的剧烈爆炸，也是引起了陆沉的注意。

    此刻，他正在万米高空之上，艰难疏导着空间震荡。

    可是，他忽然就感受到下方冲来的热浪，随后，又是感应到了神魂念体，在神室中，近乎疯狂一般的警示声音。

    陆沉皱起眉头，巨大的龙头向下望去，神通法眼加持下，他一瞬间便是注意到了第二化身。

    “不好！”

    陆沉咆哮一声，散去雷龙之体。

    第二化身，已经没有青衫道袍防御，与空间震荡直面对碰，百分百都会受到重创，他不再顾忌空间震荡，直接用混元巨剑护住身体，疯狂冲向化身。

    陆沉的身体迅速下坠，直接在那黑紫色的雷电光柱中，刻画出了一条深邃的流星坠日。

    混元巨剑，剑身无比强悍，可以帮他抵挡空间震荡的轰击，但是，那轰击产生出来的余威，还是要由他自身来对抗。

    陆沉每靠近下方百米，那带出来的余威便会翻倍增长。

    即使，陆沉的肉体已经金龙化骨，也快要忍受不住这层层叠加的余威。

    “卧槽，这他妈的就是叠buff，青衫道人这个老东西，也不告诉我开启祭坛会危险。”

    陆沉撕咬着牙齿，拼了命的向下俯冲。

    空间震荡中，越来越重的气势冲击，也让他想起一类小说话本中，经常会提到的buff叠加。

    只不过，他这里全是负面状态。

    可尽管这样，陆沉仍旧没有停止下冲的趋势。

    陆沉骂骂咧咧了一路，心中恨不得将青衫都道人千刀万剐，毕竟，在沟壑之中，开启传送祭坛的是青衫道人。

    没有这方面的经验，他根本就不会想到，重新开启这种传送祭坛，会导致空间变的极不稳定，更是意料不到，传送阵构造的过程中会引发空间震荡。

    很快，陆沉距离青衫道人，就只剩下一千多米的距离。

    这一千多米的距离，也是他现在释放术法时，所能够达到的一个临界值。

    “蛋蛋，这次成不成就看你了！”

    陆沉口中疯狂吟诵，左手撑着混元巨剑，另一只手迅速按在剑格之上。

    光华闪动，陆沉直接被空间震荡，向上弹飞出去。

    但是！

    他的面孔中却是充满了笑意，虽然，他已经无法抵御空间震荡，但是，他刚才的举动，却是保住了第二化身性命安全。

    震荡轰鸣，渐渐平息下来！

    山峰平台，空间震荡与阵法之力，激荡而起的烟尘也逐渐消散。

    可是，军老爷眉头却紧皱着，以他们之前被弹飞的经验，他心里十分的清楚空间震荡的威力。

    这次的空间震荡，不是第二化身能够去抵抗的，但是，同样也不会瞬间秒杀第二化身。他们一直在等待的，就是这个时机，等待第二化身被狠狠弹飞出来。

    可是，这么长时间过去了，按理来说，第二化身早就被弹飞出来了，但现在却迟迟没有声响。

    “难道……，第二化身的肉身被销毁了？”军老爷皱着眉头。

    “不对，老二的气息十分稳定。”

    陆青直接摇头，就在这时，横向扩散的空间，震荡突然消散一空了，伴随震荡光波消散，还有一个倒飞而出的身影。

    “老二！”陆青闪身冲了过去，烟尘已经基本消散，他也清楚的看到第二化身的状态。

    “青衫道袍，护住了老二的身体！”

    陆青呢喃一声，迅速释放灵气，抱住倒飞而出的第二化身：“还好有青衫道袍在，老二只是灵气、神识亏空，不算什么大问题。”

    同时，陆青注意到天空之上。

    一个身影正在疯狂移动，却始终没办法逃离，空间震荡的覆盖范围：“刚才，应该是本体及时出现，把青衫道袍交给了老二。”

    “一件道袍，直接防御住空间震荡？”

    军老爷听着陆青的话语，心中也是万分的震撼。

    就算他是军家的世子少爷，也从来没有看到如此强悍的防御，空间震荡啊，非空间法则不可磨灭，这是他心中牢记的修行条例。

    “这件道袍，防御很强！”陆青只是轻叹一声，就算是给了军老爷一个回应。

    与此同时，他盯着天空说道：“虽然横向的空间震荡清除了，可是，纵向的空间震荡还在，那是更强的一股空间震荡，不知道本体有没有办法解决。”

    “咳咳……”

    第二化身得到恢复，缓缓的的睁开了眼睛，他注意到身上的道袍，也是瞬间明白了一切。

    第二化身想要凝聚灵气传音，但是身体亏空的厉害，体内的灵气，根本就不能支撑他传音。

    不过，第二化身也不气恼。

    只是耗尽灵气，就可以消磨震荡光波，对他们来说已经是赚大发了。

    “老大，咳咳……”

    第二化身拉了拉陆青，捂着胸口，一句三咳嗽的说道：“快告诉本体如何开启阵法之力，先天八卦图凝聚出阵法之力，就可以消磨空间震荡。”

    “阵法之力？难道你刚才就是这么做，才成功阻止了空间？”陆青疑惑的反问道，同时，毫不犹豫将这件事情同步给陆沉。

    “嗯，这是我之前领悟的能力，还没来的及同步给本体。”

    第二化身说罢，便是死死盯着陆沉，他刚才为了不干扰陆沉，用的是自己体内的灵气、神识。

    到此刻！

    他只知道阵法之力，可以消磨空间震荡，却还不清楚多少灵气，才能消除纵向的空间震荡。

    “希望本体能够做到吧。”陆青低声呢喃了一句，静静看着天空之上。

    不远处的传送祭坛上，一个硕大的传送阵赫然出现，只用等待空间震荡消失，他们就可以从传送阵中，直接离开这个空间了。

    天空之上，陆沉已经失去青衫道袍的防御，被空间震荡轰击几次之后，便已经明白事不可为。

    可是，当他想要抽身离开时，却已经被牢牢困在了光柱中心。

