    一股强大的力量正在拉着开拓者的尾部，那感觉就像是被大量的树根缠住了。

    原来如此，‘创造者’从一开始想的就是这个目的么？在琳投下部队的时候，它没有进行什么强力的反抗，而只是稍微反击，并且让树根不断地钻出来，在部队差不多都投下时，它就开始减缓钻出速度，并且改成在更远的地方钻出……

    创造者明显想等琳将部队都投完之后，再将它们引向远处，随之对开拓者展开攻击。

    但是，它似乎算错了一点，这种力量是无法拉动开拓者的。

    下一刻，开拓者猛地旋转身躯，在下面缠住的树根瞬间就被开拓者给拧断，随着开拓者的旋转，它所在的巨蛋石也出现了巨量的裂痕，它们瞬间崩裂成大量的碎块散落，压倒了周围不少的翡翠龙的建筑。

    这个是……

    琳忽然注意到，巨蛋石的石块碎片里面好像夹杂着什么东西，看上去像是一些有着锋利边缘的薄片，是什么生物的甲壳么？

    不过因为巨蛋石的碎裂，这里面的东西也都裂开了，现在无法辨认，不过巨蛋石里面好像还真有东西的样子，该不会真是某种生物的蛋吧……不过这也太不可能了，是化石还好说。

    开拓者的身躯因为蛋石的碎裂也倒在了地上，琳正打算移动时，周围的地面突然轰的一声伸出了大量的树根，这些树根都长着一朵紫色的花蕾。并且全都张了开来，对准了开拓者。

    ‘呼！’

    在花朵张开之后。巨量的粉末从花朵中喷出，大量的粉末很快就将开拓者和周围区域完全都遮蔽了起来。

    琳发现，这个粉末，并不是菌尘，而是……

    ‘啪！’一道闪电从天际中直劈而下，它命中了喷出这些粉的其中一朵花。

    ‘轰——！！！’在这一刻，整座城市都颤抖了起来！一阵剧烈无比的轰鸣声响彻整个天际，甚至连漫天飘散的雨水也在这一刻被爆裂的冲击吹飞出去。

    在城市西边和植物战斗的翡翠龙们一下都被震倒在地上。这一下的爆炸几乎将它们都吓的魂飞魄散，有些翡翠龙已经精神不正常的在惊恐的奔逃叫喊起来……

    魂飞魄散，这个词好像挺有趣的呢……

    琳还是第一次遇到，能运用如此强烈爆炸的生物，刚才那些花朵释放出来的不是菌尘什么的，而是一种易爆的粉末，而且似乎不受下雨的影响。在闪电命中的那一刻，它们就瞬间全都被点燃，然后发出剧烈的爆炸。

    现在，在开拓者所在的位置，已经剩下了一片焦土，周围不管是建筑还是树根。全都在爆炸的那一刻就已经灰飞烟灭了……

    除了一个生物——琳的开拓者。

    它在那里，就在爆炸的中心，开拓者的外壳除了变黑了一些外，看上去没有受到任何影响的样子。

    琳认为创造者可能不太理解开拓者的外壳是什么构成的，琳将海底火山下找到的各种坚固石料加以分解。加工，组合。再混合进许多高强度的类蛛丝合成物，可以说是绝对的坚固，这样它才能在地下不断地穿透坚固的岩层。

    但开拓者并不是完全没有受伤，里面的细胞还是有部分被爆炸的冲击震到，但是要恢复这种伤相当的容易，开拓者已经在迅速地更换那些死掉的细胞了。

    而且下次琳会再次加强铠甲，要做到完全无损的地步才行。

    ‘咕隆。’

    在周围的泥土又传出来了响声，琳发现有一些较小的树根从开拓者面前那被炸黑的地面钻了出来，并轻轻地碰触着开拓者的头部……

    琳感到它在释放出大量的脑波。

    它还不清楚这是没用的么？开拓者也是没有脑的兵种，它该不会以为开拓者被炸伤了就能用脑波来影响了吧……

    不过，它还在不断的释放着脑波，似乎想做什么的样子，琳看着这情况，忽然想到了一点，接着琳将开拓者头部的眼球收了进去，并且换上了一个‘螳螂虾的多彩眼球’。

    这个名字似乎很不错呢，就叫多彩眼球好了……

    开拓者的眼球主要是位于头部周围，有一层透明的壳保护住，可以随意地更换里面的任何一颗，之前看的东西很复杂，不过这次距离很近，应该看的清楚才对，在换上眼球后，琳看到树根瞬间变成了闪烁着光芒的怪异物体，它闪烁着主要是银色和白色的光辉，并且这些光芒还不断地扩散出，覆盖着开拓者的整个头部。

    原来如此，这就是脑波……真正被看到的样子么？

    ……不过，它这样做有什么意义呢？

    现在开拓者还在修复，所以暂时不动，并不是不能动，而是恢复好了再动更好一些，这时，琳现在的部队已经在清理上层区的树根，这里被摧毁的特别严重，而且还有不少翡翠龙的尸体在那里，琳发现有些翡翠龙直到被树根绞死的那一刻还抱着大量的宝物。

    所谓‘宝物’大多数都是些比较稀有而且闪亮的东西，像是结晶和一些稀有的石块，它们喜欢这些东西居然喜欢到死了，还真是不可思议呢，一个生物能为无用之物而死，这在世界无数生物的历史上可以算是‘奇迹’了。

    那些下民倒不一样，这些东西能换食物，但对于贵民来说，这些东西除了攀比之外还有什么意义么？

    而这些树根也不管翡翠龙，它们好像把它们绞死了就扔到一边，在对琳的兵种时，就会想将它们吸食掉。

    难道吸食有什么特别的作用么？但这也代表创造者对养分的需求并不是那么大。

    如果能找到它储藏养分的地方就好了呢……

    周围的建筑大多数都被摧毁，苏苏米的宫殿也被巨大的树根给完全撕裂了，不知道苏苏米会不会重建这座城市，或者就直接在立蝎之城那边居住下来。

    不过，这也要活的下去才有可能呢，翡翠龙，白骸龙，骸龙它们三种龙现在都很难离开立蝎之城周围的平原，它们彻底被各种感染植物给包围住了。

    这些龙只能不停的战斗，同时也在不停的向后退，它们可能会退回曾经发生过战争的城市之中，然后……

    就看它们自己了呢。

    想着，琳继续让部队开始清理周围的树根，先把这整座城的树根都弄掉再说吧。

    ‘轰！’忽然，琳感到一阵响动声，是从遥远的地下基地那里传来的……

    似乎树根又在进攻基地的外壳了，它们自从那次试图入侵梦境之脑被琳赶出去了之后就一直都没有动静，现在又打算展开攻击了，而且……它们换了一种攻击的方式。

    琳感到基地的外壳正在不停的被坚硬的东西钻着，它旋转的频率相当的快，有些像是……开拓者在转动的感觉……

    难道是……

    琳立刻让开拓者像前挪了一点，把刚才在开拓者面前释放脑波的那个树根给压扁了。

    原来它刚才释放脑波是在探测开拓者的整体身体结构，探测开拓者的钻动方式，用在远处的树根上？所以那些脑波才会在开拓者的头部扩散开来么？

    琳最初也稍微有些想到这个事情，但总觉得不太可能。

    因为……它没有那么硬的树根。

    不过，琳倒是想看看它如何用树根来钻动的，现在在基地外面，有着十根的树根在钻每个不同的地方，它们的目标都指向了里面的梦境之脑，但是它们的硬度不够，在不断的钻动之下反而将自己给磨损了。

    这个是……

    琳忽然感到这些树根从末端释放出大量的液体，这似乎是溶解液，它们用来辅助钻开外壳，在溶解液的帮助下，树根开始缓缓地前进了。

    似乎刚才不动的时候它们也有在分析基地外壳的构成，所以现在才开始使用溶解液。

    估计是找到了最适合溶解这种外壳的液体，配合上转动，它们在一点一点前进，但很快又停了下来。

    因为琳的基地外壳并不止是一种壳质物构成的，而是多重结构，一种溶解液不可能一直有效果……

    但这似乎对于它们来说足够了，那些钻动的树根慢慢地退开，并且另外一种树根贴在了外壳之上。

    在这一刻，琳感觉到了比以往还要庞大的能量……

    这股脑波来自于翡翠龙之城的地底，而且是之前琳看到的那一个大块的团聚之物所散发出来的，它们顺着树根瞬间就传达到了琳在远方的地下基地。

    再一次的……琳感受到了大量的脑波传了进来，它们瞬间侵入了梦境之脑，巨大的能量居然让梦境之脑感到痛楚。

    似乎，创造者之前的准备都是为了这一刻，钻的更近一些，更接近梦境之脑，然后释放出更为强烈的脑波进行攻击……

    既然如此，那有必要进行反击了。

    琳在下一个瞬间也进入了梦境之脑中，琳看到了这里再次被黑色所覆盖，不过，并不完全。

    但有些不同的是，这些黑色在不断的变换着形状……它好像……想说些什么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~阿气~何天空~的打赏~RT

