    “啊！！”

    一声惊厥的叫声从兜帽人的身后传来，引发人内心深处的恐惧。

    下一刻。

    他被一只巨手侧打在肩胛骨上，直直地废了出去，撞在庭院的石墙上。

    陶伊的身体变得巨大，六只手臂像是蜘蛛一般趴在地上，散发着暴虐的气息。

    随即她的一只手臂伸长向另外一个新人类抓去，将其重重地按在地上，再抓起砸在地上。

    恶灵大量死去，已经所剩无几，虽然依旧有新的恶灵在四周诞生，但远远跟不上消逝的速度。

    陶伊在庭院中横冲直撞，卡在大门前的位置，让外面的新人类无法轻易进来。

    苏长幸趁着这个间隙向阶梯上跑去，同时抬枪扣动扳机，将侧前方的一个新人类上半个身体整个打爆。

    肉沫随着火药的烟尘味在空气中飞散，这样具有视觉震撼的攻击让其他新人类不敢轻举乱动。

    身后传来脚步声，回头看去。

    兜帽人越过陶伊来到他的身后，高举拐杖，露出空荡荡凹陷下去的腹部，似乎是一具空虚的身体。

    弹夹中还有一颗子弹，而兜帽人似乎有某种规避伤害的手段。

    【神圣庇护：来自某种存在的恩泽······】

    这是什么鬼？

    苏长幸拔出手枪，对着兜帽人的面门连续扣动扳机，六发子弹在对方接近的过程中接连射出。

    “你无法杀死我！”

    兜帽人周身出现淡淡的金光，透露着神圣的味道。

    子弹接触到这些金光迅速消融、分解，不过最后一颗子弹还是打在了兜帽人的身上，陷入他的身体之中。

    与此同时，拐杖已经来到苏长幸的胸前，贴近他的外衣，处于心脏的位置。

    战斗转瞬即逝，任何一个小小的失误都可能是致命。

    杀人只需要将刀子捅入对方的心脏，无关过程，也无关对象。

    兜帽人露出惊讶的神色，看到苏长幸双眼中熟悉的金光，这是来自神灵的恩惠。

    对方和他是一类人？

    苏长幸利用窃取的神圣庇护弹开了兜帽人的攻击，拔出左轮枪，贴着兜帽人的胸口扣动扳机。

    “轰~”

    兜帽人从阶梯上倒飞出去，胸口被子弹炸出一个贯穿的大洞。

    苏长幸转身沿着阶梯向上向上跑去，同时更换“狼牙”的子弹，几个新人类跟到阶梯的中间停了下来，犹豫地驻足观看。

    踩上教堂正门堆砌的尸体，他看到巨人身上坐着的瑾，浑身都污血，双眼半闭着显得呆滞，一只手比出“手枪”的手势对准他。

    眉心传来一丝刺痛，一瞬间，死亡的气息在苏长幸的周身弥漫······瑾好像差一点就对他动手了。

    她的力量比之前展现出来更加强大，有压迫感，犹如天生的王者。

    苏长幸大步走过去，半蹲着看向她，一手擦拭掉她脸颊上的脏东西，平静地说道：

    “没有想到我会出现在这里吧。”

    “砰~”

    瑾脸上的笑意更甚，缓缓放下比作“手枪”，声音很小道：“我一直在等你。”

    “我带你离开这里。”

    苏长幸一手将瑾从脑后抱起，眼神微微颤抖，他对他自己也不曾抱有这么大的自信。

    他一直都在动摇，一直都在各种事情上徘徊，犹豫不决，远不如表现出来的这般果决。

    浑浊的黄昏从破洞的正门洒入，并不清晰，也不干净，像是在其中混入了其他东西，映照着地上姿态各异的尸体，他们保持着死前各样的表情。

    此刻，时间更久，这种光温暖却寒冷，犹如快要凝固的血液。

    兜帽人满身破烂地站在门口，胸口的大洞透着金色的光芒，仿若传说中的神祇透露着威严。

    “哼！”

    瑾冷笑一声，单手比出手枪的手势，对着兜帽人。

    霎时间，气流涌动，数声轰鸣声响起。

    兜帽人身上多处炸裂向后飞出，圣神庇护被打破，很轻易地被打飞，再次摔落到台阶下。

    这一击之后，瑾的气息显得涣散，像是挣扎之人最后的回光，她的一只手环在苏长幸的脖子后，紧了紧，轻声道：“走。”

    她像一具全身破破烂烂的玩偶，已经丧失了所有，唯独眼中的一点灵光。

    外面传来陶伊制造的阵阵响动，她的堕恶状态没有办法长时间持，或者说已经持续不了了。

    苏长幸抹了一把从眼角流出的鲜血，抱着瑾向外跑去。

    “轰~”

    东边传来爆炸的声音，是手雷的爆炸声。

    走出正门，陶伊往东边横冲直撞地跑去，硬生生地冲开一个缺口，她一只手抓住兜帽人将其往另外一个方向扔去，同时身体和一个“巨人”撞在一起。

    那巨人比堕恶陶伊还要高上三四米左右，和外墙一般高。

    紧接着，像是被反器材的枪械打中，血肉炸开，那巨人的胸口出现一个大洞。

    苏长幸出现在巨人身后，银白的左轮枪口冒着白烟。

    陶伊的身体开始迅速缩小，变得透明，恢复死灵的形态，不断颤动闪现，显得极为不稳定。

    苏长幸让其回到吊坠中，注意到东边的新人类确实要稀少一些，往那边跑去。

    瑾已经丝毫没有动静，仿佛耗空了最后一点力气，虽然双眼还是睁着的，但很是呆滞。

    “瑾？”

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到沈瑾萱的状态很不对劲，如同一团随时都会熄灭的火焰。

    他拿出褪黑的枝叶触发，放在瑾的手里，说道：“抓紧了。”

    黝黑的叶子逐渐变成白色，再变成猩红色，瑾的双眼渐渐有神了一些，多了几分灵性。

    这东西的作用似乎并不如描述的那般厉害，但确实有一定治疗的效果。

    沈瑾萱的状态很复杂，似乎是因为受到能量站的影响，自身陷入不稳定的状态，但也同时让她更加强大。

    这就像是对高压缩能量的释放过程，极为危险。

    苏长幸从兜里掏出一枚手雷向前方向扔去，随着爆炸，十多个新人类被炸翻，清理出一小片空地。

    不少新人类出现畏惧的神情，似乎变得清醒些，像是原始人看到了新奇的事物，不明白苏长幸为什么可以使用旧世界的武器。

    苏长幸两步蹬上高高的外墙，迎着朦胧的霞光，看到朱文武两人正被这些新人类围攻。

