    “下面这件宝贝我相信大家都会喜欢，尤其是用枪的朋友。”

    “这是一件极品宝器，名为青龙枪。

    它的价值我相信懂的人自然会懂，底价十万中品灵石，每次加价不得少于一万中品灵石。”

    拍卖师介绍了这一杆宝枪之后，下面顿时就炸开了锅。

    “居然是一件极品宝器，这样的好宝贝真的是可遇不可求的。”

    有人在小声的说吧。

    于是在开始拍卖的一瞬间，它的价格就飞快的飙升着。

    “我出四十万。”

    刚开始就直接把底价给翻了四倍，拍卖师听到这句话顿时就眉开眼笑了起来。

    显然是拍卖的价格越高，他能够获得的好处也就越大。

    不过它的价格并没有镇住场上的人，大家还是在疯狂的加价，好像他们说出的只是普通的一串数字，而不是真实存在的灵石一样。

    看着下方陷入火热的修士们，林凡也不由得感叹，真的是太疯狂了……    在二楼的包厢，也有许多人开始出价，想要购买这一杆宝枪。

    林凡仔细看了看青龙枪，卖相的确是不错，能遭到这么多人的追捧也是理所当然的事情。

    只不过他本人是一位剑修，对于枪这个东西是绝对不感兴趣的，只是看个热闹罢了。

    在几个呼吸的时间过后，青龙枪的价格已经高到三百四十万中品灵石，也就是三万四千高品灵石的地步。

    最终，二楼包厢的某一位客人以四百万中品灵石的价格拿下了这一杆青龙枪。

    台上的拍卖师老脸都笑开了花，能拍出这个价格，远远超乎了他的想象。

    然后拍卖会还在继续进行着，正当林凡觉得等得有些无聊的时候，下一件拍卖的藏品吸引了他的注意。

    一位貌美如花的工作人员端着一个盘子上来，盘子上面放一株普通的小草。

    他那时看到这个东西，眼中也忍不住闪过了一丝火热，然后慢慢的说道。

    “剑气草，万剑宗独门的神草，身为剑修的朋友们可以拍卖来感悟来剑道境界。”

    “价格是一万高品灵石，每次加价不得低于一千高品灵石。”

    看到了剑气草的存在，林凡的呼吸一下子就变得沉重了起来，他对于这个东西是很有需要的。

    他的剑道已经来到了天人合一后期的阶段，如果拿到了这一株剑气草的话，很有可能就开辟出了自己的剑道领域。

    一旦开辟出了自己的剑道领域，他的战斗力会直线上升几个层次。

    所以林凡彻底急了，这一株剑气草，他是无论如何都要拿下的。

    在万剑宗里面，有一把巨大的天剑。

    传闻那是天外飞来的神剑，不过至今都没有人能够使用它。

    神剑附近寸草不生，强烈的剑气收割者所有植物的生命，所以几乎在那里看不到植物。

    万剑宗的人也尝试过去那里栽种一些植物，但是后果都是被剑气给直接斩灭了。

    但是什么事情都有一些例外，在天剑不远处的地方，有一种植物还是站立了脚跟，在那里扎根生存了下来，那就是剑气草。

    这种草比一般的精制刀剑还要坚硬，哪怕是拿刀去砍它们也无法砍断。

    在长年累月的剑气清洗之下，它本身也发生了巨大的变化。

    剑气草的作用就是让修士感悟剑道境界，而且感悟的效果因人而异。

    有一些人感悟就能够得到很多的东西，但也有一些人觉得自己并没有什么收获。

    也正因为如此，许多人对于这种植物的看法成了两极分化的状态。

    不过不得不客观承认的是，这种植物其实是很稀少的，哪怕是在万剑宗里面，留存的数量也不多。

    “十万高品灵石。”

    在他那是话音刚落的那一瞬间，林凡直接喊道。

    在场所有的人都震惊了，喊价的人声音听起来很年轻。

    这到底是哪一个财大气粗的少爷。

    十万高品灵石，那就是整整一千万中品灵石啊！很多人张大了嘴巴，不知道该说些什么。

    坐在下面那些低修为的修士，表现的非常的可笑，他们这一辈子也没有见过如此多的灵石。

    这东西是绝对的抢手货，如果自己不出高价镇压一下的话，不知道还要浪费多少的时间。

    林凡已经迫不及待想拿它拿过来感悟了，自然不愿意多耽误时间。

    听到了林凡的开价，至少下方的修士没有一个人敢开口了，这个价格已经远远超乎了他们的想象。

    然而就在这时，二楼包厢传来另外一套声音。

    “我出十一万。”

    下面的普通修士感觉自己都麻木了，一万高品灵石就跟不要钱一样，直接就说出去了。

    林凡倒是不太在意，他身上灵石多的很，所以可以强行喊价拿到最后。

    他看着圆形托盘中的剑气草，整株小草就像是一把小小的宝剑一样，散发出锋芒的剑意。

    在另外一个包厢之中，一个穿着紫色华服的年轻人看着剑气草。

    眼中贪婪的欲望完全掩饰不住，他此行的目的就是剑气草。

    然而在此时，他又听到了刚才喊高价的那道声音。

    “十五万。”

    林凡非常不在意的说道，他在意的只是提升自己的剑道境界。

    “可恶！”

    紫色华服年轻人非常的气愤，这个疯子为什么加价跟不要钱一样，直接加这么多。

    “我出十六万。”

    紫色华服年轻人咬着牙说道，这个价格已经快把他整个家底给掏空了。

    林凡听到还有人加价，于是皱了皱眉头，不假思索的开口直接说道。

    “我出二十万高品灵石。”

    下面的修士们仿佛停止了呼吸一般，这个价格让他们忘记了思考。

    真正的天价，二十万高品灵石，能够支持自己修炼多久啊？

    紫色华服年轻人的脸色瞬间阴沉了下去，他没有想到会出来一个这样强势的家伙搅局。

    不过他身上没有那么多的灵石，所以只能望洋兴叹了。

    于是拍卖师开始询问有没有人还需要加价的，在三次确认了之后，林凡终于拿下了这一株剑气草的归属权。

    

