一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一坐便是一夜。

    清晨，和煦的阳光洒满这颗古星，却奈何这古星死寂沉沉毫无生灵。

    呼！

    随着一口浑浊之气被长长吐出，叶辰睁开了双眸，眸子比之先前更显深邃，如那浩宇星空，囊天纳地。

    这一切，皆归功于他的元神，在吞了阴蚀王元神之力后，他的元神等级已然臻至皇境，也便是说，如今的他，可以炼出七纹丹了。

    回家！

    狠狠扭动了一下身躯，叶辰豁然一步踏上了虚天，耽搁了太久，穆玄公还在空间黑洞呢？

    再次来到星空，叶辰依旧新奇的四处张望，这一次身后并未有人追杀，他可以静心凝望，漫步在浩瀚星空，眼界都开阔了不少。

    嗯？

    正看间，叶辰轻咦一声，下意识的回首看向身后。

    那无边星空的源处，有一道米粒之光，但仔细去凝看，才发觉乃是一道人影。

    叶辰驻足，静静凝看。

    那是一个佛陀，宝相庄严，脖挂佛珠，身披袈裟，一手握禅杖，一手托钵盂，他眉毛奇长，面目和善，佛光闪耀，璀璨无比。

    皇境巅峰！

    叶辰喃喃一声，看出了那佛陀的修为，也看出那佛陀并非一般的皇境巅峰，该是一尊通天之辈，体内澎湃的法力犹若海洋一般。

    看着看着，叶辰不由得摸了摸下巴。

    不知为何，看到佛陀之后，他脑海中也不由得浮现出两张欠抽的脸庞，他们是龙一和龙二，都是和尚，为嘛差距咋就这么大嘞！

    佛陀走来，上下观了叶辰一眼，便平和一笑，缓缓走过，脚下还有佛光铺道。

    叶辰一笑，还了一礼，却是眸光雪亮的盯住了那佛陀手中拖着的钵盂，更准确来说，乃是盯住了钵盂之上刻画的一个佛字：卍。

    遁甲天字！

    叶辰深吸一口气，抬脚跟上了佛陀步伐，俩眼就直勾勾的盯着佛陀的钵盂。

    如此，佛陀不紧不慢，叶辰已是不紧不慢，两人就那般漫步在星空之中。

    不知过了多久，才见前方佛陀驻足，缓缓转身，慈祥平和的看着叶辰，“这位施主，何故跟着贫僧。”

    “倒也无事。”叶辰干咳了一声，指了指佛陀的钵盂，“你这碗不错，卖给我吧！”

    佛陀微微一笑，“此乃佛家法器，赠不得施主。”

    “别嘛！价钱可以商量。”

    “不可卖。”佛陀笑着摇头。

    “那圣僧借我看看可好。”叶辰眨巴了一下双眸。

    “自是可以。”佛陀温和一笑，将钵盂递给了叶辰。

    “好东西。”叶辰接过，便翻过来翻去的打量，钵盂乃是一尊圣兵，甚是不凡，其上刻着的那个卍字最是醒目，流溢着佛光，萦绕着禅意。

    “老衲法海，观施主与佛有缘，但问施主，你可愿遁入我佛门。”佛陀开口了，微笑的看着叶辰。

    “我不喜剃光头。”叶辰一边打量着钵盂，一边很随意的回了一句。

    “施主可带发修行。”法海笑道。

    “听说佛门不能娶媳妇来着。”

    “佛门四大皆空，自不得娶妻。”

    “不能娶妻，那我不干。”叶辰说着，还不忘对着钵盂哈了一口气，其后用衣袖擦拭了一下，不知咋回事儿，摸着摸着就不想还回去了。

    “既如此，是老衲叨扰了。”法海对着叶辰行了一禅礼。

    “无妨无妨。”叶辰大大咧咧的一笑，笑着笑着便很自觉的把那钵盂塞进了袖中。

    “圣僧普度众生，该是很忙，我便不耽搁了。”叶辰很是虔诚的行了一宗佛家礼，继而便转身离走，走着走着步伐便加快了，最后干脆换跑了，溜烟儿就没影儿了，还拐走了法海的钵盂。

    身后，法海一笑，并未追赶，转身行走另一方，佛光洒满了星空。

    这边，叶辰一路飙飞，跑的比兔子还快。

    直至八千里外，他才停了下来，见法海未曾追上来，这才拎出了法海的钵盂。

    不错不错！

    叶辰嘿嘿一笑，再次对着钵盂哈了一口气，其后还不忘用衣袖擦拭了一下，这可是圣兵，而且还烙印有遁甲天字，果是不凡宝贝。

    然，叶辰看着看着，便见钵盂嗡鸣一颤，其后佛光炽盛，闪人眼眸。

    下一瞬，还在叶辰手中的钵盂，便挣脱了叶辰的手掌，嗖的一声飞了出去。

    你姥姥的！

    叶辰二话不说，拔腿就追，到手的宝贝还能让你跑了？

    只是，他还是太小看了钵盂，它似是得到了某种力量的强大召唤，身如佛光，速度极快，饶是那一路缩地成寸，愣是被甩的老远。

    我就不信了！

    叶辰气血升腾，加快速度，也自是猜到了是法海在召唤他的钵盂，难怪不怕叶辰拐走他的钵盂。

    二者一追一逃，在星空化出了两道绚丽轨迹。

    一路追下来，叶辰没脾气了，前后追了不下几千里，非但没有追上，还愣是被越甩越远。

    前方，钵盂如惊鸿一现，飞入了一颗古星。

    叶辰随后便到，也飞入了古星，直追到了一座灵山之下在驻足。

    金山寺！

    叶辰瞟了一眼山下的石碑，便不由得抬头看去，灵山之上屹立着一座佛教庙宇，如老僧般宝相庄严，整个都沐浴在佛光之下。

    咚！咚！咚！

    叶辰看时，山上还有钟声响起，洪钟大吕，浑厚冗长，似有佛家之音，带着无上的禅意，在这颗古星之上经久不散，普渡着众生。

    叶辰摸了摸下巴，料定法海就在里面，也料定那钵盂已然回到了法海手中。

    去抢？

    叶辰嘀咕了一声，可迈动了脚步，他却又收了回来，去一个和尚手中抢东西，那画面想想就很奇怪，这么不要脸，很可能遭雷劈的。

    况且，这金山寺中，还有诸多隐晦气息，强大的圣僧自是不少，硬干他多半会吃亏。

    “蛋疼。”叶辰狠狠挠了挠头，早知法海有召唤钵盂的大神通，他就该将那卍字收了去。

    “放开我，我要见我娘子。”叶辰挠头之时，山门前有嘈杂声响起。

    许是那嘶喊声太过伤痛，惹得叶辰侧目看去，才见两个和尚架着一个书生模样的人走了出来，任那书生如何嘶喊、如何挣脱也无济于事。

    见状，叶辰一愣，因为那书生乃是一个凡人，他很诧异，一个凡人竟敢来仙人灵山这般大喊大叫，这若是在大楚，那书生早就被踹死八百回了。

    不过，那两个和尚虽有道行，却是并未生怒，只是将那书生扔在了山门前。

    “法海，你给我出来，放了我娘子。”那书生爬起，又要冲进去，却被那两个和尚挡了回来。

    “许仙，人妖终归殊途，莫要再纠缠。”灵山之上，传下了缥缈的声音，带着无上禅意，听得叶辰竖起了耳朵，因为那声音就是法海的，而且也从法海的话语中听出了这书生大吵大闹的缘由。

    “拆散一对儿是一对儿啊！”叶辰唏嘘了一声，也不再奢望那钵盂之事，惺惺的转身。

    嗯？

    刚走出两步，叶辰便皱了下眉头，继而便豁然的转身，死死盯住了不远处那名为许仙的书生，“转世之人。”