    张大官人笑道：“贵国从来都不喜欢正视历史。”

    服部苍山道：“仁者见仁智者见智！”

    张扬忽然想起之前武直正野也对自己说过同样的一句话，可在张大官人看来这帮小日本跟仁自然是扯不上，智离开他们更远，他们最擅长的不就是依靠武力吗？张扬道：“服部先生这次来东江找我有什么事情？”

    服部苍山道：“很简单，我专程来找张先生切磋一下。”说完他停顿了一下道：“武者之间的切磋。”

    张大官人没想到服部苍山这么直接，他笑道：“服部先生，您今年多大年纪了？”

    服部苍山微笑道：“六十有二，张先生以为我老了？不屑和我一战？”

    张扬道：“到了服部先生这种境界和年纪还会在乎胜败吗？”

    服部苍山道：“我可以不在乎胜败，但是我却不可以不在乎服部家族的荣誉。”

    张扬道：“荣誉这两个字也是见仁见智，我们中国人从不会主动跑到别人家门口找寻所谓的荣誉。”

    服部苍山微笑道：“我不是中国人。”

    站在一旁的傅长征有些紧张地望着张扬，只要张书记点头，他马上就会报警，让公安机关带走这个上门挑衅政府官员的日本老头儿。

    张扬却摇了摇头，摇头分明是冲着傅长征，他轻声道：“时间、地点，任由您选。”

    服部苍山道：“那我岂不是占了你的便宜？”

    张扬道：“主随客便！我们中国是礼仪之邦。”

    服部苍山道：“张先生如果愿意，我们现在去福隆港走一趟吧。”

    张大官人微笑点头，在自己的地盘上，他不相信服部苍山能够掀起多大浪花。

    让张扬没想到的是，服部苍山这次居然是一个人过来的，这位登门挑战的忍术大师居然还搭上了张扬的顺风车。

    张扬离开之前告诉傅长征，一定要帮忙保守秘密，这件事不可让任何人知道。

    虽然那场海啸过去了二十多天，可福隆港仍然是一片狼藉，张扬将坐地虎停在码头的一块空地上，服部苍山指了指前面仍然没有完全倒塌的小楼道：“那里就是元和集团办公的地方吧？”

    张扬点了点头道：“不错！”

    服部苍山道：“在那里发现了三具尸体！”

    张大官人心知肚明，当晚被他干掉的可不止三个，其他的尸体想必被海浪卷走，这会儿只怕让海洋生物吃了个干干净净。张扬道：“老天爷是不会分辨日本人还是中国人的。”

    服部苍山道：“在应对地震海啸之类的天灾面前，你们要比日本差出许多。”

    张扬道：“熟能生巧，你们的国家隔三岔五的发生地震海啸，所以你们习惯了，我们这块大陆平时都安宁的很。”

    服部苍山道：“中国有句话叫生于忧患死于安乐，过度的安宁容易让人丧失警惕性。”

    张扬道：“服部先生来这里是为了和我切磋吗？”

    服部苍山道：“日本文化和中国文化有着千丝万缕的关系，我们的忍术脱胎于《孙子兵法》，孙子兵法这本书不仅说的是兵法，也将各种对阵的变化融入其中，两军交战和两人之间的武功比拼并没有什么不同。”

    张扬微笑道：“你说得这么清楚，不怕我摸到应对你的窍门。”

    服部苍山指着不远处的小楼道：“张先生敢跟我来吗？“

    张扬叹了口气道：“君子不立危墙之下，这么简单的道理服部先生没听说过吗？”

    服部苍山道：“可君子又要一诺千金，张先生刚刚不是说过，时间，地点都由我来选吗？”他说完已经率先向小楼走去。

    张大官人望着服部苍山瘦小的背影，开始觉得这件事非常有趣，服部苍山显然要比他那两个儿子厉害得多，不然也不会成为服部家族的带头人，他这次单身前来向自己挑战，究竟是艺高人胆大还是自视甚高呢？不过张大官人知道服部苍山这一战是无可避免的，服部苍山为了家族荣誉，自己比他境界要高，咱是为了国家荣誉，比就比，我还怕你个日本糟老头子吗？

    服部苍山的身影已经消失在小楼内。

    张大官人摇了摇头，这才缓步走入小楼，进入大堂，却发现服部苍山踪影全无。

    张大官人微笑道：“服部先生，你不是想要一场光明正大的比试吗？怎么专程从日本跑过来和我玩藏猫猫了？”

    服部苍山的声音从右前方响起：“兵不厌诈，对忍者来说，他生存的意义就是为了完成任务，为了这个目标可以采用任何的手段……”

    服部苍山的话音未落，张大官人一个箭步已经蹿了过去，随即一掌劈向声音发出的位置，他要逼服部苍山现形。

    掌风落出，发出蓬！地一声，一团白烟炸裂开来，弥漫得到处都是，张大官人慌忙屏住呼吸，随即身体向上飞跃而起，脚下传来金属破空的声音，三只铁蒺藜呈品字型的方向朝着张扬的足底射来，与此同时，他的头顶也有三只铁蒺藜向下激射。

    大官人不敢怠慢，身体在空中不可思议地蜷曲起来，居然在空中改变了飞纵的方向，身体如同标枪般向正前方投射而去，这样一来射向他的六只铁蒺藜全都失去了准头，有两对先后撞击在一起，一时间火星四射。

    张扬一拳将前方的墙壁砸得四分五裂，身体从墙洞中钻了进去，双脚落地，看到服部苍山正站在房间的对角，微笑望着自己。

    张扬道：“装神弄鬼！”

    服部苍山却道：“兵不厌诈！”他手中寒光一闪，一泓宛如秋水般的弯刀出现在掌心，双臂微微一震，那弯刀呼啸飞了出去，劈向张扬的面门。

    张大官人冷哼一声，向前跨出一步，一拳隔空迎了上去，这倒不是张大官人要用血肉之躯硬撼对方的锋利弯刀，他的拳头在接触到对方刀锋之前，拳风先至。

    弯刀在距离张扬一米左右的地方却突然改变了方向，向右前方划了一道弧线，刀锋斩向张扬的颞骨。

    张大官人看得真切弯刀的尾部有纤细的金属丝和服部苍山的手相连，服部苍山虽然厉害，可是还不至于修炼到可以遥控弯刀自如改变方向的地步。

    张扬身躯一矮，弯刀从他的头顶上方倏然飞过，在空中绕了一周重新回到服部苍山的掌心。

    服部苍山道：“反应很快，难怪我两个儿子会先后败在你的手里。”

    张扬道：“难道你没看出我礼让三分吗？”

    服部苍山喝道：“无需你让，把真本事全都拿出来吧。”

    张大官人腾空跃起，瞬间已经掠过他们之间的距离，忍术变化万千，张大官人之前也曾经多次领教过，知道对方也就是善于伪装、隐匿，只要自己速度够快，对方肯定要露出马脚。

    明明就要来到服部苍山面前，服部苍山的身体却陡然射出耀眼夺目的光芒，张大官人被强光射目，攻击的速度不由自主缓了一下，就在这一瞬间，服部苍山再度从他的眼前消失。

    张扬正要落地，却发现地面上有几十个黑色小球滴溜溜地旋转，张扬暗叫不妙，这老家伙身上的暗器真是层出不穷，他双脚不敢落地，空中一个前翻，足尖在墙壁上轻轻一点，身体向后方反射而去，此时那几十颗小球弥散出白色的烟雾，转瞬之间小楼内到处都是，充斥着白色烟雾和刺鼻的味道。

    这样的环境下，为服部苍山的隐匿创造了绝佳的条件。

    张大官人退回到小楼的走道内，他闭上双目，利用大乘决他完全可以不用常规的呼吸方式，就算烟雾有毒也不会对他造成伤害，但是无论他又多大能耐，他的双目也不可能在这四处弥漫的烟雾中清晰视物。

    特定的条件下，敏锐的听力和感知力起到了最为关键的作用。

    细微的破空声从后背传来，张大官人反手向后一抄，指尖已经准确无误地捏住了一只铁蒺藜，他旋即向后方投射而去。和偷袭向自己的弯刀相遇个正着，一阵刺耳的鸣响声传来，然后张大官人的身体向前飞奔，以惊人的速度踏上了前方的墙壁，数十只铁蒺藜呼啸射向他的后心，而张扬却踏着墙壁，借着惯性，一直跑到了天花板上，身体成功变向，然后俯冲而下，冲向隐匿在后方的服部苍山。

    四把弯刀宛如锋利的獠牙，从四个不同的方向朝张扬的身体攻击而去。刀速虽快，可是张大官人的速度更快，从四把弯刀中心的空隙中飞掠而出，一式升龙拳中的飞龙出海攻向前方。

    张大官人这一拳攻击的范围极大，刚劲的拳风笼罩住通道内的每一个角落，白色烟雾在无坚不摧的拳风下倏然消散，服部苍山瘦小的身影也在烟雾中朦胧隐现。

    他的左手向后一带，向回牵拉，四把弯刀调转方向攻向张扬的后心，而后他的双手指上多了两根寒光凛凛的分水刺，径直迎向对手声势骇人的一拳。<!--over-->

