    这也是柴进最无可奈何的事。

    但他也没有想的太深。

    边上老黄忽然开口：“要不柴进，你打个电话给大小姐？”

    “大小姐其实来过我们这里几次问你的情况。”

    边上刘善也怂恿：“我觉得是要打个电话，大小姐现在日子也不好过。”

    柴进笑了下，不用他们讲他也会打这个电话。

    抓过了桌子上的大哥大，打通了陈妮的号码。

    那头陈妮很快接通　：“柴进？”

    “对，是我。”

    陈妮这时候在办公室里，面前桌子上放着一堆的资料。

    在听到电话对面的答复后，整个人忽然一阵放松。

    靠在了老板椅上开口：“你最近还好吗？”

    柴进没有废话：“还行，我现在就在工厂门口的大兵夜宵店，你要是有时间就过来一起吃点东西吧。”

    “我边上坐着的人是老黄他们几个，你都认识的。”

    陈妮发愁的看了看面前的资料。

    想了想：“行吧，你等我，我现在就过来。”

    说着，那对累坏了的秀足伸进了高跟鞋，挂了电话起身。

    不过，刚出来就遇到了同样从对面办公室里走出来的何凯。

    何凯本能的想要叫下陈妮，虽然两个人现在剑拔弩张。

    但何凯的本意是想要逼迫陈妮就范，并不愿意这样。

    可惜的是陈妮并不这么想。

    你在工厂里这么压着我打，那我们之间就是仇人。

    所以陈妮那极度高傲的大小姐一面，在此时此刻展现的淋漓尽致。

    面无表情，冷若冰霜的直接走开，正眼都没有给一个。

    何凯得不到的怒火燃烧的更甚。

    尤其是望着陈妮那身材好到爆棚的背影，更加怒火中烧。

    盯着陈妮的臀部，恶狠狠的吐了口：“迟早要在老子床上叫。”

    “贱人！看你能挺到什么时候。”

    看陈妮下了楼道后，他又边上招手了下：“你给我去跟着这贱人，看他这么晚了要去哪里。”

    边上一个员工点了点头：“是何总。”

    赶紧小跑跟了上去。

    在等陈妮过来的这些时间里。

    柴进被边上两个人的讨论的话题给吸引住了。

    是两个中年人，口音是北方的。

    一个手里拿着一份报纸，口吐飞沫。

    老黄平常也喜欢关注一些时政新闻。

    边上听了后率先开口：“苏联的这个捏万诺夫可不是简单的人物啊，二战时期出了名的铁血将军。”

    “这会来咱们国内，我估计是要给自己寻找出的。”

    边上两个人讨论的正是前苏联捏万诺夫的访华之旅。

    柴进一直都在等这个人的消息，是于鹏飞拉直的关系。

    但他对捏万诺夫这个人一点都不了解。

    忍不住问了句：“讲讲看。”

    老黄说：“出生并不好，父亲也是军人，死在了战争当中。”

    “军人世家，而且前途很广，如果苏联没有解体的话，估计这人迟早要进总t府。”

    “可惜了，你看这么一个战场英雄，现在沦落到了要来我们华夏寻找出路的地步。”

    “人这一生的命运，真的不好去怎么评判。”

    柴进不动声色，静静地听着。

    也对这个捏万诺夫大概的有了一个了解。

    听的出来，老黄对捏万诺夫非常的崇拜。

    他那个成长的年代里，苏联的方方面面对华夏的影响很大。

    那就是社会主义老大哥般的存在，也是所有社会主义国家众生奋斗的目标。

    所以老黄这个年纪的人，对于前苏联都会有很强的崇拜意识。

    正讲的欢乐，那边的陈妮走了会过来。

    陈妮和王小莉一样，天生丽质，也绝对是那种无需粉黛便可倾国倾城的存在。

    她和王小莉也有一定的区别。

    王小莉感觉就是农村，走在稻田里吹过来的晚风，轻而易举的的就能沁入人心。

    陈妮出国生活过很多年，很会打扮自己，走在外面永远都是那种大方得体的类型。

    这一代的人都知道宏昌电子的大小姐是个大美女。

    只是大小姐平日里每次路过这条生活街，都是坐在豪车里，有些触不可及。

    所以她在这边出现，马上引起了很多人的注意。

    最少有数十个人的眼睛，是随着陈妮的走动调整目光方向的。

    一直到陈妮走进了那个看上去不那么干净的夜宵店后，所有人一阵迷惑。

    陈妮从不在乎别人的目光。

    走过来并没有嫌弃这里的环境，老熟人般的开口：“柴进，你来很久了？”

    小琼鼻很可爱的嗅了嗅，望着桌子上的一些烤肉吞口水：“真香。”

    迫不及待的坐在了桌子上。

    柴进笑着回应了下：“刚来不久。”

    “都这个点了，你还在加班？”

    陈妮是真不客气，拿了个竹签就往嘴巴里送：“习惯了，每天都这样。”

    “老黄，你们店里生意怎么样。”

    老黄指了指不远处的门店：“你看，不到十一点钟估计不会散场。”

    几个人于是非常放松的闲聊了起来。

    周围不少路过的人都会指指点点。

    奇葩的是，因为陈妮的出现，这个门店原本空了一大半的桌子，不到十分钟的时间就坐满了。

    明显都是为了陈妮而来。

    几杯酒下肚后，柴进问了很多关于工厂的事，陈妮知无不言。

    也没有刻意隐瞒什么。

    讲到最后有些发愁的说：“我现在在想，要不要单独出去创业算了。”

    “工厂这个情况不适合我待下去了。”

    显然，柴进等的就是她这句话。

    不动声色的开口：“　创业哪有那么简单，除了有资金外，你还得有自己的团队。”

    “工厂里有人愿意和你走吗？”

    陈妮有些疲惫的笑了笑：“我这想法还是别人怂恿我的。”

    “柴进，你现在在外面到底干嘛？”

    “怎么从来没有听你讲过。”

    “我一直觉得你这人挺神秘，一会在中海的天桥下，一会又在工厂里打工，一会又拿这个大哥大出现在别人面前。”

    “就不能在我面前说实话吗？”

    这个问题困扰了陈妮很久。

    柴进端着一杯啤酒喝了口，冰爽的滋味在这夏日的夜晚里，令人感觉通体舒泰。

    放下后说：“在跟着一个老板跑，老板看得起给了口饭吃。”

    “不过，大小姐，如果你真想创业，我们倒是可以合作一把”

    “就看你的决心大不大。”

