    天路是第七十一关强者战场的一处登天路，也是第七十一关战场强者闯关路。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这条天路就是强者闯关的关卡，可千万不要小看这条天路，玄机重重，幻境丛生，还有更重要的一点那就是，这条天路的重力极大，相当于人体本身万倍的重力，也就是说，一个人的身体重二百余斤的话，一旦登上去，就等于顶着二百万斤的重物在行走。

    而且这还第一级，登天路为九九八十一级，每一级都会翻倍，可想而知，重力会有多大，一般真灵以下的强者，只要上去，全身的内脏都会被压爆，恐怖无比。

    “登天路，登天路，一步一艰险，身披万重山”

    这是第七十一关的强者对于登天路的描述，很形象也很贴近，而天妖和神体的大战，就是要在这条登天路上进行。

    是天妖体再续先祖辉煌，击杀神体，让神体之血血染长空，还是神体击杀天妖体，为先辈神体洗刷耻辱，奠定神体为三千强体第一的荣誉，就看这一战了，万众瞩目。

    “神体和天妖体是妖族和人族年轻一代的最强者，不要让他们陨落，上面已经注意到这两人，以后会得到重用——”

    第七十一关城，关主府邸，一个身穿蓝衣的青年男子，气宇轩扬，颇指气使，一看就是那种久在上位的人物，看起来极年轻，不过实力却是恐怖之极，竟然是天境后期的强者，神色冷酷之极，望着面前的一个中年美妇，用命令的口气说道。

    “是，请使者放心，属下一定尽力保证他们安然无事！”

    这个美妇美眸流转，躬身说道，此妇的实力更加的恐怖，绝对在这个年轻男子之上，所料不错的话，应该是灵圣级别的强者，却是对此人低声下气，没有办法，此人是上面派来的使者，具有极大的权力，不敢得罪。

    “不是尽力，是一定，寒铁梅，如果他们两人在你这一关有任何人陨落，必拿你是问明白吗？”

    这个年轻男子走上去，伸出一只玉晰的如同女人般的手，轻轻的托起这个美妇的下巴盯着此妇的眼睛，沉声说道。

    “是，使者！”

    美妇不敢动弹，有心想躲避，不过看到这个男子那冷酷的神色，只得任凭此人轻薄，低声答应下来。

    “记住，这两人上面已经关注很久了，这是上面的命令之一，不容有失，明白吗？”年轻男子似乎很满意美妇的表现，放下了他只玉晰的手，然后负手而立，一副主人姿态道。

    “那不知道使者还有何任务——”

    这个美妇望着此人的背影，眼中的冷漠一闪而过，接而恭敬道。

    “嗯？”年轻男子猛然转身，一双凌厉的目光死死的盯向美妇。

    “属下知错，不该多问，”

    美妇似乎知道触犯了什么大忌，急忙低头道，对于面前的此人，她一巴掌就能拍死，可是只因为他是上面的人，所以只能委曲求全，这让她有些憋屈。

    “寒铁梅，你也在这强者路上呆了几百年了，应该知道这里的规矩，不该问的千万不要问，你的实力虽然强，不过到上面那些人还差的远呢，千万不要自作聪明明白吗？”

    上下打量着这个美妇，年轻男子不由的冷笑道，这个被称为寒铁梅的美妇身子躬的更低了，诱人的曲线尽揽无疑。

    “好了，你也不用如此小心，寒铁梅你是强者路上的元老人物，为上面尽心尽力，这个早就看在了眼里，这次派我过来，特意给你送来了一百贡献点，好好努力吧，总有一天，你会进入那里的，”

    年轻男子看起来虽然年轻，却是极为懂得权人之道，恩威并施，此刻说道，手掌一番，上面出现了密密麻麻的晶莹的光点一般的东西，却是让美妇眼前一亮，心中激动无比，小心的收了起来。

    “多谢使者大人，寒铁梅一定会努力做好上面的任务，不负所托，”

    “嗯，”

    年轻使者看了一眼这个美妇，沉思了一下这才说道：“其实这次的任务并不是绝密任务，告诉你也无妨，你也知道这第七十一关强者路被各大关主联合修复过，不过并不稳固，俗话说的好，毁坏容易，修复难，这登天路下面是一个空间节点，上面有要事需要从此地空间节点借道而过，万不可被干扰。

    还有一点，据我所知，第五关城的那个副关主林曦相助神体洛天，犯了关城大忌，本使者要去处理调查这件事，这也是本使者来此的第二个任务，所以不能在此多呆，天妖体和神体的事，就拜托你了，”

    说到最后，这个年轻男子还是把自己来此的计划任务说了出来。

    “原来如此，那使者大人，那个天妖者已经约好在登天路一战，到时两人岂不是把这一条路崩塌，为何不现在阻止？还有，那个林曦既然相助神体，为何上面不拿神体是问，只问罪林曦么？”

    虽然中年美妇碍于上面的规矩，不敢多问，不过还是把心里的疑惑说了出来。

    “哼，你懂得什么，这两大体质是上面看好的，本使者自不好问罪，倒是林曦必须要仔细审问，不然的话，强者战场人每个关主都效仿，那岂不是乱了套？至于登天路，让他们战就是了，两个小家伙而已，你只要阻止他们不陨落，其他的事不要干预！”

    这个使者不由的冷哼道。

    “是，使者大人，”中年美妇急忙说道。

    “嗯，”

    最后这年轻使者再次深深的看了一眼这个美妇寒铁梅，然后身形在原地消失，凭寒铁梅的实力自然知道他去了哪里，只不过不敢轻易探查，怕引起这个使者的不满。

    “一百贡献点，恩，不错了，只要能凑到一万，就会有机会去那里了，这片天地破灭之前，希望能够离开这里吧——”

    美妇寒铁梅重新取出手里的那荧光闪闪的光点，眼中充满了象往和渴望，这是强者战路上正副关主才会得到的东西，叫做贡献点，做的贡献越大，贡献点越多，上面会论功行赏，这是他们这些正副关主以后摆脱天地破灭大劫的根本。

    金月大6百年后会有大劫，可是却没有人知道，这整片天地在不久的将来都会破灭，到时天地将重新归于混沌，生机不存，任何强大的存在，在这片天地也无法生存，只能去另外的世界，这个秘密极为的重大，即使强者战场上那些正副关主，也有不少的人不知道。

    “轰——”

    第七十一关城强者战场，登天路，三天后，猛然出一声巨大的能量波动，引动四方，天地皆震，一个青衣男子登了上去，重重的一脚踏上，俯视四方，雄视天下。

    “神体洛天，出来吧，三天的时间已到，出来受死，我已经有些颇不及待了，要让你的鲜血来染红这登天路，做我通往八十一关的垫脚石，击杀你后，我还要返回妖族强战场！”

    青衣男子正是天妖体，狂傲的声音响遍四方，准备再续当年先祖击杀神体的辉煌了。

    一时间，整个第七十一关战场都沸腾了，空间虚空中，有太多的强者都在关注这一战，为了等这一天的到来，不知道有多少强者在期待了，甚至还有人做出赌注，只不过洛天的赔率稍微要高一些，毕竟洛天的境界并不如天妖体。

    “天妖体，今天如果不杀你，我洛天自废神体！”

    妖力冲天，紫气垂条，一头庞大的紫麒麟腾空出现，上面负手立着一个黑袍男子，正是洛天，出了最强音，声音平静，却是让众人齐齐的吃了一惊，均是知道，神体已经动了真怒，在登天路上，誓要一决高下了。

    “这两个强体，给我找麻烦——”

    第七十一关关城府邸，寒铁梅盘膝而坐，通过一种秘法，在她的眼前，出现了一个直径三米多的一个椭圆形的灵力帷幕，登天路的一切尽入他眼，望着天妖体还有出来的洛天，不由的摇头冷哼，这两个强体可是宿敌，要想一个也不陨落，和平有个结果，实在是太难，她又好直接插手。

    再看登天路，洛天到来了，引起轰动，洛天神色冷漠，一头灰白丝，根根晶莹，散着微微的灵力波动，下面的小凌身化紫麒麟，威风无比，上古神兽的气势显露无疑，爆出阵阵的吼声，踏空而起，空间荡起层层涟漪，让一些暗中强者的坐骑都微微抖，虽然小凌神兽的血脉并不纯净，不过却是有神兽之威。

    “你终于来了，等你好久了，”

    看向洛天，天妖体扫了一眼洛天脚下的小凌，不由的摇了摇头，看向洛天冷漠的说道。

    “战吧，”洛天极为简单，和这样的宿敌、这样的狂妄之徒，洛天真的没有什么好说的。

    洛天心意一动，脚下的紫麒麟腾空而起，踏下了那云雾缭绕，直入云屑的登天路。

    “不好——”

    小凌心里咯噔一跳，心猛的一沉，只感觉身体一下子有千均重，让她体内的妖力都有些停滞运转了，这登天路上的重力太恐怖了，凭小凌这种恐怖的肉身竟然有种承受不住的感觉。

    “丫头，还好吧，”洛天自然也感觉到了，用眼神看向小凌。

    “没事，大哥哥，杀了他！”小凌直接口吐人言，嗡声嗡气的说道。

    “哼，毁灭掉吧，”天妖体不屑的望了一眼小凌，神色一冷，身上的妖力冲天而起，扭曲时空，一道如同天刀一般的东西，对着洛天和小凌狠狠的就劈了下来，似乎要把小凌和洛天劈成两半。qL11