    鲁班大师在中路探到视野后，选择立即往后撤。

    这说明，对方对中路河道之灵并没有想法。

    等到一分钟，林修年迅速刷掉河道之灵，又蹭了一波中路兵线，然后甩着钩镰，钻进了自家蓝区。

    此时，林修年拉视野看了一眼上路。

    这次死胖子倒是学聪明一点了，在自家防御塔边缘跳捣蒜舞。

    对面亚瑟估计也是看着来气，干脆兵线都不清，就站在塔外面干瞪眼。

    没错，就是干瞪眼。

    因为老亚瑟还没有开发动作。

    最多也就发个“呵呵，打得不错”。

    但这玩意儿的嘲讽效果，哪能比得上程咬金魔性的捣蒜舞？

    再配合上死胖子的线下攻势，嘲讽直接拉到MAX！

    “你就是我孙子的看门狗吗？”

    “有本事进来咬我啊？”

    “咋这么没出息？”

    就连在队伍语音另一头指挥的辅助大神，都能听到死胖子欠揍的腔调。

    “别上头，玄策差不多该抓你了。”

    立即，辅助大神在队伍语音中提醒道。

    亚瑟愣了一下：“有这么快？”

    因为百里玄策才刚刚吃完中线钻进蓝区。

    可就在他这个想法浮现的一瞬间，一条带着白色闪电的钩镰破空袭来！

    “执抟锉锐，嗜食鬼魅！”

    林修年的身影犹如鬼魅般，从草丛中钻了出来。

    亚瑟立即转身想跑，却被林修年一个一技能扯近，紧接着一个背摔扔回塔下。

    林修年毫不留情地甩出手中钩镰，在红buff的减速下，亚瑟根本逃不出去。

    然而……

    就在亚瑟血量见底的一瞬间，程咬金扭动着骚气的腰肢，纵身一跃，一脚踩在了亚瑟脸上。

    亚瑟……猝。

    林修年脸一黑，“你干嘛抢……”

    只是他话还没说完，周真就抢先贱笑出声：“林老哥仗义！太仗义了！！”

    “……”

    林修年没有任何犹豫，转身奔向了兵线，“你站在原地不要动，我去给你补个兵！”

    周真就真站在原地，不过嘴上没闲着。

    “没想到我把你当兄弟，你居然想……”

    林修年真的好想把耳朵堵上。

    好在百里玄策卡了攻速阈值，又有红buff，清兵速度很快。

    风卷残云，两波兵线干干净净后，林修年立即转身钻回蓝区。

    这一波，林修年抓上简直赚得盆满钵满。

    这就是思路灵活的重要性。

    不仅可以二级抓，三级抓同意有出其不意的效果。

    反而是很多常规的时间节点，大家走知道你要来找节奏。

    这时候，就很难打出节奏。

    此时，正在观战的顾梦梦也悄悄点头，对林修年的这波思路转变非常满意。

    对林修年，顾梦梦还是有一种看不透的感觉。

    越是这样，顾梦梦越对林修年好奇。

    似乎在她眼中，林修年已经成为了这局游戏的主角。

    只见林修年折返到自家蓝区后，打完蓝buff，根本不管蓝区的小野怪，直接冲向中路。

    只是鲁班大师居然又刚好卡住这个视野！

    “不错！”

    就连林修年都忍不住夸赞了一句。

    鲁班大师已经给到视野，不知火舞自然选择直接缩塔。

    林修年只能吃掉这波兵线，然后做了一个往下路靠的假视野。

    只见林修年甩动着手中的钩镰，身影消失在自家红区入口处。

    “东皇，弈星，你们去下路协防。”

    林修年自己则是迅速转身，直接从红区折返，往上路绕过去。

    “记得绕路，赵云在蹲。”

    林修年又提醒了一句。

    而下路的刘一川，早就拉着马可波罗缩塔。

    昨天才讲的东西，他自然没有忘记。

    因为赵云没有抢中路河道之灵，所以刷完野区的时间节点会提前。

    此时，赵云的确蹲在了下路。

    因为朱会的目的和刘一川一样。

    两人的目标不仅仅是赢得比赛，还要自己的评分比对方高。

    所以一开始，朱会就定下来了围绕自己这边打的策略。

    而这一点……其实被林修年算到了。

    从BP阶段开始，林修年就已经有了这一局的打法思路雏形。

    刘一川观察到的东西，林修年自然也看到了。

    而且，林修年想的只会更多，更全面。

    现在林修年做出来的判断与选择，就是最正确的。

    如果林修年这波跟着东皇太一和弈星一起转下，打的就是4v4团战。

    已知前提就是，自家弈星只会放大招，而现在他还没有大招……

    虽然在这种情况下，林修年也有操作空间，也能秀起来。

    可那样……

    刘一川就没有任何发挥空间了。

    毕竟，这局游戏，价格可不便宜。

    这不得给老板一个舒服的游戏体验？

    而东皇太一与弈星，就是林修年给刘一川安排的保镖……

    就在林修年悄悄摸到上路的时候，东皇太一与弈星已经赶到下路了。

    蹲在草丛里的赵云，是看着这两人从自己面前经过的。

    “发起进攻！”

    “发起进攻！”

    因为担心说话被对面听到，所以赵云只能焦急地点着发起进攻。

    可辅助大神，却冷静分析道：

    “不能急，你的技能要留给玄策！”

    “你看上路，那个程咬金还缩在塔下跳舞呢，这说明百里玄策没过去帮他。”

    “那么，百里玄策只会在下路。”

    “我们队里伤害最高的就是你，如果你没能限制百里玄策，我们都挡不住他。”

    听到大神分析得有理有据，赵云只能紧锁眉头，耐着性子蹲在草丛中。

    没一会儿，中路兵线就出来了。

    辅助大神看了眼地图，指挥道：“抢完中线再来做事情。”

    立即，赵云、不知火舞两人跟着鲁班大师往中路靠。

    就在两人转身的这一刻，百里玄策在上路露头了。

    犹如鬼魅般的钩索，精准地套在亚瑟身上，直接将亚瑟背摔回来。

    “辟邪恶，调阴阳！”

    百里玄策嘴里念念有词，在装备支撑下，瞬间打出高额伤害。

    就在亚瑟血量见底的那一瞬间。

    “爱心之父的正义冲击！”

    周真嗷嗷叫着，操控着程咬金再次跳过来。

    很显然，死胖子还想要抢人头。

    不过这一次，林修年把血量拿捏得死死的，一个大招穿梭而过，直接收下了亚瑟的人头。

    “给我罚站去！”

    现在游戏时间还没到四分钟，所以林修年又把周真赶到一边去了。

    紧接着，上路兵线推进敌方塔内。

    而这个时候，不知火舞与赵云刚刚清完中路兵线。

    “去哪？”

    赵云与不知火舞，都等着鲁班大师指挥。

    虽然刚才百里玄策没在下路，鲁班大师被打脸了一回，不过他的担心的确有道理。

    所以赵云与不知火舞，依旧对鲁班大师保持着信任。

    可鲁班大师现在也陷入了两难境地。

    如果继续压下，未必能在弈星与东皇太一的保护下，击杀马可波罗。

    虽然能反一片红区，但百里玄策同样能反一片红区，只是资源置换而已。

    并且，百里玄策还能多推一座边路塔。

    真的是怎么想，怎么亏。

    不过片刻间，鲁班大师就做出了决定。

    “先打乱百里玄策的节奏！”

