    辛西娅一时之间慌忙无措，只觉心儿像是被揪了一下。

    说不上疼，但就是很难受。

    她脑海里闪出的第一个念头就是——不要不要！不要张罗！可是下一秒，理智又告诉她——你没有这么说的资格和理由啊。

    你都说了你不喜欢杨先生，凭什么阻止奶奶给人家介绍女孩子啊？

    这出自于本心与理智的两个念头，在少女的小脑袋瓜里疯狂地碰撞，撞得她难受得不行，脑袋都有些头疼、发晕了。

    她真不知道自己该怎么回答了。

    然而……辛西娅终究还是太单纯了。

    她并不知道。

    某些时候。

    不回答。

    才是最明确的回答！“哈哈哈哈，好了孩子，别纠结了，奶奶骗你玩的，”奶奶笑得很开心，也有些感慨，“当年奶奶遇到你爷爷的时候，也是这样。”

    “呃？

    奶奶……爷爷？”

    辛西娅突然被从纠结的思绪中扯出来了，听到这话，有些懵。

    “是啊，”奶奶笑眯眯说，“当时奶奶的父亲，也就是你的太爷爷，也问了我类似的问题。

    我当时的反应，和你现在的，如出一辙。

    想来真是有些感慨啊。”

    辛西娅懵懂地看着奶奶，愣了好几秒，才明白过来，原来奶奶口中的奶奶和爷爷，类比的就是她和杨天啊！可奶奶和爷爷，可成了夫妻啊！辛西娅瞬间又羞得不行了，抬起手捂着滚烫的脸蛋，嗔怪道：“奶奶！瞎说什么呢，我……我才没有……”奶奶确实笑着说：“可你刚刚那纠结难过的样子，已经暴露了你的本意啊。”

    “呃……”辛西娅一时间哑然无语，支支吾吾好几秒，才狡辩道：“那……那只不过是……只不过是觉得有点不合适而已嘛。

    毕竟人家恩人可是神术师，不一定看得上我们村子里的女孩子……”奶奶听到这话，倒算是明白了。

    辛西娅这话表面上是替村子里的其他女孩担忧，但实际上，表现出的却是她自己的想法。

    她有些害怕，自己一个小小的乡村姑娘，会被杨天这种神术师瞧不起、看不上。

    于是奶奶也不戳穿，笑了笑，说：“看不看得上，也不用猜测，直接去问问他不就好了。

    我看恩人的表现，点都没有嫌弃我们这些乡下人的意思。”

    辛西娅怔了怔，若有所思。

    沉默了数秒，才起身，道：“我……我去洗漱啦，奶奶你再睡会儿吧，等早饭弄好了我再喊你起来。”

    说完她就脚步轻快地跑出屋子了。

    躺在床上的奶奶微笑着感叹：“年轻真好啊……”……杨天简单地洗漱了一下之后，就在辛西娅家附近的地方转了几圈，跑了会步。

    这倒不是因为他特别想锻炼身体。

    只是，来到这个世界之后，突然失去了原本强大的力量，对身体的驱使也不可避免地会带上一点不适应的感觉。

    所以他得通过一些简单的锻炼，来尽快适应这种状况。

    在跑步的过程中，他也遇到了一些村民。

    这些村民算不上多冷酷，但也并不算热情。

    他们看到杨天身上的衣着，就知道他不是本村人了，然后或多或少地会多看几眼，但也没人上来搭话或是打招呼。

    杨天倒也不太在意，默默地跑了一会儿步，就回到了辛西娅家的小院。

    一进小院，他能闻到淡淡的香味从后院传来。

    于是他没进木屋，直接绕到了后院。

    只见那个简易灶台上，架了一块大大的铁板。

    铁板显然已经很陈旧了，不过表面上被清洗地光滑透亮。

    铁板上摆着三片面包片，还有一些不知名的野菜。

    辛西娅正站在灶台前，拿一根木叉子在翻炒野菜，偶尔给面包翻个面。

    杨天看到这一幕，微微有些好奇，凑过去围观。

    大概是铁板上哧啦哧啦的声音太响，遮掩住了杨天的脚步。

    辛西娅又似乎在思考着什么，所以根本没注意到身后有一个人逐渐靠近。

    一直到杨天来到身边，晨光映照下的他的影子浮现在面前的墙面上，辛西娅才突然回过神来，回头一看，被吓了一跳。

    “诶！杨先生！”

    她小脸一红，被吓得整个人都往侧边一靠。

    可问题是，此刻她是侧着身子的。

    她的左侧是杨天，右侧就是灶台和铁板了。

    惊吓之下，她下意识地往远离杨天的地方靠，也就是往右边靠去。

    可右边就是灶台和铁板啊。

    铁板在火焰的炙烤下早已烧得微微发红，少女的腰肢若是在上边靠一下恐怕会直接烫得皮开肉绽，儿她的手若是在上面撑一下，恐怕也会烧得直起水泡的，这当然不是杨天想看到的。

    他本就只是过来看看，没有存心吓少女的意思，此刻看到辛西娅快要受伤了，他自然不可能袖手旁观，立马伸出手搂住少女的纤腰，将快要靠在铁板上的少女一下子拉了回来。

    众所周知，事物是有惯性的。

    杨天当然不可能刚刚好将少女拉回来站稳。

    所以，这一拉，辛西娅被救回来之后，自然也在惯性的作用下，一头撞进了杨天的怀抱里，撞了个满怀。

    虽然撞在人肉上并不太疼，但辛西娅一时之间也有点头晕目眩。

    她揉了揉小脑袋，过了好几秒才回过神来，然后才意识到，自己又落到杨天怀里了。

    她呆呆地抬起头，看着杨天，小脸早已红得跟熟透了的番茄似的。

    她连忙跟受了惊的小鹿一样，轻轻推开杨天，钻出了他的怀抱，羞耻地低下了小脑袋，小声埋怨道：“杨先生你怎么……怎么走路都没声的啊？

    吓死我了……”杨天苦笑了一下，有点无辜。

    以他丰富的杀手经验，如果真的想要隐藏脚步，蹑手蹑脚地走过来，当然是可以轻而易举地做到的。

    可问题是，他刚刚没有这么做啊，完全就是闲庭信步地走过来的。

    这要说没声，是不可能的。

    杨天笑了笑，说：“我看啊，不是我走路没声，是某个小姑娘在想事吧？

    介不介意和我说说，在思考什么呢？”

    

