    清晨：7：22

    因为沈适，饭桌再次安静下来。

    他在睡衣上穿了件外套，整个人显得有些清瘦，眉目间有些许掩藏不住的宁和，吃饭的时候也不太说话。

    萍姨吃了几口菜，停下手里的筷子，说道：“早上老张买了一些青菜和一条多宝鱼，中午咱吃米饭吧。”

    沈适低头吃着，顿了顿道：“您看着做。”

    “一会儿是要出去吗？”萍姨问。

    “嗯，去接小西。”

    萍姨笑了笑说：“这两天不见它，我都有点不习惯。”

    张见闻声，看了一眼老张。

    “沈先生养的猫。”老张小声说。

    简单吃了一点，沈适搁下饭勺，站了起来，对张见道：“一会儿你跟我去吧。”说完上楼去了。

    等他走远，张见道：“沈先生还养猫？”

    “好像是朋友从南边寄过来的，算起来，都四年多了，沈先生很看重，你可别大意。”萍姨叮嘱。

    “我知道。”张见说，“谢谢萍姨。”

    “一会儿出去开车别太快，沈先生喜欢慢。地址我发你微信了，不远，沈先生要是不去公司，一个小时就回来了。”老张接着说。

    张见翻着手机，多看了一会儿。

    “快去开车吧，沈先生该下来了。”

    张见一边拿着手机在按，一边往车库走去，嘴里还不忘回道：“不会耽搁，我买本书，很快完事。”

    萍姨看着老张笑：“还挺爱看书。”

    “这小子。”

    说话间张见已经走远了。

    经过一晚上的冷风敲打，梨园的地面上又落了一层叶子，铺在后院的几棵大树下。院子被收拾的像个菜园子，沿着曲曲折折的小径，抬头就能看见被雾遮住的山，这半山腰的风景果真是美。

    沈适换了件毛衣和西裤，就下了楼。

    “穿这么少会感冒。”萍姨跟上来。

    沈适：“无碍。”

    张见将车已经停在院里，打开后门，沈适走过来低头就上了车，再关上车门，缓缓驶出梨园。

    盘旋的山路弯弯绕绕，天也似灰暗。

    沈适坐在车里，闭着眼睛。他穿着灰色的毛衣，清清淡淡的样子，戴着一副眼镜，透明的玻璃片后面，那双眼也淡漠极了。

    张见看向后视镜，多瞧了几眼。

    沈适慢慢睁开眼：“怎么了？”

    “还没见过您戴眼镜的样子。”张见笑着说。

    “有什么不一样吗？”

    “这要放在二三十年代，像一个民国读书人，斯斯文文，都可以和闻一多徐志摩较量一番。”

    沈适没听过这种言论，倒是笑了。

    “你很喜欢读书？”他问。

    “除了给您当秘书，最喜欢的事儿也就是读书了，平时没事儿就翻开看看，总不能太闲。”

    “读什么书？”

    张见开车速度又放缓了些，道：“外国小说偏多一些，也爱读野史传记，觉得新鲜还有意思。”

    “这么喜欢读书，不陪女朋友？”沈适问。

    张见顿了片刻，笑笑：“分手了。”

    沈适沉默，看向窗外。

    张见道：“有时候不太理解她在想什么，也猜不出来，挺难捉摸的，搞不明白，不知道怎么做才好。”

    沈适抬眸：“还喜欢？”

    “喜欢有什么用，人家不喜欢我了。”

    沈适半晌才道：“女人是挺难琢磨。”

    “不过还好，分手了也轻松了，不用再想着每天怎么哄她开心，有时候真挺累，想想还是挺渣的。”

    沈适皱眉：“渣？”

    “是我，我渣。”张见干涩笑笑，“刚分手居然觉得轻松，也没有想着怎么去挽回，您说我是不是挺渣的。”

    沈适：“分多久了？”

    “两天。”

    沈适：“她也许在等你电话。”

    张见：“您跟我说笑呢吧，分手是她提的，我们都一个多月没见面了，还是微信分的手，干净果断，怎么可能还会等我电话。”

    沈适：“女人大都口是心非。”

    张见听罢，没有立刻说话，反而沉默。

    “我们是大学同学，不同系，她是那种比较文静的女生，倒不是第一眼有多惊艳，就是很耐看，心事也多，老藏着不说出来，相处久了也挺累。”

    沈适：“她不说，你也不问？”

    张见：“怎么会不问，问了也不会说，她太敏感又好强，巴掌大的小事都能脆弱半天，您说这我能怎么办，我又不是耶稣。”

    沈适笑笑。

    “难怪会分手。”他说，“她不说不代表不想说，可能有很多难言之隐，这个时候更需要你，而你却不知道怎么办，不分手还等什么。”

    张见抿紧嘴，吸了口气。

    “有个问题不知道该不该问。”张见道。

    沈适抬眼。

    “您有过特别喜欢的人吗？”

    沈适眸光半闪，嘴唇轻轻张开，目光缓缓落向窗外的小山，声音比刚才低了许多道：“好些年前的事了。”

    张见犹豫道：“她和别人结婚了？”

    沈适：“分开太久，谁知道呢。”

    “您难过吗？”

    沈适慢慢垂眼，轻笑一声。

    “或许像你一样，分开时觉得轻松，不需要再想着怎么讨好去相处，时间长了，有的人就忘了，有的人想回头都不知道路。”

    这声音听的苍凉，张见不再问。

    很快就到了山下，开了两条街，才到那家宠物医院。医院不大，是一个小小的，看着很普通的私人诊所。

    沈适道：“你在车里等我。”

    他说完下车，走了进去。

    医生年纪大，视力却好，老远就看见沈适走过来，对着身边的一个穿着白大褂的女孩子道：“去把小西抱出来。”

    沈适走近：“梁叔叔。”

    “今天来这么早，我这才刚开门。”梁老医生说着笑了笑，“手术很成功，这几天注意饮食清淡一点。”

    沈适轻嗯了一声。

    随着一声长长的软软的“喵”，小西窝在女孩怀里，看见他，仰起脖子，蹭着身子，嗖的一下蹦到他怀里，沈适接了个正着。

    他抚摸着它的头：“还这么皮。”

    “它这算乖的，昨天来了一只花猫，把我这都要掀翻了，到处蹦跶怎么都抓不住，我这把老骨头可经不起折腾。”

    沈适笑笑：“您也该安享晚年了。”

    “闲不住的命。”老医生摆摆手道，“我这一天不做个什么就全身痒得慌，忙起来人也就充实了，倒是你，也该找个人过日子了。”

    沈适抱着猫，猫蹭着他的毛衣，毛衣被拨来拨去，他低头看着猫，一边轻抚，一边无所谓的笑着道：“一个人习惯了。”

    “这可不是好习惯，总归得有个人在跟前，嘘寒问暖，这才叫有生活气。”老医生说，“要不我孙女……”

    沈适无奈：“您别折煞我。”

    “我也就那么一说。”老医生摇头笑道，“像你这种惦记着别人的人，我可不放心给你介绍对象。”

    沈适笑，说了两句便回到车上。

    猫窝在他的腿上，舒服的趴着睡。也不叫一声，难得的乖。车子稳稳开起来，动也不动。

    张见道：“沈先生，这就是小西吧。”

    沈适：“嗯。”

    “您养的真乖。”

    沈适：“前两年公司很忙，我不怎么在家，都是萍姨喂的，和我也不大亲近，今年才慢慢好一点。”

    “您怎么会想起养猫呢？”

    沈适抚着小西的毛，弯弯嘴角。

    “很多年前去过一个小镇，在一家客栈，小住了几天，那家客栈的老板养了一只肥猫，说好生了小猫送我一只。当时留了个地址，没想到后来还真收到了。”

    张见：“还是一只折耳猫。”

    “是啊。”沈适道，“刚送过来也就巴掌大。”

    张见笑了一声。

    沈适：“很好笑？”

    张见顿时收了笑意，讷讷道：“就是觉得您话不多，可是说起小西的时候，和平时有些不太一样。”

    “你见我才两个小时不到，哪里谈的到平时。”沈适说。

    张见：“以前虽然没怎么见过，但您的为人我是知道些的，做事果决，眼光独到，要不怎么能把沈氏做的这么好。”

    “是吗？”沈适问。

    小西忽然叫了一声，又趴着了。张见看了后视镜一眼，笑了，看了眼时间，问道：“沈先生，我们现在回梨园吗？”

    沈适又恢复了淡漠的样子。

    “去公司吧。”他说。

    【书单推荐】

    《我自己的陌生人》，张怡微。我很喜欢她的散文，出一本买一本，她现在是复旦大学创意写作专业的硕士生导师，年纪轻轻三十来岁，讲着我喜欢的课，那是我羡慕的样子。她的散文读起来像是喝茶，安安静静，心也平和，还能学到一些书本以外的东西。可能是读的多了，写作总是会受一些影响，小说写的也会有散文气质在，算是一种风格吧。

