    

    
                第64章

    
                也就是说，用一万块钱左右的价格，可以换来价值几十万的进口刀片？

    
                刚才还有些不屑的谭俊达，此刻内心突然兴奋起来，这样的买卖好像有点意思啊！

    
                “他们怎么自己不卖？”谭俊达问，如果刀片真这么值钱，以厂长连车费都不放过的性格，怎么会当废铁卖呢？

    
                “这个不难理解。”江志浩笑着道：“真正懂行的人，早就不在厂子里干了。像厂长这样的管理层，又不懂这些，自然以为都是废铁。所以，我们算是捡了个漏。”

    
                “江哥，你这也太厉害了吧，连机械厂厂长都不知道，你竟然能看出来！”谭俊达满脸兴奋的道。

    
                “直觉。”江志浩回答道。

    
                看着冲他竖起大拇指的谭俊达，江志浩突然发现，用直觉掩饰自己预知未来的本事，好像还挺好用的。

    
                随后，江志浩又带着谭俊达，继续翻找宝贝。

    
                记忆中最值钱的那些东西，都被他一一找了出来。粗略估计，如果把这些东西都买回去，卖个上千万不成问题！

    
                江志浩对这区区千万价值的东西，并不在意，他只是在累积自己的原始资本。可是对谭俊达来说，却是人生中除了创办广告公司外，最大的一件事。

    
                他跟人合伙创办广告公司已经四五年了，至今为止满打满算，利润也就几百万而已。

    
                把合伙人的那份去掉，完全属于他自己的，勉强达到两百万左右。

    
                而现在，仅仅几个小时的翻找，就能获得上千万的利润，比他几年的广告收入还要多数倍！

    
                哪怕出身富豪家庭，谭俊达此刻的内心，也是激动万分。

    
                最终，江志浩把能记起来最值钱的东西找出来后，又把厂长喊来，指着那些选定后贴了标签的设备，道：“就要这些了。”

    
                厂长扫了一眼，东西有新有旧，他也看不出什么头绪，便点头道：“行，我让人给你拉到地磅称一下。”

    
                在厂长喊人过来称量的时候，江志浩和谭俊达把资金聚拢了一下。

    
                谭俊达带来了五十万的资金，江志浩这边，除开谭俊达之前给的十五万“好处费”，还有卖了摊位的六万块，以及传授水果捞配方的两万六千块。再加上做水果捞那几天的利润，总共有二十五万零五千元。

    
                算起来，应该够把所有东西买下的。

    
                称量的过程，用了大概两个多小时，主要把这些东西从厂房里拉出来比较费时间。

    
                如江志浩预料的那般，所有东西加一起，共计四百八十吨。

    
                以目前市场的废铁价格来计算，差不多要七十八 九万左右。

    
                缺的这点钱，谭俊达胸脯一拍，表示由他来负责。包括后续买配件，物流费什么的，他也都包了，权当给江志浩的好处费。

    
                对此，江志浩也没有拒绝。

    
                这批东西如果全部拿下，利润之高超乎想像，别说让谭俊达多花个百八十万的，就算两三百万，他也不会皱一下眉头。

    
                就在江志浩准备过去找厂长把事情说定的时候，忽然接到了钟佳薇的电话。

