    一拳无敌，那怕是在诛仙古阵之下，诛仙古剑依然被弹开，八阵真帝依然被震得“咚、咚、咚”连连后退。

    　　“流血了。”在这个时候，有人眼尖，远远看到了诛仙古阵里面的情况，不由低声说道。

    　　所有人纷纷向李七夜的拳头望去，果然是如此，只见李七夜的拳头上是鲜血流下，但伤并不重，只是留下一道剑伤而已。

    　　尽管是如此，这让不少人都暗暗吃惊，要知道，在此之前李七夜曾经是只手撼巨剑，他的拳头丝毫不损，而且轻而易举地折断了巨剑，现在李七夜那坚如金石的拳头竟然被诛仙古剑所伤，诛仙古剑，的确是很恐怖。

    　　“诛仙古剑，太锋利了吧。”看到李七夜拳头都流下了鲜血，不少人大吃一惊，喃喃地说道。

    　　“不，是陛下的拳头太可怕了。”有一位老祖轻轻地摇了摇头，神态凝重，徐徐地说道：“传言说，在诛仙古剑之下，一般的真帝兵器都撑不住，都会被它削断。但是，陛下的拳头只不过血肉之躯而已，那也只是留下了一道浅浅的剑伤，这就意味着陛下的肉身比真帝兵器还要坚硬。”

    　　听到这位老祖所说的话，所有人都不由心里面一凛。诛仙古剑削铁如泥，真帝兵器都挡不住，然而新皇的拳头竟然敢硬撼，那也只是留下浅浅的剑伤而已，这可想而知这血肉之躯是多么的恐怖。

    　　“杀——”就在李七夜一拳震退了八阵真帝的时候，第二个八阵真帝出手，诛仙古剑瞬间攻了上来，绝杀，瞬间直劈向了李七夜的背部，欲一剑把李七夜劈成两半。

    　　可以说这第二个八阵真帝一剑攻上来的时候，那也只不过李七夜一拳震退第一个八阵真帝的瞬间，在这刹那之间，一剑即将斩在了李七夜背脊之上。

    　　毫无疑问，在诛仙古阵之中，三位八阵真帝都是配合得完美无缺，默契无比，没有丝毫的破绽。

    　　一剑即将斩在背上，李七夜连头都没有回，随手便是一个抱山印轰了下去，这只是普普通通的抱山印而已，直接简单，没有太多的奥妙变色。

    　　但是，就这么简单无比的抱山印镇下之时，一切都难以抵抗，只听到“砰”的一声响起，这把斩向李七夜背脊的诛仙古阵瞬间被李七夜的一记抱山印镇压，一下子被击落于地。

    　　李七夜连看都没有看一眼，依然是一步迈出，身走拳出，第二拳直轰而出，第二拳轰出的时候，依然是直取第一个八阵真帝。

    　　毫无疑问，就在这刹那之间，李七夜已经是锁定了八阵真帝的真身了。

    　　然而，从震退第一个八阵真帝，一记抱山镇落第二把诛仙古阵，再是第二拳轰出，那也只是刹那之间而已，第一个八阵真帝被震退，还没有站稳身体呢。

    　　“轰——”的一声巨响，一拳即是毁灭，一拳轰至，直轰向八阵真帝的胸膛，如此毁灭的一拳，拳还未到，空间崩碎，甚至是听到了“砰”的一声响起，八阵真帝胸前的护心镜都一下子崩碎了，要知道，这一拳还没有击到八阵真帝的身上。

    　　“铛——”剑鸣九天，杀戮无上，就在这刹那之间，第三个八阵真帝出剑，一剑荡万域，剑光耀九州，一剑荡来，剑光浩瀚，宛如汪洋大海一样挡在了李七夜这一拳之前。

    　　一剑荡来，剑海浩瀚，众生不可渡，任何生灵都会瞬间淹没于这剑海之中。

    　　在这样浩瀚的剑海之中，轰来的一拳似乎是显得渺小，似乎是显得有些微不足道，就宛如是浩瀚大海之如一滴水珠一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，但是，就是在这毁灭一拳之下，那怕剑海再瀚海，依然是挡不住，一拳轰下，掀起了亿万丈巨浪，整个剑海被掀翻，在这样的一拳直轰之下，剑海之中的所有剑芒都一下子崩得粉碎。

    　　“砰——”的一声巨响，那怕是浩瀚无边的剑海，也一样挡不住毁灭一拳，在这一拳之下，长驱而入，击穿了这浩瀚的剑海，整个剑海瞬间崩得粉碎。

    　　“咚、咚、咚”在这样的一拳之下，第三个出手的八阵真帝也被震得连连后退，也无法完全接下这毁灭的一拳。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，那怕是诛仙古阵之中了，八阵真帝也依然是处于下风，依然是处于挨打的局面。

    　　从始至终，新皇都没有兵器在手，他只是赤手空拳而已，就是这样，竟然崩得八阵真帝节节后退，这未免太恐怖了吧。

    　　“杀——”在这刹那之间，第一个八阵真帝缓过神来了，狂吼一声，从天而降，手中的诛仙古剑出手便是大道的奥妙。

    　　“杀——”然而从天而降的并不只有一个八阵真帝，只见有着成千上万的八阵真帝，眨眼之间，第一个八阵真帝就变出了一千个八阵真帝，他们都是从天而降，手中的诛仙古剑“铛、铛、铛”剑鸣之声不绝于耳，这上千的八阵真帝出手，瞬间是天罗地网。

    　　“杀——”第二个、第三个八阵真帝都狂吼一声，他们都是从天而降，都是化作了千个八阵真帝，诛仙古剑瞬间化作了天罗地网，向李七夜斩杀而去。

    　　“铛、铛、铛”一时之间，三千的八阵真帝手持诛仙古剑，演大道奥妙，无敌的诛仙剑法倾泻而下，天罗地网，瞬间把阵中的李七夜困锁住，纵横的剑气一波又一波地轰斩着李七夜，欲把李七夜分尸。

    　　面对三千个八阵真帝出手，面对这天罗地网一样的森罗剑阵，李七夜只是一举手，听到“嗡”的一声响起，宛如打开了一个光膜大阵一样，瞬间挡住了这纵横无敌的剑阵。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵轰击之声不绝于耳，纵横的剑气斩落而下，可怕的剑意波动，宛如是惊涛骇浪一样，能把天穹上的日月星辰拍下来。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，三个八阵真帝已经够可怕了，现在三千个八阵真帝同时出手，那是多么恐怖的一幕。

    　　在这眨眼之间，所有的一切都被可怕的剑光所淹没，在这诛仙古剑的海洋之中，任何生灵落入其中都是那么的渺小，都是那么的微不足道，随时都会被绞杀成血雾。

    　　“太可怕的。”看到森罗剑阵，剑气纵横，杀戮无双，不少人抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　三千个八阵真帝，那简直就是恐怖无边，那简直就像一个真帝军团，可以屠杀一切。

    　　“不，真正可怕的是陛下。”有强者看着这样的一幕，抽了一口冷气，说道：“任你兵甲三千，他也巍峨不动，这才是最可怕的地方。”

    　　大家向光幕下的李七夜望去，果然，任剑气纵横，古剑杀戮，但都未能攻破李七夜的防御。

    　　“如果你的古阵只有这么一点威力，那就该我灭你的时候了。”在这个时候，光幕之下的李七夜淡淡地一笑。

    　　“起——”见久攻不下，八阵真帝双目一厉，长啸一声，就在这刹那之间，三千个八阵真帝融合，其他的所有八阵真帝都消失，只有一位八阵真帝站在那里。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，不可思议的事情发生了，三把诛仙古剑融合成了一把诛仙古剑，这把诛仙古剑更加巨大，散发出来的杀戮气息更加的恐怖，宛如是断头台一样，任何真仙的头颅都会被砍下来。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，八阵真帝的血气如升龙瀑一样，无穷无尽地冲天而起。

    　　在这刹那之间，八阵真帝宛如是真龙盘绕，无穷无尽的光焰掀起。

    　　“轰”的一声巨响，与此同时，万阵国也是光焰滔天，宛如所有的光焰都一下子融入了八阵真帝的体内一样。

    　　“砰——”在这瞬间，八阵真帝身体变得高大无比，一步踏出，踏灭万道，踏灭轮回。

    　　所有人望去，只见此时的八阵真帝变得神圣无比，他身后浮现了虚影，高大无上，拥有着至尊无敌的气息，一时之间，一股始祖的气息弥漫于天地之间，这样的气息十分的亘古，跨越了漫长的时间长河。

    　　尽管是如此，亘古的始祖气息依然恐怖绝伦，众神臣避，真帝退避，诸天都会被镇压。

    　　“始祖——”感受到了那恐怖绝伦的气息，所有人都不由心里面一骇，有人不由尖叫了一声。

    　　“是始祖的觉醒吗？”有人伏拜在地上，不由战战兢兢地说道。

    　　“始祖的觉醒，这是怎么可能的事情。”有老祖脸色凝重，徐徐地说道：“这是九秘道统的大势力量。”

    　　“杀——”在这个时候，八阵真帝宛如至高无上，一剑直劈而下，在这刹那之间，所有人都产生了一种错觉，八阵真帝宛如化作了始祖，拥有了至高无上的力量。

    　　“始祖的力量。”感受到那恐怖绝伦的始祖气息，不知道有多少人打了一个冷颤，道行浅的人直接匍匐在地上，想动弹都动弹不得。

