    参谋会议并不是一两天就能开完的。

    趁着军队还在整备还没有出发的空档，朱启让朱棣他们每日里啥也不干，就是埋头苦算，互相讨论，制定方针策略。

    几时上岸，什么时候拿下据点，拿下哪里的据点，军队分为几个纵队，如何包抄前进，何时呼应。

    拿下对应据点之后，情报传递到哪里。

    以及拿下据点之后，纳哈出的援军，在不同时间段进攻过来的时候，如何处理等等这些事情，一应俱全的都考虑到其中。

    而这些除了涉及到个人的军事才华，和谋划谋略之外，还有大量的情报整合，数学计算，以及发散性的思维。

    朱启只是按照自己对作战方案的理解，来要求朱棣他们。

    却不知道，他一直以来正在做的事情，正在为大明培养第一批的精通参谋，拥有近现代化军事素养的年轻一辈的将领们。

    刘伯温一开始也不理解这样的做法，但当他看到朱棣这群年轻将领的成长的时候，也知道这样做法的好处了。

    甚至于，他现在自己都会亲自计算，来出谋划策。

    而马云当然不能适应这样的氛围，尤其是看着那些一个个罗列出来，心里面总是联想到四个字——纸上谈兵。

    不过马云也不说，毕竟这么做的可是大名鼎鼎的辽王朱启。

    辽王殿下的战绩可是有目共睹的，可不是赵括那样没有任何实战战绩，就被推上去领兵的人。

    至于说历史上的赵括，在现代其实已经有要被平反的迹象，但马云自然是不知道这一点的。

    朱启也并不在意这一些，实际上他每每拿到朱棣等人谋划出来的战略方针之后，总是会询问一下刘伯温和马云的意见。

    马云看到这些战略方针也是有点懵逼的，在他看来，打仗这种事情，就是一种看现场情况来判断的。

    短期内，十几二十天的战事，或许还可以预测，但这一两个月跨度的战略谋划，谁能说得准呢。

    再加上他也不是读书人，一口气看到十几分的战略谋划，也是整个人都晕晕乎乎的。

    从头到尾都是一句话：“嗯，末将觉得可以试一试。”

    这可把朱启郁闷坏了，本来还想跟着马云后面来一句“孤也是这么想的。”

    却没想到这马云竟然直接把自己的台词给说完了，也是没谁了。

    说就说吧，反正到时候冲锋陷阵，争夺城池的，还是马云，只要马云还是按照历史上的表现来发展的话，朱启是没有什么可以慌张的地方的。

    而就在这样紧锣密鼓的筹划的时候，出发的日子也越来越临近了起来。

    而参谋部这边，也在紧赶慢赶之中，拿出了好几个预备方案，也算是有点准备了。

    而朱启也是在登莱发表了一发战前演讲，稿子还是刘伯温写的，写的不算文绉绉的，很是慷慨激昂，起码这些兵丁汉子们是绝对能听得懂的。

    看到大家都是一脸战意盎然的样子，朱启大手一挥，宣布登船出军！

    一时之间，小小的登莱港口上，百舸争流，万帆竞发，朝着对面辽东半岛的方向而去……

    ———三天之后———

    洪武十年，三月，狮子口。

    狮子口作为辽东半岛的一处港口，地理位置是极为优越的。

    但在古代的时候，这个地方多少有点尴尬。

    因为海路贸易主要是在南方一代比较发达，北方的话，相对来说就不是那么频发了。

    就算是和高丽之间，也多事走辽东，辽西走廊路线，直接进入中原。

    冒着沉船的风险走海路的商人，倒也不是很多。

    正因为海上贸易的不发达，海军方面自然也不会受到各个封建王朝的重视。

    即便是北元，在海军水师方面，也并未放在心上，更不曾想到，会有明军从海上过来。

    这一天天气晴朗，狮子口这座规模一般，但在辽东半岛已经算是大港口的城市里。

    连北元守军和维持治安的官府官吏们算在一起，连拼带凑，也不足一千人。

    陈老二是狮子口的一个老实巴交的渔民，此时正坐着小船在海上撒网呢，他儿子跟在他的边上帮着忙。

    陈老二看着面前下下去的渔网，想着今天能有个好收获，回去卖点钱，这个月又要交税钱。

    说是明军要来了，不交税，纳哈出就挡不住明军，到时候明军杀进来，大家的东西都要被明军充了公什么的。

    都是打仗闹得，哎。

    陈老二在心里叹了一口气，正想着怎么才能把日子过得更好呢，他儿子突然拍了拍他的后背：

    “爹……爹……你，你看那是什么？”

    陈老二有点奇怪，这儿子说话怎么都待了颤音了啊？看到了什么不得了的事情啊？

    总不能是明军过来了吧，他们现在不是还没打到辽西吗，自己这边都是辽东，怎么可能这么快呢。

    陈老二心里这样子想着，然后抬起头来，就看到不远处的海面上，一成排的舰船，正打着大大的“明”字旗号，朝着这边冲了过来……

    ——————

    狮子口，官府。

    狮子口的涂知县，是一个精瘦精瘦的男人。

    别看他现在长得瘦，其实以前可一点也不瘦的。

    而是得了消渴症，才一下子瘦了下来。

    涂知县就和大部分的北元当官的一样，当了官员之后，最大的目标，那就是贪。

    大家都是这么贪的，在元朝当官你不贪，多少脑子都有点问题。

    上面都不管你的，有钱就能买到官位，花钱买了官位，难道是来造福老百姓的啊？

    那不是扯犊子吗。

    不过最近十来年，世道不太行了。

    到处都是起义军，现在北元都被打出中原了，也是让涂知县感叹不已，要是能早出生个三四十年，在中原，不，在江南搞个官位。

    那不得赚的手脚一起发软啊？

    涂知县躺在床榻上，一边享受这小妾的按摩，一边这样美滋滋的想着。

    至于说明军打过来什么的，涂知县那是想都不想过的。

    这狮子口虽说不是油水多肥的地方，但胜在安全啊。

    他刚这样子想着，外面有官吏连滚带爬的进来了：

    “老爷！不好了！”

    涂知县刚准备呵斥，就听到那官吏哭喊道：

    “明军，明军来了！”

