    转眼间十日已过。

    虽然欧阳赤离嘴上说着对诸葛铮多么不待见，但他和皇甫凌云还是亲自陪着诸葛铮前往诸葛世家。

    不过让人意想不到的是，诸葛铮继任家主之位，远比预想的要顺利的多，族内的老古董竟然一致同意。

    因此这段时间诸葛铮便一直待在诸葛世家的驻地内，除了接手一些重要的事务外，还将诸葛世家的珍藏秘术翻了个遍。

    之前欧阳赤离那略显嘲讽的话语，让他都听进去了，诸葛铮自认自己唯一擅长的便是卜算和誓约方面。

    于是便准备继续专攻此道，至少让他这位广目天之名，不会在遭到他人的质疑。

    乾达婆·皇甫凌云则是回到人界会直接闭关，暴涨的修为和相柳那混杂的记忆，都需要他进一步理清。

    而欧阳赤离则是见到了他极为懵逼的一幕。

    作为天神众的副首领，摩呼罗迦·玄哀此刻正带领一群肌肉猛男在疯狂训练。

    这也是玄哀新招收的天神众成员。

    仅仅十天，玄哀就让欧阳赤离那原本所胡思乱想的画风，更加接近于现实。

    对此他有些无语的看向天空，只是那层湛蓝的深处，隐约都好似有一块块硕大的胸肌，在微微颤动.....

    人界会始终处于高速运转的状态，一切都显得欣欣向荣，而作为八部众双王。

    林陌这段时间则是一边躲避无忧九贤的骚扰，一边在摇椅上默默的瘫着。

    对于去阳极道谷寻一个说法，这件事经过林陌深思熟虑后，认为可行性倒是没什么问题，但现在并不是一个合适的时机。

    从人界会与天机府的大战结束，异族之灾也渐渐平息，整个江湖却并未迎来真正的平静，反而那看似波澜不惊的海面下，隐藏着即将汹涌而出的惊涛骇浪。

    特别是整个道门都太安静了。

    除了雷云宫还跟大梦皇朝有些小打小闹之外，乾元宫和阳极道谷除了有一些普通弟子在外行走，所表现的一切都过于低调。

    或者说他们可能是在酝酿更大的阴谋，从而在等待一个绝佳的时机。

    所以林陌认为按兵不动才是最佳的选择。

    而龙王·冷初洛，则是与他的未婚妻·水灵魅和亲妹妹·冷云晗，在一个小村庄过着与世隔绝的悠闲日子。

    日出而作，日落而息，以三人的实力都不需要刻意伪装，稍稍施以幻术干扰，便能瞒过所有人。

    在同村村民的眼中，所看到的就是一个一脸朴实的老汉与一个身材干瘪的妇人，以及一个眼神颇为灵动，但是面色发黄，头发分叉的普通少女。

    这一家三口没有任何特殊之处，只是默默地做着一个普通人的工作，每天所盼望的或许也只有那一日两餐。

    可也就是这种生活，让冷初洛的感悟越来越深，他终于明白林陌所说的他站的太高的意思。

    这一刻他突然觉得，以自己的能力应该做一些事情，来改变整个大霆，或者说让一些普通人也能够拥有一份对未来的希望。

    体悟着这份心境，冷初洛也已经完全融入到这个小村庄的氛围之中。

    至于水灵魅和冷云晗则是越来越亲近，若一开始她们是配合冷初洛过着这种平淡的生活，现在她们也逐渐能感受到这种平静的不易。

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    而距离潜龙出渊之日，冷初洛也在等，等一个绝佳的时机。

    比起这些，八部众目前最感到烦心的应该是夜叉，只因第二少帝出招了。

    .............................................

    魔界。

    大梦魔国刻意营造了十几日的舆论攻势，还是给无血疆朝内部造成了一些影响。

    而今日第二少帝发出了一则声明。

    首先他承认了李仙雪的血帝神体，并认为李仙雪可以担得起无血疆朝少主这唯一的称呼。

    其次为了表示自己一方对李仙雪并无恶意，他们主动将第四少帝等人的下属放了回来，并割让一域之地作为李仙雪的领土。

    本来这种示弱的说辞，应该极为影响第一少帝的威望，但随后第一少帝公开发表言论。

    称对于血帝唯一的子嗣，这些尊重是应有的，但同时他自认自己才是无血疆朝最适合的继承者，表示在解决掉大梦魔国后。

    会同样以一域之地，同李仙雪发起正面对决，胜者得到无血疆朝的一切，败者则无条件的听从对方的命令！

    并提及李仙雪作为无血疆朝的少主，应该真正提防的是大梦魔国这个敌人，毕竟按照血缘关系，他们无血疆朝的十三少帝才是和她更亲近之人。

    而作为自家人所有事情都好说，但绝不能在这个关键的时刻，被外人所挑拨。

    在解决外敌后，才是处理家事的时候。

    这番话一看就是第二少帝指导的，他既没有让第一少帝的人设崩塌，还侧面挽回了一些对于血统至上理论的支持者的民心。

    更重要的是，本应该算作一场国与国之间的公事，被他几句话化为一家人的私事。

    至于这赤裸裸的挑拨李仙雪一行人和大梦魔国的关系，更像是随手一子，效果好的话，算是意外之喜，效果太差也无妨。

    这也表现出了无血疆朝一方的自信，他们自认只要没有李仙雪等人在内部搞破坏，那么面对大梦魔国，他们有必胜的决心。

    而在第二日，借助刚刚传播出去，还未造成太大影响的这番言论，无血疆朝竟然率先对大梦魔国发起进攻！

    同时也安排人员护送那些投靠李仙雪一方四位少帝的部众，前往大梦魔国与无血疆朝领土交界处的枯木域。

    那里也是第一少帝主动割让给李仙雪的地盘。

    这一连番操作彻底将大梦魔国打懵了，他们那边还在等待将言论推到顶峰时，借助大势发起进攻。

    结果对方不按常理出牌，发表完一番言论，直接出手，甚至不理会之前言论造成的影响。

    没法子，大梦魔国只能被动应战，而忘玄燕再一次，或许也是最后一次前来与李仙雪等人一见。

