    叶念和陈香一起吃过午饭，陈香收拾碗筷之后就离开了。

    叶念看看时间，距离下午开诊所剩时间也不多了，也就放弃了去找李二牛的想法。

    可刚要关上诊所门睡个午觉呢，张采衣就走了进来。

    “采衣，有事吗？”叶念笑问道。

    “是啊！”

    张采衣苦笑道：“昨天将我外公接过来，今天我就受伤了，本来是想带外公在村子周围转一转的，现在怕是做不到了。”

    “那需要我帮你带你唐老到处走走吗？”叶念猜到了张采衣的来意。

    “我的确是这样想的，但是我跟村里的人聊过，也不知道该带外公去哪里散心比较好，叶念，你有什么好建议吗？”

    “这个简单。”

    叶念拍着胸口，道：“傍晚吧，我带唐老去一个地方，他肯定会喜欢。”

    “真的？”

    张采衣喜出望外，然后说道：“叶念，那安排我外公散心的事情就要交给你了，今天晚上我还要组织几个村干部开会，准备给村里兴建运动场所，所以也抽不出多少时间来。”

    这……

    叶念一顿，怎么觉得自己上当了呢？

    而张采衣就这样愉快决定了，叶念也只能答应下来，可至于他愉不愉快，那就难说了。

    张采衣离开，叶念睡了个午觉。

    下午两点半准时开诊，病人们依旧不少，大家对叶念都带着满满的善意。

    现在，小叶神医的名字已经开始不断传开了。

    “大叔，你叫李二牛？”

    当叶念看到一个熟悉的名字的时候，先是愣了一下，然后惊讶问道：“大叔，你以前是在外面干装修的吗？”

    李二牛是一个皮肤黝黑，一看就给人一种憨厚朴实的感觉，年纪大约是五十岁的男子。

    陈香说他老了，就没有继续在外面工作，这也不符合老了这个身份设定啊！

    五十岁，还有很多人继续工作的呢。

    李二牛笑道：“是啊小叶医生，我以前在外面带了一个小工程队的，只是后来工作的时候不小心摔了腰，现在还经常发作，疼起来就受不了，所以就干脆回来，不怎么工作了。”

    原来如此啊！

    叶念看着李二牛，信息显示李二牛腰椎已经变形了，所以才会腰疼。

    于是叶念说：“二牛叔，是这样的，你看我这诊所也实在是太陈旧了，最近我就想着要将诊所翻新了，知道二牛叔你是干这个的，所以希望二牛叔你能帮我弄一弄。”

    “这个……”

    李二牛苦笑道：“小叶医生，不是我不想帮你，只是这些天我的腰痛病又犯了，到市中医院去做各种理疗都没用，这会子只怕是帮不了你了。”

    “这个简单啊！”

    叶念一笑，道：“我先给你针灸，帮你将腰疼缓解下来。”

    “后面我再给你做推拿，还有敷上我亲自制作的药膏，我保证你这腰椎一定能够恢复过来的。”

    “真的？”

    李二牛大喜。

    “当然是真的，要是治不好我不收钱。”叶念保证道。

    “那可太好了。”

    李二牛激动地说：“小叶医生，那你这诊所翻新的事情就交给我吧，我现在就打电话让我的那些兄弟都过来帮忙，保证只要两三天的时间，你的诊所就会焕然一新。”

    “那谢谢二牛叔了。”

    叶念当下给李二牛做了针灸，疼痛暂时缓解了，而后他就直接打电话，将几个和他一起做装修的村民找了过来。

    一共七个人，一个个连翻新工具和材料都带来了。

    这时候病人也都看完了，叶念和大家说清楚了对诊所翻新的要求，大家都是行家，自然一下子就明白过来。

    李二牛对叶念说：“小叶医生，我这腿脚不怎么方便，能麻烦你到我家去帮我将工具房的工具给我拿过来吗？”

    “好啊。”

    叶念自然也没拒绝，然后一边往村里走，一边问清楚村民，找到了李二牛的家。

    “没锁门？”

    叶念直接推门进去，李二牛家里竟然也没人，这可就尴尬了，自己怎么能找到工具房呢？

    这时候，他看到一处门半掩着，其中还有一截锄头展露出来，叶念当下将门推开。

    啊！

    一声尖叫，让叶念耳膜都生疼了。

    而这不是重点，重点是那不是工具房，而是一间浴室，浴室中一名少女在洗澡，正是中午的时候叶念从河里救了起来，然后再扔回到了河里的少女。

    “你这色狼，原来偷看，现在都已经这样光明正大的来看了吗？”

    少女连忙捂上，看着叶念带着满腔的愤怒。

    叶念连忙将门关上，本来想走，可这样看了人家就走，会不会不好呢？

    怎么着也应该好好解释一下吧？

    很快，少女就穿好衣服从浴室中走了出来，愤怒地看着叶念。

    叶念苦笑道：“丫头，我不是故意的，我以为这是工具房，而且当时你在里面也没有任何声音，我就顺手推开门了，这次真的是意外。”

    “这次是意外？”

    少女哼声道：“那按你的意思，中午在河边看我洗澡就不是意外，是故意的对不对？”

    “……”

    叶念无话可说了，怎么又遇上这蛮不讲理的小妞呢？

    少女这时候拿出手机，哼声道：“现在我就要报警，让警察叔叔将你这死色狼抓起来。”

    “别啊！”

    叶念摆手道：“是二牛叔让我来拿工具，我看到这浴室门口有锄头，以为是工具房才将门打开的，这就是意外，你要信我啊！”

    “你认识我爸？”少女顿了顿。

    “二牛叔是你爸？”

    叶念当即舒了一口气，道：“二牛叔是你爸那就好说了，你可以去诊所问问你爸，我请你爸给我翻新诊所，他让我来给他拿工具才会发生这样的事情。”

    “你就是我们村新来的村医叶念？”

    “是的。”

    “我叫李金枝，你可以叫我吱吱，吱吱喳喳的吱吱。”

    “好的，吱吱。”

    叶念点了点头，觉得这名字很是新奇。

    他以为这吱吱小姑娘知道自己的身份，这下误会算是解开了，可谁想到李金枝接着却又哼声道：“就算这是一场误会，可你看了我两次，这是事实，我的清白都没了，你让我怎么跟我男朋友交代啊？”

    叶念苦笑，自己就看了两次，又不是做了两次，需要怎么交代啊？

