    花无缺神色淡然，见自己的伙伴被抓走脸上没半点起伏，就如同两者之间的关系，是逢场作戏。

    而白凌霄几人也不敢求助，一来他们的确仅仅认识几天，就连花无缺愿意陪同几人一道前来，还是白凌霄苦苦哀求下，才同意的。

    花无缺自幼便待在移花宫，如今虽下山数月，但却从没去过青楼，甚至没人科普过青楼是何物。

    一来好奇，二来白凌霄说自己喜欢一女子，不过想要见到她便需对出其中一副对联，不然是肯定不让见。

    这么一来，便把他给说动了，可当花无缺看到天上人间一楼的女子如此放荡不堪时，他不禁闭上眼不去看，他不明白这些女子为何会如此作贱自己。

    花无缺朝秦舒易微微点头，示意过后，便扭头往回走。

    “花兄且慢。”

    秦舒易走上前去，把花无缺拦住，微微笑道。

    “听说这里有两幅对联，不如咱们试试看，看谁能对出来。”

    花无缺本就喜诗词，又看对方语气随和眼神并无轻视好斗之意，便也答应。

    在他看到来，一个人只要对他没有敌意，哪怕是之前有过误会，他也能毫不犹豫真心接纳，这种胸怀气度，可真是不多见！

    “好，那么咱们便看看。”

    原本一哄而散的好事者见白凌霄几位贵公子被人抓走，似乎碰到更厉害的角色后，便又不知死活的围了上来。

    在两人不远处形成一个小圈子，一眼又一眼的偷瞄着。

    至于不远处天上人间的牌匾下，那些女子同样一如既往的卖力喊着，抖着。

    毕竟这些天来，太多太多的穷酸为她们大打出手，有时候甚至是因为想要站到一个更好的位置。

    两人看向三楼，两张卷轴被挂着屋檐前，随风晃荡。

    第一张上联写是望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江流千古。

    的确，据说这望江楼便是指不远处，建立在湘江旁的一座名楼，这栋楼传说在大宋年间便已建成。

    能在数百年屹立不倒，自然是千古名楼，这上联便是一位才子观看望江楼后有感而发，写下的千古绝句。

    百年间，慕名而来的人不计其数，也有不少才子前来想要对出下联，扬名立万，不过倒是无一人对出。

    因此这婉儿姑娘来天生人间数月，除了开业当天，她出面抚琴一曲后，便是再也没有。

    可众人对她的迷恋，疯狂随着时间的推移，越来越盛，天天有无数大人物想要见她，因此她才历下这等规矩。

    “花兄，你可想到了？”

    秦舒易略微沉吟后，便笑着问道花无缺。

    一旁路人也是纷纷看向两人，毕竟两人的气度衣着实在不凡。

    “嗯，我倒是有一下联，可请秦兄一品。”

    见花无缺这么说，所有人，包括三楼上一个看守对联的小丫鬟也不禁竖起耳朵仔细聆听。

    “观云亭，观云行，观云亭上观云行，云亭四方，云行四方。”

    “好啊！对的好！”

    不少行人纷纷叫好，毕竟这里面不但有市井之徒，还有些穷酸书生，他们对不出下联，却不代表他们分不出好坏。

    “词性对仗，亭名对仗，平仄一致，的确对得好！”

    一个身着洗的发白衣袍的中年书生，激动开口，好像这下联是他对的一般。

    不少人更是嫉妒，不过倒不是嫉妒对出对联这件事，而是嫉妒他马上便能成为那明艳动人的婉儿姑娘的入幕之宾。

    果然，没过多久，三楼便出现一名五官俏丽，面容白皙的芊芊女子。

    那丫鬟对着女子轻声说了几句，随后女子便说道：“这位公子果然才智非凡，我会告知我家姑娘，让她决断。”

    “等等，我也有一下联，想请各位一听。”

    秦舒易朗声一笑，而后开口道：“迎月轩，迎月明，迎月轩中迎月明，月轩三秋，月明三秋。”

    “好啊！不但对仗工整，更是意境相合，这迎月轩和望江楼比邻而建，皆在湘江边上。”

    当秦舒易说出下联后，众人议论纷纷，都说他对的更加好，便是不少后续而来的官宦世家，文人墨客也都狂热夸赞他对的妙。

    女子听后便将两人的下联全部记下，而后开口问道：“还请两位公子告知在下姓名。”

    “我姓秦，他姓花。”

    女子盈盈一礼，便又没入其中。

    不久后，便见她缓缓而出，开口道：“婉儿姑娘有请秦公子闺房一叙。”

    众人一听好似一口气吃了几个柠檬，酸的不行，这还是第一位成功对出其中对联的人。

    据说这婉儿姑娘不仅倾国倾城美貌无双，而且诗词歌赋样样精通。

    其中对对对联更加感兴趣，便设置这种规矩，凡是对上来的，无论是谁，皆可以随她畅谈一夜。

    “花兄，要不一起看看？”

    “你去吧，我对这婉儿姑娘不感兴趣，便就此告辞。”

    花无缺在移花宫，什么样的美貌少女没见过？便是貌美冠绝天下的邀月怜星都能经常遇到，因此说完便转身离去。

    秦舒易见此一笑，他本来就是客套话，多个花无缺，他哪里好办正事？

    随后轻笑一声后，对着不远处的小巷叫唤道：“轩辕三光出来，别赌了，该办正事了。”

    话音一落，便看到轩辕三光笑哈哈的用麻绳拖着三人出来。

    “看来是赢了？”

    “今天赌的开心的很呐！”

    轩辕三光伸出又黑又粗的手指一个个指去，开口说道。

    “这小子输了他家五套房产给我，这小白脸输给我三个老婆，至于这最后一个，他不仅输了三个老婆，而且把他爹娘也一并输给了老子。”

    话完，他便将手中绳子丢下，随后大步跟随秦舒易离去，压根不担心这三人赖账。

    两人在无数人羡慕的眼光下踏进天上人间。

    里面盈耳笙歌，处处充满着男女之间最原始的体味，笑声喧闹声四起，同时伴着划拳赌酒的叫嚣声，与男人女人之间的笑脸，仿佛这里便是像世人播撒快乐的源泉。

    两人进来，并未看到老鸨站在门口接客，门口也只有几个劲装大汉在维持秩序，阻拦拿不出银子的嫖客。

    “公子，还请随我来。”

    青青开口相邀。

