
　　皇马后卫瓦拉内抢到皮球，马上分到边后卫马塞洛。

　　马塞洛带球晃过西班牙人的中场拦截，高速前插。

　　来到禁区一侧，马塞洛一脚横传找前插的c罗。

　　此刻，西班牙人的禁区内防守球员并不少，但谁都没有能够盯住跑位诡异的c罗。

　　c罗高高跃起，一记泰山压顶般的头球攻破了门将阿尔劳基斯的十指关。

　　4：0

　　这是c罗的第18个联赛进球。

　　梅开二度的c罗冲到场边，很夸张的摆出了他招牌式的庆祝动作，跳起来半转身，落地后张开双臂，发出一声怒吼。

　　伯纳乌再次沸腾，皇马球迷一起起立鼓掌，高呼c罗的名字。

　　西班牙人的球迷都沉默了，4：0的比分已经接近屠杀了。

　　场上的西班牙人球员这二十多分钟真的努力了，这是实力上的差距，并不是努力就可以弥补的。

　　解说席上的何伟感叹一声，道：“比赛结束了！”

　　方健道：“其实赛前西班牙人的球迷也早就知道了结果，只是这段时间赵阳和西班牙人创造了太多的奇迹，球迷还抱着一点幻想而已。”

　　何伟道：“希望西班牙人的球员不要放弃，给球迷一个熬夜看下去的理由。”

　　c罗这球一进，皇马球员彻底放松了。

　　没有球队能够在皇马领先4球的情况下翻盘，别说西班牙人，就算是巴萨也绝无可能。

　　面对关系不错的老对手，正常情况下西班牙人也就放弃了，但今天皇马球员对赵阳太狠，还受到裁判拉奥斯的不公平对待，西班牙人球员憋了一肚子的气，不发泄出来，他们会发疯。

　　怒气可以转化成勇气，尤其是有天才的带领。

　　皇马的松懈就是西班牙人的机会。

　　第40分钟，赵阳禁区前摆脱克罗斯，一脚重炮轰门，拉开了西班牙人第二波反击的序幕。

　　皇马对西班牙人的反扑准备不足，他们甚至都在考虑赛后去哪里嗨皮了，防守形同虚设。

　　当然，皇马最大的失误就是连对赵阳的防守都松懈了。

　　第42分钟，西班牙人大举压上，赵阳意外的在三十米区域内拿到了球，他用“钟摆过人”把克罗斯晃得像个木桩，假装射门，一个“克鲁伊夫转身”摆脱了拉莫斯。

　　拉莫斯有一张黄牌在身，不敢犯规，只能看着赵阳在大禁区线上，抽射球门远角。

　　门将布拉沃确实不亏“叹息之墙”的称号，赵阳这脚射门距离如此之近，球速这么快，他依然下意识的用脚把球挡了一下。

　　然而皇马的好运气到头了，布拉沃挡出了赵阳的射门，球却弹到了凯塞多的身前，凯塞多下意识的用膝盖一顶，球从布拉沃的头顶飞进了球网。

　　1：4

　　西班牙人幸运的扳回了一球。

　　半场结束之前的这个进球对皇马没什么影响，他们只是觉得这是一个意外。

　　中场休息的时候，皇马主帅齐达内只是简单的说了几句要注意对手的反扑，不要大意。

　　而西班牙人受到了进球的鼓舞，却擦拳磨掌的一定要在下半场给皇马一个好看。

　　十五分钟后，下半场开始，皇马依然没有提高警惕，还是按照上半场最后阶段的节奏在踢。

　　此刻的皇马踢得不像皇马，倒像是巴萨的传切风格。

　　十分钟后，齐达内看到西班牙人也没创造出什么威胁，换下了中场核心莫德里奇，换上了93年的小将赫塞。

　　赫塞打前锋，j罗回到了中场位置。

　　如果齐达内换上的是防守中场卡塞米罗，也许对战局没有太大影响，但换上赫塞后，皇马中场不仅攻守失衡，而且传切也不如莫德里奇在的时候流畅。

　　这个时候西班牙人在中场越来越活跃，赵阳不仅盘活了队友，自己也经常直面西班牙人的后卫线。

　　因为拉莫斯有黄牌在身，对赵阳的防守缩手缩脚，让皇马的球门一时间变得风声鹤唳。

　　齐达内虽然没有一线队的执教经验，但作为中场大师，他对比赛的局势还是非常敏感的，感觉不好，赶紧让卡塞米罗热身，准备上场。

　　就在卡塞米罗热身的时候，场上局势风云突变。

　　赵阳中场拿球，连续用“马赛回旋”和“油炸丸子”摆脱过了皇马中场克罗斯和j罗。

　　皇马迅速集中兵力要围剿赵阳，赵阳很机警的把球传给了佩雷斯。

　　在西班牙人的阵营中，除了赵阳和阿森西奥，最具有攻击力的中场就是佩雷斯。

　　马塞洛奋力回追，等他追上的时候，佩雷斯突然内切，摆脱了卡瓦哈尔。

　　中后卫瓦拉内过来拦截，佩雷斯横向盘带，过了瓦拉内。

　　看到佩雷斯准备射门，拉莫斯赶紧过去封堵。

　　佩雷斯只是佯装射门，看到拉莫斯离开了赵阳，他马上把球轻轻一推，传给了赵阳。

　　这个球传的时机非常好，但距离赵阳的身体稍微远了一点，没法直接凌空抽射。

　　赵阳只好快速跟上，把球向前一趟，杀进了禁区。

　　拉莫斯反应也是极快的，看到佩雷斯传球，马上转身去防赵阳。

　　拉莫斯意识再快，也要急停转身，这个时候赵阳已经到了禁区线上。

　　过去就是单刀赴会！

　　那可是赵阳！

　　拉莫斯不太相信门将布拉沃能防住赵阳的单刀球。

　　拉莫斯此刻已经忘记了自己还有黄牌在身，下意识的倒地飞铲。

　　又是一次侧后方的铲球！

　　赵阳注意力大都在出击的门将布拉沃身上，没防备拉莫斯，再次被拉莫斯铲翻在地。

　　哔！

　　随着一声哨响，主裁判拉奥斯飞奔过来，指向禁区线，并且直接向拉莫斯掏出了红牌。

　　虽然拉奥斯红牌罚下了拉莫斯，但西班牙人球员并不满意，他们纷纷围过来抗议，认为这应该是个红点套餐。

　　解说席上的何伟很生气的道：“这裁判有问题，这犯规应该是进了禁区了。拉莫斯有一张黄牌，就算是黄牌加点球，拉莫斯也要罚下。“

　　方健怒气冲冲的道：”西甲该推行var了，不然误判太多。”

　　没有var,西班牙人不满意也没有办法，只能接受这个判罚。

　　没有了阿森西奥，赵阳是任意球的唯一主罚者。

　　禁区线上的任意球有利有弊。

　　好处是，打穿人墙，几乎是必进，门将根本没有反应时间。

　　坏处是，距离太近，绕过人墙，皮球没有下落空间。

　　皇马不敢大意，排出了7个人的人墙，不给赵阳一点打穿人墙的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第228章 红牌免费阅读。https://xs.23sk.com 