    有了秦雪提的要求，陈阳在吃完饭之后，就被赶出门去县城了。

    谁让秦雪现在是家里人捧在手心的宝宝呢！

    陈阳也只能照办了！

    骑着车子溜达到了县城，把车子停在一边，朝着附近的一家大型超市走了过去。

    正走着，路过一家咖啡店的时候，透过玻璃，一眼就看到了坐在里面的一个女子！

    程雅茹！

    是她！

    陈阳心里一动，正准备走进去跟对方打一个招呼。

    毕竟他们两个人也是经历过一些事情的，这都遇到了，要是连一个招呼都不打，那未免有点说不过去。

    前脚刚迈出去，陈阳又想起之前二人说的话！

    以后不做接触！

    自己这么过去，那不就是自己打自己的脸吗？

    得……

    陈阳想了想，还是放弃了去打招呼的念头，二人本就不是一个层次的，何必去打扰人家呢！

    说不定人家忙着呢，自己只是一个农村小子，还是不攀这个高枝了！

    想想还真有些可惜！

    程雅茹的气质、美貌、学识等各方面还是很吸引他的，没有哪个男人能拒绝的了这种诱惑！

    但陈阳觉得，自尊更重要！

    既然已经都说了狠话，那就不打扰了！

    站在原地，忍不住多看了几眼，刚想收回眼神，似乎是感受到了什么一样，里面的程雅茹忽然就抬起头朝着外面看了一眼，刚好和陈阳的眼神对视上。

    我靠！

    陈阳吓了一跳，就像是做贼被人发现了一样，赶紧收回眼神，装模作样的朝着超市的方向走过去，俨然一副什么都没看到一样。

    什么意思啊？

    程雅茹一阵莫名其妙，她明显看到陈阳的眼神在注视自己，结果看了一半就收回了眼神，还假装没看到？

    把自己当傻子吗？

    “臭男人！”

    程雅茹的心头闪过一股无名之火，然后便拿起笔记本走了出去，她要找陈阳问个清楚，这个男人到底在搞什么鬼！

    明明都看见自己了，却假装没看见！

    太过分！

    “呼呼……”

    陈阳走出咖啡店的范围，就松了一口气，刚才那个场景实在是太尴尬了，还是走开为妙。

    进超市之前，随意的看了一眼身后，却发现刚才还在咖啡店的程雅茹忽然就气势汹汹的杀了过来！

    好家伙！

    不会是来找自己的吧？

    陈阳一阵心虚，赶紧走进超市！

    他也不知道为什么，总是有点心虚，就想躲着对方！

    在超市里看了一圈，终于找到了一个适合躲藏的地方！

    衣物区！

    这里卖衣服，找几个衣服多的地方躲起来就行了！

    陈阳蹲在一堆衣服中间，小心翼翼的观察着从门口进来的程雅茹，见对方没有注意到这边，就松了一口气。

    “先生，你要买衣服吗？”

    这时，服务员走过来，开口问了一句。

    “我暂时不买！”

    陈阳连忙轻声回了一句。

    “你要是不买就离开这边好吗，不要打扰我们做生意！”

    服务员提醒了一句。

    “我不买不能看看吗？”

    陈阳一阵无语，立马怼了回去，什么人啊，自己躲一下，咋就一直说话说个不停？

    “先生，这里是卖女士衣服的地方，你呆在这里，是变态吗？”

    服务员淡淡的说了一句。

    啊？

    女士衣服？

    陈阳一愣，这才仔细看了一眼，都被羞红了脸！

    好家伙！

    肉眼所及之处，都是女士的衣服，其中还不乏一些女士的贴身衣物，多看一眼就会脸红的那种！

    “真是个流氓！”

    “这样的流氓我见的多了，鬼鬼祟祟，一看就知道不是什么好东西！”

    “都是一些找借口的，估计想偷看谁换衣服！”

    ……

    周围买衣服的女顾客全都十分鄙夷的看着陈阳，言语之中，都是对陈阳的指责和谩骂。

    流氓，那都是最轻的词语了！

    “不好意思，我……我真是来买……买衣服的！”

    陈阳站起来，尴尬的说道：“我……我这就走！”

    “站住，不准走！”

    “他说不定还偷拍了照片，必须把手机交出来，给我们检查一下！”

    “对，对，我听说现在的流氓都喜欢来商场里偷拍，不能让他这么走了！”

    ……

    被人一提醒，其他的人全都醒悟了过来，纷纷提出了要求，一把将陈阳给围起来了。

    靠！

    还能这样？

    陈阳一阵无语，他就过来躲一下，至于被这么多的人围攻吗？

    这群女人是不是都吃了枪药啊！

    他过来一共都没呆上一分钟，怎么就成了偷拍的人了？

    “住手！”

    陈阳正一筹莫展的时候，一道暴喝声响起，直接将所有人的目光都吸引了过去。

    是……是她？

    陈阳一眼看过去，脸上都是尴尬和窘迫！

    他怎么也没想到，躲着程雅茹，到头来，程雅茹却来给自己解围？

    “他是我男朋友，过来给我买衣服的，你们至于这么激动吗？”

    程雅茹的脸上都是严肃之色，冷冷的说道：“一个个的，脾气这么暴躁，我男朋友只是在这边逛了一下，就成了流氓，那你们在男装区逛一下，是不是也成了流氓啊？”

    这……

    刚才那群气焰嚣张的女人，一下子全都安静了下来。

    别看她们面对陈阳很嚣张，可一遇上程雅茹这种气场很强大的女人，一下子就被冲击的瞠目结舌，一时不知道该说点什么！

    “过来！”

    程雅茹走上前，一把拉着陈阳，将他从人群之中给拉了出来。

    那群女的，竟然没一个敢说二话的。

    “你也太……”

    “你要是还有问题，就直接报警，查看监控，如果我男朋友没有偷拍，你们要挨个给他道歉，赔偿精神损失费，行不行？”

    终于有女人醒悟过来，似乎是还想找茬，但程雅茹立马回头，冷冷的看着对方，说下一句话。

    “敢不敢？”

    程雅茹见没人说话，又问了一句，“敢的话，现在就报警，不敢就统统闭嘴！”

    嘶……

    陈阳看着程雅茹的说话，暗暗心惊！

    之前就知道程雅茹这人不简单，现在看来，果然如此！

    放下狠话，全都闭嘴了！

    “我们走！”

    程雅茹拉着陈阳，走出了女装区，到了另外一边，站住了脚步。

    “刚才为什么躲着我？”

    程雅茹训完那几个女人，双手抱胸，看着陈阳，冷冷的问道。

    嘶……

    陈阳这会立马就感受到了一股压力，像是有千万只蚂蚁在心头爬一样，很是难熬！

    似乎回答不好，就要挨批一样！

