    救生舱内还残留着加尔不敢置信的面孔。

    他完全没弄清楚自己是怎么输的，战斗就结束了。

    “战斗结束，赛时，五秒。胜者c534诺诺西瓦。”机械音直接响起。

    加隆操纵的白色机甲静静站在原地，一动不动，身侧的两道激光炮枪管微微飘起白烟。

    坐在机甲内，他一片平静。

    扫了眼边上的月牙，上边没什么动静，只是刚才闪烁了一点白光，现在彻底恢复安静。

    “尽可能的减少操纵战斗时间，速战速决。”这是加隆的策略。

    第一场加尔直接被加隆秒杀了。

    这种瞬间集火两道激光炮的射击技巧，全靠加隆强悍的战斗经验和操纵精度，以月牙的操纵为主，微调后，就达到了这种强大的攻击效果。

    这一瞬间的战斗也因此直接吸引了很多人的视线。

    ***************

    赛场边

    “这小子！居然还有这么一手。”哈姆教员脸上止不住的微笑，“双激光炮集火，这起码是二级激光火控的技术招数！没想到他居然不声不响的露出这一手来。而且还是对手快速移动的同时射击。”

    费百列脸上也露出凝重。

    “很厉害，要是我面对这一击也很难应付。”

    “他的综合实力已经接近二级了，就靠这一手。”萨拉有些忍不住嫉妒道。“如果这一下不是碰巧的话。”

    诺诺西瓦一向沉默寡言，在班级里默默无闻。一声不响，谁也想不到他会有这一手厉害的绝技。

    “他越厉害我们不就越高兴？”哈姆哈哈笑起来，拍拍两人肩膀。“快去准备下一场。”

    观众席上

    爱尔面带羡慕的看着赛场上秒杀对手的加隆机甲。

    “这家伙这么厉害？以前怎么不知道？”

    米娅难得心情好了些。虽然脸色依旧有些憔悴，但还是真心的为好友获胜高兴。

    “这是新生第一次展现实战实力，还有一年内的进步，说不定他真的能够争取学费减免。诺诺在入学测试的时候就很优秀，现在这样的进步也很正常。”

    对于学费减免她也是很心动，毕竟这会节省下她一大笔钱，现在家里几乎已经断绝了她的学费供应。父亲出逃避债了，母亲整日以泪洗面，连生活费都难以为继。还是全靠她每天出去打工挣钱，才勉力维持家庭开销。

    爱尔闻言，脸上露出惭愧之色。

    “是我错怪他了。一会儿下来我给他好好道歉。”

    三局两胜，c6班弃权进入败者组。

    第二场是对战c8班。和第一场类似。费百列轻易解决对手，似乎他是受了加隆的刺激，一开打就冲上去一阵乱刀，刀速异常的快狠准，几下便将对方首席砍成人棍，获得胜利。

    加隆则是依然双炮管集火，这一次集火第一次因为距离太远没能射中，差点被对方近身。但第二次近距离射击还是中了，结果和第一战一样。对方憋屈的什么招数都没用出来，除了跑步之外，什么表现都没有，就被他直接秒掉驾驶舱。下场的对手是个清秀的小女生，一头扑进女教员的怀里哭得稀里哗啦。

    加隆走出机甲通道时，依旧没什么表情，激光炮火控对于月牙来说完全可以操控自如，但是集火技巧就是他自己的微调效果。要不是怕表现太过突出显得不正常，他第一炮时就直接解决掉对手了。

    第三场，第四场，第五场....

    一场场的比赛下来，加隆几乎都没有花费太多的力气。

    而月牙的使用规律也被他摸清楚了，常规操作只要一次使用不超过十五分钟，就不会有问题。而一旦接近十五分钟极限，就会越来越发热散出高温，这东西似乎是某个高等仪器的部件核心。

    随着一场场的比赛下来，加隆也逐渐被同级的对手班级所了解。

    对付连续多个对手，从来都没有超过第三炮。往往是第一二次开炮就解决对手，就连c5的首席费百列也被他的表现压在下面。

    连续战胜十多个班级后，c5班级的排名已经稳稳列在了第八，要不是萨拉输了几场，他们就是全胜的战率。

    而连续战胜多个对手的加隆，在接近下午时，也终于遇到了一个真正不是一击而胜的对手。

    ‘c534诺诺西瓦vsc1153坎萨尔丁。’

    机械音陡然响起。

    在声音响起的一瞬间，无论是加隆还是费百列都同时心头一凛。

    “不对！坎萨尔丁是十一班的首席！怎么会把首席安排对第三位！”哈姆教员大声喊起来，猛地从座位上站起身。

    费百列在边上握紧拳头，微微低下头去。

    “你们的首席不就是藏在第三位的诺诺西瓦么？”侧面一个讥讽的声音传来。是个脸颊消瘦的年轻男子，他抱着手冷眼看着哈姆教员。

    听到这话，费百列头垂得更低了。

    加隆则是静静背靠在墙壁上坐着，闭着眼睛养神休息。

    “况且首席对首席只是学院的默认规矩，并不是强制，愿意怎么安排那是我的事。”瘦脸教员淡淡道。

    “皮尔博！”哈姆愤怒的盯着对方。“你想干什么！？”

    “想干什么？嘿嘿....”

    瘦脸教员皮尔博低声笑起来。

    “我警告你！别乱来！”哈姆大声吼起来。

    “警告我？哧！”皮尔博冷笑，“你还是这么天真，哈姆。”

    “诺诺是综合评级接近二级的实力，对上首席不一定会输。”费百列忽然开口插话。

    首席都是至少一级高段的实力。不要看费百列每次赢都不是那么干净利落，和加隆比起来差距很大，但那是他的对手也更加强大的原因。而加隆对阵的都是次席或者三席。

    但这一次对阵首席。那就真的麻烦了。

    哈姆迟疑犹豫起来。

    “没事，我能应付。”加隆睁开眼平静回答。

    他一直面对的都是垃圾对手，也想好好真正战斗一次，测试自己的真正实力，否则全是一击必杀的废物也没有任何意义，无非是多开几次炮的事。

    “小心！皮尔博那家伙心狠手辣...”哈姆担心的看向加隆。

    “没事的。”

    机械音的播报再度开始了。

    加隆起身站起来，这一次他是作为首席出战。比赛对阵一播出来，顿时引起这部分赛区观众的注意。

    一个首席对阵三席，不得不说加隆先前的表现还是异常惹眼。这一次的对阵也引起了很多人的关注。逐渐的。随着被淘汰的班级越来越多，这些班级的观众更多的是将目光投注在打败自己班级的对手身上，希望出现一个新的对手干掉对方。

    ‘c534诺诺西瓦vsc1153坎萨尔丁。比赛开始。’

    加隆坐在驾驶舱内，静静注视着对面那台黑色机甲。同样的是双枪。和他以前的武器系统一样。

    开始的声音还没落下，对方便哄的一下窜出去，不是接近过来，而是直接往右高速移动起来。

    那是种非常诡异的移动，不时的停顿一下，不时往后小跳一步，给人一种飘逸而毫无规律可言的感觉。

    呜！

    加隆的双激光炮再度集火，轰然射出。一下打向黑色机甲头部火控系统。然后...第一次射偏了。两道激光被黑色机甲微微头一偏，轻轻擦过去。没有任何伤害。

    “咦？”加隆心头一凛，这一炮他明明感觉十拿九稳，命中率绝对很高，没想到居然会直接落空。

    对方继续不断无规律移动着，嗤嗤两枪陡然射出，同样被加隆躲避闪开。

    比起他的移动技巧，对方的射击技术很容易就被加隆看穿了。

    “再试试看？是不是巧合？”加隆心头压下疑惑。

    咔嚓，双炮管微微调动，炮口中缓缓亮起白光。

    呜！！

    两束白光陡然划出两条白色轨迹，笔直闪电般射向对方身躯正中。

    然后...再一次的射偏。

    激光束合并成一股，从黑色机甲腰部腋下穿出，打在后面的防护屏障上，激荡起阵阵波纹，然后消失。

    “不是巧合....”加隆心头一震。仔细注视着对方的步伐。“这种步伐.....”

    ****************

    “这种步伐....格尔斯舞步....是格尔斯家族的二级规避步伐...”观众席中，前来观战的外来家属人员位置里，一个面色严肃的中年女子看着下面赛场，平静低声道。“没想到格尔斯家族小格尔斯居然还有这份实力。”

    “不愧是首席，任何一个首席都有一级高段的实力，最次也有一项或者两项的科目突破到二级。”另一侧一个白发老人点头道，“这次来黑盘还真是没来错，没想到居然在这种低级比赛里还能看到这个舞步。”他露出回忆之色，“想当初，格尔斯费聂诺，用这个步伐连斩东极域十二高手。这个二级舞步只是其中的基础简化而已。”

    “确实如此，在这个年纪，小格尔斯能够有这样的实力，已经不错了。”女子点头。“不过他的对手也是不错的人选，刚才的比赛回放记录我看了，激光炮火控非常优秀，对于时机的把握不是一般人能比拟。”

    ps：居然定时自动给我跳了一个月的时间，汗啊，大家久等了，真心抱歉啊，今天居然迟了。

    .(未完待续。。)