    第1450章要不要这么跩啊

    寒森翊在酒店住了3天，糖糖就想了他3天，虽然有手机可以相互发微信，但见不着面的感觉实在是太煎熬了。

    好不容易今天得到消息说他比完赛回到家了，她从中午开始就盼着下午放学，因为寒森翊比赛完后就径自回家，不用再来学校报到。

    最后一节课铃声一响，她就迫不及待收拾东西往外跑。

    刚跑到楼下，就听到有人在叫她：“倪馨同学！”

    糖糖停下脚步朝来人看去，见是一名高个子帅气男生正朝自己走过来。

    而且男生所到之处，旁边的女孩子都露出一脸花痴的样子看着他，不时飘来一句：“他就是岑学长吧？好帅啊！”

    糖糖听到了，瞬间就知道了对方的身份，在对方停在她面前的时候先打了招呼：“岑学长好。”

    岑明森似乎还挺意外：“你认识我？”

    糖糖微笑道：“学生会长岑明森学长大名鼎鼎的，全校都认识。”

    岑明森笑了笑，道：“既然你知道我，那我也就开门见山了……”

    糖糖心里有点不耐烦了，不会连学生会长也想来掺一脚玩表白戏码吧？你是学生会长啊，这是众目睽睽之下啊，你不要学生会长的形象了吗？

    岑明森：“我是代表学生会，来向倪馨同学发出邀请，希望你能加入学生会成为新一任的文娱委员的。”

    糖糖：“（O＿O）……”

    沃德麻呀还好刚刚没把心情浮现在脸上不然就丢死人了原来人家不是来表白的啊！

    岑明森见她有些愣住，忙道：“是之前来拜托你劝寒森翊同学入会的高建伟让你误以为只有完成了任务才能加入学生会吗？如果是的话那真的是抱歉了，我交代他的时候是让他同时邀请你们两位的，没想到他把两件事牵扯在一起了，以为你和寒同学是认识的就想借靠你的帮忙去劝他……所以，你懂的。”

    糖糖“哦——”了一声，道：“没事，我也没放在心上，不过就算不是那么回事，我也没打算入学生会。”

    周围听到的同学都倒抽口凉气。

    学生会长亲自来邀请，倪馨同学居然想都不想就拒绝，要不要这么跩啊！

    岑明森：“请慎重考虑过后再做决定可以吗？加入学生会对你的整个高中生涯都会有很大改变的，比如简历、经历、见识等等。同样的，学生会文娱部门如果有像你这样——漂亮又各方面都很优秀的女孩子加入，也会如虎添翼的。”

    糖糖委婉地道：“我恐怕没时间呢，学生会不是很多事情都要在放学后做吗？我家里要求我每天放了学要立马回家的，所以很抱歉啊，我不考虑加入。”

    她边说边往校门口走。

    岑明森还在后面叫道：“倪馨同学，你再考虑一下，我还会来找你的！”

    糖糖当没听见，加快了脚步。

    她现在只想见森森哥哥，其它的什么都不感兴趣！

    匆匆回到家，放下书包就给寒森翊发信息：哥哥，我回到家了，你在楼上吗？

    寒森翊：在，吃完饭再上来。

    糖糖：哦。

    为了不让爸妈看出她急切的样子，她听他的话乖乖洗澡，安安静静吃饭，吃完后才对妈妈说要去找森森哥哥写作业，得到应允后就飞奔上去了。

    寒森翊正在阳台晾衣服，大门开着，糖糖走过去就看到他的身影了。

    这还是她第一次见他做家务晒衣服，少年穿着家居服，颀长高瘦的身躯在夕阳下挺拔亮眼，有条不紊地将衣服一件一件挂起来，每件都挂得很整齐，就像他整齐的书房和房间一样。

    糖糖一看就舍不得移开目光，关好门进来，朝着阳台走过去，轻轻叫了声：“哥哥～”

    寒森翊看过来，小姑娘俏生生地站在他面前，娇俏的脸上带着甜甜的笑容，脸颊上有抹淡淡的红晕。

    他轻笑一声：“坐吧，我晾完这两件就好了。”

    “我等哥哥一起，”糖糖倚着阳台门，问道，“哥哥第几名？成绩知道了吗？”

    寒森翊淡淡地道：“知道了，第一。”

    糖糖睁大眼：“这个第一是不是世界第一啊？”

    寒森翊微微一笑：“嗯，个人第一，国家团队也是第一。”

    糖糖满眼崇拜地道：“哥哥好厉害——”

    寒森翊有些赧，垂眸将最后一件衣服拿起来挂好，然后拎着桶牵着她的手往里面走。

    “你先去书房，我给你热牛奶。”

    “好。”

    开始做作业！

