    看着倒在地上叫屈的几个学生，这位老师一脸无奈。

    你说你们惹谁不好，非得惹这位。

    这特么可是从十楼上跳下来，拍拍屁股上的灰，屁事儿没有的人物。

    你们几个要是能打过，可是有鬼了！

    当即，老师直接选择性地无视掉他们开始了今天的课程。

    而看着老师直接不管自己。

    几人闹了一会儿后，也自感无趣，分别爬了起来，回到自己的座位上。

    而此刻的吴鑫，从老师微妙的态度中敏锐地察觉到一丝不对。

    接连两节课。

    对于这个新来的转学生，两个老师的态度，都太过于诡异。

    难不成自己看走眼了？

    这小子有什么了不得的背景？

    就在吴鑫犯愁的时候，老师已经开始了讲课。

    四十分钟的课，过得非常快。

    转眼间已经临近中午放学。

    这让许多学生都无心听课，开始收拾书包，准备第一时间冲向食堂。

    可就在这时，门外一阵脚步声，让略显骚乱的十一班瞬间静了下来。

    几人推门而入，为首的正是他们学校的副校长。

    “各位同学们，这几位是咱们邻市教育局的领导，前来咱们学校调研的。”

    “大家掌声欢迎！”

    说罢，这位副校长便带头鼓起掌来。

    班级内的众人见状，也是机械式地跟着鼓掌，欢迎这几位叫不上名来的领导。

    毕竟今天这种场面，他们这两天已经经历过无数次了。

    而这几位领导，看着台下热烈的掌声，头也是微微扬起，十分享受这种众星拱月的感觉。

    约么一分钟后，时间差不多了。

    领头的领导伸出手来，打算示意大家停止鼓掌。

    可就在他余光扫下时，一个学生竟然低着头不知道在那里写着什么，全然不将他们放在眼里。

    这让几位自视甚高的领导，脸色瞬间垮了下来。

    “怎么回事，宋校长，像九中这种知名高中，怎么还会有这种不穿校服的学生！”

    “这不是给黄校长丢人，给咱们华国的英雄王波小同志丢人吗！”

    听着这几位一顶大帽子扣过来，宋峰额头上也是冒出了一丝冷汗：

    “对不起，领导，这位‘杨文’同学，听说是黄校长夫人的亲戚，今天刚刚转学过来的，还没来得及发放校服。”

    听着宋峰不露痕迹地点出这位学生和黄海亮的关系，几位虽然不快，但也只得按下。

    毕竟这黄海亮今时不同往日，凭借其侄子的关系，甚至能给最上面那几位递上话。

    不是区区他们几个市局领导能得罪的起的。

    本来想着这个学生出言道个歉，自己等人也顺坡下驴，将这事儿翻过。

    可谁成想，这小子竟然直接无视几人，继续在那里埋头演算。

    这不是将他们没看在眼里的事儿。

    压根就是对自己等人赤裸裸的侮辱。

    “宋校长，你们九中怎么也招收这种货色的学生！”

    “眼里没有丝毫的尊师重道！！”

    听着几人严厉的呵斥，还未待宋峰开口。

    台下的王波便被其聒噪的声音打断了思路，抬头看着针对自己的几人，不耐烦道：

    “啰啰嗦嗦，有事便说，在这里浪费大家时间！”

    “还尊师重道？你配当我的老师么。”

    听着王波毫不客气几句话。

    全班同学顿时将王波惊为天人！

    什么鬼！

    这新来的同学也太猛了吧。

    竟然当众跟教育局的领导对着干。

    而在后排的吴鑫也是露出了一丝冷笑。

    这真是瞌睡了便有人送枕头。

    自己正愁怎么将这小子踢出九中呢。

    没想到这个傻、叉竟然自己将自己给送走了。

    如此也好，给他省了不少事情。

    而被怼的教育局领导，瞬间脸色铁青，也顾不得保持风范，直接开口威胁道：

    “你信不信，只要我一句话，你就没学上！”

    听着这玩笑般的威胁，王波嗤笑了一声，然后在众人震惊的注视下，缓缓摇了摇头：

    “我不信。”

    看着眼前这个另类的学生，是一点面子也不给自己，那几位领导也是失去了耐心，旋即扭头看向了一旁的宋峰。

    “宋校长，这样品性恶劣的学生，该怎么处置不用我说了吧。”

    听着话中意思如此明显，宋峰也是陷入了两难的境地。

    要是一般学生也就罢了。

    可难就难在这个学生是黄海亮带来的。

    自己如此行事，会不会得罪自己这位上司。

    但看着如此盛怒下几位领导，宋峰也不敢犹豫，刚欲开口，打算先将王波逐出教室时。

    远处传来的交谈声，将他打断。

    “哈哈哈，老黄啊，真有你的！”

    “竟然逼着咱华国的国宝，来上高中，也是没谁了！”

    听着眼前这位的调侃，黄海亮心中也苦笑不已。

    旋即回道：“付局长，您可别打趣我了。”

    “而且那小子算什么国宝啊，大熊猫可比他傻小子金贵的多！”

    闻言的付国泰也是哈哈一笑：

    “话可不是这么说的，虽然这小子能惹事儿，但是真要比起对华国的贡献，他可是不输于任何人！”

    远处几人的谈话也传入了几位教育局领导的耳中。

    回头一看，好家伙，几人差点腿都软了。

    黄海亮他们是认识的，但是跟黄海亮交谈的那个人是谁？

    虽然没有见过，但是几人也明白，那人的来头一定大得吓人。

    要不然在他的另一侧，堂堂苏奇市的一把手怎么会如乖宝宝般跟在其身后？

    进入十一班后，黄海亮一眼就看见了王波那小子，旋即没好气地开口道：

    “臭小子，真有你的，老子不过是让你上个学，你竟然把这位都给搬过来了。”

    听着黄海亮的阴阳怪气，王波也是一脸无奈道：

    “没招儿啊，老叔，要是我跟你说，你不揍我一顿就不错了！”

    旋即王波扭头朝着付国泰说道：

    “付局长，给我叔打个电话就行，哪用麻烦您还再跑一趟！”

    听着王波的客套，付国泰也是摆了摆手：

    “没事儿，昨天送下你后，我在苏奇市还有点事儿，正好没离开。”

    几人交谈之间，王波也不再隐藏自己的身份，下一秒直接将自己的帽子摘了下来。

    看着这张再熟悉不过的脸，教室内瞬间炸开了锅！

    “我去，王波！！！！”

    “我的妈呀，这谁能信啊，小王老师竟然来我们班上课！！”

    “难怪刚刚那么难的题目，这位张口就来，而且还是五种解题思路！”

    “是小王老师的话，就一点也不奇怪了！”

    “还有刚刚一个打十个的英姿！”

    “别说打十个，就是打一百个也没问题啊！”

    “这可是徒手闯出漂亮国国防部的猛人啊！”

    ……

