    闪电抬手拍拍鳄鱼的肩膀，语气毫不掩饰的揶揄：“自己傻就别怪别人太过聪明了，可以吗？”

    鳄鱼：“……老子哪里傻？”

    封亦嘲弄的声音在旁边响起：“听说过一句话吗？不怕神一样的对手，就怕猪一样队友！这句话简直就是对你最完美的诠释！”

    鳄鱼：“……”

    尼玛，两个欺负他一个人，是吗？

    对于旁边三人的吵闹，唐靳御懒得理会，视线一直落在屏幕上面，某个小心翼翼朝着墙壁内侧移动的女子。

    简柒从落地到现在，第一次遇到旁边战友的时候，无人机发现她便一直在她头顶停留，之后遇到两个新兵打架，自己围观，当时无人机再次出现在她脑袋。

    现在这无人机再次出现，那么势必是周围有人。

    而且就在距离她很近的位置，不然这破飞机不会到头顶。

    这飞机能在她旁边飞，她都能想象到，指挥着飞机过来的人，不是闪电就是鳄鱼。

    也只有那两个人才会如此恶趣味。

    毕竟，就算是想要观战，也不会那么死盯着她！

    两人动作慢慢的朝着里面进去，刚从墙壁这边绕过去，简柒便注意到了不远处的拿着手环的李一柏，以及旁边站着的另外一名新兵。

    简柒停下脚步，旁边跟着的那个战友就要上前，简柒赶紧伸手拉住人。

    “救人啊！”战友急急地开口。

    “你没看见李一柏长官手中拿着的他的手环吗？”简柒低声开口：“先别动，看看他到底要做什么？”

    监控视频的几个人看着简柒竟然站着没有动，微微疑惑。

    这是干嘛了？怎么不动了？

    鳄鱼忍不住开口：“柒姐上啊！干掉李一柏！”

    闪电看智障一般的扫了一眼鳄鱼，你到底是想要看李一柏被干掉还是想要柒姐被干掉？

    这一脸看戏的表情就不能稍微控制一点么？

    李一柏拿着手中的手环，望着面前嘴角都还带着一丝血迹的新兵，笑着开口：“我们俩做个交易，我把手环还给你！”

    新兵皱眉，“什么交易？”

    “你找到你的队友，一个个带到我面前！”李一柏开口。

    简柒听着这话，暗暗啧啧了两声，这人还真是无耻啊！

    竟然想要一个个将他们新兵给解决掉！

    看来，上次演习的事情，还真的是让这个男人记在心里了。

    就是不知道，这次要是再虐一下，会不会以后都对他们烈火特战队有心里阴影了？

    简柒勾唇，美眸却闪烁着一丝阴测测的笑容，看起来相当的诡异。

    新兵听着李一柏的建议，毫不犹豫的便直接拒绝。

    “我不会同意的！”新兵斩钉截铁的开口，“出卖战友的事情，我是绝对不会做的！”

    “就算我现在按下按钮，直接淘汰掉你？”李一柏挑眉，望着人。

    “对！”新兵道。

    简柒忍不住叹气，“现在的年轻人怎么就这么不知道变通了？为啥如此不惜命？就不能先答应了，然而再反击吗？”

    旁边的战友听着简柒这话，忍不住弱弱的吐槽：“你以后要是被抓住，绝对是叛变最快的！”

