    “入职考核开始！”

    郑树山一声令下，所有人都紧张了起来。

    众人坐在高台下，等待青铜钟声响起，心里颇为忐忑。

    三十息并不是很长的时间，搁到现在，也就是一分半钟的时间。

    按理说这么短的时间，就算憋气不呼吸也能挺过去，现在却成为了拦在素衣仆役和铁牌行动员之间的一道门槛。

    其中原因，也只有这青铜钟比较特殊，它不是普通的青铜钟！

    咚！

    众人正在思虑间，一声厚重的钟鸣声骤然响起。

    楚辞猛然抬头看向青铜钟的方向，伴随着铁牌行动员用力推动撞锤，青铜钟上似有一圈肉眼可见的声波猛然扩散开来。

    咚！

    沉闷厚重的钟声似是在众人心里响起，连带着众人的心脏都猛然震动了一下！

    嘶···

    阵阵吸气声自众人口中发出，众人这才赫然察觉，三十息的时间绝不是好坚持下来的！

    咚！

    咚！

    咚！

    青铜钟声富有节律的一下下响起，引动众人的心脏随之跳动。

    众人盘坐在地面上，全都感觉自己血脉膨胀，隐隐有一种疯狂的破坏欲望在脑海中升起。

    “啊——”

    “我受不了了！”

    人群中，一人再也按耐不住，猛然站起身朝着远处狂奔而出。

    远处不知何时出现的铁牌行动员上前将其制住，在他疯狂的挣扎下将其拖走。

    看到这一幕众人全都心中一紧，这才不到十息啊，就已经有人坚持不住了！

    咚！咚！咚！

    厚重的钟声没有理会众人的恐慌，依旧一下下不疾不徐的响起。

    众人只觉得心脏跳动如同打鼓，周身燥热难耐，脑海中的破坏欲望也愈加明显！

    “啊——”

    “我不行了！”

    “救命！”

    “跑啊！”

    “杀！去死吧！”

    ···

    人群中，不时有人猛然站起，疯狂的向外逃离，想要脱离青铜钟声的笼罩范围。

    更有甚者被青铜钟引动的双目通红，起身想要攻击身边的人。

    不过全都被铁牌行动员制服、拖走。

    咚！

    二十息，能够坚持盘坐在地的人数不超过五十人，已经有过半的人被淘汰了！

    咚！

    二十五息，盘坐在地的人数只有三十人！

    青铜钟声的负面效果是逐渐累积的，越到后来能够坚持下去的人数就越少！

    咚！

    二十六息，三人被淘汰，坚持人数二十七人！

    咚！

    二十七息，五人被淘汰，坚持人数二十二人！

    咚！

    二十八息，八人被淘汰，坚持人数十四人！

    咚！

    第二十九息，包括楚辞在内，所有人的身躯都在微微颤抖，却依旧咬牙坚持！

    “啊——”

    数声高喝接连响起，又有五人惨遭淘汰！

    场中剩余人数只有九人！

    周凯就坐在楚辞的左手边，此刻周凯双眼通红，双拳紧握，满脸青筋暴起，几欲维持不住坐姿，眼看下一秒就要暴起伤人！

    楚辞余光看到周凯的模样，心中猛然一紧！

    “周凯，静心凝神，坚持住！”

    楚辞强忍着身躯的不适，朝着周凯低喝了一声。

    周凯身躯猛然一颤，眼中恢复片刻清明，低吼一声又咬牙重新坐好。

    咚！

    沉闷厚重的钟声响起，时间刚好超过三十息。

    “啊——”

    周凯再也维持不住身形，猛然站起身向远处窜了出去。

    铁牌行动员出现，制服了周凯却没有把他拖走，而是将其带离了青铜钟声的笼罩范围。

    咚！

    咚！

    青铜钟声并没有因为三十息的时间到而停下，反而响的更加急促了。

    “啊——”

    “啊——”

    场中又有两人坚持不住，想要暴起伤人。

    铁牌行动员赶忙上前将二人制服，带其远离钟声笼罩的范围。

    咚！

    四十息，场中只剩下楚辞一人还盘坐在地，额头青筋暴起，兀自咬牙坚持。

    周围所有铁牌行动员的目光情不自禁的落在了楚辞的身上，难以掩饰目光中的惊讶之意。

    高台上，郑树山和何佥事二人相互对视了一眼。

    何佥事眼中精光一闪，出声说道，“老郑，我记得历届诡情处入职考核的最好成绩，是坚持了三十五息，对吧？”

    郑树山点了点头，“不错，那年也是我监考。”

    “呵呵···”何佥事轻笑了一声，看着场中咬牙坚持的楚辞说道，“这小子也算是破了纪录吧？四十息的新纪录，怕是能保持几年了！”

    咚！

    青铜钟声再次响起，楚辞的意志已经达到了崩溃的边缘！

    【检测宿主受到诡异物品影响，是否花费戮妖值驱除负面影响？】

    听到脑海中传来的声音，楚辞即将崩溃的意识有了片刻的清醒。

    “不用！”

    楚辞在心底默默的回复了一句。

    现在是入职考核，又不是参加战斗，没有必要浪费宝贵的戮妖值。

    “啊！”

    楚辞不在压制自己，猛然从地面站了起来。

    高台上，郑树山见状一抬手，旁边正要推动撞锤的铁牌行动员停下了手中的动作。

    青铜钟声不再响起，周遭的铁牌行动员也齐齐松了口气。

    如果楚辞还能坚持下去，恐怕出丑的就会是他们了！

    目光看向楚辞，铁牌行动员不禁在心里暗暗琢磨，这是从哪来的小怪物！

    “报告郑佥事，所有人员均已考核完毕！”

    “请郑佥事指示！”

    一位铁牌行动员迈步走上高台，出声向郑树山汇报。

