    “一群兢兢业业的好演员啊，如果去好莱坞发展，绝对不会混得差。”

    龙战没有被这群“土匪”吓到，一路从海军陆战队干到海豹突击队，又从海豹突击队干到现在的绿队。

    各种美国军队里唬人的骚操作，他已经见过了太多太多。

    几乎都快免疫了！

    在龙战斜对面相邻两个铁笼内的克莱和布莱恩，也对这种场面已经见怪不怪，脸上的表情明显好奇大过紧张。

    剩下的其他几名新人学员，总体上状态也是差不多的。

    而特训教官亚丹显然也压根没想过，靠区区这几个带巴拉克拉法帽，角色扮演一名暴徒的“陪练”，就把眼前这群九九八十一难已过八十难的新人给唬住。

    他直接敞开天窗说亮话，以开卷答题的方式向众人说道：“都把耳朵竖起来，欢迎来到最后的SERE考核。

    在我结束你们所有的训练课程，并把你们交给马尔科姆总教官之前，我有必要要提醒你们。

    现在你们已经完成了99%，只差最后一小步就能进入DG。

    可只有通过了这次考核，你们才能从绿队正式毕业，如果你们在这失败了，前面做的一切都将归零。

    我还要提醒你们……

    在这次训练中，你们投入的越多，得到的收获也会越多，奉劝你们一句，做你们能做的极致。”

    “哐当~”

    亚当的话刚说完，一名同行的高个子教官一脚踹在铁笼上。

    高个子教官并没有自我介绍，龙战也是第1次看到这名教官，在之前的训练中从没有见过。

    只能猜测这名教官严重“偏科”，应该是只专门负责高级生存训练。

    就在龙战等人都在猜测他的身份，高个子教官已经开始了他的“杀马威”。

    朝着笼子里的龙战的人吼道：“从这一刻开始，你们将感受这个世界的绝望，压榨身体的极限，将成为你们的日常。

    如果你们到现在依旧还觉得，绿队的SERE高级生存课程考核，跟你们做海豹队员所经历的SERE训练一样。

    那我只能很抱歉的告诉在座的各位。

    你们将为你们的想法付出代价，没法从我的手中顺利通过考核。

    在这里没有任何的规矩，也没有任何人能享受特权。

    如果你的身体出现了问题，直接找看护兵打报告，我们会立马将你送到医院，等康复后就会被送回海豹原籍。

    如果你的心里状态出现问题，那就滚回家找你妈妈。

    现在，训练正式开始。”

    高个子教官说话很惊艳简单，没有任何一句多的废话。

    说完便转身朝外走去。

    所有带着土匪帽的陪练，也紧跟在他身后开始离开。

    等教官们全都离开狭窄的地下室，沉重的铁门在两名陪练的推动下，将地下室变成了一个密闭空间。

    在铁门关闭的那一刹那，房间4个角的扩音喇叭突然都响了起来。

    “呜呜呜呜……”

    “哇哇哇哇哇……”

    “吱吱吱吱……”

    宛如鬼片中深夜树林的风叫声，混淆者婴儿撕心裂肺的大哭声，再加上尖锐物品在玻璃上划过的刺耳摩擦声。

    这三种随便拿一个出来，都能让常人无法忍受的声音，竟然被集合到了一起。

    更让人恶心的是4个大喇叭的声音，在狭窄的地下室内不断回荡，响彻于整个地下室每个角落。

    这感觉。

    简直不要太折磨！

    龙战和布莱恩等一众学员，听到声音的那一刻便捂起了耳朵，可压根没有任何一丁点的作用。

    他们能做的就是硬撑着恶心难受，直到这恶心到反胃的声音折磨结束。

    龙战这边开始了最后的考核，面临的第1关便是恶心人的噪音折磨，只要通过了考核就将成为DG的一员，成为一名一级水准的作战员。

    另一边龙战认识的DG朋友们，此时也难得的聚在一起，谈论着即将结束的这一届绿队选拔。

    “我今天刚听到了一个好消息，绿队已经在进行最后的SERE考核，我们很快就能招新人进来了。”

    特伦特本来从不关心绿队训练，可自从接触了龙战之后，他开始关注绿队的情况。

    “这确实是个好消息，这样的话……”

    雷看向桑尼，打趣的玩笑道：“即使桑尼由于压力过大决定退休，我们缺两个人也能及时补上。”

    “得了吧！”

    桑尼抹了把自己的大胡子，有些小得意的反击道：“我可比你年轻太多太多了，等你退休了都还轮不到我。”

    “哈哈哈。”

    桑尼仗着自己年轻，故意装出来的得意扬扬，引得在场众人纷纷大笑。

    “开发组的高级生存考核，可不是下面的海豹能相比的，想要通过考核，他们可有的受了，希望纪伯伦可以撑得住。”迪亚兹插话道。

    “ WOW！WOW！”

    桑尼扯开嗓门怪叫了两声，深有同感的说道：“那可是漫长的数天，我估计我这辈子都忘不了。

    龙你就不用担心了，以他的实力，恐怕绿队还在的新人都被淘汰掉，也轮不到他这个变态的家伙。”

    特伦特与布洛克听了同时点头，非常赞同桑尼的说法。

    对龙战的实力，他们都毫不质疑。

    “OK，既然都说到了这里，那我们不妨讨论一下。”

    雷把众人的注意力都吸引过来，挑出一个话题说道：“如果克莱通过了最终考核，我们要选这个小子吗？”

    “你怎么不问龙呢？”杰森撇了撇嘴。

    “他已经不需要再问了，对吗？”雷同样撇了撇嘴。

    所表达的意思已经很明显，那就是你都已经和中队长谈过了，龙战加入B队已经板上钉钉，还有讨论的必要吗？

    “哈哈，也对。”

    杰森搂着雷的肩膀笑了笑，随后摸着下巴沉思道：“如果把克莱招进来，那就需要两个名额，其他队也需要补充新人，这难度恐怕有点大呀。”

