    李峰趴在夜总会座椅的下面，飞快的移动，躲避着好像下雨一样的子弹。

    李峰现在满脸的严肃，开始还以为这些警察是为了来消灭一些关于王老吉的重要证据和账目一类的东西。但是现在李峰发现自己错了，他没想到王老吉竟然这么果断，竟然想要直接干掉自己。

    李峰发现自己小看了王老吉，王老吉能在道上混到今天这个地步，果然不是易于之辈。

    但是，李峰嘴角挂着冷笑，想道：“既然王老吉能这么快就安排人来围杀我，那就证明王老吉就在附近。”

    “轰！”

    夜总会的大门轰然关闭。

    李峰看着关闭的大门，想道：“这是想要瓮中捉鳖！”

    这时，一个身穿风衣的长头发探长站在大门口，大声喊道：“杀了里面这个人，每人奖励5000块！一个月之内，大千世界夜总会的女人随便玩！”

    随着这个探长的话音落下，在场所有的警察好像都打了鸡血一样，不要命的疯狂攻击李峰。

    李峰靠着一个石柱子后面，被子弹打的飞溅的碎石溅在李峰的脸上。

    九龙五个大区，九龙城区、观塘区、深水埗区、黄大仙区和油尖旺区。

    油尖旺区的探长是李峰。

    深水埗区的探长以前是颜同，在颜同死后由鬼佬派懒鬼亨特去接任，但是后来亨特也被李峰坑死了，现在还没有探长。

    黄大仙区和观塘区由雷洛亲自镇守，算是雷洛的根基。

    而九龙最繁华的九龙区，却是由潮州帮的守旧派的一些老家伙占据。

    这个长头发探长叫做崔北，是守旧派的老家伙推出来的利益代表人。

    这次李峰直接来大千世界夜总会把赖皮华给干掉了，让王老吉立刻下定决心，让崔北调集九龙城区所有的警察，发誓要把李峰杀死在这里。

    崔北站在门口，一脸傲气的看着在夜总会里面狼狈逃窜的李峰，不屑的笑了笑。

    身边的手下给他点上一个烟，说道：“探长，这次这个李峰死定了，雷洛打的算盘就空了。到时候，雷洛退下来，九龙总探长的位子就是探长你的了。”

    崔北笑着说道：“哈哈哈，这个李峰不识时务，以为抱上了雷洛的大腿，就能平步青云。但是，他不知道潮州帮里面到底是谁睡了算。即使是雷洛，不也乖乖的要把九龙城探长的位子让出来。就凭李峰这个瘪三，也相当九龙区总探长，简直是痴人说梦。”

    李峰不知道外面崔北的计划，也没心情知道。因为现在夜总会里面的情况比刚才在后台要危险的多。

    但是有危险感知的帮助，李峰如果有时间，完全可以把这里面的所有人都干掉。

    但是，李峰现在恰恰缺少的就是时间。

    心头传出来的阵阵心悸，不断的刺激着李峰的大脑，让他知道自己时时刻刻处于生死的边缘。

    经过这么多次生死边缘，李峰深刻的知道自己的三个超凡技能都不是随随便便使用的，每个技能的使用都是有代价的。

    危险感知的激发是有自己的精神力支撑的，如果精神力消耗过渡，那后果自己不愿意想象的。

    李峰藏在石柱后面，把手枪贴在脸颊边上，不断观察着夜总会大厅里面的情况。

    夜总会的大厅是一个高大的圆形大厅，周围围着一圈欧式的大理石石柱。大厅里面唯一能出去的正门已经被关上，在周围墙壁的最上侧，是一圈漂亮的印花玻璃窗户。

    李峰抬头看着上面的玻璃窗户，嘴角微微翘起。顺着大理石石柱，自己很简单就能爬到最上面，从玻璃窗户逃出去。既然退路已经有了，那剩下就是声望点了。

    李峰用眼角的余光，越过自己藏身的大理石石柱，看着正在不断搜寻自己的警察，脸上露出了兴奋的笑容。

    “升级高级枪械精通需要1800点声望，我现在的声望点是1120点，还差了680点。这些人一个人20点声望。也就是说，我还需要干掉34个敌人。貌似不是很难完成的任务啊！”李峰默默的想道。

    但是，现实不是数学算数。这里的警察不是待宰的羔羊，等在那里让自己一枪一个。所以，能杀多少就杀多少吧！

    李峰轻松的面容一收，立刻变得冰冷而无情。催眠大师让李峰又变成了那个冷血无情的杀人机器。

    李峰侧身观察了一下大厅里面的情况，一瞬间就确定了进入夜总会大厅的一共是63人。这些警察都分散在大厅的各处，很快就能发现自己藏身的位置。

    李峰眼睛微微一眯，抬脚就把身边的一个木头箱子踢了出去。

    “哗啦！”

    木头箱子撞在墙上，变成了一堆木屑。吸引了所有警察的目光，全部对着木箱的方向开枪。

    李峰抓住机会，像一道闪电一样冲出了藏身的大理石石柱。

    “砰、砰、砰！”

    三个距离李峰最近的警察被一一爆头。

    李峰的动作立刻吸引了所有警察额注意力，齐齐调转枪口攻击李峰。

    李峰灵敏的在地上一个翻滚，躲开射击来的子弹。然后一把抓住身边的长凳。

    “喝！”

    李峰一声怒喝，连接在地里面的长椅就被李峰连根拔起。然后用力扔向不远处的警察。

    眼总会大厅里面的长椅就跟现在电影院里面的长椅一样，一排一排的相连，下面都是镶嵌在地上的。现在吗，竟然被李峰把一排长椅连根给拔出来了。

    这些警察什么时候见过这种场面，连开枪都忘了，目瞪口呆的看着飞过来的长椅。

    “我靠！这还是人吗？”

    “李疯子果然不是人！”

    “躲开，快躲开！”

    长椅临近，这些人才反应过来，开始四散奔逃。

    李峰趁着一帮警察处于慌乱之中，手中的沙鹰连续射击，又干掉了两个警察。

    然后纵身一跃，跳过长长的座椅，躲到了主席台的后面。

    接着李峰发现自己的心脏开始剧烈的跳动，然后想也没想，快速的往旁边一扑。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，把李峰原来所处的位置给炸了个粉碎，是手　雷。

    李峰倒吸一口冷气，要不是危险感知体型，再加上自己反应快，这一下子就能要了自己的老命。

    李峰靠着一个石柱后面，微微的喘气，想道：“看来王老吉这次准备十分充分，是一定要把我在这里干掉了。”

    经过刚才后台的战斗，再加上刚才在这里的战斗，危险感知已经持续了很长时间了。而且用催眠大师催眠自己也是消耗精神力的。

    现在李峰已经感觉自己的大脑传出微微的刺痛，好像里面有一根针在不断的扎自己的大脑。

    大脑的刺痛让李峰立刻推出了催眠大师加持的状态，皱着眉头用手捂着自己的太阳穴。

    李峰深吸一口气，想道：“必须要撤退了，为了这点声望值把自己陷入危险的境地太不值了。”

    并且李峰也没有打算开超频，超频是拼命用的技能，现在还没到需要拼命的时候。毕竟王老吉才是自己真正的目标。

    李峰闭上眼恢复了一下消耗的精神，睁开双眼之后，又变成了那个冷血无情的杀人机器。

    李峰目光冰冷的抬头看了一眼大厅最上方的玻璃窗户，以自己的身手，几秒钟就能从大理石柱子爬到玻璃窗户并且冲出去。

    但是问题是必须要引开大厅里面那些人的注意力。

    李峰皱着眉头考虑怎么才能引开这些人的注意力，忽然发现被自己干掉的警察，他们的腰上都别着一个手　雷。李峰眼中精光一闪，立刻有了办法。

    李峰深吸一口气，然后向着离自己最近的尸体纵身一跃。

    “砰！砰！砰！”

    子弹在李峰的身后打出一个个深坑，但是都距离李峰的身体差了那么一点距离。

    李峰翻身滚到一具尸体身边，双手抓着这具尸体一滚。把尸体当做挡箭牌，挡住了射来的子弹。

    然后李峰用力一甩，就把这具尸体冲着人群扔了过去。然后立刻，又冲向另外一具尸体。

    围过来的警察纷纷躲开飞过来的死尸，举枪就要对着李峰射击。

    但是，

    “轰！”

    半空中的尸体忽然爆炸了。

    原来，李峰刚才在把尸体丢出来之前，就已经拉开了尸体身上手　雷的引线。用尸体掩护已经引燃的手　雷，成功骗过了围攻过来的警察。

    一时间围过来的警察死伤惨重。

    “嗒、嗒、嗒！”

    一阵清脆的声音响起，周围的警察顺着声音的方向看过去。发现一颗手　雷，好像一个皮球一样滚了过来。

    “快闪开！”

    周围的警察立刻惊慌的四散奔逃。

    “轰！”

    这颗手　雷也爆炸了。

    不断爆炸的手　雷吸引了在场人的注意力，都开始寻找隐藏的地方，生怕自己面前忽然出现一颗手　雷。

    李峰却是趁着这个机会，跑到墙角，顺着大理石的石柱，好像一只灵敏的猴子一样，飞快的爬了上去。

    “嗙！”

    随着一声玻璃碎裂的清脆响声，李峰消失在了夜总会里面。

    外面的崔别还在一脸自得的等待着李峰死亡的消息，殊不知李峰已经离开了夜总会里面。

    李峰趴在夜总会房顶上面，看着外面包围着夜总会的人群，足有上百人。

    李峰不由得一阵庆幸：“幸亏没从大门冲出来，要不然面对这么多人，还真是生死难料了！”

    接着李峰目光一凝，看着站在人群里面穿着风衣的长发男人，回想起雷洛曾经给自己介绍的九龙里面的势力分布。

    “这个应该就是九龙区的探长崔北了，他竟然都直接出面了，真是用心啊！”李峰的嘴角露出冷笑。

    但是李峰没有冲动，现在的情况不适合干掉这个崔北，所以李峰就打算撤退了。

    但是就在李峰打算离开的时候，一辆黑色的轿车缓缓的行驶过来。

    汽车停在崔北面前，车门打开，王老吉竟然从车里面下来了。

