    顾昀眉头紧锁。

    可最终，也并没有分辨出什么来。

    毕竟……

    中医可不是通过症状就能够分辨出来的。

    更重要的还是望闻问切。

    时间缓缓流逝。

    可最终，大厅里面也没有任何动静。

    欧阳晴儿扁了扁嘴，说道：“哎呀，让她们来有什么用啊，这不就是在浪费时间么。”

    “要我说实在不行把我师兄找来算了。”

    说完，漫不经心的摆弄着手指。

    冯管家见状也忍不住狠狠的叹息了一声。

    没办法了？

    欧阳先生眉头皱起。

    很是失望。

    大厅之中众人见状一个个眼神之中虽然都是不满的光芒。

    可……

    谁也没办法多说什么。

    毕竟……

    这么严格，可不是谁想尝试一下就尝试一下的。

    忽然，一道清冷的声音响起：“我来试试。”

    嗯？

    众人闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    上面的几人也纷纷投递过来视线。

    定睛看去……

    这才发现一个穿着中山装的青年走了出来。

    倒是气派。

    顾昀眉头一挑。

    真的分辨出来了？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是惊奇。

    欧阳晴儿瞥了一眼。

    很快，便失去了兴趣，眼神之中满是失望的光芒。

    就这？

    中医可都是靠时间堆积出来的。

    这么年轻……能会什么……

    欧阳晴儿失去了兴趣。

    欧阳先生眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，冯管家便很是客气的笑道：“孙少爷竟然看出来了？”

    孙少爷？

    所有人都愣住了。

    很快，一个人惊呼道：“难道这就是中心医院孙院长出国留学的儿子？”

    “孙秉志？”

    嘶！

    很快，大厅之中响起了一片倒吸冷气的声音！

    竟然是他！

    很快，众人眼神之中纷纷多出了一抹火热的光芒。

    不仅是对强者的敬畏！

    更多的是……终于有人替这些荆州的医生出头了！

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    虽然不熟悉，但是孙院长可是电视台的常客，而且……他的儿子也向来都是他的骄傲。

    顾昀也好奇了起来。

    抱着肩膀。

    静静等待。

    很快，孙秉志走上前去，客气的笑道：“冯管家，我倒是有点见解，不知道能否上前一试呢？”

    说完，脸上满是自信的笑容。

    欧阳晴儿撇了撇嘴。

    很是不耐烦。

    可毕竟已经被说了好几次了，自然不能多说什么。

    只能静静等待。

    冯管家顿时客气的说道：“当然当然，孙少爷快请。”

    说完，便缓缓伸手。

    很快，孙秉志便在万众瞩目的视线之中，缓缓走上楼梯。

    他的视线也故作不经意的在欧阳晴儿的身上撇过。

    可惜……

    欧阳晴儿看都没看他一眼。

    孙秉志虽然心中不满，可也并没有表现出来。

    始终很是绅士。

    很快孙秉志来到了楼上。

    迈动脚步，默默的站在了冯天海的身旁。

    仔细观察。

    下面众人看不到，可一个个眼神之中满是激动的光芒！

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    可是除了欧阳晴儿之外没有任何人有什么着急的心思。

    毕竟……

    需要时间。

    很快，孙秉志站直了身体，呢喃道：“我知道了，冯董应该就是吃什么东西过敏了，现在反应比较大而已。”

    过敏？

    此话一出，所有人眼神之中都闪过一丝茫然。

    顾昀眉头皱起。

    过敏？

    欧阳先生眉头皱起。

    欧阳晴儿脸上更是露出了不屑的笑容。

    就这？

    哇！

    很快，场中传来了阵阵惊叹的声音！

    有道理！

    毕竟现在身体器官完全没有任何的异常，而且现在的反应倒是也比较符合过敏的症状！

    肯定对！

    很快，所有人眼神之中都闪烁着激动的光芒！

    真的解决了？

    长脸！

    所有人拳头紧握，呼吸都已经开始急促了起来！

    孙秉志见状嘴角更是露出了一抹得意的笑容。

    再次看向了欧阳晴儿。

    可……

    欧阳晴儿依旧没有抬头的意思。

    孙秉志略微有些尴尬。

    很快，冯管家便激动的问道：“孙少爷确定么？真的是过敏？那……源头是什么？”

    孙秉志得意一笑，说道：“我想……最近冯董肯定是吃过什么海鲜之类的东西吧。”

    说完之后，脸上再次露出了得意的笑容。

    抱着肩膀，静静等待。

    下面的众人更加兴奋了起来！

    竟然这么快就找到病因了？

    欧阳先生眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    欧阳晴儿更是嫌弃不已。

    丢人！

    孙秉志却并没有任何发觉，脸上始终都带着无比得意的表情。

    可……

    时间缓缓流逝。

    冯管家却并没有给出什么答复。

    嗯？

    孙秉志眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现冯管家脸上的笑容已经消失了。

    这……

    怎么了？

    孙秉志疑惑的问道：“怎么？难道不是么？”

    冯管家强笑一声，说道：“孙少爷，要不……你在好好诊断一下？”

    嗯？

    孙秉志眉头紧皱，说道：“你怀疑我的诊断结果？”

    说完，眼神之中露出一抹不满。

    冯管家闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    毕竟孙秉志是院长的儿子。

    最关键的是他刚才已经说了，如果上来之后治不好是要去喂鳄鱼的！

    现在这……

    良久，冯管家这才勉强的笑道：“孙少爷，要不你还是在好好的考虑一下吧。”

    说完，给了一个眼神暗示。

    这……

    孙秉志眉头紧皱，说道：“不可能！”

    他的诊断不会出现任何差错！

    冯管家见状眼神之中满是无奈的光芒。

    下面众人愣住了。

    什么情况？

    很快，欧阳晴儿站了出来，淡淡的说道：“算了，别浪费时间了，直接带去喂鳄鱼得了。”

    这……

    此话一出，众人瞬间瞪大了眼睛！

    什么意思？

    不对？

    孙秉志眉头紧皱，说道：“你们凭什么说我的诊断不对？”

    欧阳晴儿懒散的说道：“冯天海向来注重保养，平时都是到点吃饭按时睡觉。”

    “每天吃的东西也都非常注意。”

    “最关键的是……家里面的保姆都已经将吃的东西给记录下来了。”

    “你所怀疑的东西，我第一时间便已经排除过了。”

