    但它们就是像被蛊惑了一般，无论如何也要挤上去。

    没有任何逻辑可言，也毫无道理。

    仿佛它们的任务就是要将这座基地彻底毁灭般，想让那里一个活口也不剩。

    云姒低头，捏了捏怀里少年白嫩嫩的脸，平静问，

    “坏崽崽，是你做的，对么？”

    她之前没有怀疑过他，是因为下意识地觉得他很乖，只是个玩偶，不会做这种事。

    但经历过盛溪月的那件事后，她忽然意识到——自己好像是忽略了什么。

    盛溪月尸变，根本不可能是被咬。

    之前任务结束后，每个人回基地后都被检查了一遍，确保安全无虞。

    更何况，就算是她被咬，

    按照寻常人类尸变的速度来看，也该是完成任务的当天尸变，又怎么会等到几天后？

    她来撬她的房门，显而易见，是想要来偷玩偶。

    若是他真的有能力，能将其瞬间尸化，

    那所有事情，就都能解释得通了。

    云姒揉捏着他软乎乎的脸，抿唇，像是有些郁闷，

    “所以，你是有意识的，对么？”

    漂亮精致的少年安安静静的，还是不说话。

    靠在她怀里，模样乖巧又无害，

    本就白嫩的脸颊，在云姒的蹂躏下，似乎红了一些。

    奶乎乎的，浑身上下都是奶味。

    云姒盯了他一会儿，又抬头，看着远处的基地，沉默。

    过了好久，

    她蹭了蹭他的额头，然后又重新背起了他。

    继续往外走，跟着天际亮起的方向，步伐很稳。

    一百三十多斤的重量，加上一个大背包，对她而言似乎并不算什么。

    慢慢地走着，安静无言。

    趴在她背上的玩偶少年，就像是一块常年寒冰，

    冰冰凉的，即使是外形神似真人，底子里也是冷得没有一丝温度。

    他安静地趴在云姒的背上，两只手无力地垂落在了半空中，随着云姒的走动而微微晃动。

    奶白色的肌肤，在荒芜的四周里，显得格外地纯净。

    云姒慢慢地走着，周围陆陆续续地路过着丧尸，

    已经死去的那一具具行尸走肉，在空地上僵硬地走着，双目空洞又呆滞。

    它们没有神志，也没有生命，

    只能靠着病毒的侵占，以尸体的方式存活在这个世界上，直至枯烂至只剩骨头。

    云姒这样一个鲜活的人在空旷的大地上走着，

    旁边的行尸走肉却像是看不见般，还在缓慢移动。

    偶尔有挡住云姒的，也慢慢地扯着满地的肠子，爬到了另一边。

    云姒不知道自己该去哪里，所以便沿着太阳升起的方向走。

    远处的太阳已经露出了半边身子，

    橘橙色的光芒从天际开始蔓延，一直衔接到天的另外一边。

    半边光明，半边黑夜。

    中间混杂的，是暖色调的橘黄和深黑交至，

    突兀，又显得莫名的协调。

    云姒走了很久，直至额头上冒出了细细的汗。

    她看着天际，慢慢缓了一口气，托了一下身上的人。

    背上垂落的那两条手臂，又随之晃动了两下。

    漂亮纯白的手，微微一颤。

    不知过多久，

    在云姒安静地走着时，

    那两条垂落的手臂，忽然慢慢地，抱住了她的脖子。

    毫无征兆，毫无预警。

    那无线放慢的动作，带着奶香味，

    冰凉的手，缓缓抬起来，

    在无声地，擦拭着她额间的汗。

