    

    不过是扯开了话题想要逗逗时欢，没想到得到这样一个答案的顾辞，意外又震撼。

    半晌，他才找回了自己的表情来，“放心吧……那药纵然是搁到皇帝御书房的书案前，也是查不到任何毒性的。”因为那瓶药本来就没毒。

    姨娘的腿也不是那个时候伤的。

    那瓶药里不过是一些助眠的良药罢了，加了些比较恶心的味道。不过是为了恐吓一二外加转移视线罢了。等到姨娘心惊胆战力竭昏睡之后，自然有影楼的人前去……影楼能人异士众多，其中一人，便拥有一双无人能及的手。

    双手所过处，皆为齑粉。

    顾辞都这么说了，府中大夫也的确没有发现什么。她自是放心了许多，却也免不了多交代几句，“其实这回真没什么的，你们一个下泻药，一个废她腿的……”

    “不只是这回。”说起三房那些事，顾辞就火气渐起，“三房那几个都不是什么省油的灯，脑子没多少，还敢去招惹顾言卿，招了一堆麻烦事，正好……这回一起算了。”

    他素来都是这样的人，轻易不清算，一旦被踩到底线了，那么新账旧账，一起算了。

    省得兴师动众地来个几回。

    “原来也想弄点泻药的，不过被顾言晟抢先了。”只是若是他出手，就不是那么简单的泻药了，不丢个半条命自然不会停歇的。既然小丫头不介意他下的黑手，他倒是知无不言言无不尽了，说到这里才想起来外头买的糖葫芦，油纸包地好好的，低了头拆完油纸递过去，“给。昨日吃了两根，今天便只能一根了。糖葫芦吃太多，对牙不好。”

    小丫头爱吃甜，那一世便时常闹牙疼，疼地时候泫然欲泣地保证不吃了，不疼了却又偷偷地吃。她身份尊贵又讨人喜欢，丫鬟嬷嬷哪里拗得过她，出门采买必给她带各种糖。

    怎么说都没用。

    想起往事，他笑的温缓，看着她安安静静啃糖葫芦的样子，像个真正的孩子般。

    说到顾言卿，时欢倒是突然想起个人来，“陈钰的案子……最后怎么说的？”

    “涉及地下钱庄的案子，大多都会不了了之。”顾辞不甚在意，地下钱庄素来都是最复杂的地方，朝廷江湖黑白两道皆有覆盖，即便是徐斌元也不好太过牵涉其中。

    陈家虽有些钱财，在太和郡也算是有头有脸，但到底是在朝中无人，权势不够，这种事情其实很常见，人命案子天天在发生，哪可能桩桩件件大白于天下。

    更多的，不过是随着时间流逝，渐渐湮没在时间的尘埃里罢了。

    即便是胶州战役那样尸山血海的战场，于史书中不过寥寥数字，何况是这样一条小人物的性命。

    “你问这个作甚？”

    “那日画舫之上，在隔壁打陈钰的，就是顾言卿的人。”她咬了一口糖葫芦，眉头轻轻蹙起，“那天床上躺着的断了手腕的，就是那个姑娘。”

    顾辞很快听出了矛盾来，“你不是说不曾见过他们的脸？如何得知？”

    ……

    得，一时口快，露馅了。

    她沉默，心虚地低头吃糖葫芦，顾辞却不愿放过她，蹙眉连名带姓地叫，“时欢……”

    好像有种本能的怯弱，她嚼着糖葫芦不说话，顾辞便也等着，颇有一种今日不听到答案就不走的趋势。最后，还是时欢皱了皱眉头，坦白从宽，“就、就那天那姑娘以为我看到了他们的脸，把我堵在小巷子里……”

    “哪天？”声音阴沉沉的，风雨欲来。

    “就、就巷子口……遇到你们的那天，还一道去了画舫的那天……”支支吾吾的，说完自己也奇怪，为什么那么地怕顾辞，喊他一声师兄，无端地就像是低了个辈分似的……

    那天他记得。彼时问她为何车夫都不在时，她说要自己走走……原来竟是被人堵在了巷子口！顾辞深呼吸，憋着气问，“后来呢？怎么摆脱她的？”

    自然是不能说的。时欢找了个听起来比较真实的说法，“就……可能……本来就只是想要吓唬吓唬我吧……毕竟我的身份在那呢。”

    小姑娘吃着糖葫芦，看起来心大一副不甚在意的样子，还带着些小聪明的骄傲感。

    顾辞咬着后牙槽，一遍一遍告诉自己一切都过去了，如今人安安全全地在就好了，最后……低声咒骂一句，还是没忍住，“时、欢！你不是说有暗卫？暗卫呢？！”

    那么大声音……时欢咽了咽口水，气焰又下去几分，“甩了……”

    “你还敢甩了？！”

    后怕、担心、气恼，所有的情绪终于在对方一句“甩了”里，再也压不住，顾辞啪地一声站起来，对着举着糖葫芦的姑娘就是一顿骂，“你还知道自己是什么身份？那你想过没甩开暗卫孤身一人到底有多危险？顾言耀、顾言卿，哪个是省油的灯？就算没有他们，皇子里随便来一个你都敌不过！”

    时欢举着糖葫芦，呆呆看着他，嘴巴动了动，没说话……

    院子里两个打扫的小丫头吓呆了，有生以来第一次看到有人敢这么凶自家小姐的……

    “我……”时欢动了动嘴，却不知道该怎么说。她没想到顾辞情绪那么大，“我”了半天也没想出来如何解释。

    顾辞却在对方支支吾吾的表情里骤然回神，当下便是一阵惧怕，方才气势半分不见，手足无措地解释，“欢、欢欢……我不是想骂你……我……我只是……”

    “我只是……担心你……”

    他叫她“欢欢。”

    这是第三次，也是唯一一次，于清醒状态下这么唤她，带着手足无措地忐忑。温润如玉公子顾辞，一身风华不再，像是云端谪仙跌落凡尘，小心翼翼地解释着。

    这样的顾辞，让她错愕，可错愕之外，还有一些别的情绪，在心底酸酸的。时欢温和地摇头，第一次没有在那声“欢欢”里有任何的逃避，她看着他的眼睛，语速轻缓却坚定，“我知道。你担心我。往后……不甩了，我走到哪都带着，可好？”

