    

    不过若是在外面上私塾，那就更贵，每月一两银子的学费，还要每月给夫子五斤大米，这是官府规定的价钱。

    楚云了解过后，只觉得这简直就跟游戏设定似的，太不靠谱了。这明显就是断了人家想开私塾的财路，因为还真没几个人能读得起。

    不过不管怎样，这学费她还是出得起的。至于其他人如何，她是管不着了。

    来到书院外，那里已经停了很多车马。找个地方停下，让车夫在外面等着，楚云和凌炎冥就带着几人进书院。

    这个书院没定什么要求，登记了之后就是交束脩。了解学生的基本情况之后，入学考试的事就和他们没多大关系了。

    这全程，除了他们俩带着六个娃来报名引来了侧目，其他的没有任何情况。

    这让楚云有点小失望。

    还以为能以大人家长的身份和老师好好聊聊呢，结果就这么没有了下文。

    “云儿可是也想来书院读书？”

    凌炎冥见楚云自从书院出来，一路上都是很失望的样子，还以为是她也想去书院学习，于是有此一问。

    “凌大哥，你怎么会这么想？”楚云一脸惊恐地问。

    现代专注读书二十几年还不够，还念，她会疯的。

    “我看你自出来就一副特别失望的样子。”

    “我失望不是因为不能念书，而是不能当回家长，好好和老师唠唠嗑，只能下次再找机会了。”楚云摆摆手。

    谁为不能读书失望了？

    “陆大叔，我们去城外河边。”既然已经出来了，就去把沙子给弄回来。

    “好嘞，姑娘！”陆大叔立刻应道。

    他就是凌炎冥给找回来的车夫，身上还有些功夫底子，倒是挺适合他们这一家子妇女儿童的。

    “去河边作甚？”凌炎冥不解。

    楚云现在整天就琢磨着研究的事，怎么突然想去城外河边了。

    “我们去装些沙子回来，凌大哥你忘了，沙子可是主材料。”楚云好笑地看着凌炎冥。

    原来他也有记性不好的时候。

    凌炎冥闻言失笑：“呵！最近有些忙，倒是真的忘记了这件事。”

    最近青山村那边出了些小问题，虽不需他过去，但有些事也需要好好安排一番，因此他倒是忙了几个晚上。

    “如果需要出去，不用顾及我的。”楚云认真地看着凌炎冥。

    如今，她有信心，这只风筝的线头就在她的手上。无论凌炎冥到哪里，只要他还能动弹，定能回到她身边。

    只要是这样就够了！

    “无需我亲自去处理，若有需要，我定会提前告知于你。”凌炎冥拉住楚云的手，包裹在他的大手里。

    他说过，不会在无声无息的地离开，便绝不会再如此。

    “好！”楚云回握住凌炎冥的手的。

    过了一会儿又觉得不够，便起身从对面坐到凌炎冥身边，靠到他的怀里。

    她相信凌炎冥不会再无声无息地抛下她。

    两人来到河边，楚云拉着凌炎冥在河滩上闲逛。哦！不是，是在河滩上找沙子。

    其实这处河滩到处都是河沙，真要装，一来就能装上。不过难得有两人单独出来的时候，所以楚云就是纯粹的想要在这里多呆一会儿而已。

    至于车夫陆大叔，已经被留在稍远的地方休息了。

    嗯！下次她得注意，还是要和凌大哥骑马出来才行，以免让人家等得久了。

    “凌大哥，你能跟我说说你家里还有什么人吗？”走了一会儿，楚云看着身旁的人问。

    她的背景凌炎冥很清楚，可是她一直没问凌炎冥的家里有些什么人。

    “我母亲，还有一府的仆人。”他家人口很简单，简单得很冷清。

    “只有伯母吗？那伯父呢？”

    照理说凌大哥还如此年轻，父亲应该还健在才是。

    凌炎冥闻言，脸上闪过一丝痛色，久久不说话。

    楚云见他神色不对劲，突然意识到她问了不该问的问题。

    既然凌炎冥是大将军，那他父亲应该也不俗，说不定也是一个大将军。

    若是如此，这种情况很有可能是他父亲战死沙场了。

    “对不起，凌大哥，我不是故意……”

    “无碍！我父亲，很多年前，为了救我，死在了大雪之下，他……”

    凌炎冥顿下。

    他要如何说，他父亲其实就是被他和他母亲一手害死的。若不是他当初任性，若不是……

    “好了，不要说了，我不想听了。”楚云看他神色痛苦，这其中还夹杂着愧疚自责，楚云不忍心他再说下去。

    若是说出来要揭开他封尘已久的伤疤，那她不想知道了。

    “云儿，我不是……”他不是不想说，只是难以启齿。

    楚云没让他说完，不管不顾地直接踮起脚尖封住他的唇。

    这个有着钢铁般意志的男人，不适合悲伤的神色。

    凌炎冥见她如此，感受着她的热情，化被动为主动。

    他的小丫头如此善解人意，叫他如何不这么喜爱她？

    清风微拂，水波荡漾，两人拥着彼此，感受着彼此之间独有的温情。

    不知过了多久，楚云松开手。

    “亲爱的凌大哥，我们该工作了，不然回家就没有午饭吃了。”说着就跑到一处看起来挺干净的沙子旁，拿出袋子和铲子就开工。

    凌炎冥依言走到楚云身边，很自觉地接过铲沙子的活儿。

    “嗯，你看着点，不要把下面的泥给铲进来了。”楚云看他一大铲子一大铲子地铲着，生怕他一铲子就把河滩下的泥给铲进了袋子。

    “换个地方继续。”凌炎冥看看已经被铲出一个坑的地方，也不知道下面还有多厚见底，干脆说道。

    “好吧，换个地方。”反正这河滩多的是沙子，一个袋子还怕装不满不成。

    两人拿着铲子东一铲，西一铲，玩得不亦乐乎，最后还是楚云的肚子发出抗议才罢休。

    装好后由凌炎冥扛着沙袋到马车上放好，一行三人紧赶着回城。

    因为怕麻烦，楚云一下子装了一大袋沙子回来，够她做无数次实验了。

    沙子的事情解决，楚云便着手准备其他的东西。

    制作玻璃，除了最主要的原材料沙子，还要添加纯碱，也就是碳酸钠，以及石灰石，也就是碳酸钙等化学物质。

    经过一千三百度以上的高温，加热成液体形态之后，就是取出热液体，进行多种塑形工序。

