    第35章 赠送仙草

    街道上，宁荣荣一片欢声笑语。

    逛街似乎是一种与生俱来的天赋，宁荣荣对什么感兴趣。看到什么喜欢的，都是买买买。

    就连朱竹清，那般冰冷的一个人，在逛街时，也展现了她的天赋。

    两个人在一起，朱竹清都被宁荣荣传染了，硬是要将整个索托城逛个遍。

    直到下午，宁荣荣才意犹未尽的结束了，而宁霄却累的够呛。

    “宁霄哥哥，我好累，你背我。”

    逛街时活力十足，可等到准备回去的时候，宁荣荣却是一副虚脱模样。

    宁霄抚额，十分的无语，可还是半蹲在宁荣荣的面前。

    自己的妹妹，自己宠啊。

    “嘻嘻。”

    宁荣荣高高兴兴的跳上了宁霄的背，整个人都贴在宁霄的身上。

    软软的。

    朱竹清看了看身边的两人，翻了翻白眼，然后紧随其后。

    回到酒店，并没有看到独孤雁她们，显然还没有回来。

    休息了好一会儿，疲惫才消除。

    “宁霄。”

    一道声音传来，原来是朱竹清找了过来。

    “竹清，是你啊。”宁霄微微一笑。

    “什么时候去琉璃学院，我听你说，还要去星斗大森林？”朱竹清疑惑的问道。

    她确实不明白宁霄此举何意。

    她加入琉璃学院，不是应该先让她去学院报道吗？可宁霄的安排实在搞不懂。

    “去学院不急，至于前往星斗大森林，自然是要帮你获得第三魂环。”

    “第三魂环，可我现在只有27级？”朱竹清大大的眼睛中，写满了疑惑。

    “你跟我来。”宁霄神秘一笑。

    朱竹清虽然疑惑，但还是跟上宁霄的脚步，来到一处客房中。

    宁霄取出如意百宝囊，从中取出一株白色小花。

    花香弥漫，朱竹清也是露出一副享受的模样。在那花香中，朱竹清感觉到自己的魂力都变得格外活跃。

    “这是什么，好神奇的东西，我竟有种想要将它一口吞下的强烈欲望。”朱竹清的心中多了几分渴望，似乎有着一种奇异的能量在召唤着她。

    “它叫水仙玉肌骨，是一株仙品药草，有着滋补筋骨，气通脉络的功效。你的武魂是幽冥灵猫，我研究过，对于你这种敏攻系的兽武魂魂师，它是最适合的。服用它，绝对能够让你的魂力提升到30级。放心，这株药草不会对你有任何副作用。”宁霄将水仙玉肌骨递到朱竹清的面前，为她解释道。

    “宁霄，这太贵重了。”

    朱竹清急忙拒绝。

    她倒不是担心宁霄会对她图谋不轨，虽然只是才刚刚认识两天，但朱竹清也认识到宁霄为人很好。

    只是，这才刚刚见面两天，就送如此贵重的东西。朱竹清又不是宁霄的什么人，她感觉受之有愧。

    一株能让人直接提升3级的神奇药草，且没有任何副作用，这放到拍卖场去，没个几百万金魂币估计都买不下来，凭什么送给她？

    “竹清，收下吧。我答应过你助你掌握命运。这株药草是最适合你的，服下她，你就能变强。”

    命运？

    朱竹清目光一怔。

    家族的宿命，如同一座大山压在她的心头。

    朱竹清无时无刻不想着变强，现在有着这样的机会在眼前，如何不心动。

    朱竹清双手接过水仙玉肌骨，她虽然没有说什么，可眼中却有着浓浓的感激之情。

    “服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊。服用过程中，以魂力催动，方可吸收药力。现在就将它吸收了吧，我帮你护法。”宁霄告知了朱竹清注意事项。

    朱竹清捧着水仙玉肌骨走到一旁坐下，用着宁霄告知的方法服用。

    吸收，

    炼化。

    朱竹清身上散发着璀璨的光芒。

    宁霄坐在一旁的沙发上，目光看了看朱竹清。

    细看之下，她的模样还真不错。

    宁霄微微一笑，心中并没有任何想法。

    足足炼化了五个小时，朱竹清才吸收完成。

    睁开眼，朱竹清冰冷的脸庞上满是惊喜与不可置信。

    “我，我似乎突破到30级了？”

    “不必怀疑，你没有感应错，就是30级，只要有了第三魂环，你就是一名魂尊了。”宁霄温和的声音，在朱竹清耳边响起。

    一天的时间，直接从27级到了30级，你敢信？

    “宁霄，谢谢你。”

    朱竹清心中有着无限感激。

    如此珍贵的东西，对谁都有着天大的好处，然而宁霄就送给他。

    宁霄笑了笑，“我们是朋友嘛，早点休息吧，过两天就出发前往星斗大森林，帮你获取魂环。”

    宁霄说完，便离开了房间。

    朱竹清愣愣的站在原地，看着已经消失了的宁霄。

    “朋友吗？”她喃喃自语。

    家族的权利争斗，姐姐的针对。

    朱竹清从未感受过友情甚至亲情，她一直都是孤孤单单一个人。

    现在，有一个对她这么好的人，朱竹清不知道该以何种情绪去面对。

    朋友。

    朋友。

    两个字，一次又一次的在朱竹清脑海中响起，深深触动着她的心。

    “对，我们是朋友。”

    朱竹清冰冷的脸庞上出现一抹笑容，格外的好看，可惜却无人见证这美丽的一幕。

    第二日。

    众人准备了不少东西。

    寻找一个合适的魂环，不是那么简单的，谁也不知道会在那里待多久。

    食物和水必须准备充足，队伍中并没有食物系魂师。在森林中补给必须倚靠外物。好在大家都有储物雷魂导器，携带十分方便。

    购买了很多必需品，直到第三天，众人才出发。

    两架马车，男女各一辆，一前一后的行走在大道上。

    星斗大森林离索托城有好几百里的距离，以马车的速度，半天就能到。

    两名马夫熟练的驱赶着马，快速行驶了。

    “你们这群小兔崽子，都快点跑，争取今晚能够到镇子上，不然就得露宿荒郊野外了。”

    行进过程中，前面突然传来一道大喊声，宁霄好奇的向着窗外看了看。

    只见，道路边，一群人快速奔跑着。

    一共六人，带头的是一个体型壮硕的中年大汉，还有四男一女，年龄都不大。

    “原来是唐三他们啊，那个没见过的猥琐胖子，应该就是马红俊了吧，他们这干啥呢？”宁霄认出了这伙人。

    “想起来了，好像是奥斯卡突破到魂尊，他们是去帮奥斯卡获取魂环的。我去，也就是说，这次泰坦巨猿也会出现在星斗大森林的外围区域，到时偷偷摸摸的去砍它一刀?”宁霄想着想着，有些兴奋了。

    十万年魂兽啊，这要爆出来一个东西，那不是赚大了？砍小舞没出东西，砍这个泰坦巨猿也不错啊。

    没过一会儿，宁霄便压下心中这不切实际的想法。

    一个36级的魂尊去砍泰坦巨猿，这是疯了吧？

    “要是只有我一个人，砍了也就砍了，就算打不过，我有云蝠翼也能跑。现在荣荣他们还在呢，可不能让他们犯险。到时尽量远离唐三他们吧，应该就不会有危险了。”宁霄心中暗道。

    马车从唐三等人身边快速的驶过，小舞透过窗户看到了宁霄，她愣了愣。

    “同样是学生，凭什么人家琉璃学院的赶路是坐车，我们却是跑的？还美其名曰一边赶路一边训练，我看分明就是想省钱。”小舞的内心很不平衡了。

    500公里，还要一天跑过去，跑死个人哦。

    (本章完)

