    第340章不经意的亲亲

    厉贝贝已经躺下。

    帐篷并不大，所以她侧过身背对着傅惊墨。

    这样他们中间还隔着一段距离。

    本来厉贝贝是让楚修白和苏曲莲下半夜守夜。

    但是很显然，这两个人根本没把守夜放在心上。

    苏曲莲已经躺在芭蕉叶上睡着了。

    而楚修白也找了一棵大树，靠在上面睡觉。

    厉贝贝一直等到所有人都睡着了。

    才突然翻了个身。

    这一翻身，厉贝贝差点吓一跳。

    因为傅惊墨也侧着身，但是却是朝着厉贝贝的方向，而且还挨的很近。

    厉贝贝一翻身，差点直接翻到他的怀里。

    鼻尖几乎碰到了傅惊墨的鼻尖。

    傅惊墨骤然睁开眼睛。

    四目相对。

    厉贝贝直接呆住。

    眨了眨眼，再眨眨眼。

    下一秒，傅惊墨突然往前一凑。

    嘴唇轻轻的落在厉贝贝的唇上。

    厉贝贝的脸刷的一下就像是红透的番茄。

    她的身体瞬间僵硬，几乎不知道发生了什么事情。

    脑袋好像变成了一团浆糊一样，就这样一动不动的僵硬在那里。

    傅惊墨并没有立刻将唇离开。

    而是就这样凑在上面，睁着眼睛看着厉贝贝某种情绪翻涌变化。

    带着一丝兴味看着她的脸由白到红，由红到紫。

    不过很快，傅惊墨就觉得不对劲。

    他瞬间放开厉贝贝。

    “笨蛋，呼吸啊！”

    傅惊墨突然说道。

    厉贝贝愣了一下，终于大口大口的呼吸。

    从刚刚转过身开始，厉贝贝竟然条件发射就屏住了呼吸。

    一直憋的嘴唇发紫。

    傅惊墨又好气又好笑：“厉贝贝，你是笨蛋吗？你怎么连接吻都不会？”

    厉贝贝这个时候已经清醒的反应过来。

    厉贝贝一拳揍在傅惊墨的肩膀上：“谁跟你接吻啊，傅惊墨，我警告你，你下次再敢……，小心我的拳头。”

    厉贝贝的脸还是红彤彤的，眼中甚至还蒙着一层水汽一样。

    傅惊墨笑着说道：“你这个样子，不像是警告，倒像是……”

    傅惊墨故意不说，只是冲着厉贝贝笑。

    厉贝贝只觉得傅惊墨的笑容意味不明，而且他一双眼睛像是透着精光一样。

    “像是什么？”

    “唔……像是勾引。”傅惊墨如实说道。

    厉贝贝再次一拳砸在他的肩膀之上：“你狗嘴里吐不出象牙。”

    傅惊墨也不说笑了：“好了，不跟你开玩笑了，你是不是有话要跟我说。”

    闹到现在，厉贝贝差点把正事都给忘了。

    厉贝贝突然拉开帐篷。

    看到外面三个人都在熟睡。

    这才重新回到帐篷里面。

    厉贝贝的脸瞬间变得严肃起来：“傅惊墨，我要跟你说一件事情，你不要被吓到，我们所处的这个岛屿下面的某处有个地窖，里面埋着足以让整个岛屿沉没的炸药，以及大量的现金和毒品，这里曾是国际犯罪集团断臂蛟龙赵威龙

    的藏匿窝点，刑锋来参加这个节目其实就是引蛇出洞，因为在半个月前的一次缉毒行动中，刑锋击毙了赵威龙的弟弟，赵威龙扬言一定要让刑锋偿命。”

    (本章完)

