    吞噬奥杜因龙魂的死灵神格，其内部蕴藏的庞大灵魂力量与之相互接触，仿佛发生了某种化学反应般掀起巨浪，波涛汹涌，看样子是受这股龙魂力量的影响产生了什么巨大的变化。

    但这一切，林楚并没有空闲去注意。

    解决了奥杜因的他正忙着用剩下的时间去尝试领悟和解析空间规则，神力结晶他手头可就只有那么一颗而已，这是他目前唯一体会掌握规则之力的机会。

    四阶巅峰是如此不讲道理的强大。

    所执掌的规则之力完全超出普通生物的想象，不是单纯的力量强弱那么简单，而是……一个崭新的平台！规则之力对普通生物就如同降维打击一样不可抵御。

    规则，只有规则才能对抗。

    还剩1分48秒……

    林楚心里默默倒计时，不断尝试着各种操纵空间规则的方法，疯狂尝试将自己脑海中被神力结晶暂时赋予的规则掌控方式刻在本能里。

    时间一分一秒流逝。

    终于，神力结晶所残留的效果消退。

    他也随之失去了这股能够随意操纵空间规则的能力，体内充沛的生命活力与庞大魔力也消失不见。

    林楚靠坐在岩壁喘着粗气，虽说神力结晶对身体没有多大副作用，但这股怅然若失的感觉着实让人不怎么好受，身心都空落落很是低落郁闷。

    现在可不是被情绪所左右的时候！

    他第一时间重新调动体内那丝属于自己的空间规则，尝试凭感觉模仿之前操纵规则力的方式。

    手朝着岩壁轻轻一挥。

    空间规则如影随形。

    嗖~

    岩壁被一股看不见的力量彻底抹去了一大片不规则的深深蛛网状裂痕。

    “空间切割……还是没办法掌握精准度。”

    林楚微皱眉头，他刚才分明只是想在岩壁上切开一道口子，结果却得到了一大片蛛网状裂痕，力量分散程度太严重了。

    就在这时，他体内的死灵神格忽然异动不断。

    一股庞大深邃的未知能量自神格内涌出，席卷了他的灵魂与身躯。

    这种感觉……是奥杜因的龙魂？

    竟然还没被死灵神格彻底消化掉么？

    察觉到体内这股庞大力量在横冲直撞，一时间疼痛难忍，林楚有些惊慌的从储物空间取出一大堆稳固疗伤的丹药和药剂，一股脑朝嘴里灌，并运转自身血气和魔力一同去尝试压制住这道残余的龙魂力量。

    砰！

    残余龙魂突然间炸开。

    化作纯粹的生命能量灌注在他的每一寸细胞中。

    林楚的生命层次在这一刻飞速蹿升，一口气越过四阶高级，达到了几近四阶巅峰的高度。

    同时这股力量更深层次还隐藏着一丝类似规则之力的构成形态，也随之没入林楚的灵魂深处，使他一时间灵魂犹如受到严重冲击般变得浑浑噩噩，持续了好几分钟才勉强容纳下这丝规则力。

    “原来不是龙魂反噬……是生命汲取的反馈么？”

    检查身体没有出现一样状况后，林楚才松了口气。

    他刚才杀死奥杜因却没有获得生命汲取的掠夺效果可能和奥杜因的力量藏于龙魂有关，又或者是因为在神力结晶的状态下无法吸收。

    提前吞掉了奥杜因龙魂的死灵神格还是很讲道理的，把林楚应得的部分给他吐出来了。

    而那丝规则之力，经他的尝试触动，发现竟然是奥杜因所执掌的世界吞噬者规则，能够吞噬万物以及生灵的魂魄来提升自己的力量……这和死灵神格的力量极为相近。

    现在。

    他掌握了双重的规则之力。

    空间与吞噬。

    尽管都只有一丝。

    但万事开头难，只要有了一丝规则之力作为基础，再往后深入研究解析以及增加规则之力的掌控数量，远比获得这第一丝规则之力要简单得多。

    “不知道我现在的这种状态，有没有和四阶巅峰正面硬撼的资本。”

    林楚熟悉着自己体内充沛的生命活力，还有灵魂内通过掠夺无数龙魂获得的龙吼力量。

    死灵神格在吞噬掉奥杜因龙魂后，与他的联系似乎达到了某种奇妙的状态，尤其是吞噬规则与神格建立的联系尤为坚固，几乎所有神格力量都可以任由他调动，不再拘泥于职业技能的模式……

    但，林楚始终感觉自己还是没能完全掌控死灵神格，他们之间还存在一丝隔阂，或者说芥蒂。

    “是因为我没有彻底融合神格，还是必须得成为世界之主才能完全掌握神格的力量。”

    林楚探查整个神格内部的构造，却找不到原因。

    他现在也没办法完全弄清神格的运行方式，就像一个普通人即便会用电子设备，也不一定就能轻易弄清楚软硬件的构成一样，能够使用和洞悉本质完全是两码事。

    他的心中还有一个猜测。

    阻隔他与死灵神格的那层薄膜很有可能与死灵主神意志有关。

    “必须得想办法彻底解决掉死灵主神意志这个不稳定因素，否则好不容易积攒起来的死灵神格力量最终还是很有可能会为他人做嫁衣。”

    林楚低头望向自己食指佩戴的铂金召唤戒。

    不知道毁掉这只召唤戒对亡灵使徒会有什么影响……

    不，召唤戒只是一个媒介，不一定就是召唤物的全部，而且亡灵使徒不一定就是死灵主神的全部，反而可以用亡灵使徒来揪出死灵主神。

    先将这些事放一边。

    林楚将注意力重新聚焦于龙之古塚内的这些骸骨。

    他几乎完全掌控死灵神格的力量，再也不需要通过挨个接触这种低效率的方式来吸收龙魂，而且奥杜因的世界吞噬者规则也对死灵神格的灵魂吞噬规则起到了补全提升的效果，神格现在的掠夺能力大幅提升。

    直接催动神格的灵魂吞噬之力将谷底所有骸骨包裹。

    无数金光将悬崖映照透亮，数不清的龙魂灌入死灵神格内部，连带一丝丝力量也渗透进林楚的灵魂与身躯内，使他的生命形式更加接近这个世界的规则本质。

    当整个龙之古塚的龙魂被他吞噬一空。

    神格内蕴含的力量有了大幅提升，他现在召唤出来的石魔与骷髅都只差一步之遥接近四阶巅峰，唯独没有掌握规则之力而已。

    而林楚也彻底不再受到世界排斥的丝毫影响，甚至于受这个世界规则的亲近，能够轻松调动空间规则与空间核心。

    “只要我能彻底融合了死灵神格，别说是四阶巅峰，甚至能一跃直接成为世界之主，就是不知道死灵神格原先的层次有多高。”

    除了融合死灵神格之外，他只要肯花时间和精力，以几十上百年去钻研空间规则，也稳稳能够成为四阶巅峰的强大存在。

    至于能否成为世界之主……

    反正林楚并不打算将自己拘束在这个神之头梦境中，所以，他不打算在这里掌握世界规则来晋升世界之主，再说了，这个世界的神灵体系也没有他的位置。

    “得想办法脱离这个世界。”

    林楚取出空间核心，一个念头就将自己转移到了秘境内。

    一股怅然若失的空虚感袭上心头。

    没想到脱离神之头梦境还有这种精神上的阻隔，可能是由于他吸收了太多龙魂所导致的。

    立于秘境的浮空岛顶端俯瞰这片属于自己的领土。

    “系统没有出现……恩，看来这片区域仍然在安全范围之内。”

    即便进入了秘境内，也没有完全脱离神之头梦境的范围，就像站在一头沉睡雄狮的脑袋上随时有可能受到波及，所以无尽游戏的系统仍然不敢轻易将手伸到这里。

    秘境最后的锚点位于神之头梦境，意味着秘境空间依旧在这个世界的附近。

    林楚现在勉强掌握了空间规则的部分运用方式，再研究一段时间就能做到主动穿梭离开秘境，借助他曾经吞服的药剂效果在虚空中进行遨游。

    或者也可以用庇护所，他之前特地向爱丽丝要求为庇护所增加了虚空遨游的功能，只不过速度可能没有他全力疾驰那么快。

    不再需要借助无尽乐土的力量，靠自身力量遨游于无尽世界之中。

    可能危险会更多，不再能够获得体制内的庇护和奖励，但总比受制于人，卷入那种随时可能丧生的阴谋中来得强。

    林楚将目光投向铂金召唤戒。

    是否召唤亡灵使徒出来问话仍然是一件让他纠结的事。

    万一引动了断开联系的死灵主神意志，也不知道神格会不会被瞬间夺去掌控，他目前还没有信心与死灵主神争夺控制权，或许，他还需要一些时间。

    在秘境中心无旁骛的刻苦钻研空间规则。

    比预想中花的时间要长。

    六年时间后他才彻底掌握了利用空间规则去破开虚空屏障，在世界夹缝的虚空之中出入穿梭的技巧。

    当他首次破开秘境内部的虚空屏障时，险些被外面虚空那深渊般的气息和漆黑给吞噬，幸好他以前服用过星空漫游药剂，再加上生命层次也足够高，并没有迷失在虚空之中。

    和很多世界的宇宙真空不同。

    虚空是真正意义上的虚无一片，没有任何已知的物质存在，在虚空中甚至不会受到任何力的干扰，一个普通的气球若是进入了虚空也不会像真空那样膨胀爆炸。

    因为，它会在虚空中永远固化在离开物质世界的那一瞬间。

    热量不会流逝，气体不会外溢。

    虚空不会接受任何物质的，即像空无一物，又像是被排斥物质的无形之物所填满。

    林楚就缩在庇护所中在这一片漆黑的虚空中漫无目的高速前进着，他手里拿着内部囊括着一个巨大秘境的琉璃圆球，如果遭遇危险的虚空生物或者需要补给，随时可以躲进秘境内。

    事实上并不需要担心什么虚空生物的袭击。

    虚空生物的数量虽然比无尽世界的世界还要多，但无尽世界之大，虚空之辽阔，在虚空遨游遭遇会对自身造成威胁的虚空生物的概率微乎其微。

    在虚空中想要看清前路，只能依赖精神力作为触须。

    林楚哪怕是生命层次提升到了逼近四阶巅峰，精神力也没有专门修炼过，哪怕在没有丝毫物质阻碍的虚空当中能够大幅延伸精神探测，他的精神触须依旧只能维持在百来公里直径左右。

    百来公里对一个世界来说可能谈不上小。对于虚空来说只能算一个极其狭窄的范围。

    在虚空沿着一个方向全速前进了近一年时间。

    林楚判断自己应该完全脱离神之头梦境的领域了，体内龙魂对那个世界已经彻底没了反应。

    趁着系统还没有捕捉到他的踪迹，趁无尽游戏还没有反应过来，他必须有所行动！

    进入秘境。

    在提前准备好的五芒星阵前咏颂真名。

    他要与在间隙空间时遇到的那位世界之主取得联系，用无尽乐土的秘密以及情报来交换对方的帮助，想办法解除或隐藏自己与无尽游戏系统的联系。

    “我感受到了一股极端危险的气息就在附近，在这种世界附近联系我可并不明智……不过对方似乎在沉睡中，如果只是短时间联络还能维持意志的隐秘性，说吧，这次打算交易什么？”

    召唤阵中涌现出的暗紫色火焰比之前黯淡微弱许多，似乎是为了防止惊动神之头梦境。

    没想到在虚空全速遨游一年都没有完全脱离神之头梦境的影响范围，世界之大，远超他想象。

    “您是否知道无尽乐土、无尽游戏以及探索者？”

    林楚深呼吸一口气：“我打算用一个涉及整个无尽世界的秘密来换取您的帮助。”

    老实说，他并不确定一个世界之主是否能帮得上忙，但眼下能找到的援兵也只有祂了。

    “哦？听上去似乎是很有趣的秘密。”

    暗紫色火焰停顿片刻：“我们可以签订契约，如果你的秘密对我有用，我会遵照无尽世界的等价法则为你提供与情报相对等的帮助……当然，如果力所能及，我也会多提供一些帮助，你看起来很有投资的价值。”

    火焰所凝聚而成的眼睛在林楚身上凝视片刻。

    “你体内藏着一个古老而又强大的神格碎片，或者说是某种无尽规则精粹的结晶？里面蕴含着生与死的奥秘，解析这种形式的力量我并不擅长，也并不是我所探索的规则领域，不过如果你能彻底融合这东西，成为世界之主绝对毫无困难。”

    “神格……碎片？”

    林楚眉头微皱：“我体内的这颗神格难道并不完整？”

    “据我观察，大概率只有完整神格的万分之一左右，甚至更少，曾经拥有这枚神格的存在，极有可能是一位君临整个无尽世界顶点的无尽主宰。”

    万分之一。

    难道我并不是唯一的受选者？

    看来自己接触和知晓的秘密还依旧很有限，没有彻底弄清楚无尽游戏究竟打算做什么。

    短暂的沉默。

    “交易，开始吧。”

