
方铮看出冯轻眼底的怀疑，他将人搂住，“我明白娘子的担忧，以后娘子就且看着。”

现在说的天花乱坠也没用，不如让娘子且走且看。

被方铮这么一打岔，冯轻算是彻底放下惊惧后怕，她想推开眼前的人，无奈方铮抱的太紧，匝的她几乎要喘不开气。

“娘子别动，让我抱抱。”方铮松了些力道，却仍旧没放开怀中的人，“娘子，以后咱们的路还长，不管发生何事，你都不能想着轻生，答应我可好？”

方铮轻柔的语调中带着及不可查的祈求，让冯轻的心跟着颤了颤，她点头，“好。”

“今日你就别再去龚婶家了。”心疼地摸着冯轻脸上的伤痕，方铮说：“我去跟龚婶说一声，马上就回来，娘子先去床上躺躺。”

鸦羽般长睫抖了一下，冯轻不由抓住方铮的手，“相公。”

“那我陪娘子。”心揪了一下，方铮放柔声音，牵着人往床边走。

“三郎，三郎？”方铮正准备解开冯轻袄子时，院子里传来方蒋氏惊慌的叫声，听着脚步是朝东屋来的。

收回手，方铮拉着冯轻朝门口走，“娘？”

“你媳妇呢？她咋样了？”方蒋氏正在龚家忙着，就听说儿媳被人打了，她着急忙慌地回来看看。

“娘子没事。”方铮跟冯轻恰好到了门口，方铮回道。

一眼就看到冯轻脸上的巴掌印，方蒋氏一拍大腿，心疼地叫，“咋这么重？三郎，快，给你媳妇煮个鸡蛋，放脸上滚滚，要不这印子还得发紫，好些天才能下去。”

儿媳受伤，方蒋氏也忘了君子远庖厨，指挥自己儿子毫无压力。

这些事毕竟方蒋氏经验多些，他点头，“娘，那你陪陪娘子，我去煮鸡蛋。”

“三郎媳妇，你先回屋歇着，我去去就来。”方蒋氏怒火中烧，她的儿媳是谁都能动手打的？

拿着墙边的铁锹就往外走，一边走还一边狠声说：“我收拾那混账一顿去！”

方才着急回来看冯轻，经过人群时，她只来得及踹了地上的人一脚，看到冯轻伤的不轻，方蒋氏非要去替儿媳讨回公道不可。

“娘，你陪着娘子就好，这些事我来处理。”方铮手里拿着鸡蛋，凉凉地看着门口。

不是方蒋氏不信方铮，实在是方铮这些年生病，走一步都要喘三喘，遇到需要动手的事，方蒋氏这个做娘的第一反应就是将孩子护在身后，自己出头解决。

“村里那么多人看着，你放心，娘没事，就去打他一顿就回来。”方蒋氏摆手，提着铁锹又要朝外走。

“娘，打人我们就落了下乘，这事已经闹大了，这么多双眼睛看着，我们不能再动手了。”方铮劝道。

“那你媳妇就白白挨打了？”方蒋氏瞪着自家儿子，她咋不知道这个三儿子啥时候变成胆小怕事的人了？

被自家老娘用怀疑的眼神看着，方铮一脸无奈，他先是走向冯轻，抓着她有些冷的手，这才跟方蒋氏解释，“娘，我心里有数，有些惩罚要比打他一顿更解气。”

说着，他拉着冯轻走向方蒋氏，将鸡蛋放在他娘手里，又回头，不顾他娘的眼神，亲了亲冯轻的额头，语带怜惜说：“娘子，你陪着娘去煮鸡蛋，我出去看看，很快就回来。”

冯轻手紧了紧，却仍旧点了点头。

“我快去快回。”方铮捏了捏冯轻的手心，弯着嘴角。

方蒋氏一想，也对，她一个妇道人家，大字不识一个，干活行，处理这些复杂的事不在行，还是交给方铮好，不过还是不放心地叮嘱方铮，“三郎，你可别轻易放过那人。”

“我知道。”若是仔细听，方蒋氏跟冯轻就会发现，方铮这话音里已经带上了让人沁入骨髓的冷意。

看着方蒋氏跟冯轻去了灶房，方铮才抬脚朝外走。

村里遭小偷不是小事，方铮到时，已经有人通知了村长，村长跟方铮前后脚的到。

“三郎，你咋来了？”事关方家的事，龚强肯定不能走，他让人将鱼拿回去，自己一直看着地上的人，见着方铮，他有些担心，“你这身体才好，别费心了，这事我给你处理的好好的。”

“不用，我身体无碍。”方铮一个眼神都没有给地上的人，面上更是没有丝毫怒意，丝毫不像是媳妇被人欺负了的男人，村民看着方铮，心底无不唏嘘，也有些同情冯轻。

这三郎读书行，至于做人，怕是有待商榷啊！

方铮并不在意别人如何看，他问龚强，“他可有同伴？”

“有，四个，我刚来就跑了。”龚强已经很多年没看到方铮这种表情了，不笑不恼，很平静，平静到看地上的人犹如一个已死之人。

龚强心一沉，提醒方铮，“三郎，怕是不久，就会有人来了。”

要说在场的人当中，也就龚强最了解这些混子地痞，他们平日里成群结伙，有几分义气的遇到类似的事能卷起袖子一起上，像今日这般，遇到危险各自跑的更多。

那些跑了的人事后若还想在这一片混，必然要带人过来找回场子。

看着地上的人衣着还算光鲜，整个被酒色掏空的身子，应当不是一般地痞，说不得背后就有靠山，跑的了人事后怕被报复，肯定会回来。

“杜三，你去召集点人过来。”说话的是村长，东留村一直还算安稳，他这个村长当的村民也服气，如今出了件大事，他自然是要拿出态度来，“来了正好，敢偷到我们村，我倒是要看看他们都有多大的本事！”

杜三是村长的左膀右臂，平日里还会帮着村长处理些村里的纠纷，他长得壮实，力气也大，光站着都能唬人。

在杜三去召集人手的时候，龚强朝方铮使了个眼色。

村长是被气的一时失去理智，怕是很快就会想明白，地上这人穿着不差，绝不像是一般的偷鸡摸狗之辈，一旦这人醒来，将脏水泼到三郎媳妇身上，哪怕不是三郎媳妇的错，方家定会遭人指指点点。

为今之计，只有先一步堵住这人的嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247739"  chaptername="第八十七章  处理">加入书签</a>
</div>
