    世事总是这样奇妙，将来要做皇帝的人正搂着姑娘寻欢作乐，而快要亡国的君主却是在勤勉的批阅奏折。

    杨广从来也不是个懒惰的人，这一点就从他的出行轨迹也看得出来。

    其他的皇帝，日常路线莫不是从寝宫到书房，从书房到朝堂。又或是寝宫A到寝宫B再到寝宫C，偶尔去御花园里溜达溜达，登个高望个远，就算是出远门了。

    可杨广不一样，他的日常路线是以州郡为单位的。可能今天还在怀远巡视军械，明天又跑去涿郡视察关防。一个皇帝，总想着把宰相和大将军的活也抓到手里。

    他是个掌控欲很强的人，对手底下的打工仔们总是不放心。

    也是怪了，明明像他这么勤勉的皇帝，古往今来都找不出第二个，可这天下却是越忙活越乱。总是他前脚走了，后脚就乱民四起，和官军打出狗脑子来。

    “这左孝友又是什么人，怎地也要反朕！”

    前后浩荡宽敞的龙辇之上，杨广把司隶刺史的奏折拍到案头，抬手揉着额角，只觉得心累。

    又是民变的消息，又是山东传来的，这简直成了规律。

    从大业七年首次对高句丽动兵开始，山东的民变就几乎没停过了。越平越乱，越剿越多，按下葫芦又起了瓢。若是可以的话，杨广真想把这破地方割下来扔掉算了。

    当然这话也就想想，说是不敢说的。生完闷气，事还得做。

    “拟旨！”

    这边闭着眼睛吩咐一声，自有伴侍校书郎研墨，摊开一张空白诏书等着他说话。

    “着，齐郡丞张须陀升齐郡通守，准募兵一万，进剿齐郡叛军。另迁使持节，两千石以下官员作乱者，先斩后奏！”

    虽然山东的叛乱让人烦心，但杨广倒也不慌。

    张须陀是个有本事的，从他继位开始就替他东征西讨。而最重要的是他儿子死的早，膝下只有两个幼孙，没啥多余的想法。这可就比某些儿子奴令人放心多了。

    待校书郎写好诏书，交给他用了印，杨广便挥手命人传了下去，快马传去山东。随即拿过另一本奏折，翻看了两眼后却是一愣。

    这是留守西京的监察御史李伟节递来的折子，弹劾卫尉寺少卿李渊收受贿赂，卖官鬻爵。

    “嘶~一个守宫署从七品监事，竟卖了一千贯？这生意做得呀！”

    与某国公府二公子所担心的不同，杨广看了弹劾奏折里的内容不以为忤，反而拍着大腿笑了起来。

    他这个表哥若是一直洁身自好，不贪钱不恋色，才真叫人担心。

    最了解男人的，终究还是男人。一个男人若是连金钱和美女都不喜欢了，那他所图的是什么？细思极恐。

    真到了那天，杨广可不保证能按得住自己的刀子。

    像现在这样就很好，贪点小钱，没事喝个花酒，犯些男人都会犯的错误，果然就让人放心多了。

    只要表哥没啥雄心大志，就是好表哥。

    “听说他最近死了个儿子，许是自暴自弃了？”

    杨广拄着下巴沉思，“要不要给他升个官儿，安慰一下？”

    不过一想到人家御史台刚递了奏折弹劾，他这边就给弹劾对象升官，也太打脸了。那帮子叫嚣激浊扬清的老夫子准被气的跳起来。

    “算了，算了，过完年再说吧！”

    把折子合并放到一旁表示留中的盒子里，杨广叹了口气，又翻开下一个奏折。

    就在皇帝车驾前的随军仪仗抵达淹池县时，二百里外的黄河对岸，一行人终于踏上了河东的土地。

    绕过中条山西面山脚，站在西北面山坡向下看，千里沃野的平原景象与身后的千里峰峦自是对比鲜明，令人心情开阔。

    彼时正是收获季节，官道两旁的农田里有不少忙碌的身影。偶有浓烟升起，有老农在焚烧田里留下的秸秆。

    “啊……”

    大方的把马车让给伤号的李大德在马背上张开双手，貌似来了灵感，要赋诗一首。

    才子李玄霸可非浪得虚名，跟随周围的家将、充当车夫的马三宝以及被马车摇得脸色发白的王伯当都抬头看去，一脸期待。

    然而前者“啊”了半晌，却是连个屁也没憋出来，便翻着白眼放下了胳膊。

    李大德其实真想背首诗的，眼下这个李白还没出生的年代，不抄几首千古名句出来简直对不起曾狠狠鞭策过他的九年义务教育。

    可搜遍了脑海，一时间愣是找不出一首应景的诗来，脑子里反倒莫名响起一阵在希望田野上的BGM来。

    “看什么看，我就是乏了，伸伸胳膊！”

    李大德话音刚落，就听王伯当操着一股要吐的语气说道：“骑马赶路的确甚是辛苦，恩公还是乘车吧。”

    “免了！我宁愿骑马！”李大德慌忙摇头，颇为佩服的扫了他一眼。

    被颠了一路居然能保持不吐，真是条汉子。

    王伯当最终还是听了劝，放弃了营救李密，跟随他们一起出了潼关。

    用李大德的话说，他们一百多人都没能从左武卫手里救出人来，眼下就剩他自己，根本就是去送人头的。虽说大丈夫死则死矣，但明知必死还去送，那是智障的表现。不如留着有用之身，将来找机会给他们报仇。

    于是接下来的队伍里就多了一个沉默寡言的汉子，倒让安全系数提高了不少。

    “此距郡城不到百里，咱们加快些脚程，落日前或许便能赶到。”

    马三宝接过话头，抬起马鞭指着前方笑道：“这沿途多为柳氏农庄，柳家与唐公交好。三郎到了此间，便无须再遮掩姓名了。”

    “我本来也没遮掩过！”

    李大德哼了一声，接着好奇的看向两旁，疑惑道：“你说这柳氏农庄，难不成这些土地都是那柳氏的？”

    “这便不知了，只是听闻永济柳氏与那汾阴薛氏、闻喜裴氏并称河东三姓，是河东第一等的望族。想来田产定是不少吧！”

    说到这里，却听王伯当冷哼了一声，不忿道：“都是民脂民膏！”

    “哦，王兄此话怎讲？”

    其实李大德对所谓的世家了解的并不多，还是第一次听说隋末的门阀中还有姓柳的。此刻听马三宝介绍，还挺兴致勃勃的。

    都是知识点啊！

    不过王伯当这家伙，从出了潼关开始就沉默少言，难得开口说句题外话，便想听听他有啥不一样的说辞。

    相比马三宝，王伯当对世家的了解其实少的可怜。他只是根据以往了解的来说，便开口道：“好叫恩公知晓，某在济阳时，百姓多有穷困，皆因当地大族谋夺百姓田产，致使土地归于一姓之手。百姓们靠租种为生，难有余粮，而那些大族仍有压榨。某看不下去，这才随杨公起兵造反。适才听马兄所言，这柳氏占地如此之多，想这河东百姓定也是苦不堪言！”

    或许是想到了当初起兵造反的场景，王伯当有些激动，看的马三宝一脸担心，生怕这货暴起伤人。

    倒是李大德听完之后，沉默不语，半晌才叹了口气，扭头看着他道：“王兄此言差矣！”

    “嗯？”

    话一出口，王伯当和马三宝都看了过去。一个脸色不渝，另一个则是挤眉弄眼，让李大德别火上浇油。

    都这个时候了，这货还要杠？

    “我只问王兄一句话！”

    没理会眼睑抽筋的马三宝，李大德竖起一根手指，摇晃道：“王兄在济阳揭竿而起，掀了那些大族的桌子，那当地的百姓是否因此就过上了好日子了呢？他们比之河东百姓，谁更苦些？”

    “这……”

    王伯当张了张嘴，忽然沉默下来。

    过个屁的好日子！当初起兵之际，为了筹措军需粮草，大家可是把地皮都刮干净了。百姓们被裹挟着与隋军作战，多有战死被俘者，只留下老幼在家，叫天天不应，叫地地不灵。

    想到这里，王伯当的内心一阵迷茫。

    难道起兵反隋做错了么？可明明是皇帝的错啊！

    李大德这边刚起了头，正等着王伯当反驳好展开长篇大论呢。可谁知道这货忽然就沉默了，黑着脸不知道在想什么。

    某杠精一脸不解。

    话说重了？可我还什么都没说啊！

