    “都冷静下来了？”张平问。

    苏悦欣，莫心怡：“嗯。”

    “不冲动了？”张平问。

    苏悦欣，莫心怡：“嗯。”

    “以后还敢不敢了？”张平问。

    苏悦欣，莫心怡：“敢。”

    张平：“？？？”

    “你这几个月都忙着这个，忙着那个，我们也各有各的事情，谁都抽不出时间来。

    你知道我有多累吗？

    从户籍管理，办理税收到宗门发展……我遇上了多少麻烦吗？

    我真的怕，要是我那一步出错了，又会给人带来多大的伤害，给我们宗门带来多大的影响吗？”苏悦欣马上坐下来，对着张平说道，诉说着她这些日子遇到的麻烦，心中对于那份责任的担忧。

    任何事情永远都没有想象的那么简单，没有经历过的人，永远都无法体会到其中的难处到底有多难。

    “我也一样！”莫心怡见到苏悦欣说这么多，这些话都算是说道她们心坎里面去了“每天都要考虑面对这个事态的发展，还有宗门内外的威胁，还有我们的宗民们，他们还是太弱小了……

    ……”

    此时，二女都诉说着自己工作上的不易和困难。

    没办法，张平只好抱住她们，任由她们撒娇。

    良久，三人感觉情感又深了了不少。

    夕阳西下！

    这日落之地的夕阳是那般大，那般美。

    张平叫她们过来，其实也就是为了聚一聚，并交代一下未来的情况。

    苏悦欣治理宗门算是好手，听了张平对于未来走向的解析，她脑海里已经有了三年一个大计划的蓝图了。

    “今晚你们两个跟我一起吃饭吧！”张平说道。

    她们两个一听到这个消息，都很是开心。

    甚至推掉了一些乱七八糟的行程。

    要知道为了工作，苏悦欣可是付出了很多的，甚至连净衣术都学了。

    张平为了奖励一下她们，于是给她们炖了鸡汤。

    ……

    张平造的私宅里。

    “哈哈哈……鸡汤来喽！”张平端了一锅鸡汤，马上送到了二女面前。

    “张平，坐吧！”苏悦欣给张平递去椅子。

    “好。我先来碗鸡汤。”张平笑道，这鸡可不是地球上的普通鸡，这可是修仙界的灵鸡，战斗力可是杠杠的，其中的肉质，口感都是非常优秀的，张平盛了一碗鸡汤喝了起来，“啊……又咸又淡，味道刚刚好！”

    “又咸又淡？什么意思？”莫心怡看着张平，很无语地问道。

    “《相对论》懂吧？”张平玩笑道，这可是属于科学家的浪漫。

    “这难道又是科学吗？”苏悦欣笑道，“好一个《相对论》，我已经学会了。”

    “那你说两句试试？”张平玩笑道。

    “你这家伙，又好又坏！今晚的月色又白又黑。”苏悦欣一下子掌握了《相对论》的精髓。

    这惹得莫心怡噗嗤一笑，没想到苏悦欣这家伙竟然这般有趣啊！

    “不错！有悟性。”张平一喜，然后拿起筷子，“先在快吃，我已经很久没有吃东西了。”

    于是乎三人在一起度过了愉快地一下午和一晚上。

    …………

    随着时间的推移。

    九清元门内的人才也渐渐显露了出来，一个个开始展露出了头角。

    在科研方面有天赋者，经历了重重选拔，进入了科学部，与张平一同工作。

    在工作上，张平也不再是孤身一人了。

    不过这些人都还是太短浅，都需要张平做一个引路人，慢慢培养才行。

    从研究能源，到研究修仙本质，再到有研究世界物理架构，研究数学规律的。

    一下子涌现出各个方面的天赋者，一起开启科研的新时代。

    此时，在九清元门内，一些建筑冉冉升起，人们的生活随着灵能编程时代的到来，不断被改善，许多东西从高端到民用，那也只是一个周期的时常。

    超级计算机也在不断升级，开始运算粒子规律和，研究粒子存在。

    互联网随着加班加点，已经开始进入了试用阶段，一部分地区已经开始试用了。

    信息时代也飞速赶来。

    ……

    而整个阳归地界开始散播各种言论。

    关于各地大事件的都有。

    而最近那名叫做夜无修的家伙，在龙国闹完事情，已经连续周转了许多势力，被许多势力追杀。

    龙国的悬赏榜上排名也直线飙升，不过他依然逍遥法外。

    而世人对于九清元门的看法和关注度随着时间的推移而慢慢下降了。

    毕竟刚刚开始时，九清元门的“练气一万重”笑话还能成为人们饭后茶余谈论的重点，但是谈论多了，就腻了。

    而近期，算是最大的事情就是各个势力之间对于资源的抢夺。

    太关键了，在这么一个灵气复苏的时期，各个势力都不安分。

    而靖国一直插手许多势力的内事，经常扮演着主持公道的角色。

    而张平偷资源垄断资源的事情还在暗中进行着。

    另一边，被誉为阳归地界最妖孽的天骄，张博阳做出了一件令无数人都震惊的举动。

    他突破了！

    张博阳突破筑基修为啦！

    举世震惊！

    这个消息让阳归地界都轰动了起来。

    这意味着什么！

    在修仙界的史上第一个练气十四重的筑基修士出现了！！

    而且他才刚刚突破练气十四重也只有一年不到吧！

    这突破的也太快了吧！

    妖孽！

    实在是太妖孽了！

    而又有一件更让人震惊的事情！

    在张博阳突破之际，阳归地界的那位现身了。

    那位是谁？

    阿尘！

    阿尘是谁？金辰！

    他是阳归地界的世尊，被仙盟总部亲封的世尊，阳归地界真正的至强者，一身合体期巅峰修为，当年更是创下一人的辉煌，当初的天骄们与他相比都仿佛黯淡无光了。

    他在阳归地界留下了许多不朽的传说。

    而此刻，张博阳的突破引起了他的注意。

    阿尘望着张博阳，最终也十分感叹，这后浪推前浪，一代更比一代强啊！

    真的是不可思议。

    练气十四重，他可谓是这世界第一人吧。

    也不知道在仙盟总部的那些老怪物们见到他会是什么样的表情？

    这可能就是人族真正崛起的契机，此子未来无可限量，他必然要全力保住此子，绝对不能让他在登顶之前陨落。

