    孙烈臣代表张作霖进京，获得了超乎寻常的待遇，相比上次老张在火车站受到的冷落，可谓是热情到了极点，老袁让头号心腹杨士琦亲自到火车站迎接，直接将孙烈臣带进了新华宫。

    越是热情，就越代表袁世凯处境艰难，要不然人家对张作霖都不假辞色，何必优待自己啊，孙烈臣的心里清清楚楚，这就是世事难料，短短几个月之内，就变成老袁要求助奉军了。

    孙烈臣也是演技派，他表现的诚惶诚恐，跟随着杨士琦来到了老袁的寝宫，洪宪皇帝袁世凯端坐在龙椅上面，相见之下，孙烈臣也是大吃一惊，老袁头发花白，脸上还有不少老年斑，气色更差，脸上仿佛罩了一层黑色一般！

    面有心生，光看这幅德行，就知道他的rì子恐怕不久长了，这只是孙烈臣的一闪念，他还是老老实实的向袁世凯叩拜行礼。

    “赞尧啊，快平身吧。”老袁一看孙烈臣这么恭顺，心里头就舒服了不少，笑着问道：“雨亭可好。”

    “回陛下的话，张帅刚刚执掌奉天兵权，正在努力整军经武，为陛下尽忠职守。”

    “好啊好啊，雨亭是有能力的人，奉天在他的治下，我也放心了。”

    老袁想了想之后，又问道：“雨亭说派兵入关参战，奉天究竟能出多少人呢？”

    “回禀陛下，奉天民少力薄，而且又要担负边防重任，能抽调的兵力不多，暂时能派出一个旅的兵力，再有一两个月的时间，奉天能整顿出一个师的人马。以供陛下驱策。”

    老袁听到这话，眼前一亮，如果奉天真能派遣这么多人马，对战局绝对是一个很大的影响，况且奉军还轻松击败了毅军，足见奉军的战斗力不弱，能有一万五千名忠勇之士，前线说不定真的能够逆转。

    原本张作霖说派兵支持老袁，袁世凯更多的只是一种心理上的安慰，自己还没有到众叛亲离的时候。可是现在一看，却是实实在在的支持，老袁心里头热乎乎的。

    不过一旁的杨士琦却是大吃一惊，张作霖一下子答应派出一个师加上一个旅，一万五千人马。这可不算是一个小数目啊，要知道老张一共才有多少人啊？

    “孙师长。张雨亭手下不是只有一个二十七师。还有一个dú lì旅么，难道他准备把所有兵力都送进关内，那用什么力量守卫奉天啊？”

    杨士琦的话也提醒了老袁，别光顾着高兴，要是张作霖在说大话，就白高兴了一场。

    “赞尧。这兵马你们有具体的筹划没有？可千万不能把奉天抛到一边不顾啊，rì本人虎视眈眈，还有蒙匪作乱，要是奉天有了闪失。朕就是千古罪人了！”

    袁世凯虽然英雄末路，但是头脑还是十分清醒，绝对不能在自己手上把疆土丢失了，这也是很多北洋军阀共同坚持的一道底线，后来的老张也是因为坚持了这道底线，才被炸死在了皇姑屯。

    “陛下，张帅仔细研究过，上次段将军带到奉天的警卫团还剩下一部分人马，他们都是北洋精兵，战斗力很强，张帅从二十七师抽调一部分部队，充实进去，组成一个旅的先遣部队一点问题没有。接下来的一个师就要从奉天各地抽调，马龙潭和吴俊升两位镇守使已经同意和张帅一同出兵，三方协调一下，将主力部队拿出来，然后再补充一点新军，完全能够组成一个师。”

    孙烈臣故意没有说冯德麟，显然是给老冯下绊子，老袁听完之后，眉头微微皱了起来。

    “赞尧，将主力部队抽出来，会不会削弱奉军的战斗力，而且这样凑出来的军队又怎么保证有足够的战斗力，军饷和武器都怎么解决，你们有方案么？”

    老袁每一句话都问到了点子上，显然这位大皇帝还没有彻底糊涂，想要忽悠他也不是轻松的事情。

    “陛下，抽调主力自然会影响战斗力，但是张帅和两位镇守使已经制定了一套机动防御策略，凭借着骑兵和铁路快速运输兵力，一旦哪里出现问题，就迅速支援，能极大的节省兵力。奉军的各支部队以往经常一同剿匪，联合作战经验丰富，经过整训时候，战斗力完全能保持。至于军饷尽力自行筹措，从奉天银行借一部分，再找英国人解决一部分，眼下最困难的就是军火，缺口有点大，不过也可以找rì本人购买。”

    老袁听完之后，频频点头，张作霖的确用心了，方方面面都协调考虑了，要不然绝对派不出这么多的人马。想到这里，老袁就是一阵气恼，要是其他的地方大员也能像张作霖一样替自己着想，再组成几万大军就像玩一样，哪里还会让蔡锷嚣张啊。

    “朕听得出来，雨亭才是真正的忠臣，想的很周全了。朕拨给你们五千杆步枪，再加上十二门山炮，用来装备军队。另外让雨亭把dú lì旅扩编成奉天警备师吧，兵力太单薄了，也压不住那些三心二意的逆臣。”

    老袁的逆臣自然说的就是冯德麟，奉天四大股力量，三股同意派军队，只有他不声不响，不是逆臣是什么。

    袁世凯又交给了手下的女官，不多时拿过了一张五十万元的银行票，送到了孙烈臣的手上，如今北洋zhèng fǔ财政困顿，一分钱都拿不出来，这点钱自然是老袁的私人财产。

    杨士琦跟随袁世凯多年，眼看着老袁落到了这步田地，心里头也是酸酸的。说实话他并不相信张作霖会一心忠于袁世凯，只是到了这个时候，只能死马当活马医，他对孙烈臣说道：“还望转告张帅，让他不要辜负陛下的信任。”

    孙烈臣心里头早就乐开了花，老袁给的武器足够装备一个旅了，特别是大炮更是奉军缺乏的好东西。钱虽然不多，但也算是一块肉，最重要的是老袁答应了奉军扩编，老张就能名正言顺的拥有两个师，此次来běi 精的目的全都达到了，孙烈臣终于松了一口气。

    对着老袁接连磕头：“陛下天恩，臣等谨记在心，一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    孙烈臣离开了新华宫，暂时他还不能回奉天，老袁虽然答应了给奉军武器，但是也是不见兔子不撒鹰，还要等着奉军把军队派出来才行，因此孙烈臣向老张发了电报。

    张作霖看到之后，也是喜出望外，不只是他，张作相等人也都是欣喜若狂，这次背着天大的骂名，跳出来支持袁世凯，算起来还是赚大了，好处超乎想象。

    老张立刻任命张作相担任奉天警备师的师长，张作相顺利升了一步，又恰逢大年三十，张府之中喜笑颜开，张府上上下下都聚集在了一起，欢声笑语不断。

    除了张廷兰和张廷枢之外，张作相还有几个更小的孩子，甚至还有正吃nǎi的，如夫人花福田带着其他的姨太太照顾着这些少爷小姐么。

    张作相爷仨坐在了一起，张廷兰手里头拿着烟袋，给张作相装了一锅烟。

    “爹，您老尝尝，这是最好的关东台片。”

    张作相眼前一亮，接过了烟袋：“这玩意当初可是贡品啊，只有皇帝老子能享受到。”点燃之后，张作相美美的吸了一口，半晌吐出一个大个的烟圈，笑着说道：“没错，的确味道不同寻常！”

    “我听人家说，关东台片和别的烟不一样，能润肺压咳嗽，还能助消化呢！”

    张作相抽完了一袋烟之后，把烟锅往桌面上磕了一下，烟灰凝成了一个，一点没有散开，端端正正的落到了桌子上。张廷枢一看，也来了兴趣：“大哥，你有好东西，怎么不告诉我啊？”

    “你一个小孩子，抽什么烟啊！”

    “不让抽烟，我喝酒总行吧。”说着张廷枢一转身，捧来了一个大号的玻璃酒瓶，冲着张廷兰晃了晃，然后对张作相说：“爹，这玩意据说沙皇他们家喝的，是弗雷德那个犹太佬送过来的，您老抽了中国皇帝的烟，再喝点俄国的皇帝的酒，这年过的才有味道。”

    “老二，你这只能算是借花献佛啊。”

    “那也是我费了好大功夫，才在你的一堆礼物里面找出来的，也是付出了汗水。”

    给张廷兰送礼的人的确不计其数，足足堆了几间屋子，张廷兰也懒得收拾，张廷枢就去搜刮了不少稀罕的东西。

    爷仨都倒了一杯，张廷枢却有点犯难了，“大哥这玩意该怎么喝啊？”

    “俄国人管这玩意叫伏特加，据说要一饮而尽，才够豪爽。”

    张廷兰话刚说完，张廷枢就把一杯酒都灌进了肚子里，他只觉得嘴里像冒火一般，烧灼着食道和口鼻，咳嗽不断，鼻涕眼泪都出来了。转身抓过了茶壶，拼命的往嘴里灌，看着张廷枢的狼狈相，张廷兰也忍不住笑了起来，弗雷德送来的伏特加比起寻常的更纯，度数更高，老酒鬼都受不了，张廷枢这个雏儿哪能承受啊。

    折腾了好一会，张廷枢才恢复过来，他也知道是张廷兰故意让他上当的，因此气呼呼的要找张廷兰算账。正在这个时候，忽然传来一阵急促的脚步声，张学良气喘吁吁的跑了过来。

    “老把叔，拙言，三姨太太闹着出家呢，你们帮我想个办法啊！”(未完待续。。。)

