    “如此，预祝公子旗开得胜。”

    掌柜的笑着对公子恭敬的说。

    “承你贵言，谢谢。”

    “公子，家主传言来问公子，可有什么资源需要？”

    掌柜见这位公子很少来，有他们做后盾，公子还这么低调的，一点都没有一流家族公子盛气凌人的傲气，对他们也客客气气的，如此好脾气，挺担心他在仙门里受欺负。

    “暂时还不需要灵石，不过需要一些丹药。”赖建霖并不会父亲给他必须要，如果可以，他可以做任务得更多的资源，他并不想做一位败家子。

    “好，小的给公子去准备。”掌柜的说，然后他打开了一个机关，进入了里面的暗格里面，也许是地道，也许是机关的房间。

    赖建霖是进去过的，打开有一个暗格，如果不熟悉的人进到里面去，还以为只是一个暗格的房间，却不知道里面还有一个房中房，那就是打开这个暗格地下的机关。

    下面还有一个地道，下去有一个地窖，存放着这间店所需要的东西，墙壁上还有一些机关，放着一些宝贵的东西。

    比如机关里，也会有暗格，里面放着灵石。

    赖建霖点点头，在桌子上拿了一个茶壶，自个儿给自个儿泡茶，那熟练的手法，一点都不像是大家公子，不干活的人。

    他倒上一杯茶，自顾自的喝上，刚才茶楼里的灵茶虽然好，那也没有他们这里的茶好，灵气没那么多。

    掌柜的从暗格里出来，手里拿着一个盒子，把这个盒子放在桌子上，见到赖建霖在喝茶，有些点抱歉的说：

    “小的失礼了，没有给公子倒茶。”

    “没关系，咱们都是族人，你也算是我的长辈，应该是我给你倒茶。”

    赖建霖说干就干，给掌柜的倒上一杯茶又说：“掌柜的试尝一下本公子泡的茶。”

    “老奴真是陪感荣幸，能亲自喝上公主泡的茶，欢喜得紧……”掌柜的笑容满面，虽然说同为族人，他的修为低，又是旁支，哪里比得上公子的地位？

    “掌柜的，你我不要客气，咱们在这里见面几年了，见你的次数比父亲还多，和晚辈客气啥……？”

    赖建霖和蔼的笑容，一点都不像是高高在上的公子，反而让人有一种亲切感。

    “是，多谢公子，还是感谢家主给这么一个机会，让老奴在这里守候，还能为公子办事，能常常见到公子的面，真是好高兴。”

    “唉，掌柜的你能一段时间见到本公子，可是你来到这里好几年了，应该好几年都没有回家去探亲了吧？”

    “是啊！自从公子来到这里，老奴也一起来了这里，好几年没回家探亲，说实话挺想念家里的。”

    掌柜的说这句话的时候，眼神看着外面，就像是那个方向是他家的方向一样。

    赖建霖能体会到掌柜的心情，他又何尝不是想家了？

    修仙之人路很漫长，本应该抛开七情六欲，专心的修炼，可他们又是俗人，一天还没有达到最高境界，没能成为仙人，他们就要吃五谷，吃丹药来提升修为。

    那么这些都是需要钱的，所以必须要先赚钱。

    也感激这些为家族奉献的老人。

    “掌柜的，你回家去的机会有了，这一次本公子给你一个任务，让你把这件事办妥，这里先不管他，先让两个伙计看着，如果有必要的话，可能这件事让你去跟，家族会再派人来这里。”

    掌柜的看到公子脸色的郑重，也知道公子交代的是大事。

    他只想帮忙去完成，却也想留在公子的身边。

    “公子，有什么事尽管吩咐，不过老奴还是把机会让给别人，老奴想一直跟随公子。”

    赖建霖点点头说：

    “掌柜的，你先把公子交代你的事做好，等有一天本公子的修为提高了，有能力照顾家族的时候，那么那时候掌柜的，你可以继续的留在我的身边，可是现在你必须要帮忙去完成这件事。”

    “公子，要老奴做什么尽管说，老奴为公子不惜牺牲生命，也要把这件事完成。”

    掌柜的还以为是什么重要的大事，比如公子要去打架，找人来帮忙之类的，不过他家公子来到这里也没找过他干这样的事，他一下子也想不出公子到底要他干什么事。

    “别想的那么严重，只是我一下子找到了赚钱的方法，想让你带回家族去办而已。”

    赖建霖见到掌柜的脸色这么郑重，好像是这样一刻，要去跟人拼命那样，不由自主笑了起来。

    “哦，原来如此……，老奴还以为……，公子让老奴干什么事尽管说。”

    掌柜的为自己想多了失笑。

    赖建霖从储物袋里，拿出一个传音话筒，然后又拿出一个玉牌。

    “掌柜的你见过这个东西吗？”

    “公子，这是什么法宝？老奴没有见过。”

    “这是今天一位师兄给我的一样传信法宝，类似传音符，不过如果对方没有这个东西，是全达不到的，这东西也有限制，超过一万里收不到传音，如果那人进去了什么秘境也收不到传音。”

    “哦，这还能有销路，比一次性的传音符好用多了，买了这种东西不会制传音符，也不用买，只是这东西能不能产量高？制作这东西需要材料吧？”

    “掌柜的你先看看玉牌。”赖建霖微笑的看了一眼玉牌。

    掌柜的点点头拿起了玉牌，用精神力看玉牌，看了玉牌之后，他手有点抖，这是激动的。

    “公子，你这位师兄真是一个宝啊！他练制的这种法宝，有了它所写金属矿地址，如果那里真的有金属矿，这是给咱们家族带来很丰厚的利润。”

    “嗯，我已经给了一些灵石，还有一些丹药报答他了，所以才会来这里跟你要丹药。”

    赖建霖见到掌柜的如此之重的心情，果然猜测对了，这种东西是有前景的。

    “公子，你专心的修炼，这事交给老奴了，不过以后遇到类似这样的事情，还是要告诉家族里的人，传达给家族，这是非常高利润的法宝。”

    掌柜的毕竟是生意人，虽然也是修炼之人，不过他的灵根杂，悟性又不高，这个年纪也只是练气六重，觉得再练下去的可能普阶不高，才全心全意的为家族做生意。

    “好，这件事就交给你了，这段时间我专心修炼要大比，有事没事都先不要找我，我有空会来这里看看的。”

    赖建霖没想依赖家族，修炼必须要靠自己，所以他一个月也只是来这里一次，如果闭关可能几个月才会来一次。

    “公子放心，公子交给老奴的事情，老奴会办妥的，公子，还有什么话对家主和亲人们说？”

    赖建霖沉默了一会，他想对亲人说的话太多了，一下子还真的不知道想说什么，不过让他想起了一件事。

    “掌柜的，你见到我父亲，请在没有人的情况下传达我的话，咱们家族虽然是二流家族，也没有必要在我们修为还不够强大的时候，去争一流家族的位置。

    等我们这一代的人变得更强大的时候，那时候会去挣的，请他们在家里保重。”

    掌柜的听了工资的话，深深地看了公子一眼，他家公子是一个有野心，却很低调的，不跟别人去争，却在默默的争，小小年纪忍耐性很强，没有少年的冲动。

    确实是他们年轻一代的精英，领导者，这样的人物以后真的有可能强大起来，为家族争一流家族。

    “公子，老奴会把这话带到。”

    “还有赖建霖，我这里有秘籍，请掌柜的拿玉简出来，我刻制一些秘籍让掌柜的带回家族。”

    “哦，真是太好了，有了公子克制的秘籍，家族里的年轻一代，有更好的资源修炼了。”

    掌柜的欢喜的从一边的架子里拿出一些空白的玉简。

    “掌柜的你也没多老，如果有适合你修炼的，我劝你还是跟着修炼，说不定以后我们家族里每一个人的修为都会增加，你可不能落后哟。”

    赖建霖拿起空白玉简，把他做任务得到的秘籍刻制下来，还有他这几天去录制的秘籍，一些在仙门里看过的秘籍，比如炼器炼丹，炼符之类的秘籍，都一一的刻制下来。

    掌柜的以为只是几本秘籍，没想到有这么多，见到公子刻制完了一本，他又拿出了一些空白的玉简出来。

    结果这些空白的玉简，在几息的时间全部变成了秘籍。

    掌柜的越看越激动，一看那心中有了豪情壮志，就像公子说的，是应该在空余的时间里抓紧修炼，不能止步于此。

    如果有一天家族里的人都强大起来，他也不能落后呀。

    还想增长修为之后，岁数会增长，然后就有机会一直跟着公子。

    能有一个这么为家族，如此有领导能力的公子，在他身边做事也感到荣耀。

    “刻制好了，你这一趟秘密回去，必须要低调一点，带着这些东西回去，可不能让别人知道你身上有这些东西。”

    “小的明白，小的会换装打扮，秘密的回家族的，并且把东西交给家主之后，如果没得家族的同意，也不会外传。”

    “嗯，咱们这一代还有希望啊！你们修为低也不要灰心，也许不久的将来咱们修为提高了，遇上了机遇的话，有可能在修仙大道上，走的更远，只是不知道何时能飞升？”

    赖建霖心有感触，已经有一万年没有人飞升了，他们这些不能飞升的人，到了一定的岁数，也要灰飞烟灭，那么那么努力的走在修仙大道上，是为了什么呢？

