
　　邱志言接过了话题说：“是厂里的产线长，不是市里面的，相当于工程队的队长吧。”

　　掌方媛说：“就是个包工头呗，那也不错了，可以给我们小梅姐买包包了，小梅姐，咱们下午去逛街，我看上了一个好看的包包，咱们俩一人一个，怎么样？”

　　小梅含含糊糊的说：“那个……那个……你去吧，我……我还有事。”

　　平日里小梅和掌方媛都是针锋相对的，可是今天不知道怎么了，好像被掌方媛拿到了把柄一般，一口大气儿都不敢出。

　　见到小梅变了样子，纹炎不明所以，只好沉默了下来。

　　终于到了城东的一个广场外边，邱志言去和掌方媛停车，而小梅则拉着纹炎提前下了车。

　　看到汽车离去，纹炎看向了小梅，问：“今天掌大小姐怎么了？吃了枪药一般，对着我就是一顿喷。”

　　小梅可怜的望着纹炎说：“还不是早上那点事儿，虽然你救了邱志言的朋友，可是也坏了掌大小姐和她男朋友的好事儿，现在她吞了你的心都有。”

　　“坏她的好事，什么好事?”

　　纹炎还没有想明白，小梅却脸红到耳朵根上了，她趴到了纹炎的耳朵边低语了两句，纹炎立刻瞪大了眼睛，闭上了嘴，不说话了。

　　晨练这种事，年轻人都喜欢，只是方式不同。

　　有的喜欢跑步，有的喜欢打球，而掌大小姐却独爱一口，就是床上运动。

　　今天刚运动一半，纹炎的电话就打了进来。

　　无奈之下，掌大小姐先陪着去了医院，又陪着来看石头，她怎么能不恼火？

　　小梅知道她的品性，又知道她生气的原因，自然不好意思顶着她干了。

　　而邱志言那就不用说了，这件事就更说不出口了。

　　邱志言停了车，在车里和掌方媛聊了一会儿，见掌方媛开了心，他这才下了车。

　　4个人见了面，掌方媛拉着小梅一边聊一边走，却也不再为难纹炎了。

　　纹炎和邱志言走在了后边，纹炎说：“实际上，我对这种石头展览并不感兴趣，你们没必要陪着我来的。”

　　邱志言微微一愣，而后就明白了纹炎想说什么，他说：“纹兄弟，你吃点亏，就当陪着我来吧，这个石头展览会对我和我的朋友很重要，本来我和我朋友说好一起来的，因为我来不了，他就只能自己来了，现在住了院，我总不能再把他薅过来啊。”

　　听到邱志言这么说，看来他好像遇到了什么难办的事，在找人帮忙，他这么郑重的把自己请了过来，不会是想让自己帮他做什么事情吧？

　　纹炎猜测着，他试探着问：“邱哥，有什么事需要我帮忙的话，您就请直说。”

　　邱志言笑了，说：“还真有件事需要你帮忙，一会儿看石头的时候，你就这样……”

　　邱志言趴在了纹炎的耳边，低语了起来。

　　纹炎听着听着皱起了眉头，他没有想到邱志言想让他做这种事，不过却也不难，他答应了下来。

　　进入了石头展览厅中，这才发现这里没有大厅，只有石头。

　　有人开着货车，将石头拉到了这个广场上，他们随便的一停，打开了后面的小集装箱，然后就开了张。

　　因为来的人多了，组织者用布条将外围拦了起来，这里就变成了封闭的区域。有人在门口挂了牌子，这里就变成了展览厅。

　　在这里买卖的只有一种东西，都是石头。纹炎随着邱志言向前走，他可看不出来这些石头有什么特别之处。

　　邱志言手中拿着一把小手电，这里照照，那里晃晃，却也不清楚他在看什么。

　　这时前面有人叫喊了起来，于是他们4个人就走了过去看热闹。

　　原来有人在这里买了石头，当场开出了玉，引得大家一片惊呼声。

　　纹炎看着稀奇，但又不懂，让邱志言说给他听。

　　邱志言说：“这里出现的都是玉石，只是玉石的外面包裹着普通的石头，这些石头有大有小，不到了开石的这一步，谁也看不出来里面玉石的好坏。能开出好的石头，这块石头就升了值，如果开出来的是块不值钱的，那么也就赔了钱，所以也叫赌石头。

　　纹炎说：“邱哥能看出来石头的好坏吗？”

　　邱志言说：“我们家就是开石头的，我从6岁起就看他们开石头，所以有的石头不用开，我就能看出来石头的好坏。”

　　邱志言摆了摆手，拉着纹炎向别处走去，说：“我的朋友是玉石行的小老板，他今天拉我来这里，就是想让我帮着找些好石头，一会儿我去选，选中了叫你来，你只管摇头就行了，其他的什么都不要说。”

　　刚才的时候，邱志言已经叮嘱他一遍了，现在纹炎点了点头说：“我知道，没问题。”

　　邱志言盯上了一块足球大小的石头，他掏出了一根烟和石头的主人聊了起来，询问石头的产地和来历。

　　纹炎见他一副认真的样子，心中却也敬佩了起来。

　　过了一会儿，邱志言果然向纹炎招了招手，问纹炎能不能看上这块石头。

　　纹炎假装看了一遍，摇了摇头，并不说话。

　　邱志言叹了口气说：“我们老板看不上你这块石头，能再便宜点吗？”

　　那人说道：“不可能了，你懂石头吗?这块一看就是好料，你看这水光多足啊，开出来就值60万。”

　　这个钱数下了纹炎一跳，一块石头值60万吗？他可不清楚。

　　邱志言再次询问纹炎，纹炎还是摇头。

　　邱志言说：“我们老板开石20多年了，他说不行，一定是不行，你要是40万我们就开一次，如果60万，我们就到别处去转转了。”

　　那人摇了摇头说：“低于60万，我也不卖，你们还是去别处转转吧。”

　　邱志言只好叹了口气，又退了回来。

　　纹炎小声问：“那块石头真的值四十万?”

　　邱志言说：“当然，他说的没错，60万也值，可是我真的60万买了，也就挣不到什么钱了，咱们去下一家，我感觉那块石头也不错。

　　就这样邱志言和纹炎，在一堆石头中转了起来。

　　每次邱志言砍价时，都会找纹炎询问，看来邱志言并不认可石头给出的价钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，255 早上那点事免费阅读。https://xs.23sk.com 