    　　“桀桀桀，没想到啊，在这地方，还能碰到你，这可真的是冤家路窄啊”

    　　一个身穿黑色斗篷的身影从隧道的一处走了出来。

    　　这声音，柳俊听着很耳熟啊。

    　　“阴九？”柳俊不太确定的说道。

    　　“不错，不错，还能记得我是谁，多长时间没见，你还进步了一些，居然能一路闯到这来。”

    　　“你这贱的想让人踹你一脚的声音，别人没有。咋滴，伤好了？这次不跑了？”

    　　“哈哈哈哈哈，上次，只是我不想杀你，这次，你们，不是我的对手，来，打我。”

    　　阴九说完，伸手一招，水晶一道血红色的线牵扯到他的身上，能够感觉到，水晶庞大的能量正在跟他共享，也就是说，想弄死他，得切断能量关联，或者打碎水晶。

    　　可这打碎是不现实，能打碎早就打碎了，那就只剩一条路，就是切断水晶跟阴九的联系。

    　　“有没有办法切断水晶跟这货的联系？”柳俊低声问道。

    　　“除非有什么东西把这水晶装起来，隔绝”

    　　柳俊想了半天，他觉得，善恶令可以收鬼，说明里面应该有空间，他想试试善恶令能不能收这玩意。

    　　尝试呼唤善恶令，让它收了这水晶，但善恶令表现出抗拒，这说明什么，说明能收，但不想收。柳俊是一个非常民主的人，当下对善恶令这个洁癖货表示，如果不收了这水晶，就把它放垃圾桶呆三天。

    　　然后善恶令一阵金光大盛，强大的吸力对准水晶，王铁柱只能勉强砸动的水晶，竟然被这股吸力缓缓的拖动。

    　　这水晶似乎也有一些意识，调动全部的力量抵抗这股吸力，而水晶跟阴九能量共享，按能量守恒定律，水晶在使用能量的时候，也会抽取阴九体内的能量。

    　　因为水晶的奋力反抗，善恶令的吸力有些拽不动水晶了，柳俊眼疾手快，直接抓住善恶令，给善恶令提供灵力，然而他那点灵力，杯水车薪，总共也没修炼多长时间，打架基本都是靠外挂，符箓的主。

    　　那边的阴九，虽然被抽取能量挺难受，但看到柳俊被抽的更惨，丫的一边忍着痛还一边嘲讽柳俊。

    　　“就你那点道行，一会就成人干了，桀桀桀，蠢货，打我啊”

    　　柳俊沉默了一下“妖兄，李大小姐，过去揍他，不用管我”

    　　他们在柳俊也帮不上什么忙，不像大和尚，大和尚虽然跟柳俊不是一个系统的，但灵力通用啊，抓住柳俊的手臂开始输送灵力。

    　　而王铁柱跟女尸，则过去满足阴九的要求了，揍他。

    　　不过这阴九到底是跟水晶关联在一起，水晶不灭他不死，哪怕被王铁柱跟女尸揍的嗷嗷叫，也没死。

    　　这时柳俊他们有点撑不住了，水晶的能量比善恶令能量厚实，哪怕加上柳俊跟大和尚，善恶令也只是跟水晶陷入僵局。

    　　就在柳俊跟大和尚都瘦了一圈的时候，柳俊体内小石头，猛的爆发一股力量，冲进善恶令里面。这善恶令就像吃了九天大补丸似得，金光照亮周围隧道，一声轰鸣，直接把水晶拽进了自己体内。

    　　柳俊知道，善恶令里面自带一个空间，要不这么大的水晶，这么小一令牌，怎么也不像能装得下的样子。

    　　真正让柳俊心疼的是体内的小石头，上次替自己抗天罚，差点玩完，这次好不容易攒了点能量，又被自己祸祸了。这小石头如果有意识，估计砸死柳俊的心都有了。

    　　那边的阴九，没有了水晶的能量共享，被王铁柱两拳砸爆。

    　　但这砸爆了，却没有让柳俊有多少高兴，因为这阴九，绝对不简单，不可能就这点手段就被灭了。

    　　果然，王铁柱走回来说“这个，应该是分身的存在”

    　　“看出来了，我有预感，以后还能碰到这货”

    　　“嗯，水晶你怎么处理？”

    　　“不知道啊，这玩意总感觉是个定时炸弹，我身边已经有一个炸弹了”想起来自己的傀儡娃娃，柳俊就有些脑壳疼。

    　　“那个，道友，容我问一句，你这个是地府发的善恶令吧”大和尚躺在旁边有气无力的说道，没办法他跟柳俊一样，都差点被善恶令掏空了身体。

    　　看到柳俊点头，大和尚又接着说道：“道友既然有这个，说明是地府鬼差，何不把这玩意带到地府，由地府的大能出手呢”

    　　柳俊一想，也是，这玩意出产自幽冥血海，也勉强属于地府的玩意，再加上地府大能多，解决这个应该不难。

    　　“感谢大师”柳俊一个道家稽首礼，这一是感谢大和尚提醒，二是感谢大和尚刚刚跟自己一起给善恶令提供灵力。

    　　“客气了，金钱子大师，是您先救的贫僧。不知道这些黑气，金钱子大师可有法子破解？”

    　　是的，这水晶被善恶令收了进去，但周围的黑气还在，如果这些黑气不清理掉，救援就没法进，现在要是有个大型吸尘器就好了。

    　　李大小姐，用手碰了碰柳俊，柳俊转头看着她，她用手指指自己肚子，又张大嘴巴。

    　　什么鬼？啥意思？给柳俊看的有点懵逼，饿了？她能吃东西么？

    　　女尸李大小姐看柳俊没懂自己的意思，有些急了，索性直接张大嘴，仰天长啸一声，然后周围的黑气居然有一些被吸进女尸体内。

    　　“我擦？有这功能你咋不早点用”柳俊震惊了，这李大小姐，是貔貅转世？啥玩意都不忌口？

    　　“这个，应该是她吞噬了那个妖丹变异的，之前应该是不会”

    　　听到王铁柱的话，柳俊一想也是，女尸李大小姐没什么心眼，她能吃啥就直接问柳俊让不让吃了。

    　　“你能吸收这些黑气么？如果你吸收着能确保你自己没事，那你就吸”

    　　女尸李大小姐露出开心的笑容，再次张大嘴吸收了起来，得到柳俊的同意，她这次更是加大了功率，在她嘴的上边，甚至在她的头顶，出现一个小型漩涡，不断地吸收着黑气。

    　　大和尚则是有些担心的看着这一幕，小声的对柳俊说道：“金钱子大师，这具尸，吸收了这么多黑气，估计会实力大增，你还能控制的住么？”

    　　诧异的看了一眼大和尚，柳俊有些纳闷的说道：“什么控制，这是自己人啊，为什么要控制？你是不是看不起尸？”

    　　嘴角抽搐了一下，大和尚就不理解了，这金钱子大师什么脑回路，自己就是担心他控制不住这具尸，怎么就成瞧不起尸了。

    　　“没有，没有，你继续”

    　　柳俊他们不知道的是，他们说话的时候，女尸李大小姐都能听见，当听到柳俊说她是自己人的时候，她的嘴脸挂起一丝笑意。

    　　大约半个小时以后，李大小姐停了下来。

    　　“这个隧道里，还有黑气么？我不是说咱们这，我说整条隧道”

    　　李大小姐自然是懂柳俊的意思，摇了摇头。

    　　“不知道？”柳俊有些纳闷，她不是能吸收么，怎么会不知道，然而，只是柳俊自己会错了意思。

    　　拿出来一个本子，又拿出一根笔，女尸在上面写着“都吸收完了”

    　　看的柳俊诧异万分，会写字的尸，你敢信？最重要的是，她居然随身带着纸笔。

