    1984年12月19日，美国的各大电视台都在播报另一条国际新闻。

    这是一条写进了中国历史课本的国际新闻——中英联合声明。

    “大不列颠及北爱尔兰联合王国政府于1997年7月1日将香港交还给中华人民共和国。”

    路易眼看着他学过的历史成为了他生活的一部分。

    “这么久了...那些人还肯认自己是中国人吗？”李轩冰看到这个新闻时，发了个感慨。

    路易很难回答，老一辈的人，大多是认的，但新一辈的显然在教育上出现问题了，否则不会出现后来那些事情。

    作为一个来自未来的人，他不会对这些事情做出评价。对他而言，这是一件很重要的事，他们不能一直挂着英国附属地公民的身份在外漂泊，他需要一个真正的身份。

    而这只是一则声明，距离香港回归，还有13年。

    到那时候，他的生活会是怎样的呢？

    路易说不准，他希望自己能得偿所愿，在联盟中取得名人堂级的成功。

    “呜哇哇~~~”

    孩子的哭声让路易又忙碌了起来。

    在家里他是没法安生的，这是另一片战场，这个世界和路易所熟悉的那个世界很不一样，没那么电子化和互联网化，所以，当父母的压力并没有未来的父母那么大。

    科技发达以后，父母的压力会随之增加。网络、手机、触屏...无数的工具让父母们曾经用一句“我不懂”就可以轻易搪塞过去的事情，变成了不可接受的借口。不懂，就去上网，就去问专家，就去步行街发帖问网友，你不懂总有别人懂。

    如果路易是个土著，他也可以那么做，但他不是。

    两世为人第一次当爹，他希望自己在任何事情上都做得完美无缺。他甚至有段时间琢磨着把自己的名字改成路无缺，被老母亲狠狠地敲了敲脑袋——疯了，父子同字辈？

    所以，遇到问题，路易即使不擅长，了解有限，他也会发动自己的人脉关系到处询问，在这个阶段，他的父爱丝毫不少于洛林的母爱，他希望这个小子成长为一个优秀的，比他更好的人。如果身为父母不能让自己的子女比自己更出色，那繁衍后代还有什么意义呢？

    他是这么想的，而最深层的原因，就简单多了，他爱自己的孩子。

    无论未来他的爱能否延续，是否始终像这个阶段一样热情，现在，儿子就是他在这个世界上最重视的人。他的重要性在一切之上。

    下午，路易到蓝宫上班。

    汤姆贾诺维奇负责带队员训练，菲尔·杰克逊给达内尔·沃克做心理辅导，他在尼克斯完全没有机会。

    谢里夫和斯托克顿做一对一的投篮训练，赵远征依旧在出差。

    路易开了瓶可乐，正想随便看部电影放松。

    他的办公室电话却响了。

    路易随手拿起电话来，打了声招呼：“哈喽，哪位？”

    “Little Lu吗？”

    “你叫我弥赛亚我也不会有意见。”

    路易说了个玩笑。

    “我是迪克·莫塔。”

    哇，黄鼠狼给鸡拜年了。

    “居然是莫塔教练吗？什么风把您的电话吹到我这儿来了？”

    路易和莫塔的梁子众所周知，上赛季，他带领凯尔特人狂屠小牛81分的血案，至今在达拉斯还能嗅到腥味。

    说这两人是不共戴天的仇人都不为过。

    “路教练，我打电话过来，是想和你谈一笔交易。”莫塔的话说得很是客气，“虽然我们之间有过一些磨擦，但这不应该影响到两队在‘为了让彼此变得更好’这个前提上的正常往来。”

    这话术怕是没谁了。

    路易很感兴趣，尼克斯队内现在除了斯托克顿没有非卖品。

    “这...”路易故意表现得缺乏兴趣的样子，“你说的有道理，莫塔教练，我当然是愿意和你交易的，但我们现在的状况很一般，最近好不容易养成了一些默契，如果把阵容拆散的话，会严重影响到我们冲击季后赛的计划。”

    冲击季后赛的计划...如果路易能看得到对方的话，他会看见莫塔的手在发抖。

    那是被恶心的，真是奇闻！

    一支联盟倒数第二的球队，到现在只赢了7场比赛的球队，居然说要冲击季后赛？

    “理解..理解，我非常理解你们的担忧，我也是想到了这一点，所以，我们需要一个不会影响到化学反应的交易。”

    “世界上存在不影响化学反应的交易吗？”

    玩过2K的都知道，就算你交易了一个打不上球的废物，球队的士气和化学反应还是会受影响。

    当然了，游戏是游戏，不能和现实比，如果现实中真的送走了球队的边缘人，更衣室绝不会出问题。

    “有，我们想要一个在尼克斯无法出场的球员。”

    他这么一说，路易的心里就有轮廓了。

    不会吧，不会真的有人想要达内尔·沃克吧？

    “莫塔教练，你们看中的不会是埃迪·威廉斯吧？”路易等不及想听到对方索要何物了。

    “呵呵，路教练，虽然我们的内线的确存在着一些问题，但短期内还是可以支撑的。”

    想要拒绝一个自己不需要的废物的时候，这就是你应该立即想到的高情商回答。

    “那你们想要的是？”

    “达内尔·沃克。”莫塔对这个交易还是颇有信心的，沃克是尼克斯最不需要的球员。

    路易根本不怎么用他，但尼克斯外的球队，都晓得这是一个冲击力很强的后卫，给够时间场均两位数得分+4助攻是不成问题的。

    他们正需要一个有冲击力的替补。

    “我不得不说你们选了个好球员，达内尔在我手下确实没什么机会，我也一直在为他的前途担忧，但他仍然是一个很有价值的球员，我不知道，你们要拿谁来交易呢？”路易说完，“稍等...”

    路易冲出办公室，对着楼下的汤姆贾诺维奇大喊：“给我拿一份小牛队的球员名册来，要带数据的！”

    “久等了。”路易回到电话前。

    “路教练，我认为双方应该各取所需，我们想要达内尔，你可以说说你想要我们阵容中的哪位球员。”莫塔还补充了一句，“常规阵容的前七人是不可交易的。”

    “了解，但是，我对你们确实了解有限，不如就请您为我推荐一二？”

    莫塔发现路易真是一个菜鸡，或许他是个很优秀的教练员，但对交易之事知之甚少，哪有让对方推荐的？

    “我听说你们的前锋位置很缺人，我有个人选，查理·希顿（Charlie Sitton SF），这是一个很有精气神的年轻小伙子。”

    汤姆贾诺维奇跑得大口喘气，把小牛的名单放到路易面前。

    很有精气神？路易看了眼数据，差点没笑出来。

    场均2.1分，1.4篮板，41%命中率，标准的一无是处的完蛋玩意儿，莫塔的评价是很有精气神。

    这家伙，情商太高了吧？

    “莫塔教练，是这样的，我相信查理是个好球员，但我对白人小前锋不太放心。”

    “拉里也是白人啊...”

    “你会拿拉里来交易达内尔·沃克吗？”

    莫塔第一次忽悠失败，决定加把劲：“既然如此，我只能忍痛割爱了。我们有个怀才不遇的七尺中锋华莱士·布莱恩（Wallace Bryan C ），他每场比赛在36分钟内可以抓到10个篮板球，绝对是个不可多得的好球员。”

    “他和‘甜豆’乔·布莱恩特是亲戚吗？”

    “据我所知，他们没什么关系。”

    “呃...这样啊。”路易犹豫了下，“莫塔教练，还有更好的选择吗？我们已经有很多的内线了，要是让这么好的球员埋没在我们队就太可惜了，我们得为球员的未来负责啊，您说呢？”

    莫塔看来看去，垃圾货似乎骗不了路易，内线他不要，那似乎只剩下在他手下郁郁不得志的九号秀戴尔·艾利斯（Dale Ellis SG/SF）了。

    可是，他毕竟是九号秀，是小牛所有边缘人里潜力最高的一个，和路易这么个雏谈交易，他想多占点便宜。

    “莫塔教练，你还在吗？”

    “呃...在呢！”

    “这样吧，您也知道我的癖好，我喜欢那些更能接受新鲜事物的球员。”路易笑问，“有没有能投三分的后卫啊？如果有，我们就成交吧。”

    直接把戴尔·艾利斯的名字念出来不好吗混蛋！

    “如果是这样的话，我倒是有个人选...”莫塔知道，路易没那么好糊弄，他要沃克势必得搭出去一个价值不差多少的好筹码，“戴尔·艾利斯，他非常善于投三分，绝对符合你的要求。”

    “这样吧，我想想，您等我电话。”

    说完，路易把电话挂了。

    “该死，我又错了？”莫塔怒道，“他到底想要什么？”

    在路易不要内线的情况下，小牛队内可以交易的人，他都说了一遍，他怎么还不同意？

    助理教练鲍勃·威斯问：“或许Little Lu想要的是选秀权？”

    “展开来说说。”莫塔道。

    “他肯定想要戴尔，但戴尔在达拉斯没表现出足够的即战力，尼克斯目前在下半区挣扎，很有可能会直接放弃这个赛季，所以，虽然戴尔符合他的需求，但他更想要的是选秀权。”威斯谨慎地说，“若是我们能在这笔交易的基础上再给他们一枚次轮选秀权，或许...”

    “不！把戴尔交出去已经是对等交易，再给选秀权，我们不就成冤大头了？”莫塔大声拒绝了。

    威斯却没有放弃自己的观点：“迪克，你认为一个次轮签能有多大的价值？我们的目标是季后赛，如果让西部的其他季后赛球队得到达内尔，那我们...”

    莫塔认真地思考，他发现威斯的想法是正确的。

    拿一个自己用不上的戴尔·艾利斯+价值不大的次轮签换一个用得上的即战力加强阵容深度，明面上他们亏了点，但他们的目标是季后赛，尼克斯的目标是乐透，大家都有自己想要的东西。

    “唉！”莫塔拿起电话叹道，“这小鬼真是不好糊弄！”

    莫塔再次打了电话过去。

    那一头，路易接了电话，像刚睡醒一样问，“莫塔教练，还有什么事吗？”

    就凭他这语气，莫塔便断定，如果他们不加价，尼克斯根本不会考虑他们的报价，威斯是对的，他们想要选秀权！

    想来也是啊，谁他妈需要戴尔·艾利斯？一个42%命中率的两米后卫！

    “Little Lu，我们非常想完成这次交易。”莫塔难受极了，他是来坑人的，怎么反而自己吃了亏，“所以，如果你们还有疑虑的话，我们愿意在原有筹码的基础上，再额外给你们一枚次轮选秀权。”

    “知我心者谓我心忧，不知我者谓我何求。”路易诗意地说道，“莫塔教练，我看到你的诚意了，我非常满意，这将是一个让你我双方都受益的交易。”

    莫塔挂下电话的瞬间，有点后悔。

    我是不是搞砸了？他惊恐地想。

    可是，哪里搞砸了？他送出了自己用不顺手的球员，附加了一枚大概率不会有大回报的次轮签，的确是吃了点亏，但只要能得到沃克，就是值得的。

    是，没错，值得的！

    莫塔对威斯说：“把我和Little Lu谈判的内容告知诺曼（Norm Sonju /小牛总经理）吧，让他加快交易进程，以免那小鬼后悔！”

