    南宋某年。

    嘉兴府十里外，柯家村。

    柯家祠堂西面最近新起了一座小院。

    院中未植花草树木，一条青石铺就的小径将院子分成东西两块。

    东边空旷，别无他物，西边倒有一个简易的凉棚，棚中有一个巨大石桌，配着八个青石凳子。

    小径从院门直接通向院中唯一的一幢青砖瓦房。

    这瓦房倒也奇特，乃是一个长也五六米，宽也五六米的四四方方屋子，只是这屋子只有一扇对开的正门，四面墙上完全没有窗户。

    更奇特的是，那门乃是朝外开的，门内还有一个厚布拉扯的帘子，如此一来，纵使门有缝，只要里面的帘子不拉开，外面的光线也绝对照不到屋内去。

    你道屋中有什么见不得人的珍奇宝贝？

    并没有。

    屋中只有一床，一桌，一椅，连衣柜也无一个，更别说藏纳珍宝古玩的箱子了。

    那床也是寻常的木板硬床，那桌椅倒是名贵一些，不过也只是寻常黄檀木打造，主人家也只是图一个坚固耐用，没有异味而已。

    若如此，这屋子倒也是一般奇特，只是其中还有第三奇特之事，便是连打造这院落的工匠也大惑不解。

    这屋子从外看，长五六米，但进得屋内，便会发现，其内实际长宽不过四米，如此算来，这墙壁起码也有一米的厚度。

    或许有人会问，这房子内外空间差距如此之大，中间定是有密室。

    只是匠人们却知道，这房子绝无密室，也无地窖，那墙壁之所以如此之厚，全是因为主人家的奇特要求。

    原来那墙壁乃是由两层青砖墙构成，两道墙壁之间还用密密麻麻的竹筒隔开。

    当初主人提这个要求，匠人大惑不解。主人家也没隐瞒，直言道：“我怕吵，这样建，我晚上睡觉会安静些。”

    乡下夜间本就清静，想要安静哪用如此麻烦，但匠人拿人钱财，自然照办，其中内情，也就管不了那么多了。

    正逢十月深秋，此刻刚到申时，距离日落还有一个多时辰。

    村东边忽然来了一骑快马。

    马上坐着一名清丽少女。

    那女子十四五岁年纪，身形苗条，大眼睛，长睫毛，皮肤如雪，身形随着马儿奔跑上下起伏。只是她手既没有扶着马鞍，也不曾牵着缰绳，手中更无马鞭，但那马儿奔跑腾挪，速度却是极快，惊得村里鸡飞狗跳，惹得一片笑骂。

    等到了小院门口，那马儿突然止步，由极动到极静，中间竟然全无过度。

    马儿一停，便有一个圆形事物落到地上，仔细一看，却是个人。

    那人身高一米，腰围也是一米，看面貌二十六七岁的样子，并非孩童，活脱脱一个矮冬瓜。

    原来先前驾马之人并非马背上的少女，而是这个矮冬瓜。只是马匹奔跑起伏，他伏在马背上，人们的视线都被马上少女吸引，还以为他只是个行李包袱。

    矮冬瓜熟练的将缰绳套在院门口的桩子上，又伸手阻止少女下马，竖起右手食指在嘴边轻嘘一声。

    少女会意，脸上露出调皮的笑意。

    矮冬瓜推开院门，两三步便迈过十余米长青石小径，站到了屋子的门口。

    刚要伸手拍门，却听屋内一个清冷的声音道：“住手”

    随后又听到里面道：“一身的马粪味，别熏坏了我的屋子，晚上还要睡觉呢，到亭子里等着。”

    矮冬瓜脸上的喜悦之色一僵，随即不满的嘟囔道：“大哥，你变了，你以前不是这样的！”

    说着转身朝马上少女打了个眼色，这才缓步走到亭中，寻了一个石凳坐下。

    不一会儿，屋门从里面推开，走出一个身穿青色劲装的清瘦男子。

    那男子差不多一米七八，身形消瘦，下吧尖削，却没有胡须，脸颊微陷，却面色红润。一条两指宽的黑色纱布将一双眼睛蒙住，黑布两边各缝了一根棉线，吊着棉球，此时棉球正塞在耳朵里。

    院外少女原本就是这男子的熟人，只是近一年未见，此刻却差点没能认出来。

    矮冬瓜看到男子出来，手里还拿着本书，不由笑道：“大哥，你又装了，你又看不见还拿着书作什么？”

    “眼睛好好的，看书算什么，眼睛瞎了还在看书，那才真是看书，你懂个锤子！”男子话中带笑，那矮冬瓜听了也不以为意。

    倒是院外女子此刻心中满是疑惑，似有无数问题要问，只是来的路上，她便与自家三哥商量好，要给大哥一个惊喜，因此坐在马上面露焦急的看着矮冬瓜。

    矮冬瓜也看到了自家小妹脸上急切地表情，等男子坐定，便说道：“大哥，我今天可不是一个人来地，你猜猜还有谁？”

    男子鼻头微微一动，便在马味之中嗅到一缕淡淡的幽香。

    这香气的来源一远一近，近的是来自于面前这个矮冬瓜身上，远的自然就是来自于院子门口。

    这香气有些熟悉，但男子一时半会儿也回忆不起来是从什么时候闻到过。他取下双耳中的棉团，立马便听到了院外两个心跳声，和一重一轻两道呼吸声。

    两个心跳，其中一个自然来自是少女坐下的宝马，另一个自然就是少女自己的，沉重的呼吸声自然是马的，而那轻不可闻的呼吸，显然就是马上少女。

    男子确认了香气的来源，心中已经有了猜测。

    自家三弟对自己的宝马那是视若珍宝，一般人别说骑在上面，便是靠的近了，他都会心中不喜。如今看他表情，却是浑不在意的样子，一个名字便呼之欲出了。

    “七妹，来都来了还躲在外面做什么，你也不怕把你三哥的宝贝马儿压死！”

    见身份被男子叫破，少女也不再收敛气息，从马上一跃而起，脚步在院墙上一点，身体便轻盈的落到了院中，又两步进了亭子，伸手抱住男子胳膊道：“大哥，你怎么知道是我？”

    男子没有回答，反而佯怒道：“有门不走，偏偏要翻墙，哪有女孩子的样子！”

    少女不以为意，大大咧咧道：“那有什么，再说你冤枉我压死三哥的马，我便故意展示一下轻功，证明给你看。”

    男子道：“体重和轻功又有什么关系了，你五哥奔跑如飞，谁也不敢说他轻功不好，你让他骑上老三的马试试？”

    少女白了男子一眼，不满道：“五哥都快三百斤了，走路都怕压坏地板，三哥当然不敢让他骑马，我才不到九十斤好不好？”

    “体重不过百，不是……”男子的话头突然一顿，这在前世无比正常不过的俚语，实在不适合在少女面前说出。

    少女道：“不是什么？”

    男子改口道：“不是太瘦就是太矮！”

    少女道：“三哥倒是矮，但体重早就过百了，这又怎么说。”

    矮冬瓜闻言，顿时从凳子上跳起，就要给少女一个脑瓜嘣，却被少女轻松躲过。

    两人嬉笑打闹一阵，少女终于忍不住问道：“大哥，才几个月不见，你怎么变了那么多？”

    男子闻言一笑，也不回答，随手翻起手中的书，反问道：“哪里变了？”

    少女想了想道：“胡子没了，气色也好多了，脾气也变了，看上去也没以前那么凶了，比以前好看多了。”

    顿了一顿，看到男子翻书的样子，想起刚才三哥的话，又接着道：“也更加会装模做样了！”

    男子自知自己的脾气倒是没变多少，只是有些事已经不在意了罢了。

    他悠悠的翻过一页书，道：“什么叫装模作样，我这是读书好不好，平时让你们读书，你们不听，你看看你，一个小丫头，话都不会说，男人好看那叫好看么？那叫玉树临风，英俊潇洒！”

    少女瞥了一眼男子手中的书，只见上面的是静心凝神的口诀，分明是一本武功秘籍，根本不是正常读书人看的四书五经，不由撇嘴道：“照你说，那女人好看要怎么说？”

    男子道：“沉鱼落雁、闭月羞花。”

    少女道：“那我呢？”

    男子道：“好看。”

    “为什么不是沉鱼落雁、闭月羞花？”少女嗔道。

    男子道：“那是形容女人的，你一个小孩子，好看就行了！”

    少女道：“我已经不是小孩子了，你看我都比三哥高了那么多？”

    男子道：“村里七八岁的小孩儿都比你三哥高，是不是小孩子跟个子又有什么关系了！”

    矮冬瓜抱着双手，默默的走到了一边。

    “好看就好看吧，反正这些话，大哥说出来，也是没有信服力……”少女说着突然一顿，偷偷看了一眼男子的神色，见他面不改色，心中不由一松。

    她和矮冬瓜是堂兄妹，从小没大没小惯了的，怎么说都没事，但是大哥眼睛瞎了十年了，以前最怕别人提到瞎眼这件事，哪怕是无心之语，落到他耳朵里，也要大发雷霆。

    没想到现在，大哥的变化实在太大了，就像是变了一个人。

    男子见她神情变化，微微一笑道：“你是想说，我一个瞎子，又怎么知道别人好不好看对不对？”

    少女不好意思道：“没有！”

    男子道：“不老实，瞎了就是瞎了，有什么好介意的，我以前就是看不开，现在看开了，也就好了，你看你三哥，别看一副生闷气的样子，其实根本没往心里去，是不是啊，老三！”

    矮冬瓜蹲在一边，没好气道：“不是，我现在要气炸了！”

    男子没有理会，自顾自说道：“我的肉眼虽然瞎了，但是耳朵鼻子却更加灵敏，最重要的是，凡人肉眼凡胎，又能看到什么，我眼睛瞎了，但却可以用心眼去看世界，看得更加清明，也是意外得收获，比你们强多了。”

    少女和矮冬瓜只以为自家结拜大哥是在自我安慰，却不知他现在所说，完全是发自内心。

    因为他真的可以用心眼去看外面的世界。

    PS:新书上架，求推荐票！

