    半个小时后。

    伯顿面色麻木的从办公室走出来，轻飘飘道：“我辞职了。”

    安德鲁和苏珊早有心理准备，并没有太多表情，只是上前安慰几句，其他学员就很吃惊了，大家围成一圈，听伯顿咬牙切齿的重新讲述自己的故事。

    听到伯顿住在车里后，不知道谁先提议，大家你一点我一点的凑了些钱给他。

    说实话，这种凑钱的方法看起来暖心，实际上非常的不讲理，偏偏美国人还很爱玩这套，有些刚刚加入培训班，甚至都没见过伯顿几次的新人也都被迫交了钱。

    你不交钱，就是不和大家一起，那就会被排挤，反正钱也不多，闭着眼睛交了就是。

    一直忙活到中午，募捐结束，伯顿倒也豪气，拿着钱说要请所有人吃饭。

    他并非什么贪小便宜的人，从骨子里反倒还有些侠义气，如果爱财的话，当初也就不会从职业拳击手退役成为教练，辛辛苦苦还房贷，随便打打假赛不就什么都来了。

    伯顿也不犹豫，说完要请大家吃饭后，当即打电话给朋友，浩浩荡荡的带着一大票人离开健身房。

    安德鲁和苏珊只是掏了钱，却没跟去，他们俩都不怎么喜欢这种乱糟糟的环境，冲个澡，换好衣服便结伴到附近吃了顿饭。

    吃过饭后，站在街头分别之时，苏珊忽然站在脚步，不复刚才说笑的轻松，道：“安德鲁，卡罗尔和他的事情，我会和他说清楚。”

    “他……罗斯。”她顿了顿，说出罗斯的名字，“罗斯是个合格的丈夫，只是碰到了我这个卑鄙的第三者。”

    说着苏珊自嘲的笑笑，她其实内心对于罗斯是有愧疚的，夺人所爱的事情必然会令人不齿，尤其是罗斯还那般的痴情……

    “既然要说开，那我也不妨说个清楚。”她索性坦言，“我和卡罗尔准备要个孩子，领养的话，因为不能通过家里的关系，现在走不通，所以我们决定要一个罗斯的孩子。”

    ‘我们决定，怕不是卡罗尔决定的吧。’安德鲁心里很清楚这点，苏珊跟他一样，泡妞怎么会轻易走到谈婚论嫁要孩子上面，哪怕他和洁德都远远没有到谈婚论嫁的程度。

    论起心思，卡罗尔要比苏珊重多了，要不然也不可能拴住苏珊。

    要一个罗斯的孩子，好处在于不需要奔走，没有家庭带来的压力，而且还能让孩子有一个正常的父亲，以罗斯的性格，是不可能放任孩子不管。

    而且这个孩子还能弥补卡罗尔很多对于罗斯的愧疚，顺带的她都狠心让自己忍受怀胎十月的苦，罗斯又有什么不能原谅她呢？

    可以说，如果没有这个孩子，以后罗斯、卡罗尔必然老死不相往来，说不定有一天还会反目成仇，有了孩子作为润滑剂，卡罗尔、苏珊、罗斯就能够相处的融洽起来。

    不是安德鲁小瞧苏珊，而是自己这个朋友真没有那么多心眼来计划这种事情，也只有卡罗尔这个熟悉罗斯的人才能做出这样万全其美的决定。

    不过，就算有了这个孩子，罗斯的父母那边想必也能看穿卡罗尔那点小心思，以后大概率是不会亲近孩子和卡罗尔。

    长辈一般都不会喜欢心思深重的小辈。

    关于这点，电视剧的剧情可以作为佐证。

    当然，电视剧很可能没考虑那么多，变成现实，这就是相当有可能的发生的事情。

    “回去和卡罗尔好好聊聊吧，到时候再决定要不要与罗斯说清楚。”安德鲁如此回道，想清楚这三个人中是谁做主导，就能抓住症结。

    卡罗尔是个聪明人，知道留下这个漏洞后，必然会和安德鲁想的一样，主动去填补。

    只要软语相求，罗斯那个恋爱脑必然不会拒绝。

    “嗯。”苏珊重重的点点头，迈步离开。

    “可怜的罗斯啊……”安德鲁喃喃道，“真是被一个女人玩的团团转。”

    旋即，他笑笑，哪怕是电视剧里，罗斯离开卡罗尔，不还是被瑞秋玩的团团转，哪个女朋友分手没有瑞秋在后面戳戳戳。

    罗斯真可谓：为女人生，为女人死，为女人劳累一辈子。

    这样活着太累了。

    安德鲁也就是随便感慨两句，感慨完也就抛之脑后，看了看时间，进地铁直奔会计事务所。

    已经快要到他和会计那边约好的时间了。

    当晚，公寓，卫生间。

    “哗啦啦”放水的声音很快停止，安德鲁围着浴巾从卫生间走出来，米兰达正穿着三点式躺在沙发上，一副X体横陈的样子，慵懒的看着电视。

    安德鲁轻咳一声。

    “水放好了，我们可以去泡澡了。”他如此说道。

    米兰达闻言伸手解开内衣带子，大大方方的走到安德鲁身边，伸手溜入浴巾，“走吧，我已经准备好了。”

    两个多小时后。

    “呼~”安德鲁长舒一口气，拿着果汁一屁股坐到沙发上，吨吨吨的灌进肚子，他现在感觉自己严重缺乏水分。

    随手把米兰达刚才脱下来的三点式内衣扔到架子上，打开电视、调小音量。

    米兰达已经累的睡着了，他却还远远没到极限。

    这段时间他锻炼身体，锻炼技能。

    与此同时，公寓斜对面，三楼的房间。

    “还真是个精壮的男人啊。”罗丝面色酡红的收回望远镜，她可是从刚才就窃听+偷窥。

    “该死，如果不是早就答应黛西不去碰这个男人……”

    她有些不满的将窃听器收起来，刚才她一直在听别人办事，现在是时候自己解决一下问题了。

    “不过现在黛西不也没能搞到手，我先试用一下好像也不错？”

    “这样有趣的男人让黛西一个人霸占未免有些太浪费了。”

    “而且她一个人真的行吗？不如我……”

