    男人买东西和女人买东西不同，女人买东西走走逛逛，一场下来那就是慢性马拉松。

    男人买东西往往是早就决定了要买什么，一步到位直奔主题。

    白雾进入捡漏港口的时候，就已经确定好了要买什么。所以虽然有着做捡漏狂的资本，但他还是给了这些摊贩一点活路。

    他陆陆续续看了几个摊贩，并没有找到自己想要的物品。

    不过视线扫过去，倒也看到了一些有趣物件。

    【它以为它是一个低调的刮胡刀，但没用的，像它这么出众的吹风机，就算变成了刮胡刀的模样，也是那么的与众不同。当前寄灵等级：4h。】

    见到如此熟悉的介绍，白雾并没有花钱。不是他想要的东西，不可能让他多花一个子。

    【谁又能想到，会有奇葩将夜壶带出去塔外？十丈之内，百分百被命中夜壶，买下它，你也可以顶风尿十丈，精准进洞，妈妈再也不用担心宝宝尿床了。当前寄灵等级：2.2h。】

    白雾无法侧写出那个人带尿壶出塔，且生存了二小时十二分钟的原因。

    只是忽然想到了前世的福利姬，野外露初play什么的。

    【一把开山刀，一把男人梦寐以求的开衫刀。只要被此刀斩中，能够瞬间让贴身衣衫断裂，对异性衣物效果加倍。当前寄灵等级：5.7h。】

    五个多小时？这莫非是哪个调查军团的人出塔？然后发现这刀属性过于流氓，扔在了底层？

    白雾看着这些奇葩的物品，发觉塔外就像是一个随机附魔器。

    不过到现在为止，他没有看到想买的。

    而方才的几件物品，也是他走了足足三分之一条街才看到的。这里头的真货存在率，真的是堪比买彩票。

    但出过塔的货物其实不少。有四分之一的货物，在塔外待过，只是没有发生寄灵现象。

    不多时，整个捡漏港口就逛了一半。在整个捡漏港口的中间，道路的面积被扩展，不再是笔直的通道，而是巨大的圆盘。

    这里便是旺铺区，圆盘边上的店铺，便是所谓的精品店铺。说是精品，也就是买到假货时，质量比寻常假货好些罢了。

    白雾也发现了，此前原本该很拥挤的街道之所以不怎么拥挤……是因为人群都聚集在港口中段。

    里三层外三层的人，聚集在中央巨大的屏幕边外围。屏幕上播放的内容，倒有些意思。

    屏幕里，穿着调查军团蓝色作战服带着面具的人说道：

    “老铁们，我手里这把铲子，又叫矿神铲，十七个小时，我想大家都懂，塔外十七个小时意味着什么。

    这是我在调查军团出任务时寄灵的物品。有了这把铲子，就能在挖矿的时候，如有神助！想想看，你只需要随便挖挖，就能开采到别人一个月也不见得能挖出的好矿！

    如果不是我加入了调查军团，这玩意儿我铁定自己留着自己挣钱。现在我只能忍痛把它卖给有缘人。我也是底层出身，我知道大家生活的艰难，所以咱只卖个缘分价！

    998塔司，你买不了吃亏，买不了上当，很便宜对吧？老铁们如果现在下单，再立马减三百……”

    后面的白雾没有再看了。

    听到了熟悉的电视购物台词，白雾大概就知道了这是怎么一回事。

    他不得不感叹劳动人民的智慧，出塔带货直播都搞出来了。果然，看电视永远是广大劳动人民的核心精神寄托方式。

    人群开始起哄，大家都很想要这么一把铲子，尤其是对方穿着调查军团的衣服，增加了不少可信度。

    这的确比摆在摊位上直接卖更畅销。

    但白雾知道，整个直播都是在弄虚作假。聚焦屏幕的时候，他看到了这样的备注：

    【我以为cos都应该穿的清清凉凉的，再不济也要穿黑丝白丝，居然会有cos调查军团……再就是这简陋的场景布置太不专业，求求你挪开狗眼吧！】

    备注的讯息来看，这个人并不是调查军团的人，而且这个人此刻并不在塔外……他正在塔内某处，布置了一处看起来像是塔外的场景。

    可以，深得了前世部分直播up的弄虚作假的精髓。可见在走捷径这件事上，人们历来都是有极高的智慧。

    白雾没有揭穿，也没能力揭穿。

    能够做到中央看台这么打个屏幕让人围观，且打着调查军团的名义撞骗，背后势力兴许来头不小。回头可以问问五九。

    贩卖塔外货物，里头其实有很多门道，和以前的古董骗局比起来，分毫不差。这里头的地下规则也极复杂。

    他只想买到自己心仪的货物。

    走了大半个捡漏港口后，白雾来到了一间名为“橙子宝贝铺”的店铺，停下了脚步。

    倒不是这间店铺有真货，而是这间店铺卖的东西与其他地方不同。

    其他店铺的物品都是日用品或者开矿工作所需要的物品。

    而橙子宝贝铺里，陈列着的东西，大多跟吃喝有关。店铺规模也比摊位要高级不少。起码有一间陈列物品的屋子。

    虽然也很简陋，对比之下，也颇为高端。

    白雾随意看着店铺里的东西。

    【一个能够瞬间将水烧开的杯子，如果再将它带去塔外几天，说不定会进化成一个便携式净水器。当前寄灵等级：2.5h。】

    暂时是个热得快，但备注上看，有可能寄灵后成为便携式净水器，放前世算不上高科技，放如今也不是什么宝贝。不过对白雾来说，倒也有些用处。

    【一口具备寄灵潜质的电饭煲，如果你要带上它，我建议最好不要贴封条，恶堕不是比克大魔王，魔封波对它们没用。】

    没有出塔的物品，标价是一百三十九塔司。这价格要放前世，铁定是杂牌电饭煲。

    但如今人们都吃营养餐，这种东西也就成了时代的淘汰品。这个价格也就成了天价。

    “小帅哥，要买点什么？现在本店活动，满场打五折，但只针对你一人。”

    带着黑框眼镜，二十出头的女子从柜台走了出来。她打量着白雾，语气倒没有刻意的谄媚，不过眼神让人浮想联翩。

    【一个谈过十九次恋爱，鱼塘里有上百备胎，并且正同时和六个人交往的海后。最近口味是小鲜肉。】

    白雾倒是一点没看出来，这橙子杂货铺的老板，居然身经百战。

    不过颜值身材都尚可，在底层这么一个地方，能够有这样一家铺子的人，自然也不是什么弱女子。

    他无意结交：

    “这电饭煲，还有这个杯子，我都要了。”

    “眼光不错哦，杯子的确是好东西。可这锅没什么用，放在这就是骗傻子的，建议不买。你不是傻子，我也不想你是傻子，嘻嘻。对了，我叫刘橙子。”

    “我说了，我都要。”已经买到了自己想要的东西，白雾不想多逗留。

    “你要出塔？”刘橙子眯起眼睛。

    盈盈一握的腰肢扭动，她走得近了些，再次打量起白雾。

    好机敏的女人……白雾明天就将出塔。

    他厌恶营养餐的味道，但这个世界美食显然是一种奢侈品，便想着买一口能够转换食材的锅。

    走了大半圈，没有找到中意的，索性自己带个锅出去，碰碰运气，万一就变成了“传说中的厨具”呢？

    “多少钱？”

    白雾不理会刘橙子的问题。

    “刚才打五折，但我改主意了。这锅一万塔司，或者免费送，你选吧。顺便说一句，整个底层，锅炉只有我这卖。”

    一万塔司白雾可拿不出来，他看着刘橙子，沉默了几秒后，说道：

    “我只是一个普通人，要不也不打折了，原价卖我？”

    “普通人会在我明确告诉这锅是废品后，还执意要买的么？这都什么年代了，锅早就没有了用处，也从来不会有人买，除非……它发生了寄灵现象。而且塔内，这款杯子毫无作用，除非你去的地方是塔外。”

    白雾略感诧异，这老板娘眼光挺毒。

    刘橙子距离白雾很近很近，近到呼吸能吹到白雾脖子上。

    一般这种情况，白雾这种年纪的少年郎，血气方刚的，就算有意克制，也会有些反应。

    白雾没有，他平静的退了一步，说道：

    “那我选免费送。”

    免费的东西永远是最贵的。刘橙子笑颜如花，说道：

    “合作愉快，我帮你包起来。”

    白雾看着刘橙子拿出了一款老旧的照相机，目光中带着些许疑惑。

    刘橙子一边解释道：

    “放心啦小帅哥，你什么也没有对我说，我也什么都不知道，我只是不小心将这款照相机落在了你的货物里，过几天，你会偶然发现这相机，于是好心的还给我。你可真是一个拾金不昧的好人呢，嘻嘻。”

    白雾大概了解，为何刘橙子能做海后了。

    一个照面就看出了自己要出塔，并立马提出了一项交易，出塔的时候顺带帮她带上相机。起码观察力不错，且善于抓住机会。

    “如果相机无法寄灵呢？”

    白雾没有问为什么要带这款相机。但从备注来看，他能猜到一些内容。

    【一台损坏了的胶片机，里头并没有胶卷。不过它曾经拍到过不少秘密，堪比冠希哥的相机，没有被人毁去还真是个奇迹。】

    这老板娘大概是想让人出塔，希望相机发生寄灵现象。或许是想要看到相机曾经拍摄到的某些画面？

    “随缘咯，反正这锅和杯子，我送你了。咱们重新来一次，我叫刘橙子。”

    “白雾。”

    “那么合作愉快咯，白雾小哥哥。人家等你好消息哦。”

    一个奇怪的委托就这么发生了，简直就像是育碧游戏一样，似乎随便走走，就遇到了个头上有问号的npc。

    不过白雾倒也不抵触，他甚至有点好奇相机里的内容。

    ……

    ……

    离开了捡漏港口后，白雾开始回到了住所。

    一间简单装修的二十五平的屋子。

    五九做事很心细，除了安排了住处，还给白雾留了不少物资，比如换洗衣物，都是调查军团的标配。

    除此之外，还有出塔调查的注意事项宣导手册。

    白雾没有托大狂妄，认认真真的拿起手册看了看，有几条白雾觉得还挺合理。

    “新人出塔，我们会配备情绪检测腕表，当你的情绪波动过大时，腕表会报警，所有调查军团成员必须遵守规则，在手环报警的第一时间里，启动传送轮盘。”

    在五九给到的物资里，就有这么一个刻有调查军团logo的腕表。白雾带上后，发现腕表表盘上的数字是0。

    危险值则在七十五，到了七十五，便会触发警报。确实也算是一个应对机制。

    毕竟人有时候不知道自己是否处在情绪失控状态，能有一个统一的数据化标准，会减少很多麻烦。

    再一个让白雾觉得合理的东西，是情绪稳定剂。宣导手册上也有这个东西的说明。

    “距离恶堕足够近，且表盘指针即将进入危险区域，可以考虑注射此物，非抑制性情绪镇定剂，不会产生肌肉松弛效果，会短暂的让人进入平静状态，效力在五分钟左右，请利用这个时间逃跑，切记逃跑，不要做愚蠢的事情。”

    为了能够提高塔外生存率，调查军团的确做了不少准备。

    常规的镇定剂，会让肌肉松弛，且大幅降低人的反应速度，所以不适用于需要高度戒备的塔外。

    但调查军团所使用的镇定剂，不会影响到作战能力，却也有副作用。

    “当五分钟的抑制效力结束后，情绪会进入亢奋状态，任何负面情绪都会放大。所以不到万不得已，请尽可能不要用它，而一旦使用，请务必用于返回高塔。”

    白雾拿起那盒注试剂，端详起来。

    “所以是情绪弹簧原理，会强制性压抑情绪，五分钟后，会产生情绪反弹……”

    会哭的孩子有奶喝，虽然他很讨厌哭唧唧委屈屈的小孩子，但白雾并不想割舍掉这些正常的情绪感应。

    他已经很久没有感受过所谓悲伤和愤怒与恐惧。

    他回想着前世最为难受的经历，脸上的表情依旧面无表情。内心没有丝毫波动。

    而后他取出针管，将试剂导入，再注射进脖子右侧。

    没有任何异样的感觉，除了针孔扎入的时候，有轻微的麻痒。

    白雾默默的数着数字，等待着五分钟后的情绪反弹。

    （明天要去医院，晚上也不会住自己家，所以把明天的先发了。如果有时间，明天会继续更。）

