    白衣瞧她这样，又想着这两日两人之间相处也没见和以前有什么区别啊，难道是上次的主动出击没效果？主子这边在没开启计划之前，估计是绝对不会直接挑明心思的，毕竟太危险了，可能会连累公主。

    这样的话，就只能靠公主主动了，可这公主对什么都精明，偏偏对感情，一言难尽……

    想了想，白衣决定自己再推一推。

    “行，我备好就送去。”摸了摸鼻子，白衣接着又道：“这药敷着，肩膀是绝对不能下水的，可昨日主子还泡了澡，公主，主子估计也就只能听你一句劝了，你晚上换了药，记得盯着他点，千万别让他下水啊，要是他实在想洗澡，你帮他擦擦就行。”

    云音音一脸为难。

    “我帮着擦身子？”忍不住抽了抽嘴角，“这不好吧……你和阿大他们随便一个不就行了？”

    难道看不出我是个姑娘家家的吗？

    “我们？我们可不敢触碰主子的身子。”白衣说着，直接就闪身走了，只留下一句，“我晚上将药送到兰苑！”

    “早知道就不开口了。”看着逐渐跑远的白色背影，云音音蹲下，伸手将月牙抱到自己怀里，用力的揉搓了几下。

    陪着月牙绕遍了大半个摄政王宫，一直到中午，亲自喂了它牛肉，月牙这才乖乖去睡觉，同意云音音离开。

    拿着甜点屋带回来的点心，云音音准备去冷宫看看静皇后，顺便和她提一点自己的打算，探探她的口风，要不然自己和外公他们忙的半死，最后她自己却不愿意出冷宫，那不是扎心了。

    因为这事不能出意外，所以便找借口将蓝月和红日留下了。

    提着点心盒，云音音其实心里也有一点慌，谁知道梅妃她们娘几个会不会丧心病狂，青天白日的就突然派人来嗝屁了自己。

    而且今日也没带白衣或者阿大。

    一直到进了冷宫，看到了静皇后的身影，云音音悬着的心，这才算彻底放下来。

    “母后！”叫了一声，然后欢快的跑了过去。

    正在清扫院子的静皇后立马放下手中的扫把，欢喜的迎了过去，瞧着几日不见，变化又大了很多的云音音，静皇后心中欢喜，“你皇叔给你找的大夫可真不错，母后瞧着，用不了多久，你就和同龄人一样了。”

    “母后怎么知道皇叔给我找大夫了？”

    云音音困惑，自己上次来好像没说这事啊，难道是三哥？

    “是明宇上次来看我时说的，他说你最近在调理身子，不好经常来看我。”

    真的是三哥……云音音突然心生愧疚，这些日子，自己要么忙着讨皇叔欢心，要么就是去出宫，再又是忙甜点屋，真的很少时间来陪母后和三哥。

    而且三哥上次受的伤，现在也不知怎么样了。

    “母后，以后我每日都来看你吧。”

    “那怎么行？”静皇后脸色顿时变了，“好不容易出去了，怎么还日日回来了？而且母后在这很好，不需要你日日来看。”

    云音音嘟嘴，“可我是你女儿啊，我想日日见母后，别的公主，哪个不是日日去给自己母亲请安的？”

    “音音……”静皇后神色黯淡，语气伤感，“是母后亏欠你……”

    “母后生养了我，又何来亏欠！”云音音顿了顿，“真要说亏欠，那也是父皇亏欠了我们母子。”

    “音音？”

    “母后，进屋吧，我有话想要和你说。”

    带着疑惑，静皇后随着云音音进了卧室，将手中的点心盒放下，云音音拉着静皇后的手一同坐到了床边。

    “母后，前几日我出宫见了外公和舅舅，他们，都很想念你，他们都因为你当年入冷宫的事情心生愧疚。”

    静皇后眼眶微红，随后摇头叹息，“这一切，和他们又有什么关系呢？你父皇既下了狠心，你外公又能如何？若是硬来，只会连累整个李家。”

    云音音抿唇，看着已经暗自擦泪的静皇后，终于还是直接坦白了。

    “母后，三年前的事情，我已经知道了。”

    “你知道！你知道什么？”

    看着突然惨白了脸的静皇后，云音音立马安慰，“母后放心，我是不会相信他们说的，我知道，你一定是被她们陷害的。”

    面对极力安慰的女儿，静皇后却突然看开了，既然事情瞒不住了，那便不如对她坦白，让她知道真相。

    “不，这不是陷害。”伸手握住云音音的手，静皇后悲凉一笑，“音音，这是真的，母后心中，一直深爱着一个男人，可那人，不是你父皇。”

    “那，那人是谁呢？”

    “音音，你不需要知道他，你只需要知道，你千真万确是你父皇的孩子。”

    我去！这还不如不是呢……

    当首富女儿多好，不用去选妃，直接躺钱堆里潇洒一生。

    眼看静皇后这话题越说越偏，云音音只好直接说出计划，“母后，我和外公他们决定帮你，重新走出冷宫。”

    “不，我不出冷宫。”

    几乎是想都不想，静皇后便一口否决了。

    “母后不想日日见我？不想再见外公外婆？他们年事已高，若不出冷宫，母后将来要如何……”话说一半卡住了，云音音想着自己不该打这种比方，于是又换了一个，“母后难道不想让他们安享晚年？”

    孩子，父母！静皇后的眼中满是挣扎，可最后，她还是摇头了。

    “音音，将来你会嫁入，你会有自己的孩子，那时候，你就不需要日日见母后了，而你外公他们，万幸还有你小姨，母后这辈子，终究是负了所有人，余下年岁，就留在这冷宫念佛，一边赎罪，一边为你们祈福吧。”

    赎罪？赎什么罪？难道当年真的是母后爱慕虚荣，转身嫁给了九五之尊的云帝？

    “母后要诵经了，你快些回去吧。”说着，静皇后便拿着佛珠，转身走向耳房，准备敲木鱼念佛，

    难道真的不行？难道真的要搬出周桓？

    云音音有点犹豫，提出周桓，等于是残忍的揭开静皇后养了十几年的伤口。

    只是……算了，大不了后期慢慢再养伤。

    “母后，我见到周桓了！”

