    卫胜的想法洛远可不知道。

    他已经决定好好处理公务，除了上下班之外都不怎么出公司的大门了，顾朗本以为洛远是良心发现终于意识到自己身上的职责，不过当他看着洛远为了躲避门口蹲守的记者，偷偷摸摸坐在夏燃的车里回家的时候，才知道自家老板纯粹是嫌麻烦——

    麻烦来源于这些记者。

    最近新闻每天都在报道《忠犬八公》又获得了多少多少票房，这让洛远作为电影导演，大大的风光了一把，国内各家媒体都疯了般想要采访洛远，但洛远天生就不喜欢这种聚光灯的追逐，宁愿待在办公室里工作也不愿意和这群记者扯皮。

    好在有郭宇和岳珊珊帮着分担压力。

    作为《忠犬八公》的男一号，郭宇最近被媒体提及的频率可完全不低于洛远这个导演，甚至有媒体预言郭宇将凭借安教授一角获得明年龙猫奖的男一号，因为龙猫奖已经有评委就郭宇在《忠犬八公》中的完美表现给予了热切的表扬……

    郭宇是一个懂得感恩的人。

    他和很多被洛远一手发掘出来的演员一样，言语间充满了对于洛远的尊重：“喜欢和洛导合作，因为他知道我表演的特点，并且会根据我的表演特点去设计一些剧情，虽然有时候也会被怼两下，不过作为一个和洛导合作了三次的老演员来说，他那种严格是让人享受的。”

    岳珊珊也受追逐。

    事实上岳珊珊现在正处于一个女演员的尴尬阶段，演年轻的女孩，年龄似乎稍大了些，但演奶奶级人物又太老了，况且她还没过气呢，所以能接到合适角色的机会就越来越少，像安夫人这种很贴切的角色更是难得一见，而比角色更难得的是导演身价以及制作规模配得上自己的身份，所以当记者采访她的时候她的言语间自然是充满感谢的——

    “他跟我说有个角色的时候我就接了。”

    “没有很考虑剧本的问题，因为洛导的剧本我不需要事先怎么怎么研究，只要他觉得我合适，那我一定会合适，不合适也可以合适。”

    连带着夏燃也火了一把。

    虽然他的角色被部分影迷吐槽为夏燃日常打酱油系列，但还是有媒体就这部电影热度对其进行了采访，夏燃的画风和另外两人就不同了，他无情的控诉：“是的，戏份不多，甚至可以说是打酱油，但其实我拿到的剧本不是这样的，在我拿到的剧本里，这个女婿的角色刚开始是儿子，而且戏份比电影中展现的多很多，结果开拍后，不仅角色从儿子降格为女婿，连戏份也被大规模删减，如果以后他还想让我打酱油，我就不干了，哼，这次连李嘉的戏份都比我多。”

    记者：“……”

    没人拿这货的采访当真。

    谁不知道这家伙是傲娇小公举呢，简直恃宠而骄的典型，洛远和艾小艾逛个街都带着他，当这货花边新闻太多的时候，洛远甚至还帮忙开脱，说什么年轻人就是爱玩，理解万岁云云，搞得好像是夏燃的爸爸，搁那儿护犊子一样。

    不过李嘉的戏份确实比夏燃多。

    这个凭借《仙剑奇侠传》中林月如一角开始走红的小姑娘在电影中饰演安教授的女儿，他在洛远有意无意的培养下似乎隐隐有了青云直上的趋势，外面甚至已经有女一号的角色邀请李嘉出演了，对于出道以来一直没出演过女一号的李嘉来说，这无疑是一种业界的认可。

    一些好事网友已经开始罗列洛远捧红的演员有多少人了。

    细数洛远这些年的光影生涯，由他一手捧红的演员可不在少数，像郭宇这种曾经默默无闻的龙套在洛远的手下一飞冲天的人物不止一个，有人甚至玩笑般表示，再过几年，会不会活跃在娱乐圈的明星们百分之八十都是洛远调教出来的？

    玩笑归玩笑。

    现在的洛远对于艺人们来说，吸引力的确是越发恐怖了，就算是权势级导演的电影选角，恐怕也未必比洛远的电影选角更有诱惑力，因为洛远的作品似乎捧人效果总是格外的好。

    有意思的是，连小都火了。

    国内一些生产狗粮的厂家简直疯了一样想要邀请小八代言狗粮，其身价甚至直逼当红艺人，而除了狗粮外，包括狗链啊，狗狗的服装啊等等等等一切和狗狗相关的产品都会有如云的厂家想要求着小八代言，对此洛远不置可否，艾小艾却是觉得有趣，带着小八接了两组广告——

    她和小八一起拍。

    结果到了广告片场，小八简直就是人群焦点狗生赢家，无数人看到小八的第一眼都是惊喜，然后求抱抱想摸摸，基本上大家都看到电影，所以看到小八，心中的第一反应都是心疼，不过小八却并没有搭理这些人，高冷的一逼。

    也就艾小艾能让他主动摇尾巴了。

    不过艾小艾心里明白，就和电影里演的一样，真正让小八愿意亲近的人只有洛远，尽管当初养小八是自己的决定，但因为自己是“洛夫人”，所以才在小八心中有了点地位——

    这天是12月22日。

    此时电影《忠犬八公》上映才刚刚十天，票房已经突破了十亿，平均一天就一个亿的票房数据，“洛远目前作品中的巅峰之作”这个评价基本上已经无人质疑。

    最吓人的是，票房热度并没有停止！

    之前那部《头文字D》，票房过十亿后便呈现断崖式崩溃，最终在快要达到十一亿的档口被撤，而现在的《忠犬八公》，票房不仅以更快速度过了十亿大关，而且还表现出一副很有潜力的样子！

    “难道要破光影七杰的纪录？”

    圈内一些所谓的大佬都忍不住干咽了口唾沫：“光影七杰中，票房最高保持者是穆勋，足足十五亿的票房，这也是穆勋一直排在光影七杰中首位的原因，而去年陆天奇的《白鲨》横空出世，热度一时无两，最后也不过在十四亿倒下，没能将穆勋的记录超越……”

    鲨鱼没做到的事儿，一条狗能做到吗？

    