    在西游的世界，普通的凡人死了，其实复活并不是特别困难的事情。

    只需要保持肉身的完整，再从幽冥地府之中把魂魄带出来的话，复活不是什么大问题。

    可是，仙佛的复活却太难了，天道授予了地藏王菩萨负责仙佛轮回转世的工作，而地藏王菩萨铁面无私，即便是如来佛祖前去讨要魂魄的话，也是千难万难的。

    因此，在西游的世界，仙佛想要好好的活着，最好的办法就是提升自己的修为以自保，同时，也获得蟠桃之类的能够增加寿命的东西，而不是等死了之后谋划复活之法。

    但对于江流而言，拥有游戏系统的他，却没有什么所谓凡人和仙佛的区别。

    只要不是寿终正寝的，回魂咒都可以让目标直接复活出来。

    随着江流的雷电戟一点，氤氲的光芒出现，直接没入了天喜星的体内，旋即，在江流的眼中，能够看到这天喜星脑袋上原本被清空了的血条，迅速的恢复了一小半。

    当然，再场的众人，也能清楚的看到，原本已经身死的天喜星，脸上居然又浮现出了一抹生机的样子，就连伤势也跟着恢复了一大截。

    “这不可能！？”看着眼前的一幕，紫薇大帝瞪大了双眼，眼中带着难以置信的神色。

    虽然天喜星在紫薇大帝看来，只是一个身份地位都不高的小角色而已，可却是堂堂正正的仙人，他死了之后，这魂魄势必会落入地藏王菩萨的手中才对？

    可是？玄奘只是用自己的武器指了指，这天喜星居然就复活了？

    即便是地藏王菩萨愿意拿出魂魄来，想要复活也远远没有这么轻松的吧？

    震撼的看着江流，紫薇大帝觉得自己发现了什么不得了的秘密了。

    太上老君的金丹可以增加寿命，再加上本身的身份和实力，所以超然物外，王母娘娘拥有蟠桃可以增加寿命，因此，能够统御万千神仙。

    可无论是谁，对于已经丧命的仙佛，都难以复活，这是三界六道中的常识。

    可谁能想到，玄奘居然能够无视这一条铁则？轻而易举的就让人复活？让死去的神仙复活？

    若是，他的这个神通手段流传天下的话，或许，全天下所有的仙佛都要上赶着巴结他？

    “复活了？身为神仙，这天喜星成功的复活了吗？”旁边的长眉，自然是清楚的看到了眼前的一幕了，心中暗自的呢喃着，同时，心中也暗自的震撼。

    作为活了不知道多少年的大罗金仙后期强者，仙佛陨落的情况长眉自然是非常清楚的，同样也明白江流这个回魂咒能力的价值。

    要从价值上而言，这一门神通，简直比镇元子大仙的人参果，或者是王母娘娘最大的紫纹湘核的蟠桃更加值钱吧？

    “当日，我在道观之中被王母娘娘派过去的高手给暗杀了，然后得以复活，原本我还并不知道自己究竟是如何复活的，现在，我算是明白了！”

    吃惊之余，长眉大仙的心中，旋即又是恍然大悟的模样，明白身为大罗金仙的自己死了之后，是如何复活的了。

    同时，心中更是有些庆幸。

    自己现在是明教的教众了，而身为教主的玄奘有这等神通手段。

    这岂不是说？以后自己都不用担心身死道消了？教主自然有能耐可以复活得了自己？

    “没想到，你，你居然能够逆转生死？这，这已经不是单纯的法则神通可以做得到的了？”紫薇大帝手指着江流，神色震撼的说道。

    虽然早就已经明白玄奘的强大，心中也早就有了相应的理解，可是，这一招回魂咒，让原本觉得自己对玄奘有所了解的紫薇大帝明白过来，自己对他的了解，还是太少了。

    如此神通手段，足以收纳一大批的仙佛为之所用吧？

    “嘿嘿嘿，俺师父的手段多着呢，可不只是这些而已！”看紫薇大帝那吃惊的神色，旁边的孙悟空忍不住嘿嘿一笑，开口冲着紫薇大帝说道。

    听孙悟空这得意的话语，紫薇大帝的心中虽然觉得震撼，可紧握着崆峒印在手，沉默了片刻之后，道：“不得不说，你能把天喜星找来对抗我的崆峒印，这个选择的确是非常的聪明，但是，你却忘记了最重要的一点。”

    “他的修为不过天仙境界而已，身份虽然够了，但是，以他的实力，如何能夺取我的崆峒印？莫非，你们也要对我出手不成？”

    “不，以天喜星的手段，从你手中夺取崆峒印的话，我觉得够了！”只是，听紫薇大帝的话语，江流却摇了摇头的说道。

    说话间，江流的手一抬，神级道具的双鱼玉佩出现在江流的手中了。

    旋即，江流和天喜星之间，交换了一下技能。

    从天喜星的身上，交换来了一个很简单的策马术的技能，但是，江流却把自己的闭口禅的技能，交换给了天喜星。

    随着技能交换完成之后，天喜星的脸色微微一动。

    以双鱼玉佩的交换，获得了闭口禅这个技能之后，天喜星自然是明白了这个技能的作用了，心中暗自的惊叹，这可是一招神通手段啊，而且是规则类的神通手段。

    “陛下，接下来的事情，就看你的了！”随着双鱼玉佩交换完成了之后，江流跟着又把自己的技能徽章取了出来，送到了天喜星的手中，开口说道。

    接过了江流递过来的技能徽章，天喜星微微点头，表示明白。

    然后，直接甩了个闭口禅的技能，储存在技能徽章里面。

    “这东西，可真是好宝贝啊！居然可以提前储存一次任意的神通法术！”眼看着闭口禅的技能，的确是提前储存进去了，天喜星低头打量着手中的技能徽章，心中暗自的吃惊。

    这玄奘法师手中的宝物，真的好多啊，各种神奇的宝物，真是让人目不暇接，有一种层出不穷的感觉。

    “不过，闭口禅的技能神通，强则强矣，但是，却也有些奇特啊，居然使用了之后，短时间内就不能再使用了，这是强招必自损，所以，对于自己的保护吗？”

    提前储存了一招闭口禅进入了技能徽章中之后，发现短时间内这个神通法术不能继续施展了，天喜星的心中又是暗自的惊叹。

    当然，也正是因为如此，所以，玄奘法师才把这技能徽章借给自己吧？

    如此宝物，提前储存一招神奇或者是强大的能力，的确是能在关键的时候发挥巨大的作用啊！

    心中暗自的感慨了一句，提前储存了闭口禅之后，天喜星也在等着闭口禅的这一招神通法术冷却好。

    好在闭口禅这一招，是和尚职业的第一个技能，冷却时间本来就不长，只有短短30秒而已。

    只是，旁边的紫薇大帝这个时候却认真的盯着天喜星这边，玄奘给了他一个宝物，似乎是专门用来对付自己的？

    为何，拿到了宝物之后，那天喜星半天都没有动作？

    等了片刻之后，紫薇大帝的心中一惊。

    自己居然还留在这里不走？还想要看看那天喜星用什么手段来对付自己？自己这是傻了吗？

    “糟糕了，我这是要应杀劫，灵台蒙尘了吗？”

    过了十来个呼吸，自己居然都没有转身逃走，这让紫薇大帝心中一颤，自然，他萌生了退意。

    “哼，玄奘，既然你们不出手的话，那本座也就不陪你们等下去了，身为四御之一，本座日理万机，今日就此别过了！”萌生了退意之后，同时，紫薇大帝开口对江流冷哼了一声说道。

    话音落下，紫薇大帝转身，准备离开。

    “等等，休走……”

    只是，眼看着紫薇大帝居然转身准备逃了，孙悟空可不管那么多，嘴里大叫了一声，同时，手中的如意金箍棒高举，直接朝着紫薇大帝砸了过去。

    “悟空……”江流心中一急。

    这个时候，紫薇大帝的手中拿着崆峒印，孙悟空居然敢对紫薇大帝动手？这举动让所有人都觉得吃惊。

    只能说不愧是孙悟空吗？根本不管那么多神神叨叨的东西，要动手的话，直接就动手了？

    砰！

    紫薇大帝也没想到孙悟空突然会暴起出手，吓了一跳，同样扬起自己手中的紫色长剑，抵挡住了孙悟空的这一棒子。

    猝不及防之下，紫薇大帝的身形居然被震退了些许。

    完全不怂。

    强大无比的肉身力量，让紫薇大帝后退了些许之后，孙悟空身形一动，再度朝着紫薇大帝扑了过去，缠斗紫薇大帝，显然是在给天喜星拖延时间。

    “这，真不愧是齐天大圣啊……”看着孙悟空居然敢对手持崆峒印的紫薇大帝出手，长眉的心中不由得暗自的感慨了一句。

    “唉，只能说，这很符合悟空的性子吗？”看孙悟空完全不怕什么大因果业力加身的模样，江流的心中也不由得暗自感慨了一句。

    随着孙悟空缠斗了紫薇大帝片刻之后，很快，天喜星感觉到了闭口禅的神通法术已经可以。

    他的身形也是一动，也朝着紫薇大帝扑了过去……