    

    随着一声锣响，第四场比赛胜负已分。

    齐芸收了指向响石的长剑，竖在身后，“承让了。”

    响石虽然心有不甘，却也不得不叹一口气，朝着齐芸抱了拳，颓丧地下了擂台。

    台下将士们发出热烈的欢呼声，太子也跟着兴奋地鼓掌。

    乾冀用手指轻扣着自己轮椅的扶手，笑道：“齐五小姐果然名不虚传。”

    这边把心提到了嗓子眼的周胜也终于松了一口气，他的脸甚至涨得发红。

    齐芸此场既胜，便可以晋级到下午的骑射比赛中。虽然闯过一关，她依旧准备认真地将后面几场比赛都看完了，她需要了解每一位对手的情况，在比拼过程中，一个人的特征都会暴露无遗。

    知己知彼，方能百战不殆。

    可是才过一场，她便感受到了一道炽烈的目光，久久在自己身上不曾离去。

    今日虽然天气晴好，可阳光也并不灼人，带着微微的尘土味，带着浓郁的林木的清香。偏偏齐芸却感受到了一道灼热的视线，仿佛要刺进她的骨髓，带着霸道与阴鸷，带着强烈的欲望与逼迫。

    她顺着这道逼迫的视线而望去，看见了远远坐在专门为王公贵族准备的观赛台上的那个熟悉的身影。

    她心中一惊，甚至感受到了呼吸一窒。他怎么会在这！

    达奚毅的视线与齐芸的视线终于交织在了一起，看见了齐芸脸上错愕的表情，心中复杂万千。

    他想见她，朝思暮念，见到她，本该欢喜。可是他却也不敢见她，这个女孩儿心中所想，他总不能把握，他惯常喜欢操纵一切，却偏偏操纵不了这个他深爱的女子的心。

    看见齐芸见到他时，丝毫没有惊喜的神情，他便知道，他终究也是陷入了一厢情愿的深渊。

    可他还是忍不住对着齐芸，露出一个笑来，笑中带着只有他自己知道的苦涩。

    第一轮比赛在上午全部结束后，楚秋明便准备叫齐芸一同吃午膳。往常都是以营为单位用餐，今日比赛，情况特殊，所以楚秋明想和她一起吃。顺便跟她解释达奚毅出现的事。

    只是当他刚走到齐芸身边时，太子已经带着乾冀、达奚毅出现在了他的后面。

    齐芸对着太子、皇子行了礼，然后叫了达奚毅一声“表哥”。

    太子挥了挥手，让齐芸免礼，“齐五小姐，今日的表现十分精彩呀！”

    “殿下谬赞了。”

    “是齐五小姐过谦了，今日军中准备了丰盛的宴席，小姐与我们一同去用膳吧！”太子接着道。

    齐芸看了看楚秋明，又看了看一直含笑不语的达奚毅，“齐芸还要准备下午的比赛，况且军中小卒，不便与诸位殿下同席。”

    太子依旧邀请她，拉出达奚毅来，“小姐的表哥不远千里来到平京，怎么也要好好叙叙旧嘛！一餐饭而已，小姐就不要推辞了！”

    达奚毅看齐芸不为所动，知道她向来执拗，只得道：“殿下，表妹下午骑射比赛，必然需要好好准备，待她比赛结束，我们再叙旧也不迟。”

    达奚毅说着，看向了旁边的楚秋明，楚秋明面色平静。

    太子听他如此说，只好作罢，但把楚秋明拉走一同入席用膳了。

    .

    齐芸在白虎营将士们但张罗下，吃了一顿丰盛的午餐，但是她并没有食欲，没有吃下多少。

    回到自己的住处，想要休息一会儿，也睡不着。

    她不知道达奚毅此行的目的究竟是什么，但在此地见到他，心中总有隐隐的不安。

    她明白表哥对她的心思，但在北澹时，她总装作什么都不知道的样子。她也知道，自己表哥那张俊俏的容颜之下，是一颗怎样深沉的心。

    这些年来与他同在屋檐下生活，从最初小小年纪被他抱在怀里哄，到渐渐长大了，跟在他的屁股后头跑，再到后来，她懂事了，不再爱去掺和表哥那一班子公子小姐的事了，反是这个表哥经常来找她，想方设法地逗她玩，而表哥看她的眼神也不再纯粹，多了些复杂难言的情愫。饶是再迟钝，也该渐渐明白过来了，何况是齐芸这样灵巧的女子。

    可是她总装作懵懂无知的样子，不去回应表哥的这份感情。因为她实在无法对他产生那样的心思。

    甚至不知道从什么时候开始对他产生了隐隐的排斥。

    或许是在得知，如今北澹牢狱中那些令人发指的酷刑都是他的建议与设计之后吧。

    那时她才七岁，姜路教她剑术防身，以为到底也该见识见识什么叫真正的杀人，于是拉着她去看了一场杀人犯的行刑。然而这次行刑，不是斩首，而是虎枷。

    所谓虎枷就是用一个外形似虎的刑具，套住头，外观似虎，而内部却是锐利的钢齿，由刽子手启动虎枷机关，使内部钢齿不断收拢，切割犯人的头颅，直到犯人脑浆迸裂而死。

    原本虎枷上了白漆，每次行刑完后，白漆都会被鲜血从内而外沁成鲜红色，可谓触目惊心。

    齐芸偏偏第一次看行刑，就看见了这样残忍的一幕，回去之后便夜夜噩梦缠身，不得安眠，几日里都魂不守舍，脑子都是虎枷之中犯人脑浆迸裂的画面，饭也吃不下。

    姜路很自责，不该挑着这样的刑罚让她去看，可也悔之晚矣。

    期间达奚毅几次来看望齐芸，齐芸知道是他设计了这样的刑罚，一看见他就头疼欲裂，甚至感到从心底的恶心，便怎么也不愿意见他。

    直到后来她渐渐好转了，才见了达奚毅，只是此后，她与他之间，总感觉生分了不少。

    达奚毅向齐芸解释，“杀人犯既然随意剥夺了别人的生命，那么赐他一死，便太便宜他了，有的人便纯是了报复别人，怀着必死的决心来杀人的，那更不能轻易让他一了百了，唯有此十二分的折磨与痛苦，才能威慑这类人。”

    齐芸只是摇头，“未免太残忍了……”

    达奚毅看着齐芸依旧与他疏离的模样，只能无可奈何地叹了一口气，“早知道因为这个，让你怕我，我也不会……”

    齐芸也常常想，自己只是因为那一次行刑，才对达奚毅产生隔阂的吗？或许不止如此。

    达奚毅的一切，她总是捉摸不透，她相信他不是个坏人，不会无事生非，也不会无端行恶，总是一副彬彬有礼谦谦公子的做派。他总表现出一切都不在乎的样子，可偏偏不管对于什么，他不在乎之后总能最终得到它们，这便足以让齐芸远离他。

