    第182章他哪里想得到，赵焰浑身都长满了心眼！

    陈大山愣了，低头一看，赵焰的手腕果然红了一圈。

    他又看了看自己的手腕，毫发无伤。

    这么一来，刚刚施暴的反而成了他，这可真是跳进黄河也洗不清了。

    他急了，大声道,“我没有动他，明明是他在用力捏我的手，不信你问小山！”

    说着，他就把求救的目光投向了陈小山，陈小山当然是要帮着自家大哥的，他清了清嗓子,刚准备开口，却被苏泠打断了。

    “你别说了,你肯定是帮着你哥哥的，但是现在是赵焰被你们弄伤了！”

    陈大山只觉得自己像个冤大头一般，有苦都没处说，他恶狠狠的看着赵焰，像是想从他的脸上看出一些破绽。

    他虽然反手想要捏住他，可是力气根本就不如他的大，怎么手腕就会红成那样？

    难道是他从小娇生惯养的，所以皮肤细嫩？

    他越想越觉得这个可能性很大，刚要和苏泠解释，却看着她已经拉着赵焰离开了。

    “苏泠，你听我解释啊，我真的没有……”

    小团子转过身，气愤的看着他，“陈大山，我再也不要理你了！”

    陈大山愣在原地，几近石化，只是刚反应过来，却看着赵焰已经背起了苏泠，正朝着苏家的方向走去。

    他气得跺了下脚,只觉得自己失算了。

    他哪里想得到，赵焰浑身都长满了心眼！

    一旁的陈小山见他这样气愤，刚想上前来安慰，却只看他转身就走，且越走越快，让他怎么都追不上。

    “大哥，你等等我啊，你别生气啊，我们去找苏泠解释清楚。”

    陈大山气愤的转过身来，冲着他大声吼道，“解释什么，她压根就不听我说的，她眼里只看得到那个小子！”

    那语气，别提多委屈了。

    陈小山看着他的背影，只觉得他此刻的模样，像是真的伤心了。

    他自小在古树村就是小霸王的存在，没想到却被苏泠这么个小不点治的服服帖帖。

    没有人知道是为什么，只知道他虽然嘴坏，又爱去招惹她，却没有真正的欺负过她。

    他还听他和爹说过好几次,让他等苏泠长大以后，第一个去帮他提亲。

    爹只说他是胡闹，说她竟然觊觎个不过五六岁的小姑娘。

    可是大哥却像是铁了心一般，哪怕被她骂被她欺负都没有一句怨言。

    只是这一切在赵焰出现以后就变了，他生气的次数愈来愈多，只是像今天气成这样还是第一次。

    陈小山不知道该怎么办，就只能老老实实的跟在他的身后，想着回家后和爹说一说，让他帮忙出出主意。

    而这边，赵焰背着苏泠回到苏家的院子里，然后一路背着她来到她的屋子里。

    他把她放在床上，把她湿掉的鞋袜脱下来，然后把她的脚擦干后，让她窝进被子里。

    苏泠乖乖的照做，然后又看着他拿着她的鞋子去了屋檐下，想来是放在那晾干了。

    她坐在床上，看着他来回奔走的样子，终于叫住他。

    “赵焰，你的手，没事吧？”

    少年把手腕抬起来，一瞬间，那一圈红痕更加明晃晃。

    他看了一眼，然后摇了摇头。

    “没事，不疼。”

    (本章完)

