    ESPN的解说员布林谈到林锐的时候说道：“林锐恐怕这是我们见到过的最强新秀了，林锐今年几乎是在用一己之力挑战联盟格局，在林锐的率领下，尼克斯也成功的从东部冲了出来，跟湖人交战之后败北。”

    范甘迪说道：“尼克斯的建队核心很明确了，接下来就是围绕着林锐进行补强了，我想下个赛季的尼克斯会更加恐怖！！”

    .....

    “林锐可以昂着头离开！”

    “哎，我是湖人球迷，但是为什么我不开心呢，因为林锐输了吗？”

    “林锐真的好拼，但他被尼克斯的运作给坑了。”

    “希望尼克斯下赛季有个全明星过来帮帮林锐，将托马斯也炒掉，太无能了。”

    国内的林锐球迷对于这样的结果也表示很遗憾！

    .....

    “铛，赛季结束，拿到总决赛亚军，奖励200个胜利点。”

    奖励很丰厚，但林锐不开心。

    林锐进入冲凉房洗澡。

    洗澡之后跟着托马斯教练出来接受采访。

    托马斯教练率先将话筒拿过来，他没让记者提问，而是自己先说道：“我为今年的总决赛失利负所有责任，我会辞掉主教练职务，然后在夏天全力帮助球队进行引援！”

    托马斯教练很光棍的辞职了！

    托马斯是总经理兼职主教练，主教练不做了，他要专注于球队运作。

    “咔咔咔！！”

    林锐已经在更衣室的时候就知道了托马斯的决定，他尊重托马斯的选择。

    托马斯教练虽然没有给林锐多少指导，但他给了林锐最大的自由成长空间。

    闪光灯不断的亮起，托马斯成为了今年夏天第一个宣布离职的NBA主教练。

    记者们将话筒对准了林锐。

    “林锐，你对托马斯教练的离职怎么看？”

    “这轮总决赛有什么总结吗？”

    “你觉得尼克斯输掉系列赛主要是什么原因？”

    “你会在夏天的时候参与球队的交易吗？”

    “你觉得尼克斯今年要选什么样的新秀？”

    “尼克斯的补强应该怎么来进行？”

    托马斯选择了离开，但林锐不能离开。

    林锐面对记者的提问一个个回答着。

    成熟！

    依然自信！

    这是记者们看到林锐沉稳心态的认知。

    林锐在经历失败之后也成长了。

    采访足足进行了半小时。

    随后林锐就跟着球队回到大巴车上，前往机场，飞回纽约！

    在纽约的机场，托马斯宣布球队解散，正式进入假期！！

    ....

    ....

    尼克斯的球员们放假了，但是托马斯跟管理层还没有放假。

    摆在他们的工作还有很多很多。

    第一是NBA选秀。

    尼克斯今年拥有的一个8号签，然后一个次轮2号签、一个次轮3号签。

    这三个签位都不是根据战绩拿到的，而是之前交易跟别得球队互换得到的。

    不然凭借尼克斯的战绩，尼克斯拿到的签位都是很靠后的了，管理层需要好好研究。

    托马斯也跟林锐一直在沟通待选新秀的情况。

    尼克斯已经有了初步的方案，有多个备选人可以选。

    除了选秀之外，就是要为尼克斯寻找合适的主教练了。

    同样，尼克斯继任主教练也有人选了，但还需要考察跟面试。

    托马斯虽然没有了主教练职务，但是他得到了林锐支持他继续做总经理，他依然表现的干劲十足。

    .........

    林锐那边。

    回到家的时候已经是深夜了。

    李菲菲跟曾小冉都在等着林锐回来。

    “锐哥，辛苦了。”李菲菲说着就帮林锐拿着行李包朝着房间走去。

    “输掉比赛也没啥，你是最棒的。”曾小冉也安慰了下林锐。

    曾小冉能感受到林锐的心情不太好。

    “嗯，我没事。”林锐说道。

    曾小冉偶尔会在李菲菲不在的时候过来陪一下他，两人的关系依然很隐秘。

    “锐哥，我炒了饭，你吃点，垫垫肚子。”李菲菲放下行李之后出来说道。

    “嗯。”林锐朝着餐桌走过去。

    坐下来，一口一口的将炒饭给吃完。

    尽管心情一般，但林锐依然享受着李菲菲的好意。

    吃完炒饭之后，林锐就跟李菲菲回房间了。

    .....

    .....

    “林，夏天你要多少天假期。”第二天一大早，经纪人施瓦茨就打来了电话。

    “给我十天假期。”林锐说道。

    “OK，那我待会行程安排发到你邮箱里。”施瓦茨说道。

    “好！”林锐说道。

    林锐在夏天的工作很忙碌，有很多代言、广告拍摄需要跑。

    十天假期是陪着李菲菲、曾小冉回老家的。

    然后李菲菲会一直陪着林锐跑代言跟进行广告拍摄那些，两人会在工作的时候顺便一起旅游。

    行程都在国内，倒也不会很麻烦。

    林锐并不想将自己的时间浪费篮球之外的事情上。

    这赛季是为了积累原始资金。

    下赛季开始之后，林锐就会将这些工作给减少了，毕竟林锐不缺钱了。

    除了这些个人事务之外，林锐最大的工作就是忙活奥运会了。

    北京奥运会是家门口举办的奥运会，林锐在假期放完之后就会入集训队！

    除了林锐之外，其他国家队成员已经开始集训了。

    林锐要打总决赛，然后还要休息，因此推迟了。

    ........

    6月27日。

    选秀大会在麦迪逊花园球馆进行。

    林锐作为尼克斯的一员出席了选秀大会。

    林锐跟托马斯一起坐在了包厢里讨论着选秀。

    状元签没有悬念，公牛选中孟菲斯大学的德里克罗斯。

    德里克罗斯也被拿来跟去年同期的林锐相比了。

    罗斯是突破型后卫，他天赋非常棒，但是投射能力不太行。

    这一点跟林锐形成了鲜明反差。

    芝加哥的媒体们也不要求罗斯跟林锐一样优秀，他们只希望罗斯不会水掉。

    熟知历史的林锐自然很清楚，罗斯不能说水掉，他是最年轻的MVP，如果不是伤病，他的成就会更高！

    罗斯在从台上下来之后被记者提问：“有很多人拿你跟去年状元秀林锐来对比，你怎么看？”

    罗斯很谦逊的表示：“林锐是历史级别的新秀，我看过他的很多比赛，他很成熟，也很厉害，我现在没有他厉害，但我会努力去追赶他的脚步。”

    承认比林锐要差并不丢人，毕竟林锐上赛季的战绩跟个人数据都过于彪悍。

    2号位迈阿密选择了比斯利，3号位森林狼选了OJ梅奥，但很快，森林狼用梅奥交换了灰熊用5号位选中的乐福。

    ....

    在林锐跟托马斯的合计商量下。

    尼克斯最终用8号签选了罗伊希伯特、次轮2号签选了德安德鲁乔丹、次轮3号签选了戈兰-德拉季奇。

    林锐最终选择用选秀签来补强5号位跟1号位。

    希伯特跟小乔丹有身高、有护框能力，虽然他们没有自主进攻能力，但尼克斯也从来不指望5号位来发动进攻。

    至于自由球员补强，林锐准备让托马斯去自由市场上找找人。

    林锐写了几个名字给托马斯，让托马斯去运作。

    泰森钱德勒、PJ塔克、科沃尔、托尼阿伦、拉加贝尔。

    将一切交给托马斯之后，林锐就不再管了。

    林锐跟李菲菲开始自己的假期生活。

    回到老家之后，林锐父母基本上都是将李菲菲当做儿媳妇了。

    他们不断的催婚。

    林锐头都要大了。

    好不容易答应他们法定年龄就去领证之后，林锐才舒缓了一口气。

    7月底。

    林锐飞到北京，准备开始集训生活，而李菲菲则飞回纽约，她要回去继续上课了。

    随着林锐回归集训队，国家队的全员也到位了。

    08男篮聚集了林锐、陈江华、刘伟、王仕鹏、朱芳雨、孙悦、李楠、易建联、张庆鹏、姚明、王治郅、杜锋。

    国内最好的篮球运动员都聚集在这里了。

    北京奥运会是家门口举办的一场奥运会，国家队的目标不是练兵，而是要取得好成绩。

    林锐加入之后的，尤纳斯的战术立刻就围绕着林锐开始训练上了、

    尤纳斯希望林锐能够在国家队里带着打出在尼克斯那样的节奏。

    除了给姚明的内线战术，其他战术就是以林锐的单打进攻为主了。

    国家队的每一波球权也给到林锐，让林锐来进行组织跟调配。

    为了奥运会取得好成绩，林锐准备将总决赛赚取的胜利点到时候都兑换成自己的底牌。

    奥运会是国家荣誉，林锐也会拼尽一切！

    前世这支国家队止步八强，今世林锐想要带领国家队冲击奖牌。

    林锐回归国家队也让球迷对于奥运会的比赛很是期待。

    “牛逼了！”

    “林锐终于回归了。”

    “期待期待！！”

    “看看林锐在国家队会有什么样的表现。”

    “带领这样一支中国队应该要比带尼克斯更难。”

    “没办法，除了大姚、阿联、大致之外，其他球员都没有NBA球员的能力，尼克斯的球员再烂也是NBA球队啊。”

    “嘿，真是期待！”

    林锐调动着球迷的观赛情绪。

    林锐也让球迷在篮球领域上有自信心了。

    ......

    8月2日。

    中国男篮跟阿根廷迎来了一场友谊赛。

    2004年雅典奥运会的一场半决赛，阿根廷男篮在吉诺比利和斯科拉的带领下，战胜了不可一世的美国梦之队，昂首挺近决赛，并最终夺冠。

    阿根廷男篮打破了美国男篮的统治，令世界震动。

    阿根廷不止一次击败美国队。

    这让前世的球迷戏称，如果吉诺比利没办法进入名人堂，那是名人堂的悲哀，而不是吉诺比利的悲哀。

    中国队跟阿根廷队的首发安排在五棵松体育馆。

    这就是东道主的优势，友谊赛都可以安排在主场馆进行。

    因为这是第一场林锐的比赛，即便是友谊赛，门票也都一片难求。

    前排的观众席座位票在黄牛那里最高卖到8000一张，属于有钱还买不到那一类。

    “卧槽，林锐热身了！”

    “林锐穿10号球衣啊。”

    “林锐牛逼！！！”

    “林锐好帅！！”

    “林锐在尼克斯好牛逼，不知道在国家队有什么效果。”

    当球迷们看到穿着国家队球衣热身时候的林锐一个个都嗨皮了

    没有来到现场的球迷也是期待万分。

    林锐是NBA最顶级的后卫，他跟大姚的联手会擦出什么样的火花呢？

    “阿锐，大家伙都很期待你呢。”姚明跟林锐笑道。

    “姚哥，别客气了，我看喊你的比较多。”林锐笑了笑。

    的确，姚明球迷也来不少，一个个高举着姚明的灯牌。

    两人互相打趣着。

    很快。

    比赛开始了。

    阿根廷派出的阵容是：吉诺比利、德尔菲诺、诺西奥尼、斯科拉、奥托博。

    这是一套全NBA阵容，吉诺比利在马刺，德尔菲诺在活塞，诺西奥尼在公牛，斯科拉在火箭，奥托博在马刺。

    中国队阵容：林锐、孙悦、朱方雨、易建联、姚明。

    张卫平说道：“阿根廷的内线跟外线实力都很强，这一场比赛中国队以练兵为主，主要看看林锐跟大家的磨合情况。”

    徐济成说道：“是的，今晚的胜负不要过于看重，大姚跟林锐都应该不会打太长的时间。”

    两个解说员担心球迷们期待过高，先给所有人打打预防针。

    身穿国家队服站在场上的感觉很特别。

    林锐抚摸了下胸前的国旗，深呼吸了下，眼神逐渐的变的坚毅起来。

    为了这份荣誉，他会拼尽一切。

    跳球。

    姚明跟斯科拉跳球。

    两人同为火箭队队友，赛前很友好的交流了一段时间。

    斯科拉也很光棍，看到大姚跟他跳球，他也意思性的跳了下。

    大姚轻松将球拨给了阿联。

    阿联将球给到林锐。

    林锐将球往前一扔，略显随意的慢慢追上去。

    从第一个动作就能看出林锐的自信心。

    如果是一般控卫，他们会将球牢牢护住来运。

    而林锐直接就是敞开了来运。

    防守林锐是吉诺比利。

    吉诺比利也没有去抢断的打算，同在NBA打球，吉诺比利深知林锐有多恐怖。

    看着很随意的技术动作，如果贸然出击抢断，可能就失去防守位置，让林锐冲起来了。

    林锐冲起来就是无解的，这是全NBA的共识。

    林锐掌控球权运到前场。

    “加油！”

    “林锐干他！！”

    “林锐MVP！！！”

    国内球迷看到林锐打球非常的激动。

    很明显能够感觉到国家队在1号位上气质截然不同了。

    林锐没有自己单打进攻，而是先将球给到出来接应的朱方雨。

    朱方雨将球转移给到绕圈出来的孙悦。

    大姚提上给孙悦做一个挡拆，大姚的掩护很扎实，孙悦将德尔菲诺过掉。

    虽然孙悦突了进去，但他却没办法继续往里突了，斯科拉的协防到了。

    孙悦突破受阻，他跳起分球给到左侧45度的林锐。

    林锐早早就准备好了接球动作，他拿球之后，没有丝毫的停顿。

    虚晃！

    忌惮林锐的吉诺比利直接就被点起来了。

    林锐随即运球横移一步调整完成收球。

    这个技术动作很是简单，但是将林锐的基本功展现了出来。

    接球、虚晃、运一步！

    一切都恰到好处，没有一步是多余的。

    林锐快速的推射三分球。

    林锐一出手，现场的欢呼声立刻就起来了，这是他们在看NBA的时候熟悉的出手姿势。

    林锐自己的节奏也很棒，出手之后他就知道会进了。

    没有意外，篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    0比3。

    林锐高举手，跟过来的大姚、阿联击掌庆祝。

    大姚笑道：“阿锐，这里的三分线比在NBA舒服吧。”

    林锐耸耸肩道：“就跟长两分差不多。”

    阿联笑道：“慢慢你就习惯了。”

    三人边交流变退防。

    “干的漂亮！！”

    “好球！！”

    “真的准，看动作就知道要进了。”

    “林锐的技术动作也太帅了吧。”

    国内球迷迅速的欢呼了。

    林锐的这球很普通，但是却让球迷看的很开心。

    张卫平也兴奋的笑道：“孙悦这球分给林锐的时候，林锐面前还有吉诺比利的防守，但林锐轻轻那么一点，他就将吉诺比利给晃走了。”

    徐济成笑道：“林锐持球我们经常看到，但这次林锐打无球也打的很不错。”

    场上，吉诺比利双手叉腰，林锐太难防了。

    “看要不要对他夹击。”斯科拉问道。

    “没必要，只是友谊赛。”吉诺比利说道。

    的确，友谊赛没必要这么玩命。

    阿根廷进攻。

    吉诺比利接过斯科拉的发球往前带。

    林锐上去给吉诺比利上对抗。

    林锐的防守很强硬，吉诺比利皱了下眉头。

    林锐的臂展很长，然后速度快，力量足，这让吉诺比利觉得很头疼。

    吉诺比利将球给到诺西奥尼，诺西奥尼将球带到前场。

    吉诺比利是阿根廷的战术主攻点，他想要跑出来接球，但是林锐对于吉诺比利的防守没有丝毫漏洞，吉诺比利不断的反跑都没有甩掉林锐。

    林锐的防守很有经验，在保持对抗的同时又不至于犯规。

    诺西奥尼看吉诺比利没有机会，他就将球给到内线的斯科拉。

    斯科拉示意将右侧清空，他要单打了。

    斯科拉在国际赛场上就是超级巨星级别的球员，他的技术动作很华丽。

    斯科拉低位单打阿联。

    阿联的防守重心很靠上，斯科拉一个转身就将阿联过掉了。

    斯科拉想要上篮，但是直接被大姚干扰。

    大姚在篮下的威慑力不是一般的大。

    斯科拉上大了，但是篮板球被诺西奥尼拿到。

    诺西奥尼将球带过去，吉诺比利终于有接球机会了。

    吉诺比利在右侧单挑林锐。

    林锐防守吉诺比利的方式是突投都不放，林锐的站位很合适，让吉诺比利很难受。

    吉诺比利不敢有丝毫大意，他开始缓慢的运球寻找机会。

    吉诺比利示意队友们将空间拉开，他要单挑林锐。

    中国队很重视这次友谊赛，阿根廷稍微没有那么重视。

    吉诺比利想要看看自己能不能破掉林锐的防守。

    林锐也示意队友说不用夹击，他直接单防。

    林锐最希望的就是阿根廷这么来打。

    吉诺比利面对林锐连续的变向，随即右侧俯身冲刺。

    “砰！”

    吉诺比利跟林锐直接对抗。

    林锐的对抗强度远比吉诺比利想的要强，吉诺比利撞不开林锐，林锐始终缠绕着吉诺比利。

    吉诺比利迅速的调整变向到左侧。

    稍稍占据身位，吉诺比利强行的起三步要上篮。

    吉诺比利的篮球刚刚一出手！

    “啪！！”

    林锐直接将球给扇了出去！！

    “啊！！！！”

    林锐封盖之后冲着吉诺比利咆哮！！！

    五棵松体育馆的球迷欢呼声势也来到第一个高潮！！！

    “卧槽，好猛的防守。”

    “厉害了，阿根廷妖刀直接就被封盖了。”

    “太牛逼了。”

    “林锐的防守是真强。”

    “换成其他人的话，吉诺比利的步伐已经将他们过掉了。”

    球迷们纷纷振奋着。

    阿根廷队再次发球出来之后，24秒也没有完成出手，他们被中国队防了一个24秒。

    张卫平激动道：“林锐带给中国队的不只是进攻，还有他的防守，从NBA的比赛就能看出来，林锐可以从1号位防守到4号位，即便他面对瘦弱一些5号位也能防！”

    徐济成说道：“林锐直接封盖了吉诺比利，这给了中国队上下极大的士气提升。”

    尤纳斯教练也在场边不断的鼓掌，林锐上来的攻防回合就让中国队气势完全不同了。

    中国队继续进攻。

    林锐没有控球，而是示意孙悦去接球。

    林锐打完总决赛之后就发现，不能所有工作都一肩挑了。

    在中国队有其他后卫能带球过半场的情况下，他就没必要每一个回合都自己带到前场。

    阿根廷队显然都知道中国队的强点在哪里，他们对林锐跟大姚都是重点盯防的。

    孙悦现在正值巅峰，他的身体天赋在黄种人来说算不错了。

    林锐在前场继续无球跑位。

    阿联先出来给林锐做一个掩护，林锐摆脱了吉诺比利。

    奥托博换防林锐。

    林锐的跑位变化多端，大姚在一侧站住，林锐再次过去借助无球掩护。

    大姚的掩护结结实实挡住奥托博。

    奥托博很无奈，只能看着林锐出现左侧空档。

    孙悦一直在留意林锐的跑位，看到林锐出现空档，他立刻将球送出来了。

    孙悦的传球很到位，林锐提前做好了接球前置动作。

    接到球，蹬地起跳，标准的射手姿势出手三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    0比6。

    三分球一箭穿心！！

    五棵松体育馆的球迷继续欢呼！！

    林锐三分球在比赛一开始就连续命中。

    林锐跟孙悦的击掌庆祝。

    “你的投篮真稳。”孙悦羡慕说道。

    “嘿，多练就行。”林锐笑了笑。

    林锐说的很客气。

    张卫平尖叫道：“林锐的手感太棒了，开局就这么火热，连续投进三分球。”

    徐济成叫道：“是的，林锐的得分手段太丰富了，他依然没有持球单打，而是通过无球跑位就解决了进攻。”

    场上，阿根廷的球员聚在一起简单的商量下对林锐的防守。

    阿根廷队的防守强度显然不如凯尔特人跟湖人，他们的球员天赋上没有给林锐造成太大的麻烦。

    “太准了。”

    “太准了！”

    “出手就有！”

    “牛逼！！”

    “对于林锐来说，投这种三分球跟玩一样。”

    网络上球迷也都很兴奋。

    看着林锐身披国家队球衣投中这些球的感觉比看NBA都爽！

    那悦耳的穿网声音很清脆。

    现场的球迷们高呼着林锐名字，不断给林锐鼓掌着。

    场上的林锐听到这些熟悉的加油喊声也是面露笑容。

    林锐会将自己的最好的状态展现在国家队。

    阿根廷进攻。

    林锐继续贴防吉诺比利。

    吉诺比利将球带到前场。

    吉诺比利被林锐的缠绕的很烦，他在前场试图出球给到斯科拉。

    但是吉诺比利还是大意的低估了林锐臂展长度！

    “啪！”

    吉诺比利的球刚出去就被林锐给断掉了。

    林锐完成这种抢断的话，吉诺比利追都懒得追了。

    “好球，漂亮的防守！”场边的尤纳斯教练继续吼着。

    在尤纳斯看来，林锐太完美了。

    林锐没有要急停的转换三分，而是跨步冲进三分线内。

    林锐大力蹬地，起飞升空！！

    林锐起飞位置是踩着罚球线的。

    现场球迷看着林锐的起飞位置都开始尖叫了。

    空中，林锐单手抡一记回环，随后砸向篮筐！！

    “框！”

    踩着罚球线的风车暴扣！！！

    0比8

    “暂停！！”阿根廷队直接被打停了。

    林锐给所有中国球迷献上完美的视觉盛宴！！！

    “卧槽！！”

    “666！！”

    “喔喔喔！！！”

    “扣篮了！！！”

    “我靠，踩着罚球线的大风车！”

    “太酷了。”

    现场的球迷几乎暴动了，一个个都欢呼喊叫着。

    这是他们从未见过的国家队成员扣篮。

    林锐的扣篮跟其他人不一样，他的扣篮看起来游刃有余，一点也不勉强。

    空中舒展身体也到了极致！！！

    张卫平更是站了起来：“林锐抢断了，林锐踩着罚球线起飞了，喔喔，大风车，好样的，林锐，就这样扣他！！！”

    徐济成喊道：“林锐连得八分将阿根廷打停了！”

