    悄然带人出了北朔城的周游，避过魏军的巡逻哨骑，迅速的靠近了魏军大营。

    在夜幕下，依旧火光通亮的魏军大营很是显眼，也是显得大营周围愈发的幽暗漆黑。

    隐藏在幽暗之中的周游，吩咐手下的人迅速搬下马背上的东西，却是一个个能够迅速组装的硬弩，还有绑着大号炮仗般的弩火箭。

    很快，周游手下的人便是迅速架设起了一个火炮阵地般，一支支弩火箭上膛、点火，而后直接发射..

    咻咻咻..尖锐的破空声中，伴随着一支支弩火箭射入魏军的军营，爆炸声接连不断的响起，而后大营中火光更加耀眼起来，在惨叫声和慌乱的呼喊声中，一个个军帐被引燃，马儿受惊的嘶鸣声回响..

    弩火箭还在发射，而且是随意的射入巨大的魏军营盘之中。几番发射，待得将所有的弩火箭都射出去后，在魏军大营中的爆炸声和混乱呼喊声中，周游也是带人迅速翻身上马，带着硬弩悄然离去。

    北朔城头，没等多长时间就听到了隐约爆炸声的燕霆，看到远处幽暗中火光冲天的魏军大营，顿时目光一亮的连忙跑下城头，招呼着早已整装待发的燕北精骑，足足两万多的骑兵在夜色下如幽暗的洪流般迅速的向着魏军大营涌去..

    待得燕霆领兵靠近魏军大营之后，只见魏军大营之中已是变成了一片火海般，到处都是混乱救火的军士。然而夜风凛凛，火势太大，已是根本无法救了。

    大量混乱的魏军军士仓惶逃出火海，铠甲都没来得及穿，甚至手上都没有兵器，却正好撞上了燕霆所率领的燕北精骑，结果可想而知啊！

    在火光的映照下，那些逃窜的魏军简直是曝光在了聚光灯下般，任凭燕北精骑屠戮，完全就是一面倒的屠杀..

    杀戮持续了小半夜，直到魏军大营之中的火焰慢慢熄灭后，战斗才结束。几乎时刻不停的杀戮，让燕北的精锐骑士们手臂都砍酸了，手中的弯刀都砍卷了刃，一个个成了黑暗中的幽灵杀手般。

    但事实上，燕霆率领燕北精骑真正杀死的魏军军士只是很少的一部分，大多的魏军要么在混乱中逃散，要么葬身火海，或是在混乱中被踩踏而死，主要还是败于混乱。

    待得天亮后，魏军大营已是变成了一片烧焦的废墟，西魏的二十多万大军，就这样毁于一场偷袭造成的大火混乱，还有燕霆所率燕北精骑的屠戮，逃散回到美林关的恐怕最多只有数万残兵败将而已。

    “周游，你怎么好像并不太高兴的样子？咱们可是打了胜仗，西魏朝廷短时间内绝对无力再来攻打咱们燕北了，”北朔城的城头上，看着默默凝眉望向远处的周游，有些疲惫却又意气风发的燕霆忍不住连道。

    “大胜吗？”周游却是微微摇头：“这并不是我想要的胜利！死伤那么多魏军，意义何在？他们就因为魏帝的一番猜忌，因为我谋划的一场偷袭，而死伤惨重，多少人不明不白的将命留在了燕北。他们，大多也都是出身贫苦，有些可能连为什么而战都不知道，参军也不过是混个温饱。”

    “周游..自古以来，战争从来都没道理可讲。胜者王侯败者寇，战场上只以成败论英雄，”燕霆听了也不禁神色复杂的一叹道：“我知道，你之所以要行偷营之策，也只是不想看到燕北儿郎死伤太多罢了。”

    不置可否的周游深吸了口气才道：“但愿，经此一战能够为燕北换来太平吧！杀人，从来就不是战争的意义所在。以杀止戈，也是无奈之举！”

    “接下来，不出意外的话，元彻和宇文玥也该来了，”燕霆接着凝眉道：“没有必要的话，我真的是不想和他们对战。如果西魏无意再战的话，你的那个计划还要施行吗？”

    周游却是转头看向燕霆反问道：“大哥，你觉得，就算是魏帝因为忌惮燕北不敢再轻易出兵，免得给北方的柔然外族以及南梁以可乘之机，可七皇子元彻会坐视燕北独大吗？”

    “襄王的确是魏帝的众皇子中最出色的，若是将来能够继承大统的话，必然会是一位雄才伟略的君主，”燕霆正容点头道：“看来，燕北和西魏，是注定难以共存了。”

    二人说话间，突然有亲兵前来禀报说燕洵世子来了。不光是燕洵，此番楚乔、仲羽以及燕洵的二哥燕啸都来了，还带了三万精锐红川军。

    显然，燕洵他们是来援助北朔城的，可却没想到战争结束得太快了。等他们来到的时候，魏军已是惨败。

    得知了战争的经过，惊叹于周游的手段以及对战机的把握之准确的同时，燕洵他们也不禁为魏帝感到悲哀，若非是防备元彻，将二三十万魏军交于能力并不算出色的三皇子元齐手中，西魏焉能败得这么惨？

    魏帝此番，当真是自作自受，坐蜡了！这一战，对于天下局势影响太大了，甚至动摇了西魏的根基。二十万大军的损失啊！西魏总共才多少军队？一战，不但损耗钱粮无数，更是虚耗了国力，让西魏最起码几年之内都难以再打什么打仗了，否则真的就要动摇国本了。

    可是，败得这么惨，魏帝又岂能甘心呢？这位皇帝陛下，可一向不是能够宽忍容人的。更何况，魏军败于他最忌惮的燕世城女婿儿子之手，魏帝如何能够接受的了？

    仅仅七八日之后，周游便是收到了元彻领兵到达美林关的事。紧接着，便又得到了西魏精骑绕过北朔城，欲要去奇袭红川城的消息。

    北朔城中，将军府，得到了西魏精骑冒险奔袭红川城的消息后，周游不禁笑道：“好个元彻，果然是不好对付啊！看来，他是想要化被动为主动，以攻代守啊！”

    “呵呵..好在周游你早有预料，让二弟提前领兵在去红川城的必经之路上设伏埋伏，否则，咱们还真是要被元彻的这一手弄得手忙脚乱了，”燕霆也是笑着说道。

    “如果元彻不走那所谓的必经之路，绕路前去红川城呢？”燕洵身旁的楚乔突然开口道。

    不待周游和燕霆开口，燕洵闻言已是笑道：“不走三谷关山涧的话，想要去红川城，就要绕道数百里，就算是到了，我燕北军士也早已有所防备，那就不是偷袭了。”

    “元彻孤军深入，又被我们识破了行踪，已不足为惧，”周游摇头道：“现在需要考虑的是，我们能否趁机一鼓作气拿下美林关。一旦攻下美林关，燕北就有了屏障，也便能从容应对西魏了。”

    燕霆却是摇头道：“元彻奔袭红川城所带的都是骑兵，美林关内的守军依旧是不少。凭借着险关要隘，想要攻克谈何容易？”

