    伴随着第一缕阳光落在剑阁上。

    整个悟道峰都沸腾了。

    还没有成为内门弟子，搬去自己师父所在山峰的外门弟子，一个个聚在一团讨论着昨晚发生的事。

    “喂，你们知道昨天晚上那道剑光是什么，我听说这件事把其余六峰的峰主都惊动了。”

    “不只是剑光，昨晚就和撞邪了一样，我的佩剑居然自己出鞘了，你们说吓不吓人。”

    “嘶——”

    顿时，人群响起密密麻麻的倒吸冷气之声。

    “你的佩剑也出鞘了？”

    “是啊，你的不会也出鞘了吧？”

    “我的当然也出鞘了！”

    “怪哉！”

    所有人都惊奇的发觉，昨晚上不只是一个人，他们所有人的佩剑都自行出鞘。

    “你们说，会不会是老峰主他突破宗师门槛了？我以前听我师兄说起过，老峰主是我们剑阁近五十年来的最强剑修，他老人家突破宗师引来万剑齐鸣，我觉得很有可能。”

    一群外门弟子武功也不练了，就这么抱着长剑聚在一起开始谈论昨晚的所见所闻。

    “你们在干什么？”

    严厉的嗓音在人群后方响起，下一瞬，条件反射般，所有人唰的一下挺直脊背，整个训练场地鸦雀无声，每个人连大气都不敢喘一下。

    “武道修行，关窍在于定心，心不静，武安能成？”

    面容肃然的张怀君缓步从人群后方走来，他的目光扫过面前所有人。

    “你们是觉得自己通过了测试就可以高枕无忧？自己已经脱离了杂役的苦海成为人上人了？”

    所有人弟子低着脑袋，冷汗直冒，直到张怀君的眼神扫过所有人。

    “今天，所有人梅花桩加练十个来回，做不到的，就别吃午饭了。”

    “啊——”

    一听到十个来回，众人腿都软了，一时间怨声载道。

    “啊什么啊？再啊的，多加一组！”

    哐当几声。

    原本还在怨声载道的外门弟子全都撒丫子跑向了梅花桩，两手各提着一个铁通叮铃哐啷的，装满铁砂立马跳了上去。

    开玩笑，多加了十个来回等于是翻了个倍，要是不玩命，今天中午谁都别想吃饭！

    “大师兄？”

    几个眼尖的弟子突然看见张怀君和他们朝反方向走去，立马好奇问道：

    “你不和我们一起训练吗？”

    张怀君站定在原地，突然脑袋一百八十度扭过来，眼珠子一瞪，把几个弟子吓得差点儿从梅花桩上掉下来。

    这种恐怖，不亚于班主任的脸出现在教室们的玻璃窗上。

    “我还有其他事需要去办，今天就不和你们一起修炼了，但别等我回来发现有人偷懒。”

    “不敢，不敢。”

    众弟子连忙发誓自己会认真修行，张怀君这才离开。

    拐过一个山脚，他脸上的严肃瞬间消失，取而代之地是抑制不住的兴奋。

    随后他迈开脚步，朝着悟道峰山巅奔去。

    “站住。”

    两个巡山弟子持剑拦住路前。

    “张师兄，上面是师兄们的住处，还请止步。”

    巡山弟子都是外门弟子中没有希望导气入体又不想下山的弟子组建的。

    悟道峰是老峰主的地盘，半山腰以下为外门弟子和杂役院，半山腰以上则是老峰主手下弟子的住处。

    不过因为老峰主闭关，有潜力的弟子都被其余六峰选走，如今悟道峰的内门弟子，只剩下一个人。

    “怎么，你连我都不认识了？”

    张怀君虽然心里明白，但面上却表现的飞扬跋扈。

    他和李长青不和人尽皆知，可不想细节处被妖怪察觉到端倪。

    “张师兄，我们当然认识你，可职责所在抱歉了。”

    两个巡山弟子一脸赔笑，心中已经开始问候起张怀君的祖宗十八代。

    谁不知道你和李师兄有仇怨，现在别人成了内门弟子你不敢发泄，反倒拿我们出气是吧。

    “那如果我要硬闯呢？”

    此处的骚乱已经被其余巡山弟子层层汇报了上去，张怀君眼睛眯起，踏前一步似要动手。

    “张师弟真是威风啊，都耍到我悟道峰头上来了。”

    “见过大师兄！”

    两个巡山弟子瞬间松了口气，连忙行了一礼朝后面退去。

    李长青站在高处，俯视着张怀君。

    “上来吧，我倒要听听你今日闯我门所谓何事。”

    “哼！”

    张怀君冷哼一声，拂袖甩开面前的拦截，跟着李长青背后径直上山。

    直到峰顶渐渐显现，张怀君脸上的冷酷才冰消雪融。

    随即，他一步窜到李长青身旁，满脸八卦道：

    “长青，你知道吗？出大事了！”

    “哦？”

    李长青扭过头，饶有兴趣地看向张怀君。

    后者嘴巴呱呱就是一气。

    “你知道吗，昨晚出大事了，有人暗中前往剑碑测试天赋，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”李长青很配合地开始捧哏。

    “整个剑阁都炸了！”

    张怀君动作浮夸，李长青板着脸强忍笑意地问道：

    “为什么呢？

    “嗐，老峰主闭关，这些事你不知道。昨晚我听我师父说了，我们剑阁测试天赋的石碑里，居然藏着一件秘密，世人都以为剑碑出现九条裂纹便是最强的天赋，其实长青我告诉你，这之上其实还有。”

    张怀君一脸神秘兮兮道：

    “传闻天赋异禀，并且剑心通明的武道天骄，能与剑碑共鸣，产生昨晚我们看见的白虹贯天，万剑齐鸣的奇景。

    “而这样的天骄就能激发剑碑，获得隐藏在其中的绝世秘密，天剑！”

    张怀君四下看了看，虽然无比激动道：

    “这天剑，据说是我们剑阁哪位开宗祖师留下的，谁掌握天剑，谁就能掌握突破到大宗师的秘密！”

    “天剑有那么厉害？”

    “那当然！你看老峰主没能获得天剑就只能闭死关。”

    说到这儿，张怀君又叹了口气，语气有些遗憾。

    “可惜长青你当初为了隐藏自己的身份，斩断了和剑碑的联系，不然我觉得，以你的天赋说不定也能获得天剑！”

    李长青笑了笑。

    “缘分嘛，谁说的清呢。”

    “没错，不过这对我们来说也不是什么坏事。”

    “此话怎讲？”

    张怀君拉住李长青的衣袖。

    “你想啊，那些妖孽的目标是我们剑阁天才，你说现在谁会比这个获得天剑的天才更引人注目？我师父现在都开始寻找这个天才的蛛丝马迹了，更别提那些妖怪。”

    “现在，他们多半都把精力放在了昨晚那人身上。”

    说到这儿，张怀君长舒一口气。

    “长青啊，你的运气真好，我原本昨晚还在担心你暴露了天赋该怎么办，结果转头就出现了一个帮我们吸引目光的好人。”

    “要是以前我们知道了他是谁，我必然登门拜访！”

    李长青笑得很开心。

    “是是是，你去登门拜访。”

    “诶，长青你也别想逃，人家虽然是无意倒也帮了我们，到时候你也得去和我登门拜访！”

    “说不定我们还可以请教一下他剑道修行，毕竟他可是获得了天剑的。”

