    “找死！”

    被江龙羞辱，五名黑衣人怒火冲天。

    双方大战些许，迟迟拿不下江龙，反而被江龙所伤，全都震惊不已。

    黑衣老大无比憋屈。

    打不过叶七宝，这又突然冒出个家伙，也是这么凶悍，战力简直强的一塌糊涂。

    “大哥，太凶残了，这家伙怕是可以和武神殿的年轻领袖小武王比肩。”

    “怎么办？”

    “撤！”

    黑衣老大极其不甘心，牙缝里蹦出一个字。

    江龙一听，大翅金鹏一般扑杀过去，冷笑道：“在我手中还想逃，未免太不把我放在眼里。”

    “哼，我们想走，谁也留不住。”

    五人分散逃跑。

    江龙并没慌乱，紧盯着黑衣老大。

    “孩儿们，杀！”

    黑衣老大手中的铃铛摇曳，召唤来不少豺狼虎豹。

    江龙虽然不惧，但这些野兽十分碍事；稍微耽搁这么一下，黑衣老大便逃远了。

    “得罪我驭兽门，就等着无穷无尽的麻烦吧！”

    “叶七宝中了剧毒，必死无疑。”

    “至于羊皮卷，呵呵，那帝陵图不完整，还有一半在我家门主手中。你寻不到宝藏的，他日，我家门主必定亲临，拿走羊皮卷！”

    ……

    大雁山脚下。

    叶凡和石星雨上了车。

    二十分钟后，江龙也来了，大汗淋漓。

    “没拿下？”

    “有两下子，虽然远远不是我的对手，但逃跑的功夫一流，加上一些野兽骚扰，让他们跑了。”江龙有点不好意思。

    叶凡叹道：“看来，以后麻烦肯定不少。”

    之前叶凡离开奇乐大世界，江龙也跟了过来，但比叶凡的速度慢了不少。

    叶凡和黑衣人的对话，江龙并不知道，此时问道：

    “凡哥，他们是什么人？”

    “中州驭兽门的弟子，是索要我的羊皮卷，那是一张帝陵图。”叶凡道。

    江龙并没有很惊讶。

    帝陵图，古代皇帝陵墓而已，就是一堆古物，可以卖钱的，他没什么兴趣。

    “那黑衣人逃跑时还说，这帝陵图不完整，还有一半在驭兽门门主手中。”

    叶凡点点头。

    羊皮卷不完整，早在那天晚上切石，他就看出来了。

    “这帝陵图不简单，肯定隐藏着重要秘密，否则不可能引动中州各大势力纷争。”

    “凡哥，你想去中州找到驭兽门，拿到另一半帝陵图？”江龙问道。

    叶凡没有回应，而是自顾自的说：

    “驭兽之法，国外也有一些人会，但都是慢慢培养感情，进而来驱使。没想到我们大夏驭兽法如此神奇精湛，能强行驱使。既然驭兽门在中州，得联系老邢，让他查一查。”

    江龙开着车。

    叶凡和刑天通了电话，随后刑天将这些年在中州打探到的信息整理成资料，发给了叶凡。

    “驭兽门，七十二宗排名四十八……”

    “毒宗，七十二宗排名三十六……”

    “……”

    “七十二宗，排名第一：武神殿！”

    叶凡一震，目光闪动。

    “武、神、殿，好霸气的名字！”

    “凡哥，你想见识武神殿？”江龙笑道，他和叶凡并肩作战多年，是兄弟，很了解叶凡。

    叶凡笑了笑，没有言语。

    翻阅着电子资料，他一颗心蠢蠢欲动。

    天尊殿之主、天榜第一，叶凡已经是屹立在世界巅峰的人物，海外诸国那些势力，他都清楚。

    可是，大夏中州七十二宗，却是没有接触过。

    对叶凡来说，新奇事物最能激动人心。

    乃至于，内心深处已经沉寂的征服欲望，再一次打开了苗头，似乎要苏醒。

    “七十二宗，日后肯定会有接触。武神殿，我也要看看的。排名第一的大宗门，不知道与我天尊殿相比，孰强孰弱！”

    “凡哥，那肯定是我们天尊殿啊。”

    江龙满脸骄傲，自信满满。

    “武神殿，听名字应该是习武之人，可惜，武者终究是武者，不是神仙，在机枪炮弹之下，再强的本领也要横死。我们天尊殿，麾下三大战部，三十万雄狮；还有遍及全球的分部，弟子无数，高科技武器诸多。”

    “别说一个武神殿，就算是七十二宗加起来，也能灭的干干净净。连山头都给他轰平了！”

    江龙说完，突然一惊，回头看了看，石星雨因为过度惊吓一惊睡着了。

    叶凡道：“你说的不错，在热武器面前，一切都是浮云。七十二宗强大，手段千奇百怪，不还是被大夏战部镇压在中州，连出世都小心翼翼，不敢放肆么。”

    这是科技时代，个人战力再强，也突破不了极限啊。

    叶凡感慨万千。

    他继续翻阅着，忽而眼皮狂跳。

    “嗯？三个月后，北荒北凉侯，和东土白龙侯，在京城外招摇山巅生死战。”

    这是刑天最后单独附加的一条消息。

    “是吗？”

    江龙都侧目。

    发现叶凡脸色极为深沉，江龙疑惑的问道：“凡哥，咋了？”

    “被你说中了，我真的要去一趟中州。”

    叶凡看着窗外，声音冰冷如霜。

    江龙察觉不同寻常。

    “因为白龙侯与北凉侯生死战？”

    “嗯。”

    叶凡闭上眼。

    脑海中，浮现一道身影——

    那是一个小女孩，很英气，假小子打扮，还是一个好斗分子……

    渐渐地。

    小女孩的影子消失，叶凡脑海出现一个大姑娘的身影，英姿飒爽，气场十足，不怒自威。

    六姐，唐英。

    叶凡记忆中，只有小时候和唐英大闹的场景；后面脑海浮现的大姑娘，是孟清漪给他看的唐英照片。

    刚回到长宁的时候，叶凡让赵青梅查过。

    六姐唐英参军，在军中是一方巨擘，没错，便是统御东土边疆，麾下百万雄狮的侯爷。

    但唐英这个名字，只有叶凡等少数人知道，对外，唐英的名字为玲珑。

    白龙侯，玲珑。

    这个秘密，孟清漪她们都不知道，叶凡也没有说。

    “六姐和北凉侯生死战？”

    叶凡呢喃着。

    不管是什么原因，唐英都不能有失。他必须要去一趟，哪怕到时候干预生死战，哪怕引来大夏不满，也在所不惜！

    回到奇乐大世界。

    石亮看到石星雨安然无恙，紧绷的心弦送下来，直接晕死，这两天他的压力太大了。

    为了避免不必要的麻烦，叶凡让石亮带着石星雨回金华，避免再次被抓，毕竟那驭兽门的五人还在，谁知道会不会卷土重来。

    奇乐大世界这边，没什么事了。

    童帝带领团队还在攻克科技密码。

    叶凡来到平安集团。

    “妈。”

    “小凡，你小子还知道有我这个妈，这些天不来看我连电话都没有一个。”

    安妙依看叶凡到来，很开心，埋怨的说。

    叶凡尴尬道：“这几天挺忙的。”

    “忙这泡妞？”

    “哪有。”

    安妙依道：“你也老大不小了，是时候娶个媳妇了，早点生个娃儿。这样，你们父母在天之灵，也能安息。我也能抱孙子孙女，想想都美好。”

    叶凡一阵头大。

    天下父母敢情都是一样的，宗师逃脱不了催婚。

    “妈，我才二十一，年轻着呢，还早还早。”叶凡坐下来，话锋一转，“我找你，是为了巨鼎集团的事。”

    安妙依也正色起来，沉吟道：“这几天，红袖集团带头针对巨鼎集团，是你的命令吧。凡人集团也行动了，你是要平安集团也加入吗？”

    叶凡的身份，安妙依是知道的。

    “萧神鼎这个人，关系我叶家覆灭的事，很关键。这家伙不能抓，强制手段我怕适得其反；我也不想打草惊蛇，这段时间一直在和他斗。”

    “他一直逗留在长宁，对我调查不起作用。所以，我想要尽快击溃巨鼎集团，迫使萧神鼎离开长宁，而我顺藤摸瓜。”

    “好！”安妙依拍手，“这思路没什么问题。不过，巨鼎集团虽然之前收到打击，但依然是巨无霸。想要击溃，也不是很容易。”

    “三个月。”

    叶凡伸出三根手指，郑重的问：“妈，三个月内，能否击溃巨鼎集团？”

    安妙依怔了怔，思索片刻，回应道：“红袖、凡人和平安三大集团，能联络调动长宁商界七八成的力量，三个月击溃巨鼎集团没有问题，顺利的话可能只需要一个月。”

    “好，那就一个月。”

    安妙依：“……”

    看安妙依愕然，叶凡无辜的问：“怎么了妈，你不是说一个月就行吗。”

    “真是一点也不客气。”安妙依白了一眼，“将赵青梅和柳安然叫过来吧，我和她们要商量谋划。”

    不多时，两女赶到。

    长宁商界三位女巨头在密谋，萧神鼎不知道，针对巨鼎集团的“大破灭计划”，正在孕育而生。

    事实上。

    萧神鼎此刻，没心情离开巨鼎集团这档子事。

    如意轩，迎来两位客人。

    一个中年人，气息浑厚，体型健壮，就那么站立都有着一股强烈威势，和典忠差不多。

    显然是保镖随从。

    在中年人旁边，是一位器宇轩昂的男子。

    男子一袭白衣剑眉星目，很英俊，气质超凡，眉宇间流转着高傲，双眸中荡漾这深邃。

    “老六，你来干什么！”

    萧神鼎脸色冷峻的看着白衣男子，很排斥一般，但眼底深处闪烁着忌惮。

    “三哥，我当然是来兴师问罪的。”

    男子脸上挂着意味深长的笑容，夹杂着丝丝冷气，令萧神鼎心头发凉。

    他名萧神舟，萧族六少爷。

