
　　杰洛特的情报比德拉古廷要详细的多，而且根据杰洛特这些天对那些变异体的研究，发现这些东西比想象中的还要可怕，它们是最贪婪的吸血种，他们身上的异变让他们越发的饥渴，也越发的强大。

　　但那些强化毒气的后遗症比想象的要严重的多。他们的智力开始出现明显倒退。

　　现在新党的那帮吸血鬼正在竭尽全力想要控制那些越来越疯狂的同伴，目前效果还算可以，但一旦发生战斗，这些没毛的东西立刻会暴走，根本不受控制。

　　也是因为如此，密党的吸血鬼才能还占据上风。不过这个局面会持续多久，就没人知道了。因为新党对控制变异吸血鬼的实验依然在继续，一旦他们取得突破，那么密党只能败退。

　　杰洛特一共带来了三名同伴，现在这几名同伴都内分散到了反抗军的据点当中，帮助那些普通人训练怎么猎杀吸血鬼。可现实是这种办法不能说没有效，但平民始终是平民，谁也没本事在一个多月的时间里，将一群没受过训练的平民变成真正的战士。

　　所以现在杰洛特面临的最大问题就是没人，那些反抗军需要有人带领。他们是一群羊，要是没有狮子带领，他们也只能是一群羊。所以在寒暄之后，虽然杰洛特满口答应凯提出的，希望他帮忙调查到底是什么底牌让吸血鬼有这么大胆子这样明目张胆的搞事。可下一刻，这个白发猎魔人就极为果断的让凯帮忙消灭一群盘踞在新城区的吸血鬼。

　　在杰洛特看来，敢在这个时间跑到萨拉热窝的人，就不可能是弱鸡。而且他是真的缺人啊，马上杰洛特自己就要出动了，因为天马上就要黑了！吸血鬼就要出动捕猎，他没时间去检验凯的实力，只能死马当活马医，要不然今天晚上最起码会有几十个无辜人丧命。

　　凯对此也只能答应，难道看着无辜者被一帮吸血畜生杀害？而且他们在这边的情报来源很少，这里对英国来说是敌占区，又被吸血鬼蹂躏了一番，英国的情报网早就千疮百孔了，真正收集消息还得靠杰洛特麾下的地头蛇。

　　没有情报，那意味着凯不能随意动手，那会让局势往他预料不到的情况发展，那不是凯愿意看到的。凯的目的有两个，消弭这场灾难，这一点相对来说简单，杀光那些非人类，啥事都没有了。第二个就是那些非人类的底牌，这玩意要是不能找出来，绝对遗祸无穷，别到时候再搞出一个什么维也纳大屠杀事件，那不更糟糕？

　　所以啥也别说了，干活吧，至少杀吸血鬼怎么都不可能算错。

　　……

　　杰洛特这次交给凯的任务目标是一个小型吸血鬼家族，氏族是一个很大的概念，氏族下面是许许多多吸血鬼家族组成。而这个小型吸血鬼家族属于流浪者，他们不是密党，也算不上魔党，只是一个没有氏族的可怜虫。

　　但往往这种没什么行动纲领的孤魂野鬼是最讨人厌的。

　　比如密党，他们在自己的地盘上捕猎是有规划的，不能引起大的动荡，最好做到神不知鬼不觉，他们会在当地发展出一个隐秘的关系网，比如设置孤儿院福利院。没错，吸血鬼可能是这个年代欧洲最大的慈善家，他们拥有很多孤儿院和福利院。

　　当然内核还是肮脏的，他们依然需要血液。不过总体来说对社会还算是好事。他们只是定期抽点血而已，不会杀死那些孩子和可怜人。人一个月被抽点血不算大事。

　　还有就是抓捕一些边缘人士，这种人不引人注目。

　　魔党虽然疯狂，可他们也有自己固定的地盘，他们在不搞大新闻的时候，还算安静。

　　可流浪者就不一样了，他们在本地没有利益纠葛，自然不在乎什么负面影响，干一票就跑，影响很坏，把麻烦都留给了当地的家族，所以这类吸血鬼在密党中很不受欢迎，要是碰到了，轻则直接驱逐，重则直接杀死。

　　魔党那边稍微好点，但对这种乌合之众也没什么好脸。

　　这帮流浪者家族不知道打哪来，在萨拉热窝新城中盘踞了个把月，起码有上百人死在了他们手上。这些家伙或许是流浪生活时间长了，非常狡猾，杰洛特几次组织人手打算干掉他们，可每次都让他们跑了。

　　“这个家族的叫阿尔斯通家族，好像是从法国那边过来的，那边战争打的太惨了，连吸血鬼都没办法保护自己，所以他们选择跑到这里来。这些天我们的人一直在收集他们的信息。直到昨天，我们的人才偶然发现他们的临时落脚点。”

　　德拉古廷一边带着凯他们经过一段长长的下水道来到一个破败的街区，一边给凯解释道。

　　奥康纳有点好奇的说道：“我还以为吸血鬼喜欢死亡呢，原来他们也害怕战争啊？”

　　奥康纳的观念中吸血鬼神秘又强大，没想到他们也害怕人类的战争。

　　“这有什么可奇怪的，吸血鬼再厉害，也怕火炮啊。子弹打爆脑袋一样会死，他们为什么不怕，而且你要清楚，这些家伙每一个都起码有数百年上千年的寿命！他们非常惜命的！”

　　一个穷光蛋和一个千万富翁，谁更在乎自己的生命？当然是千万富翁啊！他们的生活质量多高，怎么可能随随便便就嗝屁呢？比如说打仗吧，前面冲锋的绝对不可能是有钱人。

　　有点扎心，但这就是现实。

　　所以吸血鬼比普通人更怕死，因为普通人向往的那些享受，对他们来说唾手可得，他们还有大把的时光去嗨皮，谁他么愿意送死？所以在法国打成一锅粥的情况下，那些吸血鬼跑路实在太正常了。

　　就这样有一句没一句的聊着，众人来到了目的地。

　　那是一座豪宅，里面有喷泉游泳池，这种豪宅在新区这种平民区域很少见。

　　“我们的人一直在监视着这里，他们没有离开。”德拉古廷非常兴奋的说道。他终于能手刃这些杂种了。

　　他有三个战友死在这个家族手中。

　　“是嘛？我怎么反倒觉得，我们好像中了埋伏？”可凯却微笑的拉住了要去和自己同伴会和的德拉古廷。然后对着一条小巷高声说道：“那边的臭虫，该出来了吧，你们身上的臭味我离这么远都闻得到！”

　　“嘿嘿嘿，看来今天来了一只了不得的小老鼠了哦。”一阵略带点刻意的奸笑之后，一名英俊的老人走了出来。

　　他长得真的很俊，要形容的话，有点像肖恩·康纳利，非常的帅的老头。

　　然后从周围的房顶，墙面上也出现了几个人影，只看这些家伙的动作，就知道不是普通人。德拉古廷看到他们，立刻脸色大变。

　　“德里奇和比尔切维奇人呢？你们把他们怎么样了？！！”

　　“哦？你是说他们吗？”老头露出一个非常邪魅捐狂的笑容，然后两具尸体被丢了出来。很干净的两具尸体，一点血色都没有了，身上只有吸血鬼咬过的牙痕。

　　他们被吃的很干净。

　　德拉古廷立刻就暴走了，他抽出了银制的弯刀，就打算冲上去拼命。可很快被凯拉住了。

　　“你们……算了，和一帮野兽没啥好说的，你们准备好上路了吗？”

　　凯原本打算说点什么，比如叫嚣下要报仇雪恨什么的，可马上发觉，说个毛啊。

　　他们原本就是天生的敌人，有啥好说的。干就完了。

　　凯的话音刚落，考特曼立刻开始发号司令，老头的一个前女友还是吸血鬼女王呢，所以经验丰富，知道该怎么对付这些东西。

　　“凯瑟琳，注意别让他们跑了，奥康纳和阿福注意火力掩护，海德先生清场！”

　　老头还准备讥笑下凯，可马上就笑不出来了。

　　凯瑟琳一个跳跃，就踩着一个魔法阵跳到了三十米的高空，对着房屋上的几名吸血鬼开火。奥康纳和阿福反应也很快，他们拿出了背上的李恩菲尔德改装型狙击步枪，搭配特制的银弹，对着远处的几名吸血鬼开火。而考特曼则拿出散弹枪给他们做掩护。

　　老头发现凯这么不讲究，立刻带着几名后裔扑向了凯，擒贼先擒王嘛。

　　可等到他们刚刚扑出来，一道巨大的阴影就遮蔽的月光。

　　老头最后张大嘴，一副见鬼的样子非常好笑。然后他就被海德先生一记乌鸦坐飞机压成了肉泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零三章：开始猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 