    几乎是转瞬间，充儿就熄灭心中的不甘。

    　　再抬眼，已经是一脸明媚，又是那么积极阳光的充儿。优秀的人总能很快的调整自己的心态，不让自己在情绪中挣扎。

    　　充儿放弃了和王太卡再说什么的想法，反而是把目光转移到了晶身上，微微笑着说道：“西卡欧尼在休息室，不去看看她吗？”

    　　晶说道：“我要去拍摄。”

    　　“vcr嘛，刚刚的词，不只是victoria欧尼一个人的吗？”充儿笑着说道：“要是被西卡欧尼知道了，又要埋怨你忘记她了。”

    　　晶随即苦笑，因为充儿说的是实话。蠢卡的安全感其实绝大部分还是在晶身上，所以看着晶一点点长大，那个心情是复杂的。一方面是欣慰，终于长大了。另一方面是崩溃，这臭丫头翅膀是不是硬了，敢不听话了。

    　　“这个......”晶没话可说了，只能隐约的说道：“我是怕v欧尼和王太卡在拍摄的时候有什么矛盾，我不是去拉架嘛。争取让两个人保持距离，以防有争执。”

    　　晶这话听起来好像是在维护宋香菜，其实真正的意思是那一句“争取让两个人保持距离”，晶相信以充儿的机灵，是听得明白自己话里面的意思。而王太卡不知道那天晚上的事情，所以也不会联想那么多。

    　　晶虽然是坚决站在宋香菜阵营的，但是方式是有变化的。之前是觉得v欧尼和变态卡在一起是好事，但是现在却觉得两个人分开才是最好的结局。所以这一次拍摄要跟着，是真的打算当个电灯泡，不给两个人更进一步的机会了。

    　　所以从这些角度来说，晶都不觉得自己会被留下。毕竟单单就事论事，自己这样是对充儿有好处的。

    　　但是充儿却并没有表示，而是继续说道：“走吧，去我们休息室玩吧。”

    　　晶想了想，点点头：“好吧。那变态卡，你自己去吧。”

    　　王太卡点点头，晶找蠢卡，这就是天经地义的事情。但是转过头还想跟充儿说点什么，但是充儿却微微点头之后，带着晶一起走了。

    　　王太卡看着两个人的背影，无奈的摇摇头，拿着设备又走了。

    　　而充儿和晶这边，走了没几步，看到四周没有什么人了，终于坦诚相见了。

    　　“允儿欧尼，你不应该拦着我的。”晶说道：“还是允儿欧尼不相信我呢？”

    　　充儿笑了：“虽然你是西卡欧尼的亲妹妹，但是除了西卡欧尼，跟你最亲的其实还是......victoria吧。”

    　　晶点点头，很痛快的承认了：“是，v欧尼对于我来说，是除了亲人以外，最想照顾的人。所以，允儿欧尼是不信我的吧？”

    　　充儿笑了：“错了哦，我其实是信的。”

    　　“哦。”晶淡淡的回了一句。

    　　“我相信在看到那天的那个视频之后，你也应该明白有些人就是不合适的，强求也是没有用的。”充儿说的很明白：“而且以你的性格，也不会盲目的跟从其他人，而是会有自己的想法和决定。现在一看，果然如此。虽然你还是站在victoria那边的，但是无疑，我们的共同想法是一样的。”

    　　晶摇摇头：“还是不一样，我只是想让变态卡和v欧尼都幸福。”

    　　充儿笑了：“确实，我只是想让十七一个人幸福而已。其他人，我管不着也不想管。不去报以恶意，已经是我最大的善良了。我愿意当一个善良的人，但我不愿意当一个伪善的人。”

    　　晶只是默默的说一句：“在感情里，哪有什么理智的人呢？影视剧里不都是这么演的？v欧尼也未曾报以恶意，。”

    　　充儿闻言沉默了一下，随即释然一笑：“是啊，你说的也对。我也不想因为什么而变得面目可憎，那样就不是我了。或许......我只是羡慕victoria吧。有的的时候难过到，恨不得我就是她，那样我一定不舍得那么肆意的挥霍那一份宠爱。可惜我不是她，我只是一个沉迷于美色的肤浅女人......”

    　　话还没说完，充儿倒是掩嘴笑着，大概是想起了什么，看样子很开心，完全没有被影响到心情。

    　　晶反问道：“那今天为什么要拦下我呢？”

    　　充儿笑着说道：“拦不住的，若是想见面，怎么都拦不住的。也没有必要那样，反而落了下乘。我知道你是好心，所以想跟你说一句，怕你一腔热血的，最后好心办坏事。”

    　　晶闻言，知道充儿这是为人真的好，怕自己太过于执着形式，最后落的里外不是人。

    　　心中一动，晶说道：“允儿欧尼，谢谢。”

    　　充儿笑了：“其实你和西卡欧尼一样，不是喜欢玩心计的人。所以我相信你的，你放心吧。叫你来，其实也是想问问你的口风，怕你有什么误会。现在明白了，也放心了。起码在一点上我们达成了共识，不是吗？”

    　　“嗯。”晶点点头，有些无奈，当一个好妹妹，好难呀！

    　　“不过有一点我真的没骗你，西卡欧尼念叨你好多次了。”充儿笑着打趣晶：“之前你还经常来我们宿舍来着，最近怎么不来了？”

    　　晶顿时语塞，支支吾吾的不知道怎么说好。

    　　充儿很奇怪，问道：“怎么了？是跟谁有隔膜了？不会的吧，毕竟西卡欧尼还在呢。”

    　　晶闻言，笑了：“允儿欧尼想听真话吗？”

    　　“当然咯！”充儿问道：“西卡欧尼总说你翅膀硬了，有了v欧尼，都把自己亲欧尼给忘了呢。之前还经常来宿舍找她，现在几乎不来了。语气很是幽怨呢！”

    　　晶抿抿嘴，最后才说道：“那个......不去不是因为有矛盾，而是......而是因为我不愿意看十九禁的电影。”

    　　“咔！”充儿差点被自己的高跟鞋崴到脚！

    　　“哦，那次的事情啊！”充儿这才想起来，那次是傍晚，好不容易休息一天，少时几个成员在宿舍吃完晚饭，百无聊赖，想出门但是天还下雨了。

    　　于是也不知道是谁最先提议看电影，也不知道是谁找出了一部十九禁的电影，然后......然后小晶就一脸天真的来找宿舍找西卡了。

    　　阿一古！少时的脸都快要被那几个满脑子十九禁的家伙给丢光了！

