    “不过，那些法术看起来都好帅，好想要学习。”

    很快。

    猴子脱离了沉闷期，脑子里开始回想起文中有关于那些变化、神通的描写。

    依着猴子过目不忘的能力。

    对于这些信息自然是一扫就能够得以记住，并且理解了个七七八八，而今一回想起来，当真是宛若情景再现一般，依旧带有着那种让人动容的心动。

    好想要！

    这就是他的未来吗？

    也是在猴子开始期待那些绚丽的神通术法时，聊天群内的一条条消息将他从幻想之中拉回现实。

    确实。

    现在的他也只是一只小猴子而已，距离哪神通广大的齐天大圣似乎还是太远太远。

    平复下略微有些激动的心情。

    猴子一条条去观察那些群消息，想要看看群员们在聊什么话题。

    虽然知晓自己日后可以成为战天斗地的齐天大圣。

    但是联想到这个聊天群，可是贯穿诸天场所，其中更是有能够随意登录任何世界的无上神祇。

    对比之下。

    即便是自己的未来，怕是都有所不及，更何况现在自己也只是一个普普通通的生而知之的小猴子而已！

    跟那些前辈大佬比较，还是要有这对应的谦逊态度。

    他是一只懂得谦虚的小猴子。

    然后......

    未来火影：“齐天大圣，这应该就是五尾的原型了吧！果然很厉害啊！”

    求真者：“实力、气魄、心性等，倒是无愧于强者心性，不过因着新群员的关系，我重新观看了一下西游，却发现后面的斗战胜佛，似乎并非完全符合孙猴子所应该有的本性。

    “修禅定心，究竟是成熟了，还是说妥协了呢？”

    平平无奇叶某人：“如果我没有看错的话，莫非教主，你又想要继续传教？”

    求真者：“没有传教这回事，不过是要多多寻找志同道合的好友而已！”

    到而今。

    叶凡已经不会再故意跟教主硬杠什么东西，刚刚不过是开玩笑而已！

    没有再继续多说其他的。

    趁着能够有空再多水水群，他干脆敞开心扉，好好说了一下自己对于齐天大圣的看法。

    平平无奇叶某人：“不过对于我们这个世界，或者说是我们国度那个时代的人来说，齐天大圣应该算是一个精神时代的象征吧！

    “金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。关于齐天大圣，有着太多数不清的话语与情怀，尽管经过很多人解析，成佛某方面而言，也算是一种成熟的象征，放下了，坦然了，也算是功成名就了。

    “但是我更加喜欢的，还是那个战天斗地的齐天大圣啊！”

    贤妻良母：“若是我没有记错的话，叶某怕都已经度过了几十年沧桑经历了，怎么还有着那样年轻的心态呢？”

    平平无奇叶某人：“修道者的时间，不能等同于普通人的时间，修道者的少年，怎么能够那么短呢？

    “我而今还处于修道岁月的黄金时期，今后也将永远处于黄金时期。

    “修道者，永远是少年！”

    接着又是一阵佐证他话语的理论依旧，给聊天群带来了阵阵欢声笑语，即便是刚刚入群不久的猴子，在此刻也感觉到了放松与温暖。

    他知道。

    这些老群员们，是知道他刚入群不久，心下可能会有不安与忐忑等等。

    而今多说一些看似信息驳杂无用，甚至带着搞笑的话语，不过是让他放松下来。

    如此才能够更好地融入聊天群内。

    不过效果也确实不错。

    若说最初他还是有些忐忑，而今就是完全放松了下来，感觉碰到的这些新朋友都很不错。

    一个个说话都很好听，感觉仿佛回到了家一般的感觉。

    他超喜欢这里的！

    “你为什么笑得那么开心啊！是觉得自己一定可以成为猴王了吗？”猴小花有些疑惑地询问着。

    打断了正在水群的猴子。

    由不得猴小花不疑惑。

    毕竟一只猴子莫名其妙地就开始露出笑容，而且还是抑制不住那种，属实容易让人觉得他是否有什么精神疾病。

    当然猴小花是没有这个疑问的。

    她只是奇怪猴子怎么突然笑出声来。

    “没有，我只是突然想到了一些开心的事情。”

    猴子正色说着。

    实际上是什么开心的事情。

    他自己也不大说得清楚。

    聊天群的事情，根据公告，实际上是不禁止向本世界人述说的，但是有相关提示。

    越是事关重要的消息，在实力不足之前，知道的话往往只会徒增困扰。

    他自己都还没完全搞清楚这个聊天群。

    突然说出来，似乎很难有什么溢出，不如暂时先用别的话题带过去。

    接着，猴子继续水群，这时候却是将一半心思放到了外界。

    免得再因为这种莫名其妙的事情引人误会。

    猴小花看猴子不愿意多说，也就没有继续问下去，只是低声嘟囔着：“真是奇怪的一只猴子，花果山上还没见到过那么奇怪的猴子呢！

    “不过也正是那么奇怪的猴子救了我。”

    这算是缘分吗？

    想着想着，猴小花也是有些高兴地笑出声来，这时候她感觉自己似乎是有些理解猴子的意思了。

    是不是就是因为这个原因才笑得那么开心呢？

    聊天群内。

    这些群成员们，七嘴八舌地说着齐天大圣和斗战胜佛的种种对比，以及诸多关于西游的解析。

    那些暗黑西游自然被他们排除在外，谈论可以说是极少数。

    但是经过阐述后，仍旧让猴子感觉到一阵清晰明了。

    仿佛原本给他忽略的东西，在而今终于清晰明显起来。

    然后带着疑惑，他重新去观看了原文，这才发现，他所向往的未来，似乎也并非如此自由自在。

    斗战胜佛得已真正的逍遥长生。

    可是这种是真正的逍遥吗？

    带着疑惑，猴子打算多花点时间继续了解一下。

    这时候叶凡给他寄来了一些东西。

    带着疑惑，猴子打开视频。

    “他多像一颗-小草.......”

    看着视频当中被压到五指山下的那只猴，猴子不由得陷入了沉思之中。

    为什么？

    他偏要这样的结局？

    他又想要这样的结局吗？

    ——

    关于已经成为僵尸的我还打算出来蹦跶两下这种事

