    众人的注意力，此刻全都集中在，直播抓捕斐寂这件事上。

    别说薄孤城出事没人知道、没人关心，就连席祖儿，大家也以为她真的被斐寂诅咒至死，没有人再巴巴地非要上去看个仔细。

    抓真凶报仇要紧啊！

    然而斐寂的逃窜路线，却让人大跌眼镜——

    他钻进了人群密集的居民区，走街串巷，试图甩掉警员。

    “停下！再逃我就开枪了！”

    身后的警告声，让斐寂愈发仓皇。

    他贼眉鼠眼地环顾一圈，身子一矮，钻进一处被屏蔽的围栏。

    在帝国，一般这种屏蔽围栏里，都是施工现场。

    他打的如意算盘是，迅速扯了衣服，捡一件建筑工人的脏衣服换上，然后从另一个出口继续逃，这样就能暂时避人耳目。

    不然，他那一身招摇的塔罗师长袍子，实在显眼。

    想得是很完美，但一钻进围栏，他傻眼了。

    眼前没有啥施工现场。

    只有一个被挖开的深坑，是个挺大的像是蓄水池的东西。

    不过里面蓄的好像不是水，而是满满的泥浆一样的东西，还散发着让人眩晕的——恶臭！

    深坑另一头，倒是有两个工人模样的蓝领男人，正在操作一台机器，长长的管子伸进坑里，轰轰轰的，不知道在干什么。

    一看到斐寂进来，两人远远的摆手，似乎在说“走开！这不是你能来的地方！”，但因为机器声实在吵杂，根本听不清。

    斐寂咬牙，决定一不做二不休，小心地沿着深坑边沿，朝两人走去。

    骗一件衣服再说！

    此时此刻。

    帝国大学医学院的众师生，在直播镜头前，看到斐寂进去的地方，却是沸腾了。

    席如宝第一个咕哝着：“这地方怎么有些眼熟？”

    其他人跟着惊呼：“斐寂他居然进了我们帝大教工家属院！”

    “那一片区好像就是咱们医学院的家属楼，对吧？樊勇？教授你爸樊教授不就住那栋楼嘛？”

    怪不得眼熟。

    原来那是家属楼。

    医学院不少教授都在那里住，何况，前几天樊纲教授的杀妻案，还历历在目，新闻上那栋楼不知道重复播了多少遍。

    那屏蔽起来的区域，就是当初挖开那栋楼的化粪池，抽粪水找尸骨的地方。

    等等。

    斐寂跑到化粪池那里了？

    席如宝紧盯着，可惜视线被围屏栅栏挡住了，不知道斐寂会不会混水摸鱼从哪个犄角旮旯又溜走了。

    谁知，直播的法制播主也超有干劲的。

    直接用无人机镜头飞到半空跟拍。

    然后大家就看到了，斐寂在化粪池边沿狂奔，后面警员狂追，斐寂慌忙中一个脚滑，整个人栽倒的经典一幕——

    他直冲冲地，栽进了化粪池！

    “噗通——”一声。

    泥浆一般的化粪池连个水花都没冒，就把他给吞了进去。

    法制播主不由在镜头前，感叹了一句：“没想到，这是一个有味道的直播啊……”

    谁知这还没完。

    不远处轰轰作响的机器渐渐停了下来，两名蓝领工人焦急地跑过来和警员说着什么，看起来好像有什么很严重的事……

