    地府，孽镜台！？

    追捕要犯害死醉仙楼上下四人！

    此等言语一出，神捕的心头如遭雷击。

    人死之后入地府孽镜台照清生前善行恶果，以便阴司区分好恶，量罪定刑。

    这一点，神捕无比的清楚。

    只是他万万没有想到，这样的事情会发生在自己身上。

    自己大战云霆之后再度醒来，会到了这鬼气森森的孽镜台！

    “不可能！”

    心头震撼之际，神捕身躯一怔，开口说道：“我纵然被震晕，云霆也绝对不会好过！”

    “而且阿吉兄弟也有武功在身，怎么可能轻易被云霆斩杀！？”

    “你是何人，竟然敢诓骗与我！”

    言语间，神捕的声音不自觉得提高了不少。

    “放肆！”

    听到了神捕的言语，阿吉厉喝一声，开口道：“我乃地府鬼使，乃是正神，岂会诓骗你这一缕游魂！？”

    “就是你追讨恶徒行至此处，导致恶徒凶性大发，诛杀醉仙楼中四人！”

    言语间，阿吉声色俱厉。

    其声音回荡开来，听起来还真有几分酆都鬼使的威严。

    “你既然是正神鬼使，为何不现身与我交谈，还要借人身躯现形？”

    此时，神捕开口反问道。

    我特么…

    听到这一番言语，阿吉心头一愣。

    神捕这孙子到底是神捕，难缠的不得了。

    即便是面对这种处境也能抓住事情的关键。

    “此乃地府孽镜台，照你生前一切罪孽，你所见一切均是你生前罪过所化！”

    此时阿吉的脑子一转，开口道：“你若不信，本神换个躯壳与你说话！”

    此言一出，阿吉的身子一软，直接瘫倒在地。

    而就在阿吉瘫倒在地的瞬间，朝着身旁的白露菡使了个眼色。

    见到阿吉的眼色，白露菡登时会意。

    却见她身躯一动，直挺挺的站起身来，对着神捕开口说道：“事到如今，你还有何话说？”

    这转换之间流畅无比，一眼看去仿佛真如地府的鬼使正神借尸说话，无比骇人。

    看到眼前的一幕，神捕的身躯不由自主的一愣。

    难道，这世间真有阴差鬼使？

    难道，坊间那些鬼差索命的言语，都不是空穴来风？

    一时间，神捕的心头也在暗暗打鼓。

    想到这里的同时，他思索了一下。

    旋即，他的脸上露出一丝笑容，开口道：“别闹了，世间岂有鬼神一说？”

    此言一出，在场仍旧是一片寂静，只有白露菡直勾勾的盯着神捕。

    其身形加上清冷的月光，一眼看去，还真有几分阴森之意。

    看到面前没有反应，神捕心头暗暗惊讶。

    “好了，不要再装了…”

    短暂的惊讶之后，他强装镇定，开口继续说道：“尤其是阿吉兄弟，你早就露馅了，还没发觉出来…”

    “啥？”

    神捕此言一出，原本倒在地上的阿吉嗖的一声坐了起来：“不可能啊，我怎么可能露馅！？”

    “诶，老财迷你说说我什么露的馅！？”

    说着，阿吉还推了推一旁的王野。

    这个蠢货…

    感觉到了阿吉推自己，王野无奈到了极点。

    自己是千叮咛万嘱咐，就怕阿吉这小子脑子一抽给露出马脚。

    这一下果不其然，神捕只是稍稍一诈，这小子瞬间就露馅了。

    不光如此，还把自己捎带了出来…

    无奈之余，王野缓缓坐了起来，抬手就是一个暴栗：“你就是这一下漏的陷！”

    ！！！

    听到了王野的言语，阿吉不由得一怔。

    旋即他看着神捕，开口说道：“你诈我？！”

    “人家稍稍一诈，你就上钩…”

    就在阿吉震惊的同时，一旁的白露菡开口说道：“掌柜的早就说要心思沉稳，不要笑场露馅，你看看，失败了吧？”

    “那能怪我吗？”

    闻言，阿吉开口说道：“他那句话说的跟真的似的，我还以为真的露馅了呢！”

    “拉倒吧！”

    对于阿吉的言语，陈冲也缓缓坐了起来：“掌柜的不说了吗？无论神捕说什么都不要相信，就是你小子沉不住气…”

    说着，陈冲对着阿吉翻了个白眼：“你还是跳着脚，喊我命由我不由天去吧！”

    “嘿，陈冲，打人不打脸，骂人不揭短啊…”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道。

    “你们啊…”

    看着眼前的一幕，神捕摇了摇头，开口道：“我号称神捕，精通仵作之法，见过的尸首没有一千也有八百，岂会相信鬼神之说？”

    “即便是大战脱力，身躯虚弱，我还是能够辨别出一些事物…”

    “这等戏弄小孩子的把戏，算作是大战之后稍稍放松即可，我是绝对不会上当的”

    “你们啊，还是把我想的太简单了！”

    说着，神捕缓缓迈步朝着自己的房间走去。

    然而，当神捕来到楼梯上的一瞬间，才暗暗的松了一口气。

    娘的，刚才差点就没崩住…

    凭心而论，刚才的现场气氛之清冷，细节之拿捏都无比的精深。

    若不是阿吉被一下子试探了出来，那神捕当真有倒头下拜的冲动。

    幸好阿吉为人单纯，没什么心眼。

    不然堂堂神捕被人吓得跪在地上倒头便拜，这事若是传扬出去，自己在三法司还怎么混？

    庆幸之余，神捕目光一转，落在了王野的身上。

    从刚才的言语，神捕可以得出一个结论，方才这些东西，都是王野一手谋划出来的。

    虽然只是一个简单的玩笑，但是却显露出王野心思之深沉，细节把控之精细…

    想到了这里，神捕摇了摇头，他缓缓迈步，朝着楼上的房间走去。

    如今的他身躯脱力，还需修养几日。

    这几日的功夫下来，自己也可以更加深入的观察一番。

    而且，阿吉心思纯良，质朴单纯。

    自己从他的身上，或许能够得到什么不一样的线索…

