    傍晚，张楚踏着风雪归家。

    知秋牵着裹着厚厚的貂裘的小太平，站在在府外迎接。

    见了张楚，她踮起脚尖往车队后方眺望，问道：“四姐呢？”

    张楚随口回道：“她家里还有事儿，回去了。”

    知秋不可思议的看着他：“她说回去，您就真让她回去了？就没留一下？”

    张楚纳闷的看着他：“她都说了家中有事，我留她干嘛？”

    “噗哧……”

    知秋忍俊不禁的摇头，踮起脚尖轻轻拍了拍张楚的额头：“我的榆木疙瘩老爷哟，您什么时候才能开窍呢……”

    她的笑脸，已不复少女时的明媚与清丽。

    却多了岁月积淀的温柔。

    看着她的笑脸，张楚心头纷杂的思绪渐渐隐没。

    渐渐安宁。

    世事如烈焰，活着就像是煎熬。

    还好有人如秋泓，可解火毒……

    张楚不由的露出了笑脸，拍了拍她的头顶，没说话。

    “爹。”

    小太平怯怯的拉了拉张楚的衣角，小声呼唤道。

    却是他见到张楚，一直看着娘亲，像是没看到自己一样。

    张楚闻声低下头，一挑眉梢：“谁教你这样喊的？”

    小太平吓了一跳，大眼睛里立马就溢出了泪水，喏喏的说道：“二妞就是这样叫张伯伯的……”

    知秋心疼孩子。

    但张楚教孩子的时候，她从不插言。

    听到儿子的哭腔，张楚心也软了，弯下腰抱起他，轻轻拭去他脸上的泪水，温言道：“好了好了，别哭了，男子汉大丈夫，流血不流泪……以后在家里要喊阿爸，不能叫爹，记住了吗？”

    小太平怯怯的点头，小声道：“记住了。”

    张楚抱着他往屋里走。

    知秋跟在他身上，无奈的叹了口气。

    刚一跨过门槛，张楚就见到一道小小的人影，像利箭一样朝着自己扑来：“阿爸……”

    张楚唯恐这家伙摔倒，连忙一屈膝，接住这个小小的人影：“慢点。”

    “小兔崽子，继续跑啊，跑到天上去啊，找你阿爸，找你阿爸也没用！”

    李幼娘凶神恶煞的怒吼声，从里屋传来。

    张楚一抬头，就见到李幼娘领着一根鸡毛掸子，撸着袖子大步朝自己走来。

    黑色的阴影，迅速将爷仨淹没。

    “咕咚。”

    张楚吞了一口唾沫，一手将怀里的小兔崽子拦到身后，强笑道：“有话好好说、有话好好说，我今儿刚回来，给我个面子、给我个面子……”

    “慈父多败儿！”

    李幼娘愤怒的一个箭步上前，就伸手去抓藏在张楚身后的小兔崽子：“他就是仗着有您护着，才敢这么惹是生非，您给我让开，我今儿非拔了他的狗皮！”

    张楚摊开手，像老母鸡护小鸡一样，护着身后的小兔崽子：“要打也别拿鸡毛掸子打，太疼了，太疼了……”

    藏在他身后的小兔崽子，一看无能的阿爸护不住自己，拔腿就往外跑，一边跑一边朝着伙房方向大喊道：“二娘，给我留口饭。”

    “哎……”

    腰间围着围裙的夏桃，拎着大勺子从伙房里钻出来，眺望着李幼娘风风火火的背影，无奈的摇头：“这个幼娘，什么时候打孩子不好，非挑这个吃饭的时候打……”

    说完，她扭过脸对张楚露出一个明媚的笑容：“老爷，晚上吃打打卤面，您多吃两碗。”

    “哎。”

    张楚点头道：“多下点面，石头晚上也要回家来吃饭，还有骡子和张猛待会儿也会过来，我要跟他们说点事儿。”

    夏桃点头儿：“您放心吧，够吃！”

    说着，她又抡着汤勺钻回了伙房里。

    张楚抱着小太平站在院子里，鼻尖前萦绕的是伙房里飘出来的肉香味儿和炊烟味儿，耳畔是遥远的李幼娘怒吼声……

    他终于有了到家了的感觉……

    ……

    “哧溜……”

    偏厅里，张府的一大家子，连带着骡子和张猛，一人抱着一个比人脸还大的朴实海碗，埋头大吃。

    连鼻青脸肿的李锦天，和刚长过饭桌的小太平，都站在抓着大大的筷子，吃得倍儿香。

    李幼娘打李锦天，是真下得了手。

    夏桃的厨艺，也是真没得说。

    “你这两天好好整理一下，看看燕西北这边该给那些人送请帖，这方面你熟，安排好。”

    张楚坐在最上方的主位上，一边吃面一边对骡子说道。

    骡子在张府吃饭就跟在自己家一样，端着面碗吃得包嘴包嘴的，含糊不清的回道：“这您得多宽限我几天，这会儿到处都在打仗，哪些人身在何处，需要确定，咱们的人送请帖，也不容易。”

    张猛插言道：“请帖可以走青叶部的渠道，我们的人，走到哪儿基本上都没人拦。”

    他很拘谨。

    虽然他极力表现出放松的模样，可他吃面的时候，只敢挑起几根往嘴里送。

    “那就这么说定了。”

    骡子无所谓：“名单我来拟，人员位置我来确定，派送就由猛哥你负责……嫂子，再来碗面呗。”

    夏桃起身，接过骡子手里的空碗。

    骡子用手帕胡乱擦了擦嘴后，兴致勃勃的问道：“楚爷，您成了全江湖的副盟主后，咱们是不是就可以拉开人马，跟霍青那个老狗干了？要不然，咱们也反了他娘的吧？”

    他的话音一落，偏厅内的大人们手里的筷子一顿，惊异的望向骡子。

    骡子环伺了一圈，也不觉得自己说错了话，轻轻松松笑道：“他李钰山都敢反，咱北平盟又不弱于他李家，凭什么不敢反？再说，咱们还有……楚爷您懂我的意思吧？”

    张楚微微皱了皱眉头，旋即就面色如常的将筷子上的面喂进嘴里，慢条斯理的问道：“怎么，你就这样不看好大离朝？”

    骡子沉吟了几息，再度笑道：“纵观九州的大局，姓赢的那家人，应该提前就开始布局的，只可惜，这天下间，憋着劲儿要拱他们下台的人，太多太多了，他们很多布置，不但没起到正面所用，反倒起了反作用，玩火自焚！”

    玩火自焚吗？

    张楚很认同这个说法。

    他觉得骡子能说出这一番话，大局观算是真正成熟了。

    当朝的掌舵人……不知道是启明帝，还是祖龙，反正是当朝的掌舵人，不是愚蠢的昏君。

    朝堂上，也不是没有聪明人。

    为了应对这次大劫，他们的确提前做了很多工作，甚至不惜主动去踩爆一些地雷，来降低这次大劫的烈度。

    只可惜，他们终究还是低估了这次大劫的烈度。

    或者说，他们低估了大离这些豪门飞天宗师的野心。

    最好的例子。

    就是镇北王府和天倾军李家。

    朝廷这些年在燕西北这边的基本策略，就是打压镇北军、打压霍青上，消磨霍青经营玄北州数十载的积累。

    在这一点上，朝廷是成功的。

    巅峰时期的镇北王府，树大根深，内有十五万精锐强军，外有出身镇北军的各级郡、县掌兵官吏，一呼百应都不足以形容当时的镇北王府势力之盛！

    经过朝廷长达十数年的连消带打。

    最后霍青起事的时候，除了孱弱的镇北军本部人马之外，竟然连一支偏师都拉不起来！

    未被镇北军攻占的南四郡，也稳如泰山，没有任何有影响力的人和势力，呼应霍青起事！

    逼得霍青，不得不屎，跟自己对抗了数十年的仇敌联手……

    但看看现在。

    燕西北的大患是镇北王府吗？

    明明是天倾军李家！

    一夜连下四郡之地，拉扯起四十万大军雄踞一方！

    比镇北王府搞出来的动静，何止喧嚣了一星半点？

    之所以现在看起来，燕西北这边还是镇北王府闹腾得比较厉害，除去霍青的个人实力比较扎眼之外，还不是因为朝廷不敢轻易如捅天倾军李家那个马蜂窝而已。

    毕竟柿子，总要挑软的来捏不是……

    燕西北三州之地，就出现了这么大的纰漏。

    其他几州，就没纰漏了？

    如今的大离王朝，就像是一艘行走在惊涛骇浪之中，还到处都漏水的破船。

    除非祖龙能凭借一己之力，力挽乾坤。

    否则。

    沉没，已只是时间问题。

    破鼓万人捶，墙倒众人推啊……

    ……

    “还是先做好眼前的事吧！”

    张楚淡淡的说道：“以后的事，咱们边走边看。”

    他像是在含糊其辞。

    但骡子听闻，心下却是大喜！

    他是跟随张楚最久的人之一，也是张楚最亲近的弟兄。

    只一句话。

    他就敏锐的察觉到，大哥的态度，松动了！

    若是以前。

    他提及此事，大哥定会会严厉的训斥他。

    而这次，竟然只是轻飘飘的说了一句“日后再说”……

    狗屎大离朝廷，连大哥这样的忠厚的老实人都逼出了反心。

    迟早要完！

    “楚爷，我下午去红花部驻地那边逛了一圈，我瞧见好多弟兄的甲胄，都破损了，兵刃损坏了也没发更换，趁着猛哥在这儿，要不，咱们再制一批兵甲，备不时之需吧。”

    骡子一边埋头吃面，一边状似随意的说道。

    张楚无奈的看了这货一眼，叹了口气望向张猛：“猛子，盟里的存银，还撑得住么？”

    张猛张口就要回话。

    但骡子在桌子底下重重的踩了他一脚，话还没到嘴边就改了口：“撑得住，撑得住！”

    他俩的小动作，以为张楚没看见。

    却不知，飞天宗师眼观六路，耳听八方……“咚”的一声，那么明显，他怎么可能听不见？

    但他只能装作没听见，轻声道：“那你稍后就跑一趟红花部，找大刘对一对，看需要制多少备用兵甲。”

    张猛连忙点头：“属下省得。”

    张楚低下头挑起一箸面，还没喂到嘴里，又想不定放下筷子，看着骡子一语双关道：“在事态还未明朗之前，还是先做好分内事，不要节外生枝。”

    骡子心领神会，笑道：“肯定不会给您、给咱天行盟惹麻烦的。”

    言下之意，只要不给天行盟惹麻烦，他什么事都能干！

    张楚没那么好糊弄，沉声道：“我在说正事！”

    都是有头有脸的人物，如果可以，他是真不想把话说明，伤了这家伙的脸面。

    可他又怕不把话说明，这个夯货会给他唱一折黄袍加身的大戏。

    千万别觉得骡子干不出这种事。

    张楚了解骡子。

    也知道，骡子了解他。

    左右都是为他张楚的“前程”奔波，他张楚还能杀了他罗大山不成？

    骡子闻言，连连点头：“我知道了，我知道了，肯定不会乱来……嫂子，楚爷碗里都空了，您不再给他盛点？”

    1603384302

