    人才？什么人才？难道是说像她们这种不择手段的老婆子？

    简思菱撇着眉眼一脸冷笑着看着那简云裳此时已经被人扒了一层皮似的倒在地上。

    “呸，怎么就晕过去了？禀告太后娘娘，她晕过去了。”

    晕过去了？太后脸上全然没有半点儿声色，却只是略微扫了一眼，像是万般鄙夷的说道：“不过就是个丫头，身子骨　倒是娇贵得很，不过就是抽了几鞭子就晕过去了？给哀家弄醒！”

    听着太后如此冷漠的话语，就好像此时倒在她面前的根本就不是一条人命，而不过就是一方草芥而已。

    兜头的冰水彻头彻尾的浇在了简云裳的身上。

    简思菱分明就看到了简云裳那长长的睫毛闪动了几下，但她却仍旧趴在地上一动不动。

    看来是被打怕了，想着装死来逃避其他刑罚；但是……她还真是天真的可笑，她以为太后会如此轻易的放过她？

    果不其然，太后看着她趴在那里一动不动，不觉眯起眼睛说道：“怎地还不醒？给哀家弄醒她。”

    抬起头看了一眼太后，又听到她说了这样的话，那几个行刑的嬷嬷忽而就甩了手中的皮鞭，脸上肥嫩的老肉抖动了几下，而后朝着地上的简云裳哼笑了几声，便蹲在了地上。

    一声惨叫响彻云霄，似乎将这寂静的深宫之夜尽数没入了一片血色之中。

    这一刻，简思菱的眼底终于变了颜色，她甚至是有些不敢置信的抬起头，震惊的看向了太后。

    “怎么？这样你就惊呆了？哀家方才还以为你有多了不起。”

    “你……即便是她有什么大罪，你至多不过就是一刀杀了她，你怎么可以这样对待她？所谓十指连心，你竟然……”

    “十指连心？你也知道什么叫做十指连心？那你可知道什么叫做母子连心？伤在儿身，痛在娘心；她这个贱人害了我青儿，哀家自然要在她身上加倍讨还回来。”

    太后的话让简思菱慢慢攥紧了拳头，她侧目看着此时双眼瞪得溜圆，指尖上滴落着的点点滴滴的鲜血淋漓，这一刻，简云裳终于再也不用假装晕死过去，她是真真切切的被这锥心刺骨的针扎指尖伤的直接晕死了过去。

    简思菱看着简云裳此时的境况，却是半点儿无畏的抬起头冷笑道：“所以说，接下来就换我了？你也打算让我尝尝这十指连心的痛楚？”

    这小丫头果然还有点儿胆识，莫怪说自己的傻青儿像是魔怔了一般非要与那战王争抢这个丫头，但是即便如此，她也决不允许有人伤了她的孩儿。

    想到这里，太后欣然从座位上起身，一步步朝着简思菱满脸阴笑的走了下来。

    “那你说，你想要受到哪种惩罚？是要挨鞭子，还是……”

    “太后娘娘，在你宫中滥用私刑，你难道就不怕传出去被天下人诟病吗？”

    “传出去？你还以为能传出去？进了哀家这里，除了哀家让你活着离开之外，你真的还觉得自己能离开吗？”

    简思菱看了看周围，似乎眼前所有的人就好像是森罗殿中那阎王手下的小鬼一般，一个个脸上挂满了不怀好意的笑容。

    忽而，简思菱耸耸肩头说道：“原来太后娘娘是根本就没打算让我活着离开啊！”

    “你总算是开窍了呢！像你这种祸国殃民的女人，哀家就该替皇上，替我凤鸣王朝除了你！”

    “等等，我想这一点上可能会让太后娘娘你失望呢！我想皇上暂时可不想要我死呢！”

    简思菱的不知无畏的笑容，一再的刺激着太后娘娘那脆弱的神经。

    她怒急的一拍桌案叫道：“你这是在向哀家挑衅？你以为皇上会因为区区你的一条人命，就与哀家心生怨怼吗？你别忘了，哀家可是皇上的生母。”

    哪知简思菱却又揉揉鬓角说道：“太后娘娘，我觉得眼下不想要我死的好像还不止皇上一人，你难道真的要冒着犯众怒的情况下杀了我？”

    “你竟然敢用如此轻慢的话语与哀家说话？哀家……”

    就在太后暴怒的想要开口之时，忽而她身边的一名女子却又似是想起什么一般，飞快的朝着太后走了过去，压低声音在她耳边说了几句话。

    太后那双阴鸷不定的眼神此时慢慢的在简思菱的脸上绕了一圈儿。

    最终她又看到了地上早已晕死过去的简云裳，忽而开口说道：“你是想要说你的父亲靖国公？……他难道还会为了你反叛皇上不成？”

    简思菱默不作声，太后此时无法从她的脸上看出任何端倪来，不觉又侧目看了看方才说话之人。

    那女子又皱紧眉头，朝着太后使使眼色。

    “梅思菱，哀家听闻你父亲一直对你备受宠爱，这也难怪你会养成这般刁钻任性的性格，哀家今天可以不怪你，但是哀家也要你明白，识时务者为俊杰。”

    因为听了这句话，简思菱却是眉头深锁，她低迷的看向了太后娘娘，许久之后却又表情古怪的用手抵着额头，一阵嗤嗤的讥笑出声。

    “你笑什么？”太后脸色可见一斑，不觉又拍了一下桌子。

    简思菱一双媚眼直勾勾的盯着太后，却在片刻之余又掀了掀嘴角。

    “太后娘娘，我只是很好奇，你说若是皇上听到了你刚刚说的这句话，他会怎么想呢？”

    陡然间就变了脸色，此时太后已经彻底阴下脸来，她忽而朝着简思菱伸出手，恶狠狠的吼道：“打，给我狠狠地打，我倒要看看今天是哀家的鞭子硬，还是她的嘴硬。”

    那一鞭子抽在了简思菱的背脊上面，让她的额头上渗出了细密的汗珠子。

    咬紧牙关，眼神有些朦胧的盯着上面那个古怪的老太婆，此时却觉得与眼前这个毒蛇心肠的老太婆比起来，圣尊那个老怪物还真是可爱又招人稀罕。

    “哀家再问你一次，你究竟是站在哪边的？你可要想清楚，只要你说对了，哀家自然就会放了你，如若不然，说不定你的下场比她更惨。”

    恶喊着，太后命人卯足了劲头朝着简思菱的背后抽了下去。

    显然刚刚在太后耳边低语的那位全然没想到事情竟然会朝着失控的方向发展，她原本只不过就是想要提醒一下太后娘娘，这简思菱的背后势力庞大，也许日后能用得上，可谁成想太后竟会如此心急啊！

    慢慢的身体上的疼痛逐渐朝着四肢百骸滑动，简思菱只觉得眼前的视线开始恍惚，她慢慢的单膝跪在地上，但嘴角的笑容却忽而恣意的朝着太后扬了起来。

    她忽而发现，事情远非她想象之中的那么简单……太后身后的人……她现在已经逐渐能够看见他的身影了。

    就在皮鞭再一次将要无情的落在了简思菱的背上那一刻，忽而就听到有人大喊一声：“住手。”

    简思菱喘着气，即便是想要转头，却仍旧是已经没了力气。

    他不该等的，他原本就不该让太后将菱儿从他的眼皮子底下带走的。

    此时的卫烛阴已经红了眼角，他几步冲上来，一脚就将那正在对简思菱施以酷刑的嬷嬷踹飞出去，他大叫一声，震碎了皮鞭，而后眼神灼灼的盯着上面之人。

    “皇祖母，不知菱儿犯了什么罪，你竟如此对待她？”

    显然没料到这大半夜的竟然会有人公然闯进她的寝宫，更没想到的是，眼前的卫烛阴怀抱着简思菱，却是一字一句的正在逼视着她。

    看着眼前这个男子，太后竟然发现自己有些噤若寒蝉，她似乎像是看到了许多年前与先皇一道在沙场上征战的狼王，她感到心在颤抖，身体突然失衡的摇晃了几下，险些跌倒在地。

    “怎，怎么会是他？怎么会，会是……”

    “娘娘，娘娘，您这是怎么了？娘娘……”身侧之人急着冲上前来，一把将她搀扶起来。

    好不容易平复了自己的内心，太后抖着手指指向了下面之人，还没等开口说话，殿外再次传来了脚步声。

    皇帝此时仍旧有些头脑不清的被国师带着走了进来，可是眼前的一切，却立时又让他马上就震惊的瞬间就清醒过来了。

    “这，这到底怎么回事？这，这，母，母后，你这里是发生了什么事情？”

    发生了什么？难道说是她堂堂一国的太后娘娘在自己的宫中滥用私刑？

    这种话她可是说不出口，紧抿着嘴角一言不发，太后那双阴冷是视线终于落在了卫烛阴的脸上。

    “皇上，你问哀家发生了什么事情？那倒不如哀家问问你，这大半夜的，你们一个个的都不睡觉，却都跑来哀家这里做什么？还有战王，没有皇上的命令，你竟然夜闯禁宫，你这又是为了什么？”

    “皇祖母，孙儿并无意冒犯，不过就是想要进宫来探望一下皇祖母，难道这也不行吗？”

    “你探望我？这个时候？你倒是会选时辰！”太后一脸阴沉的笑容讥诮的逼视着卫烛阴。

