    　　李七夜的力量疯狂飙升，变成了一个巨大到不能再大的巨人了，他的巨大使得万物领域已经无法承受它了。

    　　听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，随着李七夜的身体越来越巨大，他的重量也疯狂的飙升，到了一定的极限之时，在这个时候，万物领域开始出现了一条条的裂缝。

    　　试想一下，在刚才万物领域的重量要把李七夜压垮，现在却反过来了，随着李七夜的力量疯狂飙升，他无法估计的重要要把万物领域压碎。

    　　“不好——”此时掌执这件重宝的始祖们都脸色大变，那怕他们所有的大道力量注入了这件重宝之上，在疯狂地扩张着万物领域，但是，他们的扩张都远远比不上李七夜。

    　　虽然说，在这些始祖如同洪水一样的力量催动之下，万物领域是在疯狂扩张，无量地攀升。

    　　但是，李七夜的变化却远远地超越了他们，在刹那之间，李七夜已经巨大到了万物领域无法承受的范围之内了。

    　　所以到了这地步的时候，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一阵阵碎裂声传来，整个万物领域被李七夜无法估计的重量压得碎裂。

    　　“砰——”的一声响起，就在所有人看得嘴巴张得大大之时，巨大到已经无法想象的李七夜压破了整个万物领域，在“砰”的巨响之下，整个万物领域瞬间碎裂，整个领域就好像玻碎一样崩碎，无数的碎片溅飞。

    　　在这个时候，李七夜从万物领域之中迈了出来，笑了一下，说道：“这又有何难！”在这一刻，李七夜的声音犹如亿万惊雷一样炸开，吓得无数生灵魂都飞起来。

    　　不过，这也的确是如此，正如李七夜所说那样，这有何难，他可是掌握了好几本天书的人，这样的领域，又怎么可能困得住他呢。

    　　“意料之中。”看到三件重宝的领域都未能伤害到李七夜，都未能困住李七夜，黑暗信使并不吃惊，也不意外，点了点头，说道：“不过，三件重宝，已就位！”

    　　黑暗信使话一落下的时候，听到“喀嚓”的一声响起，三件重宝分别嵌在了三个方位之中，瞬间形成了一个独立的时空，在这独立的时空之中，拥有了无穷的生命力，拥有了天地万物。

    　　而且，这个时空形成了三角，锁定了李七夜，李七夜就在这里面。

    　　时空，万物、生命，在这一刻，三件重宝到位，一共都准备齐了。

    　　“开始——”黑暗信使沉喝一声，下令。

    　　“启——”掌执三件重宝的十一位始祖都大喝一声，在这刹那之间，“轰”的一声巨响，十一位始祖最强大的力量、血气、大道都一下子灌注入了三宝之中。

    　　“轰——”的一声巨响，混沌现，时空中一切归于奇点，一切都从头开始，一切都在起源那一刻开始。

    　　听到“喀嚓”的一声响起，一道光芒闪过，李七夜那巨大无比的身体被切开，一下子被切成了两半，犹如雕像一样被世间最锋利的刀一切而过。

    　　这一切太快了，所有人都没有看清楚，所有人都只看到一道光芒闪过而已。

    　　“那是什么——”看到这样的一幕，看到李七夜那巨大无比的身体瞬间被切开，仙统界所有人都尖叫一声。

    　　“创世——”黑暗信使看着这样的一幕，古井不波，说道：“创世之光！”

    　　在一切归于奇点之时，一切都归于原点的刹那之间，一道创世之光瞬间把李七夜的身体切开了，这是多么恐怖的事情，这是多么骇然听闻的事情。

    　　这是创世的力量，绝对的力量，不管你多么强大的存在，在这么一道创世之光之下，都会瞬间被斩，一切都将会归于本源。

    　　在这样的一道创世之光闪过之时，不管你是怎么样的存在，无敌始祖，无上巨头，结果都是一样，瞬间被斩，没有任何悬念。

    　　“轰——”的一声巨响，奇点瞬间炸开，无数的光粒子瞬间抛洒出来，无数的物质瞬间轰了出来，一个世界就在这刹那之间诞生。

    　　如同苍天创世一样，那力量冲击而来，太过于恐怖了，它瞬间轰来，可以把整个三仙界摧毁，在这样的时空之中，在如此恐怖的创世爆炸之下，任何东西，任何生灵都是挡不住了，不管你是谁，只要是创世那一瞬间，力量是大到无穷的，什么东西都会被瞬间湮灭。

    　　所以，在“轰”的一声巨响之下，所有人都看到，李七夜瞬间被炸得粉碎，他那巨大无比的身体一下子被轰成了无数的星屑，化作了无穷的光粒子喷涌而出。

    　　在这刹那之间，随着创世的瞬间之时，李七夜被炸得灰飞烟灭，他犹如化作了天地之间的无数尘埃，化作了无数物质中的一部分，在尘埃中有着李七夜的粉末，在星云之中也有李七夜的星屑……

    　　创世，李七夜灰飞烟灭，在这刹那之间，李七夜成为了整个世界的一部分，或许一株茁长中的野草也有李七夜的一部分！

    　　星河环绕，日月沉浮，一个世界诞生了，无穷的生命力在孕养着一个又一个的生命！

    　　看到这样的一幕，所有人都嘴巴张得大大的，久久无法回过神来，在这刹那之间，所有人都亲眼目睹了创世的过程，一个世界被开创，就是如此。

    　　在那无法想象的力量之下，一个世界被创出来了，有着无数生灵被赐于了生命，天地就在这一刻间形成，这样的一幕，是多么的震撼。

    　　试想一下，任何人穷其一辈子都无法亲眼看到创世，但是，在今天，在三件重宝合一的情况之下，竟然让所有人看到了创世。

    　　但是，在这恐怖无比的创世力量之下，李七夜也一下子灰飞烟灭了。

    　　“创世，这就是创世的力量吗？”过了很久之后，就算是真帝这样的存在都被吓住了，这样的力量，太过于恐怖了，在这样的力量之下，任何存在都挡不住，不管你多么强大，都会瞬间被摧毁。

    　　李七夜就是一个例子，强大如他，可以狂虐始祖，但是，在创世之下，瞬间被毁灭。

    　　看到这么恐怖的力量，仙统界的所有生灵都被吓坏了。

    　　“不，不，不，绝对不是这样的，绝对不可能的。”看到李七夜在创世的力量之下灰飞烟灭，所有人都不由骇然。

    　　所有人都不由毛骨悚然，如果这就是创世的力量，李七夜也在这刹那之间灰飞烟灭，那么，举世之间已经没有人能挡得住黑暗了。

    　　试想一下，黑暗的主人拥有如此恐怖的创世力量的话，整个三仙界都不值得一提了，在这样的力量一击之下，整个三仙界都会灰飞烟灭。

    　　“不会是这样的，绝对不会是这样，第一凶人绝对不死。”一时之间，不知道有多少生灵跌坐在地上，泪流满面。

    　　在这个时候，不论是哪一个生灵，都不愿意去接受这样的结局，他们不相信第一凶人就这样灰飞烟灭。

    　　至于真帝，至于长存，他们脸色煞白，当他们见识了如此恐怖的创世力量之后，他们都不由绝望了，在这样的力量之下，他们连称为蚁蝼的资格都没有。

    　　“成功了吗？”看到在创世力量之下李七夜灰飞烟灭，有始祖也不是十分肯定。

    　　“轰、轰、轰”就在这个时候，在这个刚刚开创的世界之中突然窜起了一道又一道的闪电，无穷无尽的闪电像疯了一样。

    　　在“轰、轰、轰”的巨响之下，新世界之中凭空冒出了数之不尽的闪电，亿万闪电疯狂窜动的时候，这是多么恐怖的一幕，整个新世界都在疯狂的闪电笼罩之中，这个新世界犹如世界末日来临一样。

    　　在这轰鸣之下，连三件重宝都“咯、咯、咯”地摇晃起来，一下子不能稳定。

    　　“不好，有人控制了它。”八宝始祖脸色大变，骇然。

    　　就在这一刻，在亿万闪电交织之下，新世界之中闪电照亮了一切，而在这一刻闪电闪织之中浮现了一张脸庞——第一凶人！

    　　“这也仅仅是一种模仿而已，你们的主人没有能力创世，这太让我失望了，现在我才是这个新世界的主宰。”闪电交织出了李七夜的脸庞之时，李七夜一笑，他的声音响彻了这个世界，当他的声音在这个新世界回荡着的时候，他才是这个世界的主宰。

    　　“不好，他是要控制三件重宝。”在这个时候，掌执三件重宝的十一位始祖都发现重宝开始不受他们控制了，他们骇然。

    　　“第一凶人，看，那是第一凶人，他还没有死。”看到闪电交织出来的李七夜脸庞，仙统界一下子沸腾起来了。

    　　本是跌坐在地上的所有人都一下子跳了起来，所有人都欢呼起来。

    　　“真的是第一凶人，他并没有死，他并没有死。”在这一刻，不知道有多少人再也控制不住了，热泪流了下来。

    　　“第一凶人，必胜，必胜，必胜。”所有人都尖叫，所有人都大声怒吼。

    　　“第一凶人，必胜，必胜，必胜。”在这个时候，大吼之声响彻了整个仙统界！

