    等众人散去之后，杨拓对姜子牙道：“我等还需早做准备，以免被打个措手不及。”

    姜子牙点点头，随即吩咐杨戬往火云洞一行，却是一事不烦二主。

    杨戬熟门熟路，让其再跑一趟火云洞，去神农圣皇处，求来克制痘毒之物。

    西岐大军一时停下了攻势，如若攻破潼关，余德失去了牵绊，怕是更加难缠。

    若是其跟随大军，时不时偷袭一下，悄悄下毒，那么天长日久，大军必然溃败。

    西岐暂停了攻势，潼关守将余化龙长出一口气。虽然暂时解除了危险，不过城外的六十万大军还是如泰山一般，压在心底。

    余化龙整日愁眉苦脸，四个儿子也失去了往日的活力。本来以为天下之大，自己等人也可占据一席之地。

    不料与西岐一场大战，见识了西岐众将的实力，心中那点傲气被浇灭，整个人都失去了精气神。

    正当众人一筹莫展之时，五子余德驾遁光从天而降。余德刚一回到家中，就见自家父亲与四个兄长，俱是愁眉不展。

    不由问道：“父亲，诸位兄长，为何如此愁眉？”

    余化龙本来见了五子，心中高兴，不想余德一问，又想起了城外的西岐大军。

    顿时又皱起了眉头，余化龙对余德道：“本来我父子守着潼关，生活无忧。不料西岐大军东来，一路已破青龙关、佳梦关、汜水关、界牌关、穿云关五座重镇。如今兵临潼关，我等出战，不料被杀得大败！”

    “你回潼关，应该也看到了城外的景象。西岐六十万大军临城，为父着实高兴不起来。”余化龙最后叹息道。

    余德邹起眉头，看向城外，答道：“我自是见到了城外景象，不过诸位兄长都有异术，也胜不过西岐？”

    余化龙叹道：“我等本也信心满满，不料一场大战，西岐大军之中有诸多修士，俱是阐教弟子，道法高深，我们敌之不过。好容易才逃回城里。”

    余德听了父亲的话，又看了看众位兄长。见兄长们都是满面愁容，心知父亲所言不虚。

    不过城外俱是阐教弟子，身怀道法。他虽也修道多年，但也心中有数，其法力也不甚高明。

    如若出战，怕是胜不得西岐诸将。余德来回踱步，最后一咬牙，道：“父亲勿忧，我有一法，可破城外大军！”

    余化龙闻言大喜，道：“我儿有何妙策，快快说来！”

    余德心下一横，他本不欲行此法。因为此法一开，就收不回来，会遗祸无穷。

    不过如今大军压境，如若不胜，全家都会身死当场。他也就顾不得那么多了。

    余德看着父亲与四位兄长期盼的神情，道：“我师从截教乌云仙，老师炼成一种痘毒，只要用出，城外大军七日之后，必定片甲不留！”

    余化龙闻言，不由问道：“居然有此奇术？快快使来！”

    余德说道：“我还需准备一番，不然痘毒散进关内，怕是遗祸无穷。”

    余化龙见此，才按耐住激动的心情。余德沐浴净身，叫四位兄长也沐浴更衣，夜间一同施法。

    至夜间，余德先在四位兄长身上各施符印，以免为痘毒所害。

    又取出五张锦帕，铺在地上，按青、黄、赤、白、黑五色，按五行分布。

    随后，又取出五个小斗，斗中各盛毒痘。五兄弟站在锦帕之上，余德踏罡步斗，掐诀念咒，随后将符印祭起。

    锦帕瞬间化作五朵云朵，依旧按青、黄、赤、白、黑五色。五人站在云中，飞至西岐大营上空。

    西岐六十万大军，范围何其之广，怕是延绵数十里。众将虽有准备，还是被余德寻了破绽，将毒痘撒入营中。

    此痘毒无形无质，防不胜防。而且初期更本没有任何症状。不到两日功夫，已有数十座营寨，出现了疫情。

    这痘毒却也是一种传染之疫，传播迅速。杨拓忙让人吩咐下去，各营禁止走动，以避免痘毒扩散。

    其他也没有什么好办法，就算可以医治一部分人，对于大军来说，也是杯水车薪。

    姜子牙见杨拓所言果然应验，心中也很是郁闷。杨拓开解道：“道兄不必担忧，只等杨戬道友归来，则潼关可破！”

    姜子牙点点头，又表示道：“我等虽禁止各营走动，暂时缓解疫情扩散，不过无有消息往来，恐众将士心中有怨，言我等将之抛弃于不顾。”

    杨拓听了姜子牙的担忧，也觉在理。想了想道：“我不畏此毒，由我每日往来各营，安抚一众将士！”

    姜子牙也没有什么好办法，他如果不祭防御法宝，怕也会被痘毒所染。

    然而，总不能一直祭起法宝，不说将士们看了有何想法，他的法力怕也支持不了多久。

    最后，由杨拓每日前往各营慰问，安抚军心。一众将士见他不畏痘疫，亲自于各营探望，不知觉间，在众人心中留下了深刻的印象。

    这些将士，日后多有因功封赏者。战死者也多有上天为神之人，四万八千群星恶煞，多是西岐战死的英魂。

    杨拓不知不觉，就在周天星神之中，留下了不畏艰险，同甘共苦的形象。

    如此不过两三日，一众得病的将士还处于初期阶段，没有太大的反应。身体强健者，还健步如飞，恍若完人一般。

    此时，杨戬已从火云洞归来。不单带来了解毒的丹药。神农圣皇还于紫云崖传下了一株药草，唤作升麻。

    此草专一克制痘毒之症，有诗为证：

    紫梗黄根八瓣花，痘疮发表是升麻。

    常桑曾说玄中妙，传与人间莫浪夸。

    姜子牙将丹药散于水中，于各营抛洒，吞服。不过半日功夫，各营将士均已好转。

    随后，姜子牙与杨拓商议，想要攻破潼关。杨拓也觉得是时候了，不过潼关坚固，怕是伤亡不小。

    杨拓想了想，对姜子牙道：“我等解了痘毒，那潼关之人却是不知，不如还是佯装染病，引其袭营。我等正可将计就计，围其大军，攻破潼关。亦可减少自身伤亡！”

    姜子牙觉得此计可行，即便被其识破，也无大碍，按原计划强攻便是。

    如今有神农圣皇的丹药，不怕痘毒。只要不惧伤亡，很快就可以攻破潼关。

    不过为了减少伤亡，还是先按杨拓计策行事。

