    三米多高的人面目天生狰狞，偏偏他穿着一身可爱的卡通猫咪服饰，这巨大的反差愣是多了几分萌。

    然而只要靠近，众人就能从他身上感受到浓浓的压迫力，那是一种从灵魂深处传来的压制，让他们浑身发冷，双腿微微颤抖，下意识就想远远逃离他。

    “这是什么怪物？”

    “猫咪成精么？”

    “这也是商先生给赖倪的？”

    年轻的修炼者们充满茫然，恨不得当场跳起来喊“有人作弊”。

    幸好在场有两个昆仑的人，他们连忙告知：“不得无礼，这是幽冥深处的罗刹大人，十八层地狱下面的生魂所看守人。”

    “罗刹大人好。”年轻的修炼者们呆呆的行礼，脑海里都是乱糟糟的，眼睛使劲的瞅着赖倪。

    有人暗地里给两个昆仑的人使眼色，想让他们说说为何赖倪会坐在罗刹大人肩膀上。

    两个昆仑的回他们一个茫然的眼神，表示他们对此也不知情。

    墨向天在远远看到罗刹，他双眼就开始冒血丝，那个熟悉的巨人，让他想起几个月前的惨剧，当时他就是被这个巨人揍了一顿，身上断了好多根骨头，吃了好多师父的丹药，他才逐渐好起来。

    当时这个巨人说什么来着？哦，他想起来了，他说有人委托他来揍他一顿。

    当时墨向天绞尽脑汁也没想出来是谁让巨人来揍他的，现在看到坐在他肩膀上的赖倪，不消说，真相已经明了。

    墨向天脸色十分难看，居然是生魂所的罗刹大人。

    她居然在那么久以前就能够使唤的动罗刹大人？

    感应到墨向天的视线，赖倪转头看向他，她对他笑了笑，笑容里满是深意，毫不掩饰的告诉他：当初就是她让人罗刹去揍他的。

    墨向天只觉得熊熊烈火在胸膛里剧烈燃烧，烧的他难受，有血涌上来，被他重新咽下去。

    “哟，小伙子，没想到又见面了？”罗刹见到墨向天，态度倒是很好，他还记得这个人类小伙子当时生无可恋的脸。

    众人看向墨向天，眼里露出几分羡慕，原来墨向天跟罗刹大人也是早认识，好羡慕。

    他们怎么就没有这种机缘呢？

    墨向天根本不看别人羡慕的眼神，他怕他们问一句“你是怎么认识罗刹大人的”，到时候他要怎么回答？

    幸好那些人羡慕归羡慕，却因为对罗刹的恐惧，没人敢随便说话。

    墨向天暗地里松口气。

    罗刹看看墨向天，再看看赖倪，觉得自己应该主动争取表现的机会，于是问她：“这个小伙子最近有得罪你吗？要不要我再揍他一顿？”

    气氛像是凝固了一般，在场众人又呆了。

    默默的咀嚼着罗刹的两句话，刚刚还十分羡慕墨向天的众人，再次看向他的眼神，充满了怜悯。

    原来墨向天之所以认识罗刹大人，只是因为罗刹大人揍过他吗？

    这种机缘，他们还是不要为好。

    他们很快更是解读出另一句话：罗刹大人揍过墨向天，是因为墨向天得罪过赖倪，罗刹大人是因为赖倪才去揍墨向天的。

    看了看端坐在罗刹肩膀的赖倪，众人不由得开始思考一个严重的问题：我有没有得罪过她？

    墨向天再次咽下涌上来的血，两片薄唇张了几次，终究没有出声。

    面对着罗刹期待的眼神，赖倪摇摇头：“不需要。”

    罗刹有点失望，又转头看向眼前面色各异的年轻人，再次问赖倪：“那这群人里面有得罪过你的吗？要不要我顺手一起揍了？”

    在场众人：“……”

    “不用了，走吧，我要去大堂找人。”

    罗刹不死心：“揍人花不了多长时间。”

    他铜铃一般的眼眸直勾勾的扫向在场众人，被看到的人全都默默的往后退，颇有一种“人为刀俎我为鱼肉”的无力感和凄凉感。

    “没人得罪我。”赖倪不得不坚定的说。

    罗刹失望的扫了一眼众人，感叹一句：“太没用了。”这么多人，连一个得罪赖倪的都没有，可不是没用？

    在场众人：“……”

    在赖倪坚定的立场下，罗刹失望的带着她离开，他离开前十分具有深意的扫向众人，在场众人能从他的眼神中感受到浓浓的期待之情。

    罗刹大人在期待什么？期待他们抓紧时间得罪赖倪吗？在场众人很茫然。

    “小伙子，你可要加油啊！我看好你哦。”罗刹对墨向天说。

    墨向天：“……”第三次咽下血。

    终于，罗刹带着赖倪绝尘而去，看着越来越远的巨人，众人整齐划一的松气，紧绷的身子也放松下来。

    田大方喜笑颜开，嘴巴都要裂到耳朵边。

    特管局的人无语的看了他一会，却又不得不感叹，不愧是他们老大看上的徒弟，果然处处不同凡响啊！

    当罗刹带着赖倪回到昆仑大堂，两人又被各种修炼者和地府鬼差们围观了一番，罗刹想要表现的心又蠢蠢欲动，于是又问赖倪：“这里有得罪过你的吗？”

    罗刹虽然有一颗童真和爱美的心，声音却是实打实的大声，尽管他已经放低声音，周围该听到的不该听到的还是都听到了，全都转头看他们，眼里有差异，也有不解，更有茫然。

    罗刹大人为何要问这种话？

    当然，也有两道很是不友善的眼神，其中一道来自阎王，他看向赖倪的眼神就十分不友善。

    另一道不友善的眼神却是看向罗刹的，来自赖倪自封的师父。

    商朗从昨晚忙到现在，大事一准备妥当，他和两个太上长老以及玄方寺的人，还有其他一些人一起出来，所有人脸上都有点疲惫之色，不过同时也难掩兴奋。

    “多谢商先生。”

    商朗摆摆手，脸上一派淡然。

    他现在就想找徒弟，结果听说徒弟被罗刹拐走，刚准备出去寻找，赖倪和罗刹就回来了。

    看到赖倪端坐在罗刹肩膀上，商朗身上的剑就蠢蠢欲动，轻颤出清脆悦耳的金属鸣声。

    商朗按住蠢蠢欲动的剑，缓缓走出去，他目光沉沉看着罗刹，特别是看着罗刹的肩膀。

    如果目光能化为实质，罗刹的肩膀大概已经跟主体分离了。

    这份沉淀的目光让罗刹不由得转头，看到商朗的瞬间，罗刹原本还算好看的脸色顿时就变了。

    罗刹永远也无法忘记，那天他穿着另一套猫咪衣服，被商朗一剑斩成乞丐服的场景，那是他为数不多“悲惨”的回忆，时不时还会化为噩梦，让他心痛不已。

    再次看到“杀衣服仇人”商朗，罗刹下意识就捂住自己的猫咪服饰，身子也快速往后退，那警惕的表情，那略带惊恐的眼神，那捂着身子的动作，很有青春美少女再次见到猥琐男的既视感。

    “你别过来。”罗刹喊出这句话后，在场不明真相的修炼者脸上出现一抹怪异的神色。

    上次在场的阎王等人捂住脸，莫名的觉得有点丢脸。

    赖倪还在罗刹肩膀上，罗刹往后退，就代表亲亲的徒弟跟自己的距离也跟着加大，商朗自然不可能待在原地不动，他以更加快的速度向前，同时伸出手，一把转向罗刹的肩膀。

    赖倪给商朗一扯，她身子不由自主往前倒，她却没有什么惊慌的感觉，她很明白商朗肯定会接住自己。

    商朗紧紧搂住她的腰，眼神这才有点笑意，他也停止向前。

    罗刹一愣，不过为了保住身上的衣服，他还是继续往后退了好几步才停下来，双手依然紧紧捂着身上的衣服，警惕的小眼神看起来分外萌。

    突然而起的争斗也戛然而止，别人还没反应过来，商朗就心满意足的抢到自己的徒弟，于是他也不再追逐，不过他看向罗刹的眼神仍然不是很好。

    就是这个罗刹，上次还带着赖倪去看别人啪啪啪，当时他一气之下毁掉他一套衣服，已经算是手下留情了。

    看到赖倪再次跟罗刹呆一起，商朗心里的火就一蹿一蹿的，恨不得严令禁止她跟他接触。

    这份心情在他心里不停地徘徊，他却永远都不可能说出“不准她去做什么的话来”，她是自己亲手养大的宝贝，一辈子如珠如宝，连重话都舍不得说，更不可能勉强她。

    商朗看着罗刹的视线十分的冷，然而转向赖倪后又是清风明月，搂着她的手松了松，不舍的放开。

    其他人和鬼们看看师徒两，再看看罗刹，脸上都有几分茫然，不明白这场对峙从何而来。

    罗刹对商朗是有心理阴影的，但他对衣服的执着同样十分坚定，在这两种情绪纠结下，他又凶又怂的说：“我告诉你，别再毁坏我衣服，不然我不会善罢甘休。”

    商朗的剑自动出鞘，蹭的一声飘在商朗面前，寒光直指罗刹，商朗淡淡的说：“哦，是吗？”

    罗刹见商朗不为所动，他只好转向赖倪，三分撒娇三分委屈四分愤怒的说：“赖倪，管管他。”

    赖倪：“……”

    她轻轻扯商朗的衣服，小声的说：“我早晨都没吃，现在好饿，我们去吃饭好不好？”

    “怎么连早餐都没吃？”商朗皱着眉打量她，心疼的说，“瘦了。”

    其他人：“……”就一顿早餐没吃，不至于吧？

    赖倪也觉得商朗这句话实在是过于夸张，她有点囧。

    商朗收起剑，拉着她急匆匆离开：“我们去吃饭。”

    众人看着两人握在一起的手，总觉得那画面有点奇怪。

    被抛下的罗刹咬牙切齿的看着两人远去，想跟上去又不大敢的模样，阎王表示没眼看。

    我们家的罗刹大人绝不可能这么怂！

