    听着他们你一言我一语的，骆东升没有放在心上，因为他在担心李香，刘友已经上楼去了，肯定要出事，只想尽快脱身。

    “我没时间和你们废话，刚才我坐在这里，刚起身，都还没有迈开步子，是你不长眼睛撞了上来，我看你是个女人对你客气，才和你道歉的，没想到你还顺杆子往上爬了？”

    “没事都给我让开，否则我不客气了。”

    说完，也不爱听他们说什么直接要走，谁知道那个女人直接撒泼，抓住骆东升的胳膊就大哭大闹起来。

    “非礼啊，这个混账非礼我，现在还想跑，大家来评评理。”

    骆东升这才恍悟过来，这些人都是刘友叮嘱好的，不想自己上楼去破坏他的好事，所以他们才会这样纠缠自己，给刘友争取时间。

    想到这里，骆东升一点都不含糊，直接一巴掌扇了过去。

    声音清脆，一点都不留情，打的那女人整张脸都麻痹了，眼泪也忍不住哗啦啦的流了下来。

    “我警告你们，谁要再敢挡我，我绝对不客气。”

    骆东升露出一股杀气，那些人都畏惧的往后退去。

    来到楼上，骆东升四处看了看，房间太多，也不知道李香在哪里，突然传来一阵呼救声，骆东升赶紧顺着声音冲了过去。

    来到门口，一脚将门踹开，便看到刘友把李香压在床上，正在撕扯她的衣服。

    “你特么怎么来了，给我滚，不然老子让你好看。”刘友怒火中烧，直接开口呵斥。

    可是话刚说完，就被骆东升一把拎起，就像一个枕头一样，扔出了门外，传来一阵哀嚎声。

    此时床上的李香吓的瑟瑟发抖，裙子也被撕扯了几道口子，骆东升赶忙用床单将她包裹起来。

    “没事了，我们走。”

    “嗯。”

    李香露出感动的眼神，点了点头，跟着骆东升走出了房间。

    走廊上聚集了那些富家子弟，看着刘友被打了，一个个口出狂言，说要为刘友出气，但是看到骆东升出来之后，一个个不敢吭声了，往一边退去。

    骆东升没有搭理他们，直接带着李香离开别墅，开车送她回去。

    可能是收到了很大刺激，一路上两人都没有说话，骆东升也不知道怎么去安慰她。

    一直把她送到了楼下，安慰了几句，才开车离开。

    骆东升怎么也想不到，在他离开后，李香上楼去后，房间里除了李飞，还有周永昌和周建林。

    而李香也从刚才那受惊的柔弱女子变成了一个眼神犀利的女人，简直判若两人。

    “香香，你真是厉害，骆东升那傻小子被你玩的团团转。”

    周永昌不禁夸奖道。

    “这还用说啊，香香的美人计，全天下是没有人能够抵挡得住的。”李飞一脸得意的说道。

    “我也没有想到这么顺利，现在骆东升已经对我动心了，不过还是我们这几天配合的好，骆东升什么都没有察觉。”

    李香很满意的说道。

    随后周永昌询问李香打算什么时候下手，李香表示这件事不能急。

    虽然现在骆东升已经上套了，但是以他的能力想要在他眼皮子底下做些什么，还是比较困难的，要是一不小心被他发现，那就前功尽弃了。

    一番思考过后，李香打算再过些时间，等到骆东升对她彻底信任，没有防备之心后在动手，那样才万无一失。

    而且就算现在杀了骆东升，他身边还有那么多高手和龙虎门的人，到时候他们依然是无处躲藏的。

    所以一定要先利用骆东升，将他的实力一点一点的分割，等到他被孤立的时候在动手，就没人能帮得到他了。

    那样不仅能消灭他，还能从他手里把一切都夺回来。

    听到李香的分析和计划，周永昌和周建林激动的不行，对李香一阵夸奖。

    “香香小姐想的太周到了，有你们相助，真是太好了，时间也不早了，那就不打扰两位休息了，有什么情况，随时保持联系。”

    等他们离开之后，李飞冷着脸道：“这两个蠢货，就这点能耐还想对付骆东升，真是不知天高地厚。”

    “哥，也不能这么说啊，如果没有他们的支持，我们也没那个条件接近骆东升啊，等把骆东升和这两个废物都解决之后，他们的一切都是我们的了，到时候我们就再也不用四处奔波，在刀口上过日子了。”

    李香说着，脸上露出期待之色。

    接着，两兄妹都笑了起来。

    第二天早上，秦若曦他们去了工地，骆东升直接去了公司。

    虽然不喜欢岛国人，但是作为公司的合伙人，骆东升还是不能怠慢，该陪伴的还是要陪伴。

    免得以后出去说他这个老板不行。

    来到山本龙一的办公室，只见他很认真的趴在办公桌上研究图纸。

    因为一开始周家给度假村那块地的时候，图纸也是已经准备好的，周围一些项目都是骆东升后面加上的，还没来得及设计出设计图。

    秦若曦也找了几个，设计了几份图纸，但是骆东升都不太满意，直接给否决了。

    还别说，山本龙一设计图纸非常的厉害，几乎把骆东升心中的图纸给画了出来。

    “山本先生，你真是厉害啊，我们团队设计了几次都没有达到我心目中的预想，没想到山本先生这才一天时间就把草图给弄出来了，而且和我心目中的几乎一致。”

    骆东升不禁的夸奖道。

    在这一块，山本龙一很有自信，不过还是很谦虚的说道：“骆老板，你过奖了，我本来就是建筑工程师毕业的，所以这个对我来说并不难，倒是能让骆老板满意，这让我很是开心啊！”

    “既然如此，那我就不打扰山本先生工作了，只要图纸出来，我们的工程就可以马上开工了。”

    “好的，骆老板你去忙！”

    离开公司，骆东升又驾车去了一趟工地，最近也没什么事，刚好可以多陪陪秦若曦，不能让她太累了。

    中途，一辆黑色没有拍照的轿车迎面开来，速度非常的快，眨眼就错开了，不过在后视镜中，骆东升发现那个司机在对自己笑。

