    看着微博下面的评论，阮未思勾了勾唇角，眼底带着点嘲讽的冷意。

    她就不信，阮寒星能考出什么好成绩。

    阮寒星确实天资聪颖，才能一路跳级。

    可是那又怎么样？

    她大学都没上完，辍学好几年才重新学习，就算进了文思补习班也只上了半年学，还能上天不成。

    （ps：因为规定前文修改，女主大学辍学上补习班考研，架空高考考研同时进行。不是bug，不影响阅读。）

    她就是要提醒网友，让网友一起去看她的笑话！

    眼底带着恶意，阮未思扬起唇角，露出一点阴沉的笑容。

    “我让你买的水军，怎么样了？”

    她仰起下巴，带着恶意冷笑道：“现在就让他们去霍氏的官博下面带节奏，我要让阮寒星狠狠地栽跟头。”

    “已经准备好了。”

    助理抓紧了手机，脸上露出几分迟疑，轻声道：“阮小姐，现在联系不到赫连先生，我们招惹上霍氏，是不是不太好？”

    “砰！”

    她的话音才落，阮未思猛地抓起桌上的水杯，狠狠地砸了过去。

    助理条件反射地一躲，瑟缩了一下。

    “混账，到底你是我的助理，还是我是你的助理？我说的话不好用，是不是？！”

    想到赫连寒夜的电话，从无人接听到关机。

    再想到那些石沉大海的短信，阮未思的心底也涌上几分烦躁。

    她接受了赫连寒夜的帮助，才知道这个男人的能量有多大，手段又是多么莫测。

    最大的靠山失联，让她这段时间心情越发暴躁，听到助理的话直接翻脸，怒吼道：“不过就是一个阮寒星，我怕她？让你办事就去办！这里什么时候有你说话的资格？！”

    “是，我这就去办。”

    见她发火，助理不敢多说。忙不迭地应声。

    阮未思白了她一眼，冷笑道：“没用的废物。”

    说着，她翻了翻手机，拨出一个电话。

    也不管助理就在身边，趴在沙发上嗓音甜腻腻地撒娇：“程珉，你在哪儿啊？我好想你啊……”

    伴随着水军下场，网络上也掀起了风浪，无数人涌到了霍氏的官方微博下面，疯狂留言。

    “说好的抽十个人送一百万呢？”

    “今日催促，阮女士的考研成绩出来了吗？”

    “想知道文思补习班的月考第一名阮女士，到底考得怎么样？”

    “出成绩了！霍氏怎么不说话了？该不是成绩拿不出手吧？”

    “讲个笑话，各大名校教授争抢大学辍学的阮女士做研究生。”

    “阮女士和霍氏都没说话呢，有些人跳得太早了吧？你们怎么知道阮女士考得不好？”

    网上吵吵闹闹成了一团，阮寒星的粉丝努力的试图为她争辩，却始终敌不过浩浩荡荡的水军和路人。

    更何况，因为霍氏官方微博一直没有发声，他们难免也没有底气。

    反驳的时候只能努力讲道理，显得苍白又无力。

    就在这样闹腾，无数人等着看阮寒星和霍氏笑话的时候，霍氏的官方微博终于慢悠悠地发出了一条微博。

    “恭喜我方霍总夫人阮寒星阮女士，考研得到495分的好成绩！十个一百万十分钟后开奖，另外加码一百个粉丝，瓜分一百万！”

    微博一瞬间陷入沉寂，所有人愣在当场，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “495分，假的吧……”

    “雾草，这到底是什么神人啊？考研满分500，就扣了5分？”

    “那些说阮女士成绩丢脸的人呢？问问你们脸疼不疼？495分，谁敢说丢脸？”

    “阮女士，永远的神！呜呜拜拜学霸，希望我明年考研也能上岸！”

    “口说无凭，谁知道霍氏是不是为了强撑面子造假。这个成绩，都能算是全国考研状元了吧？”

    还有不少水军在殊死抵抗。

    毕竟，495分这样的成绩，可以说是近几年来最高的成绩了。

    难怪无数人都要疯狂了。

    只扣5分……考研的主观题那么多，这得什么样的天才才能达到？

    很多人将信将疑，怀疑霍氏和阮寒星在打肿脸装胖子。

    然而很快，霍沉从认证之后，就一直沉寂的微博紧接着也发了一条微博。

    “为了庆祝夫人考研495分的好成绩，和最小的弟弟高考683分的好成绩，本条微博转发抽二十个人，各一百万。”

    下面附上了两张图片。

    是查成绩网站的截图，上面清晰地显示出了阮寒星和霍成凛的成绩。

    “哇，这一家人到底是不是人？有钱长得好也就算了，连成绩都这么逆天？”

    “霍六少考了683分？这到底是什么逆天的一家子啊？”

    “呜呜呜，这个世界上最可怕的就是，比你优秀的人还你比好看，又比你努力。”

    “难道只有我关注又是两千万吗？！霍爸爸好牛！”

    “话说，难道就没有人注意到阮女士专业课的成绩满分吗？她到底报了什么专业的研究生啊……”

    这个问题，不仅困扰着网友，也困扰着其他很多人。

    在网上因为抽奖而陷入欢腾的海洋，又因为两个人的成绩而惊叹不已的时候，阮寒星已经一连接了数个电话。

    赵金平教授等人，纷纷打电话试探，伸出橄榄枝，希望她能来自己门下。

    然而阮寒星全部婉拒了。

    除此之外，还有一个令人振奋的消息。

    阮寒星是这次的考研全国状元无疑，而霍成凛这次超常发挥，也拿到了全省第三的好成绩。

    外婆脸上笑开了花，抓着两个人的手眼都红了：“好！真是太好了……你们都是好孩子，太好了……”

    她险些老泪纵横。

    因为她的身体不争气，拖累了阮寒星，让她小小年纪就从名牌大学辍学，一直是外婆心里的痛。

    幸亏命运最后掰回了正确的轨道，她的囡囡又能回去上学了！

    见外婆这副模样，阮寒星一时哭笑不得，求救地看向霍沉。

    “今天是双喜临门，该庆祝一下。”

    霍沉勾起唇角，捏了捏她的手，对外婆温和地道：“不如咱们出去吃，怎么样？”

