    调教的过程不能说是完全顺利，因为没时间跟他们浪费，承影只是在他们身上尝试了部分条件反射后，就直接用精神通讯，命令他们学习汉语了。

    　　人终究比狗难以驯服，想把五个大活人调教成言听计从的RB……呸！五个男的有啥好调教的！承影仗着精神力强大，学X教授那样用心灵感应来和这群语言不通的家伙进行交流。

    　　读取记忆他还做不到，但感应其表层思维却毫无难度，精神通讯是可以直接传递念头的，语言不通也没关系。

    　　有了这个沟通上的大杀器，加上科学的奖励与惩罚机制加死亡威胁，五名魂导师破天荒的用了一周时间就学会了说汉语。

    　　承影也在差不多的时间里学会了日月大陆的语言，精神力强大就这点好，学什么都非常快，任谁有过目不忘的能力，也肯定是学霸一样的人物。

    　　承影现在可以保证，自己的日月大陆语，至少不会被本地人听出来口音问题，至少不会像霓虹国的特色英语一样让人一听就觉得，嗯，有內味了！

    　　至于说冰帝和他的学生们，倒也勉强会说，不过一开口肯定就能知道是外地人，而且也只有承影学会了当地的文字。

    　　是一种与汉子略微不同的象形文字，并没有字母文字的诞生，这也让承影有些理解，为什么核心法阵出现了这么久，还没有成系统的符文体系。

    　　符文这种体系，诞生的基础很大程度上就是字母文字或楔形文字这种，象形文字想要诞生符文的可能性就很小，反倒是有可能爆出符纸之类的黑科技。

    　　至于大陆上的形式，承影也询问了一下，简单的概括一下就是，大陆刚刚统一，资产阶级已经萌芽，生产力比斗罗大陆高了整整一个层次。

    　　只不过政体有些奇怪，是议会制的，大概是大资本家妥协的产物，不过因为大陆已经被开发得差不多了，像眼下这已经是最后一块蛮荒之地了。

    　　人民的眼中充满绝望，有远见的人已经预估到了不久后的人口暴增，将会导致的小农与代表他们利益的中低层魂师利益集体受损。

    　　在没有发现新大陆的情况下，在这些人的不满推动下，距离皇权的复辟也要不了多久了，当然了，通过这些描述而得到的推论可能并不准确，承影打算亲自去看一看。

    　　几个人经过讨论，得出结论，第一轮探索由承影冰帝，带着弟子们前往，独孤博自愿留在船上守家。因为这次算是社会调查，他对此兴趣寥寥，反而是对几名低级魂导师掌握的知识更感兴趣。

    　　正好他留下也能顺便教导船员新大陆的语言，一个人终究是什么也做不成的。

    　　众人将世界尽头号开进了一处隐蔽的深水港，周围都是陡峭的悬崖，在陆地上很难发现他们，做完这些，承影才带着弟子们一起飞上了陆地。

    　　值得一提的是，孟蜀是骑着龙杖，带着妹子飞的，看起来真的有点像霍格沃兹的飞天笤帚。

    　　一行人按照魂导师们给出的指引，来到了距离最近的一座城市，日月大陆东海岸的月辉城，大概相当于沿海省份的省会城市。

    　　衣着方面，日月帝国与斗罗大陆大同小异，只不过普通人穿的棉布衣服，看来起是要比斗罗的麻布好一些，衣着习惯并没有太大区别，以实用性为主，只有少数带着象征着魂导师的徽章的人会穿长袍。

    　　沿着碎石铺就的道路走进城门，冰帝和承影的弟子们都不由得被城中的繁华所吸引，只是一座沿海城市，繁华程度却不逊色天斗城，时不时就会有双辕马车经过，或是运货，或是运送客人。

    　　甚至承影注意到，城市中有类似公交站牌的建筑，每隔一段时间会有大体积的四轮马车停靠，最原始的公共交通系统已经有了雏形。

    　　街道上满是神色匆匆的行人，每个人都在忙碌着忙不完的事情，不论是穿着麻布衣服的最贫穷的人，还是穿着丝绸的富裕商户，全都在尽心竭力的工作，繁华但却病态。

    　　城市中有一处处的空地，那里聚集着一群衣着最为破烂的人，他们的身上多少会有些缺陷，但却争先恐后的围在几个穿着布衣的小斯身边，推销着自己的一膀子力气，试图得到对方的雇佣。

    　　而那小斯眼睛也贼的很，除了狠心剥削自己支付回扣的，只会挑选其中最健壮的人进行雇佣。

    　　承影带着弟子们在城中转了一圈，随后来到一处酒肆，用几个魂导师身上的钱币包下一处卡座，点了几个最简单的菜，询问道：“说说看，你们都看出了什么？”

    　　“好多人啊！比天斗城都差不了多少了！要不是知道我都以为这是他们的首都。”孟蜀又是第一个跳出来嚷嚷道。

    　　承影捂脸：“孺子不可教也，你还是回去乖乖学画画吧……”

    　　孟蜀也不失落，因为老师不久前刚刚教会了他，怎么用上色体现出少女肌肤的质感，距离他的终极目标已经不远了。

    　　“他们的交通很方便，我注意到他们的道路很宽，足够四辆马车并排行驶，这应该是他们能如此繁华的重要原因。”波塞西尝试着道。

    　　“的确有这方面的因素，运输成本决定了商业的繁华程度，也是影响社会分工程度的重要指标，你们还看出了什么？”承影觉得他们大多都没说到点子上。

    　　“我注意到他们都很有契约精神，什么东西都要讨价还价，然后遵守规则，似乎整个体系的背后，都有一套完善的规则，即便是魂师也不能随意破坏，这是我们的大陆上所没有的，也是应该学习的。”朝天香皱眉看着木窗外，喧闹的街道，不知为何觉得有些不妥。

    　　“律法的严苛的确是时代进步的重要条件，不过你真的觉得这样的律法是合理的吗？”承影略带提点得道。

    　　“这……我觉得并不公平，但又说不上来哪里不对，出卖自己的劳动换取报酬，看起来应该很公平，但结果却似乎并不是如此。”朝天香思索不出答案。

    　　“老师，我大概明白了一些……”唐晨在承影鼓励的目光下，说出了自己对这个城市的印象。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

