    “原来如此，我现在才算明白白老想要怎么做了，不过我还真佩服白老啊！在这个时间段竟然还能够保持的如此冷静，想来也只有白老能够做到了。”

    白乾心中敬佩了一声，他嘴角微微上扬道：“陈强，那么你呢？

    你总不能现在回到白家吧？

    而且白老已经说了，你现在回到白家根本不适合！你唯一适合的地方只有一个，那就是白氏集团！那里，才是你真正适合的地方，也是你真正能待的地方。

    等到白家的风波过去之后，你再回来，是最好的。”

    白乾生怕陈强这一去，反而会被白家子弟们给赶出去，要知道，陈强为他们白家子弟们谋了不知道多少的福利，甚至为了能够让他们白家子弟们将身板给弄直，还付出了不少的代价！如今，白家子弟却因为白展龙的几句话，竟然都倒戈了，这些人是他白乾最为看不起的。

    越想越恼火，若是自己有绝对能够叫板的实力，他必然要帮助陈强前往白家，将清白给弄正了。

    陈强微微一笑，“看来，无论我怎么走，你都不会让我去白家了。”

    “对！没错，这是白老的意思！我必须要按照白老的意思保护你，我希望你能够理解一下我。”

    说到这，白乾微微皱眉，“陈强，我知道的，你心里很不开心，我也明白你心里很不淡定，毕竟被人那样说，换做是谁都不会开心的！但是我很好奇，你都已经被误会成这个样子了，为何你还能保持的如此淡定，为何你还能露出笑容？”

    “这个……”陈强哈哈一笑，“这有什么的，人生缝在世，本就要经历不少挫折，若是因为这些挫折而被打败的话，那这个人岂不是太废了？

    白乾，你放心吧，白家子弟们还斗不过我，虽然他们的实力是我一手帮忙弄起的，但是他们要想继续修炼下去，要想成为白家之最，说到底还是要看我自己的想法。”

    “我要是同意，一切OK，我要是不愿意的话，他们的步伐也只能停留在此。”

    陈强没有开玩笑。

    要不是因为看在了白老的份上，他也不会留在白家，甚至对他而言，白家也只是一个暂时性的停留点而已。

    他看了一眼白乾眼中的不舍，一个人朝着白家的方向走了过去。

    “陈强！”

    白乾微微皱眉，“你不能去！”

    “为何？”

    陈强有些疑惑。

    “我已经按照白老的意思将你阻拦在这了，你要是过去的话，我怎么和白老解释？

    白老问起来的话，我怎么说？

    陈强，算我求你了，白家需要你，白家子弟也需要你，你就留在这里吧！放心，谁要是和你作对，谁要是敢欺负你，谁要是敢说你的话，我白乾第一个不答应！”

    “多谢。”

    陈强笑着点头，“只是，我若是不回到白家，误会必然加深，谁能知道白展龙那家伙趁着这段时间会给白家子弟灌输多少的思维？”

    “可是……”白乾犹豫了一下。

    “没什么可是的！现在回去，才是最好的时候。”

    陈强想了想，笑了一下道：“我知道白老在担忧一些什么，他那是生怕我离开之后，没有人能够帮白家子弟们继续修炼，也没有人能够带着白家子弟们一路前行，这对于白家来说，将会是一个非常严重的损失。

    但是你想过没有，误会一旦产生的话，要消除除非花上很大一部分的精力，否则的话绝对不可能。

    所以，我要是真的听白老的话，短时间内不回去，反而要待在白氏集团避祸的话，那不就等同于中了白展龙的套吗？

    那些白家子弟们会说些什么？”

    “你真的要回去？”

    白乾问道。

    “没错，我要回去，而且还是必须回去，所以白乾，你不要再阻止我了！”

    陈强点点头，眸光之中释放出了些许微茫。

    在他看来，回到白家的道路或许有些艰难，但是他断然不会带着些许疑惑的。

    白乾朝着陈强竖起一根大拇指后，他随即笑了出来，“没想到啊，当初在白家之内只有我是最不服你的一个！可是后来，却是陪你一起回到白家！陈强，虽然命运有的时候会捉弄人，但是我相信有你在，白家必然能够释放出他应有的光彩。

    我只有一个要求，希望你能够答应。”

    “什么？”

    陈强问道。

    “不管白展龙做出什么样的过分举动，他到底还是白家的人，我希望在白展龙失利之后，你不要伤害白家的任何一个子弟，也不要伤害白展龙。

    他自然有白家的规则去应付。”

    白乾想了想开口道。

    陈强点头，“没问题，这个，我可以答应你！”

    “好！”

    白乾微微一笑，“既如此的话，那我就陪着你走一遭！”

    说到这，白乾的眸光之中释放出了些许微茫。

    跨入金丹境之后的他还没有彻底施展开手脚对付过任何一个人。

    没想到的是这一次竟然要对付白家的子弟们，说起来虽有些自嘲，但……要是能够将那些白家子弟们打醒，也足矣！说着，两个人便离开了此地。

    与此同时，白家，白家大堂外。

    许多白家子弟都已经聚集起来。

    白展龙先是扫了一眼这些人，他忽然发现在这些人当中竟然没有白微雪，白墨林以及白乾的身影。

    要知道，这三个人乃是白家之中战斗力最强的人，却不在这！难道说是被白老给保护起来了吗？

    要真被白老给保护起来了，那白老又将他们放在了什么地方？

    白展龙眉头皱起，心中顿时一沉，他看向这些白家子弟们问道：“你们看到白微雪，白墨林，白乾三个人了吗？”

    “没有，我们好像今天一整天都没有看到他们，也不知道他们跑到什么地方去了？”

    “不对劲，好像白微雪他们和陈强是走的最近的，是不是背叛家族跟着陈强走了？”

    “笨蛋，就算走的近，也只有白微雪与白墨林两个人而已！白乾又不是！”

    

