    

    “该死！该死的宋宁！”

    柳高呆在酒店里，气得牙齿都快被他给咬碎了。

    危险公司果然是个大坑，这个该死的宋宁坑死他了！

    三千万抛出去，落他手里的竟然是一家空壳子公司！

    他不久前才在市场上打听了，这公司拿出去卖一千万m金都卖不到！

    而他还欠着安迪一千四百万m金没还。什么，不还？

    简直想太多，你在m国的地盘上欠人家老m的钱，他柳高怕不是找死。如果安迪拿着合同一起诉，传了出去，他柳高恐怕吃不了兜着走！

    可是这笔整整两千万m金的坑他柳高又该拿什么填啊！

    而且这要是传出去，他不仅没坑到宋家那个臭小子，而且被他反而坑了一把，他在柳家怕不是要身败名裂了！

    想到这里，柳高呆在酒店，继续狠狠咒骂了起了宋宁和安迪。

    骂着骂着，手机突然震动了起来，

    柳高一看手机，赫然是贾克斯打过来的，当即破口大骂起来。

    贾克斯你这个废物！

    在柳高看来，要不是贾克斯怂恿，他这三千万也没这么容易亏进去！

    愤愤的骂了几句，柳高还是狠狠的按了接通电话的按键。

    这里是m国，手中的危险公司还得靠着贾克斯运营住。

    很快，贾克斯带着狂喜的声音响了起来。

    “老板，我动用了我的关系网，去找遍了一批有能力的朋友，终于有人要买我们公司了！”

    邀个屁的功呢？

    有人买有屁用啊，柳高暗骂了一句也没在意。

    不久前贾克斯也介绍了几个所谓的朋友给他，结果出的价一个比一个低，摆明就是把他当冤大头来坑的！

    可是就在柳高不耐烦的想要挂电话的时候，贾克斯带着惊喜的下一句话立马让柳高不淡定了！

    “柳，他们肯出5000万m金！”

    五千万！

    贾克斯连呼吸都粗重了几分，哪来的冤大头啊呸，哪来的土豪啊！

    这三千万买入才多久，就有人五千万来买了？这转手就是两千万m金的利润，换算成华国币也有一亿多了！

    如果他瞒着上面不说出这次交易的话，岂不是他柳高这就到手一亿多了！

    柳高又不傻，柳家有钱那也是柳家的钱，只有落自己手里的钱，那才叫做自己的钱！

    被这个数字震惊了好一会的柳高还没有来得及说话，另一边贾克斯特地压低的声音又响了起来。

    “老板你快来，买家就是鼎鼎大名的谷哥的两位总裁，他们已经在公司等我们了！”

    柳高简直感觉自己是不是产生了什么幻觉。

    谷哥的总裁，m国第一搜索引擎公司，市值数十亿m金的存在！

    自从上市后，传造谷哥的两人身价已经超过十亿m金了！如果真是他们两来了，出五千万的天价倒也真有几分可信度的！

    而且冲贾克斯的说法，他两还亲自来了！

    远超市场的价格，亲自前来交易。

    这种级别的看重程度？

    难不成他看错了，这家公司还真有这么大的潜力？

    柳高略微恍了恍神，不过他立马反应了过来。

    峰回路转，真是峰回路转又一村啊！

    不管为何谷哥的两个总裁看上了危险公司，总的来说，这都是好事，大好事啊！

    “你先让他们等一会，我马上到！”柳高一边急促的说着，一边不管不顾的收拾了一下东西，便啥都不想的冲了出去！

    五千万，等着我！

    另一边。

    听着柳高挂断的动静，贾克斯放下了手机，立马扬起了讨好的笑脸，继续看向了佩奇两人道。

    “两位总裁，我们老板马上就过来了，您二位稍等一下吧。”

    安迪？

    希望他见到我两的时候会很惊喜！

    佩奇微微一笑，对着贾克斯点了点头，和谢尔盖安稳的坐在了凳子上等候了起来。

    “两位总裁。我在危险公司待了六七年，互联网技术那也是一等一的强。”贾克斯一边说着，一边手忙脚乱的拿出公司的Sidekick专利技术在电脑上展示了起来。

    这可是两位m国的明日之子，贾克斯十分清楚柳高只是暂时的，只要抱上了这两位的大腿，荣华富贵还是一眨眼的事情！

    说起来贾克斯还确实是一位技术高超的互联网工程师，不然安迪之前也不会邀请他来自己公司，并且分给他股份了。

    也许因为是等待的时间无聊，佩奇没怎么说话，谢尔盖倒是饶有兴致的看了起来。

    之前他们在斯坦福的时候就听安迪介绍过他的Sidekick系统，现在谢尔盖倒是有点儿期待Sidekick会不会有什么改进。

    一通解说下，谢尔盖也颇为满意的点了点头，说道。

    “ok，贾克斯，你是一位很好的人才。等危险公司被谷哥公司买下之后，我会推荐你当公司副总的。”

    这话一出，贾克斯顿时大喜过望！

    公司副总！

    他的机会来了！

    这一刻，贾克斯显然已经想到了自己升职加薪，迎娶白富美，出任总经理，当上ceo走上人生巅峰的结尾了。

    甚至此刻的贾克斯还不由得有了一丝侥幸，幸亏他和柳高将安迪从公司赶了出去，要不然这个当副总的机会怎么可能轮得到他！

    贾克斯内心偷偷一笑。

    安迪啊安迪，真是太谢谢你的离开了！

    与此同时，公司外的门被猛得推了开来，一道急促的脚步声响了起来。

    安迪来了！看起来他好像蛮着急见到我们啊！

    谢尔盖和佩奇对视一眼，不再理会眼前的贾克斯，纷纷笑着起身看向了门口。

    两年前的缘分，是时候在现在结果了！

    可是很快，一张黄色的年轻面孔出现在两人面前。

    顿时，谢尔盖和佩奇脸上的笑容僵住了。

    这是谁？

    看着眼前的谢尔盖和佩奇，柳高费力的挤出了一丝笑容。

    毕竟这两位可是自己的金主，柳高就算再高傲此刻也多了几分客气。

    一路上，柳高还特意抓紧时间查询了谢尔盖和佩奇的资料，为的就是赢得两人的好感。

    “想必二位就是谷哥公司的总裁谢尔盖和佩奇先生吧，久仰久仰，欢迎来到危险公司！”

    柳高一边摆出满脸的笑容说道，一边客气的想着两人伸出了自己的双手准备握手。

    可是让柳高傻眼的是，谢尔盖和佩奇两人根本没有伸出手握住他。相反，谢尔盖有点儿异常恼怒的质问了起来，

    “what，这是谁？安迪呢？”

    站在身后，贾克斯微微一怔，有点儿心虚的说道，“您不是要买危险公司吗，安迪前不久就把公司卖给了这位柳先生，这位柳就是公司的老板。”

    柳高也蒙圈了，尽管谢尔盖两人的表现让他恼怒得不行，可毕竟二人关乎他的这次投资，他只能再次挤出了一丝僵硬的笑容，继续说道。

    “二位，您是不是有什么误会？放心，危险公司我拥有全部的股权……”

    可是柳高话还没有说完，就被谢尔盖一把拍开了他的右手。

    “谁要你的破公司！”

    “滚吧，我们找的是安迪，没有安迪，你这家公司，分文不值！”

    谢尔盖和佩奇愤怒的留下了一句话后，便头都不回的离开了！

    贾克斯急了，他忙追了上去，一边跑还一边喊着。

    “谢尔盖先生，我的副总，我的副总呢？”

    很快，谢尔盖的骂声再度响了起来，“副总？去见上帝吧你。”

