
霍廷宸：“线索还不完整，等到所有的事情水落石出，我会给你一个交代。”

或许是担心沈清燃知道当年的事情，知道当年的她只是江诗悦算计自己的牺牲品，会怨恨自己，霍廷宸始终没有勇气跟沈清燃坦白当年的真相。

而藏在厕所偷听的沈轩睿，听到霍廷宸的话，肉嘟嘟的小脸上满是怀疑，“渣男爹地为什么不告诉妈咪实话呢？我们明明已经调查清楚了。”

诚诚摇摇头，同样是想不明白爸爸为什么要这样做。

但是，出于对于爸爸的维护，诚诚还是拉住了义愤填膺的睿睿，说道：“这是爸爸妈妈之间的事情，爸爸这样做一定有他自己的道理，我们就不要瞎掺和了。”

沈轩睿有些疑惑的看向诚诚，对上诚诚令人信服的眼神，睿睿最终还是点了点头，“嗯，好。”

......

时间过的很快，天色黑了起来。

一家人刚刚团聚起来，万没有分开的道理。

再加上，错过了诚诚小时候的五年，一直让沈清燃觉得无比的遗憾，所以她看向诚诚的眼神，更加的柔和。

诚诚也不想要离开沈清燃，沈清燃去找霍廷宸，想要征求她的意见，将诚诚留下住一晚。

霍廷宸自然是欣然同意，不仅如此，还果断的决定，自己要跟诚诚一起留下来。

“你不回去，可以吗？”沈清燃蹙眉，脸上尽显迟疑。

“有何不可？”霍廷宸一脸的审视，看像沈清燃的眼神，都带着几分说不清道不明的委屈。

“虽然我跟江诗悦没什么，但是到底是在同一屋檐下，你这个女人，难道就一点都不担心？”他走上前，挺拔的身体蓦然靠近沈清燃，将人往怀里一带。

霍廷宸的手臂，将沈清燃圈在怀中，身后便是墙壁，怕她的脑袋碰着墙体发凉，霍廷宸还将自己的一个手臂垫在她的后背。

沈清燃抿抿唇，“你们要是真的有事，我能怎么办啊？这些年我不在，该有的早就有了，有什么可担心的？”

霍廷宸：“......”

“我跟她没什么。”霍廷宸冷脸道。

沈清燃看到叱咤风云的霍廷宸，突然像是变得孩子气了似的，心中暗暗发笑，表面上却是摊摊手，“这些年我又不在你身边，你说什么，我就假装信什么呗，要不然还能怎么样。”

霍廷宸觉得无语，明明是自己质问这个女人，如今倒是又叫这个女人倒打了一耙，自己跟江诗悦的关系，自己明明早就跟她说清楚了。

既然言语上占不到便宜，霍廷宸猛然上前，将人紧紧的箍在怀里——总要寻别的地方占便宜去。

沈清燃被他突如其来的动作吓了一跳，想着两个孩子还在房间里玩数独，怕是一会儿就要出来，因此她拼命的用手将霍廷宸抵住。

“一会儿孩子们要出来了。”沈清燃拼命的朝着霍廷宸使眼色。

“怕什么？”霍廷宸看着眼前方才还嚣张的不行的小女人，如今却像是个缩头乌龟似的，恨不得马上找个壳儿钻进去，觉得可爱极了。

忍不住低下头，轻啄她的小嘴，谁知道，一开始，就再也停不下来了。

谁知就在这时，身后的门响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931294"  chaptername="第292章  不要瞎掺和">加入书签</a>
</div>
