    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票或者打赏月票....）

    这几日的天气，就和人的心情一样，阴晴捉摸不透，汤皖早上起床的时候，还是大太阳，远处屋顶，皑皑白雪，晶光闪耀。

    在草棚子下面喝了会茶，在与仲浦先生聊了会天后，已然不见了大太阳的身影，这会天色又阴沉了下来，开始飘起了雪屑。

    汤皖估摸着时间差不多了，便冲着厨房喊道：“大牛，去和德潜先生，秋明先生，首常先生，豫才先生说一声，就说沪市的仲浦先生来了，一起来吃饭！”

    大牛手里还拿着菜，应着声，跑进院子，踌躇道：“先生，这菜还没择完，我.....”

    大牛这跑一圈，不少消耗时间，怕耽误中午先生们吃饭，一时难办。

    仲浦先生随即说道：“这马上又要下雪了，大牛满大街跑也不方便，不如去外面餐馆吃，省事还便捷！”

    “是啊，皖之啊，我看就去外面吃，我们住的宾馆边上就有一家羊肉火锅店，听宾馆老板说，口味不错，吃的人多。”孟邹也不想麻烦，补充道。

    “嘿嘿......去外面吃，花那钱干嘛。”汤皖笑道，想起刘半夏来应聘时，说的话，开玩笑道：“仲浦兄，孟邹兄，你们俩可不知道，有许多人花钱要来我这里吃饭，我都不带搭理的。你们俩可倒好，还要花钱出去吃，这要是传出去，让我面儿往哪里搁？我还要不要在首都混了？”

    “哈哈哈哈.....”仲浦先生大笑，看了孟邹一眼，又看了看大牛手里的菜，顿时生出一个点子来，说道：“既然皖之兄盛情邀约，如果再推辞就是我程仲浦的不是了，传出去也丢你皖之先生的面子。”

    “哈哈....”汤皖手指着仲浦先生发笑。

    “我有个主意，让大牛去通知他们，至于这中午的饭，我们自己来，所谓自己动手，丰衣足食，依皖之兄之见如何？”仲浦先生问道。

    “好！”汤皖当即爽快答道，其实汤皖已经想到这个点子了，却是没想到与仲浦先生想到一块了，于是，吩咐道：“大牛，你只管去，剩下来我们来！”

    大牛的目光从三人的手上扫过，除了孟邹的手稍微粗糙一些，汤皖和仲浦先生的手都是细皮嫩肉的，十指不沾阳春水，哪里像是能做饭的手。

    大牛怀疑的目光，收入了三个人的眼中，引得三人一阵笑，孟邹当即卷起袖子，露出手腕子，说道：“大牛，你尽管放心，有我在呢，保证中午不耽误了。”

    大牛嘴角喃喃着，还想说自己手里活快些，在跑的快些，然后回来做饭，可话还没出口，就看到汤皖已经带头站起来了，开始撸袖子，说道：

    “不过是一顿饭而已，当真比写文章难？大牛你只管去，平日里都是你给我做饭，今日我也给你做一顿。”

    “就是，所谓一屋不扫，何以扫天下，我还不信了，来！”仲浦先生也站起来，准备撸袖子。

    见此，大牛也不好说什么了，在厨房里，仔细叮嘱了一番后，一步一回头的走出了门，生怕这几位先生把厨房给点了。

    随即，像是屁股上被抽了几鞭子似的，埋着头冲出门去，想的是早点回来，连伞都忘了带。

    汤皖看着自己等三人，撸起了袖子，突然想起了大大的一句话，然后鼓舞着士气，喊道：“诸位先生们，让我们撸起袖子加油干！”

    “加油”一次，最早出自于清朝道光年间，张之洞的父亲张瑛，时任黔省知府时候，为鼓励当地读书人读书，便令衙役每晚出去巡视时，遇到有秉烛夜读的读书人，就往油灯里添上一勺油。

    因此，加油一词用在此处，仲浦先生和孟邹还是能理解的，随即齐声应和道：“好！撸起袖子加油干！”

    另外，可别小看了孟邹，其文学素养丝毫不低，在20岁的年纪就能中秀才，也还是可以的，只是后来家中巨变，不得已才经商养家。

    厨房的烟筒正冒着袅袅炊烟，而厨房里的三个人正在热火朝天的准备午饭，孟邹穿的很正式，却是围上了大牛的围裙，正手拿着大勺，没有一丝违和感。

    仲浦先生和汤皖俩人，则是面对着坐在小马扎上，有说有笑的择着菜。

    不知不觉，天空中，原先的雪屑渐渐变大，不一会儿，就簌簌的下起了大雪，整个院里又重新回归了静谧之中。

    只是偶尔的从厨房里飘出来一两句拌嘴的话：

    “仲浦兄，你是不是没坐过小马扎，衣襟都拖地上了，赶紧撩起来，嫂子不在，可没人给你洗。”

    “这大白菜，你得把最外面的一层剥掉，放的久了，不新鲜，皖之兄，你连这也不懂，难怪大牛不放心你！”

    “大牛明明是不放心我们三个，怎么就不放心我一个人了？”

    “皖之兄，大牛对我可是放心的，你们在沪市的夜宵，可是我带着他们做的，大牛是对你们俩不放心。”

    “咱们三个就别争老大老二了，在大牛眼里都一个样！！”

    “哈哈哈......”三人干着活，齐齐笑道。

    ...........

    院里接着又稍稍起了些风，大雪开始斜着往下落，光秃秃的树枝上，早就盖上了一层薄雪，被风轻轻一摇，就整片的往下掉。

    这一刻，整个世间，都被这簌簌下落的雪充斥着，仿佛是一副动态的雪景画，而偶尔几句厨房里的拌嘴飘荡在院里，更为这幅画添上了一丝灵动。

    .........

    “仲浦兄，仲浦兄.....”钱玄一进门就大喊道，一收到大牛的通知，钱玄夹着个木盒子，就兴冲冲的赶来了，片刻不耽误。

    “德潜兄，我们在厨房。”仲浦先生闻声站起身来，走到厨房门口，便看到钱玄正一手放在头顶挡雪，向厨房赶来。

    “刚好，赶紧来搭把手，”汤皖说道。

    钱玄看着厨房里的三人，顿时明白了，笑着放下了木盒子，寻了个空出，蹲在地上，加入其中。

    等到菜择完，洗干净，碍手碍脚的三人就被孟邹赶出了厨房。

    钱玄拿着木盒子，就说道：“走，去草棚子里，古有青梅煮酒论英雄，今有雪中三人斗地主。”

    “斗地主是什么？”仲浦先生疑问道。

    汤皖一边拉着仲浦先生往外走，一边诡魅笑道：“等会你就知道了！”

    草棚子里，石桌旁，红泥小火炉里有热茶，边上是有烧的正旺的炭火炉子，外面则是下着大雪。

    钱玄和汤皖演示了几遍后，仲浦先生顿时起了兴趣，很快就明白了玩法，不过却是不怎么熟练，但是不碍事。

    结果还是很明显的，汤皖包了地主，赢得多，偶尔的输了一把，那还是故意放水的缘故，免得打击这俩个小农民的积极性。

    不一会儿，秋明先生到了，说起两人的渊源，可以追溯到十几年前，秋明先生在杭市当教员的时候。

    “仲浦兄，别来无恙！”秋明先生抱拳笑道。

    “秋明兄，亦别来无恙！”仲浦先生手里拿着木质扑克牌，单手抱拳答道。

    “赶紧的，仲浦兄，轮到你了，顶住他的老k，别让他过！”钱玄正斗的正酣，听到秋明先生的声音，忙说道：“秋明先生，等会你上，把皖之这个老地主换下去！”

    一看在斗地主，秋明先生立刻起了劲，行完礼后，就直往汤皖身后站，只等着接汤皖的位子，一副跃跃欲试的样子。

    渐渐地，首常先生也来了，很快加入了斗地主，四个人，谁输换人上，草棚子里全是斗地主的声音。

    “抗住，别放水！”

    “上家，你接着出！”

    “顺子！”

    “刚好接上！你这电送的好！”

    ..........

    诸位先生嘴里的这些后世熟悉的斗地主词汇，当然全是从汤皖这里学到的，然而汤皖此时却只能在一旁端茶送水，干瞪眼。

    快到中午的时候，迅哥儿撑着伞来了，《星火》的成群全部到齐，孟邹和大牛，开始往草棚子里端铜锅，上菜。

    “今日仲浦兄和孟邹兄，从沪市远道而来，于雪中，特设此接风宴，携全体《星火》成员，欢迎两位先生到来！”汤皖捧着杯子，开场说道。

    “欢迎！”

    “欢迎！”

    .......

    仲浦先生亦是举杯，挥手指向棚外的漫天大雪，说道：“不瞒诸位，我走南闯北这么些年，吃过无数次火锅，唯独没有在大雪中吃过，甚是有格调。”

    “哈哈哈....”众人被仲浦先生逗得一阵发笑......

    “此杯，我敬诸位，感谢你们所设的，为我陈仲浦此生，独一无二的接风宴，感谢！”仲浦先生说完，仰头一杯饮完。

    火锅冒着热气，席间众人欢声笑语，觥筹交错，还有茫茫的漫天大雪为伴，这一顿接风宴，赢得了一众好评！！

    可惜，没有专人记载发表，否则大雪中吃火锅，一定能引起时尚潮流，为许多人所效仿......

    回去的路上，仲浦先生和孟邹还在一边走，一边说，“孟邹，首都的氛围比沪市浓多了，《新年轻》一定要来首都，才能发展壮大，在沪市畏首畏尾的难成气候。”

    “仲浦，咱们俩认识也有十几年了吧，你之志向我最明白，《新年轻》来首都，我绝对支持，但是不能忽略客观因素。”孟邹从实际角度出发，提示道。

    “不就是那些商人么，有你应付，我放心，你又不是不知道，让我提笔写文章还成，让我与他们打交道，实在是难为我。”仲浦先生笑嘻嘻的看着孟邹，说道。

    “人家都是奔着你程仲浦的名头来的，你不去，还怎么谈？”孟邹一听，就急着说道。

    “那我也不知道说啥啊？总不能干坐着不说话吧，那岂不是尴尬死。”仲浦先生开玩笑说道。

    “你人一定得露面，其他的见机行事。”孟邹道。

    “哈哈哈....”仲浦先生闻言，大笑，驻足说道：“那这行，还能蹭饭吃，划算。”

    孟邹摇了摇头，看着仲浦先生远去的背影，实在感到无语，叹着气，跟了上去......

    大雪还在簌簌的从天上往下落，大街上都铺上了一层厚厚的积雪，黄包车已经没法出车了，仲浦先生和孟邹两人，只能冒着大雪，走回宾馆。

    走了许久之后，视野里才出现了宾馆的影子，一块大招牌，上面写着“四平宾馆，”寓意四海平安的意思。

    孟邹想给仲浦先生开一个豪华套房，好会见来客，哪知却被拒绝，最后拗不过，只开了二楼的两个单间。

    两人走到楼下的楼梯口，上面有雨棚遮挡，拍了拍胳膊和身上的雪，走了许久，正累的慌，暂歇息片刻。

    楼前有一片空地，上面有几个顽皮的孩子，正在雪中，互相追逐着，嬉戏着。

    这不禁让仲浦先生想起了自己小时候，脸上不自觉的露出了天真烂漫的笑容。

    仲浦先生手指向雪中的孩子们，笑着说道：“孟邹，我小时候，下大雪也是这样，还打雪仗，扔雪球。”

    “何止，现在这会，天气正冷，雪又大，乃是野地里抓兔子的好时候，一抓一个准。”孟邹回忆道。

    “对对....还有野鸡，也是这会抓.....”仲浦先生补充道。

    两人趁着歇息的间隙，聊起了小时候大雪天里的趣事，然而一晃多年过去，仲浦先生已经多年未回家过，心里不由得感到唏嘘！

    “少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰。”面对此情此景，仲浦先生吟诗道。

    孟邹适时的鄙夷道：“你十七岁离家，算什么少小，再说你这头发也没白，就别为赋新词强说愁了。”

    仲浦先生一听，就知道孟邹因为什么事而喷自己，赶紧低个头，认错道：“好嘞，汪爷，就别记着我这点了，我不是已经答应随你去了么？”

    “赶紧上去吧你，别再冻着了！”孟邹被仲浦先生逗的发笑，而后叹着气，夹紧了公文包，抬头看向了漫天大雪，无奈道：“我再去联络联络，你等我消息。”

    “辛苦了，孟邹兄！”仲浦先生郑重感谢道。

    孟邹低着头，又朝着大雪里走去，越来越远，直至在仲浦先生的眼里消失，才收回了目光，短暂的在雪中嬉戏的孩童身上逗留了一下，才转身踏上了楼梯，向二楼走去。

    不过二十来个阶梯，仲浦先生很快就走完了，到了二楼，一转弯，刚抬头，就看到孑民先生正挥着手，微笑着看来。

    仲浦先生先是一愣，而后才反应过来，嘴角不知不觉已经向上扬起，只这一瞬间，就让仲浦先生想起了诸多往事。

    在仲浦先生的印象里，当年的孑民先生颇有侠义之风，一副带头大哥的做派，而眼前的孑民先生却是苍老了许多，真乃岁月不饶人。

    “孑民兄，好久不见！”仲浦先生朝着前方喊道。

    “仲浦兄，别来无恙啊！”孑民先生喊道。

    一句简单的问候，就让两人仿佛置身于十几年前，回到那个热血沸腾的年纪，即使心里有着诸多言语可以说，只到了嘴边，又都无法说出口。

    楼外的天空，依旧在下着大雪，雪地里的孩子依旧在嬉戏，发出了欢快的笑声。

    仲浦先生置若罔闻，大笑着，张开了怀抱，走向了孑民先生，既为了怀念往事，亦是为了深拥未来。

    “哈哈哈....”

    “两个大男人，竟然抱一起。”

    “两个大男人，竟然抱一起。”

    .........

    楼下雪地里玩耍的孩子们，看向了楼上，乐呵呵的，齐声喊道。

    仲浦先生和孑民先生，听着楼下孩子的呼喊，你看着我，我看着你，然后轰然大笑。

    仲浦先生笑着走向门边，撩开了门帘，挥手示意道：“孑民兄，请进，外面冷！”

    “好！”孑民先生欣然入内，走入房中，环视了一眼房间，没发现有任何人，目光又落在了书桌上，写好的几幅字上面。

    上面写着“黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还，”是狂草字体，力道十足，大气磅礴，一看就是个心志颇高之人所写。

    “仲浦兄，一别多年，书法一途，已至大师水准啊！”孑民先生夸赞道。

    仲浦先生正在用那个火钳拨弄火炉子里的炭火，闻言谦虚道：“孑民兄，莫要给我脸上贴光，当不得。”

    “我这人不爱说假话，自然是能当得。”孑民先生双手捧着这幅书法，认真的欣赏着，又说道：“可否送我？”

    “哈哈哈....”仲浦先生走上来，笑道，而后有拿起笔，说道：“孑民兄若是真的能看得上，我便重新写一幅，这幅是无聊练字之时写的。”

    “不！不！不！”孑民先生拦着了仲浦先生写字，看着手里的这幅字，说道：“便是不经意状态下写的这幅字，透露出的气势，才叫好。你现在重新写，没有了当初写这幅字的心境，终究是比不得。”

    “孑民兄，所言极是啊！”仲浦先生稍稍一思索，就能明白，索性放下笔，招呼着：“快坐下，暖暖身子。”

    孑民先生小心的收好这幅字，放入随身携带的公文包里，然后再落座，接过仲浦先生递来的热茶，轻轻抿了一口。

    “仲浦兄，可还记得我们已经有多少年没见了么？”孑民先生闲聊道。

    “十二年！”仲浦先生脱口而出道。

    “是啊！十二年，整整十二年了！”孑民先生感慨着，眼睛里不由得泛起了模糊，于是，脱下了眼镜，吹了口热气，仔细的擦拭一下。

    “一晃而过，已经是十二年了，我蔡孑民才终于是看清了仲浦兄的远大志向。”

    “哪里，孑民兄言过了。”仲浦先生推辞道。

    “不言过，不言过啊，一点都没言过其实。”孑民先生感触颇深的看着仲浦先生，回忆一下子就拉回到了十二年前。

    “仲浦兄可还记得我们曾经一起参加暗杀团，制造炸药，谋刺老佛爷的日子么？”

    “哈哈哈！”仲浦先生大笑道，记忆却是随着孑民先生的话语，回到了十二年前，随后沉声答道：“不敢忘，怎么敢忘，至今记忆犹新。”

    “记得就好，炸弹没造成，差点丧了命，还得感谢仲浦兄及时的推了我一把，否则今日哪还有我蔡孑民。”孑民先生笑着，感谢道。

    “应当做的，若是换做孑民兄，定然也会那么做。”仲浦先生说道。

    “唉....话不能这么说，你就是我的救命恩人，不然我今日岂能安稳的坐在你面前，同你说话？”

    孑民先生想着曾经的一切，不剩唏嘘。

    “言重了，孑民兄。”仲浦先生推辞道。

    说完，仲浦先生示意喝茶，孑民先生脸色带着往昔的记忆，亦端起了茶杯，轻轻抿一口后，又说道：

    “我记得我好像比仲浦兄大不少吧？”

    “整整一轮，12岁。”仲浦先生确定道。

    “哦！！所以你也属兔啊，哈哈...”孑民先生笑道，没想到竟然这么巧合。

    仲浦先生龇着嘴笑着，端起了茶杯，喝了一口，就又听到孑民先生继续说道：

    “就只大了一轮，我就老多了，这么些年过下来，心气也不高了，棱角也被磨平了，没了当初的一股子热血，如今想来却是落了下乘。但是仲浦兄你不一样啊，依旧热血方钢，我是着实羡慕的很呐！”

    “孑民兄说的哪里的话，你在我心中，永远是带领我的老大哥。”仲浦先生说道。

    “哈哈哈...”孑民先生轻笑着，端起了茶杯，润了润喉咙，摇了摇手，说道：“仲浦兄，莫说安慰我的话了，我很清楚我自己。倒是仲浦兄，如今名气大呀，我在珐国都能经常听见你的名号呢，你办的《新年轻》，我每期必读，每一次都有新的收获。”

    “哦？”仲浦先生惊喜道：“孑民兄也看《新年轻》？”

    “我不光看，我还非常同意仲浦兄所提出的科学与民主，在这条路上，我与你想法一致。”孑民先生如实答道。

    “没想到孑民兄，也深谙此道，敬佩，敬佩。”仲浦先生抱拳，钦佩道。

    “不敢当啊！”孑民先生摇摇手，说道“不过有个机会，能把科学与民主发扬光大，更上一层楼，不知仲浦兄意下如何？”

    仲浦先生心中已然明了，孑民先生的来意，想起了汤皖之前所说的话，一时为难，但是孑民先生话至嘴边，又不能拦着，只好挥手示意说道：

    “孑民兄，请讲！”

    “我即将要当北大校长，相信有许多人都知道了，今天来呢，就是想请仲浦兄来北大，任职文科学长，把科学与民主，带到北大，发扬光大。”孑民先生邀请道。

    仲浦先生在心里思索许久，才说道：“感谢孑民兄看重，只是我这学历不够，走的是野路子，难等大雅之堂。北大是全国最高学府，里面的教授个个是真才实学的大才，我就不去献丑了。”

    “仲浦兄，你过谦了，我是知道你的才识的，胜任文科学长，绰绰有余。再者说了，北大马上就要改革，朝着科学与民主靠拢，如今你正高举着这杆大旗，正是恰逢其会啊。”孑民先生真情袒露，劝说道。

    仲浦先生又陷入了思索之中，想到自己连投资还没敲定，《新年轻》还未站稳脚跟，更不想掺和北大的浑水。

    于是，抱歉道：“孑民兄，我实在是无法胜任，《新年轻》如今还是一个幼童，正需要我这个做家长的呵护，如何能弃之不管呀。”

    “不过我倒是可以给孑民兄推荐一个人选，汤皖之，他是我至交好友，名气比我响亮多了。而且本身就是北大教授，还是新文化运动的发起人，对于新文化有着独到且深刻的理解，比我合适多了。”

    “哈哈哈.....仲浦兄，不瞒你说，我之前就去过皖之那里了，也聊了聊，皖之见解不俗，特别是《星火》，让我眼前为之一亮啊，但是你可知皖之是如何说的？”孑民先生问道。

    “皖之是如何说的？”仲浦先生好奇道。

    孑民先生顿了顿，饮了一口茶后，说道：“皖之说，北大文科学长非你程仲浦不可，除了你程仲浦以外，谁要是当文科学长，他就和谁急。”

    “哈哈哈......这个汤皖之，真是的，怪不得要和我打赌，原来是想坑我一顿饭。”仲浦先生恍然大悟道。

    “皖之是最喜欢和人打赌了，那是出了名的，动不动就裸奔，不过和你打的什么赌？”孑民先生问道。

    仲浦先生大笑着，想起汤皖和人打赌那些事，就忍不住，连带着孑民先生都笑起来，咯咯笑个不停。

    仲浦先生把自己和汤皖打赌的事情说出，而后又笑道：“你说这个汤皖之，都已经是全国大名人了，有那么多人崇拜他，怎么就尽干这些让人哭笑不得的事情？”

    孑民先生闻言后，也笑道“你们俩的这顿八大居，无论谁赢我都要去蹭蹭饭。但我更希望是皖之赢，他是真性情，敢打赌说明他心里坦荡！”

    “我替皖之回答了，热烈欢迎孑民兄前来。”仲浦先生道，而后又接上孑民先生的话：“皖之确实如此，不做作，为人真实。”

    ........

    见今天的第一次拜访无果，孑民先生也不气馁，站起身来，夹着公文包，说道：“仲浦兄的顾虑我已经明白了，我这就回去想对策。”

    仲浦先生见孑民先生如此，心中生出一丝不忍，便想送孑民先生出门，哪知却被孑民先生的双手拦着。

    只见孑民先生依然微笑着：“仲浦兄，多有打扰，就不用送了，如果有可能，在首都多待几天，给我点时间，一定能想出好办法来。”

    “孑民兄，我......”仲浦先生只能看着孑民先生的身影消失在门帘之后。

    （今天双倍月票活动.........感谢！！求一下月票或者打赏月票....）

