    

    天渐渐亮了。

    原本只是在游戏里的小范围之间传播的消息,渐渐扩散开来，但多数人仍旧半信半疑，怀疑这可能只是个巧合。

    事情和游戏有关系。

    据说在临近12点进游戏的人,都看到了当地居民静止不动的画面,仿佛整个世界都停止运转,只剩下玩家。

    这种感觉，甚至远远超出了面对厉鬼追杀时的恐惧，那是一种来自灵魂深处的恐惧,甚至让他们瑟瑟发抖，什么都不敢做。

    好在静止不动的画面只持续了不到两秒,便又恢复了正常。

    大家议论纷纷，会不会是因为游戏出现了什么问题才会有这种事？

    但这件事很快又沉了下去，因为谁都可以看到这款诡异的游戏仍旧还好好的运行着,普通玩家纠结这种事还不如好好计划下要怎么从游戏里活下来更重要。

    至于这种事，还是让那些高级玩家纠结思考去吧。

    新的一天开始。

    夏乐天醒来后第一反应就是捂住额头，有些后悔自己昨天晚上为什么会发那样的消息给戚厉非。

    心情甚至因此而变得更加紧张，让他不敢点开游戏查看消息，第一次像个鸵鸟扎进土里似的,选择了逃避。

    等下午的时候再打开游戏吧。

    夏乐天艰难的将视线从手机上挪开,最后又赶紧扔进了空间包裹里，来个眼不见心不烦。

    虽然这样一来，更加好奇戚厉非有没有回复自己信息。

    不行。

    不能看。

    夏乐天逼着自己起床，简单洗漱了一番。

    裴樱隔着门听到动静后起来,敲门，“王小明,快出来。”

    她昨天睡在客厅,因为这个沙发很小,根本无法容纳一个男性，再加上最近天气虽然转凉，但还没到九月份，有时候天气好的时候还会感觉有点热。

    客厅反而更凉快一些。

    所以夏乐天晚上睡的还是自己的房间，裴樱则是睡在客厅。

    夏乐天匆匆擦了擦脸，胡乱弄了一下头发赶紧出来，“怎么了？”

    如果不是很紧要的事，裴樱几乎不会主动来打扰自己。

    裴樱问：“你看到游戏世界频道发的消息了吗？”

    夏乐天道：“没，我还没打开过游戏。”他语气顿了顿，又问：“发生什么事了？”

    裴樱赶紧讲了一下关于昨天半夜时游戏里的事，“据说，在那个时间段进游戏里的人，全都看见当地居民静止不动的画面了，这不太像是个巧合。”

    夏乐天闻言顿时脸色微变，想到了戚厉非。

    他再也无法保持冷静，匆匆和裴樱说了句有急事赶忙又跑回屋里，手指尖冰冷颤抖着点开了游戏。

    世界频道还在刷新着，夏乐天却注意到游戏有个未读消息提示，他像是直觉般的，预感到了那很可能是戚厉非发来的，赶紧点开、

    上面显示着共有两个游戏好友发来了信息，其中一个果然是戚厉非，夏乐天来不及看第二个人给自己发了什么，赶紧点开戚厉非的聊天列表。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我也是。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：忘记说了，晚安。

    就好像是巧合，有可能是心有灵犀，当夏乐天看完这两行消息时，戚厉非的消息又一次发送过来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：早，刚醒？

    夏乐天看着这行字，几乎快要落泪，原本提起来的心终于能够落回原地，他十分害怕戚厉非会出现危险或者是意外。

    那位神祗将npc创造出来，自然也可以随手将它们抹杀，说不定是因为bug的原因，导致了游戏出现了些意外。

    幸好，戚厉非没事。

    夏乐天想着这些，也不忘给戚厉非回复消息。

    【皮皮夏】：嗯，你怎么知道的？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：直觉。

    夏乐天无语，随即又将话题拉回来。

    【皮皮夏】：昨天晚上……有玩家看到游戏世界里出现了点变化，你那边没受到影响吧？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：没有，你不需要担心，专心打排位赛就行。

    但戚厉非越是这么说，夏乐天就越是担心，他甚至想自私任性一回，独自进游戏去见戚厉非。

    但这样一来，他今天就不能再以最好的精神状态去参加下午那场排位赛这对于其他队友来说十分不公平。

    夏乐天只能按捺住所有的情绪，焦急等待着下午约定好的时间，期间，裴樱因担心敲了夏乐天的门，“王小明，我买点了吃的，要不要出来一起吃？”

    夏乐天推开门，脸上再也看不出半点负面情绪，但裴樱仍旧敏锐察觉到了什么，只是没有细问，催促着夏乐天赶紧坐下来吃饭，“这粥刚刚好，不冷也不热。”

    夏乐天道了声谢，开始和裴樱吃饭。

    裴樱忽然开口说道：“对了，你知道陈鼎把头发染成红色的了么？”

    夏乐天露出惊诧的表情，裴樱继续往下说：“穿衣风格也变了，不过我也不知道到底是什么样子的。”

    夏乐天光是脑补一下，也还是脑补出来那个西装革履看起来很精明的陈鼎，现在到底是什么样子。

    气氛因陈鼎染发而变得稍显缓和许多，裴樱收拾了一下吃完的碗筷，夏乐天帮忙一起收拾顺便打扫了一下房间。

    下午，很快要到约定好进游戏的时间。

    裴樱甚至紧张的时不时抬手看手表，有些紧张。

    夏乐天同样也在等待着，眼看着时间缓慢流逝着，临近进游戏时间只剩下倒计时五分钟，他赶紧联系戚厉非，表示自己要进游戏了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：一会见。

    【皮皮】：好。

    夏乐天立刻邀请四名队友组队，最后点击【进入游戏】的选项，眼前被无尽黑暗吞噬，下一秒却又骤然释放出光芒。

    眼前是一条不知道通往哪里的幽静小路，四周种植着高大树木，笔直而向上。

    再往远处看，则是灌木草丛，偶尔会有几簇白色小花迎风飘荡，展示着美好而刹那的美丽。

    夏乐天没有看见戚厉非，只能继续往前走，不知道走了多久，悠扬缓慢的钢琴声从远处飘来，无数花朵竟然开始争相绽放起来，鸟儿也纷纷飞来认真聆听。

    眼前的一幕，甚至让夏乐天有种像是在看奇幻电影的感觉。

    走到这里时，夏乐天大致判断出琴声来自于二楼，他环顾四周，借助那颗有些歪斜的柳树往前爬，最后一跃翻入窗内，紧接着就呆愣在那里。

    洁白明亮的音乐教室里，一个穿着笔挺西装的男人正认真弹着琴，手指飞跃灵巧，神情肃然又带着些许放松。

    那是夏乐天从未见到过的感觉。

    戚厉非仍旧专心弹着这首刚学会不到三分钟的曲子，直到曲终时才终于转身，紧接着也僵直了身体。

    夏乐天这时候才猛然回过神，有些不太好意思的蹭了蹭鼻子，“你弹得真好听。”

    戚厉非沉默了一瞬，才开口调侃道：“你这身装扮……也别有一番风味。”

    夏乐天权当没听见，走上前按了几下琴键，破碎断断续续的琴声立刻飘扬出来，并不是很难听。

    戚厉非神色平静，微微挪了下身体，“坐下来，我带你一起弹。”

    夏乐天立刻坐下来，手有些不知道该怎么摆，好奇的问：“那我接下来该怎么做？”

    戚厉非引导着夏乐天，然后两人从最简单音节慢慢加快，流畅的钢琴声继续从窗外飘出，原本飞走的鸟儿又再次落回来，歪着头聆听者，时不时发出叽叽喳喳的声音。

    一曲终了。

    夏乐天放下手，脸上不免露出欢笑。

    “喜欢的话，下次可以再教你弹。”戚厉非道。

    夏乐天点头，又像是想起什么似的，“对了，窗外的鸟还有花为什么会……”

    戚厉非实话实说：“因为我在这个世界拥有高权限。”

    夏乐天啊了一声，“但我以前没有见过你拥有这样的能力？”他说到这里，又想起昨天晚上发生的事，顿时意外道：“是和昨天晚上的那件事有关系？你被那位提拔到更高的位置上了？”

    这是夏乐天所能够想出最合理的解释。

    戚厉非露出淡淡的无奈，“不算是，但也和昨天晚上的事有些许关联。”

    神祗从来都不会因为情绪波动而导致力量失控，只有真正的被神祗放在心里的人，才能够做到仅凭借一句话，就让力量失控到整个世界停止运转。

    虽然仅用了两秒时间就将世界调整会正常，但身上仍旧会有残留的力量附着着，越是思想纯粹干净的生灵，才会无意识的被神祗所吸引。

    其他的智慧生灵是无法察觉到这一点，除非是神祗不再完全隐藏自身的力量。

    夏乐天环顾了一下四周，道：“这里好像是个学校？”

    戚厉非站起来，示意夏乐天一起离开这里，边走边说道：“嗯，你们这次的副本世界和校园有关系，走吧，附近景色不错，一起去看看。”

    “好啊。”

    两人漫步在幽静小路，感受着这份宁静，就这样肩并肩走着，哪怕什么话都不说，也依然让夏乐天感到无比的舒适。

    多希望这条路能够没有尽头。

    蓦然间，夏乐天的脑海里浮现出这样的念头，随即又赶紧压了下去，因为，这根本是个不可能的事。

    早晨的阳光并不会像中午那样炽热，再加上已经临近九月份，走在这样的小路上会有些冷，戚厉非见状道：“你该开始进行游戏了。”

    夏乐天下意识拉住戚厉非，“等一下。”

    戚厉非静静看着夏乐天。

    夏乐天踌躇了好一会儿，才开口道：“游戏通关以后的玩家，是不是永远都会摆脱这款游戏？”

    戚厉非神色仍旧平静，回答道：“是。”

    “嗯。”夏乐天偏过头，“我明白了。”

    戚厉非伸手将夏乐天的脸掰回来，“不要想太多，专心通关游戏，到时候所有的烦恼都会迎刃而解。”

    祂暗示着。

    夏乐天勉强露出笑容，不愿让戚厉非看出不对劲，语气故作欢快道：“我知道。”

    毕竟第一名通关的玩家可以获得一次许愿机会，的确可以将所有烦恼解决。

    但，却解决不了他的烦恼。

    戚厉非深深凝视着夏乐天，最后摸了摸夏乐天的头，“去吧。”

    夏乐天抬起头的瞬间，却发现世界天旋地转，等下一秒回过神时，却发现自己坐在椅子上，穿着一身校服。

    他眨了眨眼，立刻意识到游戏已经开始了。

    周围的声音安静无比，只有讲台上老师的声音滔滔不绝，伴随着阵阵粉笔落在黑板上的刺耳声。

    最重要的是，黑板上面悬空的位置出现了半透明的时间，正在不断倒计时中。

    44:53

    44:52

    学生们都在认真听课，然后又赶紧记笔记，第二排的红头发的学生在其中格外显眼。

    他似乎正不断打量着周围，然后又转头，正好与夏乐天对视上，两人都恰到好处露出惊讶的神情，紧接着又彼此迅速移开了视线，开始寻找剩下的三名队友。

    夏乐天也学着陈鼎转过头，找到了韩梅梅和猕猴桃。

    猕猴桃看起来脸色苍白无比，身体微微颤抖着，但却没有像新人那样吓得站起来大喊大叫。

    夏乐天与韩梅梅点了点头，算作是打了招呼。

    而裴樱，则正好在夏乐天左边靠窗的位置，同样都穿着统一的校服，眉头紧皱露出些许不解的表情。

    这次的游戏竟然没有给玩家提前交流准备的时间，最重要的是，夏乐天到现在都没有听到游戏任务声音响起。

    一切都充满了诡异违和。

    那名女老师还在背对着所有玩家，在黑板上刷刷刷写着，其他暂时看起来还很正常的学生们也还在记笔记。

    只有个别同学正悄悄左顾右盼，俨然一副会让老师头疼的调皮捣蛋的类型。

    夏乐天趁此机会摸向衣兜，没有手机。

    他隐隐意识到了什么，又赶紧翻了下空间包裹，脸色微微有些不太好看。

    手机，的确不见了。

    黑板上方的倒计时还在进行着，但这一次所有玩家却连这次的游戏任务是什么都不知道，更别提是任何线索。

    一切都没有。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2020-07-2002:10:43~2020-07-2101:32:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：悦爷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

