    卡里奥卡体育馆，塞尔维亚进攻。

    和林易对位的特奥多西奇已经有点想哭了......因为在以往的比赛里，都是他利用身高优势、力量优势去吃对面的小后卫，可是今晚......特奥多西奇感觉自己被教做人了。

    原本打算利用速度优势和林易周旋的特奥多西奇很快便发现了......林易不止在进攻端令人生畏，在防守端，他同样是一名出色的防守者。

    甚至以他221公分的身高来看，他那横移速度，简直就是在作弊！

    中国男篮的替补席上，大侄子已经肉流满面了，因为说出来你可能不信，在平时的训练里......林易的横移速度在中国男篮队里说第二，没人敢认第一......

    其实中国篮球对于防守一直有一个误区，很多国产教练认为防不住的原因是队员不努力，是防守重心不够低，但是实际上，横向移动才是防守球员能不能防住对手的关键。

    因为无论你想和对手肉搏，还是想对他使坏招，首先都得你的横向移动能跟上才行。

    林易前世，CBA经常这个闹打架，那个闹骂战，这个说不要把野球场的东西带到场上来，那个说你假摔......很大的原因便是我们忽视了对横向移动的训练，结果在教练不断要求要加强防守强度的情况下，场上的队员们自然只能下个手，伸个腿，而这种动作，在高强度的比赛里，就难免会被误以为是恶意侵犯。

    要知道，林易的横向移动速度那何止是作弊，在“魔王训练营”时，如果小学生不认真，他想在外线摆脱林易都是个麻烦事儿。

    特奥多西奇基本功扎实，运球节奏变化多样，但是问题是......林易不是那种傻黑粗，这货根本就不吃你得假动作。

    而且林易身高臂长，重心压的极低，时不时地还能掏你两手。

    瞧，特奥多西奇这不就吃瘪了？

    就在特奥多西奇自认为自己甩开林易的一瞬间，林易忽然来了记回首掏！

    断球后，林易自个运球发动快攻，塞尔维亚放弃了防守，林易随即表演了一记风车式灌篮！

    10比5！

    “太不可思议了，这场比赛开始之前，我们一直在说，特奥多西奇可能是一个我们没法解决的强点，但是谁能想到，林易在这个夜晚竟然出现在了中国男篮的控卫位置上，而且从目前来看，特奥多西奇已经完全被他给打爆了。”企鹅体育，杨壹激动地说道。

    “吊打，完完全全的吊打。”张合理指导趁机吹道。

    场上，特奥多西奇已经有些绝望了，而这时，塞尔维亚主帅约尔杰维奇急忙请求了暂停。

    不能再这么打下去了，再这么玩下去，原本作为塞尔维亚绝对强点的特奥多西奇就该被怼成漏洞了......

    为了拯救特奥多西奇岌岌可危的自信，约尔杰维奇转而深情款款地望着约基奇说道：“尼古拉......”

    “......”

    望天！

    老大平时说的果然是整理名言，原来所有的教练都是一样的......

    约基奇点了点头，“放心吧......交给我。”

    约尔杰维奇欣慰地点了点头，不得不说，在NBA打了两年之后，约基奇是越来越像一名合格的领袖了。

    只可惜，就在约尔杰维奇满怀欣慰地布置着塞尔维亚的战术时，约基奇忽然插嘴道：“教练，我肚子忽然有点痛......”

    约尔杰维奇：“......”

    苍天呐，大地呐，求求您了，快把林易这个妖孽收走吧！

    ……

    塞尔维亚没法解决林易，不过在这个夜晚，正面和林易硬钢的约基奇虽然嘴上很从心，但是内心却非常坚挺。

    林易也没法完全限制约基奇，毕竟这胖子太过猥琐，你防得太死，他绝对传球。

    依靠着默契的团队打法，塞尔维亚在经受住了林易的开场三板斧后，反而开始逐渐占据了上风。

    第二节比赛，在内多维奇为塞尔维亚命中一记关键的三分球之后，塞尔维亚反而以34比35反超了比分。

    上半场结束时，两队战成了44平，整个上半场，林易一个人就干了26分......企鹅体育，杨壹在回顾上半场时说道：“林易......真是扛着中国男篮在往前走。”

    “男篮除了阿联之外......能给他帮助的球员太少了。”张合理指导补充道。

    事实上，今晚男篮的其他队员已经是超水平发挥了，比如说丁彦羽航，虽然小丁在上半场没怎么拿分，但是他把塞尔维亚的头号射手博格达诺维奇给看死了，上半场，博格达诺维奇仅仅拿到了5分，其中三分球5投1中。

    每一名上场的男篮小伙子们都可以说尽力了，但是没办法，这场和塞尔维亚的比赛不是尽力就能赢球的。

    中场休息时，一边擦着汗水，林易一边从助教小唐手中接过战术板向队友们比划着战术。

    今晚，林易在赛前抽中的响指技能是究极十美分。

    所以整个上半场，林易可以说完全是在拿命去拼。

    因为林易很清楚，只要中国男篮能够咬住塞尔维亚，那在下半场，男篮便能迎来一波带走塞尔维亚的机会。

    在布置战术的时候，林易始终把目光停留在阿联和小丁俩人身上。

    本届奥运会，这支男篮队里，给林易帮助最大，截至目前表现最好的正是阿联和小丁。

    所以，一向赏罚分明的林易，在下半场比赛开始前，把小丁和阿联单独拉到一旁说道：“阿联、小丁呐，下半场比赛，在我传球给你们后，你们一定要坚决出手。你们瞧，现在塞尔维亚太丧心病狂了，只要我打进去，里面绝对有两到三人等着我，这么打下去，不等比赛打完，我就得先打120了......所以哪怕是强投，你们也得在外线投点球，不然我这没法打。”

    阿联和小丁一起反问道：“强投也要出手吗？如果其他人位置更好呢......”

    林易假装叹气说道：“别其他人了......我的亲哥哥们，这届奥运会，我能信的也就你俩了，其他的......真不是我抱怨，个个都是科比啊！”

    小丁和阿联懵了......不过不知道为什么，在听见林易相信自己时，小丁和阿联都感觉自己的自信心忽然达到了MAX。

    “你们别告诉其他队友啊，毕竟他们已经尽力了，这是能力问题，不是态度问题。”林易故作郑重地提醒道。

    “放心吧，林哥，你这么信任我们，我们一定会给你回报的。”不就是帮助林易拉开空间吗？小丁鼓起了自己的腮帮，一副雄赳赳、气昂昂的表情。

    阿联则是面带微笑点了点头，“好好干，争取一举拿下塞尔维亚。”

    ……

    PS：=。=不好意思，耽误了两天！赶紧先续上再说！一会儿还有一更！