    “妈你别着急。”陈丽姝说着看向赵秋月：“小月姐，这里有我和兴东在呢，你先回去吧。”

    赵秋月点点头，转身出了病房的门。

    “妈，晕倒不是小事，既然来了一次医院，咱们就好好检查一下，这样我和兴东也能安心不是。”

    顾兴东：“是啊，妈，听丽姝的，还是好好查一下吧。”

    “我自己的身体自己知道，花那冤枉钱干啥，你说我来就是给你们看孩子的，这还连累你们都跑过来，唉。”

    李秀兰自责的叹口气，年纪大了就容易给孩子们添麻烦，她知道是孩子们孝顺，可心里还是有些不得劲。

    “可能也是老四这事儿闹的最近有点上火，不行回家吃两片消炎药就算了。”

    陈丽姝和顾兴东却坚持要给她检查一下。

    “有些病症光靠普通的检查很难发现，经常头晕目眩确实应该重视起来，这样吧，先去拍个片子，等片子出来，如果没什么问题，那情况就简单了，到时候开点消炎药就行。”

    因为已经是下午，取片子只能等第二天，于是三人便先回家了。

    结果刚到家里就听见楼上传来两个孩子此起彼伏的哭声，夹杂着赵秋月不时的安慰，感觉到胸部的异样，陈丽姝知道肯定是两个孩子饿了，于是忙快走几步上了楼。

    “哦，妈妈回来了是不是？我们小城子和小白都有奶奶可以吃喽。”

    看见陈丽姝进来，赵秋月脸上瞬间露出一抹如释重负的笑容。

    两个小家伙平时还是十分好带的，只有饿肚子这件事，真的是一点办法都没有。

    陈丽姝其实是备了奶粉的，可两个小家伙自从吃了母乳之后，坚决一口奶粉都不喝，才一个多月大的孩子，都要成精了，给奶粉就哭，坚决不喝。

    陈丽姝到了近前，看两个小家伙闭着眼睛早已经哭的涨红了脸，尤其小城子，更是气的小腿不停的乱蹬，一旁的小白虽然相对好些，可眼泪却大颗大颗的顺着紧闭的眼角掉下来。

    陈丽姝忙先把小白抱起来，然后快速的去解衣服扣子。

    闻到妈妈身上特有的奶香，小白自动转着脑袋，蠕动着小嘴迫切的凑了过来。

    陈丽姝之所以先抱小白，是小城霸王每次吃奶都要多霸占一会儿，要是着急没吃好就放下去，绝对敞开嗓子继续嚎。

    “妈，你先去歇一会儿吧，这个时间睿睿也快放学了，我去接他。”顾兴东将人扶去沙发后开口说道。

    李秀兰：“你不用管我，我没事，快去接孩子吧。”

    等到睿睿回来的时候，两个小家伙已经吃饱喝足正嘬着手指悠闲的在床上躺着。

    看见弟弟妹妹没睡觉，睿睿十分高兴，书包都没来得及放下就凑了过来。

    “小城小白，叫哥哥，哥~哥。”

    顾兴东曲起手指弹了下他的小脑袋：“你小子也太着急了。”

    “爸爸，他们什么时候才能开口叫我哥哥？”

    “这个还真说不准，估计还要再等几个月，到时候应该就会叫哥哥了。”

    “哦。”睿睿有些失落，但很快重又扬起头：“没关系的，我每天多教几遍他们肯定很快就学会叫哥哥了。”

    陈丽姝笑说：“快去把书包送屋里，一会儿咱们好吃饭。”

    时间一晃到了第二天，顾兴东去上班，陈丽姝头午没课，将睿睿送去学校之后便带着李秀兰一起去了趟医院。

    原本以为不过是拍了片子大家都能心安，谁知道竟查出了大毛病。

    医生拿到片子之后仔细看了半晌，眉头渐渐皱了起来。

    这会儿也没有什么要背着病人的情况，对方看了李秀兰和陈丽姝一眼，如实道：“情况可能有点不太好。”

    听见这话，陈丽姝的心咯噔一下，李秀兰也有些慌，交握着双手，喉咙发紧道：“大夫，咋个不好啊？”

    “这个位置看见了吗？这里好像长了个肿瘤。”

    肿瘤？

    李秀兰只觉得脑袋嗡的的一下，好像手脚都麻木的不听使唤了。

    其它病症她可能不知道，可肿瘤，那东西长了就没好了，尤其还是长在脑袋里。

    关键时刻陈丽姝还算镇定，伸手握住李秀兰的手，只觉得触手一片冰凉。

    “大夫，能做手术吗？多少钱我们都愿意出。”

    从她嫁进顾家，李秀兰一直对她照顾有佳，很多时候甚至比吴春梅这个亲妈还要维护她，在陈丽姝心里，早就把她当成自己的亲妈一样看待。

    “这个要先排除是良性还是恶性的，我建议你们去肿瘤医院看看，那里有这方面比较权威的专家。”

    陈丽姝点头：“谢谢大夫。”

    同医生说一声之后，她便拉着李秀兰的手离开了。

    “妈，你千万别往心里去，现在医疗水平还是比较发达的，如果城里没办法，我就带你去京都，实在不行咱们就出国，钱的事情更不用担心，我跟兴东无论如何都会把你治好的。”

    看着情绪明显低落的李秀兰，陈丽姝语气坚定的说。

    “妈知道你们都是好孩子。”半晌，李秀兰叹了口气：“我都已经快六十的人了，活了这一大把年纪了，可不想连累你们，就在省城看看得了，要是真花大价钱，妈就不治了，没必要。”

    “妈，事情还没一定呢怎么就知道没必要啊？您别胡思乱想了，我这就带您去肿瘤医院。”

    很快婆媳两人去了肿瘤医院，挂号之后没多久被小护士叫进了医生诊室。

    陈丽姝把在之前医院拍的片子拿出来交给医生。

    医生看完之后得出的结论和之前那位医生一样。

    “需要进一步做个检查，不过看大小应该问题不大。”

    婆媳俩听见医生的话，脸上凝重的表情总算稍微缓和了一点。

    很快有小护士过来带李秀兰去做检查，等人走了之后医生才抬头看着陈丽姝问：“你是女儿还是？”

    陈丽姝的心一下子提了起来，肩膀也不自觉紧绷：“我是儿媳妇，医生，是不是有什么其它情况？”

    “是这样的，病人这个肿瘤的位置很特殊，即便检查出是良性的，手术也存在着巨大的风险。”

