    负责结界设备的工作人员们全都惊醒过来，急忙操控结界设备，准备打开结界进行救援。

    有过上次那变种银霜星月龙的经历，他们特意耗费大价钱优化过结界的开启速度，只是，这是准备留着给最终的决战做准备的，没想到在这里就用上了。

    然而，尽快结界在不停波动，在飞速打开中，但场内的情况却变化更快。

    吼！！

    黑暗龙犬陷入狂暴中，浑身散发出汹汹魔焰，一道道防御技能在它本能的意识中，从身上接连释放出来。

    九阶雷神守护！

    九阶冰之女神守护！

    九阶火神之盾！

    九阶大地女神的庇佑！

    九阶暗黑炼狱之盾！

    连续五道九阶防御技瞬间爆发而出，层层叠叠，将黑暗龙犬笼罩在里面，守护得严丝合缝，即便是传奇级的攻击，都未必能一下子破开！

    这密密麻麻的九阶技能，让前面的裁判和他背后的柳青峰，全都陷入呆滞中。

    几乎是……全系！

    而且全都是……九阶！！

    寻常九阶宠兽，能够领悟自己本属性的防御技能，就已经颇为难得，可这头区区中等血统的黑暗龙犬，竟然一口气释放出五道九阶防御技！！

    整整五道！！！

    这一幕，将场外的众多封号级强者，也都看得傻眼。

    而全场的观众，更是眼珠子都快瞪出，这里面的任意一种出现，都足以引起惊呼，结果却一下子连出五道！

    简直比看烟花还绚烂！

    吼！！

    黑暗龙犬嘶吼，背后的那道二十多米的暗黑魔焰巨狼，跟随它的身体姿势，一同咆哮，随后猛然朝裁判扑了出去。

    好快！

    裁判脸色微变，急忙召唤自己的战宠，他感觉凭自身的力量，已经无法抵挡这只黑暗龙犬了！

    这要是传出去，足以惊掉不少人的下巴。

    要知道，他可不是刚刚踏入封号级，他已经是封号级中期了！

    先前那位封号初期的裁判，在银霜星月龙的攻击下险些丢掉小命，为了避免这样的情况出现，市政府直接找到了他，目的就是防备决战时，那头银霜星月龙狂暴失控，闹出人命，毕竟能走入决战的选手，可都是人类中极其宝贵的人才。

    结果没想到，他在这里就得出手了，而且……他感觉到极大的压力！

    吼！！

    从一个空间漩涡中，猛地钻出一颗龙头，如钢铁般的坚硬龙鳞覆盖头颅和长颈，浑身青色的鳞片，是九阶风翼龙兽，龙阶前二十的存在，也算是稀有龙兽。

    龙兽滥交，种类繁多，数以千计，能够进入龙阶前三十的，都算是少见，不是有财力就能搞到的，还需要渠道和人脉。

    这是一头完全成年的风翼龙兽，已经达到九阶上位境界！

    吼！

    风翼龙兽刚从召唤空间里爬出半个身体，那暗黑魔焰巨狼已经临近，那散发的狰狞杀气，让风翼龙兽为之一窒。

    吼！！

    暗黑魔焰巨狼狂暴怒吼，利爪挥舞，在风翼龙兽还没反应过来的时候，将它的脑袋狠狠地按在了地上！

    嘭地一声，暗焰聚集的巨爪踩踏着风翼龙兽的脑袋，烈焰灼烧着它的鳞片，这一刻，龙兽威严尽失！

    全场观众都震撼到寂静无声。

    在场外冲到结界边的柳家族老，刚稍稍放松下来的一颗心，瞬间停顿，表情变得呆滞。

    这时，焰黑魔焰巨狼一脚踩踏着风翼龙兽的脑袋，而它的脑袋，却陡然伸长而出，烈焰组成的嘴巴张开，浓烈的高温和火焰瞬间逼近，将裁判的头发点燃，直接就烧成灰烬，焚烧的过程只在一瞬间。

    “这……”

    裁判瞳孔紧缩。

    它的风翼龙兽，竟然瞬间被压制？！！

    这可是九阶上位的龙兽啊！！

    那根根尖锐的烈焰獠牙吞咬而下，占据了他的所有视线，在这一刻，他感受到了强烈的死亡气息，自己的所有退路，都被锁定了！

    会死！

    呼！

    就在裁判和他背后的柳青峰都心生绝望时，陡然间，这烈焰獠牙停止了。

    在触碰到他们的那一瞬间，停了下来。

    毫无预兆的，极其突兀。

    而后，那暗黑魔焰巨狼的动作也停了下来。

    与此同时，在后方被重重九阶防御技能守护在里面的黑暗龙犬，眼中的狂暴迅速如潮水般褪去，它抬起头，一双恢复清明的视线，穿过众多防御技能，看向观众席的某处。

    在刚刚那一瞬间，他的脑海中出现了一个冰冷的声音。

    在听到这声音的刹那，它心底的所有杀意，所有狂暴的因子，瞬间像被寒冰冻结，一瞬间便冷却了下去，清醒过来。

    “你想做什么？”

    那声音如此问。

    没有丝毫情感，冷漠得比寒冰还要彻底。

    像是坐在云端漠然俯视着他一般。

    这声音黑暗龙犬再熟悉不过了，刻入到它的灵魂深处。

    那模糊掉的契约力量，在刚刚那一瞬间，又清晰了起来，不过在那声音消失的时候，却又再一次模糊了下去。

    但是，黑暗龙犬的意识已经恢复了清醒，它能再次模糊感受到那东西的存在。

    “停下，黑暗龙犬，快停下！”

    这时，黑暗龙犬听到了后面许狂焦急得快哭出来的叫声。

    “快停下啊！！”

    许狂焦急的声音听上去像在哀求。

    这声音通过契约传递到它的意识中，它能听懂，因那契约的缘故，它知道自己要遵守这个声音的话。

    呼！

    它的意念一松，前方那踩踏住风翼龙兽脑袋的暗黑魔焰巨狼，身体飞快缩成一团烈火，而后返回，穿过五道防御技能，飞回到黑暗龙犬的身上。

    技能被回收了，虽然回收得到的能量不多，但聊胜于无。

    在能量方面极度节俭的它，不愿浪费一分一毫。

    一道道防御技能，也随之消散，化作能量回归到黑暗龙犬的体内，赛场顷刻间又显得空旷和巨大起来。

    停下……了？

    这一幕，让场外的所有工作人员和柳家族老，看得呆愣，同时都松了口气。

    裁判也是怔了怔，感觉眼前的恐怖魔影消散，阳光透过场馆的穹顶，再次照耀而来，竟有种获得新生的感觉。

    他看了一眼旁边从地上撑起的风翼龙兽，嘴角微微抽搐，在风翼龙兽的半个脑袋上，还残留着烈焰灼烧的痕迹，鳞片都被烧得脱落焦黑了，受伤较重。

    仅仅是出来一个照面，就被彻底压制，这究竟是什么鬼东西？

    站在裁判身后的柳青峰呆愣了片刻后，也回过神来，不禁狠狠吞咽了一下口水，即便他素来淡定，刚刚也差点吓得尿裤子了，这太特么恐怖了！

    想到自己刚刚的狼狈姿态，柳青峰牙齿咬得咔咔作响，攥紧了拳头，太耻辱了！

    这时，结界已经打开，柳家族老飞速赶到场内，查看柳青峰的情况，见没有大碍，才松了口气。

    随后，柳家族老又看了一眼裁判，当看见裁判那头风翼龙兽被灼伤的半个脑袋时，瞳孔狠狠缩了一下。

    “结束了……”裁判看到柳家族老，嘴角扯出一抹苦涩。

    他也感到丢人。

    堂堂封号级，竟然险些没能保住柳青峰，而且还差点把自己也赔进去。

    听到裁判的话，柳家族老脸色难看至极，这是十强冲刺战，柳青峰输了，也就意味着直接出局了，连再次挑战的机会都没！

    想他柳家作为龙江五大家族之一，自家的少主别说前五，竟然连十强都没进，这传出去，简直让人贻笑大方。

    那牧家的少主没进前十，还能说得过去，毕竟是在校生，还年轻。

    但柳青峰却早就毕业了，在这年龄还能冲刺到联赛十强，足以被人耻笑。

    不过，他也知道，这不怪柳青峰，是这个对手太变态了。

    想到对手，柳家族老不禁看了远处的黑暗龙犬一眼，又看了看跑过去的许狂，微微咬牙，谁能想到，一个冲刺选手，竟然有这么恐怖的力量，这样的实力，甚至不比先前那个怪物少女差了！

    这条黑暗龙犬，足以跟那头恐怖龙兽媲美！

    甚至有过之，而无不及！

    唯一让柳家族老庆幸的是，还好那许狂及时控制住了这头黑暗龙犬，否则真要失控的话，刚刚那一刻极其凶险，要是柳青峰出事了，那对他们柳家将是一个极大的打击，意味着柳家的下一任，只能从备选的名单里再挑选少主了。

    但备选的……自然没有第一选择强。

    这意味着就得耗费更多财力和资源去栽培了！

    “走吧。”

    柳家族老接应柳青峰下场，既然输了，就没必要再待在这里丢人了。

    柳青峰回过神来，看了一眼远处的许狂，以及他身边的恐怖龙犬，双眼又陷入短暂的失神，只是很快，他便收回了目光，脸上有些失魂落魄，将自己的战宠收起，跟随着柳家族老离开了。

    他还有第五战宠，也还有别的秘技。

    但都没施展出来，不是他没想，而是对方没给他机会。

    他本打算留着在后面对战秦少天，或是那叶家的叶龙天用的，没想到在这里直接就败了……

    败了……

    柳青峰低着头，跟随着柳家族老离场。

    败者的身影总是显得那么黯淡无光，他咬破了自己的嘴唇，任鲜血滑入唇齿间，这种屈辱，他愿倾尽一切来洗刷！

    那个学院么……

    他微微咬牙，无论如何，他都要去那里进修！

    在柳青峰离场后，裁判也收起了自己的龙兽，眼中闪过一抹复杂之色，向许狂道：“你赢了，还好你及时控制住了你的宠兽，否则的话，你就算赢了，也会丧失资格。”

    许狂连连点头，他心中刚刚也是害怕极了。

    要是失控的话，他的比赛资格直接就取消了。

    毕竟，失控的战宠，就不属于战宠师的操控了，同样地也无法证明战宠师的力量，违反了比赛规则。

    “还好还好……”

    许狂心中庆幸无比，还好他的呼唤起作用了。

    否则真失控就完蛋了！

    看着这黑暗龙犬，他心情又是复杂又是激动，还充满敬畏，这就是师傅的战宠么，果然是强到爆炸。

    不过，也很难驾驭啊！

    师傅平时就是操控这样的战宠来战斗么？

    许狂不禁看了一眼上面的观众席方向，眼中露出无比崇拜的光芒。

