
众目睽睽下，科恩大步走向黑先知——身后的那个年轻人。

“拉斐尔！”

十三石座周围的贵族们都转目看来。

科恩忍住满腔的情绪，叫住那个年轻人：“拉斐尔·林德伯格！”

白袍的年轻人也看见了向他大步走来的科恩，他露出一个轻佻的笑容，在莫拉特耳边低语一阵，然后迎向科恩。

“你失踪了整整三年！”科恩的怒火，连高座上的国王以及两位公爵都注意到了。

“科恩！”年轻人的声音轻快而明亮——就像他的长相一样让人心生好感，他向着科恩张开双臂：“你还是这么有活力！”

科恩毫不客气地击开对方的手臂：“为什么不告而别？”

他看了看远处的拥王党人，以及单独站在一边，无人靠近的莫拉特·汉森勋爵，不可置信地道：“你现在……跟着‘黑先知’？你知道他手上有多少鲜血和罪恶……”

“那是世人的误解，”拉斐尔笑着道：“汉森大人对星辰的贡献之多，牺牲之巨，远超在场任何一位大人。”

科恩一怔，一时找不到反驳的词句，只得道：“这个之后再说，你这三年到底……”

“在汉森大人身边，聆听并遵循他的教诲。”拉斐尔依然是那副云淡风轻的表情。

“教诲？”科恩愣了一下，表情从惊讶变成气恼：“这就是理由？你无缘无故地抛下米兰达，整整三年！理由就是跑去聆听那条毒蛇的教诲？”

“米兰达小姐？”拉斐尔轻轻抱起双臂，突然变得冷淡：

“她从来不属于我，谈何抛下？”

科恩难以置信地看着自己的旧友，像是第一次认识他。

“你发疯了吗？米兰达她还在等你去找……”

“为了她好，请她断绝那些不切实际的念想吧。”

科恩瞪大眼睛，随即叹息道：“如果你是觉得自己配不上她，那我现在就能告诉你，她根本不在乎……”

“那是过去，人都是会变的。”拉斐尔冷冷打断他，“我过去很喜欢她，现在不喜欢了，就这样。”

白衣年轻人注意到来自六大石座的目光，他轻声道：“这个场合不适合叙旧，恕我失陪。”

但他转身的时候，肩膀却被科恩紧紧扣住！

“你还没把话说完，”科恩压抑着自己的怒火：“该死——你到底怎么了！一个人不可能变得这么快！”

神情冷淡的拉斐尔一把攥住科恩的手：“那就是你一直没看清我的本色，双塔长剑的继承人，卡拉比扬警戒官。”

科恩死死地按着拉斐尔的肩膀，眼中愤怒与惊疑俱存。

他知道，眼前的这个年轻人，是终结之塔里过目不忘的天才，在终结之塔的同期里，他甚至是首个终结之力的觉醒者。而出塔前的最终考核，他是第二名，仅次于米兰达，比科恩自己还高出一名！

前途无量的终结剑士！

但是为什么——

科恩神色坚持地咬牙道：“我认识的那个拉斐尔，不可能做出这样的选择！你……那天出塔，然后就再也没有音讯……到底发生了什么事？”

发生了什么事？

拉斐尔冷笑一声：“我看清了这个世界的真实一面。”

下一秒，科恩被抓住的手上，一股冰寒而暴乱的终结之力，席卷而来！

瞬间激起他体内，一道星蓝色终结之力的激烈反抗！

涌动的终结之力，逼得他不得不放手。

但科恩没有在意这一点。

他在意的是另外的事情。

科恩无比震惊看向他的故友，难以置信地问：“拉斐尔，你的，你的终结之力……我记得明明是‘洗剑之殇’，但为什么……为什么会变成这样？”

拉斐尔的眉头一挑，他露出一个难懂的笑容，轻快地道：“跟原来的我相比——我升华了。”

科恩只能怔怔地，看着终结之塔的故友毫不犹豫、毫不留恋地转身。

背对他的拉斐尔，侧头露出一个阴冷的眼神：“给你个忠告，科恩·卡拉比扬。”

“今天小心点。”

拉斐尔冷漠地走回莫拉特·汉森的身边。

警戒官皱起眉，捏紧拳头，眼里尽是复杂和惊诧。

那种感觉……难道……

科恩的眼前浮现出红坊街那夜的刀光剑影。

那个红黑色装束的剑手，还有他杀气腾腾，一往无前的疯狂剑势。

更重要的，是他那股狂暴而失控的终结之力。

科恩深深吸入一口气。

不会吧？

几秒钟之后，他呼出一口气，缓步回到父亲的身边。

“别问。”

面对父亲和厅长的疑问，满腹疑惑和怒火的科恩，少有地两字作结。

当十三望族中，以射日之弓为徽记的的哈维亚家族，用深蓝巨浪做纹章的阿蒙德家族，以及四翼巨蜥的拉西亚家族到达后，人群中又再次一阵骚动。

但完全比不上之后，凯文迪尔家族莅临时的轰动——这一次，更多的是热情。

暗厢中的泰尔斯眼睛很尖，在人群中看到了那个引发轰动的人。

举止得体，和蔼亲切的翡翠城领主，南岸守护公爵，詹恩·凯文迪尔，在一个姿态庄重的老人陪同下，一边向着周围的人们点头微笑，一边缓缓走来。

在他靠近十三石座的时候，有不少贵族都起身鞠躬致敬，詹恩都很有耐心地一一回礼。

詹恩步至最中心的石座前，向着面无表情的凯瑟尔五世，单膝跪下，亲吻他手上的戒指。

“凯文迪尔，”凯瑟尔轻轻皱起眉：“我听闻，你昨天跟王室卫队有了点小误会？”

“区区小事，”詹恩绽出让人心生好感的笑容：“不劳陛下费心。”

凯瑟尔点点头，带着深意的目光扫过詹恩的笑容：“希望今天也是如此。”

詹恩微微一滞。

果然，一定有哪里出问题了。

明明应该是贵族们逼立继承人的戏码，但陛下似乎早有准备？

卫兵们一层一层，往厅外的广场传下了话，于是由下至上再度传来震天的欢呼：

“呼——呼——”

“凯文——凯文迪尔——”

“鸢尾花——三色鸢尾花——”

泰尔斯心下一沉：那位鸢尾花公爵，这么受欢迎？

听着复兴宫之下传来的欢呼，年轻的公爵不动声色，沉着地起身，背后的管家不动声色地接过他的披风。

詹恩坐上六个石座之一，向着另外两位神色各异的公爵露出笑容。

笑眯眯的鲍勃·库伦公爵举起手，向着一脸寒意的“铁鹰”介绍：“瓦尔，这是年轻的詹恩……”

但正在冷冷地打量詹恩的北境公爵，毫不在意地打断胖公爵的话：

“鸢尾花……你就是星辰最年轻的公爵？”

被打断的库伦公爵不以为忤地笑笑，摸摸自己的肚子。

詹恩一怔，只觉得对方目光如剑，锋利不可直视。

这就是“铁鹰”瓦尔？果然如传闻般……

只是不知道，当埃克斯特的兵锋直指北境的时候……

“初次见面，白鹰的主人，亚伦德公爵。”詹恩轻笑着，抚胸轻施一礼，“最年轻的公爵，恕我愧不敢当。据在下所知，特巴克家的主人，便比在下年轻许多。”

但瓦尔依然面色不改，不容反驳地道：“无妨，既然坐上了那个位置，就代表你也有权参与这个游戏了。”

此时，一道不和谐的尖利高声，穿透人群而来，打断了几乎半个大厅的人声。

“真遗憾啊……”

泰尔斯听见一道尖利而突兀的嗓音，自另一个侧门传来，穿透人群：

“每次我踏进这个城市，这个所谓的王都……”

人群散开，贵族们的目光相当复杂，既有憎恶，也有兴奋。

“都能闻到一股城里人特有的气息……”

“那种养尊处优的臭味……简直让人作呕……”

地毯上，尖利嗓音的主人，在随从的陪同下，一瘸一拐地，向着贵族们走来。

“……像是明明快老死了还尸位素餐的老头，以及乳臭未干的小白脸——居然还能坐在六大公爵的宝座上。”

此话一出，许多贵族们顿时大哗。

六大石座上，詹恩的脸色微微一僵，而胖胖的库伦公爵则哈哈一笑，瓦尔·亚伦德眯起眼睛，捏了捏自己的拳头。

泰尔斯惊讶地发现，走来的是一个头发稀疏的中年男人，长着一副枯槁而毫无血色的尊容，连嘴唇也凹下一块，让人感觉像是少了上排的牙齿，唯有一对灵动而犀利的眼珠子，证明着这是一个活人。

他的一只脚有明显的残疾，靠着一支拐杖支撑，一顿一顿地踏上星蓝地毯，走向六大石座。

瓦尔·亚伦德把拳头捏响，神色不善地道：“好多年没见了，该死的老骨头。”

“西里尔！”王座上的凯瑟尔五世居然露出一丝玩味的笑容：“你来了，很好！否则，这场会议上‘最不受欢迎者’的头衔，就要被我们的亚伦德公爵给抢走了。”

一边的北境公爵冷哼一声。

“哈哈哈哈哈——”

这个枯槁的中年男人，荒墟领主，西荒守护公爵，西里尔·法肯豪兹，发出阴仄仄的尖利长笑，一瘸一拐地来到国王的面前，一手撑着拐杖，半跪下亲吻他的戒指。操起阴寒而尖利的嗓音：

“法肯豪兹从不缺席，陛下。”

在场的三位公爵神情各异，但都没有出声。

泰尔斯皱起眉：西里尔弯腰低头的瞬间，他背后的猩红色披风上，显现出一个惊悚的头骨图案，而头骨上居然有四个眼孔。

法肯豪兹，这个以四目头骨为徽记的豪门家族向来神秘，顶在西荒对荒骨部落与兽人作战的第一线。

“三点已到，六位公爵到了四位，十三贵族也来了十一位，陛下，可以了。”基尔伯特环顾整个大厅，向着凯瑟尔庄重点头。

凯瑟尔微微颔首，没有说话。

而他手上的权杖，被他在空中一个翻转，狠狠地往地上一顿！

“咚——”

不知为何，泰尔斯眼里，这一顿，震起的响声居然传遍整个大厅，像是在人心中响起了重锤！

大厅内的声音渐渐小了。

“诸位，是时候了——”

在群星之厅的巧妙设计下，凯瑟尔厚重威严的嗓音清晰无误地传开。

“星辰王国，终结历672年的，国是会议。”

“就此开始。”

人声鼎沸的群星之厅登时安静下来，所有人的目光，都望向中心，那里，国王与四位公爵，十一位伯爵处在诡异的沉默中。

直到卫兵将国王的这句话传出厅外。

于是，复兴宫下，星聚广场的欢呼和轰动再度炸响。

但与王都居民们的想象截然不同的是。

国是会议，是由一位贵族，质疑国是会议本身，以及十三望族的相互攻讦开始的。

“索雷尔，你这是什么意思？”五芒星的壮年贵族，璨星王室的远亲，伯恩·塔伦怒气冲冲地质问道：

“你在质疑陛下召开国是会议的权力？”

“我质疑的不是陛下的权力——他是国王，当然能为所欲为！”

国是会议正当性的质疑者，《边郡开拓免税令》的反对者，金色太阳作徽记的史密斯·索雷尔，毫不客气地回敬道：“我质疑的是，他是否保持着对我们十九贵族家门最基本的尊重！”

凯瑟尔陛下摩挲着自己的手杖，不言不语，仿佛没听见这句话。

索雷尔伯爵冷哼一声，继续道：“我们收到的是星辰总诏令！是睿智的贵族们，在高等议会里共聚一堂地，把握星辰的未来！而不是这乱糟糟的，什么人都能来的破国是会议！”

外围的平民旁听者顿时有抗议的声浪发出，但随即被大厅中心的贵族们的声音，以及卫兵们的怒目压下。

“不无道理，”刚刚那位暗示“只要头狮依旧英明勇武”的刘易斯·博兹多夫伯爵，抚摸着胡茬下巴，若有所思地道：“在这种情况下，无论商议什么，都不会有好的结果，更何况是那件大事——还是高等议会更加妥当。”

“我们应该马上转移到小会议室。”

“博兹多夫，你的意思是我们散了，再开个十九人的小会？”以白熊为徽记的北方伯爵，守望城城主泽穆托伯爵冷冷地道：“都到这地步了，还在纠结这件事——你母亲没生脑子给你吗？”

大厅中，人群为这句毫不掩饰的侮辱和攻击炸开了锅！

连六大石座上的库伦公爵和詹恩也皱了皱眉头，只有北境公爵嗤笑一声。

“我的母亲记性很好，应该没忘记这一点，”博兹多夫毫不受激，轻笑一声回道：“倒是泽穆托伯爵您——”

但他的话被另一位北境贵族打断了。

“闭嘴吧，黑狮，我们并不是真的关心你的母亲，或是你本人有没有脑子。”

同样来自北方的孤老塔领主，以铁色长墙为标的福瑞斯伯爵，一下一下地敲击着石座，脸色铁青的他冷漠地道：“我们南下王都，是来应对那件大事的！我们关心的是星辰的安全。而你们这帮狗-娘养的南方人，还在关心自己收到的请柬，是否写对了抬头称谓？”

“星辰的安全？”之前讽刺国王“站得太高，看不清楚”的贵族霍奇·达斯坦伯爵插了进来，他摇摇头：“别自大了，你们关心的不过是自己的安危——但我不想为此指责你们，因为我不比你们高尚。”

他身体前倾，眼神犀利地扫过每一个贵族：“可这不是什么请柬抬头的问题，而是陛下是否借着国是会议，绑架民意，威逼属下领主的问题——这关乎到我们所有人的安危，而不仅仅是北方贵族！”

听众又是大哗一片！

甚至有人在喊着“滚蛋！自私自利的贵族！”。

但达斯坦伯爵依然在混乱中，对领主们挥着手，面目狰狞地高声道：“别忘了荒漠战争！别忘了你们是怎么被逼着，征召起领地的人民，就为了替王室出口气！”

凯瑟尔五世的眉头，直到此时才皱了起来。

但不得不承认，他的话很有说服力——泰尔斯也开始思索这次国是会议的目的。

“程序的事情可以之后再谈，但那件事情迫在眉睫！”塔伦伯爵支起双手，眉间紧蹙：“我们今天必须就如何应对那件事做出决策！”

“决策？怎么决策？”索雷尔伯爵一拳捶在石座上，双目圆睁：“众目睽睽！光天化日！在这么多平民，甚至还有敌人的耳目面前，我们连那件事是什么都不能提及！我们怎么商议？”

“简单，”“黑狮”博兹多夫微笑道：“大家都知道怎么回事，都说说为了解决那件事，自己愿意付出什么代价？”

就在此时，一道犀利尖刻的笑声，从六大公爵中传来：“哈哈哈，那件事？——我说，诸位讲了这么久，怎么还是遮遮掩掩的？”

“你们到底在怕什么？怕埃克斯特？”

“怕国王？怕我们这些公爵？”

“还是怕这个厅里，怕下面广场上的那些平民？”

场中众人脸色一变，看向形容枯槁的西里尔·法肯豪兹。

这位家族纹章是四目头骨的西荒守护公爵，瘆人地一笑：

“明说了吧！”

“埃克斯特的使节团，和他们的王子，在星辰被杀了！”

所有人齐齐一震！

虽然十九贵族通过总诏令，都知道此事，但这还是尚未公开的秘密啊！

他怎么敢，怎么敢？

库伦公爵皱起眉头，亚伦德公爵一拍大腿，“哈”地摇头，詹恩则紧抿嘴唇，一言不发。

“法肯豪兹大人！”跟西荒公爵同在王国西部的翼堡伯爵，科恩的表兄，德勒·科洛莫脸色难看地试图阻止他：“这件事我们不必在国是会议——”

“闭嘴，小子！大人在说话！”法肯豪兹粗暴地打断他的话，让多少了解他一些的翼堡伯爵为之一窒。

一向与科洛莫家亲厚的老卡拉比扬伯爵，也不禁眉头一蹙。

只见西里尔·法肯豪兹，脸色阴陟而咬牙切齿地，将该是禁忌的秘密，继续说出：

“你们都心知肚明，但只有平民们不知道！那群野蛮人不会放过这个机会！”

“那个破和约——他们摩拳擦掌等了十二年了。”

“星辰的各位，无论是君王，贵族，还是平民，听好了！”

“星辰，还有埃克斯特。”

“西陆的盾与刃之间。”

“战争将至。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721790"  chaptername="第42章  群雄的棋局（下）">加入书签</a>
</div>
