    “你说什么？叶城击败了袁雄还有道境强者？这怎么可能，叶城才刚刚突至一道境吧？就算叶城天赋卓绝，也不可能创下如此奇迹！”

    “就是，肯定是你的情报有误！”

    一声声质疑，根本不愿也不敢相信这个结果。

    “我的情报来自宇城地下世界之王项兴，是项总通过秘术传出来的，怎能有假！”来人分贝提高，声音嘶哑，显得有些尖锐，自己的身躯也有些发抖。

    很快，

    另有人通过特殊渠道得到了滕龙阁内的消息。

    “是真的！叶城显威，不仅仅逼迫项兴闫梦等六人让渡出一半股权，如今还杀了袁雄，击败道境巅峰的强者雷霸，将袁雄所持有的股权纳入手中，此时，正在逼迫冯意交出全部股权！”有人声音高亢，透着兴奋与激动。

    “好！叶帅无敌！”

    “太好了！这样一来，曜日联盟就能继续存在，曜日学院也不会被取缔，我们又能继续修武了！”

    “不！不可能！叶城这个竖子怎么会如此强大，其中一定有诡计！”

    “哼！叶先生一夫当关万夫莫开，你们这些世家财阀在江南的垄断该结束了！叶先生给了多少人一个崛起的机会，给了多少人梦寐以求的公平，我无条件支持叶先生！只要叶先生一句话，我愿为叶先生赴汤蹈火！叶先生有一句话说得对，我们怎能把这个世界让给这些垃圾！我愿追随叶先生一起战斗！”

    “哈哈哈哈哈哈！痛快！痛快，当浮一大白！”

    “一旦叶先生坐上江南地下世界的王座，整个江南都将焕然一新，我们将迎来最好的时代！”

    一些底层来人满面红光，交头接耳。

    一些财阀世家来人则是脸色阴沉，眸中有着杀机涌动，心中弥漫着不安。

    另一边，

    慕雪看着手里传来的讯息，细眉拧成一团，一双美眸中蕴含着炽烈的杀机：“叶城，你竟能做到这个程度！”

    慕雪心中极为急迫，她以身饲蛊，这才实力大增，可现在看来，她还是落后于叶城！

    她知道叶城一定不会放过她！

    若是让江南地下世界落入到叶城手里，那她再想除掉叶城必然变得更加艰难！

    幸好，她有过最坏的打算，并且通过蛊族与龙组副龙帅赢无钧达成了合作。

    簌！

    慕雪的身法极为诡异，隐匿在暗中，加快着速度，来到一秘境之外，声音透着勾人的磁性，开口说道：“龙天威龙公子可在？”

    “谁！”

    疾风掠动，一名高大挺拔的身形出现在慕雪的正前方，当看到慕雪近乎没有任何瑕疵的面容时，收敛了一些自身煞意，不过举止神态，依旧倨傲。

    “我奉赢无钧赢帅的命令，来给龙公子传达一个消息。”感受着龙天威释放出的缕缕威压，慕雪心思转动，两边嘴角勾起，换了一个妩媚的姿势。

    “什么消息？”龙天威扫了一眼慕雪，有些欣赏，但并没有心动，毕竟他看上的女人，可是这世间万万中无一的存在。

    “江南地下世界女皇凌梦已经选中了自己的双修之人！”慕雪一语惊人。

    “什么！”

    刹那，龙天威释放出道境巅峰的恐怖气息，一双眸子之中满是杀意，一步迈出，撕开慕雪的防御，扼住慕雪的脖颈，冷冷道：“胡说八道！我才是凌小姐的命中之人，只等我破境，我就能得到她的认可，我愿为她赴死，世上天骄，谁能与我匹敌！”

    慕雪呼吸有些艰难，惊诧于龙天威的强大，脸上依旧保持着笑容：“龙公子，我说的都是事实，这个消息在江南可以说是无人不知无人不晓，可怜龙公子还在这里为九千岁大人闭关苦修，另一边九千岁大人却早心有所属，说不定都已经发生了关系！”

    砰！

    龙天威将慕雪砸在地面，滔天煞气冲天而上，冲散了云层，目光充满着戾气，强压着怒意，低沉道：“她选的人是谁！”

    龙天威的神色有些痛苦，但依旧保持着理智。

    他看得出慕雪来此，必然别有目的，同时他清楚凌梦现在的处境，若她选中的人比他更加强大，纵然再难受，他也会接受这个现实。

    毕竟从第一眼见到凌梦的真容，他就已经沦陷进去。

    若真有人比自己更适合凌梦，他会选择默默离开！

    只是，心中的苦涩怎么也无法挥去。

    “叶城！”慕雪从地上爬起，看着处在暴怒之中的龙天威，知道自己这一招驱狼吞虎的计策成了。

    “叶城？什么人？”龙天威回想着自己认知的强者里，并没有一个叫叶城的人。

    “一个比龙公子还年轻的人，如今的江城地下世界之王，在九千岁大人的帮助下，即将成为整个江南地下世界的新王！”慕雪简单介绍了一下叶城。

    “什么实力？”

    听到叶城比自己还年轻，龙天威眉头皱得更深，不过心中也微微一松，至少他认识的女皇并没有选择妥协，委身那些至强者！

    “一道境。”慕雪笑道。

    “什么！”龙天威提高着分贝。

    “龙公子，根据我了解的消息，九千岁大人一直在暗中帮助叶城，当然，这个叶城的确有可取之处，就在先前，其以一道境的实力击败了诸多强者，怕是很快就能成为江南地下世界的新王！到时候，叶城就能与九千岁大人双宿双飞……”慕雪狡黠道。

    “胡闹！”

    龙天威周身气机开始肆虐，目光眺望向远处，沉声道：“若女皇选择的人比我更强，我无话可说，但这个结果我无法接受！”

    龙天威深吸一口气，盯着慕雪，冷冷道：“我知道你来的目的，你是想利用我替你除去叶城？你与他有仇？”

    “血海深仇！”慕雪没有隐瞒，狞声道。

    “告诉我位置！”龙天威点点头，并不在意这些，他要向她的女皇证明，他才是最佳的选择，而不是一个突然冒出来的叶城！

    “我与龙公子一同前往！”慕雪眼眸收缩，如同一条吐着信子的毒蛇。

    此刻，滕龙阁。

    杀机肆虐！

    冯意被叶城如同上古凶兽的眼眸盯着，处在进退两难的境地。

    说实话，他并不想与叶城拼个你死我活，他一直看不透叶城，一旦出手，那可就没有任何退路了！

    他可不想步袁雄的后尘，但若要他交出全部股权，那更是不可能的事。

    “叶城，你当真要如此苦苦相逼，俗话说得好，做人留一线，日后好相见！”冯意攥紧着拳头，沉声道。

    “我与冯总之间，以后或许没必要再见了！冯总，给我一个准话，交出所有股权，还是你们三人一起与我打上一场，看看谁能坐上这江南地下世界的王座！”叶城两边嘴角往上勾起，经过一段时间的休憩，他的实力已经恢复了一些，迫不及待的想要进行下一场战斗。

    进入到战斗状态的叶城，正在享受着这个过程，怎会轻易放过冯意单兵周绍三人。

    这种生死对决的机会可不常见。

    “动手！”

    冯意知道再不可能与叶城和解，与单兵周绍相视一眼，立即出手，不给叶城继续恢复体力的机会。

    一名七道境，一名八道境以及一名九道境强者的围杀，他就不信叶城能抗住！

    轰！

    三人分为不同方向，袭杀向叶城，一出手就是自己最强的杀招！

    见证了叶城击溃道境巅峰雷霸的过程，他们知道此战必须速战速决，不能拖延，否则指不定叶城又有什么方式翻盘！

    以迅雷之势，进行绝杀！

    “来得好！”

    叶城一双血瞳睁开，大手一扬，赤炎剑从剑匣中再次掠出。

    一手凝拳，一手持剑，叶城与冯意单兵周绍三人缠斗在一起！

    剑光闪烁！

    拳威簌簌！

    神通术法频出！

    战斗一触即发，叶城如同困兽一般，被包围在一方空间。

    冯意单兵周绍形成一个铁三角，彼此配合，出手极为凌厉，招招致命。

    很快，叶城身上刚刚愈合的伤口再次撕裂，一行行鲜血再次溢出。

    叶城宛如一个血人，但并没有任何惧色，一拳抵住周绍的攻击，一剑直接斩过去，将冯意阻隔在自己一米之外，一双血瞳死死的盯着自己正前方的单兵，也是三人之中最弱的七道境的强者！

    “看着我！”叶城声音宛如死神，命令道。

    几乎是下意识的，

    单兵抬起眼眸。

    “别看叶城！”冯意周绍同时嘶吼道。

    但还是晚了！

    单兵一颤，体内元气有些紊乱，陷入失神之中，眼前的空间开始折叠。

    “糟了！”

    几个呼吸后，单兵回过神来，但此刻叶城已经临近，将单兵强行拉扯进自己的一尺绝对领域之中，露出如同阎罗般的狞笑，十杀拳一拳叠加着一拳，不断落下。

    砰砰砰砰！

    在叶城狂轰乱炸的攻击下，单兵根本不是对手，只能被动防御，身上很快就出现一个个拳印，陷入恐惧之中。

    “该死！”

    眼见着单兵陷入危机，冯意和叶城还有一段距离，无法驰援，只能摊开掌心，自掌心中凝聚出一道刺目的光束，正对着叶城的背部掠去！

    周绍则是俯冲而下，一掌朝着叶城拍下！

    只要叶城做出任何避让，单兵就能趁机离开！

    但是，

    叶城就像忽略了两人一般，任凭刺目的光束从自己的胸腹中洞穿过去，任凭九道境的周绍一掌砸在自己身躯之上。

    鲜血炸开！

    叶城硬生生用自己肉身承受住冯意与周绍的攻击。

    借此，叶城将力量凝聚于一拳之上，两倍十杀拳达到最强的状态，正对着单兵的脑袋落下。

    轰！

    摧枯拉巧的，叶城一拳碾压过一切，在单兵极度的恐惧下，将其脑袋打爆。

    鲜血炸开！

    做完这一切，叶城转过身，正对着九道境的周绍，冷冷道：“如果我没猜错的话，你应该是赢无钧的人吧？既然你来了，我怎能不用你的人头给咱们这位赢帅送上一份大礼！”

    【作者有话说】

    水门继续写！

