    听到吴炼这样的发狠的话，很多人都相视了一眼，在前不久吴炼被李七夜强迫啃泥巴的事情，这是很多人知道的事情，现在见到吴炼抓狂的模样，不知道有多少人心里面觉得十分的痛快。

    　　见没有人敢吭声，吴炼心里面有些小小得意，虽然当日被李七夜往嘴里塞泥巴，对于他来说是奇耻大辱，但是对于他而言，他迟早有一天会报仇的，迟早有一天会让李七夜生不如死！到那一刻就是他扬眉吐气的时候。

    　　现在有他们万寿国的少主回春公子给他撑腰，他又怎么会怕李七夜这样的无名小辈呢，就算是很多大教世家的强者他吴炼也一样是不放在眼中。

    　　吴炼吆喝了几声，驱赶了那些站在山谷入山的一些修士，有几分扬威耀武的模样，这满足了自己的几分虚荣之后，吴炼立即溜入了山谷中，站在莲池旁，像是小跟班一样呆在回春公子的身旁。

    　　看到吴炼这狐假虎威的模样，莲池之外不少修士强者在心里面都不由为之不满，但又无可奈何，只能是冷冷地哼了一声。

    　　在平日里，大家都不愿意去惹吴炼，毕竟他出身还是蛮强大的，更何况现在有回春公子给他撑腰，他就更嚣张狂妄了，大家更加是不愿意去招惹这样的一个小人。

    　　“诸位宿老请挑选一株莲花。”在莲池旁，此时回春公子十分谦逊地对在场的诸位老一辈名宿、各大教世家的天才笑着说道。

    　　莲池之中的火源之莲最好的就是那两株与众不同的火源之莲，其中以金色的莲皇为最、银色的莲后次之。

    　　除了这两株火源之莲外，越是靠近它们的火源之莲就越好。在莲池之中莲皇、莲后也就有那么两株而已，在以前谁能享有这样的两株火源之莲，一般都是排资论辈。

    　　“不，不，还是请公子选挑一株。”立即有名宿谦让地说道。

    　　论地位、论辈份，在场的一些名宿是比回春公子高出一些，毕竟回春公子终究是年轻一辈，那怕是了不起的天才，依然是晚辈。

    　　只不过，在场的不少老一辈名宿老祖都有求于回春公子的时候，特别是回春公子所炼的长生丹，更是特别的抢手，不知道让多少老祖级别的人物垂涎。

    　　正是大家都是有求于回春公子的时候，此时那怕是老祖级别的强者对于回春公子也是有所奉承。

    　　“以我之见，公子以莲皇的莲火烧体便可，回春公子乃是当世了不得天才，实是该享有如此的待遇。”一个世家的小境真神笑着说道。

    　　回春公子虽然心里面也是认为他能独享这么一株莲皇，只不过他口头上还是谦虚地说道：“前辈太抬爱了，我只是一个晚辈而已，论年纪，论资历，不能与诸位前辈相比，这只怕是受之有愧。”

    　　“哪里，哪里。”一位名宿笑着说道：“公子虽然年少，但造化无双。上一次火源之莲绽放的时候，这一株莲皇便是长生真人享用，这一次火源之莲绽放，公子也是有这个资格享用这一株莲皇的。”

    　　“不敢，不敢，我只是一个小辈而已，又焉敢与长生真人相比呢，这是愧煞在下了。”回春公子忙是谦让地说道。

    　　长生真人，乃是长生谷的当代掌门人，地位比万寿国的皇帝还要高，而且天赋惊人，只不过她一直以来都是十分低调而已，尽管是如此依然是位高权重，享有很高的声望。

    　　现在有名宿把自己比作了长生谷的长生真人，那怕是奉承之词，对于回春公子来说，那也是十分受用，心里面也是十分的愉悦。

    　　要知道，虽然说在长生谷道统，他们万寿国虽然武力号称无敌，自称可以比肩于蟠龙道统。

    　　但，那怕他们万寿国号称武力再强大，他们依然只不过是长生谷道统之下的一个疆国而已，它只是一个门派传承，而不是一个道统。

    　　在长生谷道统这片道土之中，依然是以长生谷为正统，那怕万寿国的武力真的超过了长生谷了，依然是无法撼动长生谷的正统地位。

    　　现在在场的名宿把他回春公子捧为可以与长生真人比肩的人物，这样的奉承之词，又怎么不让回春公子心里面觉得舒坦呢。

    　　“公子就莫谦虚了，这一株莲皇非公子莫属了。”有名宿忙是笑着说道：“听说女武神也来火源之地了，我们也不由擅作主张，那一株莲后留于女武神享用。”

    　　“此话甚好，甚好。”那位小境真神忙是赞同说道：“女武神乃是不世天才，享用这株莲后那是绰绰有余，也是应该的。”

    　　“我也赞同。”一听到这话，回春公子立即赞同，脸上也露出了笑容，颇有春风得意的姿态。

    　　朱襄女武神，不止是年轻一辈天才，而且也是当今万统界绝世美女，不知道有多少追求者，甚至可以说，在万统界不少道统的传人、天才都多少对女武神有爱慕之情。

    　　回春公子也是有这样的意思，他名列三公子之一，丹武双修，而且号称是绝世无双，他自认为自己也能配得上朱襄女武神，甚至他们万寿国曾有过向朱襄武庭提亲的想法。

    　　现在大家一致推他享用莲皇，而把莲后留给朱襄女武神，这里面的用意是不言而喻了，他回春公子配上朱襄女武神，那是再适合不过了。

    　　“小的也是这样认为的。”此时呆在回春公子旁边的吴炼也大拍马屁，说道：“公子乃是我们万寿国的绝世天才，丹武双修，举世无双，必定是未来的真帝。女武神乃是我们万统界的第一美女，天赋异禀。可以说我们公子与女武神乃是天造一双，地设一对，公子享用莲皇、女武神享用莲后，那是再巧妙不过了。”

    　　“休得胡说，小心回去掌嘴。”对于吴炼这样的拍马屁，回春公子轻喝一声，虽然口头上是在斥喝吴炼，但他心里面是十分的受用，心里面也是喜滋滋的，所以他这样的斥喝，那也只不过是装模作样而已。

    　　其他的老一辈名宿老祖也只是笑了笑而已，不去点破，虽然他们有奉承回春公子之意，但这种东西他们可不敢去说透，虽然说回春公子是也不得，但朱襄女武神也一样惊天，这样的事情他们这些名宿也不敢乱点鸯鸳谱。

    　　“吴兄此话也没错。”有在场的年轻天才也附和地说道：“公子与女武神乃是郎才女貌，天地造一对，地设一双，实在是完美无比。”

    　　回春公子所炼的培元丹也是当世一绝，不知道多少年轻一辈的修士也垂涎他的培元丹，所以不少年轻一辈的修士也是乐意巴结回春公子。

    　　当然有一些年轻修士心里面不痛快，毕竟在这万统界爱慕朱襄女武神的青年才俊不少，他们听到这样的话当然在心里面不爽了。

    　　“不敢，不敢。”这样的话当然让回春公子心里面享受了，他忙是说道：“此等话不可乱说，不可乱说，若是让女武神听得，那就不妥了，不妥了。”

    　　尽管回春公子他口头上是如此的谦逊，但是心里面是特别的享受，可以说是春风满脸，好像真的有那么一回事一样，甚至他都梦想着抱得美人归的情景了。

    　　“不要脸的人我是见多了，如此不要脸地相互吹捧的人，那还真的不多见。”在这个时候响起了一阵的鼓掌之声，十分不和谐的声音冒了出来，打破了回春公子他们之间友好愉快的气氛。

    　　所有人听到这话，都不由望去，只见一个平凡普通的年轻人已经站在了莲池的山谷外。他站在那里，露出了浓浓的笑容。

    　　这个人正是刚刚回到地面的李七夜，他一听到回春公子他们相互奉承的话，就不由笑了起来了，也丝毫不给情面。

    　　“是他——”看到李七夜站在山外，立即有人认出了他，不由惊讶。

    　　不少人相视了一眼，在不久前李七夜还强迫吴炼啃泥巴，现在他又出现在了这里，而且一开口就把回春公子他们所有人都得罪了。

    　　这就让很多人好奇，眼前这个看起来平凡无奇的年轻人究竟是何方神圣，竟然如此的胆大包天，连回春公子都敢招惹。

    　　李七夜这话一说出来，那就是当众打回春公子的脸，这让回春公子脸色一下子沉了下来，脸色一下子变得不好看。

    　　“又是你——”看到李七夜，吴炼顿时双目喷出了怒火，不由咬牙切齿，在这个时候他是恨不得把李七夜碎尸万体。

    　　“道友，止步，此地外人不得进入。”在李七夜要进入莲池的时候，守在谷口的万寿国弟子立即拦住他的去路。

    　　“砰”的一声响起，李七夜随手一挥，就把这些弟子抽飞，连看都不看他们一眼，径自走入了山谷。

    　　在这莲池之中，有来自于各地的名宿老祖，有大教世家的老祖，也有世家天才，回春公子更是以地主之谊在这里招待他们。

    　　现在李七夜当场就把他们万寿国的弟子抽飞，这简直就是打回春公子的耳光，打他们万寿国的耳光。

    　　新春快乐，今天新年第一天，更新有点晚。

