    我和银狐、赤狐的一番交谈，也是得知一些几十年前的事儿，从一定程度上也是得到了它们的信任。

    所以化人之后的二狐也就没有拖延，直接开始布置法阵。

    看着它们施展各种花样，我忍不住问徐铉和王俊辉：“你们见过妖类的神通者布置法阵吗，我觉得有些看不明白啊。”

    银狐和赤狐它们每跳到一个地方，就在地上打一个印记，那个印记打在地面上就消失，根本不可能作为阵脚一直存在，这样的印记有什么作用呢？

    王俊辉道：“我跟着师父一起出案子到时候有幸目睹过一次，不过那个妖没有这两个妖仙厉害。”

    徐铉在旁边说：“我之前也见过，我比较幸运，我见过的那个更强，就在昆仑的仙极洞前，不过阵法最后还是被我师父给破了。”

    王俊辉和徐铉两个的人见识还是比我多一些。

    银狐和赤狐的动作很快，不一会儿这山岭子周围一圈就被它们打下了上百个印记，此时我在意识里把师父请了出来，我要随时做好请神的准备。

    还有神君那边我也主动和他沟通了一下，问一下他对这个阵法的看法。

    神君沉默了一会儿就道：“那两个狐仙不是在布置法阵，而是在破坏这岭子上的法阵，它们要放这岭子下的东西，从它们的举动来看，它们好像根本不打算要把这下面的东西封印，而是要直接给灭杀了。”

    我明白了，这两只老狐狸在算计我们，它们怕直说灭了魔狐我们不答应。

    看来它们也是想自由都要想疯了。

    其实它们的心情我是很可以理解了，像我这种全国各地到处跑的人，如果被困在西川几十年不让我动地方，我也会被憋疯的，到时候我肯定也会想尽一切手段给自己争取自由的机会。

    听到神君这么说，徐铉和王俊辉也是忽然怔住了，此时他们两个也是微微有些脸红，毕竟他俩刚才夸狐仙的阵法高超呢。

    我没有去讥笑他们，毕竟他们也只是见过一次妖类的阵法，里面的门道肯定都是不是很清楚，毕竟他们就算再厉害，也不可能是百科全书。

    一会儿的功夫，这地下的阵法就全部破裂了，徐铉直接掏出几张符箓往空中一抛，然后捏另一个指诀道：“天神道威，九子天雷阵，急急如律令——开！”

    “嗡！”

    瞬间一道浅蓝色的幕布从天空中展开，然后形成了直径一公里的圆形幕布。

    布置好之后，徐铉就道：“既然他们不布置阵法，那我就亲自来补一个，万一那东西想逃，这阵法也能阻止其两个多小时，当然前提是对方是天仙以下的实力，如果是天仙等级的，我这阵法估计只能阻挡二十分钟左右。”

    阻挡天仙二十分钟，这种符箓已经够逆天了。

    我不由惊讶道：“有了这符箓，那以后上昆仑的时候，你多扔几道这样的符箓，我们其不是打都不用打了吗？”

    徐铉摇头道：“这符箓虽然厉害，可也有它脆弱的一面，那就是在这阵法的外面就算是一个入门的天师，一击之下，它也会崩溃。”

    “所以一会儿那魔狐要召唤天雷的时候，俊辉，你要用你的天雷在结界外面把它给挡下来。”

    王俊辉不由苦笑说：“这九子天雷阵的确有些鸡肋啊。”

    徐铉说：“没法，我的阵符其他的都要用来上昆仑的时候用，这个时候不能浪费太多。”

    接着我和王俊辉同时问，在这里面可以请神不，徐铉说，请神也没有影响。

    听到他肯定的回答，我俩也就放心了。

    王俊辉这次请神的时候，应该是要请路痴大神过来，希望他这次不要迷路。

    当然或许我们根本用不着请神呢。

    一会儿的功夫，银狐和赤狐飞回到了我们身边，不等我们质问它们，银狐就说：“抱歉了各位，我们耍了一些小手段，不过我们也是实属无奈，因为你们人类的修士把我们骗的太惨了，无论你们说什么，是谁介绍的，我们都不可能完全信你们。”

    我笑了笑说：“我会让你们相信我们的。”

    我刚说完，这一片山岭子上的地灵之气自行从地下冒出了出来，而后它们大概每隔十多米就形成了一个旋风，这些旋风虽然小，可同时出现数百个也甚为壮观，让我们看着有些头皮发麻。

    而且这些旋风越转越大，风力也是越来越强，起初那些旋风就卷起一些尘土碎叶，可隔了一会儿细小的碎石头也是被卷起了起来。

    那些石头在狂风里乱转，偶尔有些被甩出旋风，就开始乱飞。

    不对，那些石头不是乱飞，而是全部由我们四周的旋风把石头抛向我们。

    至于远处的旋风，直接把石头抛给下一旋风，然后传递给靠近我们的旋风。

    这旋风彼此之间竟然有协作。

    我可以肯定，它们没有生命，更没有意识，所以它们全部是被某个东西操控的。

    我再往远处看去，那些旋风开始逐渐靠拢，两个小的旋风慢慢合到一起形成一个较大的旋风，然后它们在合并，我们远处出现的旋风越来越大。

    我们这边自然没有坐以待毙，挡下那些石头的同时，我就命令梦梦和安安进行反击，安安吐了一口阴气，直接把一个旋风给吹散了，它觉得很好玩，变大后的身体还拍了拍手。

    梦梦那边则是对着旋风打出几道阴气，旋风也就停止了。

    由此看来这些旋风并不强，只要稍微攻击一下都会崩溃。

    所以我们纷纷还击，不一会儿我们周边百米内就再没有旋风了，不过在百米外的地方，有几十道高数十米高的黑色旋风仍然向我们袭来。

    那些看起来就没有那么容易对付了。

    这地下的地灵之气全部用来造这些旋风了，我就无法使用六断坤绝诀了，不然我六断坤的风浪，有可能能把那些旋风给冲散了。

    当然这些旋风虽然厉害，可我们还有很多的办法去应对，也不是太过慌忙。

    那几十道旋风还在不停的吞噬，最后就变成了两个数百米高的巨大黑色旋风，这两个黑色旋风总蕴含的威力极大，如果不小心被卷进去，就算是我恐怕也要受重伤。

    “滋滋！”

    就在感觉心有余悸的时候，异状再生，那些黑色的旋风忽然裹上了一层电网，那旋风内部竟然产生了雷电。

    银狐和赤狐相互看了一下，都没有出手的意思，看来它们是想着保存体力对付正主，就在王俊辉和徐铉准备出手的时候，我拦下他们道：“让我来吧，你们保存体力，准备对付那魔狐。”

    说罢，我直接对着那两道旋风飞了过去，阿锦、阿一、梦梦和安安自然全部跟在我的身后。

    我直接凝聚了一道龙息，蓄力到我最强的时候，对着其中一道旋风扔了过去。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟传来，一条巨大的青龙对着其中一个布满电网的旋风就撞了过去。

    “轰！”

    爆炸传开，那旋风直接被炸没了，“呼呼”无数的劲风散开，直接把旁边的那一道旋风也是给打的有些不规则了。

    “轰！”

    随后又是一声爆炸声，旁边的那股旋风也是被炸开了。

    “呼呼呼……”

    “嗖嗖嗖……”

    无数的劲风不停地乱飞，那狂风瞬间犹如刀子一样，向着我们这边打了过来。

    这种攻击比起仙级攻击后的余威不差，甚至还要强上几分。

    我丝毫没有退让的意思，捏了一个指诀直接施展下断巽风诀，一股由相气组成的飓风也对着那些强风就冲了回去。

    于此同时，那狂风中夹杂的雷电，宛若一道又一道的电刀对着我直接劈了过来。

    在打出巽风诀后，我又打出一道中虚离火的手诀。

    一条火蟒飞出，瞬间，把我前面打出的巽风的相气都给引燃了。

    一瞬间，一支巨大的火焰箭矢就射进了那些风浪，瞬间那风浪里的地灵之气就全部燃烧了起来。

    而后，我再用精灵之气加以控制，片刻之后所有冲向我们这边的风全部变成了火焰，而这些火焰在我完美心境和精灵之气的控制下，全部围绕在我的身边。

    我的身边一瞬间变成了火海，可这些火却怎么也伤不到我们。

    残风还想把我身边的火苗冲来，可它们冲过来后就全部变成了我火焰的养料。

    至于那些电刀也是全部被我这火墙给挡住了。

    随着旋风的消失，我身边的火焰变的巨大，接着一直久违的巨大火凰出现在我的身后。

    它挥舞着巨大的火焰翅膀，昂首鸣叫：“锵锵！”

    我虽然废不了不少力气，可总算把这两道旋风给挡住了。

    而且我还把旋风变成了火凰，成了战斗力的一部分。

    银狐和赤狐两只老狐狸神色动容，它们眼中闪出一丝兴奋，显然它们觉得是看到了自由的曙光。

    此时一团黑雾就在我身前不远处慢慢凝聚，然后渐渐形成了一个巨大的狐狸形状，它的体形很大，差不多有十多米高，而且它身后黑色的尾巴有九条。

    这只魔狐属于青丘国的神民！

    是远古九尾狐一族的！

