    两个苍老却中气十足的声音重叠响起，似洪钟大吕般震撼人心，充满决绝。

    让城中因为血色巨人出现而引起的恐慌都为之一静，随即璀璨的圣光从他俩身上绽放，链接上“永恒光明。

    西蒙和西格挺拔的身体与坚毅的灵魂，伴随着璀璨圣光的涌出，开始融化，然后是其他幸存的神父与圣骑士也不由自主的渐渐融化，全部都融入“永恒光明中！

    圣光与鲜活生命的注入，一直只是死物，被光明教堂当做修炼媒介的“永恒光明”活了过来。

    骤然，绽放出无量圣光，化为一片片圣光羽毛飘落。

    羽毛所落之处，一切异种能量都被净化，以至于一片猩红的血肉秽界阵中，出现了一片片短暂的空洞，甚至就连地面不断流淌的血液，也都被净化成虚无。

    而作为圣光施放本体的永恒光明的变化，则更加的惊人。

    浑圆的球体表面，一片片羽毛纹路爬上，短短一瞬浑圆光滑的“永恒光明”，就变成了一颗羽毛堆积的球体。

    随着羽毛的越来越多，越来越密集，永恒光明上绽放的璀璨圣光也越来越暗淡，或者说都被“永恒光明”收纳，最后所有圣光消失。

    只有半空中悬浮的“永恒光明”还绽放着迷蒙圣光，但是在被猩红充斥的血肉秽界中，一点都不起眼。

    此刻“永恒光明”的姿态与刚刚出现时的姿态，简直千差万别。

    但是相反的是，此刻“永恒光明”虽然收敛了耀眼的圣光，自身的气势却越来越越厚重庞大，镇压得“永恒光明”周围的血雾凝固不动，仿佛那一片天空被凝固成了一块血珀。

    气势越盛，“永恒光明”也吸引了天空中，正在和空间裂缝做斗争的猩红巨人。

    “唔，居然还有漏网之鱼？”

    “嗯，不对只是一具战斗兵器罢了！”

    磅礴的气势吸引了血明子的目光，但是也仅仅是吸引罢了，一个没有主人操控的战争兵器不足为据。

    他现在的主要目的还是挤入这个世界中，其他的都是次要的，所以血明子撇了一眼，看穿“永恒光明”的跟脚后便不在理会。

    任由对面慢慢激活，只要对面不来干扰他入界，什么事情都可以往后放放。

    血明子继续双手捏住空间裂缝，努力的想从空间裂缝中钻出来。

    但是相比于刚刚从空间裂缝中探出头来时的轻松，此刻血明子有种被卡在裂缝中，进退两难的感觉，让人十分难受。

    从表面上看，他只是被空间裂缝卡住，仿佛只要稍稍用力把裂缝撑开，就能让他的血身冲入这个世界中。

    但是这些都是表面的阻力不值一提。

    因为如果仅仅只是空间裂缝卡住的话，血明子都不用使劲，只需要动动手指就能划开这个世界的空间，轻松挤进来。

    正真的阻力来自于这个世界的排斥，因为一般情况只要是完整的正常世界，都会自发的排斥不属于本世界的东西。

    特别是他这种蕴含浓郁的其他世界法则的生命，或者说他本身就是一个独特的微型世界，想要入侵一个世界太难了。

    如果把世界比做人体的话，那么现在的血明子所做的事情，就是变成一只毒虫正在划开人体的皮肤，入侵进入体内喝血吃肉。

    这样的所作所为，当然会被世界全力排斥抵抗，所以表面上血明子对抗的是空间裂缝，其实正真对抗的是世界之力对他的排斥。

    所以哪怕是提前布置的血肉秽界阵，污染了此地的部分世界法则，削弱了世界之力，想要挤进去还是很难。

    半空空间裂缝中。

    血明子挣扎用力，但是血身挤入世界的速度，实在太过缓慢，照这个速度没有一两个时辰可挤不进去。

    可是这个世界可还不是天尸宗的后花园，随时都有可能出现强者阻止他，那里能够给他足够的时间慢慢挤进去。

    无奈，血明子直接发动血尸解体秘术，炸掉已经伸出的一只血手。

    手臂炸裂，恐怖的血尸之力绽放，仿佛一颗血色太阳在空间裂缝中炸开。

    “咔咔咔……！”

    “吼”

    空间裂缝处，空间破碎，被恐怖的血尸之力炸开一个大洞，炸裂出一片片宛如碎裂玻璃的空间碎片溅射。

    血明子抓住机会，炸开的血手在无尽血液的流动下迅速恢复，身后又伸出四肢血色大手。

    一共六只手臂撑住破碎的空间用力一蹿，上半身瞬间冲出空间洞口，像一只没有肚子的血色大蜘蛛一样趴在半空中。

    破碎的空间洞口在世界之力的作用下迅速弥合，又恢复成了空间裂缝。

    只是由于血明子的六只血手撑住，才没有完全弥合，但是依旧卡在血明子的腰部，让他不得拖身而出，不过这个样子就要轻松的多，或者说血明子的入侵基本成功了，接下来只需要用用力，几分钟就能彻底挤进去。

    上半身进入世界中，血明子感受着这个世界的气息，有种陌生的熟悉感。

    这不是说他曾经来过这个世界，而且对于他来说入侵其他世界是一种享受，不然世界之外那么多师兄弟，怎么就他首先挤进来，还不是他抢的凶，不怕死。

    “哈哈，吾进来了！”

    血明子兴奋的提前宣告了入侵的成功，然后摆动脑袋仔细查看周围情况，同时神念扫荡环境，不放过一丝一毫的变化。

    远处，李青整个身体沉入土中，只有半截脑袋露在地面上，观察情况。

    因为血肉秽界阵的展开，世界法则被污染，变得适合李青他们，所以李青的一身实力得以解封。

    神通可以使用后李青第一时间，就催动土遁神通遁入土壤中躲藏起来，但是由于感受到战斗停止后，李青就又冒出头，观察情况。

    血明子神念扫过，周围一切情况都被他所悉知。

    “三只小虫子，一个战争兵器，还有一个宗们弟子！”

    脑海中图像一一掠过，血明子有了决定。虽然这次的血肉秽界阵足够支撑他的降临，但是显然还不足以让他满意。

    所以血明子四只血手撑着空间裂缝，空出的两只血手手上血光一闪，出现两个血钹，然后血明子用力一合。

    “嘣！”

    宛如实质的血色音波从血钹相和之处荡开，一圈圈接连不断，回荡在整个血肉秽界阵中。

    血色音波所过之处，房屋，平民，土壤，树木，一切都化为血水。

    短短片刻整个血肉秽界阵的血色天幕之下，就都变成了血色海洋，仿佛短短一瞬这里就化为了一片猩红血海。

    “当……咔擦擦！”

    血色音波荡过，血明子对面漂浮的羽毛圆球，表面的晶莹外壳瞬间被血色音波冲破，侵蚀成血水，顺着洁白的羽毛低落。

    收敛圣光就不动的永恒光明，一下炸开。

    一对遮天蔽日的圣光羽翼展开，耀眼的圣光重临世间，与血色音波对冲相互湮灭。

    圣洁羽翼之后，是一具穿着纯白战甲的完美躯体。

    精致神圣的面容，洁白如玉泛着圣光的肌肤，黄金比例的躯体，以及耀眼的神剑。

    祂的名字叫做审判天使。

    审判天使一出现，浑身绽放的圣光，瞬间凝结成光明领域，驱逐着四周弥漫的血海。

    翻滚的血海被圣光驱散褪去，重新出现地面。

    一时间血肉秽界阵中纯白与猩红对立，血光与圣光对冲，炽热与阴冷交织。

    光明领域成型，审判天使竖起手中神剑，剑指半空中的血色巨人，神圣淡漠的宣告：

    “异端，接受审判吧！”

    “神罚之剑”

    审判天使立剑眼前，炽热爆裂的圣光凝如实质，猛然一指苍穹。

    圣光柱冲天而起冲散血色天幕，然后猛然炸开，化为无数如光似电的审判之剑，宛如一片星辰天幕，铺天盖地的朝着半空中，卡在空间裂缝中的血色巨人笼罩而去。

    ……

    远处，血海中游荡的李青，看着半空中羽翼遮天，圣光熠熠的审判天使，目光一亮。

    这让他想起了，曾经的天使姐姐，可惜自从离开矿洞后，就没有再见，如今这算是李青见过的第二只天使了，依旧让人心动。

    只是不知道天使有没有性别，曾经李青以为有，毕竟天使姐姐的傲然身材是有目共睹的，但是这个天使让李青有些分不出男女。

    “或许他们更本就不是同一个物种，只是外表相似罢了！”

    李青如是想到，可惜不等李青多欣赏一分钟，漫天圣光利剑铺天盖地的无差别冲击而下。

    感受着其中蕴含着的炽热圣光，李青自觉自己的小身板，还远远比不上半空中的血色巨人，吓的一个猛子扎入血海中，朝着地底遁去。

    但是李青并没有遁太深，因为血肉秽界阵深入地下是有限的，并没有多深。

    而一但离开血肉秽界阵，李青的土遁就会被封印，到时候他就只能刨土出来了。

    血明子血海化整个罗尔德城后，由于全城人都被血海侵蚀化为血肉精华，被血肉秽界阵吸收。

    所以血肉秽界阵的威能也是水涨船高，污染能力也更强。

    血明子顿感世界排斥小了一大截，他一用力又从空间裂缝中，拔出半截大腿。

    “快了，快了，只差一点了！”

    血明子感觉身体越发轻松，能够调动的血身之力也越发澎湃。

    抬起头，血明子看着笼罩而下的神罚剑潮，血明子又是一合血钹，尸元疯狂的涌入其中。

    更加厚重，纯粹的血色音波荡开，宛如血潮一般对上漫天神罚之剑。

    而其他的血臂则继续用力拔身体，血明子以肉眼可见的脱离空间裂缝。

    看起来再有一两分钟，他就能彻底进入这个世界了。

    血色浪潮与神罚剑潮对冲，相互湮灭，偶尔溢散的神罚之剑，与血色音波攻击落在地上。

    大地皲裂，留下深深地沟壑，万物化血，血潮汹涌，当然也不是所有的余波都被大地承受。

    血海浪潮中，森图.罗尔德疯狂催动着体内的金狮之力，抵挡血海的侵蚀，已然不复先前的优雅与从容。

    此刻他披头散发，肌肤皲裂，血液如水一般滴落。

    身上的金狮之力也暗淡了许多，堪堪能够维持住他的生命，至于跟着他一起站在罗尔德城堡堡顶，准备收获渔翁之力的两个老者，此刻已然骨头渣子都不剩了。

    森图.罗尔德此刻是有苦说不出，但是更多的是恐惧，他从未觉得死亡离他这个统治一方，身居高位，养尊处优的帝国伯爵这么近。

    可是厄运女神总是比幸运女神更加的慷慨，所以一道神罚之剑直接穿过血色音波的拦截。

    直直插在森图罗尔德的身上，穿过他薄薄的金狮之力，穿透他的头颅，胸膛，然后从下面穿出。

    “砰”

    神罚之剑炸裂，圣光绽放，森图.罗尔德身体炸开，化为一朵血色与纯白交织的烟花，好不美丽，可惜根本没人注意这个小角色。

    天空中，审判天使看着神罚之剑无用，神圣淡漠的脸上，没有一丝一毫的变化，甚至就连眼神都没有变化，淡漠如初，仿佛一具精致的战争兵器。

    只是收敛光明领域，浑身燃烧起纯白圣焰，提着手中的神剑，羽翼一振，化为一道纯白光线冲向血色巨人。

    速度之快，让审判天使的身影都消失不见，只有一道道纯白光线横亘在空间中，而所有的纯白光线交击点，都在血色巨人身上。

    “有点意思！”

    血明子的动作，并没有被审判天使的攻击打断，而是依旧用腾出的两只血手对抗审判天使的突击。

    只是跟先前不同是，或许是身体的大量挤入，血明子的血身不在宛若流动的血液一般，只有一个模糊的人形。

    现在腾出的血手，手骨节分明，指纹浮现，宛如用血珀精工雕刻的艺术品，模糊的脸庞也浮现妖异的面容。

    其上猩红的双眸，带着戏谑看着极速穿梭攻击的审判天使。两只血手，或打，或拍，或抽，挥舞出残影，精准的拦截在审判天使面前。

    一时间纯白光线与血色大手碰撞，神剑与肌肤碰撞，漫天都是破碎的圣光和掉落的血色晶莹碎片。

    每一次碰撞，空间都咯吱作响，仿佛承受不住两者碰撞的庞大力量，将要破碎。

    血明子血手挥舞的更快了，明明只是两只手，却硬是打出了千手观音的模样，漫天都是血色手影。

