    “你对造反的事情怎么看？”片刻的沉默之后，李二的话就像一道惊雷自李承乾的耳畔闪过。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    造反？这年头那个老百姓敢聊这个问题？李承乾突然觉得牙有些疼。刚刚还说要像寻常百姓家的父子一样好好聊天，结果老头子没聊几句自己就开始忍不住扬沙子了。

    不过想过归，老头子的问题还是要回答，想了一下问道：“父皇，造反分为很多种，您指的是哪一种？”

    “嗯？”李二被问的愣了一下，虽然他也是靠着造反起家，却从不知道造反还有分类的说法：“那你先说说造反分几种。”

    “儿臣认为造反从广意上讲应该分为两种，第一种是为私利；第二种是为公。”李承乾虽然没有认真研究过造反，但在后世喷子当惯了，哪怕是没有准备，也能随时喷上几句。

    李二有些不知道怎么说话了，原本的讨论现在好像变成了请教，丫好像把关系弄颠倒了。

    不过老子总归是老子，先天就占有一定的优势，不管自己知不知道，都可以理直气壮的说：“你且分别说说。”

    看着老李眼神中的迷茫，李承乾先是在心里鄙视老头子一番，然后才开口说道：“这第一种为私利的，很简单，就是为了自己的利益，以自己为中心，一担自己的**得不到满足的时候，就会不顾一切的跳起来反对朝廷，点型的例子就是王世充、窦建德、刘黑闼。”

    虽然李承乾不知道王世充、窦建德、刘黑闼这几个到底是不是真的为私利起兵造反，但却知道这几个都和老李对阵疆场过。所以他们必须是反面点型，用来衬托老头子伟光正的形象。

    李二不可置否的点点头：“那第二种为公的呢？”

    再鄙视老李一番，继续说：“这第二种为公，就是为天下黎民，为了让百姓生活的更好，不计个人得失，与旧有**朝廷抗争到底的民族英雄。最典型的便子就是皇爷爷和父皇您了。”

    不管当初起兵的目的是什么，李承乾身为皇室成员，评论起这件事情都必须给扣上伟光正的大帽子，否则就准备在宗正寺里待上一辈子吧。

    老李依旧不动声色的点点头，只是眼中闪过的那一丝傲然，很明显的表示认同李承乾的说法。

    “你认为现在我大唐还会有人反造成功么？”老李不顾李承乾白话的嘴干舌燥，再次问道。

    “怎么可能，造反成功是需要有群众基础的。而且最重要的是要有军事实力。有道是‘秀才造反，三年不成’，指的就是一切没有军事实力的造反都是纸老虎。”李承乾喷的有些嗨，吐沫星子都喷到老头子脸上了。

    将脸上的吐沫星子擦了擦，狠狠的瞪了李承乾一眼：“如果造反的人来自内部呢？”

    这话问的有些诛心，就差没点着李承乾鼻子说他要造反了。

    李承乾不是傻子，在老头子问他怎么看待造反这件事的时候就知道情况不对头，所以一直努力想要把自己摘出来，可最后还是没躲过去。

    咂咂嘴，李承乾叹了口气说道：“父皇，您那工作还真就不是人干的活儿，起的比鸡都早，睡的比狗的晚，干的比牛都多，吃的……”

    除了开始的‘父皇’两个字，后面的老李越听越不是滋味，越听脸色越难看，最后终于一拍椅子站起来：“放屁，你才不是人，你才是鸡，你才是狗，你才是牛，逆子，一身皮子紧了，想找揍是吧？”

    “不是，父皇，是您说要像寻常百姓家一样聊天嘛，您亲口说的。”眼见李二举起大巴掌，李承乾飞一般从椅子上跳下来，躲出老远。

    “你回来，朕不揍你，快点。”老李搓了搓手指，重新坐回椅子上，瞪着李承乾。

    “您保证不？”李承乾很执着的站的老远。

    “朕保证，快点过来，听到没，别逼着朕让人抓你回来。”看着李承乾随时要跑的样子，老李的手又痒痒了。

    “行了，不说造反的事，你回来吧。”老李看着李承乾哆哆嗦嗦那样，知道刚刚的话是真把这小子吓的炸毛了。

    不过只要这小子知道怕就好，知道怕今天晚上老李就没白来，警告的目的也就达到了。

    “父皇，您说您没事儿吓唬儿臣干什么？”乖乖回来，跳到椅子上坐好，李承乾一语双关的说道。既指刚刚老李说要揍他的事情，也是暗指老李说他要造反的事情。

    不过老李这次还真是守信用，当真是绝口不提造反的事了，看着李承乾身上的白色练功服问道：“你那衣服怎么回事？”

    “这个？”李承乾眼前一亮，跳起来站到椅子上扯着白色丝绸制成的练功服说道。

    “你说呢？”对于李承乾的明知故问，老李觉得很不爽。

    “这个叫练功服，穿起来宽松，舒适还凉快。”李承乾从椅子上跳到地上，摆了个不论不类的太极造型。

    李二愣了一下，半晌才说道：“下次说话把舌头捋直了，别夫、服不分。”

    该死的门牙，这么长时间了，还是一点出头的迹象都没有，弄的李承乾说话只要一着急就有些漏风。

    委屈的点点头，李承乾就晃悠到李二跟前，炫耀的说道：“父皇您看看，是不是很帅？”

    “天晚了，朕回去了，你一会儿早点休息。”李二嗯了一声，从椅子上起身，背着手向门外走去。

    警告加威胁的目的达到了，老李也没什么继续待下去的兴致，这破地方连口茶水都没有，待的实在是无趣。

    “喏，恭送父皇。”看着老李越走越远，李承乾恭敬的说着。

    直到老头子走的连影子都看不到的时候，李承乾终于是坚持不住，两腿一软，一屁股坐在地上。

    太特么吓人了，难怪人家都说伴君如伴虎，刚刚的情况，只要李承乾一个答的不好，关在宗正寺一辈子都是轻的。

    虽然知道自己的行为会引起老李的警觉，但是李承乾从未想过老头子会这么直接。