    <!--go-->    局面一时僵持住，但在看到拉面摊老板的右手伸入里看不见的车下面被热气笼罩之后源稚生准备要行动了，因为他不知道对方到底在小车下面藏了什么东西，如果是一把枪的话那岂不是要糟糕！

    不如先下手为强！

    于是源稚生拔刀出鞘，挥舞成圆，蜘蛛切出鞘的时候仿佛有一声惊雷于半空中炸响，刀尖折射而出的耀眼的光笼罩了他，如太阳般，凌厉的斩击于半空中发出厉啸！

    源稚生对于自己的刀很有自信，要是一切都是误会他能够将自己的刀在最后一秒的时候止住，而要是对方真的有问题的话自己这一击就是先发制人！

    然而伴随着“铿锵”的两声，这太阳般耀眼的斩击被挡住了，挡住这凌厉一击的是一根来自拉面摊老板手中的黑乎乎的铁棍！

    因为材质的缘故这根普通的铁棍本来不应该能够挡住源稚生手中的炼金刀具的，但有些时候对于真正的大师而言即使是使用路灯也能敲爆各种挑战者的狗头，集大成者本就已经不拘泥于形状器物之间了，很显然拉面摊老板就是这样的存在，源稚生看得清清楚楚——

    在他发出斩击的时候老板从小车下摸出了这根漆黑的铁棍迎了上来，后发先至，而且在两者即将交兵的时候忽的加快了速度，第一下重重的敲击在了蜘蛛切的刀身上，庞然的巨力直接将蜘蛛切斩击的力道抵消大半，然后第二下才是对上刀锋顶住，于是彻底破解了源稚生的斩击！

    源稚生这一瞬间恍若回到了十几年前刚刚修习剑道的时候，教授他剑道的犬山家长就是能够做到这样的事情，仅凭肉身的力量。

    在现在犬山家长如果不使用言灵的话就没办法做到这一点了，身为“天照命”源稚生拥有着强大的血脉力量，他的速度和力量都是混血种里面顶尖的存在！

    至于墨秋染……那家伙就是个怪胎，单个特例不可作为证据！

    源稚生是这么想的，但是现在短短一天之内他接连受到了来自两个不同人的打击，一个是来自本部的怪胎“S”级，这也就算了，而另一个就是眼前看上去普普通通的拉面摊老板。

    源稚生此时已然明白，在老人面前他就是一个稚子，无论是在年龄上，技巧上，还是身体素质上，他感受着因为连续遭受两次重击的蜘蛛切上反弹回来的力道，几乎让他快要握不住，然而他也注意到拉面摊老板握住黑色铁棍的那只手就像是没有力道一样，纹丝不动，稳若泰山！

    所以比自己强的人居然已经有这么多了吗？随随便便就能够碰到两个？还是说今天诸事不顺不宜出行？

    在今天之前源稚生在实力方面还是很骄傲的，至少他认为自己也可以算是混血种之中排的上名次的人物，只不过是自己不愿意去争取以及为了隐藏的需要，要是把混血种全都拉出来单挑他绝对是能够名列前茅的，然而今天现实给了他两记沉重的耳光，告诉他不仅他身后的后浪比他大，就连身前的前浪也有人能够碾压他！

    “年轻人，不要这么毛手毛脚地舞刀弄枪，这是我吃饭的东西，要是毁了你可赔不起！”拉面摊老板轻轻一挑，将源稚生的蜘蛛切挑开，阴沉着脸，目光在源稚生蜘蛛切剑柄尾端挂着的那个徽章上顿了顿，皱起眉说。

    “对啊对啊，怎么动不动就直接掏刀子，我们是来吃拉面的，又不是来打架的，老板你说对不对？”墨秋染果断开始借机插刀。

    “对对对……等等，还有你，别在这里给我装好人，你之前说的那个什么鬼……什么大筒木一乐是什么东西！”拉面摊老板下意识点头附和之后忽然发现是墨秋染说的，又将矛头对准他，从拉面摊后面走出来，上下挥舞了一下铁棍发出呼呼的声音说道。

    “大筒木一乐实际上就是说像老板你这样的隐世高人啊！”墨秋染挑着眉说，“小隐隐于山，大隐隐于市，很显然，老板你的思想觉悟和道德水平很高啊！”

    “喂喂，别以为你现在说这种好话就能够让我把这件事这么轻易揭过啊！”拉面摊老板闻言脸色稍有缓和，不过还是有些愠怒之色残留。

    “都怪他啦，我们只是来吃拉面的，要打老板你和他打就好了！”墨秋染毫不犹豫地将锅甩给源稚生。

    源稚生：“？？？”

    等会，你到底是站在哪边的！

    “你们不是一起的？”拉面摊老板大概也是觉得墨秋染这家伙的表现有些怪异，忍不住问。

    “额……我们今天早上才刚刚认识，所以还不熟，不熟！”墨秋染想了想说，仿佛一个小时之前还信誓旦旦地和绘梨衣说【我和你哥是好朋友所以你哥是你哥我也是你哥】这个【墨氏逻辑】的人不是他一样。

    果然，这家伙嘴里面说出来的词一个都不能信！

    “那不就还是一起的？”拉面摊老板眯起眼睛说。

    “我们是来吃拉面的！一看师傅你没有在那些人那么多的地方卖拉面就知道你的手艺肯定非常好对吧，因为秉持着酒香不怕巷子深的理念！客人只收有缘人！”墨秋染连连摇头说道。

    一大段吹捧的语句说得拉面摊老板的嘴角都有些要勾起来的迹象了，只见他轻轻咳嗽两声，略作矜持了一下：“咳咳……既然你都这么说了……要是我不卖给你的话似乎就有点过意不去……但是……这家伙，不行！”

    最后一句话拉面摊老板是盯着源稚生说的。

    源稚生：“……”

    岂可修！谁想要吃你的面了！不吃就不吃！

    然而就在这时一个小本本递到了他的面前，上面写着一行娟秀的小字——

    【哥哥快把剑收起来，一起吃面】

    这自然是来自绘梨衣的。

    看到绘梨衣如此源稚生心中升起的那一丝怒火也就烟消云散了，甚至都能够暂时忽视墨秋染顺手插刀的话语：“绘梨衣真有礼貌，又聪明，比某个哥哥聪明多了……”

    似乎是注意到绘梨衣一直不说话而是写字，拉面摊老板的眼中闪过一丝可惜的情绪，这么漂亮的少女居然是个哑巴……于是同情心瞬间让他对这些贸然冒犯的家伙多了一丝宽容，本来打算依旧拒绝的话语也就消失在肚子里了，脱口而出的是一句：“你们要吃什么面？”

    末了，他认真地补了一句：“钱是要照付的！”

    “当然，这位可是狗大户！”墨秋染指向将蜘蛛切收了起来的源稚生，然后“小声”说，“要是老板你想要敲诈的话这绝对是一个合适的对象！他老多钱了！理由我都帮你想好了，你觉得‘受到惊吓从而产生了精神疾病’这个理由怎么样？关于人脑的技术恰好是目前人类科技水平没有办法检测出来的！只要你死缠烂打的话这件事绝对能成！”

    感觉到心累的源稚生已经看都不想看向他了，关于“我能听到啊”这种话说多了都是泪，现在他觉得自己已经掌握了应对墨秋染这家伙最佳的办法，那就是当做没听见养成左耳朵进右耳朵出的本事……

    拉面摊老板闻言陷入沉默，大概是因为第一次接触到像墨秋染这样迫不及待想要给队友来一刀的奇葩，或者，还有一些其他的原因？

    “唯一需要担心的就是他们家是黑社会所以需要担心对方直接采取武力措施强迫谅解了，不过这一点以你的实力显然是不需要担心的，要是实在应付不过来的话老板你还可以找我，到时候我可以出手相助，得到的钱五五分就行！”墨秋染依旧滔滔不绝，大概是越说越觉得这件事很可行，所以一副兴致盎然的样子。

    “好了，不管你们到底是在打什么主意，我只是一个普普通通的拉面摊老板，也只会是一个普普通通的拉面摊老板。”拉面摊老板说着再次扫了一眼源稚生，对于源稚生剑柄尾端上挂着的那个徽章他可是深有印象，源家么……

    关于蛇岐八家的消息拉面摊老板已经很久没有了解过了，现在的他只想作为一个普通人默默无闻地死去，所以，即使是现在有相关的人在他面前，无论他到底是谁，无论他到底是为了什么而来，拉面摊老板都不想搭理他！

    他是绝对不会回去的，无论是为了什么都不会，他已经对世间的一切都厌倦了！

    “所以，要是想要吃面的话，给钱就行，如果是为了其他的事情，一切免谈！”拉面摊老板冷冷地扫视众人，在视线掠过绘梨衣和樱的时候略显柔和，最为冷冽的是针对源稚生，这一瞬间如皇般的威严从他的身上释放而出，源稚生微微瞪大双眼，这种气势……这到底是什么人？！

    为什么这样的存在，自己之前什么都不清楚，不了解？

    “当然当然……我要一份豚骨拉面！”墨秋染丝毫没有受到影响，兴致冲冲地说，然后问绘梨衣，“绘梨衣要什么拉面？”

    绘梨衣继续在小本本上写——【和哥哥一样】

    略有些紧张的气氛被这么打乱一下很快就变成了和谐的老板做面顾客吃面的场面，墨秋染这家伙似乎就是自带一种神奇的领域，有他在的地方似乎无论是怎样的场景总是能够欢快起来。

    ……

    宽阔的日式房间里，一个脸上有些女子般柔美的俊秀男子正坐，非要形容的话大概是换上一身女装然后稍稍化点妆就可以以假乱真的地步，他的膝前正横着一把樱色刀鞘的古刀，闭目，控制着自己不睁眼看向那阴影中的人。

    阴影中的人带着能剧面具，身体笼罩在长袍中，他看着那个女子般柔美的男子，轻笑着说：“为什么不睁开眼呢？”

    “我一睁眼就会想要杀了你，想要将你那食尸鬼一样的头颅斩落下来，让你那留着尸油的臭嘴无法再张开。”男子轻声说。

    轻声的话语在空旷的室内回荡，其中却又带着一丝斩钉截铁的意味，就像是誓言般。

    之所以只是誓言而不是行动是因为男子之前早就已经做过……然而这该死的王将就像是不死之人一样时隔一天之后再一次出现在了他的面前，并且带来了刻骨铭心的惩罚，于是男子只能按捺住，等待，等待终有一日的机会。

    然而这样凌厉的誓言却没能让那个面具人害怕，而是轻轻笑了起来，“那还真是我的荣幸……如果真的能够死在你这样神的杰作的手中的话……”

    那语气就像是在安抚一个吵闹的孩子，寥寥数语便让人怒气蓬勃而发。

    大抵因为他就是猛鬼众的首脑——王将。

    “我建议你快点说这次要做的事情。”男子说。

    “好吧，好吧，”王将轻声安抚，“这一次，我想要那个S级的一滴血。”

    “……那个S级？”男子顿了顿。

    “对，就是你想的那个，此时此刻正身处风暴中心的那一个，我不要他的人，只要他的一滴血液。”王将说。

    “我看到了情报，那是一个拥有极速【时零】的人。”男子说，“常态下就能够做到四倍时速的九阶【时零】，这样的存在就算是我正面对上也只会是活靶子。”

    “但你是神的造物啊，你的血统让你能够免疫时零领域的影响，至于S级其他的言灵……所以我没有让你给我带回他的人，而只是一滴血。”王将说。

    “但他的身边还有蛇岐八家其他的人，还有我那亲爱的哥哥……呵呵，你有计划了？”男子在说到哥哥一词之时冷笑了两声。

    “当然，机会永远都是有的，只是要看人能不能抓住……就像我那天见到了你，真是完美的时机……”王将说。

    “我警告过你！不要在我面前再提这件事！”男子睁开眼，古刀出鞘，杀意凌然。

    “好吧，好吧……那就不提。”王将说，“他们届时会乱起来的，谁让他们将一个定时炸弹带在了身边呢，你只需要等待最合适的时机……风间琉璃，或者说，源稚女，哈哈哈！”<!--over-->

