    ————以下非正式内容，明日重置————

    落花深情，飞蛾着火；落花无心，严寒如冰。

    清轩公主已经能够巧妙地打发追求者，甚至让他们觉得“对不起”。

    然后，她又与七八个人打交道，每个人都不能说超过五个字。

    追求者利用这一乐趣离开了，而其他人很可能看到了他们的结果，放弃了尝试的想法，逐渐平静了下来。

    李源平静地说：“妈妈，你就没想过给自己找个合适的丈夫吗？”

    清轩公主不是和尚。

    优雅，但不是永恒。

    最好在你们还年轻的时候选择一对好夫妻。

    按照她的条件。

    她一定选择了整个王朝所有的年轻人才。

    听听这个问题。

    清轩公主沉默了很久。

    最后，他淡淡地叹了口气：“那些不懂我心的人，是不会进入我的眼睛的。”

    李源心里感到一阵震撼。

    那些不了解我心的人不在我的眼里！

    是的，清轩公主不仅有一双美丽的皮肤，她还为男人的野心感到羞愧。

    她在魔鬼脚下黑暗的通道门口。

    他已经20多年没有暴露任何东西了。

    能够杀死养子八岁，为李源开路。

    她真的是世界上无与伦比的怪女人。

    这么奇怪的女孩怎么会对凡人忠贞不渝呢？

    但李源也很困惑。

    他不明白。

    究竟是什么原因让清轩公主选择了这样一条道路呢？

    让她坚持到今天？

    她是公主。

    尊重地位。

    做一个普通人应该比现在快乐得多。

    李源还记得昨晚青宣县师傅赏月的情景。

    那一刻，他清楚地感受到了绝非冷酷无情的清轩公主安静微笑下隐藏的无限悲伤。

    李源觉得他刚才问这个问题很不礼貌。

    他低下头道了歉：“对不起。”

    清轩公主轻轻摇了摇头：“我不怪你。”

    这一幕似曾相识。

    李源脸上露出复杂的表情。

    车厢外传来一声大叫：“使者来了！”

    从马车里出来！“

    清轩公主温柔地握着李源的手。

    手心温馨柔和的抚摸，让李源的心微微颤抖。

    清轩公主看着他笑着说：“阿媛，你能行的。”

    李源醒了，说：“阿媛不会让我妈妈失望的。”

    清轩公主笑着点了点头：“那我们走吧。”

    车夫为他们打开车门，金色的阳光照进李源的眼睛。

    李源眯起嘴唇，以为我是清轩公主的养子李源。

    这两个人手牵着手走出马车。

    清清县的县长刻意避开可能与他交谈的人。

    她和李源有说有笑地聊天。

    我没有听到小声的叫喊声。

    只有在无可奈何的情况下，才能淡淡地回复那些没有咸味、没有营养的早安这样的字眼，让对方知难而退。

    大家还没等多久，天空就飘起了一朵彩云。

    李源像大家一样眯起眼睛，从心底回忆起关于月华神宗的信息。

    月华神宗自称月华上宗，宗族以女性练习者为主，与各大魔宗息息相关。

    从表面上看，这只是十大恶魔中的第九位。

    但如果你考虑到隐形的隐藏力量，比如接触，

    或许能进入前三名。

    是一流的强大的恶魔。

    除了弄虚作假、不理老百姓、好斗杀人外，月华神宗还盛行双修法门，尤其是收阳补阴的艺术。

    经过一代又一代女和尚的优化，这一邪法独立于其他许多门外，独树一帜，声名鹊起。

    彩云缓缓落在人群面前，当他们散去时，露出三位身着月白长裙的女修行者。

    所有的人齐声说：“看最后一位仙人！”

    虽然被道门称为神修，但和尚本人一直认为自己是一个正常的和尚，男和尚被称为仙女，女和尚被称为仙女。

    三位仙女的眼神非常冷淡，其中一位仙女说：“忘掉空洞的礼节吧，开始吧，别浪费我们的时间。”

    魔术讨厌繁文缛节。

    人群中的一位老人喊道：“孩子们上前排成一排。”

    清轩公主松开李源的手说：“走吧。”

    李源点了点头，走上前去。

    月华上宗分批入选。

    孩子越光荣，选拔批次就越低。

    在过去的三个月里，已经进行了九次试验。

    从小镇到首都。

    选择越落后，就越严重。

    之所以这样安排，是因为皇朝地位高的人的祖先是有权势的和尚，他们的继承人更容易觉醒到优秀的精神根源。

    比如李氏皇室的脉搏，他们都是月华祖宗的后代，每一代都会孕育出具有优秀修仙天赋的子女。

    李源是最后一批。

    孩子们迅速排成一排站在月华的仙女面前，抬起头来，一言不发，希望能给仙女们留下一个好印象。

    李源也在其中，但他没有时间照顾他，因为他周围的香气太呛人了。

    为了不打喷嚏，他必须尽力放慢呼吸速度。

    受月华阴阳衰微的影响，这里的人崇尚女性气质。

    就在排队的时候，李源环顾四周。

    他发现所有的男孩都化了浓妆或淡妆。

    现在站在他身边的所有男孩都是男孩，但这两个男孩身上的脂肪和粉末的气味比普通女孩更强烈，他们混在一起，让他窒息。

    尽管李源努力控制，但鼻子还是越来越痒，脂肪粉似乎在鼻子里晃来晃去，让他越来越难以忍受。

    此时，月华上宗仙女正用严肃的目光看着眼前的孩子，她们知道，这些孩子中的几个很可能会孕育出几个比他们更有资质的人才。

    父母紧张地看着自己的孩子。

    他们希望自己的孩子长生不老，也希望自己的母亲(父亲)在孩子面前变得昂贵。

    孩子们牢记父母的教诲，除非仙女指给他们看，否则他们一个字也不敢说。

    在此期间，空气比以往任何时候都要安静。

    直到。

    李源情不自禁。

    谁是第一个给这个男孩打粉的？

    他自言自语说，他该受诅咒，但他的嘴巴已经失控地张开了。

    “啊”

    “啊”

    “阿嗒！”

    月华上宗的仙女和一旁的大人都转过身来看着李源。

    众所周知，如果一个人打喷嚏，他很可能会打到第二个甚至第三个。

    “阿嗒！”

    “阿嗒！”

    “阿嗒！”

    “阿嗒！”

    “阿嗒！”

    ..。

    当每次呼吸都吸入刺激性气体时，这不是一两个喷嚏就能解决的问题。

    在众目睽睽之下，李源一口气打了十个喷嚏。

    全场鸦雀无声。

    李源再次抬头一看，发现每个人都在看着他，不仅是孩子和大人，月华上宗的三位仙女也在看着他。

    眼睛热得要命。

    李源沉默了几秒钟，知道他必须做些什么来缓和这种该死的怪异气氛。

    他有一种特殊的方式来转移人们的注意力。

    于是他突然向前迈了一步，转身向站在他左右的男孩拔剑，愤怒地大喊：“滚开！”

    我不屑和你在一起！“

    李源气愤地斥责道：“用油脂和粉末给自己涂脂抹粉，让自己被香气呛住，这是多么正派的人啊！”

    走开!。

    走开!。

    看到你真让我心烦！“。

    他带着一把剑横扫而过，剑的尖端就像一道冰冷的星星的弧线。

    “滚开！”

    两个男孩茫然地看了李源两秒钟。

    他太凶猛了！

    然后他热泪盈眶，哭了起来。

    场面突然变得混乱起来。

    再也没有人关心李源打喷嚏了。

    皇帝额头上的冷汗渗出了。

    这是谁的孩子？

    仪式前打喷嚏是不礼貌的。

    你怎么敢这么大声地骂人？

    如果你得罪了仙女，谁能救你呢？

    他惊恐地向月华的仙女深深鞠躬：“对不起，她们还是孩子。”

    仙女们不理他。

    就这样，负责人保持了鞠躬的姿势，一动不动。

    两个孩子的母亲也上前乞求原谅。

    仙女们不理他们，依然直视着李源，气氛越来越庄重。

    人们的心中有一层阴影，据他们所知，僧侣们一直是喜怒无常的。

    如果我们利用这个问题，不仅这三个孩子的生命会有危险，孩子们的家人也可能不会有好下场。

    时间在沉默和忧虑中流逝。

    过了一会儿，左边的仙女突然咯咯地笑了起来。

    “我们这一代和尚有自己的喜好和愤怒，但他们太乏味了，他们太隐秘了，他们很无聊。

    姐妹们，你们觉得怎么样？“。

    中间的仙女点了点头：“涂抹脂肪和粉末的坏习惯应该改掉。”

    男人们的红脸鸡蛋越做越好，但技术却越来越差。

    多年来，桃花峰姐妹的低俗品味使我们名副其实的好人寥寥无几。

    “。

    右边的仙女问：“他是谁的孩子？为什么你看不见他的父母？”

    负责人松了一口气。

    他注意到仙女们并不是真的生气。

    他慢慢地挺直了腰板，说：“他是。”

    “他是我的养子。”

    就像黄莺的声音一样清晰。

    三位仙女一起看着，当她们看到清轩公主时，同时脸上露出了奇怪的表情。

    右边的仙女大吃一惊，说：“嘿，是你吗，青轩？”

    清轩公主低声叹了口气：“没想到你这次会来。”

    苏老师，您好吗？“。

    大家都大吃一惊，没人想到三位仙女竟然认识清轩公主，感情似乎还不错。

    中间的仙女盯着青轩公主说：“苏师傅经常想你，一年提到你好几次，可惜你不能再上山了。”

    清轩公主默默地数了数口气后说：“你能不能稍后帮我给苏老师寄封信？”

    中间的仙女点点头：“大自然。”

    仙女左边的眼眶微微泛红：“清轩姐姐。”

    清轩公主笑着对她说：“你长大了，为什么还像小时候那样哭呢？”

    等你说完了，如果还有时间，我们可以找个安静的地方聊聊这几年。

    “。

    左边的仙女认真地点了点头。

    另外两位仙女看着对方，在过去的一段时间里看到了对方的怀旧之情。

    他们低声说：“考试结束后，我们可以再待一天。”

    “。

    清轩公主笑了笑，点了点头，不再说话。

    每个人都默默地听着他们的谈话，没有人敢出声。

    他们心想，难怪清轩公主一直保持着干净干净的身体。

    原来她跟上宗的和尚有关系。

    当他们回来的时候，他们必须警告那些不知道天地高度的家人，千万不要自焚。

    左边的仙女举起手，喊出一面和她一样高的镜子：“大家快来排队看这面镜子。”

    快点儿!。

    快点儿!。

    加油！“。

    这三个速成的词似乎有些魔力，清晰地蔓延到孩子们的心底，不仅安抚了他们迷茫的心灵，还让他们的胸中浮现出一种紧迫感，让他们忍不住走向镜子。

    左边的仙女指着李源说：“庆轩大姐的养子终于考出来了。”

    李元尧鞠躬，然后把剑放回鞘中，大步走到队伍的尽头。

    他看着清轩公主，恰巧遇到了清轩公主慈母般的目光。

    我不知道这是不是幻觉。

    他觉得清轩公主的心情似乎比这几天的任何时候都要好。

    看来清轩公主曾经住在月华上宗，但为什么会被开除呢？

    这是不是违反了某些禁令？

    这会不会与她目前的坚持有关？

    李源试探性地问：“你是小王烨吗？”

    李庆革满意地点了点头：“没错！”

    我就是你们所说的小国王！“。

    他喜欢被认出来。

    但还没等他高兴几秒钟，他就听到李源说：“那小王烨呢？老王来也没用，这是修仙，不是为父亲打仗。”

    咒语。

    爸爸?。

    在嘴里反复咀嚼这个词几次后，李庆革在没有自学的情况下明白了这个词的意思。

    他脸上露出轻蔑的神情，一字一句地说：“谁说秀贤打不过他父亲？”

    李源眨了眨眼睛，示意他继续说下去。

    李清歌清了清嗓子：“我告诉你，我们王室每年至少会出一个天才。”

    实力派僧侣的后代更容易拥有优秀的资质，而皇室的祖先是月华的祖先，所以皇室子女的资质一直是稳定和优秀的。

    李源歪着头说：“那又怎么样？”

    李庆革拍拍自己的胸膛：“今年皇室只有我一个人考，我一定是个天才！”

    李源摇摇头。

    他有不同的看法。

    他说：“我认为你也可以这样想。

    你们王室每年都会产生一个天才。

    这相当于每两年有两个天才。

    所以如果今年没有天才，

    明年有两个。

    这不就像是每年都有天才一样吗？“。

    “想想看。

    几个人很有可能会一起测试这位天才。

    还是更有可能由一个人来测试天才？

    你不一定非得是个天才。

    “。

    李庆革沉默不语。

    李源说的话太复杂了，他不得不扭动手指才能算出来。

    过了一会儿，

    他不知所措地抬起头：“你似乎说得有道理。”

    <!--over-->

