    许明东是组织部内部出了名的铁公鸡，平常只占同事们的便宜，却鲜少有人能占到他的便宜。

    米部长在部委会上都开过玩笑，说许处长大名鼎鼎，组织部就需要这种铁公鸡干部，对金钱敏感嘛！这样的干部在面对诱惑的时候，脑子也是清醒的！

    而许明东的口碑也的确好，下去考察干部不铺张不浪费，一般不收下面人送礼，做事原则性相当强。

    许明东能够当上干部二处的处长，米潜就是欣赏他这一点，他提拔处长，是米潜钦点的，所以他在组织部，是地道的米派。

    米潜铁面闻名，许明东便有“小铁面”之称。

    下面的干部一般反应许明东不好说话，有时候下面市委书记的面子他都不给，十足是个难缠的人物。

    陈京和许明东的关系一直相处不错，尤其是上次庸州班子调整，那个烫手的山芋，陈京出面将其处理得干干净净，算是帮许明东解决了难题，所以隔三差五，他便会给陈京打个电话，两人交流交流。

    在食堂吃饭，条件自然好不了，但是许明东是经常跑食堂的人，在食堂里面存了菜。

    他安排陈京坐下后，他便招呼师傅，道：“今天许处长来了啊，是稀客！许处长是半个德高人，今天我们就搞点德高特产，你去把那天我存的两只竹鸡炖了，另外，温半斤老窖，一个葱花豆腐。一个卤肚片，然后随便来点小菜吧！”

    他点菜完毕，笑嘻嘻的对陈京道：“陈处长，不瞒你说，别人都瞧不起食堂，可我就喜欢食堂！外面的那些吃吃喝喝啊，一个是不卫生。不知道放了一些什么说不清、道不明的作料，难吃饱饭。

    另外，外面的菜也不实在。说是炖鸡，内面就放一些乱七八糟的底料菜，哪有我们食堂自己做的实在？”

    陈京有些好笑。道：“那是，许处精打细算，今天这顿饭肯定实在！”

    许明东讪讪笑笑，道：“你可别寒碜我啊，陈处。我可不像你，年纪轻轻，父母都是双职工。我下有小，上有老，不精打细算的过日子能行吗？”

    食堂上菜的动作很快，一会儿功夫。酒菜就上齐了。

    许明东将半斤老窖一分为二，道：“这老窖地道，是我存这里的，一般舍不得喝！今天是中午，我们就意思意思！”

    两人喝着楚城传统的老窖。吃着家常做法的野味，许明东吃得是津津有味，他指了指干锅，道：

    “陈处，不客气啊，这东西现在可稀罕了！现在我们还能吃上。过几年想吃就难了。现在德高正在搞旅游区，以后动植物资源的保护肯定要加强，竹鸡这种东西一旦被保护了，再想吃就不容易喽！”

    竹鸡是德高那边山林中常见的一种野鸡，一般喜欢在竹林中觅食，这种野味肉质香嫩，富含蛋白质和维生素，是地道的山中美食。

    这东西对别人来说稀罕，可是对陈京来说，不算啥。

    每年从德高那边送过来的野味、土特产多得很，其中风竹鸡就是必不可少的东西。

    当然，今天是许明东的一番好意，再说这味道也的确不错，陈京自然也就顺着他的话说。

    两人喝着小酒吃着菜，就在气氛正浓的时候。

    许明东忽然抬头看向陈京道：“陈处，有个事你恐怕不知道吧，省委正在酝酿新一轮的地市州班子调整，现在马上要着手调整的是衡州班子，说起来惭愧啊，对衡州这个地方，我了解不多啊！”

    陈京哼了一下，笑道：“许处长，这话我就听不懂了，衡州是楚南，你不了解衡州，我更是没到过衡州，说起这个地方，我比你更不了解呢！”

    许明东摆手道：“我不是这个意思，今天我就是找你问个事儿。我听说最近你们接到了很多关于衡州的举报，是不是有这么回事？”

    陈京微微蹙眉，点点头，道：“是有一些！但是每个市，包括省直单位我们接到的举报都多，你也不想想我们是什么部门，组织**现在都归我们负责，这些举报的事儿，能少得了吗？”

    许明东笑笑，凑到陈京身边，道:

    “可是这个举报不一般啊，这和最近衡州发生的那场火灾有很大的关系！你说一座林场烧了，每年是五万亩的油茶基地，可是烧完才发现基地一共才两万亩。

    更让人质疑的是，烧的是油茶，可是暴露出来的却是银杏、红杉还有紫薇，其中有两棵古银杏树上千年的树龄，你说这……”

    “许处长的意思是……”陈京问道。

    许明东摇摇头，道：“根据目前掌握的情况，省林业厅、农业厅等单位正在对衡州自然生态资源开发有限公司进行调查，这样的调查，势必会牵连到我们现任衡州班子的许多人。

    你说，每每到一个地方班子正预备调整的时候就出事儿，这里面是不是有一些耐人琢磨的东西？”

    陈京摇摇头道：“这一点就不清楚了！你们不是要考察干部吗？现在就可以行动了嘛！”

    许明东端起酒杯喝了一口酒，道：“陈处长，实话跟你讲，我们现在在这个问题上面临的压力很大。你看啊，省委要催着我们办事，但是现在相关部门又正在深入调查衡州的问题，我们在这个时候开展工作，是不是不合适？”

    他顿了顿，道：“所以啊，这事我向高部长汇报，我们两人统一了一个意见，那就是这件事我们组织部内部先要有个调查！现在你们又接到了举报，你说陈处，这件事情还得你们打头阵啊！”

    陈京愣了愣，勃然作色道：“许处，你这是什么话？我们干监处调查干部、调查案子，那得讲时机，怎么能够说调查就调查？再说了，衡州的局势现在如此不明朗，相关职能部门还没有对事故定性，我们调查缺少基本的支撑，这样的调查我们怎么展开工作？”

    许明东忙拉着陈京坐下，道：“陈处，你别激动，你别激动啊！你刚才说的有些颠倒次序！”

    许明东顿了顿，道：“首先，你们作为干监处，干部监督调查工作是你们负责。你们接到了举报，这件事就应该要有所行动，你说是不是这个理儿？至于说衡州班子调整在即的事儿，这个事情你们现在大可不必管。

    我的意思是，你现在立刻开始调查工作，你们的工作可以为我们的干部考察提供极大的支持，这对衡州班子调整是大有利的，你说是不是？”

    “好啊！”陈京怒道，“许处长，宴无好宴，我说怎么今天你请我吃饭呢，合着是要给我下套啊！这事我们还要斟酌，不行，现在坚决不行！”

    许明东道：“怎么就不行了？你们接到这么重要的举报，既不汇报，又不行动，这给我们的工作造成了很大的难度，你就没想过？”

    陈京缓缓的闭上眼睛，脑袋枕在椅子的后靠背上。

    良久，他吐了一口气，道：“许处长，你懂个屁，你知不知道这个举报牵扯到多大的问题？要不干脆你干我这个位置得了，你现在这种做派，不是逼我吗？”

    陈京真发火，许明东马上软下去了，陪着笑道：

    “陈处，我又有什么办法？现在我的工作也没办法开展，也是两眼一抹黑！在部里面，我又被其他人可以找，也就只有找你老兄了！”

    陈京吐了一口气，沉吟了一下，道：

    “那这样，我们联合打个报告上去，把目前衡州的相关情况归个总，这事还得部领导决议，你我二人这点本事，能整出个屁事儿啊！”

    “好，好！”许明东鸡啄米似的点点头，道：“这个好，这个好！我们想到一块儿去了！”

    他高兴得有些失态，想去拿酒，酒早就被他分完了。

    陈京瞪了他一眼，道：“老许，你……你这家伙，你就不能让我安生一会儿吗？刚从庸州那边出来，现在又卷到衡州的事儿上，我想消停一下就这么难？”

    许明东有些不好意思的笑笑，忙陪着笑凑到陈京身边，道：

    “陈处长，你现在不是兵强马壮吗？你说你们养这么多人，不放下去让他们锻炼锻炼，怎么能够成才？你放心，陈处，衡州不是庸州，我老许不是那么不仗义的人。

    衡州这边，我们兄弟两人一起担着，同进退，绝不让你孤军奋战了！”

    陈京怒道：“谁跟你同进退？你干你的，我干我的，咱们分工清楚一点。我今天才是看明白了，你这个铁公鸡了不得，跟着你我是占不到便宜的！”

    “别介，别介！”许明东还要说话。

    陈京一起站起身来，许明东有些惶急的道：“陈处，你这是……你看看……”

    “怎么，我现在就去写报告，你不是强调效率吗？我现在写报告马上往上面汇报，有什么不妥吗？”

    许明东愣了一下，道：“妥！妥！行，我们俩马上商量报告，我也不吃了，走，走……”

