    几个年轻军官都是这艘战舰上的成员，由于这是一艘三级战舰，所以战舰上的军官职务并不高，相比朱清研所在的一级战舰，三级战舰的舰长不过只是中校军衔。

    虽然军衔不算高，但这艘战舰的舰长卫齐却是南海舰队的老人，卫齐原本是罗成的副手，这个罗成就是当初带来探险船一路南下，最终发现了南陆（澳大利亚）的舰长。

    南陆的发现，成为了罗成从军生涯中最值得骄傲的一件事，论功行赏，罗成由中校晋升为上校，转任南海舰队分舰队的指挥官。

    卫齐作为罗成的副手同样得到了晋升，由少校升为中校，并且担任了这艘刚服役不到半年的三级战舰舰长。

    “这次在马尼拉要停留三天，各位有什么安排？”下了舷梯，一个少尉军官笑着对身边的同伴问。

    “我们的安排你就不用管了，还是关心你小子自己吧。”话音刚落，另一个少尉军官笑着打趣，同时还有一个中尉军官在一旁插话：“小陈说的没错，你小子到这时候还装模作样？现在是心恐怕早就飞到人家家里去了吧？还假惺惺问大伙有什么安排？怎么着？要不哥哥我给你先安排安排？”

    顿时，众人一片哄堂大笑，最初说话的少尉军官黝黑的脸瞬间涨得通红，抓下帽子尴尬得挠挠脑袋，不知道说什么好。

    “行了行了，小陈也是好意，你们几个可以了啊！”朱伯?同样忍俊不已，大伙谁不知道这小子和马尼拉的一户庄园主的女儿有情？相比本土，在海外的吕宋风气更为开放，这也是因为受到了西方文化的影响。

    在两个月前，陈姓少尉在马尼拉休假的时候巧合认识了当地一户庄园主的女儿，两人情投意合，私下订了终身，虽然还未正式成婚，但对方的父母已经认可了这件婚事，只等成婚申请报上去后舰队批准就正式成为一家了。

    这件事舰上的小伙伴们全都知道，而且这一次来马尼拉，陈姓少尉脸上洋溢着的笑容和掩饰不住的喜悦傻子都能看得出来。所以当这家伙装模作样地开口询问大家有什么安排的时候，小伙伴们自然要拿他打趣。

    朱伯?在这些基层军官中军衔不是最高的，他只不过是一个小小的中尉而已。而且他的年龄相比其他军官也较小，不过朱伯?性格稳重，才识扎实，再加上他天生的领导能力和气度不凡，让人很容易忽视他的年龄和资历，在舰上靠着出色的能力和人格魅力让不少同僚所折服。

    何况，朱伯?现在还是舰长副官，这个职位在战舰上极其重要，从这点来说在这群基层军官里，朱伯?隐隐是领头的身份。

    有了朱伯?打圆场，陈姓少尉终于摆脱了被同伴取笑的尴尬。

    “行了，都下舰了，大家该干嘛就干嘛去。”朱伯?对大伙说道，拍了拍陈姓少尉的肩膀轻声道：“你小子也别傻呆着了，还不早点走？”

    “谢了，李哥。”陈姓少尉感激地道了声谢，随后和同伴们打了声招呼，背着行囊快步朝着码头外走去。

    众人各自早就有安排，有的打算这两天在马尼拉好好逛逛，也有的相约结伴找地方逍遥一番，甚至有人早就按捺不住准备去青楼醉生梦死……。

    原本，有人打算让朱伯?一起去逍遥快活，不过朱伯?笑着拒绝了，等众人陆续离开码头后，朱伯?单身一人提着行李也出了码头，走出一条街左右看看没人注意，径直上了一辆停在路边看似不起眼的马车。

    身为大明太子，朱伯?的身份可比朱清研高多了，他可是大明帝国的储君。

    一国储君在南海舰队服役，虽然下面的人不知道他的身份，可相关部门对于他的保护却从来没有放松过。

    其实朱伯?自己心里也清楚，在战舰上服役的士兵和军官中肯定有着锦衣卫或者通事处的人在，不过对方隐藏的很好，在不是关键时刻他们绝对不会暴露自己的身份，而是和普通士兵、军官没什么区别。

    此外，他作为舰长副官，这个职务也是南海舰队上层特意安排的，这点朱伯?自然知道。虽然他个人不希望在舰队中搞什么特殊，可以他的特殊身份而言这些必要的安排却是免不了的，也无法改变这样的事实。

    就像现在他坐上的这辆马车就是通事处在吕宋为他安排的，赶马车的人是通事处的人，外表普通的马车内部却装饰的极为华丽和舒适，而且这辆马车的车厢结构也和普通马车不一样，内部镶嵌着钢板，无论箭矢甚至火枪都无法打穿，可以说这是一辆这个时代的“防弹车”。

    马车平稳地行驶着，很快就从码头附近的街道向远处而去。不过这辆马车没有势向马尼拉市区，而是在东边拐弯朝着东南方向而去，半个多时辰后，马车来到了一处坐落在马尼拉郊外的庄园，这处庄园看起来和普通庄园没什么区别，但实际上这处庄园外松内紧，防守严密，如果不是朱伯?的马车早就有所备案，根本就无法接近庄园外围。

    “殿下，到了。”马车在庄园的主建筑停下，马车夫为朱伯?打开车门，恭敬而又不失礼貌的说道。

    “辛苦了，谢谢。”朱伯?给了对方一个笑容，冲着他点点头，同时拒绝了对方要帮自己提行李的举动，然后下车迈步径直向建筑内走去。

    建筑大门外有着士兵站岗，朱伯?过去时他们并没有作出丝毫阻拦的迹象，反而持枪向朱伯?作了个军礼姿势，应该是对方知道朱伯?的身份。

    朱伯?以军人的姿态回了个礼，随后进了大门，走进大门后，一个上校军官正从里面急急迎来，见到朱伯?连忙主动行礼。

    “殿下！”

    “曹兄，有些日子没见你了。”朱伯?回礼笑道。

    “上次殿下来没能有机会招待您，想想还真是遗憾，这一次我可是提前得知了殿下的战舰靠港时间，原本打算亲自去接您的，可是您也知道，实在是走不开……。”曹上校笑着同朱伯?说着，然后主动帮朱伯?接过行李，这一次朱伯?没有拒绝，两人边说着话边向里走。

