一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章窝囊废

    转眼间，包厢里的人走了一半，只剩张玄他们，以及张成刚刚带来的这些人。

    张成挥了挥手，示意他带来的那二十多名青年全部走开，这群人齐齐喊了声成哥之后，离开包厢。

    张成在包厢内拉了一张椅子坐下，“我说张洁，你们也有点太冲动了吧，要不是我大哥最近让我查查这些人渣威胁女大学生的事，看你们今天咋办。”

    现在事情过去，张洁也觉得自己今天的做法有些冲动，她虽然不怕那个什么王老板和模特公司，可刚刚的情况，若不是张成及时赶到，自己几人今天就得吃大亏了。

    “还有！”张成数落了张洁一句后，不等张洁吭声，又把目光放到张玄身上，“我刚刚看这哥们不是力气挺大的么，怎么一到关键时候就蔫了，还躲在女人身后？”

    “就是。”和张成一起来的青年接下张成的话茬，“有些人啊，那就是中看不中用。”

    “张成，你帮了我一次而已，不用酸溜溜的吧，姐夫他又不喜欢打打杀杀的，是个人遇到这种情况都会害怕啊。”张洁替张玄说话，同时对张玄表了个歉意的眼神，原本说好一起吃个晚饭的，结果却带着张玄卷到这个事里，让张洁也很不好意思。

    张洁现在这话，如果被熟悉张玄的人听到，一定会放声大笑，如果说，这世界上有能让张玄都害怕的打打杀杀，那肯定不是一两个国之间的事了。

    “好了大家，这都怪我。”孙岚站在那，低着脑袋，“张洁也是为了帮我出气，而且这事跟姐夫本来就没什么关系，他能跟着我们一起来，已经是帮了大忙了，张成，今天真是谢谢你啊。”

    “嗨！”张成吐了一口气，挥了挥手，不在意的说道，“都是同学，说什么谢不谢的，孙岚，以后有啥事，就给我们说，别藏着掖着，咱们认识也不是一两年了。”

    “嗯。”孙岚点了点头，感激的看了张成一眼。

    “呦，不错嘛！”张洁走上前拍了拍张成的肩膀，“你现在这还算个男人，如果你能把你那娘炮的眼线擦掉，我想我们小婉说不定还会考虑你的哦。”

    张成惊喜的朝徐婉看去，徐婉双手抱胸，直接把头扭过去。

    几人在包厢内聊了一会儿，张成见孙岚还有些惊魂未定，就提议去找些乐子，也当放松放松。

    “找乐子？什么乐子？”一听乐子，张洁顿时来了兴趣。

    张成伸手指了指头顶，“鲜味楼的顶层，开了家赌场，如果大家有兴趣的话，可以上去玩上两把，也不用玩太大，搞个五六百的筹码，乐呵乐呵就行了。”

    张洁一听，迫不及待的拉起孙岚的手臂，就朝楼上走去。

    “走，玩两把！”

    张成笑了笑，带着他的两名兄弟，还有两名浓妆艳抹的女大学生，也朝楼上走去。

    徐婉站在包厢里，看了看走出去的同学，又看了看身旁的张玄，不好意思道：“姐夫，要不我给他们说一声，咱俩先去吃饭吧？”

    张玄笑着摇了摇头，“没事，一起去玩玩呗。”

    在每个城市，几乎都有那么些不为人知的赌档，藏在一些人们意想不到的地方，就像这鲜味楼，若不是张成告诉大家，恐怕谁都不会猜到，在这顶楼，有这么大一个赌厅。

    就像是那些港城电影中演的一样，赌厅分为数个区域，总面积达到近两千平方，每个区域都有不同的玩法，金额也从百元到几万元不等，穿着火辣的兔女郎在赌厅内穿梭，身价千万的老板坐在赌桌旁，一边喝着红酒抽着雪茄，一边一掷千金。

    大厅的周围，有自助的餐点，还有柔软的真皮沙发，供客人休息。

    想要上赌桌，最基本的条件是，要兑换筹码。

    张成轻车熟路的兑换了一万块的筹码，分给了自己两个兄弟和他俩的女人，四人都一脸欣喜的从张成手中接过筹码，跑到赌桌上去试手气了。

    “张洁，咱们还是走吧。”孙岚看着这赌厅豪华的模样，心中闪过一丝不安，她是穷人家的孩子，有些接受不了这样的场面。

    “没事，玩两把又没什么关系。”张洁拍了拍孙岚的手背，让她安心，自己去兑换了一千块的筹码，带着孙岚玩最简单的押大小去了。

    张玄站在赌档大厅，看着周围的这一切，思绪不由得有些飘忽，几年之前，他还在奥城豪赌十亿，也曾在拉斯维加斯与世界赌王对决，今日，站在一个小赌坊中，无人问津，再平凡不过。

    “姐夫，你要玩两把么？”徐婉跟在张玄身边问道。

    “不用了。”张玄摆了摆手，“赌博这东西，十赌九骗，没什么意思，况且我又不缺钱，干嘛冒着让人骗的风险过去玩？”

    “也对哦。”徐婉若有所思的点了点头，别说这赌档了，把整个鲜味楼卖了，还不如她姐姐十分之一的身价呢。

    张洁拉着孙岚玩了会押大小，起初，孙岚还有些放不开，可当玩了几把后，孙岚发现这些也没有自己想象的那样不可触碰，旁边的赌徒，各个都红了眼的在玩，谁也没注意到自己这样的生涩。

    另一边，张成的两个小弟和他们的女人都赢了不少钱，一个个开心的不行。

    “走，张洁，这两百一把的押大小有啥意思，咱们去玩点大的，赢两把晚上KTV！”一人走过来，招呼着张洁两人。

    张洁现在手气也不错，带着孙岚就往高级场走去，那里下注，最小都是五百起步的。

    张玄和徐婉两人，一个筹码也没换，就跟在张洁两女身后，看着他们玩。

    张成夹着一根雪茄，手里端着一杯红酒，从旁边走了过来，他刻意让自己显得很自如，仿佛经常出入这种高端场所一样。

    “怎么兄弟，不玩两把？”张成挑了挑眉，问向张玄，他感觉，自己找回场子的机会来了。

    “不玩了。”张玄摆了摆手。