
　　（上一章后面部分稍做了一些修改。）

　　“我叫君小诺！”

　　君小诺眸光闪了闪，盯着杨辑，套近乎似的说道，“那么大哥你呢。”

　　“我叫杨辑。”杨辑微微一笑，知道他眼馋手中的魂草，遂递了出去。

　　“多谢大哥！”君小诺接过魂草，面色大喜，这声大哥喊得是真情实意。

　　他很快将魂草收下，反手拿出了十二瓶灵丹。

　　“我身上只剩下这十二瓶灵华丹了，都是下品灵丹中的极品，一共价值六千灵石左右。至于剩下的，我以后炼制妖元丹补给你。”君小诺笑道。

　　“好说，好说！”杨辑自是欣然答应下来。

　　若真有妖元丹辅助修炼，那么他绝对能在十年内达到练气十层，加入宗门。

　　宗门弟子有妖元丹吃，他杨辑以后也有妖元丹吃，待遇近乎相同。

　　有了妖元丹的他，注定体会不到普通散修的修炼乐趣了。

　　他此刻看着眼前的君小诺，心中不由有些唏嘘。

　　一株魂草，签订了契约，带来了妖元丹的消息。

　　真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　他心中本是大失所望，此刻却是再次燃起了希望。

　　如今这个境遇。

　　从某个方面来看，他还真得感谢那位紫袍青年。

　　若不是那位，他手中的魂草哪值得君小诺与他签订契约？哪值得君小诺道出妖元丹的事情？

　　修仙这个行当，真是福缘到了，挡都挡不住。

　　杨辑此刻的心情真是畅快到了极点。

　　“大哥，我目前急需炼制一种丹药，过程比较复杂、特殊，可能需要一年左右。等我炼成之后，就去南风岛青山下找你如何？”

　　君小诺怕杨辑不信，又补充道，“我既答应给你炼制妖元丹，就绝对不会食言，有着契约约束，我若违背诺言，便是神魂毁灭的下场。”

　　“一年？”杨辑说道，“可以。”

　　君小诺感激地点了点头，又道：

　　“这段时间，大哥可以全力炼化丹药，争取早些突破到练气六层来，到时候我们下海底气也足些。”

　　“虽然妖丹用灵石可以买到一些，但是炼制妖元丹还需一种灵药，那就是伴妖草。”

　　“伴妖草散发的气味很特别，妖兽特别喜欢闻，这种气味能够让它们快速进入修炼状态，与静心丹类似。”

　　“也正是因为这种特殊的药性，使其能够抑制住妖丹里面的妖性，炼制出来的妖元丹才能供人类服用。”

　　“另外，这伴妖草还是炼制诱妖丹的主材，所以极其珍贵。”

　　“好在这种灵草可以通过根与种子繁殖，且存活容易，所以这么多年下来，大海里面仍有不少。”

　　“一般妖兽若遇到这种灵草，就会将其采回，种在自己的洞府里面。因此我们以后要寻找这种灵草，只需要找寻妖兽巢穴即可。”

　　“当然，也正是因为如此，不可避免的会与妖兽发生战斗，所以实力越强越好。”

　　君小诺说道。

　　“我明白了。”杨辑点头道。

　　“嗯，那么大哥，我们一年后再见。”君小诺说罢，身上灵光一闪，顿时施展遁地术，消失不见。

　　杨辑看了一眼他消失的地面，便拿着丹药从这无人巷子走了出去。M.23sk.com

　　在沧澜城待了一天。

　　他也趁此机会在城内逛了逛，询问关于伴妖草的信息。

　　结果发现，这伴妖草竟然比之任何灵药都要抢手，就因为它是炼制诱妖丹的主材，所以就连宗门弟子都对其眼热无比。

　　毕竟一株伴妖草若是炼制成诱妖丹的话，扔一枚下去，那可能就是一群妖兽蜂拥而至啊，其间的价值太大了。

　　伴妖草如此抢手，杨辑只好请求金大福帮他留意。

　　金大福也是欣然同意了下来。

　　一天后，众人处理完事物，就随船回到了南风岛。

　　城南边，青山下。

　　杨辑盘坐在小屋内，此刻全力炼化丹药，这等心神全部集中的修炼，可比气旋自动修炼快了不少。

　　【姓名：杨辑】

　　【根骨：下等】

　　【寿命：18/100】

　　【境界：练气五层（150/1600）】

　　【功法：凌水诀】

　　【术法：循水剑法（圆满）、轻身术（圆满）】

　　之前他从君小诺那里购买了一瓶灵华丹，全部炼化吸收之后，增长了150修为点。

　　此刻他有十二瓶灵华丹，理论上来说，全部炼化吸收后，可为他提供1800修为点。

　　这足可让他成功突破到练气六层来了。

　　如今全力炼化，速度增加了不少，他稍稍感应了一下，一天大概可以获得5修为点。

　　也就是说，一年之后，他完全可以成功突破。

　　杨辑索性不再出门，打算全力修炼一年。

　　修炼无时日。

　　这样的日子一天天过去。

　　春去秋来，冬尽春至。

　　时间一晃就过去了一年。

　　这一天，青山下，小屋内。

　　杨辑运转着体内最后一丝丹药灵气。

　　灵气于经脉之中进行大周天运转，经过周天之力吸入灵力旋涡，随后很快被炼化成精纯的灵力，汇入了灵海里面。

　　此刻的灵海较为之前，明显雄浑了一倍有余。

　　随着这最后一丝灵力汇入，灵海明显震荡了一下，一股淡淡的灵压透出体外。

　　杨辑衣袍当即鼓胀撑开，随风褶动。

　　灵压散开，连带周围的空气都是泛起了一股肉眼可见的微小涟漪。

　　体内灵压自生，杨辑再也不是当初那个练气五层的小修了，已然来到了练气六层。

　　雄浑了将近一倍的灵力，令得他的实力较之练气五层强横了不少。

　　【境界：练气六层（350/3200）】

　　一年时间，十二瓶灵华丹炼化吸收完毕，一共增长了1800修为点。

　　看似不错，不过还远远不够。

　　修炼越到后期，突破需要的修为点将成倍增加，若是按照这样的速度绝对无望在十年内达到练气十层。

　　不过好在还有比之更好的妖元丹作以慰藉。

　　就在他这般想着的时候，门外突然传来了细微的踩踏声。

　　杨辑耳朵一动，便轻笑了起来，终于来了。

　　“大哥。”君小诺走入小院，朝里面喊道。

　　“你的丹药炼成了？”杨辑闻声，推门而出，对着君小诺笑道。

　　“炼成了，真是多谢大哥的魂草了。”君小诺心情雀跃，眉梢带笑，看来那株魂草给了他非常大的帮助。

　　“如此的话，我们便出海吧。”

　　这一天，杨辑等待了一年。

　　他有些迫不及待地想要见识一下妖元丹的修炼效果了。

　　（今天就一章了，整理哈大纲）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十三章 箭齿妖免费阅读。https://xs.23sk.com 