    

    酒店的房间里面，陈玄脱掉了江无双的衣裳，中弹之后，她身前的衣服几乎全部都被鲜血给染红了，现在必须把她全身的衣服都脱下，取出子弹，清理身体上的血迹。

    脱掉江无双的衣服后，陈玄心无旁骛，虽然现在摆在他面前的是一副美妙、迷人的风景，不过他现在却没有半点欣赏的心思。

    子弹还停留在江无双的小/腹中，如果不及时取出来的话，伤口一旦感染，后果将会很严重。

    旋即，只见陈玄拿出银针，封住了江无双几大要穴，阻断了身体上的疼痛感，然后他的两指缓缓按压在伤口的位置，体内的力量灌输在掌心之上，不断的朝着伤口位置渗入，将体内的子弹以自身的力量吸出来。

    治疗这种槍伤，陈玄根本不需要麻药和各种手术器具，他的方法更加方便、快捷。

    不过陈玄依旧不敢大意，因为这颗子弹已经深/入到了江无双体内五公分，正卡在两根骨头的中间位置，一旦操作失误，将会留下隐患。

    足足用了十分钟，陈玄才小心翼翼的把江无双体内的这颗子弹给吸出来。

    这时，躺在床上的江无双轻哼一声，原本已经陷入昏迷的她缓缓睁开了眼睛，气息有些虚弱，那双美目的视线有些迷糊、迷/离。

    “放心吧，没事了！”陈玄松了口气，用毛巾擦拭着江无双身体上的血迹，虽然那高耸的山峰就呈现在自己面前，不过他的眼神依旧停留在江无双那苍白的脸上。

    感觉到自己现在什么都没穿，而且陈玄还在给她擦拭着身体，指尖与肉/体的触碰，让得江无双内心娇羞到了极点。

    不过现在的她连说话的力气都没多少，只能任由着陈玄摆布。

    “别走好吗？陪着我！”江无双虚弱的说道，那一双美目迷/离的看着他那俊朗的脸庞。

    “放心，我哪儿都不去，今天晚上就在这里陪着你。”给江无双擦干净身体后，陈玄给她盖上被子，柔声说道。

    这个时候，他忽然才感觉到，此刻躺在床上的这个女人，貌似在他心中竟然已经占据了一个不轻的位置。

    她受伤，他会怒，也会心疼！

    江无双眼眸抬了抬，随后又缓缓闭上了眼睛。

    感觉到江无双熟睡过去后，陈玄这才起身打开房门。

    江武和韩冲两人都在门外等着。

    “陈神医，我大侄女怎么样呢？有没有事情？”

    “玄子，无双姐没事了吧？”

    陈玄对着他们点了点头，说道；“放心吧，人已经没事了，我现在给她上药，等下我们在胖子的房间碰头。”

    听到陈玄这话，江武和韩冲两人都同时松了口气。

    陈玄让江武买的药材正是制作再生膏需要的药材，眼下身在外地，江无双受伤，她的伤口想要在短时间内痊愈的话，再生膏自然是最合适不过了。

    当然，这也是江无双的槍伤并不是很严重的情况下，一旦子弹打穿了身体的话，即便再生膏也无法让她的伤口在短时间内痊愈。

    很快陈玄就给江无双包扎好了伤口，此刻的江无双依旧还在熟睡中。

    看着躺在床上这个脸色苍白的女人，陈玄的眼中有着冷意蔓延，以前他或许不是很在乎这个女人，但是现在，冥冥中仿佛有一股情感，逐渐的改变了他的看法，这个女人他不是不在乎，只是他还没有尝试到那种即将失去的感觉。

    这一次，幸好子弹击中的只是江无双的腹部，一旦击中了其他要害部位，江无双还能活吗？

    陈玄很愤怒，原本他还不想参合江家和云州这些豪门家族之间的事情，但是现在，这件事情就和他有关系了。

    陈玄来到了韩冲的房间，江武和韩冲两人此刻正在吞云吐雾。

    见到陈玄走进来，江武站起来说道；“陈神医，这次多亏你了！”

    韩冲掐灭烟头，说道；“都是那什么狗屁王家，他娘的，真想欺负到咱们这些外来人的头顶上，幸好这次无双姐没什么大碍，不然小爷非让老头子动用关系灭了他们不可。”

    陈玄坐下来说道；“咱们今晚杀了他们那么多人，而且还杀了王家的三号人物，这个梁子已经是彻底结下了，即便咱们不动他们，他们也不会轻易的放过我们，所以，接下来在云州咱们恐怕有的忙了。”

    江武说道；“陈神医你放心，我已经通知明堂的兄弟把王家给监视了起来，一旦王家那边有任何动作，我们这边都能第一时间知道。”

    陈玄点了点头，说道；“如此最好，这里毕竟是他们的地盘，对了，二爷，我们住的酒店安全吗？今天晚上绝对不能在出现任何意外。”

    江武说道；“放心吧陈神医，王家的人应该一时半会还查不到这里来，不过明日的话我们可能会面临一场苦战。”

    “未必，战神境不出，我还真想看看这王家能玩出什么新花样？”陈玄冷冷一笑。

    听到陈玄这话，江武心中一惊，眼前这少年真的已经强大到了这等地步？

    与此同时，婉宁市王家。

    此刻的王家几乎是上下全员皆怒，在王家的院子里面，此刻正躺着一具无头尸体，正是被陈玄一拳打碎了脑袋的王坤。

    张耀中也来到了这里，眼下正跪在王家的院子中，感受着王家人的暴怒，他的身上冷汗直流。

    面对强大的王家，他张家就是个屁，王家若想灭掉他张家，完全是轻而易举的事情。

    也正是因为如此，在王家找上他要对江家的原脉下手的时候，所以他不敢有任何拒绝。

    “大哥，老三都死了，一定要宰了这群家伙，把他们碎尸万段，给老三报仇。”

    “大哥，我们家老三死得好惨啊，你可一定得替我们孤儿寡母报仇啊！”

    “对，把弟兄们召集起来，给三爷报仇，在婉宁市杀了我们王家的人，他们别想活着离开。”

    首位上，王家之主王宁的脸色冰冷到了极点；“全都给我闭嘴，把张耀中给我带进来。”

    张耀中颤颤巍巍的走进客厅，急忙跪在地上说道；“王家主，这不关我的事儿，全都是江家人干的。”

    “我知道不关你的事情，你老实告诉我，江家这一次带来了多少人？”王宁神色阴沉，他们王家这次出动了六十号人居然全都被杀了，这件事情容不得他有半点大意。

    张耀中颤/抖的说道；“王家主，江家这次一共就只有四个人，除了江家二爷之外，还有一个少年十分厉害，王三爷就是被他一拳打碎了脑袋，我看的清清楚楚。”

    “两个人就灭掉了我王家六十多号人？还杀了老三。”王宁冰冷道；“你确定没有骗我？”

    张耀中急忙摇头，对于陈玄的恐怖，他现在想起来都还感觉后怕。

    “哼，好一个江家，他们真以为这里是江州吗？老二，带着天狼佣兵团的人把他们给我找出来，另外，把江家在云州的所有据点全部给我拔掉，把矿区属于江家的原脉统统给我抢过来！”

