    一辆95式轻型坦克打头，后面跟着1辆97式中型坦克，1辆95式轻型坦克，成三角形前进。

    协同坦克小队进攻的是渡辺中队，人数大约在180人，除了109支步枪外，这支中队配置了6挺轻机枪，9个掷弹筒，2挺重机枪。

    他们警惕着四周，随时准备将企图冲上来炸坦克的八路军干掉。

    坦克车后面，跟着的是笠原联队的山田大队。

    另外一支加藤大队鬼子沿着两侧山腰准备迂回向独立团的阵地进攻。

    太行山脉让山西境内山岭起伏跌宕，沟谷纵横交错，山间多陷落盆地和河流切穿的沟壑深谷。

    日军在这里根本施展不开。

    也正是依靠着太行山脉造成的独特地形，装备奇差的八路军才能和实力更加强大的日军对抗。

    鬼子的坦克车还没有靠近，笠原联队的炮兵中队就先发威了。

    各炮兵分队已经调整好了炮击角度，炮口都指向了独立团的阵地。

    一接到开炮命令，炮兵阵地上马上就响起了一连串的口令声，很快，首发试射的炮弹就飞出了炮膛。

    一发试射后，各炮兵阵地上又是一阵调整数据的口令，马上就开始了5轮齐射。

    这次为了一举攻克独立团地防线，笠原大佐可是将旗下3个大队的步兵炮都调配给炮兵中队统一指挥。

    12门九二式70毫米步兵炮齐齐轰击！

    天空一串串惊雷连响，一抬头，就见漫天的流星把夜空映照得分外灿烂妖艳。

    成群的炮弹接二连三地往下砸，独立团的阵地上满是灰尘。

    就算躲在散兵坑、堑壕里，但是爆炸产生的响声，以及气浪、震动都让独立团的战士感到了头晕目眩。

    山头、地面都好像被削去了三分，等到坦克小队离独立团的阵地只有300米的距离，鬼子的炮火这才停止。

    从坦克车顶探出，上尾广志中佐一直拿着望远镜观察着独立团阵地的情况。

    远远的，他就看到八路军的防地上一片火海。

    想要利用地道工事就指望能抵挡我大日本帝国皇军？

    就你们这帮连迫击炮都没有几门的泥腿子，简直是螳臂当车。

    可惜！

    在我大日本帝国皇军的炮火下，敌人现在阵地上应该没有几个活人了吧！

    我们上去能收获的只有一地尸体。

    也不知道笠原大佐叫我们出击有什么意义？

    上尾广志中佐拿着对讲机喊道。

    “冲上去，快点占领敌人的阵地，然后杀向八路的总部！”

    上尾广志连八路军一个师都不放在眼里，更何况是区区一个独立团。

    他现在只想赶紧占领阵地，然后打到八路军总部。

    随着上尾广志中佐的命令下达，原本为了迁就步兵，压着速度前进的坦克当即加快了速度，冲向了独立团紧急筑造的防线。

    后面跟着的渡辺中队为了跟上战车小队，只能疾步往前跑。

    坦克车靠近独立团阵地大概100米，坦克车稍稍放缓了速度，免得敌人从地道抱着炸药包冲出来，要同归于尽！

    上尾中佐大声吼道。

    “开炮！”

    3辆坦克车的炮口调整，97式中型坦克的47毫米火炮，两辆95式轻型坦克的37mm火炮在前进中开火了。

    炮弹击中了坑道前沿的地面上，轰然爆炸，泥土被掀起，纷纷落到堑壕里。

    独立团战士摇晃着脑袋，将头顶的泥土甩开。

    李云龙大声提醒道。“大家都不要冒头，听我口令行动！”

    一营二营的战士都躲在坑道，就只有三四个负责观察的排长连长小心翼翼地抬起头，瞄着鬼子的动静。

    一个排长一个不小心，头稍稍冒出多了一点。

    坦克车上的机枪扫射过来，就直接是将他的头顶盖扫掉。

    他扑通一声就直直摔倒在地上，鲜血染红了大地。

    “排长！”

    “排长！”

    ……

    二营1连2排战士看到自己的排长死了，悲愤地喊道！

    李云龙看到自己的手下有点耐不住冲动的样子，他急声喊道。“都不许冲动！这是命令！”

    听到李云龙的喝令，独立团的战士悲愤地抓着自己的枪，牙齿咬得咯咯响。

    协同作战的鬼子渡辺中队跟上来了，他们拿着枪警惕着地道。掷弹射击手也将掷弹筒架在地上，随时可以朝着阵地发射掷弹了！

    拿着望远镜看到鬼子气焰嚣张的铁乌龟，李云龙气的是用手背锤了一下坑道泥墙。

    要是以往鬼子敢冲锋，李云龙就敢下令全团上刺刀，准备反冲锋了。

    但是这次不行，鬼子的铁乌龟很强横。

    子弹打在坦克车身上，除了留下一个白点，铛铛作响外，没有一点效果。

    战士要是冲上去的话不是被鬼子的机枪扫死，也会被它们活活碾死。

    这个时候不是冲锋，是在送死。

    要是老子有一门92式步兵炮哪里容得鬼子这样猖狂。

    可惜老子没有！

    虽然知道希望渺茫。但是这能阻拦鬼子的铁乌龟，只能靠集束手榴弹了！

    看到鬼子的铁乌龟就要杀到了，李云龙吼道，“张大彪，准备组织敢死队！”

    “是！”张大彪刚想去组织人手的时候。

    赵刚跑过来，连气都来不及喘就喊道。“等一下！我带来了燃烧弹，看能不能摧毁鬼子的铁乌龟！”

    李云龙听到赵刚带来燃烧弹，他不由地怀疑说：“老赵你真的相信这燃烧弹能炸毁鬼子的铁乌龟？”

    “行不行，试过不就知道了！”

    李云龙看到耀武扬威的鬼子坦克车，一咬牙喊道。“3排长你来负责扔燃烧弹。一营协助！张大彪组织敢死队，要是燃烧弹不行的话。敢死队上！”

    3排长王根生小时候是给地主老爷放羊的，为了管理好羊。

    打小就练出了一手扔石头驱赶羊的本事。

    扔手榴弹那可是精准，有力！

    要说独立团谁最有把握将燃烧弹扔中鬼子的铁乌龟，非他莫属了！

    “是！”

    听到命令，一营长张大彪，3排排长王根生当即弯着腰，率领战士沿着地道往鬼子坦克车靠近。

    从坦克车上尾广志中佐观察着敌人阵地的情况。

    上尾广志嘴角露出嘲讽的笑容。

    指望依靠一个村落就想抵挡我大日本帝国皇军？

    一群愚昧的支那人。就凭他们那些落后的武器如何是我们大日本皇军的对手。

    上尾广志拿着对讲机喊道。

    “快一点！敌人不会是我们英勇的皇军战车对手。冲过去，将他们通通碾压死！”

    眼看着鬼子的坦克车就行驶到就差30米的距离，连头顶的泥土都被颤抖的纷纷下掉，落在头上。

    张大彪喊道。“鬼子铁乌龟上来了！”

    王根生听到顿时抬起头，小心翼翼地往外一看。

    果然鬼子的坦克车突突就要驶过来了。

    张大彪顿时喊道。“王排长，现在看你的了！”

