    第295章 沈夜和校长什么交情？

    袁哲栋说的没错，他这个老师的确当的太失败了，他的学生这么有出息，可他一点儿都不知道。

    “可能校长一会儿会过来，咱先出去吧，捐钱的事他来了再说。”

    校长给他打电话，就是为了打听沈夜, 在他说了沈夜在他的休息室后，校长便挂断了电话。

    他猜的没错的话，校长应该此时就在往这边赶。

    ……

    袁哲栋在挂了电话后，就马不停蹄的往孙启明的休息室而去。

    在从门卫那儿得知了孙启明住在那个房间后，校长直接一口气跑上了六楼。

    来到孙启明的休息室后，他赶紧整理了一下自己的衣服, 之后故作淡定的抖了抖肩膀, 才抬手去敲门。

    开门的是赵晖。

    袁哲栋在看到孙启明的休息室里有七八个学生在时, 有点傻眼。

    沈夜呢？

    就在他疑惑的时候，沈夜和简佳曦，还有孙启明，从阳台来到了房间里。

    袁哲栋在看到沈夜后，笑容瞬间爬到了脸上。

    孙启明在看到校长时，也愣住了。

    这校长的速度也太快了吧？

    仔细看，校长的额头还有细汗，头发有些凌乱，看样子是挂断了电话后就狂奔过来了。

    沈夜这小子，面子可太大了，能被校长这么看重，沈夜是的的确确的了不起。

    这样的待遇, 只怕是建校以来，都没有哪个学生享受过的。

    赵晖他们看到校长忽然出现，个个都一头雾水。

    什么情况？

    校长来这儿做什么？

    而且看样子, 似乎挺着急的。

    他们这个校长，可是出了名的天塔下来都不会着急的人。

    “袁校长？你，你怎么……”

    “我来看找沈夜，你们玩你们的。”袁哲栋对赵晖等人摆了摆手，径直往沈夜走去。

    这下，赵晖当然更蒙了，找沈夜？

    校长找沈夜干嘛？找沈夜用得着那么着急吗？

    而且，沈夜和校长什么交情呀？

    不等他们想明白，袁哲栋上前便热情的拉着沈夜的手，激动的说了起来。

    这有是什么情况？

    这态度，怎么感觉沈夜像是什么大人物似的？

    什么大人物能被校长这么优待？

    要说起关系的话，他们这些人和校长的关系也还算说的过去吧？

    可校长进门后，就只淡淡的说了一句让他们去玩，就没了。

    这待遇，区别会不会太大了？

    校长从进门后，那双眼睛就好像长在了沈夜的身上了似的，就连沈夜旁边的孙启明孙老师，校长都不带看一眼的。

    大家都用询问的目光看向孙启明，孙启明只无奈的摇了摇头。

    没办法，有什么在，他们在校长面前就只能是这地位了。

    沈夜也被校长这忽然的热情吓了一跳，他的手被校长紧紧的抓住，而且还没任何要放开的意思。

    就好像只要稍微一松手，他就会跑了似的。

    沈夜来参加校庆，其实是想低调一点的，不过看校长的这反应，他今天想不大出风头都难了。

    “你终于来了。”袁哲栋激动的说道。

    终于来了？

    这说法，让赵晖等人都惊讶的看了看身边的同伴。

    什么地位呀，值得校长用终于二字？

    虽然说沈夜现在是混的不错，但校长也不用这么热情吧？

    “你来了，我这心里的大石头也就落下来了，我从一睁眼就盼着你早点来，哈哈哈……”袁哲栋爽朗的笑了几声。

    “校长，沈夜的手都被你抓红了。”有学生小声的在校长耳边嘀咕了一句，袁哲栋这才猛的回过神来，连忙放开了沈夜。

    手是放开了，可校长还是一副身段放的很低的感觉。

    “校长。”孙启明上前和校长打了声招呼。

    校长这才后知后觉的和孙启明握了个手。

    “抱歉啊孙老师，刚刚我见到沈夜实在是太开心了，忽略你了。”

    “你是个很不错的老师，优秀，实在是太优秀了。”校长对孙启明说道。

    孙启明倒是没放在心上，在得知沈夜的身份后，他也很惊讶，袁哲栋这反应，他完全是可以理解的。

    “谢谢，多谢校长的认可。”孙启明道谢道。

    “简同学，欢迎你回来参加咱们学校的校庆。”之后，袁哲栋又向简佳曦打了招呼。

    简佳曦可是沈夜非常宠爱的小女友，如今的沈夜是大佬了，那简佳曦的身价自然而然的就上去了，他哪里敢怠慢半分？

    “多谢袁校长。”简佳曦礼貌的道了谢。

    简单的客套过后，袁哲栋激动的说道：“沈夜，你太厉害了，你知道吗？我在知道你写的那幅赤壁怀古的字被博物馆的收去展示后，激动的差点没把手机给存丢出两米远。”

    “还好我去了交流大会，看到了你幅字的实物，忽然我得多遗憾，我看了网上的照片，根本连你那作品的十分之一的美好都没拍出来。”

    “不过书法这个东西，本来就是讲究神韵的话，照片是个死物，根本体现不出来也是正常的。”

    “沈夜，你是真的太优秀了，年纪小小的就有那么高的成就，如果不是我亲眼看到，我都不敢相信。”

    袁哲栋那天是抽空去看的交流大会，他每每想到那个决定，就觉得很明智。

    要是没去的话，他得多遗憾？

    回来后，他看到了网上的消息，一波又一波的，一开始是说什么的那那幅画卖了一个亿的高价，之后又说沈夜的那幅画被放进博物馆了。

    他激动的一晚上都没睡着，心心念念的就是能早点到校庆的这一天，能早点见到沈夜。

    袁哲栋夸的起劲，完全没注意到身边赵晖等人的神情变化。

    赵晖等人傻愣在原地。

    沈夜叫沈夜的那幅字？

    沈夜写的赤壁怀古？

    被收进了博物馆？

    那说的不就是他们刚刚在说的那件事吗？

    校长是说，那个沈夜就是眼前的这个沈夜？

    校长这莫不是认错了吧？

    把那个网上的那个沈夜和眼前的这个沈夜认成了一个人了？

    他们本来一直都觉得是同名的人，可现在，他们忽然怀疑自己的判断了。

    到底是他们错了？

    还是校长错了？

    房间里安静极了，所有人的目光都带着疑问看向了沈夜。

    (本章完)

