    林清尘在此时，迅速收敛心神，控制自身的状态。

    随即，徐徐落在地面上。

    感受到熟悉的气息，迎面而来，林清尘感觉到很是亲近。

    因为，此刻林清尘坠落的地方，不是别处，正是一开始，他在这一界转世的地方。

    当初这里，还是一片广袤的森林，现在，这里依然是如此。

    只不过，跟那个时候相比，现在身份完全不一样。

    不过，话虽如此，但终究，这里是他当初诞生的地方。

    “这里，是我当初诞生的地方，当初的她，给取名叫木头。”

    “如今，她的木头来了。”

    林清尘看着某一个方向，说着这些话的时候，脸上挂着开心的笑容。

    自己，能够早一点觉醒，其实跟她，有很大的关系。

    是她，让自己在这里，有了更多的收获。

    当初，是她庇护的自己，用她的善良和温柔，给了自己美好的回忆。

    那个时候，都是她护着自己。

    而如今，自己来了，来护着她。

    此刻，不管是姜神斩，还是姜忻媛，都没有开口说什么。

    他们两个的责任和义务，就是保护好林清尘。

    至于说其他的事情，不会多问的。

    林清尘是他们的少族长，林清尘做什么，他们都会辅佐。

    在这里待了许久，随后，林清尘开口说道。

    “走吧，我们该去打听点事情了。”

    林清尘调整好心态之后，笑了笑，说完之后，带着姜神斩和姜忻媛，离开了此处。

    以现在，林清尘的修为来说，自然是很快，就到了当初，他和凌雪相识和生活的地方。

    “看来，她们一定还活着。”

    看到眼前的一切，除了有一些岁月的痕迹存在，其他的都不曾有什么太大的改变。

    特别是，当初居住的地方，没有丝毫的改变。

    林清尘在这一刻，心中是放心的。

    因为，若不是凌雪还活着，历经了八千多年的时间，这里不可能，一直保存着当初的模样。

    林清尘之前的时候，若是说心中还是有担忧的话，那么现在，就已经全部消失了。

    此刻，从空中落下，带着姜神斩和姜忻媛，朝着当初居住的地方走去。

    就在林清尘，刚要踏入到，当初居住之地附近的时候，有数名强者，顿时出现在林清尘他们三人的身前。

    “止步。”

    挡在他们身前的人，没有多余的话，仅仅是说了两个字。

    很明显，这里是被人保护起来的。

    对此，林清尘也没有恼怒，因为他知道，这些人，不会是敌人。

    “抱歉，我们这就离开。”

    林清尘对着拦路的众人笑了笑，随后表示这就离开。

    说完之后，真的转身就离开了。

    对于林清尘的反常，姜神斩和姜忻媛，也没有说什么。

    因为，这不太像他们少族长的风格啊。

    不过，他们也没有多问什么，现在这个时候，跟着林清尘就是了。

    至于说，其他的事情，时间久了，自然就会知道了。

    以他们的眼力，自然是可以看得出来，这里，想来也是跟自家的少族长，有什么关系。

    否则的话，怎么那么有目的性的，就直接来了这里。

    “嗯，看来得抓几个人，实力还不错的人，问一问现在，本源界的情况。”

    离开不久之后，林清尘想了想，现在还是得了解一下，现在本源界的一些事情。

    比如说，现在的形势，现在有什么值得一提的事情。

    “抓什么等级的修炼者。”

    林清尘，之前就告诉了他们，关于本源界的一些事情。

    自然，姜神斩和姜忻媛，也是知道了，本源界的修炼等级。

    他们对比了一下，自然不难判断出，跟天玄大陆那边，相对应的修炼等级。

    距离林清尘上一次出现在这里，已经过去了八千多年的时间。

    想要了解更多的事情，自然是要找一些，实力强的人。

    因为，实力强的人，才有可能知道的最多。

    自然，活的时间，也可能是很久的。

    在这个时候，姜神斩就想知道，林清尘需要抓什么等级的强者。

    “那就麻烦神斩圣长老，抓几十名，圣一境的人来吧。”

    圣一境，相当于天玄大陆的化圣境强者，最高有着接近两万年的寿命。

    所以，抓他们，是最合适的了。

    以姜神斩和姜忻媛神圣境的境界修为，也就是相当于，此界的不灭境强者。

    其中任何一个人出手，都可以轻而易举的，抓到一些圣一境的存在。

    几十名，总是会有一些，活的比较久的，知道八千年前，到现在事情的人。

    “好，少族长稍等，很快就好。”

    对此，姜神斩，自然是不会推辞的。

    不过是相当于化圣境的圣一境之人，对于他来说，岂不是轻松的很。

    姜神斩在说完之后，直接消失不见了。

    而姜忻媛，则是留在林清尘的身边。

    “你干什么，你是谁，我们有什么仇怨，放开我。”

    在某一处地方，一名圣一境的强者，被姜神斩一招制服。

    姜神斩此刻的行为，可是让对方心中万分不解。

    这是什么意思呢，自己好像也没有得罪什么人。

    怎么就，来一个如此实力之人，直接二话不说，就将自己给扣下来了。

    想反抗，根本就没有丝毫的可能。

    “废话那么多，我们家公子，就问你一些事情，不会杀你的，那么紧张干什么。”

    对此，姜神斩淡淡的看着，自己眼前这名，有些惊恐的修炼者。

    明确的表示，你老实一点，问你点话，没有杀你的意思。

    听闻此话之后，果然，对方老老实实的闭嘴了。

    毕竟，都已经说了，只是问话。

    此刻，若是反抗的话，说不定会持一些苦头的。

    随后，姜神斩直接将对方给带走了。

    很快，姜神斩带着人，来到林清尘的面前。

    姜神斩，将人丢在林清尘的身边，然后再次消失不见。

    而被姜神斩抓来的人，此刻看着自己眼前的一男一女，就这么似笑非笑的看着自己。

    此刻，想到之前，将自己抓来之人所说，顿时开口说道。

    “公子想问什么，尽管问。”

