    记者们被怼的满面青紫。

    却也没有什么办法。

    当事人似乎根本就不在乎。

    但实际上，李文音很是理智，顶多就是被这群记者拉拉扯扯的动作激怒了而已。

    别人不是带节奏吗？不是拱火吗？

    自己也跟着拱火！

    把事情彻底闹大以后，将自己的知名度与热度顶上去，哪管是好名还是坏名。

    军艺的声明发出，瞬间两级反转。

    虽然有的时候看不上那些流量明星，但是不可否认的，这些流量明星成名的方法还真是很科学，很机智。

    黑一波增加热度，洗白一波吸粉。

    苦于目前没有任何宣发渠道的李文音，遇到这样的事情，可以说是天降奇缘。

    虽然这个奇缘把自己也气的不轻。

    ......

    果然，在当天晚上，这些记者纷纷的发布了相关报道以后，网络上的热议更多了。

    当然，更多的还是骂李文音的人。

    “用眼睛看？你TM眼睛瞎了！”

    “军艺发声明？为了你这么个辣鸡原创？你以为你自己是谁？！”

    “cnm第一次见到这么不要脸的！”

    “一看这小白脸的样子就知道不是啥好人！”

    而李文音的微勃上，评论区里骂自己的人也越来越多。

    刷着微勃的王松嚣张的狂笑了起来。

    “活该！小崽子！这下名声彻底臭了，我看你还能硬气多久？！”

    ......

    到了第二天，李文音微勃下评论的次数已经高达了四五万！

    这还不算那些大V转发以后评论上的骂声！

    李文音看着不堪入眼的评论，脸色逐渐铁青。

    骂自己也就算了，开始有越来越多怨毒的言论，骂起自己的父母了？！

    上一世孤儿的李文音，虽说这一世有些不适应有养父母的生活。

    但是，自己是真的真的很享受！很享受这种被人关心，被人疼爱的日子！

    愤怒！

    打开微勃，李文音捏着手机，啪啪啪的输入着。

    不多时，一条条的动态发了出来。

    【我懒得回应，不代表我默认，本就是有人有意歪曲事实，你们这群看热闹不嫌事大的拱火专家，请问你们从网上的只言片语，实锤了什么？！】

    【首先，军艺教授与我确实认识，但交情是与考试无关的，我只是比较幸运，被教授们赏识了而已，从头到尾我也没有与军艺教授有过任何金钱，或者说物质上的纠葛，说起来，我反而还被教授请着吃过饭。】

    【至于原创音乐等等，我只能说，你爱听听，不听滚，专业不专业不需要你们评论，毕竟我又不是人民币，不能让所有人都喜欢。】

    【至于艺考成绩，重要吗？我是否弹奏原创有跟你们有半毛钱关系？千金难买我愿意，既然你们觉得弹奏原创能考高分就是走后门，那走后门是不是也需要有目的性？】

    【那我如果放弃入学，请你们告诉告诉我，我走后门的目的是什么？】

    李文音不由得冷笑出声。

    本来也就是因为系统的任务，才选择试着发展一下而已，自己的退路有很多。

    就算不上大学又怎样？

    不谈自己的系统，也不谈音乐舞蹈。

    前世的自己好歹也算个学霸。

    ACCA注册会计师都考过了，还愁找工作？人生那么多种选择，谁又说非要当明星才有前途？

    大不了重新考一遍，不出三五年，又是一个年轻的注册会计师出炉。

    有着前世的经验，少走弯路还是做的到的。

    而这连续的几条微勃，则是引起了轩然大波！

    “你看看？！怂了吧？哈哈哈！”

    “还在这狡辩呢！”

    “那你有种就真别去上学！看看你这个废物能成什么气候！”

    几名被李文音怼过的微勃大V，看到这几条动态，均是露出了满意的笑容。

    自己又凭借实力，怼翻了一个敢在高考上走后门的辣鸡。

    爽！

    我即是正义！

    在我正义的键盘下，社会的一切污秽都将暴露无遗！

    只不过，人肉了李文音信息的“长鸣晚钟”却皱了皱眉，感觉到了一丝不对劲。

    不对！

    太反常了！

    这不是一个人正常的反应！

    要么这个人真的是个傻子，要么就另有隐情！

    看着屏幕上自己调查来的李文音与照片上显示的温教授的信息，“长鸣晚钟”紧缩眉关，认真的分析着。

    李文音，也算得上是文艺世家了。

    从小精通钢琴，国标舞。

    早早就已经考到了一个很高的水准。

    而且，身上似乎也没有什么黑历史。

    温教授呢？

    温教授的信息能查到的更多。

    华国知名的老艺术家！老革命家！

    不仅就任军艺教授，甚至还兼任某文工团的副团长。

    可以说，从履历中可以看到，这就是为了艺术献身一辈子的真正的音乐人。

    而且，最重要的，是这两个人在之前，可以说是几乎没有任何关联。

    至少在自己的调查中发现，这两人，连一丁点扯得上的社会关系都没有！

    这两个人碰面，还真没准是因为温教授惜才！

    至少，从个人感觉上来说，“长鸣晚钟”不认为这两人凑在一起，会是因为走后门这种事情，何况，如果真是走后门，一个正常人，又怎么会如此理直气壮的反击？

    事情变得有点复杂了，如果真是歪曲事实，这又会是什么原因？

    “长鸣晚钟”思索了片刻，便将自己的分析，发到了微勃上。

    片刻后，微勃文章开始陆陆续续的有了回应。

    “都实锤成什么样子了，还在这洗呢？！”

    “李文音给了你多少钱？！”

    “MD！本来还以为你是个正直的博主，没想到也是个收钱办事的人！”

    “司马东西，烂钱恰的香吗？！”

    ......

    “长鸣晚钟”皱着眉，仔细的审视着评论。

    懂得动脑的人果然寥寥无几，多数人还处在听风就是雨的层次。

    “晚钟大大说的有道理啊，这么一分析才发现，好像怎么看都觉得不像是有什么肮脏交易啊！”

    “楼上傻子鉴定完毕，说啥信啥，还有没有点脑子了？！”

    “不对啊，如果说真的走后门......李文音为什么还会说不上大学这种话？”

    “骗鬼的你也信？！”

    “说实话，这种喜欢搞小动作的人确实多，但是这么明目张胆理直气壮的还是第一次见。”

    “要我说，这就该被立为典型，好好的收拾一下！”

    ......

