    第1769章别怀疑，一定是因为你！

    叶辰并未意识到，苏知鱼整个人已经完全被心中的爱意与娇羞所占据。

    此时的她，根本不具备与叶辰谈商业合作的心理状态，因为哪怕叶辰现在让她把整个苏家拱手相让，她也会毫不犹豫的答应。

    所以，这时候的她，哪里还有什么自己的主见，自然是叶辰要如何便如何。

    叶辰哪知道这些，无奈笑道：“你要搞清楚，咱们两个人是合伙做生意，主意得一起来拿，不能什么都听我的，因为我也不是专业学管理的，对具体业务更是一窍不通，只能是提出想法，然后你和知秋一起讨论可行性以及落地方式。”

    苏知鱼羞臊的说：“不要紧......我相信恩公的能力，只要恩公定的方向就绝不会错......”

    叶辰一阵头大，开口道：“你就没有什么意见要发表一下吗？毕竟这公司你有49%的股份，总不能我说什么就是什么吧？”

    苏知鱼毫不犹豫的接话道：“嗯......恩公说什么就是什么......”

    叶辰无语半晌，无奈道：“要不这样，你先回去考虑一下，如果你确实没什么意见的话，回头就跟知秋也碰一下，看看她的意思，要是大家都没意见，那咱们再这么推进。”

    苏知鱼点点头，大眼睛闪着亮光道：“都听恩公的......”

    叶辰无话可说，笑道：“行，那初步就这么定了，我先送你回苏家，这两天你先把苏家的各项业务捋清楚，确保跟你爷爷顺利交接，伊苏航运的事情，等你忙完这段时间咱们再谈。”

    苏知鱼心下一喜，连忙说道：“那过几天我就去金陵！”

    “好。”叶辰也没多想，开口道：“那咱们到时候就在金陵见。”

    苏知鱼点点头，好奇的问叶辰：“恩公，您现在接手了叶家成为叶家家主，难道就没准备回燕京发展吗？”

    叶辰淡然道：“暂时还没有这个打算。”

    苏知鱼神情之中不免有些失望，不过很快又恢复如初，笑着说道：“其实在金陵也挺好的，离燕京不算远，离中海又很近，处在两个超级大城市中间，而且还有高铁直达，就算是在金陵居住办公也不会影响业务推动。”

    说着，苏知鱼不禁感慨道：“我妈妈以后想在金陵定居，我看我将来一半儿的时间也要在金陵生活了，这样也好多陪陪她。”

    苏知鱼说这话的时候，有些心虚的偷偷瞄向叶辰。

    其实她真正的心思，并不全是要陪妈妈。

    更多的，是想能够离叶辰更近一些。

    否则她长期在燕京、叶辰长期在金陵，两人没太多机会见面，以她对叶辰那份痴情，一定会疯掉。

    所以，借口陪伴妈妈，把一半的时间放在金陵，对她来说，是眼下最好的解决方案。

    叶辰听闻她想多陪陪妈妈，自然也没有半点怀疑，只是有些感叹的说道：“燕京到金陵，说远不远，说近不近，偶尔通勤一次其实并没有什么感觉，但是如果每周都要往返一两次的话，那可能真的会很疲惫。”

    苏知鱼笑嘻嘻的说道：“没事儿的，等我正式成为苏家家主之后，给自己配一架私人飞机还是合情合理的，到时候每周四的晚上，忙完工作之后带着电脑和资料，直接从苏氏集团楼顶坐直升机奔机场，飞去金陵，飞机上休息两个小时，或者处理一下公务，很快就到金陵了，夜里到金陵也不会堵车，开车半个多小时就能到妈妈那儿。”

    说着，苏知鱼又认真的盘算道：“这样的话我就能够在金陵从周四晚上，一直待到周一清晨，周一辛苦一点、早些起床，五点多出门的话，六点多就能起飞赶回燕京，八点多落地之后就坐直升机直接去苏氏集团，不耽误九点钟上班。”

    叶辰听完不禁咋舌，感叹道：“你这行程安排的可有点太满了。”

    “不要紧。”苏知鱼坚定地说道：“我现在身体素质特别好，这点小事儿不在话下。”

    说完，她眼巴巴的看着叶辰，带着几分恳求的语气，娇声说道：“恩公，我在金陵除了我妈之外，只有你一个朋友，到时候要是找你玩的话，你可不能拒绝我啊。”

    叶辰点点头，随口答应下来，笑道：“只要时间允许，肯定没有问题。”

    “那就好！”

    得到自己最想得到的回答之后，苏知鱼终于松了口气。

    叶辰看了看时间，开口道：“时候不早了，我先送你回苏家。”

    苏知鱼忙问：“恩公晚上是要回叶家吗？”

    “不。”叶辰淡淡道：“我回顾叔叔家，在那里感觉更自在一些。”

    苏知鱼想起顾秋怡，又想起叶辰与顾秋怡的婚约，恍然大悟的点了点头。

    叶辰让陈泽楷给自己准备了一辆车，随后便独自开车，载着苏知鱼前往苏家别墅。

    路上，苏知鱼悄悄打量着叶辰的侧脸，几次想说什么，最后又忍了回去。

    直到叶辰把车开到苏家别墅门外停稳的时候，苏知鱼才开口说道：“恩公......我爸妈之间的事情，谢谢你了，如果不是你的话，我爸肯定不会答应跟我妈离婚的......”

    叶辰问她：“你希望你父母离婚？”

    “嗯。”苏知鱼点点头，道：“他们两个人过得都不那么幸福，这种名存实亡的婚姻，与其苟延残喘，还不如趁早结束。”

    说着，她不禁感叹：我爸这么多年过得肯定特别憋屈，自己的妻子与自己同床异梦、一直爱着另一个人，这换做任何一个男人，恐怕都很难接受......”

    叶辰有些尴尬的点了点头，如果从一个完全客观的角度来评价，他也会觉得苏知鱼父母之间的婚姻，是她的妈妈有错在先。

    可是她的妈妈深爱的那个男人是自己的父亲，所以这让叶辰也不知道该如何评价。

    这时，苏知鱼看了看叶辰，眼见叶辰也侧过脸来，四目相对那一刻，她急忙转过头、看着汽车的正前方，轻声说道：“其实我妈这么过年，过的也很不容易，毕竟陪伴身边的另一半，不是她真正爱的那个人，纵使心里没有不甘，也一定难免失望......”

    说着，她鼓起勇气看向叶辰，认真道：“其实以前，我不太能明白妈妈的做法，心里也会觉得，是她辜负了爸爸，即便他们两个人结婚之前就有言在先，我也觉得妈妈不该在爱情上对爸爸如此吝啬......”

    话说至此，苏知鱼轻轻垂下眼睑，幽幽道：“但自从遇到恩公你之后，我就越来越能理解妈妈......她当年肯定也跟现在的我一样，不可自拔的爱上了一个求之不得的男人......”

    叶辰咳嗽两声：“咳咳......现在就说这种话是不是有点草率......”

    苏知鱼摇摇头，看向叶辰，认真道：“事情确实就是这样，但我不会跟我妈一样的，如果换做我是她的话，我宁可一辈子不嫁人，也不会嫁给一个我不爱的男人。”

    说完，她盯着叶辰，脸颊两侧小巧的腮部微微鼓起，严肃的说：“叶辰！如果我以后成了大龄剩女，甚至孤独终老，别怀疑，一定是因为你！”

