    刀峰山竞技场任何玩家都可以参加，初级无mén栏，不管输嬴都有积分拿，而最让玩家着mi的还有一点，只要参加竞技比试，就有一定机率获得随机奖励，战场荣誉礼包。()

    战场荣誉礼包能够随机开出很多好东西，原地复活护符，2.5倍经验卷轴等等，甚至还有很xiǎo很xiǎo的机率开出1套装部件和稀有坐骑。

    因为随机奖励战场荣誉礼包，刀峰山竞技场一天比一天火爆，当然，欢喜的有之，郁闷的同样有之，比如一个玩家把另一个玩家给打死了，结果就在这时‘叮’的一声，被打死的玩家意外获得了一个战场荣誉礼包，而获胜的玩家却什么也没有拿到……

    “这东西，看脸!”打了竞技场4年都没拿过一个随机战场荣誉礼包的的超级大nǎi寂灭无为如是说道。

    当然，战场荣誉礼包只是竞技场福利中微不足道的一点，竞技场真正的重头戏，是季赛冠军和年赛总冠军。

    战场积分达到2000以上，将自动进入季赛比试，每4个月评选一次，谁的战场积分高，谁就是季赛冠军。

    季赛冠军每一季度产生一个，每个人只可以获得一次季赛冠军，当产生四位季赛冠军之后，年赛总冠军之争也将正式拉开序幕。

    最开始许多人都觉得这个积分评选不公平，不过随着玩家积分普遍晋升到2000以上，许多人又觉得，这个积分评选还算可以。

    2000积分以上战斗，嬴了涨积分，输了掉积分，完全由系统分配对手，甚至每隔不久还会随机碰上n对手，想要作弊绝无可能。

    因为积分上涨不易，好多人都常年泡在竞技场，为的就是比别人多出时间来打战场积分。

    另一方面，因职业限定，有的职业注定无法在个人赛中有所发挥，不过这没关系，竞技场除了个人赛冠军之外，还有2v2,5v5和百人luàn战大赛，只要取得优胜，同样会获得丰厚奖励。

    李逸面前己经躺下十七具尸体了，无人是他的对手，来一个死一个，最多超不过10箭，对方必定倒下。

    十七连胜，让李逸的积分轻松超过了2000点(连胜有额外加分)。

    恭喜您获得战场新兵称号，请问是否参加随机竞技？

    “是!”

    李逸毫不犹豫的选择了是，他参加竞技场的目地很简单，弥补前世遗憾，给自己搞一个季赛冠军。

    季赛冠军的奖励非常you人，官网上早就公布出来了，10个战场荣誉礼包，10点技能点数，3块灵魂石，另加一头飞行坐骑。

    70级以前，玩家唯一一个可以骑乘的飞行坐骑，就是竞技场季赛冠军奖励坐骑。

    因为东大陆竞技场开的比较早，算算时间，只剩下十几天就到季赛评选，所以最近竞技场持续火爆，参加比试的人多如牛máo。

    李逸面前出现一位身穿黑衣的诅咒祭祀，头顶名字显示：诅咒者海拉斯

    因为李逸的等级太高，己经完全脱离了大众，所以系统给他分配的第一个对手，就是强力n。

    海拉斯出手就是虚弱诅咒，随即减速术，衰老术，残废术……片刻光景，李逸就中了十几个debuff，一箭shè在海拉斯身上，居然只造成-258的伤害。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，李逸一箭伤害至少能打到1500+伤害，出现爆击甚至能爆到4000+，现在却只能打出这么一点伤害，这就是诅咒术的威力。

    还好诅咒祭祀没有什么强力伤害技能，只会一招‘血蛊毒’，作用是持续削减目标血量。

    -124

    -213

    李逸头顶不停往外冒出伤害，‘血蛊毒’虽然威力很快，但如果不尽快放倒海拉斯，自已就会被他耗死。

    “黑暗吞噬!”

    一道黑气将李逸身体包住，瞬间将十几个诅咒术效果清除，李逸第一时间打出‘要害shè击’加‘连环箭术’。

    -4341

    -3565

    -3678

    三箭连爆，重置技能被激活，李逸继续‘连环箭术’。

    n挑战者比玩家的血量高太多了，李逸一顿猛攻，才打下去海拉斯50%气血。

    “暴熊守护!”

    “灭杀!”

    -13543

    史诗技能特效被触发，差一点点就将海拉斯秒杀当场。

    虚弱诅咒，减速术，衰老术，残废术……

    海拉斯不紧不慢又丢过来一堆诅咒术，一边丢还一边给自己加血，血量哧哧往上涨，转眼就超过了50%。

    和诅咒祭祀jiāo手，就要做好持久战的准备，虽然诅咒祭祀不擅长治愈术，但不代表他们不会，只是和纯nǎi祭祀相比，他们的加血量和法力值要少很多罢了。

    “生命之血!”

    还好，做为宗师级炼yào大师，李逸还可以使用一项专业技能‘生命之血’来恢复自己1500点生命值。(竞技场不允许使用任何yào品)。

    没有解除诅咒的技能了，李逸只能选择和海拉斯死嗑，暴熊之王早就冲上去了，替李逸分担了不少伤害。

    如果面前的诅咒祭祀不是系统n，而是一名玩家，李逸早就把他解决了，可惜不是，海拉斯有个绰号叫‘战场地板王’，是所有玩家都不愿意碰到的n对手。

    血量持续减少，李逸bi不得已，只得出绝招了，他换上了珍贵的寒冰箭。

    哧!哧!哧!哧!

    几箭过后，海拉斯就被冻在当场，李逸绕到他身后，用中级火焰箭猛shè。

    寒冰箭的冰冻效果受到伤害就会消失，李逸要的是背后攻击，和给自己技能冷却争取时间。

    火焰箭猛shè，寒冰箭冻结，冰与火jiāo替使用，李逸一会跑前，一会跑后，打的那叫一个辛苦，足足折腾了十几分钟，才勉强把海拉斯磨死。

    战场积分变更为2100，李逸又收到系统提示，是否继续？

    “继续!”

    连排行榜都没有进呢，这说明自己目前的战场积分和别人相差甚远。

    嗒!嗒!嗒!嗒!

    系统自动分配对手，5分钟过后，斗技场现一个矮人玩家。

    左手持盾，右手持剑，是矮人盾铠战士，他头上名字没有隐藏，叫‘mi雾雨水’。

    又碰上名人了。

    李逸笑了。

    这个‘mi雾雨水’玩‘盾铠战士’的时候并不出名，但当他转职成‘黑暗骑士’之后，一举迈进顶级玩家行列。

    因为黑暗骑士是隐藏职业，在众多玩家的印象中，隐藏职业一定很牛b，所以当官网公布了黑暗骑士这个职业之后，无数玩家疯狂了，不惜一切代价想要转职，可等到他们转职成功却悲剧的发现，黑暗骑士并没有想像中那么好玩。

    技能很强力，攻击力很恐怖，可惜装备和技能书太难搞了，有许多转职为‘黑暗骑士’的玩家，玩了4，5年，都没有搞到黑暗骑士使用的装备,一直用系统赠送的初期装备混呢。

    黑暗骑士穿板甲，但普通板甲装备，黑暗骑士不可使用，只有附带黑暗符文的黑暗装备，才能进行穿戴。

    前世不知道有多少‘黑暗骑士’纷纷发贴到官网，强烈要求官方更改‘黑暗装备’爆率，可官方的态度死硬，放出话来：你可以选择‘重生’将‘黑暗骑士’职业遗忘，但想让‘黑暗装备’爆率提高，mén都没有。

    1000位黑暗骑士里面，大概只有1位‘黑暗骑士’能够搞齐‘黑暗装备’，而眼前这位‘mi雾雨水’，就是黑暗装备最齐全的一位。

    众神之王初期，玩家装备普遍不行，这时候，手法最重要，而当玩家等级提高，血量上涨，装备变强时，光靠手法己经不可能取胜，装备将成为关键!

    mi雾雨水，绰号‘黑骑之王’，转职为‘黑暗骑士’后，连续三年获得竞技场季赛冠军，一次年度总冠军，这就是他个人的辉煌战绩。

    和‘mi雾雨水’相比，李逸前世有些悲剧，他是连续五年获得竞技场季军，妥妥的第三名，每次都是陪太子读书，眼睁睁看着别人拿坐骑，而季军除了能获得1点技能点数和5个战场荣誉礼包外，就什么都没有了。

    前世李逸和‘mi雾雨水’jiāo过手，面对一身极品黑暗装备的黑暗骑士，他一点胜算都没有，打了对方半天才掉一点点血，而对方只用了三板斧，就把他秒了。

    一身金sè装备，武器是紫sè，等级大概在50级，攻击力1000左右，防御力1500，血量5000+。

    李逸只是扫了‘mi雾雨水’一眼，就看出了他现在的属xing，众神之王玩了八年，李逸的一双眼睛，早己经超过了任何侦察技能。

    战斗一开始，mi雾雨水一记‘冲锋’冲了过来，战士职业会两个‘冲锋’，所以绝大多数战士都会使用‘冲锋’做为冲进技能。

    李逸一声口哨，暴熊之王一声咆哮，挡在他的面前，替他抗住了这记‘冲锋’。

    未等‘mi雾雨水’动作，李逸跳起，从他头顶滑过，向下shè出一箭。

    噗!

    -1355

    正中mi雾雨水的肩头，mi雾雨水刚一回头，李逸又跳起，向下回shè。

    -1231

    左跳，右跳，再左跳，再右跳，李逸在mi雾雨水头顶来回跳跃shè击，专打他的肩头，一直将他的血量打光，他都没有碰到李逸一下……

    mi雾雨水极不甘心倒地，临死之时，还冲着李逸呸了一声：“无耻!”

