    夏桑榆带着从梦并没有回去，而是不放心明日的赏花宴，她想转转熟悉一下地方。

    从梦带着她却越走越远，夏桑榆察觉不对，“从梦，你想干什么?”

    “公主，奴婢绝无坏心，只是想让您见一个人。”从梦只能实话实说。

    “你让我去见谁？你放肆！”夏桑榆斥责。

    “四公主，四公主，求您，求您去看一眼，奴婢让您看的是二公主的生母丽嫔娘娘，二公主若是当年不落水，如今也该是十六岁的窈窕淑女了。只可惜她小小年纪被人推下水·····”从梦说着竟然哭了起来。

    夏桑榆只感觉自己脊背发凉：“你才多大，你怎么会知道当年的事情，可别拿这一套说辞骗我，说，你到底想干什么！”

    “四公主您真的误会了，我母亲就是伺候丽嫔娘娘的贴身嬷嬷，十五年了，丽嫔娘娘住在比云荷殿还要远的宫殿，一直等着，只想为二公主报仇。奴婢虽然才跟着您短短日子，发现四公主您有能力，能为二公主报仇，所以奴婢斗胆领你至此·····”

    “我在这后宫都自身难保，旁人的事情与我何关？”夏桑榆依旧冷漠。

    “四公主，奴婢知道您痛恨荣贵妃，长公主，丽嫔娘娘也一样，愿意和您联合起来，一道报仇。”从梦的确抛出了让夏桑榆心动的条件！

    夏桑榆却依旧冷冷拒绝，转身就走，“从梦，这种事情若是再发生第二次，你就去慎刑司吧！前不久，我刚送去了一个！”

    “四公主，四公主，奴婢有秘密要禀告，以此换得你见丽嫔娘娘一面！”从梦跪着向前，抱住了夏桑榆的腿。

    夏桑榆挣扎不动:“从梦，还不放开我！”

    “公主求您了！”

    “你说！”夏桑榆无奈。

    “曹姑娘身边其中一个宫女每日都会去长乐宫，不知道是为了什么，但是奴婢想肯定是会对您不利！”从梦交代自己最后的底牌。

    夏桑榆冷静下来：“既然如此，那便去见见丽嫔娘娘。”

    从梦惊喜，“多谢公主！”

    夏桑榆心中却是谨慎的，万一是谁的圈套怎么办？

    可是从梦不像是说假话，她口气淡了很多:“明日赏花宴人多，我再去见！”末了她还是没有去见。

    从梦似乎依旧很满足：“多谢四公主！明日见也不晚。”

    坐在榻上，夏桑榆还在思索这件事，茗心进来剪灯芯，就见夏桑榆愁眉不展。

    “公主，怎么还没睡？”

    夏桑榆还是把白日发生的事情说了一遍。

    茗心皱眉：“奴婢前几日还去内务府打听了一下从梦，她的确是在内务府伺候的，也没什么毛病。”

    “姑姑，我还是不放心，你明早悄悄去丽嫔处探一探，报仇等了十五年，竟然是在等我，简直可笑。我一个刚从乡下来的，无权无势，竟然来寻我联合，呵呵·····”夏桑榆冷笑。

    茗心点头。

    “她们还是操之过急了。姑姑，我们就来一招将计就计吧。您附耳过来。”夏桑榆胸有成竹。

    茗心听完郑重点头。

    “姑姑，告诉雪依、雪雁，此事过后她们二人提拔成为一等丫鬟，绝无虚言。”夏桑榆眼里一抹幽光闪过。

    茗心应是。

    夏桑榆安顿：“去吧，姑姑！今夜让从梦守夜，您早些休息，明日怕是消停不了了。”

    “是，公主。”

    赏花宴举办在御花园里。

    夏桑榆带着从梦和茗心一路来到御花园，可谓是一路花香，一路风光。

    皇族总是借着一些漂亮的名头，做些龌龊的事情。

    比如借着赏花宴相看男女。

    夏桑榆上一世就不认识这些嫡女、嫡子，这一世依旧不认识，不过，上次倒是认识了一个赵正，景凌世子。

    美丽高贵仙气飘飘的夏羽仙总是被众心捧月，早已经见怪不怪！

    东施效颦的夏紫枫总是故作贤惠活泼地和一帮女子们搅在一起。

    夏灵芸永远都是夏羽仙的跟屁虫。

    如今，夏桑榆也有了跟班---夏灵芝。

