    “再也不属于了...”

    陈安的脑海中浮现出陈大海最后的呢喃，如果可以，他此刻的唇瓣该是死死抿住的，他该是面色苍白，瞳孔收缩的。

    可一路走来，经历了那么多的事情，就像是在軟都事件之前, 陈安自己的感受一般...

    他逐渐有些...麻木了。

    像是命运的傀儡，漫无目的的，浑浑噩噩的前进着。

    这一刻，陈安的思绪有些恍惚，他呆呆地看着自己与其他三人一同朝着树林深处“走”着。

    阴冷与潮湿，灰色雾气的飘荡，这些熟悉的景色此刻却无法给他带来任何的刺激。

    因为此刻的他, 仅仅是“灵体”, 带着意识的灵体。

    肉身...早已离开了这里。

    ...

    ...

    随着一行人离开了故事世界，再度回到乌木镇后，陈安发现这些镇民看自己等人的眼神不一样了。

    “是因为我们通过了幸福小镇的考验？”

    陈安心中微微有些惊讶，他看着身旁一个个穿着像是“西方奇幻冒险游戏”里面NPC服装一样的镇民，面庞微笑而亲切的看向他们。

    “恭喜。”

    有个脸上带着些许雀斑的女人眉目微动，她凑到陈安的身旁，轻声道：“恭喜，你们通关了。”

    “嗯，谢谢。”

    陈安感到些许不明所以。

    “各位。”就在这时，屠兹·摩尔开口了，他面带笑容的看向众人，朗声道：“猎颅者酒馆是我们相遇的地方，经历了这么多，我们的第三场游戏也结束了，不如再去酒馆放松一下？”

    快到了分别的时候了。

    陈安心中略微一沉，他的眸子略微闪烁，有些淡淡的酸楚感用上心头。

    虽说幸福小镇中并没发生多少的合作，但作为这批“自己成为玩家以来，在故事世界中比较可靠的一批伙伴”, 心中还是多少有些不舍。

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见空。”

    顾莱茵道了一声佛号，面庞温和，双手合十，依旧是那副笑眯眯的僧人模样。

    洛柒则是摇了摇头，她朱唇轻启，像是要拒绝，可话没说出口，她又是迟疑了两秒，最终清冷道：“嗯。”

    四人来到猎颅者酒馆，走的时候，是五个人，回来的时候，是四个人。

    陈安心中略微叹息，他朝着幸福小镇的方向望了一眼，凌清林大抵是出不来了。

    他选择杀死凌安若，因为他是一个人，他选择不因为自己而让其他队友放弃生的希望。

    他选择留在故事世界, 接受虚假, 也因为...他是一个人了，只是一个人了。

    他看清楚了心中的懦弱与无能，选择了结束一切，回归“幸福”。

    陈安看了看酒馆中的众人，这些酒客一如既往的或笑或骂，周围弥漫着的酒气与汗气令他感到不舒服。

    四人来到他们最初集合时的位置上，和一开始一样坐了下来。

    “喝什么？”屠兹·摩尔看向众人，问道。

    而陈安却有些心不在焉，自己可以说凌清林懦弱，他最终选择了逃避...可，谁又不是这样呢。

    哎，剪不断，理还乱。

    忽然注意到屠兹的话语，陈安下意识道：“淡啤酒。”

    紧接着，他道：“不要迷香粉。”

    等等？

    说到这里，陈安又想起了约翰，这个在軟都事件中幸存下来的“老伙计”。

    约翰提前逃离了軟都，避免了那场陈权的阴谋，可又意外成为了这家酒馆的老板，经历了一些诡异的继承。

    想到这里，陈安不禁起身，跟上了屠兹·摩尔的脚步，来到吧台。

    “约翰不会已经没了吧。”

    心里嘀咕着，陈安走到吧台前，所幸，他见到了那个安装了假肢的，穿着蓝白色水手体恤的壮汉。

    一脸络腮胡的约翰。

    约翰看到陈安后脸色明显一喜，可陈安却注意到约翰的面庞有些局促，这人看了看屠兹，又看了看陈安，像是有些话不好在外人面前说一样。

    静静地等屠兹买完啤酒，陈安笑道：“屠兹大叔，这是我的老朋友，我和他聊几句。”

    屠兹点了点头，道：“我先回去。”

    ...

    ...

    “还回得去么？”

    陈安与众人的“灵体”越走越深，越走越远，他清晰的看着周围迷雾森林的迷雾范围，这些阴冷潮湿的泥土与白雾，其不同的形态预示着他们走了多远...

    现在至少超过两千米了！

    在“幸福小镇”原有的设定中，两千米以外的迷雾森林是人类禁区。

    可令陈安感到诧异的是，这里竟然一个诡异都没有，没有成熟期的黑毛诡，也没有人狐诡，树诡的踪迹。

    来到两千米之外后，森林恍惚中变得更阴沉了，这里的光线难以透过茂密的树冠，明明是白天，也有一种黑夜般的感觉。

    他们还在走着，不知道要走多久。

    陈安不知道他们走到终点后会发生什么，也难以知道，那或许是生命的结束，也或许是更为惊悚与恐怖的发生。

    ...

    ...

    “安爷。”约翰在后面的酒桶中忙碌了一阵子，随后见屠兹离开，便是松了口气一般的看向陈安，小声道：“您们这是...通过第三场游戏了？”

    陈安略微点头，接过约翰推来的淡啤酒，低头看了一眼，黄白色的泡沫中没有淡绿色的粉末。

    抿了一口后，他道：“比较幸运，五个人牺牲了一个...至少，通关了，都结束了。”

    约翰见状，不禁更打量了陈安一眼。

    这段时间他在酒吧当这个老板讨生活，关于乌木镇与幸福小镇的事情也听到了许多，陆陆续续也有一些“外来人”在乌木镇歇息，短暂停留，补充物资等。

    与陈安一开始来的时候相比，现在的约翰已经知道了许多当时不知道的内容。

    约翰咽了口吐沫，他努力的平复着自己的呼吸。

    见到他这副模样，陈安不禁眉头一挑。

    “怎么了？”

    约翰摇了摇头，他俯下身子，用一对略微惊恐与迷茫的眸子看向陈安，小声道：

    “安爷，据我所知，目前没有人真正通过这场游戏...并且...”

    约翰的声音越来越小，这不禁让陈安更凑近了几分。

    “乌木镇附近的故事世界，共有四个，分别是‘幸福小镇’‘温馨小镇’‘平凡小镇’与‘倒立的金字塔’。”

    约翰的声音越来越颤抖。

    “安爷，在...您去故事世界的这段时间，我接待过一位外来者，他们一行五人，前往了‘平凡小镇’...”

    “三天前，他们五个人都回来了，他们说自己通过了故事世界的考验。”

    “我还记得，他们三男两女，身份都很显赫...有的是伏农的公子哥，有的是来自艾尔特的贵族...可他们在三天前，说自己通关游戏后...”

    “却都选择了。”

    “留在乌木镇，常住下来。”

    说到这里，陈安发现约翰看自己的眼神越来越...奇怪。

    那是几分惊恐，几分敬畏，几分纠结，以及些许的陌生。

    听着约翰的话，陈安的心中不禁泛起了一个怪异的念头。

    他暗暗咽了口吐沫。

    难道幸福小镇的事情还没结束？

    可他们确确实实离开了啊...

    不过故事世界竟然有四个...大概是通过迷雾森林分割的，而当时自己遇到的“树”所掌管的只有“幸福小镇”这一个区域。

    “你的意思是...那些从‘平凡小镇’中通关的玩家，选择了留在乌木镇...”

    陈安看向约翰，低声道：“这给我的感觉，有些像是...选择了平凡？”

    像是故事世界的后遗症。

    约翰点了点头，他听着陈安的话语，像是松了口气。

    他苦笑道：

    “安爷，我老约翰说实话，你刚说通关的时候真给我吓到了。”

    “因为那五个人...我总感觉他们的‘通关’之后，像是变了个人一样，里面有个姑娘，初次见面时是热情的性子，第二次见的时候温婉的像是个大家闺秀...”

    “但现在看您的样子，应该是真的通关了。”

    听到约翰的话，陈安也松了口气。

    也是...想想洛柒，顾莱茵和屠兹·摩尔，也没什么性格的变化。

    不过这乌木镇附近的故事世界，倒还真是恐怖...

    ...

    处于不让屠兹等人等的太久的缘故，陈安暂时与约翰说好晚点再聊后，拿着众人的酒水回到了桌旁。

    屠兹和顾莱茵像是正在说些什么，他们见到陈安回来后，便是齐齐看向了他。

    “陈安，我们刚刚讨论了一下。”屠兹·摩尔面带微笑的看向陈安，道：“幸福小镇的事情，你也都知道了吧。”

    “啊？”陈安微微一怔，什么知道什么？是指的是原本的那些规则和经验？

    “大概吧。”陈安挠了挠头。

    屠兹·摩尔点了点头，与一旁的顾莱茵对视一眼。

    而洛柒，则是站起身来，伸了个懒腰，随后重新坐下。

    棕黄色的沙发上，她原本是坐在最左边，陈安在最右边。

    现在，她坐到了陈安身旁。

    “三个月。”屠兹·摩尔竖起三根手指，看向众人，微笑道：“我和顾莱茵回一趟家族，将各自家族的封印物拿出，做一些准备...”

    “洛柒会达成她的‘第八阶段’，成为贡品。”

    “陈安，你的情况我们不清楚...但总之，三个月后，在乐园的极乐盛典，我们会再见。”

    陈安眨巴了下眼。

    你们...在说啥？

    他忽然感觉自己与这个世界格格不入。

    忽然，陈安感到些许柔软，他略微低头，发现洛柒忽然“倒”在了自己的怀中，那冰冷的身躯散发着淡淡的温热，些许宁静的香气从她的发梢中传入自己的鼻腔。

    “第八阶段，需要从无情回到有情...”洛柒附在陈安的耳畔间，朱唇轻启，洁白的牙齿轻轻咬了下陈安的耳垂，道：“时间...不够了，为了极乐盛典，我们结合吧。”

    屠兹·摩尔看着洛柒的姿态，微笑的嘴角勾起个更为肆意的弧度。

    他原本憨厚可靠的面庞，此刻浮现出了淡淡的狰狞。

    “一切为了极乐盛典，赞美，倒吊的主。”屠兹·摩尔道。

    顾莱茵双手合十，温和的面庞上沾染了些许的怪异之色。

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见空...赞美我主，倒吊的主。”

    陈安的耳畔在微微发痒中，听到了洛柒的微嗔声。

    “安，我们的孩子会成为主的容器的...我...”

    陈安感到洛柒的身躯在微微发颤，似乎是想到了什么让她极为兴奋的事情。

    “赞美倒吊的主，这是我们的荣幸。”洛柒的声音钻入陈安耳畔。

    与此同时。

    周围的酒客都站起了身，他们看向陈安等人，眉目中满是羡慕之色。

    而陈安则是...

    脸色极为精彩，心中更为精彩。

    虽然不知道到底发生了什么...但一定发生了一些，自己不知道的事情。

    而现在，自己似乎...

    陷入了诡异的巢穴一般呢...

    倒吊的主...他们说的是哪个？是虚假的“怪物”路径的，还是真正的“白痴”路径的？

    可现在...要弄清楚情况啊...

    约翰...没有骗自己...

    可自己又很清楚...自己一定还是自己...

    可这些“人”把自己当成了“同类”...

    忽然，洛柒用手臂撑着沙发，面庞从陈安的头侧变成了，正对着陈安的脸。

    她清冷的面庞此刻泛起了些许红润，一对眸子略微眨动，似乎带着些许疑惑的看向陈安。

    而一旁的顾莱茵与屠兹，也忽然沉默了。

    他们都是站起身来，看向了陈安。

    陈安，不该没有反应。

    所以，

    陈安闭上了眼，再度睁开后，满目狂热。

    “赞美，倒吊的主。”

    “洛柒，我从了。”

