    且说忽必烈从襄阳撤军，面对汉地纷乱，手中兵力有限，而如今又是长子西征，蒙古大汗窝阔台病逝，蒙古大汗之位悬空，各方争夺得厉害, 此时哪里会派遣蒙古铁骑南下汉地相助忽必烈扫出叛乱。

    忽必烈只好让出一部分地盘，以手中蒙古骑兵为核心，拉拢汉人士人，又遍练汉人军士以为助力，同时也意识到江湖势力的重要性，派遣国师金轮法王、尹克西、潇湘子、尼摩星、麻光佐等人拉拢江湖之人，大肆支持密宗，让密宗派遣喇嘛到来汉地, 与对抗全真教。

    随后又派遣手底下高手前往少林寺，胁迫少林寺投靠蒙古人，少林寺封山百年，哪里想到祸从天降，一番厮杀，血流成河，最终百年积累消耗一空，不得不开始重开山门，以此来自保。

    不得不说，少林寺的底蕴还是非常足的，之前就有不少少林俗家弟子，或是开设镖局，或是山庄庄主, 或是行走江湖，少林寺重开山门，很快就传遍整个江湖，整个江湖都不由得震了一震。

    忽必烈也没有想到，这少林寺不但没有收服，反而让少林寺重开山门, 只觉得有点赔了夫人又折兵。

    只是如今局面颇有糜烂之势，他也不得不收缩兵力，先守住汉地膏腴之地和险要，以待日后大军练成，蒙古铁骑来援，再一举荡平汉地叛乱，绞杀叛军。

    作为蒙古四大王爷，忽必烈虽然不够资格参与蒙古大汗的角逐，但是他大哥蒙哥却是颇有机会。只是如今蒙古相助拔都，让拔都与贵由相争。

    拔都乃是术赤之子，术赤去世之后，拔都袭封其汗位及封地。后来奉大汗窝阔台之命，参与长子西征，为长子西征统帅，攻城略地，扫除诸果，战功赫赫。而贵由乃是大汗窝阔台的长子, 窝阔台本意想让贵由在西征之中立功，从而能够袭承汗位，可是不想拔都极为出色, 在窝阔台病逝后，双方因为父辈恩怨，便互相看不顺眼，都想争夺蒙古大汗之位。

    而今，拔都在蒙哥的支持下，建立金帐汗国（钦察汗国）。其疆域东起起额尔齐斯河流域，南至里海，西到罗斯诸国，北迄伏尔加河上游，定都于拔都萨莱。

    如今，贵由在皇后的支持下，意图继承蒙古大汗汗位。而蒙哥则是支持拔都，拔都势力更胜一筹。

    现在双方都还在角逐蒙古大汗之位，谁也没有彻底占据胜利果实。

    现在忽必烈只能等，等到蒙古大汗之位已定，蒙哥率军东归，他才能有足够援军。

    而经历终南山之事后，江湖门派忽然开了窍一般，方才醒悟，原来还可以以此对付蒙古人，于是纷纷将门派宗门建立在山川险要之地，如此一来倚险而守，也不跟蒙古人在荒野平地硬碰硬，有本事你蒙古兵来攻山，不断袭击你。

    与此同时有实力的江湖门派，还会资助义军，扰乱蒙古人。

    如此一来，搞得忽必烈烦不胜烦，却又暂时无力解决，再者也有女真残部企图复国，东山再起，可谓是福无双至祸不单行。

    若是宋朝皇帝是有为之主，此时趁机北伐，怕是有大收获。可惜皇帝甘愿安居一隅，朝臣奸臣当道，结党营私，又有奸臣收了蒙古人的贿*赂，哪里愿意北伐，每当有人提出，就被遭到攻讦，最终都不了了之。

    郭靖在黄蓉生了一儿一女之后，大喜过望，自知蒙古人短时间不会南下，便带着妻子孩子离开了襄阳，回了桃花岛。

    “此次魏道长算是给蒙古人捅下马蜂窝了，蒙古人在北地情况不妙，这数年怕是都难以聚集大军南下。”黄蓉抱着一个婴儿，说道。

    “可恨朝中奸臣当道，奸相掌权，不然的话此时起兵北伐，若是能南下黄河以南之地，也可以黄河为界，倚靠黄河天险而守。如今不思进取，日后蒙古再南侵，又只能倚靠襄阳而守。”郭靖恨恨地说道：“襄阳虽险，但哪有久守不失之理。”

    从来只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    可惜别看郭靖在江湖名气大，被尊为‘襄阳大侠’，为武林盟主，更是有朝廷给予的官职。但是实际上郭靖在朝廷毫无根基，在朝廷的大员眼中，他只不过是一个江湖草莽，有用时叫来抵挡蒙古人，没用时就是一块搽桌布随时可丢弃。

    黄蓉心中叹了口气，以她的聪慧，其实已经看出，大宋上到皇帝下到文臣百官，一个个都安居一隅，过着醉生梦死的生活，哪里有什么北伐的想法。

    这样腐朽的朝廷，早已该灭了，根本就不值得效力。

    其实在她想来，与其相助宋军守襄阳，还不如像全真教一般，占据一山开宗立派，如此一来也可以庇护山下百姓，也可抵御蒙古人。

    蒙古人擅长野*战，骑兵乃是王牌军队，但是却不擅长攻山，毕竟山路崎岖，马匹难行，这就将蒙古人最大的优势给废掉了。

    ......

    春去秋来，岁月如流。

    转眼间三年过去，北方蒙古草原传来消息，通过忽里台大会，贵由当上了蒙古大汗。蒙哥率军东还，在做修整之后，拨了三万蒙古铁骑南下听从忽必烈差遣。

    虽然对于汉地局势糜烂，蒙哥多有不满，但是拖雷一系诸宗王必须团结一心，方可对抗窝阔台系诸宗王，此时经过长子西征，蒙哥得到了很大锻炼，也多了许多声望，再加上他在西征之中相助拔都，拔都欠了他大人情，蒙哥对于蒙古大汗之位已有心思。

    只是如今忽里台大会，推选了贵由为蒙古大汗，此时他也没有办法，只能相助弟弟忽必烈扫平汉地叛乱，积蓄实力，等待时机。

    忽必烈得了蒙哥派遣南下的三万蒙古铁骑，实力大增，再加上他编练了数万汉军，早已秣兵历马，粮草充足。来年春忙之后，便开始出兵。

    此时蒙古铁骑各个擅长骑射，身经百战，义军如何能挡，百战百败，哪怕有江湖势力相助，却也抵挡不住，不得不退守山中。

    忽必烈也不攻山，吃过亏之后，自然不会傻着让蒙古兵骑马攻山，而是占据城池，反正城池险要占据，义军级翻不起浪来。

    如此，用了五年时间，除了关中之地，原本的蒙古汉地又被忽必烈所平。

    关中之地的汉军，在全真教的支持下，攻入汉中，攻略川蜀之地，又出了一个豪杰，依雄关而守，又有川中天府之国粮食供应，一时之间连续打退两次蒙古大军。

    “可惜义军之中无枭雄，不然的话哪有今日被平之理。”终南山之上，魏闲听了山下消息不无叹息，虽说各路义军，声势浩大，但是那些义军却但凡有了些许地盘，就称王大封文武，着实无甚眼光。

    再加上南宋朝廷，不帮忙也就罢了，竟然因为义军公然称王，以此为谋逆，与忽必烈合作攻伐义军，背后夹击，方才短短五年便几乎全部覆灭。

    果然，不怕神一般的队友，就怕猪一般的队友。

    猪一般的队友，是怎么带也带不动。

    不过就在魏闲以为，关中义军怕是也坚持不了多久时，忽必烈忽然率军而退，不久之后，方才知道蒙古大汗贵由病逝，忽必烈率军北上蒙古，相助蒙哥争夺蒙古大汗之位。

    这给了关中义军喘息之机。

    半年之后，有全真弟子传回消息，在夏天之际于阔帖兀阿阑举行大会，有着拔都鼎力相助，蒙哥成为了蒙古大汗。

    只是就在魏闲以为蒙古人要大军攻打关中之时，又有消息传来，蒙古诸部，窝阔台系诸王不服蒙哥成为蒙古大汗，起兵反叛，蒙哥正在平叛。

    蒙哥登大汗位，封忽必烈领漠南汉地军政事宜，忽必烈专门攻略汉地军政，使得虽然有些义军想要反攻，却都以失败而告终。

    而全真教，与密宗、蒙古喇嘛的争斗，愈加的频繁，不管是文争还是武斗，总是不断上演，全真教这一天下第一大教的名头愈加响亮，可谓是执武林之牛耳，便是开启山门的少林寺也比不得全真教。

    全真教以终南山为祖庭，其余为支脉，遍布天下，川蜀之中，齐鲁大地，三晋之地，荆楚大地，便是大理国之中也有全真教支脉，全真弟子已然过万。

    只是全真教此时，也有一个麻烦，那就是丘处机等人年事已高，再难管理教务，已经到了不得不再立掌教的时候。原本魏闲最是适合，但是魏闲懒得这般事务，坚决不肯，于是丘处机下令‘志’之辈弟子齐聚重阳宫，商议掌教之事。

    顿时风云变幻，江湖的目光纷纷聚集终南山，便是蒙古人也将目光转向终南山，作为天下第一大教，与蒙古人做对却始终屹立不倒，教中弟子过万，谁能成为全真教掌教，将会很大程度改变天下局势。

    虽说全真教不接受蒙古大汗敕封，也不接受宋廷皇帝敕封，但是谁都无法忽视全真教的影响。哪怕忽必烈大肆扶持密宗，密宗和藏地喇*嘛不断前来中原，但是始终被全真教所压制。

