    　　李七夜站在祖界中，不由得喃喃说道：“传说，在荒莽之前乃是幽圣界最好的圣地，这片土地的好处甚至九界都屈指可数。可惜，这么一个好地方却被一群沐猴而冠的伪神占了这么久！”

    　　此时，祖界已经严阵以待，只见十万大军已经结集，在十万大军上，有八尊大神镇守，而在八尊大神上，乃是祖界的最高统治者——天神！

    　　天神，他屹立在九天之上，背负青天，掌执万法。此时，他便是这片天地的主宰，在这里至高无上，不论是谁，在他的面前都必须伏拜！

    　　天神，曾经让无数人忌惮的存在，在幽圣界，就算是帝统仙门的不朽存在、甚至是神王，对于祖界的天神也都忌惮无比！

    　　传说，在没有仙帝的时代，无人是天神的对手。此话是真是假，无人知道，从来没有人见过天神出手，但是这并不能否认天神的强大与可怕。

    　　此时，观看到这一幕的帝统仙门诸多逆天强者都不由得为之屏住呼吸，紧紧盯着帝镜。

    　　在外面，祖城已毁，有大教疆国的强者留在祖城废墟之外，但是不敢进去，更不用说要进入祖界了。

    　　“你这是将人族推入万劫不复……”此时，祖界的天神开口，开口便是真言，镇压诸天。在天神的真言下，就算是圣皇都会瘫坐在地上。

    　　“废话太多了，我没时间跟你们啰嗦！今天谁挡我，就是杀无赦！”李七夜看了天神一眼说道。

    　　“逆畜，休狂——”八尊大神之一的大神狂吼道。

    　　“一群沐猴而冠的伪神也在这里大言不惭。让地下的老鬼出来！”秦广王长啸一声。只身而入。作为先锋为李七夜开道！

    　　“轰”的一声，这个时候，祖界升起可怕的防御，一层层防御就像一尊尊无敌存在镇守一样。

    　　“破——”秦广王三把血剑斩天，三叉戟更是毁天灭地轰击在祖界的层层防御之上。

    　　“轰、轰、轰……”在秦广王的三把血剑及三叉戟之下，祖界整个防御为之摇晃，如此一击，祖界的光芒暗淡无比！

    　　秦广王如此无敌。顿时让祖界十万大军骇然，就算是八尊大神也是脸色大变，在九天之上的天神更是脸色一沉。

    　　“仙帝祖师座下第一神将当年也不过如此。”看到秦广王如此无敌，万骨皇座一位古老无比的存在不由得脸色大变，喃喃说道。

    　　“轰、轰、轰……”在秦广王出手瞬间，李七夜的九十九尊起源鬼炮对着祖界的防御一阵狂轰滥炸。

    　　秦广王本身就已经够可怕了，然而，现在再加上九十九尊的起源鬼炮一阵狂轰滥炸，哪怕祖界的防御再强大也一样承受不住。

    　　“砰”的一声巨响，最终。祖界的防御在秦广王与李七夜的轰炸之下，终于被炸碎一个可怕缺口！

    　　“杀——”当李七夜与秦广王踏入祖界的防御之后。祖界的十万大军一阵狂吼，瞬间他们化作可怕无比的大阵，在这刹那间，可怕的大阵化作浩瀚无比的神军，在大阵中，宛如有八千万的神军在此一样。

    　　如此大阵，只怕诸神都会为之颤抖，八千万神军在此，可以碾灭九天十地，这是一支可以横扫整个幽圣界的大军。

    　　“你对付天神他们，我来灭掉这个大阵。”李七夜看了一眼十万大军的大阵，对秦广王说道。

    　　“好——”秦广王缓缓点头说道。此时，李七夜先走一步，毫无所忌地踏入大阵之中。

    　　“杀——”在这刹那之间，李七夜被千万大军淹没。而被千万大军淹没的刹那之间，环绕李七夜的九十九尊起源鬼炮顿时狂轰滥炸！

    　　“这一天我等了很久！”秦广王一步踏上天穹，一出手便是三把血剑直取八尊大神，三叉戟挟着无敌的战威，轰杀向天神！

    　　天神与八尊大神一叱，天神与八尊大神同时出手，他们手中的无敌神器交鸣不止，在这刹那间，他们脚下浮现神道法则，他们挟着无敌的姿态杀向秦广王。

    　　事实上，此时不论是天神还是八尊大神都不敢托大，他们知道遇到可怕的对手了。像秦广王这样的存在，乃是一尊无敌的神皇，足可以横扫九天十地。

    　　秦广王挟着无敌的姿态，一声长啸，独战九人，杀得天崩地裂，三把血剑妖异可怕，三叉戟也霸道无敌。

    　　而天神与八尊大神大杀八方，以无敌的姿态镇压秦广王，对他们来说，今天他们没得选择，不是敌死，便是他们亡！

    　　“轰、轰、轰……”在八千万的神军大阵中，李七夜以最强横的姿态横推进，九十九尊起源鬼炮一阵狂轰滥炸，每一个炮口都对准了不同的方向。

    　　虽然，此时在八千万神军大阵之中有着无数的神军，每一个神军都威武神圣，宛如真的是仙界神军一样。但是，不管有多少神军杀上来，在九十九尊的起源鬼炮下，都被轰炸得粉碎，哪怕是八千万神军如同惊涛骇浪一样淹没过来，但是，都无法靠近李七夜丝毫。

    　　李七夜一轮又一轮的强推，他行走在这个浩瀚无比的大阵中，似乎他整个人被淹没了一样，已经失去了方向。

    　　事实上，李七夜并不是第一次见到这个无敌大阵，更早以前，他也曾经见过这个无敌大阵！这一次，他强行推入这个无敌大阵中，只不过熟悉一下这个大阵，恢复一些记忆而己。

    　　虽然，李七夜看起来像是迷失在这浩瀚无尽的大阵中，但是，八千万大军再强大，依然无法靠近李七夜丝毫，任千万大军前仆后继扑来，一样被起源鬼炮炸得粉碎。

    　　李七夜熟悉之后，终于找回当年的感觉，在这刹那间，李七夜以最快的速度推进无敌大阵的最核心地带，也是无敌大阵的破绽之处！

    　　“尝尝无敌的一炮吧。”李七夜长啸一声，此时，九十九个如同黑洞一样的炮口瞬间融合成一个巨大的炮圈，整个核心地带都被这个炮圈锁定。

    　　“轰”的一声巨响，九十九尊起源鬼炮瞬间轰炸，所有的黑色炮光都凝成一束，这一炮的威力无敌绝伦，一点都不比天灭差，可以说是屠神弑仙！

    　　“轰、轰、轰……”在这一声下，无敌大阵终于被轰炸成粉碎，祖界的十万大军瞬间暴露，而且在这无敌炮威之下，不知道有多少大军被掀翻，一时之间祖界的十万大军人仰马翻！

    　　“轰、轰、轰……”一口气破了无敌大阵，李七夜出手不留情，九十九尊起源鬼炮对着十万大军一阵狂轰滥炸。

    　　一时之间，惨叫声响起，血肉横飞，在起源鬼炮的狂轰滥炸下，十万大军在短短的时间内灰飞烟灭！

    　　这一幕让幽圣界的帝统仙门诸老看到都不由得骇然，抽了一口冷气！

    　　李七夜以起源鬼炮将祖界的十万大军轰炸得灰飞烟灭，此时，祖界就算还有强者存在，都不敢再靠近李七夜。

    　　此时，天空上，秦广王与天神、八尊大神杀得天崩地裂，日月无光，八尊大神被秦广王的三把血剑逼得节节后退，他们都不敌秦广王的三把血剑，身上带伤。

    　　而天神终究是天神，他力撼秦广王的三叉戟，虽然没有占什么便宜，但是，至少还是撑了下来。若不是天神撑下来，只怕八尊大神已经被秦广王所屠。

    　　“这、这可是祖界呀！”看到这样一幕，幽圣界的帝统仙门诸老都抽了一口冷气。

    　　“祖界虽无敌，但是酆都城的小鬼也是无敌呀。传说，他是一个极为古老的无敌存在。”万骨皇座一位尘封了无数岁月、已经奄奄一息的古老存在喃喃说道。

    　　“老祖知道他的来历？”万骨皇座其他老祖不由得问道。

    　　这个已经奄奄一息的古老存在说道：“只是听说过而己，听仙帝祖师说过一些！很久远很久远的事情了，小鬼的存在比我们万骨祖师还要古老。”

    　　这样的话听得万骨皇座诸位老祖不由得毛骨悚然。万骨仙帝可是莽荒时代便证道，然而，秦广王比他们万骨仙帝还古老，这究竟怎么样活下来的！

    　　此时，在祖界，李七夜登上一个高地，这里已经处于祖界的核心地带，但是这里一片荒芜，只有寥寥几座巨大的古祠屹立在那里！

    　　这样的一块地方与整个祖界不符，整个祖界神圣无比，地涌金泉，步步生莲，整个祖界的每一寸土地都被神圣笼罩。

    　　但是，这块高地荒芜无比，似乎这里是一片废弃之地一样。

    　　此时，在幽圣界，不少帝统仙门的帝镜都跟随着李七夜的步伐，当看到李七夜走到这片高地之后，不少人都不知道李七夜在干什么。

    　　“这是什么地方？”在愚山老仙国，一位老祖不由得喃喃说道。

    　　而一位更古老的存在看着李七夜走到这个高地，他不由得抽了一口冷气，说道：“传说这是祖界的神祠，每一座古祠中都敬奉着祖界的诸神先辈。”

    　　“给我开！”李七夜狂吼一声，在刹那间，起源鬼炮轰炸。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    　　h

