    一队牲畜被带到后院，然后与几名亲卫一起消失不见，让管家看的眼神之中不断闪过惊喜之色。

    　　虽然他也知道自家候爷这些天修为突飞猛进，将来绝对能够将青阳候府带到更高的高度。

    　　可就算是他在能想象，也没有想到过候爷仅仅只是出门一次，居然就带了一个空间回来。

    　　要知道，独属于家族的空间，这可是只有最顶级的世家才有，普通一点的家族，连听都没有听说过。

    　　想到候爷现在的实力，管家瞬间转头看向周围，除了自己之外，在没有任何人，就连牲畜也是几名亲卫牵过来的，这才算是放心了下来。

    　　而几名亲卫一转眼间，就被带到了一个荒凉无比的地方，放眼看去，除了山川河流，连一株草都没有。

    　　可一个个脸上的表情却是瞬间变化，能够修炼到武师境界，多少也是读过几本书了，更不用说各种传说从小听过无数次，怎么会不知道自己这是进入到了另外的空间之中。

    　　想到可是自家候爷将自己带进来的，显然，自家候爷得到了一个空间，这可是整个青阳候府的大喜事，一个个也是喜笑颜开。

    　　做为青阳候府的家生子，多少代人生活在青阳，与候府之间本就是一体，要是家族破灭，就算是想要投靠，别人家也不会收家生子，这差不多就是常识了。

    　　而青阳候府好，他们才能更好，这样的道理这些人自然明白。

    　　张天英并没有进入小世界之中，而是在外面的空间吩咐道：“将这些牲畜都宰了！”

    　　说完之后，立即仔细的感应着空间之中的一切变化。

    　　自己的亲卫，自然极为听话，抬手间就是几道刀光闪过。

    　　几道灵魂从小世界之中飘飘荡荡的飞了出来，瞬间就被空间吸收，让张天英暗暗点了点头，一切与自己所想一样，这个空间可以隔绝外界的一切。

    　　张天英自己也知道，一件能够穿越世界的灵宝，里边的灵魂绝不是西游世界的地府所能感应到的，可这种事如果不试一下，如何能够放心。

    　　与几名亲卫重新出现在后院，第一眼看到的，就是一脸兴奋的管家，虽然不知道自己将人带入空间之事管家在高兴什么，但张天英也不用知道这种事的答案，而是直接吩咐道：“我需要大量的物资，各种各样的匠人，要以最快的速度给我弄过来！”

    　　“明白，候爷尽管放心，建设候府专属的空间，这是我们青阳候府现在最大的事情，绝不会有任何的耽误！”

    　　不过数天时间，无数的建筑材料和各种工匠就已经开始在张天英的空间之中开始忙碌开来，而张天英除了每天的修炼，就是不断将各种物资送到小世界之中，一时间也是忙的热火朝天。

    　　而在星空之中，天龙道主一脸感慨的看着前方的大阵，眼神之中满是期待的看向梦神机道：“这就是太古龙墓，还请梦宗主不要忘了，除了龙牙米和雷池，其它一切都会给我天龙道！”

    　　细细的感应着前方的大阵，梦神机越看脸色越是难看，这个阵法的强大程度远远超出了他的想像，怪不得上古时代龙族能够用这一个阵法挡住盘皇。

    　　也就是过去了太长时间，维持阵法运转的力量消散太多，要不然别说是自己现在空身在这里，就算是永恒国度在手，都对这个阵法无能为力。

    　　但是现在，若是有永恒国度，这样的阵法，对他来说不过随手可破。

    　　想到已经落在了张天英手中的永恒国度，梦神机眼神之中闪过一抹期望之色。

    　　对于天龙道主的问题，也是轻轻转头，不带丝毫感情的道：“梦某从不欺骗弱者！”

    　　从张天英拿出的几件小县城普通铁匠手艺的兵器，梦神机就能够看出，不同的世界之间，物质差别极大。

    　　太古龙墓若是没有离开这个世界的机会，他自然就会全部占下，但现在，他却已经没有了任何想法。

    　　高等级世界的普通铁器，在这个世界之中都如同太上道万古留传的宝物一般，甚至梦神机都感觉，恐怕太上道的许多宝物，还没有张天英拿出的几件普通铁器更锋利。

    　　这样的差别，就算是太古龙墓之中到处种植着千年灵药，最多也不过就是与高等级世界的普通药材相当。

    　　他现在最为重要的就是将龙牙米和雷池拿到手，送到张天英手中，拿到离开这个世界的机会，与这个机会相比，无论这个世界的任何宝物，对他来说都没有任何意义。

    　　看梦神机虽然一脸高傲，但语气却坚定至极，天龙道主也是暗暗放下心来，这么多年来，太上道一直是天下第一大派，信誉向来不错，这一点还是可以信任的。

    　　而且没有梦神机，她也没有任何进入太古龙墓的实力。

    　　甚至在天龙道主看来，进入太古龙墓，对自己比梦神机更重要，当下也是轻声将天龙道之中多年来的观察说出，然后一脸期待的看向梦神机。

    　　神识从周围扫过，梦神机嘴角带出一丝冷笑，天龙道主看不出来，可太上道的宇宙二经修炼空间和时间，他又如何会看不出来，在这太古龙墓的周围，遍布着许多气息。

    　　也许在自己等人进入这里的时候，已经有许多人向着这里赶来了。

    　　如果有永恒国度在手，他不会在意任何对手，但现在，龙牙米和雷池对自己来说太过重要，绝对不能出现任何差错。

    　　从留下的气息之中，完全能够感应到，虽然都不如自己，但每一道也都不弱，如果自己强行打破太古龙墓的阵法，消耗太大之后，面对这些人，又没有永恒国度在手，还真不一定能够将龙牙米和雷池抢到手。

    　　看向前方的阵法，梦神机瞬间进入太上忘情状态。

    　　身后进入时留下的印记被触动，梦神机一把抓起天龙道主，抬手就在身前划开了一道空间通道，又转头看向一众赶来的身影，轻轻扫视一眼之后，大步走入了空间通道之中。

