
　　在对着女子说完一通歪理之后。

　　那男子…也就是易容后的云川这才转过头，随意的扫了一眼酒馆内的众人，只一眼。便让所有人如坠冰窟！

　　现场唯一还不受影响的，也就只有唐昊了。

　　此时的唐昊脸色凝重，周身魂光时隐时现，显然一旦云川有异动，他立即就可以召唤出昊天锤出来拼命！之所以没有立即动手，当然不是因为他看穿了云川的易容，知道了他的真实身份。纯粹就是因为没把握，从眼前之人的身上唐昊感觉到了一种巨大的威胁！

　　所以在云川没有显露出敌意的情况下，唐昊自然是本着多一事不如少一事的原则，毕竟现在的他可不是以前那个烂命一条，报仇无望只能混日子的老酒鬼了。现在的他老婆复活了，儿子又未来不可限量。报仇有望。

　　一切都在往好的方向发展，美好的未来在冲他招手……自然舍不得和人拼命了。

　　而看到唐昊并没有动手，云川心说算你识相。否则虽然不会杀了你，但是今天你一顿毒打是免不了了。

　　在稍微释放出一点气息，震慑住现场内的众人，避免听到什么污言秽语之后。

　　云川就这样领着同样易容的胡列娜，缓步的走到了酒馆吧台处。随后看也不看吧台后同样被吓懵的三名服务员，微微一跺脚！

　　轰然巨响中，吧台化为碎片四散飞扬，露出了地面。

　　“杀戮之都的入口，就在这里。”

　　云川转头冲着胡列娜说了一句，随后再度一跺脚。顿时那原本平整的地面出现了一个巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

　　“走吧！”

　　云川说了一句后，没有犹豫，纵身下跃，直接跳入了地面的漆黑。他的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。后面的胡列娜也没有犹豫，紧随其后跳了进去。

　　而看着这一男一女两个神秘人跳入了疑似杀戮之都入口的地方，唐三不禁转头望向父亲，得到肯定的答复后。顿时深吸了一口气，随即将目光转向周围其余人！

　　这些人刚才辱骂他的母亲，他就算要进去，也至少要把这些渣渣解决掉再说！

　　谁知唐三刚要动手的时候，却忽然间发现这些人的身体一动不动的，好像还没有从刚才的惊恐中回过神来。

　　“不对劲！”

　　唐三仔细一感应，顿时惊讶地发现周围那些原本辱骂自己母亲的人，竟然已经失去了气息。貌似是被活生生的给吓死了！

　　“嘶！”

　　他倒抽一口冷气。仅凭气息，就把其他人吓得肝胆俱裂。那个人竟然恐怖如斯！

　　……

　　云川和胡列娜两人一前一后身入黑暗，只是下坠数米，感觉就已经脚踏实地，不需要光亮，两人极好的视力让他们能够在黑暗中清晰看到前方的一切。

　　这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着两人的身体。

　　胡列娜情不自禁地缩了缩身子，下意识的往云川身边靠近。如今的云川不仅易了容，还刻意调整了自己的体形，变成力量型的猛男。就连气息也是改变了。如此自然就是为了避免被熟人，比如唐昊认出来。

　　而刚才唐昊的表现，很明显并没有认出他的身份。云川很满意，他这次之所以来这杀戮之都，主要就是陪胡列娜来此历练。还有就是磨炼自己的杀气，以及近距离的感受一下这修罗神传承之地，杀戮之都究竟是如何运作的？

　　研究观察这些与神有关的东西，能够让他更好的了解这个世界的力量体系。以便日后和那些神杠上的时候，不至于两眼一摸黑，对敌人丝毫没有了解。

　　俗话说，知己知彼百战百胜。

　　云川虽然有外挂，但是他可不会盲目自信。该谨慎还是得谨慎一点。小心无大错。

　　而感受到身边胡列娜娇躯本能的畏惧，云川伸手拍了拍她的脑袋，随即揉了揉她的发丝，以示安抚……渐渐的，在他的安抚下胡列娜适应了这里恶劣的气场。

　　坦白来说，这杀戮之都还真是一个磨练人的好地方。

　　如果能够真刀真枪从这地方杀出去，那么任何人心态都会发生改变，具备成为一名强者的资质！

　　云川和胡列娜一样，都存在着一种问题。那就是没经历过险死还生的生死战斗，某方面自然有所欠缺。所以才有了这一趟杀戮之都行！

　　“小川，我是不是很没用？”胡列娜有些失落的道：“刚进入这里就被吓到了。”

　　“娜娜，不用妄自菲薄。”

　　云川摇了摇头，安慰道：“这地方是修罗神留下的传承之地，残留了他的神威，自然会在不自觉的给初入这里的人震慑，你这种反应是很正常的。弱小畏惧强大，并不是什么丢人的事情。”

　　“等你适应了这里的环境，那么到时候你就真正具备了一名强者的资质！”

　　“嗯！”

　　胡列娜重重地点头，坚定的道：“我会努力的！”

　　在收拾好情绪后。

　　两人继续往前方走去。

　　大约前进了有一千几百步的时候，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你们可以获得自己想要的一切，代价就是你们的生命。”

　　云川和胡列娜皆因为这道声音挑了挑眉，但是脚下的步伐却没有丝毫停止，依旧向前走去。

　　两人转过一个弯，前面隐约有光亮传来。

　　仔细望去，那是一扇开启的门户。

　　门户另一边，有生命气息存在。

　　云川和胡列娜对视一眼后，相互一笑。随即手牵着手，向前方行进而去。

　　伴随着距离的靠近，两人隐约听到了嘈杂的声音，当真正走出甬道的时候。

　　在两人的面前，出现了一百零一人。

　　这些人全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲！

　　“你们违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

　　云川和胡列娜两人并没有看他，将目光投向了他的背后。那是一座黑色的城市！

　　厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。

　　月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

　　“违背了规则又该怎样？”云川牵着胡列娜的手，淡淡的问道。

　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你们就拥有进入杀戮之都的资格。”M.23sk.com

　　“不是杀死你么？”云川平静的问道。

　　黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，随后两旁的黑甲武士缓缓后退，留出了一块空旷的场地。

　　“我是恐怖骑士斯科特。”

　　战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔两人冲了过来。

　　冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。

　　胡列娜下意识的就要使用魂技，却忽然发现魂技竟然毫无动静。她这时候才想起来，这杀戮之都有着特殊的规则，在这里，任何魂技无效。哪怕是魂师，也只能使用最基础的力量。武魂最基本的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第304章 磨炼杀气！免费阅读。https://www.23sk.com 