    第604章今天是大房的主战场（二）

    有自家男人维护，石翠华很明智地没有再嚷嚷，只是她斜眼扫了一下炕上那位耷拉个吊眼梢子，一脸死气的婆婆，嘟囔了一句，“娶妻不贤，搅家三代，我算个什么事儿？嘁……”

    她这话声音不大，但是也不低，足够屋里人都能听得清楚。

    徐钊和徐利捂着刚才被爷爷打疼的脸，低头装死，假装没听见。

    徐云海则不赞同地蹙了蹙眉，朝石翠华瞪了一眼，意思是你别得寸进尺，赶紧见好就收吧。

    徐老宋氏是垂死般地嚎啕哭叫，还配合着肢体动作，拍打着土炕，一副要死要活的样子。

    而徐老头子徐千山见此情形，就知道，自己多少算计也没用了，大儿子一家子跟老四他们一样，不听他摆布了，他也把捏不住这些人了，顿时心肝巨疼，只觉得自己算计了半辈子，却算计了个寂寞。

    想想，真是不甘心，不死心哪。

    “老大，你……老四那头，你真格说不上话，带带你二弟三弟他们？啊？”徐千山见硬的不行，来了软招儿，语气沉重，带着乞求，道，“你们是一奶同胞亲手足啊，这谁家过日子过不好，你当大哥的能忍心看着不管？”

    徐云海还没说话呢，石翠华嗤一声就笑了，“爹，您这话可说得可就叫人奇怪啊，什么叫做他当大哥的看着弟弟们过不好，就忍心了？

    现在的日子，不是还没到那一步吗？即便到了那一步，他当大哥的也没有道理，自己家的日子不过，去顾着别人家吧？

    咋地，他当大哥的为了弟弟们过好日子，放着自己家的儿孙不顾，过得生不如死，那他们当弟弟的就能忍下这心肠，安心享受？

    爹，您老的话，咋地听着可不太好听啊。我们现在分家了，谁过好，谁过不好的，帮是人情，不帮是本分。

    这世上咋也没有哥哥帮弟弟，自己就得豁出命去的道理吧？那老四已经拿命填了，有他一个就够了，可不能再有第二个了。”

    “石翠华，你想怎么滴？你……你个丧门星！”徐千山被石翠华毫不客气地一席话，给堵得眼珠子都要瞪出来了，一下子激起了心中再也无法抑制住的怒火，爆喝一声，张嘴就骂。

    石翠华已然抱着要跟徐千山和徐云生，徐云斌决裂的心思，自然也就不再惧他，操起大嗓门，比徐千山的还响亮，“爹，我是丧门星？那我是丧门星，这家里还有谁不是？您说，咱们家里谁不是丧门星？

    之前没分家，婆婆在你的纵容和默许下，整天咒死骂活地骂人家老四一家子是丧门星，是贱种，是受穷的命，就该为这个家抗劳，结果，老四命短，没熬过去，死了。

    现在，您有骂我是丧门星？您说我咋个丧门星了？今天，您不是一直想要徐云海休了我吗？那好，咱们现在就去族里找族长大伯父给评评理，咱们家到底想咋滴？啊？”

    石翠华一副豁出去的模样，可吓坏了徐云海和徐钊，徐利。

    爷三个傻眼了，没有想到她会抱着与徐家决裂的心思，毫不畏惧地跟老爷子对面硬钢了。

    (本章完)

