    下面的战斗，被上面的众人看得清清楚楚。

    尤其是堕姬，她无论如何都没想到，一个鬼杀队连“柱”都不是的剑士，竟然这么轻易的就伤到了狯岳。

    虽然堕姬知道，狯岳刚刚是输在了大意上，并且并没有拿出真正的本事。

    可是那个黄头发的小鬼拿出真本事了吗？堕姬心里画了一个问号。

    “帅....，太TMD解恨了！”

    看着下方帅气的善逸，伊之助不禁欢呼了起来。

    “善逸...加油！”

    炭治郎也忍不住给下面的善逸欢呼。

    他们兄弟三人自从认识，到一起成为叶辰的“继子”，虽然不是亲兄弟，但是感情也已经胜似亲兄弟了。

    “啪..啪...！”

    “别一惊一乍的...这才刚开始。”

    “好好看着你们的就得了！”

    叶辰赏了自己两个徒弟每人一脑勺。

    这才刚开始，两面都没有拿出真本事，现在说什么都为时尚早。

    叶辰其实真的很期待。

    期待“无惨”苟了这么久，究竟把这些上弦鬼提升到了什么程度。

    被赏了脑勺的伊之助和炭治郎眨巴了两下嘴，最后只能无辜的乖乖站在那里继续观战。

    .......

    下面。

    愣了一会神的狯岳，这时也缓和了过来。

    “好痛...哈哈....真的好痛。”

    “没想到！”

    “真的没想到！”

    “原本那个懦弱的废物，现在竟然也有这等本事。”

    “不过.....！”

    “你是不得意的太早了？”

    说完狯岳胸前的巨大刀伤瞬间恢复，并且用他那变得十分猩红的眼睛看着善逸。

    “我想得意的人不是我....而是你狯岳。”

    善逸缓缓转过身来，一点都没有惊讶狯岳那BT的恢复速度。

    刚刚那一刀，也只不过是他随意的一刀而已，连呼吸法都没有用上。

    不过....

    善逸看了看自己的佩刀。

    他没想到这把刀竟然这么霸道。

    只是随意一刀，竟然就将狯岳伤成那种样子。

    “哈哈...来吧善逸。”

    “让我与你痛痛快快的玩乐一会。”

    狯岳有如疯狗一般狂笑，身上浓郁的气息再次暴涨，甚至是连他脸上的黑色鬼纹都多了几条。

    那样子要多狰狞有多狰狞。

    “雷之呼吸二之型-稻魂！”

    黑色的雷电噼里啪啦响彻起来，原本站在那里的狯岳瞬间消失，出现在善逸面前。

    “铛...铛...铛...!”

    “雷之呼吸三之型-聚蛟成雷！”

    “铛...铛...铛...!”

    密不透风的攻击，狂暴的黑色雷电，瞬间将善逸吞没。

    两把刀碰撞的声音，雷电咔咔作响的声音。

    有如炒豆一般响彻整片天地。

    尤其是在岩石城墙的包围下，回声更是震耳欲聋。

    “哈哈哈....！”

    “怎么？”

    “刚刚的自信呢？”

    “我这经过血鬼术强化过的利刃味道如何？”

    “这可是能让对方的皮肉在遭受到灼热的同时不断破裂的斩击。”

    狯岳是越砍越爽。

    越砍越痛快。

    看着只能被动防御的善逸，他仿佛像是看到了善逸被自己大卸八块了一样疯狂的大笑着。

    ....

    “师傅...善逸为什么不还手？”

    这次伊之助学乖了，有如乖宝宝一样小心翼翼的问着叶辰。

    同样。

    见伊之助开口，炭治郎也是猛点头，表示他也有这个疑问。

    “无一郎....你看出来了吗？”

    叶辰没有回答，而是转头问向了淡定无比的时透无一郎。

    无一郎白了一眼自己大哥，然后开口道：“善逸应该是想让狯岳无论从心里，还是身体，都输的心服口服！”

    “Bingo！”

    “天才就是不一样...恭喜你答对了...不过没有奖励。”

    叶辰开心的拍了拍无一郎的肩膀，一副你狠聪明的样子。

    “哥...你很无聊啊！”

    无一郎真是越跟叶辰关系约好，越是发现他跟没长大的孩子一样。

    “确实很无聊。”

    叶辰耸了耸肩表示我还真就无聊了。

    “原来是这样*2。”

    伊之助与炭治郎这下子算是明白了善逸为什么不还手。

    ......

    “雷之呼吸五之型-热界雷！”

    “轰....！”

    狯岳再次使用出一招杀伤力极强的雷霆斩击，瞬间已善逸为中心炸裂开来，溅起无数烟尘。

    “废物就是废物，连还手的能力都没有！”

    “呸！”

    看着被烟雾吞没的善逸，狯岳不削的吐了口口水。

    .....

    “师傅*2！”

    炭治郎与伊之助看着下方满地的焦土，无尽的烟尘，原本放下的心再次提了起来。

    “安了...！”

    “知道什么叫有烟无伤定律不？”

    “你们要相信善逸。”

    叶辰可是一直在感知着善逸的气息的，而且他那双轮回眼可不是白给的。

    自己宝贝徒弟有没有事情他能不知道吗。

    果然！

    当烟尘散去。

    善逸依旧稳如泰山的站在那里。

    虽然周身的衣服已经破败不堪。

    但是叶辰知道，善逸并没有受到任何实质性的伤害。

    别以为善逸武装色霸气没有其他人那么扎实。

    但是对于刚刚的攻击，想要真正伤到善逸还是差了点火候。

    ....

    “怎么可能？”

    狯岳这时也有点傻眼了。

    看着站在那里一动不动的善逸，他无论如何都不能相信，刚刚自己那么狂暴的攻击竟然不能伤到善逸分毫。

    “没有什么不可能！”

    “狯岳...你真的以为你成为鬼以后就变得强大无比了吗？”

    “你错了！”

    “你根本就不明白什么是真正的强大。”

    “你那种投机取巧的方式简直就是可笑！”

    善逸微微抬头，看着眼前不可自信的狯岳，内心真的无比舒畅。

    爷爷！

    虽然我内心有些不舍....但是错了就是错了，我会为我们雷之呼吸清理门户的。

    善逸不在防守。

    转身挥刀指向狯岳，摆出攻击姿势。

    他要让狯岳知道什么是真正的强大。

    “放屁！”

    “善逸...我今天就让你知道知道，我这种投机取巧有多么的强大！”

    狯岳被善逸一次又一次的打击给刺激到了。

    他不管了。

    今天无论如何他都要将善逸斩杀在自己刀下。

    “禁止解放！”

    “狯岳你要干什么？赶紧住手！”

    “轰！”

    听到“禁止解放”四个字，顿感不妙的堕姬连忙出口阻拦。

    不过一切都太晚了。

    狯岳根本不会听进去堕姬的话。

    站在原地的他，仿佛真的如刚刚他所说的那样，解开了某种禁止。

    刹那间，一股无比狂暴的血腥气息从狯岳身体中爆发开来。

    那恐怖血腥的气息，仿佛要吞噬一切一样，就连原本晴朗的夜空，都为之变色，暗淡了许多。

    .....

    “啊嘞！”

    “貌似有点意识了。”

    看着下方突然爆发的狯岳，叶辰嘴角忍不住上扬，露出了一丝玩味的笑容。

    【作者题外话】：第一更送上！

