    细密雨水溅荡。

    伞下的阴翳，缓缓露出半张阴柔俊秀的侧脸，令人意想不到的是，斯文男人的金丝眼镜下竟有一双如黑夜般温柔的双眼。

    但只有知晓其身份的人，才知道那双眼睛里蕴含的温柔，代表着何等的危险——

    看清天台那人面孔的时候，顾慎浑身汗毛炸起。

    韩当！

    这是一个极度危险的家伙。

    十三天前，他就来到了大藤市……这段时间一直秘密调查自己的火灾案！

    火灾案是被他看出了什么疑点么？

    竟然千里迢迢地追查到了这里，真是一个阴魂不散的疯子。

    风吹过天台吹斜雨丝，吹动摇曳的花枝。

    有阵阵幽香弥漫。

    “婆婆，这里的花我很喜欢。”

    西装男人对着顾慎笑着点了点头，这副相处自然的神情和仪态，完全不像是第一次见面的陌生人，而是相识多年的好友。

    他深深嗅了一口空气，道：“大城市里到处都有空气净化器，但无论添加什么香薰，都没有真正的花香好闻。这片天台太旧啦，这些花值得更好的屋顶。”

    婆婆闻言笑得眼角褶子都堆叠起来，她满心欢喜，认真赞叹：“不愧是小韩先生，眼光真好啊……为了养好这些花，我可花了不少心思。”

    顾慎知道，婆婆听到这些话会很开心。

    因为她真的很喜欢养花种菜，天台的这些花儿，院子里的蔬菜瓜果，都被她一个人呵护照料地很好，就像是院子里的孩子一样。

    “这位是……？”

    韩当微笑望向顾慎，故作不识。

    “小顾呀，这就是我跟你说的那位慈善家，小韩先生，年轻有为。”婆婆笑眯眯拉着两人介绍道：“小韩先生，这是咱们院里走出来的孩子顾慎，可聪明了，从小就过目不忘。”

    韩当笑着点了点头，将挎包摄在腋下，温文尔雅地伸出手。

    “顾慎，初次见面，请多关照。”

    韩当是实力极强的精神系超凡者……

    回想起师姐传授惊蛰梦境的那一指。

    顾慎心头隐约有不祥的预感……如果自己现在与韩当握手，产生肢体接触，有可能会被强行入梦的吧？

    可当下情况，容不得自己不接。

    顾慎只能硬着头皮伸手。

    就在这时。

    “喵！！！”

    天台楼梯道里，一道橘黄色的闪光窜了出来，啪叽一声撞倒了一枚高大花瓶，花瓶的倒向位置，正是韩当的方向。

    雨伞下的斯文男人皱起眉头。

    本能反应让他下意识想要闪躲……但千钧一发之际，顾慎伸出的双手及时托住了花瓶，他骂骂咧咧：“哎呀你这憨猫，怎么冒冒失失的，伤到了客人怎么办。”

    橘猫缩在角落里舔着爪子，低声喵呜，满脸无辜。

    “下雨天路滑……”

    扶住花瓶，顾慎顺手收手，诚恳道：“韩先生不如进屋吧。”

    “就是就是。”

    婆婆被刚刚那出吓了一跳，捂着胸口，向顾慎抛了个“少侠好身手”的赞许眼神，连忙道：“小韩先生要不进屋聊吧，顾慎你陪着他，我去楼下沏壶热茶。”

    “……”

    韩当沉默片刻，微笑道：“恭敬不如从命。”

    婆婆拎着衣衫小跑下楼。

    顾慎松了口气，向橘猫投去感激的目光。

    他知道，这是褚灵上线了，就是接下来……该怎么办？

    顾慎在前面带路，心里很不踏实，总觉得背后像是跟了个鬼似的。韩当收了伞跟在后面，脚步轻盈无声，安静地像是一个幽灵。

    招待客人的房间很近，明明下两层楼再走几步路就到了，但偏偏是这几步路的时间，此刻变得无比漫长。

    “顾慎……”

    韩当轻声开口，“你定居在大藤市？”

    “……嗯。”

    深呼吸一口气，顾慎缓缓从紧张的状态中脱离出来，他此刻甚至能够听到自己的心跳，但每一个动作都变得无比镇定，而且平稳。

    有些人在高压环境下，总是能发挥出自己的潜能。

    顾慎就是这种人。

    既然韩当已经查到了自己的头上，那便直接见招拆招好了，同在裁决所，早晚要碰上一面……今天的交锋未必是坏事。

    关于韩当的档案，顾慎早就翻看了无数遍，烂熟于心。

    而韩当并不知道自己知道他的存在。

    他想要试探自己，殊不知……这也是自己试探他的绝佳机会。

    “你没来的时候，婆婆一直在夸你，说你聪明，优秀，独立地很早，十六岁就离开这儿了……在大藤市生活地不容易吧？”韩当慢条斯理地问，“现在在哪高就？”

    顾慎看过韩当档案，这是一个很早就加入裁决所的天才少年。

    档案里记载的韩当，童年也没得到什么关爱，与自己的经历还是蛮像的。

    “高就个屁嘞……年纪轻轻就出来混的能有什么地方高就。我就是好死不死混口饭吃，跟韩先生这种成功人士比不了。”

    顾慎笑着反问：“韩先生是在哪高就？”

    韩当皱了皱眉。

    他怀疑顾慎在骂自己……但是没有证据。

    这个毛头小子，应该还不知道自己的身份。

    这次调查，能够遇到顾慎，其实也在他意料之外。

    来到大藤市后，韩当一路追寻着火灾案的线索，围绕顾慎的档案展开了严密周全的调查……议会那边，自己老师针对树先生的弹劾多半是不了了之了。

    但特赦令的事情还有利用的空间！

    经过侧写之后，韩当严重怀疑，顾慎根本就不是超凡者。

    他认为火灾案的真正真相，是顾慎动用了某件威力惊人的“超凡封印物”，应该就在那一叠未燃烧的木板之下。

    形状是方方正正长长的，像是木板，或者戒尺。

    如果是这样，审核组对顾慎的判定就出现了严格的失误……别说“S”了，顾慎连“D”级都没有资格获得，这只不过是一个普通人。

    可是韩当翻遍深海数据库，甚至借用了老师朱望的权限，去寻找相关封印物的记录，却是一无所获。

    他并不认为自己的推断是错误的，而是认为自己要寻找的那件“超凡封印物”，未在记录之中……紧接着他将调查思路放到了顾慎的身世上，来到这家福利院是为了从中找取封印物的相关线索，或许这是一件伴随顾慎多年的“传家之宝”。

    遗憾的是，经过一番调查，这条线索也落空了。

    顾慎空空如也的来，空空如也的走。

    没有传家宝，也没有父母遗物。

    今天审核组正式落地大藤市。

    距离最终审核还有两天，自己的时间不多了。

    但幸运地是，踏破铁鞋无觅处，自己竟然在这里遇到了顾慎……看样子这个小子也得到了审核组落地大藤的风声，来这里是想躲开审核组，看来是心里有鬼，不想提前接触。

    既然见面了。

    那么，事情就变得很简单了。

    “顾慎。”

    极度柔和的声音在楼梯道内回荡。

    金丝眼镜下的双眼，与顾慎双眼对视的那一刻，晕开一缕漆黑的墨。

    在这一刻，韩当的声音变得极具威严，道：“……入梦！”

