    青云城四处环山，易守难攻。

    其中最大的一座山，便是青龙山，传言在古时候，这里妖兽横行，以人为血食，后来人族崛起，经过各处仙家的剿灭，青龙山内的妖兽才绝迹了。

    不过，在这青龙山的深处，依然有生长着许多拥有妖兽血脉的异兽，它们拥有远超一般兽类的强横体质。

    寻常人是不敢进入青龙山深处的。

    易阡陌拿着采药人给的地图，来到了青龙山，按照那采药老叟的话说，他是沿着一条小路，进入的青龙山深处。

    而每一个采药人，都会有自己的一条路，这也是他们的生计，如果不是易阡陌给了一千金，让他肯定是不会轻易说出来的。

    循着采药人给的路线，易阡陌进入了青龙山内。

    老叟说进入一趟，需要半个月的时间，因为山路艰险，而且在深处却是会碰上一些异兽，这些异兽都有领地意识，且嗅觉十分灵敏，它们可以在几里之外，嗅到陌生的气息。

    有时候等一日，才能够避过那些异兽的巡视。

    易阡陌可没这么多时间，但他此刻情况很不好，白日的那一战，因为催动剑丸，将他全部的真气消耗一空。

    如果不是因为得到传承，被剑丸改变了体质，怕是连下床的力气都没有。

    深夜的青龙山格外寂静，但易阡陌却感觉周围杀机四伏，老者已经给他标注好了所有异兽的领地，以及需要停留和掩饰气息的地方。

    但易阡陌只是掩饰了自己的气息，并没有停留的时间。

    不到半个时辰，他便行了将近十里，进入了青龙山深处。

    在这个过程里，有数股气息盯住了他，显然是那些异兽，但因为他走的都是边缘区域，加上速度太快，所以并没有遇到危险。

    两个时辰后，易阡陌忽然停了下来，月光洒落在山峦之间，将周围的山色全都映照了出来。

    他望着前面的山涧，皱起眉头：“按照那老叟的说法，这山涧属于一头苍背熊，这苍背熊便是异兽，拥有接近先天的实力。”

    如果是此前，即便遇到这苍背熊，易阡陌也不会担心，他只需要冲过这里，并不需要斩杀这苍背熊。

    可经过白天那一战，他真气耗损一空，真遇上这苍背熊，甚至可能有性命之危。

    “通往那处山谷，却只有这一条路，希望不会碰上吧。”

    易阡陌收敛了气息，便踏入了山涧中。

    按照老叟的说法，苍背熊一般都是白天活动，而且十分规律，他平常过来，一般都会等到晚上，在它最不可能出没的时间进入山谷。

    踏入山涧，易阡陌踩着涧中的石头通过，尽量不涉入水中，老叟告诉他，一旦涉水便会被苍背熊发现。

    而苍背熊的巢穴，就在山涧不远处，一旦被发现，便要立即退出。

    前面的一段路，还算是顺利，可进入山涧中央，易阡陌忽然停了下来，月光映照下，不远处一道黑影立在山涧旁。

    这黑影近一丈高，身体有三个人环抱粗，立在那里像是一块巨石，但易阡陌知道不是。

    正当易阡陌准备原路退出时，那黑影忽然扭过头朝他看了过来，月光下一双猩红的眼睛，死死的盯着他。

    “嚎！”

    伴随着一声巨嚎响彻山涧，黑影立时朝易阡陌扑了过来，越过眼见时，溅起了阵阵的水花，正是那苍背熊。

    易阡陌心中有些紧张，虽然有先祖一个甲子的记忆在，但他毕竟是第一次遇到这异兽，这跟人可不一样。

    人还能够算计，异兽是不会跟你讲道理，更不会吃你的算计。

    “锃”

    易阡陌拔出了腰间的那把黑剑，面对扑过来的苍背熊，却没有选择逃走。

    那苍背熊冲到他面前，忽然立了起来，如果说这苍背熊是一颗大树，那易阡陌便是一根竹竿。

    他挥舞着熊掌，便朝易阡陌一掌拍了过来，划过虚空时，带起了“呼呼”的掌风，这要是一掌下来，便是易阡陌巅峰时期，都要被打成肉饼。

    他身形一闪，避过了这一掌，掌风拂过，吹的他身上的衣服，猎猎作响，第一时间从苍背熊的腋下的空档钻了过去，夺路而逃。

    “轰”

    这一掌落在了易阡陌所立的那块石头上，发出一声巨响，水中的那块花岗岩，直接被拍成了粉末。

    便是被剑丸改造过，易阡陌也不认为自己能够承受的起这一掌，更别说没有真气防护。

    苍背熊一掌落空后，立即转过身，咆哮着朝易阡陌追了过来，看似笨重的身形，却十分的灵巧。

    所过之处，如同被犁过了一般，不到片刻易阡陌便被撵上了。

    眼看着苍背熊一掌朝他背部拍了过来，易阡陌忽然停了下来，转过身一剑朝那熊掌迎了过去。

    “噗”

    “吼吼吼……”

    随着一声剑入肉的声音，紧跟着便是一阵惨烈的丝毫，易阡陌手中的黑剑穿透了熊掌。

    但那股巨力的带动下，易阡陌也被甩到一边，重重砸在地上。

    他顾不得身上的伤势，暴怒的苍背熊，已经朝他冲了过来，易阡陌爬起来，便朝远处的山谷遁去。

    受了伤的苍背熊，速度慢了许多，经过了一番追逐，易阡陌这才顺利的离开了山涧，进入老叟所说的山谷。

    原本易阡陌以为苍背熊会追进来，真要是如此，以山谷封闭的地形，他便无路可逃了。

    但是，这苍背熊在山谷的入口处，却停了下来，那双猩红的眼睛竟然多了几分清明。

    它在山谷中不停的咆哮着，似乎在畏惧什么，没有进来，却也没有离开。

    “噗！”

    易阡陌忍不住，一口逆血喷出，在夜色下，打量着周围的环境，浑身都凉飕飕的。

    “这苍背熊的灵智不低，绝对是先天的实力，他不进来只有两个可能，要么谷内有比它更强的异兽，要么就是有什么让他害怕的东西。”

    易阡陌面色凝重。

    他很快否决了第一个可能，因为老叟从发现这山谷，到进入这里，不下数百次，如果里面有更强的异兽，老叟早就成为食物了。

    可想到第二个可能，易阡陌反而更加紧张，这世上最可怕的就是未知。

