    李老头整个人都不好了，老三盖新房子，可是一分钱都没让他出，更别说是让他去帮忙的话，他是后面自己去的。

    而老四...

    媳妇娶了，工作也有，现在居然想着让他们老俩口拿棺材本去给他买房子？

    看李老头这么生气，李建设也不敢喊痛，好声好气道：“爸，你就当我和家里借的，以后有钱我肯定还你。”

    “你还是先把借你大哥他们的钱还了再说。”

    老大兄弟几个的钱还没还呢，现在又敢问他借？

    李老头才不借，更何况，他的任务已经完成了，家也分了，以后老四过成什么样，都和他没关系了，他又不指望老四养老。

    把李建农给教训了一顿后，李老头也开口问李建农要养老钱了。

    李建农心态崩了，不就一段时间没回来，怎么一个两个都变样了？

    李老头不止教训了李建农，把李老太也给教训了一遍，意思是李老太要是敢私下给李建农拿钱，以后他就不和她一起过了。

    有了这出，李建农后面的日子也不是很好过，因为李老头让李老太不给他做饭，后面还是李建农说了，李老头才让李老太做他的份。

    当然这次有饭吃，下次回来让他自个开火。

    李建农的心拔凉拔凉的，很想问他妈，自个还是不是他最疼爱的儿子了。

    那知道第二天吃完饭根本找不着李老太的人影，问张桂芝才知道，他妈出息大发了，进了大队的表演队，每天除了做家务喂牲口外，剩下的时间不是在自留地，就是在大队排故事。

    而表演队负责的主要负责人员，则是他三嫂...

    还有大队很多年之前就停办了的小学，如今重新办了起来，今年还种植了药材，所以这七个月里，大队究竟是发生了什么？

    张桂芝见李建农什么都不知道，顿时巴拉巴拉的把大队最近发生的事儿跟他讲了，当讲到关春燕如何带领大队的女同志开荒挣工分时，语气酸的不得了。

    李建农也听出来了，不过他什么都没说，毕竟很早开始，他二嫂和三嫂就有矛盾了，现在说酸话，那也是正常的。

    张桂芝眼珠子转了转，“我说老四，老三问你要养老费没有？”

    李建农点点头。

    “你三哥现在可不得了，仗着自个婆娘在大队春风得意，在咱们家那是耀武扬威的，不单是你，你大哥家还有我们家，那个没被他催过，好似我们不给养老费就是犯了罪一样...”

    就算他们不给，老俩口还会说什么吗？

    这种事，就老三最积极。

    李建农在心里吐槽，就算他三嫂没春风得意，他三哥也能做的出来这种事。

    怕李建设去厂子里举报他，李建农回城里的时候，特意去告诉了李建设一声，生怕李建设背后就给他阴了。

    “今天回是吧，那我和你一块去。”李建设原本可以让李建农把养老钱交给萧志国的。

    但想到大队的人好像没人知道萧志国是公安局局长，李建设自然不会讨嫌和李建农说这个事儿。

    正好他今天要去城里给吴群送手表，可以和李建农一块出发。

    路上，李建设问李建农，“你还没说你问妈要钱干什么呢。”

    李建农心里一喜，“三哥，你愿意借钱给我吗？”

    李建设看傻子似的看着他，“谁说我要借钱给你？我刚盖了房子，账都没还清楚，哪有钱借给你？”

    有也不借。

    再说他就是随口问问。

    李建农白高兴了一场，十分郁闷的把自己和王芳看中了一套院子的事儿跟李建设讲了。

    “那院子真的很好，比我们现在租的房子要好，我和芳芳寻思着，现在还年轻，正好把房子买了，要是等厂里分房子，也不知等到什么时候去。”

    李建设不在意道：“你有钱你就买呗。”

    “就是没钱所以才想着借的。”

    “那你干嘛不找你同事他们借呢？”有事没事找李老头老俩口干什么，回头这事儿又落到他们兄弟几个头上。

    真当他们是冤大头啊。

    “他们日子过得也难，没钱借。”

    李建设气笑了，“他们没钱借，我们乡下人就有钱借了吗？咱们大队一个工分多少钱你又不是不知道，一年到头才分那么百八十块钱，少的那就更低，你们当工人的，月月都有工资，省着点用总能熬过去，我们呢，还得等到年尾...”

    穷当然还是乡下人穷。

    得亏他不是原身，要是原身，没文化没能耐，遵循之前的日子过下去，一年到头别说攒下钱，能送一个孩子去上学那都是奇迹。

    李建农不说话了。

    李建设也没指望他听懂，到了城里，先跟李建农回去租房拿钱，然后他就去找吴群去了。

    给吴群手表的时候，李建设还跟吴群打听，城里有没有那个场子招工人的，不一定是正式工，临时工也行。

    吴群收好手表，“好像没有，人家的名额都是内定好了的，除非你花钱买，或者有关系把你塞进去，不然难啊...”

    现在就算是个临时工，那也得挤破了头。

    李建设皱了皱眉，“这么难啊。”

    他还以为吴群会有些小关系呢。

    “是啊，我就是没工作，才当倒爷的，不然你以为我想干这个啊。”当然倒爷挣钱是挣钱，但是风险也大。

    李建设盯着吴群仔细看了一眼，“我觉得你挺想的。”

    吴群尴尬的咳嗽一声，“主要还是没什么文化，我呢在厂子里待不住，只能干这个了。”

    他妹有文化，所以他花钱找关系给他妹塞厂子里去了，不然现在也不会把倒爷的生意做得顺风顺水的。

    李建设表示了解了。

    “你要是真想要个工作，倒也不是不可以，我回头帮你问问，但是你手里得准备这个数...”吴群伸出一只手比划了下。

    李建设猛吸一口气，“这么贵？”

    “这还算是低的了，要是岗位好的，不止这个数...”

    李建设懂了，不过这钱他是拿不出来的。

    吴群没追问，他和李建设认识这么久，对他也有一定的了解，李建设手缝这么大，能拿出五百块钱那就有鬼了。

