
    第九十四章一夜**

    叶欢的眼神一阵冰冷，他讨厌被威胁，尤其是罗斯家族，这已经是第二次威胁他了！

    汪涛更是往前一步，和卡尔的女保镖对峙！

    他不管罗斯家族多有钱，能量有多大，想威胁教官，就是不行！

    “叶欢先生，你息怒，阿道夫先生只是担心卡尔少爷而已，并没有要威胁叶欢先生的意思。”

    白洁急忙打破了气氛地尴尬，她是最不希望叶欢和罗斯家族闹起来的人。

    “罗斯家族再厉害，我叶欢也怡然不惧！如果你再挑衅我的威严，你罗斯家族大可放马一试！”

    叶欢语气淡然，说得却是霸气凛然！

    虽然罗斯家族厉害，可能能够请到很厉害的武者，不过叶欢也不怕。

    他即便打不过，逃却不是问题，他早晚都能报仇，灭了罗斯家族！

    他堂堂一个宇宙修士，怎么会被这地球的上的土著威胁！

    即便是罗斯家族，这个在地球上传承上百年的大家族，这个恐怖的庞然大物，在叶欢眼中，也只是普通人而已。

    阿道夫面色一变，他能够容忍叶欢对自己无礼，却不能接受他侮辱罗斯家族，这是每一个罗斯家族子弟的骄傲。

    他正要发作，却听到一句让他浑身都兴奋地一个声音。

    “阿道夫，别为难叶欢先生，赶紧给他道歉。”

    “卡，卡尔少爷，你好了！”阿道夫激动地叫道。

    说话地人正是卡尔，他不仅开口说话，更是从床上坐了起来。

    卡尔说地是汉语，虽然他以前身体不能动，但脑子却是好的。

    作为罗斯家族的继承人，即便是躺在床上，也学习各种知识，包括汉语。

    “是！”阿道夫兴奋地转过身，“叶欢先生，真是抱歉，我”

    “不用说这些废话了，我的钱呢，准备好了吗，我要走了。”

    叶欢没心情和阿道夫啰嗦，他本来就是来顺便赚钱的。

    刚才阿道夫敢威胁他，叶欢更不想在这里浪费时间了。

    “叶，感谢你。请你不要着急，给我一点时间，我会给你罗斯家族最丰厚地回报的。”

    卡尔说着还不太适应地汉语，眼神中却流露出十分真挚的感激。

    他是亲身感受到了叶欢医术地神奇，他知道，如果不是叶欢，他可能再也找不到这么厉害的医生了！

    “不用了，你们给钱，我治病，只是一场交易而已。好了，赶紧把我的治疗费给了吧。”

    叶欢无所谓地说道，他只是来赚钱的。

    “阿道夫，感觉把叶的钱交给他！”卡尔转头阿道夫吩咐道。

    “放心吧，卡尔少爷，我要已经准备好了。”

    阿道夫拿出一张黑卡，恭敬地递到叶欢面前。

    “叶先生，这张卡里有有一亿美金，这里的钱代表着我罗斯家族的谢意，希望叶先生不要推辞。”

    阿道夫语气中带着兴奋，虽然叶欢要求地是两亿，但阿道夫给的却是一亿美金，的确是财大气粗。

    叶欢也没有推辞，他对钱没什么感觉，几亿对他而言都没有震动。

    但他的心中却对这阿道夫有了一丝好感，虽然刚才威胁了他，但他早已经准备好了一亿美金，可见他的诚意。

    他刚才威胁叶欢，应该也只是他太担心卡尔了而已，叶欢也不准备再计较了！

    “好了，事情已经办完了，我走了，告辞！”叶欢地态度好了一些，主动说道。

    “请等等，叶，这些钱完全不足以表达我的感谢。可惜我现在必须要马上回英国，去家族处理一些事情。”

    “这样吧，叶，请留下你的联系方式，如果你有任何要求，都可以来找我！”

    卡尔真挚地说道，叶欢在心中点点头，对这个卡尔的感官是不错的，是个值得结交之人。

    “不用了，我的电话白洁那里有，如果有事情，我会打给她的！”叶欢轻轻摇头说道。

    “那好，白洁，以后你就是我们罗斯家族在华夏的总负责人了！阿道夫先生会和我一起回罗斯家族总部！在华夏的事情，就全部交给你了！”

    卡尔点点头，立刻就任命道，一个华夏的总负责人而已，不算什么大事。

    “记住，一定要好好感谢叶欢先生，无论他有什么要求，都要尽量满足他！”卡尔对她白洁叮嘱道。

    白洁已经愣住了，一时还没有从这巨大的喜悦之中清醒过来。

    虽然阿道夫许诺过，只要叶欢治好了卡尔少爷，她就是华夏的总负责人。

    可是当卡尔少爷宣布这一任命时，她还是被这天大的惊喜吓到了。

    “是，是，请放心，卡尔少爷，我一定会代您好好感谢叶欢先生的。”

    白洁反应过来，连忙答应到。

    她偷偷看了眼叶欢，这人一脸平淡，看不出任何高兴之处。

    神医就是有脾气，罗斯家族给了一亿美金，他却面色如常。

    还有卡尔少爷的亲口许诺，这可是价值千金啊，他也没有任何表示。

    这个明明很年轻的男人，却有如此惊天的本事，心态也是沉稳普通妖孽。

    “我一定会好好报答叶欢先生的。”白洁小声地说道。

    她知道，像叶欢这种有本事的人，是不会把金钱放在眼里的。

    她想用自己的身体去报答叶欢，可是，叶欢却表现得对自己没有丝毫地兴趣。

    可是，叶欢越是高冷，她越是动心。

    作为罗斯家族在华夏的高层，白洁受到阿谀奉承数不胜数。

    加上白洁本身便是一个极为有魅力的女人，举手投足，都有一股成熟女人的吸引力。

    所以，在燕京的上层社会中，追求白洁的成功男人也有很多。

    可是，白洁从未遇到过像叶欢这么厉害的人。

    无论是医术还是实力，都绝对的强大！

    那一手让树木枯萎的手段，简直震撼了当时在场每一位的心！

    尤其是叶欢的高冷，总让白洁心动，自己不会有受虐的倾向吧，白洁在心里怀疑道。

    不知道为什么，叶欢对她越冷漠，她就越心动，那种高冷，狠狠地刺激了她的点！

    可惜，这个男人永远不会属于自己，白洁心中明确地知道这一点。

    如果能和这个男人有个一夜**，她也很愿意，不要他负任何责任。
