    李七夜赐于老山羊拍卖师一个造化之后，便带着众人离开了洞庭坊。

    \t老山羊拍卖师与洞庭坊一众老祖都为李七夜他们送别，一直送至门口，这才挥手而别。

    \t“我们都差点忘了，要找余家那一群土匪。”离开了洞庭坊之后，简货郎立即想起了正事，说道：“那群余家的土匪在城外，我们好好去收拾他们，看他们还敢不敢嚣张。”

    \t“收拾你头。”明祖瞪了一眼简货郎，说道：“我们乃是取回道石，不是去惹是生非的，你给我安分一点。”

    \t简货郎干笑一声，嘿嘿地笑着说道：“老祖宗，我们这不就是先礼后兵嘛，我们先是文质彬彬去拜见这一群土匪，如果他们不识好歹，那我们就拆了他们的老巢，让他们无处安身。”

    \t此时，简货郎的话说起来乃是十分霸气，好像他在举手指足之间，就可以把余家拆得干干净净一样。

    \t“就凭你吗？”明祖也没有好气地乜了他一眼。

    \t简货郎缩了缩脖子，干笑了一声，眼珠子转了一圈，嘿嘿嘿地笑着说道：“老祖宗，你也太高抬我了，弟子这么一点雕虫小技，不入法眼，也不值得一提。有公子和老祖宗这样的无敌之辈在，区区余家，又算得了什么呢，只稍是动动手指，就能把人家拆得一干二净，看这一群土匪敢不敢嚣张。”

    \t简货郎这小子，就是狐假虎威，趁着李七夜还在，说话也是特别的嚣张。

    \t李七夜仅仅笑了一下，也没有说什么，明祖也只好是瞪了简货郎一眼，拿这小子没有办法。

    \t简货郎此时彼有擦拳摩掌之势，带着李七夜他们直奔余家所在之地。

    \t“你跟着我们干啥。”在途中，简货郎不由瞅了一眼一直跟在他们身旁的算地道人，说道：“我们乃是去办正事呢。”

    \t算地道人也瞥了他一眼，闷声地说道：“我又不是跟着你，你管那么多干什么。”

    \t简货郎也就不服气了，瞪眼说道：“什么又不是跟着我，我们往哪里走，你这也不是往哪里走吗？”

    \t“大路朝天，你管我往哪里走呢？”算地道人也不服气，怼回了简货郎。

    \t“哟，哟，哟。”简货郎这小子一向都嘴巴不饶人，说道：“你想当一个跟屁虫就直说嘛，还说把话说得那么硬气干嘛，你想当跟屁虫，那我们也收了你，非要把话说得这么硬气，那就得人厌了。”

    \t“别往自己脸上贴金，小道又不跟你。”算地道人也没有好气。

    \t简货郎悠然地说道：“但是，我们乃是同一个宗门，你跟了我们的公子，那就不是等同于跟了我嘛。”

    \t说到这里，简货郎又与算地道人勾肩搭背，在算地道人耳边低声地说道：“嘿，嘿，嘿，老神棍，你跟着我们公子，不就是想得一个造化嘛，嘿，如果你得到好处，是不是有我的功劳呢，是不是应该分我一丝半毫呢？”

    \t算地道人闷声走路，不与简货郎说话，而简货郎在嘿嘿地笑，也不知道在打什么馊主意。

    \t简货郎他们直奔城外，去寻找余家所在之处，但是，他们还没有找到余家所在之处的时候，就已经被人拦了下来了。

    \t拦住李七夜他们的一行人，那还真的是熟人，这不是别人，正是被赶出洞庭坊的善药童子一行，而且，此时善药童子身边还多一个人。

    \t在这个时候，善药童子身边站着一位老者，这位老者身穿一身锦衣，锦衣绣边滚金，看起来十分的讲究，而且锦衣乃是平整光滑，一看给人一种养尊处优之感。

    \t这个老人，虽然身材不是特别的魁梧，但是，他那铜色的肌肤，给人十分有质感，让人感觉他整个人犹如是黄铜所铸一般，给人有着一种威慑的气息，好像他往那里一站，就犹如是一尊金刚。

    \t那怕这个老人有着威慑气息，但是，他的一双眼睛十分宁静，有一种如潭水一样的清澈。

    \t“你们给我站住。”在这个时候，善药童子不由沉喝一声。

    \t“哟，哟，哟。”一看到善药童子还是一副颐指气使的模样，简货郎也嘲笑地说道：“这不是善药大人嘛，怎么了，在洞庭坊被人赶了出去之后，还能舔着脸留在黄金城呀，嗯，真仙教真让人佩服，佩服，不仅仅是绝学天下无双，脸皮之厚，也是天下无双也，天下无双也。”

    \t“你——”善药童子顿时被简货郎这又毒又损的话气得脸色涨红，被气得全身哆嗦。

    \t在拍卖会上，他被李七夜抢走了宝物，这已经是让他足够愤怒了，随之又被洞庭坊强行请了出去，一肚子怒火憋着，他早就恨不得要把李七夜他们一行人碎尸万段。

    \t“小子，注意你的言辞，小心把你的舌头拔下来。”随简货郎而行的真仙教弟子也都不由沉喝一声。

    \t“怕怕，好怕。”简货郎拍了拍胸膛，一副担惊受怕的模样，但是，却又浑然不当作一回事。

    \t“无知小辈，不与你一般见识。”善药童子深深地呼吸了一口气，这一次，竟然很神奇地把怒火压下。

    \t善药童子抬头，看着李七夜，抱拳，一副文质彬彬的模样，对李七夜说道：“道友手中的摇仙草，乃是一大珍品，我们少帝甚有兴趣，道友来我们真仙教作客如何？”

    \t善药童子本来就不是什么好人，现在突然好像变了一个人一样，张扬跋扈的他，一下子就像是成为了温良平和的好人，这样的改变，谁会信呢。

    \t简货郎和算地道人也都不由相视了一眼，知道善药童子不是什么好人。

    \t不过，可能看得出来，善药童子想得到李七夜手中的摇仙草，或者更准确地说，乃是真仙少帝想得到李七夜的摇仙草。

    \t在拍卖会的时候，善药童子失手，被李七夜竞走了摇仙草，现在看来，善药童子或他身后的真仙少帝依然不死心，想得到李七夜手中的摇仙草。

    \t“是吗？”李七夜不由笑了一下。

    \t善药童子忙是说道：“我们少帝，乃是人世真龙，大世圣贤，天赋道行皆为绝世，无需多言。我们少帝更是爱才有命，愿与天下俊才交结。听闻道友之名，我们少帝乃是求贤若渴，欲邀道友上我们真仙教一坐。”

    \t“我没有什么名。”李七夜轻描淡写地说道。

    \t“欸，说什么求贤若渴，说得太绕弯了。”简货郎笑嘻嘻地说道：“不就是看上我们公子手中的摇仙草嘛。这些废话，也就不用多说了，你还不如开一个价，直接与我们公子买就是了，说不定我们公子心地仁慈，愿意卖给你们。”

    \t善药童子他们本就是冲着李七夜手中的摇仙草而来，只不过是文绉绉地说些客套话，毕竟，他们想把李七夜请上真仙教，当然，又不想被人说他们是强迫李七夜交易，或者是把李七夜绑回真仙教，所以才会说这么一堆的客套话。

    \t现在被简货郎一口揭穿，让善药童子有些难堪，老脸发红。

    \t最后，善药童子深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“那道友开个价格，只要价格适合，我们一定买下道友手中的摇仙草。”

    \t“不卖。”善药童子话刚落下，李七夜就一口拒绝了。

    \t善药童子依然不死心，说道：“道友莫急于拒绝，万事皆可商量，我们少帝一向愿意与天下人交朋友，道友或许可以与我们少帝切磋清淡……”

    \t“没兴趣。”李七夜轻描淡写地说道：“又不是谁都有资格与我交朋友。”

    \t“你——”善药童子被气得吐血，本是满腔文绉绉的话，一下子就说不出来了。

    \t“口气不小。”听到李七夜这样的话，有一些路过的修士强者也忍不住嘀咕了一声。

    \t有一位修士强者也觉得离谱，忍不住说道：“这也太嚣张了罢，简直就是目中无人。真仙少帝是何许人也，举世无双的天才，乃是未来道君，举世之间，不知道有多少人欲与交结而不得，这小子竟然敢如此口出狂言。”

    \t“听到了没有，不是谁都能与我们公子交朋友。”简货郎嘿嘿一笑，一副狐假虎威的模样。

    \t善药童子脸色十分难看，他也不由老脸一沉，说道：“道友，行走天下，多一个敌人，不如多一个朋友，特别是一个绝世无敌的朋友……”

    \t“没兴趣。”李七夜打断了善药童子的话，徐徐地说道：“你是自己走呢，还是我把你扔出去。”

    \t善药童子脸色彻底难看到极点了，在这个时候，他想伪装一下，都伪装不出来了，他不由冷着脸，十分难看，冷冷地说道：“姓李的，你可别敬酒不吃吃罚酒，到时候，你想善了，那可就没有那么容易了。”

    \t“看，狐狸尾巴露出来了吧，不就是一个小人嘛，装什么大好人。”算地道人也都不屑地说道：“这就是真仙教的弟子吗？”

    \t“嘿，好大的口气，是不是嫌还没有吃够耳光，让我们老祖宗好好抽你的耳光。”简货郎也专揭人家的伤疤，嘿嘿地笑着说道。

