    天魂源界，离天域。

    　　古血宗族。

    　　苏莫极尽隐藏，幻化成了一缕血气，钻进了一个洞穴之中。

    　　他选择的洞穴，位于山谷的最底部，其内传出的血气最为强大，也最为隐晦。

    　　按照苏莫的猜测，这个洞穴之内，可能存在着古血宗族的辟天境强者。

    　　苏莫来此的目的，只有一个，那就是窥探辟天境强者的修炼之法。

    　　道境强者，窥探辟天境的强者，这是在走钢丝，在刀尖上起舞。

    　　但是，苏莫艺高人胆大，不惜冒险。

    　　主要是，他曾经和狄火、镰横这两位辟天境强者交过手，知道辟天境强者的大概实力。

    　　所以，才有冒险的底气。

    　　进入洞穴之中，其内血气更加浓郁，苏莫一路深入，最终深入地下数万丈。

    　　这里的血气，已经浓郁到令人发指，空间仿佛都被血气凝固了。

    　　“好强！”

    　　苏莫感觉到，在洞穴的深处，有一尊极为强大的存在，可能比狄火还要强大。

    　　这让他，有了放弃的想法。

    　　不过，仔细的思索了一番，不入虎穴焉得虎子，他对自己的实力，还是比较自信的。

    　　继续深入！

    　　苏莫所化的血气，为了不引起洞穴中血气的波动，隐匿进了空间深处。

    　　所以，他说过之处，空间不会有任何的异常，山体也无法阻挡。

    　　很快，苏莫深入了地下数十万丈，进入了一个石室之中。

    　　石室中，一位血色身影，盘膝闭目，正在修炼。

    　　这血色身影，极为消瘦，仿佛就是由血气凝聚而成，看不清面目。

    　　苏莫极尽隐藏，窥探对方修炼。

    　　通过各种法则之力，他能看到对方体内的大概情况。

    　　对方的体内，果然有这一个小世界，就在丹田之中。

    　　此人体内的源气、神魂之力，都在源源不断的输入小世界之中。

    　　仿佛，这个小世界，才是对方的一切力量之源，对方的身躯和神魂，都在供养这个小世界。

    　　仔细观察了片刻，苏莫看出了一些眉目，脑中有了一个粗略的了解。

    　　嗡~~~

    　　就在此刻，那血色身影，陡然睁开了双眼，双眸之中，两道血色神光，如同无匹神剑，刺碎空间。

    　　“谁？”

    　　愤怒的喝声，从血色身影的口中传出，惊天动地。

    　　毫不犹豫，就在血色身影睁开眼眸的那一刹那，苏莫迅速逃遁。

    　　一瞬间，他便逃出了洞穴，无影无踪。

    　　“哪里走？”

    　　暴喝声震动整个山谷，只见山谷中浓郁的血气，瞬间凝聚成了一个庞大的血色巨人。

    　　血色巨人顶天立地，巨大无比，大手抬起，向着高空虚空一抓。

    　　刹那间，斗转星移，方圆十数万里的空间，仿佛都被血色巨人抓在了手里。

    　　无尽的空间破碎，恐怖的乱流席卷八方。

    　　巨大的动静，惊动了整个古血宗族，无数的强者从山谷之中冲出。

    　　不过，遗憾的是，他们没有发现任何的异常。

    　　山谷之中那庞大的血色巨人消散，化为了之前石室中的血色身影。

    　　这是一位瘦弱老者，血色的皮肤，血色的头发、血色的眼眸。

    　　不仅仅是老者，所有古血宗族的人，都是此种模样。

    　　“大长老，怎么回事？”

    　　一位中年血族之人，来到老者的面前，面色凝重的问道。

    　　“有人暗中潜入了进来，但他已经逃了！”血沽望着远处的苍穹，低声说道。

    　　适才一击，本以为能擒住对方，没想到对方如此不简单。

    　　“对方是什么人？哪个种族？”中年血族问道。

    　　“不得而知！”血沽摇头，他的心中也很疑惑，在这离天域之内，没有人能从他手中逃脱。

    　　那就说明，此人应该不是离天域之人。

    　　但，如果不是离天域之人，为何要秘密潜入他们古血宗族？

    　　“你亲自去天魂神殿一趟，将此事禀报魂族的大人。”血沽吩咐道。

    　　在离天域，他们古血宗族，只对魂族的天魂神殿负责。

    　　有人胆敢闯入他们古血宗族，此事不下，需要禀报。

    　　“嗯！”

    　　中年血族点头，他作为古血宗族的族长，有必要走一趟。

    　　“另外，派人查探其它各域，有没有什么大事发生。”血沽有吩咐道。

    　　……

    　　运天宗。

    　　主峰宫殿，密室之中。

    　　苏莫无声无息，回到了密室之内。

    　　“好像的血族！”

    　　苏莫眉头紧皱，适才，虽然成功逃离，但是，差点受伤。

    　　此人之前，平生仅见。

    　　不过，这一次总算有不小的收获，让他对于踏入辟天境，有了一个大概的了解。

    　　虽然了解的不多，但最起码可以尝试了。

    　　“开辟自己的世界……！”

    　　苏莫低声自喃，随即双眸紧闭，陷入了沉思之中。

    　　翌日，清晨。

    　　墨陵在宗门大殿之中召集了一百多位运天宗的长老，包括大长老薛文卓、二长老傅伦等强大的长老。

    　　涂赢、苏小莫、苏灵儿三人，也来到了大殿之中。

    　　“诸位，今日，我们要做一件大事。”

    　　墨陵环视全场，朗声宣布道。

    　　“何事？”大长老疑惑问道。

    　　“灭莲华殿！”墨陵郑重说道。

    　　“什么？”

