    “那我还真是荣幸。”

    王阳看着面前的女孩说道，并不把对方的话当真。

    日暮辉月的中文很好，字正腔圆，若是换身衣服，怕是根本看不出她是一个纯正的扶桑人。

    而事实上，日暮辉月还是第一次来到华夏，她中文好，是因为她是一个天才神思敏捷，天赋异禀，学什么都快。

    扶桑里，也有诸多流派，其中神古流的掌控者，便是日暮家。

    不同于华夏的正统武道，扶桑里的修行体系，就有些古怪诡异了，各种牛鬼蛇神的修行法都有。

    其中诸般种种，多是旁门外道，修行之初精勇猛进，到了半途，便会生出种种问题。

    当然，扶桑的传承也不是没有堂皇正道，只是这样的传承不多，且门槛极高，在过去的时候能得真传的人不少。

    只是随着时代发展，到了现代，世界武术大繁荣，各种修行法门焕然一新的同时，扶桑那一块，也衍生出了许多新的流派，比如说现在鼎鼎有名的天一流，极道流，这些流派其实以前也有，只是没有什么名声，算是旁门左道，是后来有高手推陈出新，将之发扬光大，这才开始崭露头角。

    而日暮家的传承，就属于古法，在过去就是堂皇正道，当然这个古法传承到现在，也是不断吸收各种先进的理念，推陈出新，和最开始的传承，完全可以说是两个东西。

    修行作为一项技艺，就是这样，站在巨人的肩膀上，新的定然会超越旧的。

    王阳本来对扶桑的一些东西根本不了解，还是前两天看了日暮辉月比赛的视频，然后在杨叔发给自己的资料库里搜索了一下，这才知道了一些东西。

    杨叔给王阳的那个资料库，里面的东西浩如烟海，王阳现在一直都在抽时间看，但也只是把华夏武道发展的脉络看了小半。

    这是真正的好东西，追根溯源，让王阳知道了华夏武道的衍变过程。

    至于国外的，因为时间有限，王阳还没来记急去看。

    神古流，走的是供奉神灵的路子。

    从修行之初，便开始举行仪式，辅以舞蹈、音乐、咒文、观想，以这样的方式，来沟通神灵，让自己成为神在人间的代行人。

    在最开始的时候，供奉神灵有诸多的戒律，许多巫女为了保持身心的纯洁，都是终身不嫁，因为她们将一切都奉献给了神。

    当然，世界上是不存在神明这种东西的，所谓把一切奉献给神，不过是一种心理暗示，通过这种暗示，让自身逐渐超凡脱俗。

    这条路最开始的时候，可以追溯到上古时代的巫，他们祭祀天地自然，以期获得天地间苍茫浩瀚的自然力量的庇护，以保证种族的延续。

    就路而言，这条路的确可以修行到极高的境界，成就神话，也是可以的，只要能在最后关头以我心代神心，拜神即拜我，我就是神，那就是神话。

    不过，这里面的难度是可以想象的，试想一下，一个一心供奉神灵的狂信徒，要在最后粉碎自己的信仰。

    某种意义上来说，这和佛家的放下屠刀立地成佛的说法不谋而合。

    越是难以放下的东西，一旦放下，心灵获得好处也就越大。

    日暮辉月走的就是这样一条供奉神灵的路，因为精神力量天生强大的缘故，她在这条路上走的很顺利，或者说是一日千里。

    而她的武功，就是神舞，或者说是武蹈，她的武功仪态优美，杀伤力也巨大。

    也因为如此，她的人气很高，甚至在华夏区，她的人气还要超过王阳。

    毕竟相比王阳这个光头，广罗大众还是更喜欢日暮辉月这个长得好看，打架更好看的漂亮小姐姐。

    这个时候，王阳就从日暮辉月身上感受到了几许神性，那是一种清冷的意味。

    王阳明白，这是因为日暮辉月供奉的，是扶桑的月神辉夜姬，扶桑八百万神明，牛鬼蛇神数不胜数。

    相比一些传说中有大伟力的神明，辉夜姬传说中的神力并不算强大，但她象征的意义却是非凡。

    日暮辉月身上的神性，便是她在日夜的修行之中，不断观想神明，是以沾染上了这种气机。

    神明本身是虚幻的，但人的观想，却能变假成真！

    这便是所谓的借假修真！

    像王阳，修炼一气生元功，轮转长生功，功夫高了，本身的精神也有了几分天雷的气机，神龙的神韵。

    日暮辉月的武功很高，比吴空澜都要高一些，神古流的神舞，本身亦是一种强大的锻体之法，修炼久了，体能会越来越强。

    不过，她的武功比起王阳赵真武释金刚这几个人，却还是差了一截。

    吴空澜这个层次，差不多是“普通人”努力的极限了。

    ……

    王阳并没有和日暮辉月多聊，有道是道不同不相为谋，王阳对日暮辉月这个人并没有什么好感。

    这不是因为对方的种族国籍，而是因为他走的路是唯我的路，曾经打极限杯的时候，张劫冒用王阳的名号，喊天下地下唯我独尊。

    这虽然是张劫喊的，但其实也算是王阳的真实写照。

    王阳这个人，性子里就是唯我独尊，唯道唯我，平日里看起来虽然和和气气，但那不过是因为没有妨碍他的道路罢了，若是妨碍了，那就是真正的神挡杀神佛挡杀佛了。

    而日暮辉月却是供奉神灵，将神放于我之上，或许有朝一日，她会取神而代之，但那是以后的事情了，发生的概率不大，而现在，她无疑是尊神的。

    王阳现在看人，已经不是看体貌性格之类的东西了，而是看理念。

    理念合他的胃口，就引之为友，若是不合，那就疏而远之！

    就像赵真武，理念就和王阳很像，都是那种唯道唯我，无法无天的人。

    王阳和赵真武都知道这一点，是以他们认识的时间虽然不久，甚至说的话也不多，但彼此之间，却也引之为友了。

    不然，赵真武也不会给王阳讲解演示龟蛇盘的武功。

