    第450章 落败？

    

    那一刻，虚空寂静。

    

    所有人都因秦风一言而震颤。

    

    大长老败了。

    

    诸人震骇呆滞，特别是神宗之人。

    

    大长老从陨神殿中走出，证道绝世天神，威震荒古，是仅次于神主的绝世人物，莫说神宗内，便是放眼整个荒古，也无人是其敌。

    

    特别是手持弑神战矛，全力觉醒何其恐怖，只怕神宗神主都得重视一二。

    

    却依旧败了。

    

    虽说是在预料中，但依旧令人震骇。

    

    不过真正让人震骇不已的是，秦风站在了神宇墨面前，神剑遥指，似无可匹敌。

    

    这一幕，谁能预想到。

    

    “居然真的登顶，站到神宇墨对面了。”

    

    “他的战力似乎还没有达到极限，不知能否压制神宇墨，彻底改变荒古的格局。”

    

    ……   

    震骇之余，所有人万分期待起来。

    

    真正的决战来了。

    

    他们即将见证三万年来，荒古星最璀璨之战，见证荒古星的未来格局。

    

    “仙师加油。”

    

    凌欣瑜挥舞着，为秦风加油。

    

    凌樱若、白素，何尝不是双拳紧握，神情紧张。

    

    “一定要赢啊。”

    

    蓝水烟也在心中呐喊。

    

    还有夜神等人，神色早已紧绷到极致，三万来前的仇怨能否得报，师兄们能否救出，就看这一战了。

    

    “没有胜算，你绝对没有胜算。”

    神姬满脸狰狞的望着秦风，神态疯癫，这是她最后的信念了。

    

    天神战场这一刻也诡异的停了下来。

    

    无论是五岳神主等人，还是东皇墨等神宗天神，都不再出手，而是神情凝重的望着仙山之巅。

    

    因为他们知道，真正能够决定这一战的，不是他们，而是仙山上的决战。

    

    这一战，关乎太多人的命运。

    

    “你来自青玄？”

    

    在无数目光注视下，神宇墨脚踏虚空，不急不缓的登天而上，来到秦风对面，他的气息依旧那般淡然，并无半点杀意，仿佛眼前当面者，非是生死仇敌，而是深交故友般。

    

    “是。”

    秦风皱眉。

    

    他感觉自己仿佛要触碰到诸多隐秘，当年神宗为何要覆灭青天宗，还有那些域外大敌，为何要横跨虚空，入侵青玄，他不信荒古霸主没有觉察。

    

    还有，师尊为何要他登顶荒古，才能找到答案。

    

    以及血神为何称神宗是叛徒。

    

    这些疑问，神宇墨应该能给他答案。

    

    “叶孤城说，你来自青玄神宗，而你手持斩神剑，由此可见，你应该是那人的弟子吧？”

    神宇墨再道。

    

    “你知道些什么？”

    秦风声音冷冽，如果刚才只是猜测，那么现在可以肯定，这神宇墨定是知晓些隐秘，这里，有他想要的答案。

    

    “呵呵，我知道的很多，就看你想知道什么？”

    神宇墨淡然笑着。

    

    “你愿说？”

    秦风道。

    

    “或许吧。”

    神宇墨笑道。

    

    “可惜，我不想问了，现在只想将你拿下，然后搜你的魂。”

    秦风觉醒神剑，蓝色剑虹蕴藏着无穷杀意。

    

    无论是仇怨，还是想要答案，他都必须拿下神宇墨。

    

    看他究竟知道多少。

    

    “就凭你？”

    

    神宇墨冷笑，笑声中带着强烈戏谑，就像是高高在上的仙神，在戏谑蝼蚁的无惧和挣扎。

    

    随后，他的笑容渐渐收敛，目光凝视秦风，带着几分惊诧，几分疑惑，但更多的却是深深杀意。

    

    那是一种非杀不可的杀意。

    

    “那人布局太深，我等始终找不到答案，但你受他指引，哪怕不是最终之局，也定是一枚重要棋子，既然这枚棋子显现，自然要将之拿下，以窥终局。”

    

    森森话语落下，神宇墨手中勐的出现一柄漆黑神刀，刀锋纵横，神威盖天，直接斩破苍穹，朝秦风狠狠斩去。

    

    没有迟疑，没有留情，一出手便是惊天动地，全力以赴。

    

    “杀！”

    

    秦风又何尝迟疑，战到此刻，已经不需要废话，斩神剑意临空斩出，剑雨旋涡席卷而至。

    

    轰隆！   

    那一瞬间，刀剑纵横，充塞天地，搅碎一切。

    

    恐怖的余威激荡，每一道，每一缕，都锋锐无边，蕴藏着极其可怕的杀伐之意，便是诸多天神都骇然再退，神情凝重的望着战场。

    

    嘭。

    

    恐怖风暴中传出刺耳轰鸣，诸人只骇然看到，神刀无敌，斩碎剑雨旋涡，压着秦风不断坠落，一路撞碎仙山，鲜血横飞。

    

    “神主无敌！”

    

    见此一幕，神宗之人无不振奋。

    

    浩瀚人群同样震颤不已。

    

    不愧是神宗之主，强绝荒古的恐怖人物。

    

    一出手，便彰显无敌神威，将势不可挡的秦风斩下仙山。

    

    “师尊！”

    

    夜神惊呼。

    

    林倾宇等人神情紧张。

    

    五岳神主等人屏息，只觉呼吸困难。

    

    凌欣瑜她们也看出秦风不敌，整个人紧绷到极致。

    

    “终究只是星海而已，除非你能完全觉醒神器之威，否则，如何挡我？”

    神宇墨身如鬼魅，持刀而下。

    

    神刀纵横，沛莫能当，压着秦风不断坠落，一路撞碎仙山，朝着神湖坠去。

    

    轰！   

    最终，斩神剑意终究没能阻挡神宇墨之威，秦风整个人如同天外陨石，狠狠的坠入神湖，掀起惊涛骇浪。

    

    “无敌！无敌！”

    

    神宗上下振奋到极致，像是已经在欢庆胜利。

    

    “我早说过，神宗不是你能挑衅的，神主之威，也非你能敌。”

    神姬看着这一幕，疯癫的神态缓解许多，只是无尽戏谑挂脸庞。

    

    “这就是神宗神主的实力么？”

    

    “一路纵横无敌，登顶直上的秦风，竟被一刀斩落，如此威势，未免太过恐怖。”

    

    “无敌，这才是无敌啊。”

    

    “难怪神宗天神不多，却能凌驾在十大神宗之上，威压整个荒古，独霸天下。”

    

    ……   

    亿万人群震撼惊骇。

    

    初始时，许多人还不明白神宗为何有如此霸主地位，但这一刻，他们明白了。

    

    神主一人，便是神宗底蕴。

    

    便是威压天下的依仗。

    

    “师尊。”

    

    “秦风。”

    

    “主人。”

    

    “仙师。”

    

    和神宗振奋，人群震撼惊骇不同，夜神、林倾宇、五岳神主等人则是满脸铁青，神色难看且担忧的望着神湖。

    

    还有凌欣瑜他们，同样担忧至极。

    

    渐渐地，所有目光都看向秦风坠落的地方。

    

    或紧张，或期待。

    

    但更多的，还是摇头。

    

    即便秦风还活着，又能如何。

    

    已然落败，如何再战。

    

    

    

