    两名侍女听后脸上骤然大变，眼中露出惊色。

    “什么？量劫才刚刚降临，这么快便要进入决战了吗？”

    两人心中已掀起滔天骇浪，当年巫族和妖族称霸洪荒，引起量劫，那可是斗了无数元会，最终两边才展开了决战。

    一边是准圣境界的十二祖巫，一边是准圣巅峰的妖族双帝，两边展开旷世大战，那一战打得天都破了，至今回想起来，仍然令人毛骨悚然，后怕不已。

    听到侍女的疑问，女娲脸色瞬间布满寒霜，冷冰冰的说道：“此事都怪截教，若非他们设计夺去了打神鞭和封神榜，阐教又怎会这么急着让十二金仙下山？”

    “而且，十二金仙如今已经是十二准圣，可见元始天尊的决心之强，这等大手笔，岂是截教一群乌合之众所能抵挡？”

    九天玄女和九幽素女秀眉一皱，低声问道：“这么说，截教要被灭了？”

    “不至于吧？截教不是还有通天教主吗？通天教主亦是圣人，他又怎会眼睁睁的看着自己建立的截教，就此覆灭？”

    女娲将袖子一甩，脸色一片冷傲：“通天和元始、太上两人不同，以通天的傲气，他绝对不会对小辈出手！”

    “况且，元始和太上，也一定早就盯紧了通天，只要他有所异动，他们两个一定会拦住通天，只要他们三个交手，战局就会扩散到圣人层次，有了人带头，到时，西方二圣也会出手帮助阐教，他通天教主就算再厉害，还能以一敌四不成？”

    “那我们……？”

    九天玄女和九幽素女小心翼翼的问道。

    女娲脸上露出一片冷笑：“我们静观其变……”

    “只要鸿钧老祖最后关头没有帮通天，咱们就也站在阐教这边，看来万仙来朝的截教，马上就要覆灭了。”

    “只是……娘娘，截教覆灭会不会对人族有影响？”

    九天玄女和九幽素女似乎有些担心。

    女娲却毫不在乎的挥了挥手：“人族？”

    “人族死活，与本宫何干？”

    “当初建立人族，也只不过是为了获得天道功德成圣罢了。”

    “人族太过弱小，很难在这洪荒中长久生存下去，为了弱小的人族，就得罪有两位圣人的阐教，这并非明智之举。”

    “是，我等明白了。”

    天庭凌霄宝殿。

    玉皇大帝和王母娘娘，正忙着在案桌前处理奏章，现在天庭各路正神还空缺着，但他们俩受鸿钧老祖之命掌管三界，每天都有堆积如山的事务要处理，无奈之下，两人只有日夜不停的忙碌，可还是有许多工作未能完成。

    故此，如果说，这天下有谁最希望量劫快点开始，那一定非玉皇大帝和王母娘娘莫属了。

    轰隆隆！

    突然，凌霄宝殿一阵颤抖。

    玉皇大帝头顶那垂下来的玉珠帘左右摇摆，往左一歪，顿时掉到地上碎成八瓣。

    玉皇大帝连忙弯腰捡起，脸上一片肉疼，他一拍大腿，脑怒的大喊：“啊！我的帝冠，这可是下品先天灵宝啊！怎么就碎了呢？咱们这破天庭本来就穷，现在更是雪上加霜了！”

    正在玉皇大帝哭丧着脸的时候，他突然感觉王母娘娘拍了拍他。

    “王母，你干啥呀？”

    玉皇大帝转身，朝着王母手指的方向望去。

    只见遥远的苍穹上，出现了十二根刺破云霄的金光天柱，每一根天柱中，都屹立着一道身影！

    感受到那浩瀚如海的威压，玉皇大帝脸色大惊，手中批阅奏章的毛笔，顿时滑落。

    玉皇大帝这一回，却没有再去心疼那下品先天灵宝的毛笔。

    而是紧紧的盯着那十二道身影，一脸震撼的大声叫道：“那方向不是昆仑仙山吗？”

    “难道……”

    王母娘娘在一旁倒吸了一口冷气，一年惊容的说道：“那必是阐教十二金仙，看来，这元始倒也是个狠角色，一定是他手中那件盘古幡！”

    玉皇大帝点了点头：“不错，也只有盘古幡能助十二金仙提前突破准圣！”

    “我先前还担心阐教没有实力碾压截教，看来是我多虑了。”

    王母娘娘肥胖的脸上露出一个笑容。

    “这可是好事啊！咱们的天庭，马上就有人来任职了，到时候，咱们才算是真正的三界之主，要是一直像现在这样，咱们俩还不如重新回去给老师当道童呢。”

    玉皇大帝脸上却露出一抹冷笑：“啧啧……十二准圣，看来截教在劫难逃……”

    王母娘娘却靠在他的肩膀上柔声问道：“不过，你说要是这十二准圣，能来我们天庭任职多好！我们天庭神职不但月月有俸禄，还能拥有管理三界的权利，他们为啥就都不肯来呢？”

    闻言，玉皇大帝叹了口气：“若只是些下界修炼得道的散仙，他们自然乐意来天庭当神仙，可你指的这些人，他们都是圣人门徒，他们一不缺功法丹药，二不缺神通法宝，即便不来天庭，也能逍遥自在，自然不愿意来我们天庭受管制了。”

    王母娘娘听了也是一叹：“你说的也对，别说这些圣人弟子了，就那个地仙镇元子，我都亲自请了他几百回了，还是不肯来天上。”

