    敬仰天上的神明，热爱自己的女人，保护自己的祖国。————电影《特洛伊》。

    ******************************************************

    “长官——有架直升机咬住我们了！”耳机中传来了CH-47上雷达员的声音，刘明心中一惊，转头向后看去，只见一架沙特陆军的超级美洲豹直升机正紧紧跟在自己的直升机队后方。

    “来不及干掉这个家伙了……”刘明一咬牙，在无线电中命令道：“准备3号突击方案！准备强行机降——”

    “是！”四架直升机突然加速，以S形路线高速向王宫方向冲去。刘明知道，塞里米知道，直升机上的每个突击队员都知道，王宫四周防卫森严，这样强行从空中冲击的生存率可能不到20%，先不说部署的肩射式防空导弹的打击，就算冲进王宫上空，机降的那一刻面对守卫强大的火力也会伤亡惨重。

    但——所有人已经别无选择，这就是毒蝎的精神——忠诚、坚忍、狠毒。跟随着自己的领袖，对自己的目标努力追逐，对自己信念的坚定不移，不怕牺牲、不怕艰险，残酷无情，即使对自己本身也依然是凶狠十足。

    刘明此刻心中已经热血沸腾，这一刻他已经不能算是个合格的特战指挥官了，他知道这次突袭已经没有任何特战的要素了，这近乎于一次自杀的行动。他将手中的AK-74向一旁一扔，抓起了沉重的苏制AGS-17型30mm自动榴弹发射器，这种发射器原重33kg，拆除了发射架之后仍然重达25kg，但此时在刘明的手中却感觉它冰冷粗壮而结实的身管仿佛蕴涵着霸气十足的力量，给人带来一种威力巨大、纵情破坏杀人的狂热兴奋感。

    “老毛子的东西——就是霸道！”刘明对自己大声说。

    前方的灯火越来越亮，王宫区已经到了，街道从机身下方快速跑过，王宫中的霓虹灯依然清晰可见，“准备——”刘明低吼道，耳机传来一片拉动枪栓的声音。

    直升机上的告警器突然响了起来，这是直升机被地面上的热寻的导弹和炮瞄雷达锁定的信号。但刘明不为所动，此时他的眼神已经充满了激情，仿佛有火焰在燃烧一般，仿佛即使死亡就在面前也毫不在乎。

    地面上的武装保卫人员惊讶的看着几架巨大的直升机从黑夜中隆隆飞来，机身上的彩灯和刘明命人涂上的苏尔坦家族的徽章格外引人瞩目。这些军人和保卫人员一时有些迟疑，虽然他们拥有强大的火力，但如果是哪个王结果室成员在飞机上被打下来就麻烦了。

    停在地面上的美国鹰式和毒刺防空导弹发射车没有开火，只是数辆装甲车上的20mm机炮则瞄准了直升机在众人眼中逐渐清晰的机身。

    在直升机巨大轰鸣声中，“准备——”刘明再次吼道，仆仆声中，直升机上的红外干扰弹和铝箔条被发射了出去，在空中划出数道靓丽的火线，借助热寻的导弹和炮瞄雷达被干扰的一瞬间，刘明大吼道：“机降——”这一瞬间，支奴干突然俯冲，冲进了沙特王宫的范围内，突然旋停在了空中。

    咣的一声，悍马车上的钢丝绳被斩断，刘明和驾驶员以及2吨半重的悍马车在离地一米多处砸到了地上。悍马车刚刚落地，驾驶员顾不得其他，立刻驾车一个S型机动，以躲开可能的重火力袭击。由于这辆悍马是苏尔坦王爷特别定制的，因此防弹性能极好，可以不在意一般的轻武器对它造成的伤害。

    而此时两架黑鹰以V字形结构，扑向王宫上空，加特林机炮已经瞄准了地面上的沙特军人，随时准备开火掩护前方的机降行动。就在这个千钧一发的时刻，所有人的无线电中传来了苏尔坦&#8226;阿卜杜勒&#8226;阿齐兹亲王的声音：“所有人都不要妄动！收起武器，我是苏尔坦&#8226;阿卜杜勒&#8226;阿齐兹亲王！”

    地面上的安全保卫工作是由沙特亲王哈立德&#8226;苏尔坦亲自指挥的，他刚才十分紧张，险些就下令武装部队开火。此刻他父亲老苏尔坦亲王的声音从无线电中传来，吓出了他一身冷汗。

    他心中暗暗埋怨，父亲坐什么来不好，非得坐直升机来，搞出这么大动静。而父亲的那些保镖更是有些无法无天，直接将汽车扔到了王宫前的草坪上，黑鹰直升机上还架了火神炮，要不是自己迟疑了一下，那么他们全就被打的粉身碎骨了。还好没有动手——险些把爹给轰了——哈立德&#8226;苏尔坦暗中抹了一把汗。

    刘明在耳机中已经清晰的听到了苏尔坦老王爷的声音，他这才明白自己机队身后的那架直升机竟然是自己留在谷地里的那架，但他已经没有时间考虑太多，他大吼一声：“冲——”驾驶员一踩油门，悍马车怒吼着高速越过草坪，向王宫的大门冲去。

    同一时间，另一架美洲豹上的美军吉普车已经落地，塞里米上尉生怕刘明安全出问题，立刻命令吉普车跟上去，而吉普车中只有两人，一名是伊拉克的毒蝎成员，另一名就是美军的少尉乔纳森&#8226;特里。为了刘明的行动，也为了自己的美元，乔纳森&#8226;特里跳下了车，然后爬上了吉普车后的机枪手位置，将重机枪的子弹上了膛。

    军用吉普车风驰电掣一般向悍马车追去，这时哈立德&#8226;苏尔坦才感觉有些不对头，既然父亲在直升机上，那么他的座车为什么会冲向王宫大厅，而且还有美军的士兵参与在内？难道美国人要和父亲一起搞政变？

    “这怎么可能？”哈立德&#8226;苏尔坦立刻拿起无线电要指挥坦克和装甲车阻止悍马车，但那里来的及，说时迟、那时快，在电光火石的几秒钟内，悍马车和美军吉普车一前一后已经冲过了大厅前的草坪，径直向大门冲去。

    守卫在大门旁的沙特保镖见状连忙伸手去掏手枪，这时美军吉普车上的乔纳森&#8226;特里少尉一按扳机，“咣咣咣咣——”12.7mm的重机枪如小机炮一般将子弹向保镖们的脚下倾泻而去……乔纳森&#8226;特里少尉不想伤人，因此子弹只是打在了保镖们的身前，炸起片片水泥碎屑，但这些保镖哪里知道？

    手中的美国M1911A1手枪虽然不错，但想用它来对抗重机枪？也旭只有超人有这种胆量，沙特保镖们一个个抱头矮身躲避重机枪的强大火力，让开了道路。悍马车强大的发动机和出色的越野能力展露无疑，虽然王宫前是长长的台阶，但驾驶员一踩油门，悍马直接冲了上去。

    冲上台阶，前面是一扇有着160多年历史的厚重木门，这扇大门造型古朴高雅，雕刻着大量的花纹，是一件难得的艺术珍品。刘明此刻已经顾不得这些，他伸手掣起榴弹发射器，顶在肩上对准木门轰的就是一发30mm榴弹，未等命中轰又是一发！

    只听轰轰两声巨响几乎合成一声惊天动地的大响，整扇木门被直接炸成碎片，木屑横飞，炙热的气流直接向门后的大厅卷了进去。刘明的悍马车如猛犸巨兽一般直接冲进了前方灯火通明的大厅之中，而那辆小巧的美军吉普直接跟随其后。

    刘明透过车窗，看到了一身盛装但面色痛苦的卡熙娜正倚在一个女人的怀里，他心中一痛，未等悍马停稳，他立刻推开车门冲下车去。但就在此时，他耳畔传来了乔纳森&#8226;特里少尉充满英雄气概的大喊：“全都不准动，把手举起来！”

    刘明心中一松，微笑不自觉的爬上了脸庞：“呵呵，他们可以控制住场面！”

    于是他大步向卡熙娜走去……

    ……　……

    老苏尔坦亲王看着正在草坪上机降后的高速奔跑抢夺有利位置的伊拉克毒蝎部队士兵和面对着自己、横眉立目的儿子哈立德&#8226;苏尔坦亲王，不由得十分尴尬。

    “父亲，您看看您的这些士兵，都是从哪里来的？刚才冲进大厅的是怎么回事？”　哈立德&#8226;苏尔坦亲王一面冲父亲愤怒的吼着，一边指挥坦克和部队去包围大厅，“如果那是装满炸药的自杀车辆，这是什么后果？再者说，您的车竟然向我的军人开火还冲进了大厅！您竟然能平静的还站在这里！真主啊，难道您真的想政变吗？”　哈立德&#8226;苏尔坦亲王声色俱厉的大叫着。

    “真主在上，哈立德，注意与你父亲说话的礼貌！”老苏尔坦亲王不禁有几分恼火的训斥道。他心中暗骂刘明：阿卜杜拉你个胆大包天的家伙，幸亏我直升机上的小子透露了你在悍马上装了300公斤黑索今炸药，要不是我赶来阻止，你就血洗王宫了，那哪***是什么抢亲，那是同归于尽啊！

    他边骂刘明心中也暗暗心惊，这个小子年纪不大，但行事手段刚毅果决，心狠手毒，绝对是枭雄级的人物，比其父萨达姆更是霸道一筹。但他能舍生来见卡熙娜，就比他父亲的品性强太多了。从这一点看，现在的阿拉伯世界还真缺少这么一个重情谊、讲义气的强力人物。

    “就让我再帮你一次，不过这笔帐早晚找回来！”老苏尔坦亲王叹了口气，不理会身边暴跳如雷的儿子，径直向王宫走去。

    “你……”哈立德&#8226;苏尔坦亲王又怒又无奈，只好大吼一声，“立即调集军队，给我把这里全部围住，监视那些刚才机降的军人！”