    挂掉电话的任明空还感觉自己的血压短时间内降不下来，他犹豫着要不要去问问波尔塔附近哪里有降压药卖。

    算了，一会儿被那老邦子当成水土不服的弱鸡嘲笑可就丢人了。

    任明空不知道为什么自己对波尔塔的印象本能地不太好，也许是天生反感对方身上那种烙印在民族血脉里的绅士风度？也可能是觉得波尔塔管太宽了——实际上对方并没有。

    想着这些，任明空就想起来在吃饭的时候看见肖凤仪、波尔塔和另外一个不修边幅的老男人谈笑的画面。

    “肖校长以前的人脉还挺广的。”任明空仰躺在旋转椅上望着天花板，蹬了一脚书桌让椅子转起来，霎时间，绘有宗教画作的天花板似乎变成了一个扭曲的漩涡。

    任明空抬脚挡在了书桌上，让椅子停了下来，那片漩涡也随之停滞，重新变成了磅礴大气的画作。

    希望这次雾都之行不会闹什么幺蛾子吧。

    拿到紧那罗秘境的核心，然后探索完毕尼德霍格秘境，最后顺利回国，这就是任明空预想中最好的发展。

    他实在太讨厌漩涡了，各种意义上的。

    不论是穿越时是被一个虚空产生的漩涡吸入，还是穿越后被迫卷入的各种或明或暗的漩涡，都让任明空有一种很不爽的感觉。

    所以他在面对白狐时那样疯狂，在墨索斯又是那样的执着。

    想到这里，任明空摸出了手机，给老范发了个信息：近来如何？墨索斯的局势稳定了吗？你还在开那家不土不洋、不中不西的“中餐馆”？

    两人在墨索斯一事结束后便没有再联系，这还是第一次发信息。

    老范的回信很快也来了：挺好的，能吃能喝能拉能睡。那天你走之后不久我们神宫的人就来了，彻底肃清了墨索斯，将这座小城也纳入了我们的辐射范围之中，将其他各国的觊觎者隔绝在外，现在的局势前所未有的稳定。餐馆当然在开，我最近尝试着把我家乡的特产——臭豆腐复刻出来，相信本地居民一定会喜欢，反正他们本来也不挑。对了，你什么时候把我那门的换修费结一下？上面不给报。

    看完这段回复，任明空本想继续打趣，但他的手刚落到屏幕上，却缓缓顿住了。

    他察觉到了一点问题，不，不能算问题，只是一点有些不太能理解的地方，其实也是对墨索斯的一个比较深入的总结性的思考疑点。

    老范提到，神宫将墨索斯完全纳入了势力辐射范围，换句话说就是完全控制，这就像是开疆拓土，但却不是政权那种性质的开拓，而是超凡世界的某种“圈地运动”。

    是，作为阿三的国家里目前最为强大的神宫，他们将自己的势力触手遍及整个国家，那都是无可厚非的事情，也是情理之中。

    但任明空不明白的是，为什么要对墨索斯如此“重拳出击”，先将那些偏向中心的、更加发达的地方缓缓纳入控制，再一点点绵延至国土边界不好吗？

    神宫现在的所作所为看起来是有些无理的事情，就好像那位神宫之主蒙着眼往墙上画着的地图上扔飞镖，扎到哪儿就去哪儿。

    任明空再次审视了一遍事情的来龙去脉，这一次，他敏锐地把握住了脑海中闪过的一丝灵光。

    神宫这样的“重拳出击”，虽然不像开疆拓土，但却很像是……收复失地！

    是的，就是收复失地。

    这个描述太匹配神宫的行为了，也完全符合任明空的直觉，虽然没有更多的证据能支撑这个猜测，但任明空在心里已经将其认定为了真相。

    想到这里，他编辑了一段信息发给老范：你有机会的话多多留意神宫扩张的倾向，嗯……不是什么太要紧的事情，只是突然想到了一点东西想印证一下。搞“吃”这方面的文化输出挺好的，但臭豆腐就算了吧，我怕你被举报投毒。

    发完这条短信，门口响起了敲门的声音。

    “任明空，是我。”肖凤仪在门外说道。

    任明空忙收起手机，从椅子上跳起来，走上前去拧开了门把手：“肖校长，有什么事情吗？”说着他还打量了一下肖凤仪身后，这次没有看见老绅士波尔塔的身影。

    肖凤仪递给了任明空一份表单，说道：“这是接下来今天的日程安排，你熟悉一下，按着这份表单带他们去上面的地点。”

    日程安排？任明空呆了呆。

    “这事儿您放心交给我？我虽然名义上是顶着随行教师的称呼，但我不是啊。”他主要是嫌麻烦。

    肖凤仪的表情这时变得有些微微的不好意思：“本来是我该来带的，但今天碰见了好几个老朋友，可能得去处理一点事，只能麻烦你了。”

    话都说到这份上，任明空也不好再推脱，接过了肖凤仪递过来的清单，大略扫了一眼：

    24号（今天）：

    下午：带队参观当地风貌，名盛景点等。

    晚上：自由活动。

    25号：……

    26号：……

    前三天基本都是休息活动，倒倒时差，熟悉一下雾都本地的生活，从第四天开始，才真正进入到交换生该做的事情里面。

    肖凤仪交给任明空的任务也就是负责一下前三天的日程罢了。

    “没问题，交给我吧。”任明空点点头，将清单塞进了衣兜里，这时他想到了那个跟肖凤仪和波尔塔说笑的胡子拉碴的老男人，“肖校长，中午那个人也是您的朋友？”

    他说着在两腮边比划了一下，做出络腮胡的模样。

    肖凤仪看着任明空活灵活现的模仿，一下就明白了任明空说的是谁：“你说约翰？他跟波尔塔一样，我们仨很多年以前是熟识。没想到他这几年也在雾都，你要是见到他，直接叫他断了两根手指的老约翰就行。”

    断了两根手指的老约翰？

    任明空注意到那个胡子拉碴的男人时，当然也注意到了他那只剩四根手指的右手，但肖校长却说他断了两根手指。

    “那位老先生不是有四根手指吗？”任明空屈着大拇指，露出四指。

    这个问题对肖凤仪来说可是勾起陈年往事了，若不是两位老友此刻正等着他，他指定要跟任明空好好唠一唠，但现在只能长话短说了。

    “嗯……他以前其实是六指的，天生残疾，不过那会儿也没人叫他六指约翰，毕竟拿别人的先天缺陷开玩笑实在没什么教养。”

    任明空附和着点点头：“那怎么没了两根……噢！难道是……”他想到了肖凤仪的军旅出身，而肖凤仪的老朋友波尔塔似乎也跟这方面沾边，那同为两人好友的老约翰会不会正是在战争中受伤截肢？

    “没错。”肖凤仪抢过话茬，“正是赌输了让人打断了两根手指头。”

    任明空：“……”难怪我老觉得您叫他断了两根手指的老约翰的时候那语气又好气又好笑又关切。

    “好了，我还有事，这里就交给你了，三天后见。”肖凤仪说完便转身走了，只留给任明空一个挥手的背影，他倒是挺放心任明空。

    三天么。

    任明空咂吧了一下嘴，他突然想到两天内大狼和五哥就会过来，到时候自己估计没什么时间看着它们，这俩祸害可不要给自己到处惹麻烦啊……

    ……

    一整个下午，任明空都带着蓉城灵能学院的七人小队在雾都里到处瞎逛，走街串巷，没什么明确的目的，也就是看看这里的风土人情。

    至于其他几所学院的人，自有他们的随行教师带队。

    至于那七人，虽然对任明空带队感到很惊讶，但仔细想了想过后还是挺乐意的，毕竟肖凤仪给他们的压力实在不小，C级强者和将军双重身份之下，没人不畏惧几分。

    一行人在雾都城内东看看西瞧瞧，大家基本都是没出过国的孩子，头一次看见金发碧眼的洋人和颇具古典艺术美感的传统建筑不可谓不新奇。

    但奈何任明空只是个赶鸭子上架的“导游”，他跟同学们一样什么都不知道。

    于是在他的带领下，一行人还是走岔路了，他们来到了一片气氛颇有些阴沉惨淡的城区，这里的大部分人脸上都是呆板的，看上去毫无生气。

    “我们是不是到平民区来了？”诸葛关灯犹疑道，一行人里，只有他跟施元镜的见识还不错。

    在雾都这座现代化的大都市，早已没有了数百年前的“贵族区”、“富人区”、“平民区”还“贫民窟”的区别，基本上大部分人都能在这个社会混出一个人模样。

    但有好自然有坏，还是存在那么一部分生活比较惨淡的人，这里就是他们聚集的地方。

    “好像是。”任明空看了看，赞同了诸葛关灯的说法，“不过既然来了，那去看看也好？”

    没人有意见，前面又不是什么龙潭虎穴，上哪儿看洋人不是看？

    于是一行人在里面又转悠了半个多小时，才走了出去，最后坐上地铁回到了瓦兰纳教堂。

