    “渔人行动”计划得到了行政院的批准之后，王海龙立刻行动起来，毕竞留给人民军海军的时间也不多，只有一个晚上的时间。

    现在人民军海军的作战舰只共有1个战列舰分队，2个巡洋舰分队，2个驱逐舰分队、2个巡逻艇分队。其中有1个巡洋舰分队、1个驱逐舰分队、2个巡逻艇分队都是新建的。共计有45艘作战舰只。

    华东政府建造的4艘6000吨级防护巡洋舰青州号、沂州号、登州号、莱州号这时己全部服役，按照其他各国的习惯，以首舰名来名命该级别军舰，因此正式定名为青州级防护巡洋舰，海军将这4艘军舰编成第2巡洋舰分队，由张威任舰队司令。

    另外华东政府自行建造的3500吨级防护巡洋舰也有2艘服役，另外还有2艘在建。也是以城市命名，分别是东昌号、济宁号、临清号、武定号，并以首舰东昌号定名东昌级防护巡洋舰。

    这一型军舰长108米，宽12.5米，吃水：5.5米，动力9000马力，航速22节，舰载武器为2座双联装155毫米口径45倍距舰炮，4座双联装100毫米口径45倍距舰炮，8座双联装50毫米口径机关炮，但取消了*发射器，舰员320人。是和青州级防护巡洋舰，做为高低达配使用。

    青州级的性能优良，火力强大，可以用于远洋破交，但相对来说造价也较高，不适合批量建造，而且目前华东政府还没有走向远洋的计划，因此只有4艘的建造计划，而东昌级的造价底廉，技术水平较底、建造周期短，海军计划这型军舰共建造12艘，分成3个支队，平时用于近海的巡逻、护航以及低烈度海上冲突。目前己在海军服役的东昌号、济宁号被暂时编入第2巡洋舰支队，等其他两艘服役之后，再单独编成一支分队。

    除了东昌级之外，华东政府还自行建造了1型驱逐舰和1型巡逻艇。在穿越者的那个时代，驱逐舰是各国海军的中坚力量，但在这个时代，却是炮灰级的存在，基本作用是平时为主力军舰护航、先导、侦察、引路，战时为主力军舰的辅助，干的都是补枪、掩护、放烟、断后等等脏活累活，虽然并不起眼，但在一支舰队中却是缺少不了的。

    华东政府设计的驱逐舰，长102米，宽8.8米，吃水：2.8米，标准排水量1286吨，动力5000马力，航速25节，舰载武器为2座单装125毫米口径45倍距舰炮，4座单装75毫米口径45倍距舰炮，4座单装50毫米口径机关炮，4俱双联装*发射器，舰员150人。

    驱逐舰是以县城命名，现在巳建成了艘，分别命名为高密号、即墨号、安丘号、诸城号。主要用于近海巡逻，并随同大舰队作战。

    其实在这个时代，驱逐舰、*艇的概念几乎可以混为一团，因为*是小型舰只能够对抗大型军舰的唯一武器，因此也就成了小型舰只的标备，但对艇的定义，华东政府还是沿用的是旧时空概念，将500吨以下的军舰称为艇，并弃用了*艇这个名称，统称为巡逻艇。

    原来人民军海军第2驱逐舰分队是由5艘500吨以下的军舰组成，现在这5艘军舰全部划归为巡逻艇，因为改称为第1巡逻艇分队。

    华东政府设计的巡逻艇，是以河龙号巡逻艇为蓝本的，实际就是原来清廷海龙级驱逐舰，长65米，宽：6.2米，吃水2.5米，标准排水量为420吨，动力2500马力，航速20节；舰载武器为2座单装105毫米口径35倍距舰炮，4座单装50毫米口径机关炮，2俱2联装*发射器，舰员65人。

    巡逻艇则是山东沿海的岛屿命名，现在己建成了5艘，分别是黄岛号、灵山岛号、苏门岛号、田横岛号、刘公岛号，主要用于沿岸以及内河巡逻。

    王海龙和其他几名舰队司令协商之后认为，这一次干脆把所有舰队都带出去溜一圈，毕竟练兵也是这次行动的一个主要目地，也就不好留那队在家里，而且现在全部军舰都在青岛，也正好一起出动。另外这次毕竟还是在家门*动，最多在外2、3天的时间，因此准备工作也要简单得多，也不用带补济运输船。甚致连每艘军舰的燃煤、饮用水、食物等只带一半就行了，只是弹药要带足，毕竟俄舰也未必会束手救擒，说不定还会有一场战斗，另外还有可能和日本联合舰队相遇，也不能不防。

    另外这次行动还要出动两艘穿越军舰，一艘仍然负责前出监视旅顺战场，并且为大舰队事先预警，而别一艘则是指挥全舰队。

    王海龙也是第一次指挥这么大规模的舰队，虽然这个时代己有了无线电台，日本联合舰队的军舰上都安装了无线电台，但这个时代的无线电台技术还十分落后，不仅性能不稳定，而且信号传送的距离也有限，而且即使是无线电台，也是用密码传递，一份短消息少说也有十几分钟，长的消息往往要1个多小时，无线电台只能做为辅助，仍然还是以旗语为各军舰之间主要的信号传递方式，因此在这个时代要指挥大规模舰队是相当不容易的事情，

    虽然人民军海军各舰都配了对讲机，各舰之间可以直接通话沟通，但仍然一直在演练旗语联系控制舰队，以适应这个时代的作战模式，毕竟现在才45艘，将来发展到上百艘，数百艘，对讲机也就不够了，而且既使是对讲机也不可能长久。但一来是舰队成立的时间太短，而且训练的时间不足；二来以前都是各分舰队单独训练，或是2、3支分舰队合练，而像这样整个舰队都拉出去了，以前还从来没有过。因此还是用现代军舰来指挥方便。

    出动的两艘现代军舰一艘自然是王海龙的岳阳舰，而另一艘则选择了襄阳舰。同时王海队又下令，让青州号、沂州号一起去旅顺港海外观战，如果发现有逃窜落单的舰只，可以紧紧跟上，然后通知大舰队派遣军舰拦截。

    其余的军舰则在青岛以东外海200-300公里的海域，一边训练，一边等待俄舰。

    从青岛到旅顺大约有500公里的距离，因此襄阳舰带着青州号、沂州号于8月9日凌晨2点时分连夜出发，赶往旅顺。

    其余军舰于8月10日凌晨6点，依次驶出了青岛港，以14节的速度向东偏南方向前进，在下午12点30分的时候，王海龙收到了襄阳舰的报告，日俄两国的舰队在旅顺东南约40公里的地方交上火来。

    王海龙知道，这时双方的舰队离着还远，因此也没有在意，而是下令各舰队依次进行训练，不必为日俄舰队分心。

    而这时襄阳舰又发来消息，由于联合舰队的转向失误，使太平洋舰队抓住机会，突破了联合舰队的拦截，向东南方向行驶，航速约为14节，而联合舰队落后约20公里追赶，航速为17节；这时青州号、沂州号在距离太平洋舰队约9-10公里的位置，并肩行驶，而襄阳舰的位置要稍稍靠前，距离约为15公里。

    王海龙在电脑海图上进模似，以双方目前的速度，联合舰队大约需要5-6个小时才能追上太平洋舰队，那时双方大约要驶过威海，在荣成海域一带，不过那时天色己晚，双方鹿死谁手还难说。不过离人民军舰队这边还早得很，因此王海龙仍然下令舰队继续训练。并且向青岛方面报告。

    但到了下午4点30分的时候，襄阳舰再次发来消息，原来联合舰队己在威海东部偏北约40公里的海域追上了太平洋舰队，双方又开始交战。

    原来太平洋舰队的大部份军舰都在此前的战斗中受伤，虽然得到了修理，但旅顺港的维修能力有限，因此大部份受伤的军舰并未完全修复，而尽管联合舰队在以前的战斗中也有舰船受损,但一来是受损的军舰要比太平洋舰队少，而且受损以后可以马上拖回日本去修理，日本的修理条件当然要比旅顺好得多了，所以联合舰队的舰船状态要好得多，结果太平洋舰队速度也渐渐慢了下来，被联合舰队追上了。

    王海龙在海图上计算，这时日俄舰队的交战地点距离自己约200公里左右，大约是3-4个小时的时间。于是立刻下令，各分舰集中，重新整顿队列，并且命令第2巡洋舰分队前出50-60公里的区域，分散海面巡视，并且听候命令，一但发敌舰立刻通知大队支援。

    而这时襄阳舰连续不断的发回来消息，这次双方再度交火，和上一次大不相同，联合舰队要拼命拦住太平洋舰队，不让他们再跑掉了；而太平洋舰队则要拼死的突破联合舰队的堵截，因此这次双方也要拼尽了全力。

    双方的战列舰自然成为这次战斗的主力，一时双方你来我往，炮声阵阵，激战了起来。日舰三笠号、敷岛号、俄舰皇太子号、列特维赞号、佩列斯维特号都先后中弹。

    下午5点30时，三笠号的前舰桥被一发炮弹命中，5分钟后，皇太子号的舰桥也被击中，3分钟后皇太子号的指挥室再次中弹，似乎操舵装置也被击坏，发生向右回转，带动整个俄舰队都向在较向。

    6分钟后，皇太子号的桅杆上升起了信号旗，将舰队的指挥权交给佩列斯维特号，但佩列斯维特号将接管舰队的将旗升起，但两根桅杆相继被击断，只能在前舰桥上发出手旗信号。但其它舰只很难观察到手旗信号，因此只能各自为战，到6点钟时，俄国舰队己四分五裂，有一部分军舰调头转回旅顺港，也有不少军舰自奔东西。

