    二蛋听到族长这样一说，顿时心中大喜，立刻问他，这三味药方到底是什么东西呢？

    族长在电话那头笑着说道：“二蛋，其实这三味药方你都经常见，龙肉其实只是一个说法，以前我们何家村的祖辈都非常穷，那个时候，能一年吃上一顿肉那就真的是非常不错了，而那个时候刚刚传进到我们这边的小龙虾却只是富人们眼中的瑰宝，像我们贫穷人家，根本是连看都没有看到过，所以那个时候，我们认为，小龙虾就是龙肉，要是能吃上一顿，那你就是走上了人生巅峰”

    听到族长这样一说，二蛋真是苦笑不得，这龙肉非彼龙肉，但却是这么常见的小龙虾，在那个年代，却成为了人们口中的龙肉。

    “族长，但这仙人尿又是啥玩意呢？”

    族长继续笑着说道：“看似是仙人下尿，你最近可是经常去的地方，你猜猜在哪里呢？”

    二蛋想了想，像仙人下尿的样子，看来跟水有关，突然间，乱葬岗的山泉水旁边，也就是二蛋上次获得鲤鱼的那个深潭那里，就真的像是一个仙人在尿尿一样。

    “族长，我知道了，这个地方就是后山腰的乱葬岗那个深潭对吗？”

    族长笑着说道：“对了，就是那里，以前我们祖辈不让大家去，一来是里面有土匪留下来的地雷，怕伤着大家，二来是我们觉得那里的泉水格外的神圣，那里的石头像极一个仙人在尿尿，只是大部份村民都不曾去过那个地方罢了，而你是知道的”

    二蛋得到了两个药方，但是想到最后一味药方女人血，却让他犯了愁。

    “族长，这女人血，我想了很多很多，但是却猜不透，你知道吗？”

    族长在那头停顿了片刻，有点尴尬地说道：“二蛋，这味药方有点流氓呀！”

    二蛋诧异不已，赶紧问道：“为什么呢？”

    族长说道：“大家都是男人，你也懂，其实这药方我不知道你要问来干嘛！但是这却是我们西南方最常见的东西，以前大家都叫他地木耳，只因它的长相像极了女人的某些部位，才有了女人血的称号，只不过这个血是一个通假字罢了”

    二蛋眼前一亮，顿时尴尬不已，胀红着脸对电话里的族长说道：“我明白了，族长，虽然有点流氓，但似乎这药方取的名字还挺有意思的，太谢谢你了”

    “二蛋，你可要注意自己的形像，你可是我们何家村的现任族长，你不能犯错误呀！”

    二蛋一脸苦笑，不禁语重心长地解释道：“我的老族长，你就放心吧！我不会犯错误的”

    有了这三味药方，二蛋兴奋不已，立刻就打电话给到张思燕和朱红，让他们赶紧按他刚才说的这三味药方却配料，务必在二十分钟内赶到医务室来。

    朱红直接去乱葬岗，张思燕准备好小龙虾与地木耳，不到二十分钟，她们两个便气喘吁吁地来到了医务室，将东西交给了二蛋。

    二蛋在等待的过程中，仔细看了看那药方的字条，发现反面真的有一个地址。

    地址显示这个乞丐大叔就在何家村到县城距离约十公里偏西南方向的苍木岭上。

    而这个乞丐大叔的名字居然叫做墓云道长。

    不过二蛋此时只是将字条收起来，立刻将三味药方进行配药，不到三分钟，药方就配好了，二蛋赶紧将这药方灌入到两个游客的嘴里。

    说来奇怪，这两个游客居然真的身体发生了变化，脸色慢慢地变得红润，不到十分钟，这两个游客就真的醒了过来。

    更神奇的是这两个游客居然醒来后，能自由活动。

    看到他们没事了，二蛋心中的石头总算放了下来，同时，在他看来，这个叫做墓云道长的乞丐大叔，还真是一个世外高人。

    杨沁原作为景区总经理，看到这神奇的一幕后，也是震惊的不得了。

    他真的不敢相信，自己的老大，景区的老板，居然还有这么大的能力，凭着一已之力扭转乾坤。

    不过在通知家属进来前，二蛋赶紧问了问这两位游客，从他们身上终于发现了一种叫做火石粉的粉末。

    二蛋用手轻轻地捏了捏这粉末后，明显发现这种粉末就是被人故意给弄到这两个游客身上的。

    而且两位游客却是无声无息吸入了这些火石粉末，才导致身上的气味让动物发生了惊吓。

    二蛋通过祖先传承的方法，终于查到了火石粉的出处，原来这是一种生长在喀斯特地貌的岩石中，是经过风吹日晒后形成的一种带有刺激性味道的粉末。

    由于这种粉末如同香水一样具有芬芳的香味，一般人就算沾上了，也没有任何的不适。

    并且确实有些人也拿来作为妆扮的用途，但这种火石粉却对动物有着致命的威胁，如果一旦被动物吸入多量，就有可能马上让其五脏六肺发生溃烂。

    难怪乱葬岗的动物闻到这种气味后，会发生群体的惊吓过度。

    得到原因后，二蛋赶紧查询了一下整个省区内的卡斯特地貌，发现只有在省城有一家这样的景点。

    名字叫做金科地质公园，是省内唯一一个地质公园，更是省内常年游客稳居前三的景点。

    而这两个游客也是刚刚从省城过来的客人，并且也同时游玩了这个景区。

    只是这两个游客说了，他们并没有未碰及到任何喀斯特地貌里面的任何东西，当他们谈论要来何家村的景点时，他们却同时被景区请到会议室做了一次问卷调查，而且还免了门票。

    一下子有了定论，二蛋终于明白了，盾来这是一家省城的景点，针对他们的景区而采取的一次非正规竞争手段。

    由于何家村景区救活了这两个游客，加上游客亲自在大屏幕进行公开露面澄清事情，让网上的负面新闻，一下子就无地可遁了。

    二蛋化解了这次景区的重大突发事故，让杨沁原不得不更加佩服。

    正是因为这次积极的救治，两位游客的发言澄清，反而让何家村的景点一下子就火爆全网，让第二天的省外游客预售居然增加了一倍多，不得不临时将第二天的游客量增加到最大接待能力。

    吃过中饭，二蛋便让张思燕开车送他去县城，要赶在下午养生会所开业前到达那里。

    因为刚才他接到一个电话，易天河说今天下午的养生会所开业，会有神秘嘉宾出现，这让他不得不更加谨慎起来。

