    时间进入6月底，不止龙华的IPO有了进度。

    远方这边，也出了成绩。

    6月份，微博赴美上市计划，正式开始启动。

    远方向美国证券交易委员会递交了IPO申请，申请披露了微博的财务状况以及详细股东信息。

    另外，外界也得到了风声。

    微博拟发行7000万股美国存托股，这是对外披露的数据，业内人则是知道，远方还赋予了承销商1000万股的超额认购权。

    以微博的状况，和远方李东的名气，到时候价格不算太高，肯定会出现超额认购。

    所以，这1000万股，承销商定然不会放过的。

    上市之后，微博总股本会达到4亿股，而发行区间，目前外界还没收到消息，只有少数和几大承销商有联系的企业才知道，微博的发行价，可能不会低于40美元。

    换言之，微博这次对外总共发行了8000万股股票，计划融资在32亿美元左右。

    以发行价来计算，微博市值就高达160亿美元。

    而C轮融资之后，微博估值达到了75亿美元，之后融入了部分滕迅业务，外界重新估值为80亿美元。

    现在除去上市融资的资金，微博上市之前的最后一刻，估值大概在130亿美元这个区间。

    在外界看来，这个价格其实不算太高。

    毕竟，上市本来就是企业爆发的时候，微博在IPO之前的最后一刻，估值也才130亿美元，涨幅还没超过100%，算是在合理范围内，甚至还有些低估了。

    知情人都猜测，远方可能会在最后时刻进行调整价格才对。

    当然，如今远方还没到那个时候，关键的还是等待美国证券交易委员会审核通过，这才算是过了最大的难关。

    微博IPO计划正式开始，这个速度其实是惊人的。

    从提出上市到现在，总共也才半年左右。

    半年不到的时间，远方就开始正式启动方案，还是赴美上市，甚至连IPO申请书都提交了，说明微博做好了充分的准备，要不然没把握国内的企业不会草率递交申请书的。

    ……

    而就在外界议论微博的时候，李东则是回到了远方集团。

    从5月底，到6月底，整整一个月的时间，李东是真的没来过公司。

    当看到他的时候，不少员工愣了一下，接着就有员工按耐不住，喜悦万分地大声道：“李总好，祝李总新婚快乐！”

    “恭喜李总！”

    “……”

    随着员工们的恭喜声，很多人都知道李东回公司了。

    这些普通员工，不会在乎上层的权利之争，也不会想着李东走了，才有其他人上位的机会。

    他们只知道，是李东带领他们走到了现在，走到了世界五百强。

    家门口的世界五百强，从零开始的五百强，见证一家世界五百强企业的诞生，有些人一辈子都没这样的经历和荣誉。

    而在远方，最长的员工，花了五年时间来见证。

    短的，几个月就见证了奇迹的诞生。

    而创造奇迹的主人叫李东！

    所以李东回归，给众人的感觉自然不同。

    恭喜声如潮，李东也笑呵呵地让谭勇给大家发红包，嘴上还乐呵道：“之前太忙，也没顾得上来公司庆祝一下。

    没关系，现在补上也不迟。

    而且日子还长着，再过几个月，孩子也快生了，到时候再来庆祝。”

    众人连忙再次道喜，而李东说完私事，又笑道：“微博IPO计划开始正式实施了，而滕迅的复牌重组计划，也顺利进行中。

    再过一些天，滕迅就能申请复牌了。

    而在这之前，我们的激励方案就会正式出炉。

    这次不少人都可以拿到股票，都好好干，争取过几个月，我们这边遍地都是百万富翁，千万资产，亿万身家！

    今年，远方不出一批有钱人，我自己都没脸。

    接下来几个月，也是我们收获的季节，大家都好好努力！”

    “好！”

    现场喜悦声一片，滕迅要复牌了！

    微博就算了，当初分出去的股本不多，总共1000万股本，都被管理层瓜分了。

    后来在IPO之前进行重新规整，又分了400万股下去。

    可这次，几乎都是微博方面的人，远方其他集团的人没拿到。

    没办法，第一次就算了，现在引入了这么多投资方，远方还拿微博的股本奖励别的集团的人，谁会答应？

    所以微博的400万股，根本没人议论，因为他们拿不到。

    反而是滕迅的1亿股股票，现在是所有人都盯着的对象。

    1亿股股本，这个真的不少。

    而且管理层方面，听说有其他的奖励方案，大部分都选择了拿远方零售的股份激励。

    这种情况下，滕迅1亿股本，大部分都会落入普通员工之手，这才是他们唯一可以指望的利益。

    现在，滕迅要复牌了，复牌之前，奖励方案肯定会出炉，也就是说，不久后他们都知道谁会发财了。

    当然，就算发财，也不是现在就能拿到钱的。

    李东之前说的一些限制方案，虽然没公布，可傻子也知道，远方不会一点不限制，滕迅复牌就能买卖，这几乎不存在。

    ……

    和员工们聊了一阵，李东进了电梯。

    楼上，电梯口白素已经在等着了。

    李东见面就有些诧异道：“你还在？”

    白素一脸郁闷，讪讪道：“我就算要走，也得等您回来吧，您没批复，谁敢给我调职。”

    “有道理，我倒是忘了这茬。

    也罢，留得住你的人，留不住你的心。

    何况看了这么久，也该换张面孔了，看时间长了也腻歪。

    回头你去人事那边安排一下，顺便给我安排个临时秘书顶替一下，你完成交接工作，就可以离开了。”

    白素彻底无言，我就算真要走，你也不用这样吧？

    现在哪怕不想走，都不好意思说留下来了。

    白素无奈，只好点头道：“那好，我待会去安排，对了，需要给您发个招聘公告吗？”

    “不用，回头我自己弄，选秘书得选个养眼的，我回头在公司转一圈，有合适的就不用出去找了。”

    “这……”

    白素哭笑不得，这话的意思是，自己不够养眼吗？

    她也懒的说什么了，转回正题道：“袁总在办公室等您了。”

    “来的倒是挺快。”

    李东随口说了一句，迈步朝办公室走去。

    一进办公室，袁成道刚想说话，李东就按了按手道：“先听我说，远方零售的100亿债券发行结束了吗？”

    袁成道马上道：“发行结束了，很顺利。”

    “好，这100亿先拿来应急，龙华这边最近IPO你知道吧？

    处境不是太好，需要资金支援。

    我和许圣哲商量了一下，这100亿先当成预付款，远方零售这边先预定一批商场，包括商品房也可以。

    总之，100亿当预付款，可以买下现在龙华的三分之一的产业了。

    给我挑好的选，选好了打款过去……”

    他说的轻松，袁成道却是如同五雷轰顶，不敢置信道：“100亿！”

    还是预付款！

    远方零售发行这100亿债券，可是为了扩张用的。

    现在为了支援龙华，居然全都给了。

    那远方怎么办？

    远方现在账面上一分钱都没，远方零售拿到这100亿之后，都不敢乱用，生怕钱给花了，就留着给孙涛他们呢。

    孙涛和王悦在南方折腾到现在，南方的资源现在整合速度很快，不久后就可以产生战斗力。

    到了那时候，远方也到了亮剑的时候了。

    没钱，亮什么剑！

    一旦那时候没钱扩张，孙涛他们得骂娘。

    忙活了好几个月，期待满满，结果没钱扩张，那他们两位董事局成员，两位执行董事留在沪市干嘛的？

    远方总共才几个执行董事！

    总共才4人，上次李东让王悦或者孙涛撤回来一个，结果因为李东结婚，加上沪市那边还没结束，现在两人都还在那边留着呢。

    可如今，李东居然说这笔钱全都拿去支援龙华！

    袁成道惊呼完，接着就使劲摇头道：“李总，支援龙华，我们没意见，可100亿太多了！

    还有，我们以什么名义支援？

    远方零售，购入商场大家可以理解，增加我们的自营物业比例。

    可商品房我们购入是因为什么？

    没有合适的理由，我们怎么和其他股东交代。

    哪怕他们不参与经营，这种上百亿的资金动用，也不能无视他们的意见。”

    李东笑道：“急什么，我又没说这笔钱动了就拿不回来了。

    我们动用100亿资金，接受龙华200亿的产业，回头再把这100亿拿回来。

    一反一复，我们赚大了才对。

    用不了多长时间……”

    袁成道苦笑道：“拿回来？”

    天底下哪有那么便宜的事，怎么拿回来！

    “算借债。”

    “李总，有这个可能吗？100亿不是小数字，到了龙华手上还想拿回来，许总同意，股东和董事会都没办法通过。

    所以哪怕许总给了您再多的承诺，我觉得都是不靠谱的。

    一旦这笔钱拿不回来……”

    李东无所谓道：“那也是赚的，能付一半的款子，拿到龙华200亿的产业，过个几个月，就会出现增幅。

    现在地产市场回暖，龙华囤积的好东西不少。

    比起我们，他们资历老，当初一些偏远地区的地段，现在都成了城市繁华地段。

    我不是说了么，现在龙华处境艰难，平时他肯定不愿意出售，我们现在拿到手，不管还钱还是不还钱，我们都是赚的。

    商业广场零售集团有需要，商品房，不行到时候再卖了……”

    袁成道无奈道：“这一转手，税都可怕的吓人，能赚回来吗？”

    “当然可以，当然，实际上转手麻烦，白白给人多缴税。

    我的意思是，龙华现在不是又开始圈地盖楼了吗？

    商品房我们先留在手上，几年后，等龙华的商业广场投入运营了，我们再用这些房子置换回来，不耽误事。

    钱，拿回来的希望还是有的。

    真要拿了回来，我们很轻松地就不花钱地拿下了龙华200亿的地产，多划算。”

    “可是……”

    袁成道还是不能接受，他没想到李东一回来，就给出了这样的方案。

    远方集团这边，好不容易弄了点钱，容易吗？

    100亿啊，为了发行这百亿的债券，远方零售这边花费了不小的代价和工夫。

    大家都在看着远方怎么花这100亿呢，结果李东居然说给龙华！

    深吸一口气，袁成道马上道：“证监会不会同意的，这笔钱，花在商业地产上，没办法向那边交代，向公众交代。”

    李东没好气道：“正常的商业扩张，怎么就通不过了？

    加大自营物业比例，这本就是我们的扩张方案。

    别给我找理由，舍不得这些钱是吧？

    眼光放高一点，100亿而已，算什么！

    先不说这些，回头我开会再说。

    我问一下，现在余额宝吸纳多少资金了？”

    从余额宝上线到现在，已经快两个月了，李东这段时间也没来得及问。

    袁成道虽然还想继续刚刚那个话题，可这时候李东问话了，他只好回道：“前两天我们开会的时候，统计的结果是180亿多点。”

    李东皱眉道：“才这么点？”

    “……”

    袁成道是真的心累，李东不在的时候，他大哥当习惯了，虽然还要面对外界的压力，有些压力大。

    可起码，他不用这么心累。

    180亿，李东来了一句才这么点？

    180亿什么概念！

    哪怕在所有的基金当中，余额宝的购入资金也能名列前三了。

    结果换来的是李东才这么点？

    才两个月不到，有这成绩，所有人都满意了，李东居然不满意！

    李东也不管他怎么想，微微沉吟片刻道：“少了，这点钱不够。

    接下来，继续推广余额宝……”

    “那银行那边……”

    “我们牌照拿到了好多份，还那么在意银行的反应干嘛。

    不违法不违规就行。

    至于贷款，不给贷款就不贷款了。

    再说了，一家不给贷，总有别人给我们贷，还能真的一条心？

    远方这么优良的企业，给我们贷款，那才叫安全，才叫零风险，你以为银行都是一家的？

    至于提前收债，我倒想看看，谁会提前收款！

    没有合适的理由，谁提前收款，你看我鸟不鸟他们？

    逼急了，我一分钱都不还，有本事就拍卖我的产业，我倒想看看谁敢收！

    无缘无故的提前收回款子，真以为远方吃素的？

    这些都是题外话，现在国家在支持互联网金融产业，从消费金融牌照被我们拿到，你就该感受出来了才对。

    要是真的想打压我们，这张牌照我们就拿不到手。

    所以，金融机构这边，顶多也就会对我们做一些限制，而不会真的想跟我们斗到底。

    既然如此，当然要展开我们自己的业务。

    之前让步，一方面是因为和滕迅的竞争就在眼前，我不想破坏大局，另一方面，也是我自己也觉得需要进行监管，不能拿用户的资金开玩笑，这才主动让步。

    难道你觉得，我主动让步，就代表放弃了互联网金融？

    真要放弃了，那我还拿各种牌照干嘛！”

    李东说着又道：“现在你有几个任务，第一，继续大力推广余额宝。

    第二，筹备互联网贷款业务，包括小贷业务，还有中小企业的扶持计划。

    完善整个互联网金融的产业布局，银行做什么，我们就在网上做什么。

    第三，我们的信用体系马上要建立起来，正式上线。

    这些方案，都要在11月份上线完善。

    记住，是已经完善，而不是11月份才匆忙上线，留给你们的时间不多。

    第四，滕迅复牌和微博IPO的事，要盯紧了，不要耽误了时间。

    第五，我上次说的事你没忘记吧？

    我让你派人去世界各地考察市场，考察当地的零售巨头企业，你这边尽快给我详细的报告。

    这些事，都给我尽快完成。

    对了，待会对外发布公告，大意就是远方和龙华的合作进一步加深，另外，远方在龙华持股很多，希望以后能有更多的合作机会和业务范围……”

    李东一口气把任务布置下去，而袁成道已经有些崩溃了。

    李东不来就算了，一来，就丢下这么多麻烦事，太让人头疼了！

    尤其是互联网金融和龙华这边，一个是得罪的金融机构多，一个是花钱多。

    刚到手的100亿资金，自己还没焐热，李东就要去支援别人……

    袁成道呼了口气，想了想才问道：“那南方那边的计划还要继续吗？

    孙总和王总，现在可是翘首以盼，希望拿到资金扩张呢。”

    “暂时先停停，不要匆忙上线，可以先修炼内功，现在资源整合的还不扎实，等一段时间再说。”

    袁成道苦笑道：“李总，这话还是您亲自说吧，我要是去说……恐怕两位都会误会。”

    这话真不能说，两人都在等着呢，袁成道一说，指不定他们就觉得是袁成道从中作梗，不希望看到他们成功。

    这不是好事，会加深彼此的隔阂。

    适当的竞争可以，可在正事上设置阻碍，也会让人小看他袁成道。

    “好，回头我自己说。”

    李东看了看时间道：“过几天开个会，今天我看一会文件，你主要把公司最近收集到的资料给我就行，其他的你们自己看着办。”

    “看着办……”

    袁成道心里叨咕一句，还怎么看着办！

    其他事？

    其他的事还有事吗？

    大事你几句话就给定了，合着到头来，我们几个月的忙活，还不顶你一句话管用。

    这一刻的袁成道，是真的有些希望李东可以尽快退休了。

    李东在，大家根本连反驳的权利都没有，这对于袁成道他们而言，是很悲哀的一件事。

    李东这时候不知道他的心思，要不然李东恐怕得说声抱歉了。

    之前他都想好了，近期放下手中的权利，最多也就到年底那段时间。

    可现在，不好说，三五年的都正常。

    袁成道他们，继续熬着吧。

    多熬几年也好，多熬几年，才能看出大家的能力不是？

    何况，说不定哪天他就觉得没意思了，丢下集团也是正常的事。

    打发走了袁成道，李东开始了和以往一样的习惯，坐在办公室看起了近期远方搜集到的一些情报资料。

    PS：感谢上帝很忧郁大佬的打赏，三十万起点币的打赏，好激动，这个年没白过！另外感谢所有在过去一年多中一直支持老鹰的书友们，祝大家新的一年都和李东一样，财源滚滚！

