    下方深不可测，林墨坠落的速度越来越快，脸色也越来越难看，若是再继续坠落下去，纵使自身体魄强横，也必然会被摔死。

    这时，一柄巨大的青色古剑掠来，南冥舞正站于上方，美眸透着一丝讶异。

    咻……

    青色古剑如电芒般掠到林墨下方，将他稳稳托住。

    “这是一件顶阶灵魄法器……”

    黑影宫西说道：“可惜它已经生出了灵性，而且它现在正在和南冥舞交流……她的运气真好，居然能够和它交流，看来应该在认主了。真可惜，你怎么就没这么好的运气。一件滋生灵性的顶阶灵魄法器，本身就威力强大，而且它灵性极高，若是随身带着的话，说不定有一天能化为皇器。”

    “可惜啊，你这小子向来运气不错，怎么这次就没这么好的运气呢。若是有这件顶阶灵魄法器的话，你的实力至少暴涨一大截啊。”黑影宫西幸灾乐祸的说道。

    跟着林墨这段时间，总是见到林墨弄到各种好东西，黑影宫西早就心生不满了，正好现在有这个机会可以戏谑一下林墨。

    林墨懒得理会黑影宫西，而是望向南冥舞道：“你从哪里弄来这件灵魄法器的？”

    “在坠落的时候，它就出现了。”南冥舞说道，其实她也感到奇怪，不过随着与青色古剑的交流，她也没有再追究青色古剑是从何处来的了。

    “封无极他们呢？”林墨问道。

    “没有见到他们，就只遇到了你。”南冥舞摇了摇头，神情有些黯然，她也知道，从如此高的地方摔落下去，封无命二人存活下来的几率很低。

    “希望他们没事。”林墨只能用这句话来安慰南冥舞。

    “希望吧。”南冥舞轻轻颔首。

    这时，青色古剑忽然朝下方掠去。

    “这是去哪？”林墨望向了南冥舞。

    “我也不知道，它好像要带我们去一个地方。”南冥舞皱眉，继续和青色古剑交流，但是却忽然发现交流中断了。

    青色古剑一路朝下，速度越来越快。

    就在这时，下方出现了一层密集的黑色剑芒，这些黑色剑芒威力恐怖至极，纵使相隔甚远，林墨二人都能感受到强烈的窒息感。

    就在接触黑色剑芒的刹那，青色古剑上浮现出了一道光环，将林墨和南冥舞二人罩住了。

    穿过黑色剑芒后，青色古剑速度放慢了下来，最后缓缓落到了地面上。

    “这是哪里？”林墨皱眉道。

    四周一片幽暗，根本就看不清到底有什么东西。

    “小心点，这里有可怕的凶险存在……”

    黑影宫西警惕的提醒道：“自从穿过那一片古怪的黑色剑芒后，我就感到了强烈的不安，你最好小心一些，别死了还要搭上我。”

    “妖兽？还是人？”林墨问道。

    “不知道！”黑影宫西摇头。

    这时，虚空中突然浮现出了密集的青色剑芒，这些剑芒每一道都蕴含着斩天裂地的恐怖气势，伴随着剑芒交织，一道人影缓缓浮现而出。

    完全由剑芒组成的人影，模糊而难以辨清，但这一道人影却给林墨和南冥舞带来了恐怖至极的压力。

    突然。

    人影横空掠向了南冥舞，浩荡无匹的力量打入了南冥舞的体内，只见她浑身一颤，紧接着身体溢出了一道道的光丝，交织缠绕在周身，这些光丝是由密密麻麻的细小剑芒组成的，伴随着缠绕，一个由剑芒组成的光茧呈现而出，而南冥舞则被笼罩在光茧内。

    林墨见状，就要掠过去。

    那柄青色的古剑忽然挡在了林墨身前，剑柄上浮现出了道道光丝，蕴含的力量和光茧的一样，极为恐怖。

    “无需担心，她不会有事。”浑厚而略带沙哑的声音从前方响起，幽暗之中，一道人影缓缓浮现而出。

    这道人影浑身被黑色的剑芒笼罩，像是被禁锢在囚笼内一样。

    再看人影的模样，林墨不由一怔，一身皮包骨，全身遍布厚厚的灰尘，生机似乎已快消亡，仿佛一具干尸一样，唯有眸子中的光华证明这个人还活着。

    一个被困的将死之人……

    纵使是已快死亡，但仅仅一道目光带来压力却是恐怖至极，这个人的修为达到了何等程度，林墨也无法预估，只知道这个将死的老者，比起准妖王和银须老者都要可怕得多。

    “不知前辈名讳。”林墨拱手道。

    “你无需向吾行礼，也无需向任何人行礼……”干尸般的老者嘴唇并没有动，但是林墨却是听得一清二楚，只是不大明白这句话是什么意思。

    为什么无需向任何人行礼？

    吾……

    这个称谓……

    曾在皇朝存在的时候，就代替‘我’为自称，但并不是任何人都能用，唯有皇族才能用‘吾’这个作为代称。再想起之前到达了墓葬之地，陷落到最底下。

    林墨吃惊的看着干尸老者，难道他是……

    “你猜得没错，吾乃轩辕命。”干尸般的老者说道。

    林墨深吸了一口冷气，震惊的看着眼前的干尸般的老者，虽然已经猜到了，但亲耳听到，难免还是会感到震撼。

    五百年前的轩辕皇族最后一名皇子，居然还活着，若是这个消息传出去的话，必会震动整个南域。

    要知道，五百年前的灭世灾劫之下，三大皇朝皆已覆灭，昔日的三大皇族，除去轩辕皇族还有分支遗留在东部王城圣地内外，其余两大皇族早已不知去向。

    五百年前的诸多人物都早已作古了，而轩辕命居然活到了现在。

    那顶部的墓葬之地又是怎么回事？轩辕命为何还能活到现在？并且看起来像是被困住的模样……

    “墓葬之地并非吾让人所建，是吾兄长建立而成，为了夺吾继承之位，想要杀吾，但吾已步入人皇之境。在无法杀死我的情况下，他运用先祖的力量，将吾困在此地，意图将吾困死。原本再过一段时日，吾就会逝去。但最终，吾还是等到了你们。”轩辕命缓缓说道。

    “等到了我们？”林墨略微思索了片刻，忽然意识到了什么，“前辈，那部典籍是您让人写的？”

    “吾被困的早年，让青神古剑引来了一些修炼者，应该是其中一人所写。也正因为如此，你们才会来到这里。”轩辕命说道。

    “前辈一再提及我们是什么意思？”林墨问道。

    “你身有帝尊圣血的气息，你的血能让我延命。而她，则是吾的后人。”轩辕命说道。

    “南冥师姐是你的后人？”林墨吃惊道。

    “吾皇妃来自南冥王族，吾与皇妃育有一子，她的身上有吾的血脉传承，所以才能与青神古剑交流，而她的血则复苏了青神古剑。只是，她血脉稀薄，现在吾正以最后的力量，让她体内的血脉复苏，她将会破去原本灵魄，最终凝聚出属于吾族的剑灵魄。”轩辕冥缓缓说道。

    听到这里，林墨终于明白了事情始末，也弄清楚南冥舞现在处于什么样的状况。

    “你延续了吾的性命，对吾有救命之恩。可惜，吾族传承不能传于外人，而且你也用不上。这里有一株剑识神草，此物拥有让神识化剑之能，只是概率极低，能否成功得看个人。而且，此物有剧毒，世间无物可解，一旦服用，若不成功，就会当场丧命。”轩辕冥说完，地上浮现出了一株黑色的神草。

    神草通体泛着萤光，磅礴的神识力量环绕在其中，但在草内却蕴含着恐怖的剧毒之物。#####今天第三章，晚上还有一章。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

