    “山神庙？”九叔想了一会，很有必要去跟林穆聊一会。

    那西洋僵尸的力量那么强大，到底是因为什么？

    林穆是僵尸，同时也是山神，能够吸收众生心力。

    一定会知道信力到底对僵尸有什么帮助。

    而九叔发觉今晚遇到了异常强悍的西洋僵尸，不单是跟信力有关，也很有可能跟水源被蝙蝠污染有关系。

    几天前，九叔在教堂中的静坐室里，发现了一具骷髅。

    他也清楚了这间教堂里有两个传教神父。

    一名叫祈神父。

    另外一名不知道具体名字。

    但祈神父却在教堂中自杀，而另外一名不知所踪，连教会的人都不知道他们的去向。

    此时，九叔大胆的做出猜测。

    今晚他遇到的这只西洋僵尸，应该就是另外的一位神父，

    并且还是因为那个错误的水井定位。

    从地里被挖出来，重见天日。

    间接的是九叔放出了这只强悍的僵尸，造成无辜人员的死伤。

    九叔望着远处的山神庙，想起了那天突然降下的暴雨。

    这两天发生的事情很有可能是他突破到地师的一个考验。

    而他这个地师，是林穆一手缔造的。

    现在西洋僵尸找不到了，不去找那咸鱼山神要个说法，还能找谁呢？

    九叔的逻辑，一般人都没法猜测得到。

    他要的说法，是关于西洋僵尸为何会那么强大，众生信力到底对僵尸有什么特殊的强化能力。

    并不是想要林穆负责。

    九叔气势冲冲的跑到了山神庙，见到了阿方已经再庙前的台阶坐着。

    “师父，搞定了没？”阿方见到九叔，立刻上前紧张的询问。

    他可是从西洋僵尸死里逃生，当然知道里面的凶险了。

    “你们在这等着！”九叔没有理会阿方，只是跟他们说了一句，就推门进去山神庙了。

    “任爷，林九有事相问！”山神大殿中，回荡着九叔凝重的声音。

    林穆坐在屋顶的横梁，很不爽的看着下方的九叔。

    正想朝着他扔瓜子，捉弄一下，发泄一些心中的不满。

    “这林九，有事就跑来找我，没事就不见人影，到现在，连一根香貌似都没有上过！”

    林穆看着九叔那灰白的头发，心中忍不住的吐槽。

    越是距离飞僵，他就越明白这个世界到底有多危险。

    先不说那消失得无影无踪的旱魃，单单在这片大地上，就隐藏着一只强大的老怪物。

    林穆猜想他们一定有什么联系。

    白玉楼地底深处的那道气息，到现在还没有完全搞清楚。

    如果被九叔知道，应该会请来很多茅山地师来共同研究，这样他还能继续苟着吗？

    林穆思考了一天，觉得这事情可大可小。

    在前世电影中。

    一眉道长的剧情里，有一个无法忽视的大问题。

    那些蝙蝠是到底是从哪来的？

    从一开始就污染了水源。

    而且还能移走九叔定下的水源位置，

    最后还能把僵尸搬回教堂。

    但是到了结局时，那两只青蛙是出来搞笑的吗？

    还是掩人耳目？

    至始至终，有一只无形的黑手主导这一切。

    搞清楚，那诡异气息是不是这一切的幕后黑手。

    连他都敢打主意，不弄死可没法静静的苟着。

    所以，林穆认真思考之后，决定要跟九叔聊一下这事情，交换情报。

    搞清楚整件事情的来龙去脉。

    顺便看能不能触发系统出现选择。

    他还需要三十年，就能达到五百年的道行，升级到飞僵了。

    【叮。系统选择启动，宿主有三个选择。】

    【一、斩杀地师林九。奖励三十年道行！】

    【二、斩杀西洋僵尸。奖励：等级提升到飞僵。】

    【三、吞噬后卿残躯。奖励：不化骨。】

    “嘶！”

    林穆见到这三个选择，突然有些呆滞了。

    他刚才听到久违的系统提升音，就已经非常兴奋了。

    在见到选择一时，甚至都想着要不要直接弄死九叔，突破到飞僵算了，至于以后的事情再做打算了。

    当他见到选择二，心中更加的兴奋了。

    完全把选择一丢到了太平洋，也不准备去看选择三，就想选择。

    可是，当不化骨的奖励出现时。

    林穆的神情肃穆，拳头紧握。

    他很想朝天怒吼：“旱魃，你这小娘皮，沃要日千百次！”

    不化骨是什么？

    那可是僵尸始祖才具备的一块永生不化的骨头。

    黑如磐石，能够吞噬天地精华。

    是飞僵金骨最终的形态。

    也是飞僵突破到僵尸始祖的唯一前提。

    林穆可是知道，这千万年来，有多少飞僵卡在这一步，就是因为没有把金骨蜕变成不化骨。

    也因为不化骨的存在，四大僵尸始祖，永远不死不灭，连天地都没法抹杀。

    只要获得不化骨，林穆一定能够突破到僵尸始祖，成为天下道门都无法消灭的存在。

    他的名字也会成为天下生灵的恐惧源头。

    不过，林穆也清楚，系统既然扔出了这个不化骨的奖励。

    代表了这个选择应该非常凶险。

    之前被四目用阵法坑时，系统就出现过茅山第一僵的奖励，差点就被坑惨了。

    据说这称号能够吸收茅山千百年的众生信力。

    跟天师的封号规格相同。

    既然知道选择三里面的凶险，林穆准备和九叔聊一下。

    评估下能不能完成。

    【叮，宿主有30分钟的选择时间。请在期限内选择，超时系统将随机选定。】

    “林九，你这五品地师，找本神有何贵干。”

    林穆低头看向九叔，眼神带着一丝的戏谑，同时他的语气也充满了不屑。

    好像是在说。

    这世间有什么事情能够麻烦得了身具神通的五品地师呢？

    怎么又跑来山神庙了呢？

    “任爷，林九有要事请教你！”九叔抬头看着林穆。

    两人再次四目相对，曾经的惺惺相惜，再次发挥作用。

    目标，想法相同什么都很难隐藏得了。

    “嗯！”

    林穆并没有答应九叔请教，而是看向了供桌上的一束香。

    他很想知道，九叔上的香，能不能增加信力。

    “唉！”

    九叔瞄了林穆一眼，就知道他的想法了。

    走到供桌上，认真的拿起一柱香。

    小僵尸不在了，这里连一根烛火都没有燃起。

