    独孤鹜眸光一沉。

    另一边的雅间里，凤白泠听到这席话时，也心中诧异。

    “长孙柔也有法子可以治疗独孤鹜的腿？除非她也是穿来的。”

    见独孤鹜似乎有了兴趣，长孙柔更加欢喜。

    独孤鹜问道。

    “长孙小姐，你有什么法子可以治疗我的腿？我的腿可是连陆音都说无法治疗。”

    独孤鹜的手掌覆在了他的腿上。

    迄今为止，只有凤白泠一个人说能够治好他的腿，长孙柔接下来的话让一旁偷听的凤白泠由意外转为了愤怒。

    “独孤。你的腿是被毒所侵蚀，膝骨几乎就已经坏了。所以用寻常的药的确没办法治疗，可是我打听到了有个法子可以帮你，就是将你的膝骨换掉，只要找到正常人的两块膝骨换给你，你的腿慢慢就能恢复了。”

    长孙柔信心十足地说道。

    这个法子也是长孙柔千辛万苦打听到了，这次到大楚来，她也是希望能够将这个法子告诉独孤鹜，同时她还想告诉独孤鹜，她为了她愿意做任何事，哪怕父亲并不赞同她和独孤鹜在一起。

    换膝盖骨，对方说的法子倒是和凤白泠的医疗方案有些类似，只是凤白泠想到的是用人造关节来替换。

    长孙柔则是采用活体移植的法子，这样的法子有一定的风险，可能会有排斥反应，但是也的确是这个时代的医术所能达到的极限了。

    只是如此一来就必须有人被挖掉膝盖骨，凤白泠的心往下沉，若是独孤鹜急于站起来，真要那么做……

    独孤鹜的异瞳也微微闪了闪。

    长孙柔还没有发现独孤鹜神情的异常，她依旧滔滔不绝说道。

    “只要你同意，我就立刻找人替你物色合适的膝盖骨，只要找到和你的身材体质相似的人就可以了，你放心，我会找最好的大夫，你的腿一定能够恢复。”

    “那要多少钱？”

    不等长孙柔说完，独孤鹜忽冷声道。

    长孙柔愣了愣。

    独孤鹜的声音冰冷。

    “冥市素来以利益至上，你帮我治好腿，想要从我这儿得到多少钱，你又要用多少钱去买一个活人的膝盖骨？”

    长孙柔忙说道。

    “你我之间难道只有钱？我只是想要帮你。”

    “我不需要。”

    独孤鹜神情冷漠。

    他平生不相信任何人。

    “独孤鹜，我喜欢你！”

    眼看独孤鹜就要离开，长孙柔面泛红晕，脱口而出。

    “我不喜欢你。”

    独孤鹜拿起拐杖往外走。

    长孙柔如遭雷击，她没想到到独孤鹜会拒绝她。

    不远处的雅间里，凤白泠更加意外。

    没有人比她更清楚独孤鹜多么的想哟啊站起来，恢复如初。

    可是他却拒绝了长孙柔，拒绝了那个最快重新站起来的可能的法子。

    “那你为什么不拒绝凤白泠？”

    长孙柔满脸不甘心，她情绪激动，拦住独孤鹜。

    独孤鹜的脚步一顿，没有半分犹豫。

    “她不害人。”

    他走了出去。

    他独孤鹜，可以在战场上杀人如麻，可以是所有人眼中的嗜血魔王，可不能害无辜之人。

    凤白泠和他是一类人。

    独孤鹜走出来时，就见灯火下，凤白泠和独孤小锦站在那。

    凤白泠脸上带着一脸无辜的笑，一看到他就殷勤的跑上前搀扶他下楼梯。

    “王爷，你就别怪我了。”

    独孤鹜睨了她一眼，把身子靠在她身上，一家三口子离开了仙客来。

    刘长老送完了贵宾回来时，满脸的喜色。

    今晚冥市可是赚大发了，光是六字天书和赌石就带来了近三千多万两的收益，不仅如此还打压了凤凰商会，相信五百年的紫参一出，凤凰商会的药草生意很快就玩完了。

    哪知道一看到长孙柔，刘长老就发现少东家的脸色很差，那模样哪里像是赚了几千万，倒像是别人欠了她几千万。

    鲁大师皱着眉，走了过来。

    看到鲁大师时，长孙柔才挤出了一抹笑。

    “鲁大师，今晚辛苦你了。”

    整个冥市也只有鲁大师一人能够鉴定采天石。

    “怪事。”

    鲁大师嘴里喃喃着。

    “怎么？”

    长孙柔有种不祥的预感。

    赌石结束后，她就让鲁大师前去盘点剩下来的采天石。

    这批采天石是最近才收过来的，经过鲁大师的初步鉴定后送到了仙客来，里面最好的一块采天石你大概能有十几斤的天铁，比起几千万两的进账，就算是被人买走，冥市也不会亏。

    所以长孙柔才会大方的拿出来作为今晚的赌石之用，大部分的宾客的运气都不怎么好，拥有天铁的采天石，应该还能剩下六成以上才对。

    这么一算，下一次还能够再进行一次赌石，还能给冥市带来几千万两的进账呢。

    鲁大师露出了匪夷所思的神情来，不断摇头。

    “少东家，刚才你让我去检查余下来的那些采天石，我发现了一件怪事。那些石头里的天铁都消失了。”

    长孙柔脸色大变，几乎是吼了出来。

    “你说清楚点，什么叫做天铁不见了？”

    这批采天石都是鲁大师事先鉴定过的，石头还好好的，怎么可能里面的天铁会不见？

    “的确都不见了，这也是我不明白的地方，天铁是很难提炼的。拍卖会上也不存在有人调包的可能，可是余下的几百块的采天石里我都已经检查过了，没有一块里面含有有天铁。”

    长孙柔的脸色一下子难看了起来，她快步朝着赌石区走去，她怎么也无法相信原本还价值几千万两的采天石一下子变成了一堆一文不值的废石头。

    深夜，凤白泠一家三口才回到了顺亲王府，独孤小锦已经有些困了，可是他却不愿去睡觉，而是一直陪在凤白泠的身旁。

    父王没买到那幅六字天书，他不会是想要责怪母妃吧，独孤小锦担忧着。

    “你随我去书房，小锦，你先去睡。”

    看到儿子满脸担心的模样，独孤鹜揉了揉眉心，哪知道凤白泠拽上了独孤小锦。

    “王爷，待会儿你们就会因为我今晚的举动而感谢我了！”

    凤白泠脸上露出了贼贼的笑来。

