    刘虎这会儿觉得自己很可怜。

    明明一个货真价实的道士，遇到的女人偏偏一个比一个……

    他都不知道该怎么形容了。

    不过，既然《清心咒》不行，那就改用佛门的《静心咒》。

    反正无论如何，不能让这个女人破了道心！

    见他双手合十，大念《静心咒》，女子抚胸大笑道：“你这是被逼得改投佛门了？我的荣幸啊！看来我需要再添一把火了！”

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    ……

    说着，她竟然抓着自己的连衣裙撕了起来。

    肩膀、胸衣、小腹等相继露了出来。

    刘虎睁开眼看了看后，迅速闭上道：“你……你对我动了什么手脚？我怎么会这样？”

    “哪样啊？”

    女子勾起他的下巴道：“只要是个人都有欲，更何况你这种正常男人？我只不过是在利用自己的姿色，把你禁锢在内心深处的欲给激发出来了而已。”

    “你就不要再克制了，没用的，而且浪费时间！人家现在很冷的，需要你这温暖的怀抱。”

    她一把抱住了刘虎。

    刘虎还是跟个石柱一样，快速念经。

    女子朝着他吹了一口气道：“这是人类最本能，最原始的东西，充满着无尽的美好！你难道真不想感受一下吗？”

    说到这，她再次抓起刘虎的手按在了她的身前。

    刘虎手臂一僵，随后失控了。

    双手如鹰爪，大撕特撕。

    女子很快便衣不蔽体了。

    她索性把裙子脱掉道：“怎么样，我美吗？”

    刘虎也不闭眼了，目不转睛地看着她，也看到了他在片中曾经看到的像螺丝钉一样的衣物。

    这真是为国家省布料啊……

    “这不就对了嘛，别急，人家让你看个够！”

    女子把似有若无的贴身衣物也给除掉，不着片缕地站在刘虎面前。

    等着他扑向自己。

    刘虎咬了咬牙后，放弃了最后一丝挣扎，上前一步，低头就要啃。

    可刚张开嘴，他便捂着鼻子向后退了几步道：“你这狐臭味能熏死人了！”

    女子怔了一下，极为尴尬地抬起胳膊闻了闻道：“我没狐臭，这是汗味。”

    “别否认！”

    刘虎很较真：“我不会诊错！你的腋窝那么光溜，想必是做过激光脱毛吧？这是能改善狐臭，但若想彻底根治，得动手术切除大汗腺和配合微波治疗才行！”

    “当然，如果你害怕动手术或者留疤，我可以配药膏帮你根除，不过……

    “不过什么？”

    女子立马询问。

    问过之后，她又发现不对。

    她可是等着被强上呢，他怎么在这给她治病了？

    而且看着还越来越清醒了！

    这特么有问题呀！

    刘虎托着下巴打量着她的身前道：“不过像你这种情况，我都是送套餐的。你这太平了，我不喜欢飞机场。”

    “要不这样，我帮你除臭又变大，你只需要答应我一个要求就行了。”

    “什么要求？”

    女子再次脱口而出。

    随后她严重怀疑中毒的那个人恐怕是她自己！

    这都什么跟什么啊？

    她是狐臭，她是飞机场，但这个时候他不是该饥不择食地扑上来吗？

    怎么还在这行起医来了？

    魔鬼！

    绝对是魔鬼！

    “女人果然都是爱美的……”

    刘虎感慨万千道：“你没有压制自己的自卑与渴望，这是好事！我的要求很简单，让你那好老弟割以永治吧。”

    “被老婆戴了那么大一顶绿帽子也就罢了，还让亲姐姐来玩色誘，他还有脸当什么男人啊，干脆当太监得了！”

    “我们龙虚观虽然没有《葵花宝典》，但适合他练的功法还是很多的，像什么《畜生经》、《猪狗不如经》、《禽兽不如经》，我可以送他全套！”

    反击和骂人还能这样？

    女子鼻子一抽，差点哭了：“你你你……你没中毒？”

    刘虎勾起嘴角道：“你刚走到我面前的时候，我就闻到你身上散发着一股香水味，但味道有些古怪，很有可能是掺入能够让人意乱情迷的毒了！”

    “你们这是不长记性啊！周悬壶玩毒都不是我的对手，就你们这种毒，是拿来搞笑的吗？我现在虽然还谈不上百毒不侵，但像这种毒，完全可以直接无视！”

    他思来想去，在当前愿意那么拼的人，只有孟冲的姐姐孟千帆了。

    孟家眼看着就要垮掉了。

    她这估计是想让他扑她，制造强干事件。

    然后以此作为砝码，跟他讨价还价呢。

    讲真，这再次刷新了他对徐孟两家的认知。

    这两家真是坏到一块了，无耻又恶心！

    孟千帆咬牙切齿道：“你一直都在演戏？”

    刘虎耸了耸肩：“不是我打击你，毒不行，你行也行啊！但你这相貌和身材都比不上我看的那些片中的老师。”

    “看到你一丝不挂地站在我面前，我只有给你修修补补，让你不碍眼，也不那么臭的冲动，你说你可不可怜？”

    “混蛋！”

    孟千帆指了指刘虎，“呜哇”一声大哭道：“我不活了！我做鬼也不会放过你的！”

    说完，她直接跑到河边跳了下去。

    刘虎就当什么都没看见，盘腿坐在了地上。

    “快把她救上来！”

    孟冲带着一伙人冲了过来道：“刘虎，我姐要是有个三长两短，我杀了你！”

    “她是一时想不开，死不了。”

    刘虎瞥了他一眼道：“你就不同了，是一世想不开，必死无疑！不过出家人慈悲为怀，我不介意暂时当和尚，提前帮你超度！”

    超度？

    这道士怎么如此恶毒！

    孟冲气得胃疼：“你真觉得被你识破了此计，我就拿你没办法了吗？”

    刘虎猛得伸腿，把他扫翻在地，然后将一条腿横在他身上道：“我都说超度了，你连躺着的觉悟都没有，又怎么跟我讨价还价？”

    “孟总！”

    众保镖把孟千帆捞了上来后，看到这画面，齐刷刷地掏出了手枪。

    刘虎轻蔑一笑：“这是拼死一搏，不再藏着掖着了？”

    “瘦死的骆驼比马大！”

    孟冲怒声道：“虽然徐家、瞎子王都栽在了你的手里，但我也不是无牌可打。得饶人处且饶人，只要你不再步步紧逼，我也不会使出夺命牌！”

    “夺命牌？”

    刘虎摇头道：“你还鸟来的夺命牌！我知道你们徐孟两家背后有股神秘力量的支持，但你们现在明显被当弃子了。”

    “那他们呢？”

    孟冲指向了那些持枪的保镖：“已经被你逼到这一步了，大不了咱们一起玩完！”

    “瞎子王被抓之前也是跟你一样的想法。”

    刘虎淡然如水道：“看来你确实没招了，连这些烂招都想出来了。这样吧，如果你说出有关我父母的信息，我可以让你晚进去几天。”

    ……

