    第2123章借兵【2】

    顾锦里听得眉头一皱，手里的果子都不甜了。

    不过她没有拦着秦三郎跟宁霁见面，只道：“那就见吧，不过得提防着一点，莫要着了他的道儿。”

    秦三郎点头：“好，小鱼不用担心，我会极其谨慎小心。”

    又看着她，认真的道：“我是当爹的人了，为了你跟孩子，不会让自己踏错一步。”

    顾锦里听得有点心疼：“……也不用顾虑太多，做你觉得对的事儿，做你有把握的事儿就成，不用担心我跟孩子。”

    说着，挑了三个大浆果递到他嘴边：“快吃，很好吃的。”

    秦三郎笑了，小鱼老是喜欢给人东西吃，说吃是人生第一大乐事儿，不开心，吃顿好的就满足了。

    秦三郎张嘴，把三个大浆果给吃了下去，原本以为会很甜，结果有点酸：“有些酸，小鱼别吃太多，先吃饭，免得胃不舒服。”

    说着拿来帕子，给她擦拭被浆果弄脏的嘴，想着……他们未出世的孩子是不是也像小鱼一样，很爱吃果子？

    嗯，看来卫所里得多种一些果子树，小鱼跟孩子才能有果子吃。

    “不酸啊，这个味道正好，开胃。”顾锦里吃了半碗浆果，还能吃下两个面饼、一碗鸡汤、一碗叶子菜。

    秦三郎见她吃的不少，放下心来，吃着跟她差不多的饭菜，唯一不同的是多吃了一条烤鱼。

    “鱼是大林叔派人运回来的，养在水池那边，说你在家的时候就杀了给你吃，要是养死了就做烤鱼干，留着你回来吃。”

    顾家村那边也种了粮食跟药材，顾大林最近一直在顾家村忙活着收粮食，而顾家村位于高水县，高水县有大河，鱼多，几家人都知道秦三郎爱吃鱼，他就派人用大木桶装着运回来。

    “那我最近是不愁鱼吃了。”秦三郎心里暖洋洋的，几家人待他都是极好的，是那种把他当成自家子侄来看待，让他不需要去跟他们勾心斗角。

    就连看不起几家人的卫二，他们也一样善待，或许这就是爹说的，农户人家最好的感情。

    ……

    新兵跟新亲眷们只休息了半天，第二天就得卯时起床，跟着老兵、老亲眷们一起早起训练，辰时到了就回家做饭。

    吃完后，带上干粮，就得赶紧下地去割高粱杆。

    高粱杆是牲口们最重要的青草料，而怕割得太早了，高粱杆的水分会流失，让牲口吃了不长膘，且人手也不太足够，因此这些天都是只收高粱穗，高粱杆是留在地里，牲口们需要吃多少就现割多少。

    如今新兵跟新亲眷来了，秦三郎决定是割一片高粱杆、翻一回地、种一片黄豆，不能再耽误了，再耽误，要是今年是个寒冬，这一茬的黄豆可就收不上来了。

    卫所里，所有人是忙活开了，一片地是上午割高粱秆子，中午翻地，下午太阳不猛烈的时候就移栽种黄豆苗。

    黄豆苗是提前育好的，这样也能早点成熟。

    因此长梁卫里是出现一方奇景，收割、翻地、种植，一天下来是高粱地变成了青葱的黄豆苗地。

    “大家伙再辛苦一些，挑水过来把这片地浇一遍水，让豆苗长得更好些！”老包媳妇这些老亲眷们见天要黑了，是扯开嗓子喊着，让新亲眷们别急着回家，把活计做完再说：“这几天多赶赶活计，中秋节那天也好歇上一天，做月团、吃大肉、吃柚子的，夫人可是给咱们准备了不少过节的好东西呢。”

    “其他卫所的人也会给咱们送礼，咱们卫所是不缺东西的，所以大家伙好好干，今天流的汗，过几天就给你们大补回来，不许偷懒啊！”

    新亲眷们听罢应道：“不偷懒，不偷懒，有活做，我们高兴着呢！”

    她们心里是真的高兴，这长梁卫当真不错，来的这几天，她们虽然天天要干活到天黑，可她们却没有挨过饿。

    吃食管够，还有油盐饭吃，刚来第一天还吃了一顿肉，还给她们每人都发了新衣服、新鞋子，布料还都是棉布，对她们当真是好。

    而因着卫所有砖窑坊，还有什么瓷窑坊的，其他卫所的人都很巴结他们，送东西来卖的卫所都会给她们卫所带一些东西来。

    或是山里的野菜野果野鸡野兔，或是家养的鸡蛋之类，总之她们能进长梁卫是真真走了大运了。

    又说起袁家人来。

    “袁金娘母女真是不惜福，长梁卫这么好，要是老老实实的干活，辛苦几年，家里就富起来了，她非要去攀高枝，结果没攀上，一家子都给送走了。”

    “呵，人长得貌美如花的，哪里看得上这些辛苦钱的，自然是趁着有机会往上攀咯……在牧县集合地的时候就一直跟一些人不清不楚的，那柴老万不就正是撞见她不简单的事儿，知道她是啥人后，才觉得自己能得手，所以对她那样？”

    “不过他们家这样被赶走，也不知道以后的日子要怎么过？”

    “你们不好好干活，说啥呢，在卫所里嚼舌根可是要受罚的……袁家三个兵源，一个貌美姑娘，很多卫所都抢着要，人家活路比咱们多，用不着你们操心，没准过几天，人就成某个千户大人的宠妾了。”

    “赶紧干活，别拖累我们！”

    地里就是这样，大家伙奋力干活，说说八卦，天黑后，活计昨晚，收工回去。

    ……

    在各个卫所忙得热火朝天的时候，宁霁已经坐在许尤的大帐里，跟许尤把酒言欢。

    “宁先生终于来西北了，你做出的新火炕可是救了很多亲眷的命，亲眷们比不上将士能受苦，要是没有新火炕取暖，她们定然熬不过隆冬。”

    “小事一桩罢了，不值一提。”宁霁脸色淡淡的，似乎对做出新火炕的事儿，确实不太在意，甚至觉得很恶心。

    毕竟真正做出新火炕的人是顾锦里，他虽然把这份功劳抢了，可他自己知道真相，所以恶心。

    而更让他恶心的是……红螟娥！

    前世并未有红螟娥虫灾，可今世却有了，而功劳还是让顾锦里给赚了……顾锦里这气运，当真是老天爷故意给的一样，他抢她一个功劳，老天爷就送给她另一个。

    因着她做出的除虫药杀了红螟娥，救下东北无数庄稼的事儿，她的好名声已经传到东北，要不是有他压着，顾锦里怕是要被东北农人奉为药仙。

    狗屁药仙，不过是个妨碍男人成就大业的红颜祸水罢了！

    (本章完)

