    此时的笮融还不知道自己的生命已经进入倒计时，依然在筹备着接下来的佛会。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    刘备准备收集一波情报，打算一锅端了他。

    探子派出去一顿饭的功夫，全都回来了。

    实在是笮融的情报太好收集了，这货在丹阳太出名了，多拉几个百姓打听一下, 在相互印证一番，这情报准确率高达九层九，换言之，这情报就是准确无误啊。

    然后这群探子就把收集好的情报交予刘备。

    刘备看着手中的情报不禁深思起来。

    此时的笮融，远没有未来风光，笮融未来追随的徐州牧陶谦，现在还搁皇甫嵩手底下打工呢。

    至于笮融么, 地痞无赖一个。

    前几年在丹阳混不下去了, 去洛阳了，上个月刚从洛阳刚回来。

    虽然不明白笮融在洛阳经历了什么，居然改信佛了，但是自打笮融一信佛，这变化确实挺大啊。

    一个地痞无赖现在居然变的乐善好施起来...

    大乘佛法这么恐怖的么，居然能改变一个人的本性。

    随着调查的深入，刘备也明白了，笮融这货一点没变，以前啥样，现在还啥样，只不过玩的高级了一点。

    乐善好施是真的。

    但是撒出去的钱，都不及自己压榨信徒的万一。

    这货现在把自己浪子回头，乐善好施，富有四海全部归功于大乘佛教。

    信佛，你也会变的像我一样，一样有钱，一样乐善好施...

    丹阳这地为什么贼匪多啊？

    不还是上边压榨的, 在加上此地本来就不富有么。

    百姓一看笮融发达了，瞬间就变成了八卦新闻。

    【笮融此人我们认识啊，前几年还是一地痞无赖。

    为人嘴贱手欠，人见狗嫌，吃啥啥没够，干啥啥不成，把欠打俩字写在脑门上。

    至于家境不能说大富大贵吧，至少也可以算家徒四壁。

    这人信了佛之后，不仅面善了，关键是有钱了啊。】

    本地人倒是没想过，笮融的第一桶金，来路正经不正经，只知道人家是信佛之后赚的，那不就行了么。

    然后一传十，十传百...

    现在笮融在丹阳的影响力，那真是堪比土皇帝，除了郡守不鸟他之外，其余人都争相巴结笮融，毕竟你信佛，笮融给你发工资啊。

    钱谁不喜欢，自己又没违反大汉律，只要信笮融就行。

    笮融此人又有别于张角, 又不卖符水，又不煽动百姓，多好一人啊。

    然后上行下效吧，导致丹阳境内，信徒挺多的。

    笮融看自己信徒够多之后，马上露出本来面目，对着那些普通百姓说。

    “想让佛给你实现愿望，捐钱就行，想让佛光普照丹阳，捐钱就行，说来说去就四个大字，【信我，捐钱】。”

    至于郡守为啥不信么，纯粹是因为郡守信奉黄老，在我地盘上发展这玩意，没端了你笮融老窝，就算给你面子了...

    刘备看着这些情报，心中也有了一个大概计划。

    正所谓，师出有名则无往不利。

    乔装打扮一番，刘备让麾下那四千新兵蛋子，也把制服脱了，换了一身平常衣服。

    刘备带着四千人，一人背了一把环首大刀，就去参加笮融法会了。

    之所以敢这么明目张胆的带着四千人去，主要是因为这地是丹阳啊，丹阳啥多啊？贼匪多啊，这年头，谁说贼匪不能信佛了。

    丹阳此地盛产铜矿、铁矿，本地人私自铸造点兵器，甲胄很合理吧。

    所以，本地人均环首大刀，很合理吧。

    所以，四千人带着环首大刀去参加法会，完全不显眼。

    清晨。

    大营中埋锅灶饭。

    士卒们看着今天伙食，很一般啊。

    刘备看出来士卒疑惑的眼神，随即解释道。

    “诸位，赶紧吃吧，今天要见血，吃好的吐了怪浪费的，回来再吃。”

    吃完后，带着四千人，直奔法会而去。

    到会场之前，刘备让手下分头行动，百人一组，会场附近集合，听到信号，大刀直奔秃驴脑袋瓜子就行了。

    通过这两天的了解，虽然不明白笮融从哪弄这么多钱，但是那些秃驴底细可被刘备摸透了，他娘的，真就没一个好人。

    全是放下屠刀，立地成佛的地痞无赖。

    对于地痞无赖，砍也就砍了，这年头，除了秃驴，百姓可不兴剃秃瓢，刘备自信不会砍错人的。

    等刘备到了会场的时候，轻而易举的就见到了笮融。

    现在笮大师，正在挨个给信徒沐浴佛性的光辉呢，拿个树枝沾点水，就往信徒头顶甩一甩，甩完后，嘴里嘟囔几句佛号，然后，下一位。

    出于对佛的好奇，刘备也加入长长的队伍，准备也接受一下佛光的普照。

    队伍缓慢前进，等轮到刘备的时候，已经快中午了。

    笮融看着面前的刘备，打了一声佛号，嘴里念道。

    “施主的面相一看就是有福之人，只要施主虔心信佛，必能比其它人早享福报。”

    刘备诧异道：“哦？大师，也会面相？”

    笮融听到这话，内心就开骂了。

    【我会看个屁面相，大汉民间不一直流传，耳朵大的有福么，真是浪费时间，挡着我给别的信徒沐浴光辉。】

    笮融深吸一口气，露出和善的笑容道。

    “施主，佛相、人相、众生相、施主的相就是佛相，所以我才说，施主与佛有缘。”

    “哦，大师，不好意思，我信道，老子前天托梦给我，说我与道家也缘分匪浅...”

    笮融气的想砍人，面前这人肯定是找茬的。

    在心里不断告诫自己要冷静，冷静，深吸一口气后，笮融看着刘备道。

    “施主，信佛也好，信道也好，施主与佛有缘，这是天定，施主与道有缘，那也是天定，对于施主来说佛道皆可信...”

    “好，大师我道家有一门望气术，专门给佛家望气的，不知大师想听否？”

    笮融听到这有些懵逼，确实听过道家有望气术这玩意，一直以为是谣传，没想到今天居然有幸还能见到会望气之人。

    好奇心来了，挡也挡不住。

    笮融开口道。

    “阿弥陀佛，施主请说。”

    “咳咳，大师，我观你印堂发黑，又观此地血气冲天，大师你可能有血光之灾啊。

    不过，我这里有一破解之法，可免除你这血光之灾，不知大师要否？”

    笮融听到这里，撇了撇嘴，都说道家骗子多，看来真的了，你这假道士忽悠人的借口，怎么和我这个佛家一样。

    不过，笮融也没有拆穿刘备，而是小声说道。

    “这位施主，不知你这破解之法，钱财几何啊？”

    刘备笑呵呵道：“大师，提钱就见外了，我这破解之法不要钱，免费的。”

    笮融听到这里，更稀奇了，第一次听到骗人不要钱的，紧忙问道。

    “不知这破解之法？”

    只见刘备把腰间挂着的环首大刀抽了出来，递给了笮融，笑呵呵说道。

    “大师，破解之法很简单，自刎吧。

    佛说【死亡之后，脱离了千钧万担的躯壳，会感到无比的轻松】。

    大师你死了，这死局就解开了。”

    笮融懵逼的看着刘备，我他娘的啥也没干啊，咋就要自刎了。

    刘备看着发呆的笮融，也不装了，直接从怀里掏出一封举报信来了。

    拿着手里的举报信，直接扔在笮融脸上道。

    “我收到你们本地人举报，说你是张角关门弟子，想完成你老师未完成的事业，准备聚众造反，企图颠覆汉室江山，这次法会就是你造反的暗号。

    某乃汉室宗亲，见此情况岂能置之不理。”

    笮融此时都快气疯了，他娘的，我算是看明白了，面前这大耳贼就是来找茬的，这是见某家发达了，来勒索某家的吧。

    这一个月里，你这种勒索某家的人，没一百也有八十了，你扣的好大帽子。

    笮融还就不信了，自己以前是名声差了一点，但是这一个月里，自己名声变好了啊，在民间声誉颇为不错。

    本地人举报我造反？呸，哪个本地人没受到过我的恩惠，丹阳人穷是穷了点，但是讲信义啊，受我恩惠还举报我造反？

    我不信。

    想到这里，笮融强压着怒气道。

    “我不信，你把举报人给我叫出来，我看看是谁在污蔑我...”

    “唉。”

    刘备长叹一声，见笮融还不死心，当即招了招手，典韦就从后边走过来了。

    典韦走到笮融面前，大着嗓门说道。

    “某家就是举报人，听说你想见我，干嘛，你还想打击报复我啊。”

    笮融神色诡异的看着面前之人。

    只见此人说着一口流利的北方话，相貌魁梧，胳膊赶上自己大腿了。

    笮融倒吸一口凉气，你和我说这家伙是本地人，还他娘打击报复...

    真就硬栽啊...

     ps：话说，笮融确实信佛的，还是东汉秃驴们的扛把子。

    关于佛法么，我瞎编的，大乘佛法我没看过，不知道有啥...

