    当看到陈六合苏醒挥手的这一刻，秋剪水疯了一般的从椅子上蹦了起来，激动的喊道：“陈六合，他……他醒了，他在对我们招手。”她激动的已经有些语无伦次了，当场喜极而泣。

    而其他人也是被惊动了，秋智茂第一时间喊道：“快，快去通知医生！！！”

    ……

    当晚，一间普通的高级病房内，陈六合躺在了病床上！

    经过了一天的观察，经过了众多专家的多次会诊和会议商讨，终于确定陈六合已经脱离了生命危险，从重症病房换到了普通病房！这也预示着，陈六合“活过来了”！

    从跟秋剪水等人的谈话中，陈六合得知，他已经昏迷了四天！

    在这期间，无疑是惊心动魄的，医生已经不止一次给他下病危通知书了，多次确定，陈六合基本没有救治的可能性！

    在如此严重的外伤和内伤的情况下，根本就没有人能活过来，起死回生的几率小于百分之零点一！

    可，就是在这种情况下，陈六合在昏迷了四天之后，奇迹般的生还了，并且康复的让会诊专家都感觉到了不可思议！

    看向陈六合的眼神，就像是恨不得把他解刨开来看看他的身体是由什么成分构造而成的一般！

    目光在众人的脸上扫过，看到他们的脸上都是一副如释重负的庆幸表现，陈六合心中也多少有些感动！

    毕竟，这帮人，在他几乎要确定必死的情况下，还始终对他不离不弃，一直守护在他周围！

    眼神转动，落在了秋剪水的身上，几天不见，这妮子憔悴了太多，绝美的脸蛋上多了几分明显的苍白与疲倦，一双本该明亮动人的大眼睛，也是红肿的，眼眶里还有红血丝。

    显然，在这提心吊胆的几天里，她一直在以泪洗面，合上眼睛的时间，总共加起来，恐怕也不到五个小时……

    “这几天让你担心了……”陈六合挤出了一个温和的笑容，对秋剪水说道。

    秋剪水抽了抽鼻子，连忙的摇头，道：“只要你没事就好。”

    秋剪水所受到的惊吓，根本不是三言两语能够形容的清，没人能想像，当她那晚看到陈六合惨不忍睹的状况时，是个什么样的心情，这四天，她又承受了怎么样煎熬……

    “那晚，你到底经历了什么？怎么会变成那样……”秋剪水无比后怕的说道，眼中还抑制不住的浮现出了惊恐的神情。

    陈六合淡淡一笑，道：“都过去了，不提也罢，最重要的是，我还活着！！！”

    “既然你不想说，那我们也就不问了，你说的没错，只要活着，比什么都强。”

    秋智茂拍了拍陈六合的手背，温和的说道：“你现在感觉怎么样了？好点没有？”

    陈六合感受了一下，说道：“挺不错，四肢健全，还能喘气，不会有什么大碍。”

    “嗯，那就好。”秋智茂点了点头说道。

    顿了顿，陈六合想起了什么，问道：“对了，我昏迷的这四天中，有没有发生什么特别的事情？”

    听到这话，秋智茂跟李天毅两人相觑了一眼，还是秋智茂开口道：“何止是有特别的事情？这四天，对江北来说，简直是翻天覆地。”

    “李观棋悄无声息的消失了！有传言，他在你手中一败涂地，这场博弈，输的无比彻底，黯然离开了江北，从此退居更北方！”说话时，秋智茂的眼中都盛满了惊诧！

    显然，他们对这里面所发生的事情，知道的并不是很详细，那一晚的轰动，似乎并没有被传彻开来，只有少数知根知底的人，才了解整个事件那惊世骇俗的来龙去脉！

    闻言，陈六合轻笑的点了点头，这个情况，是在他预料之中的，顿了顿，陈六合又道：“除此之外呢？还发生了什么？”

    这次，是李天毅开口：“有，当然有！李观棋离开后，秋家和李家，突然摇身一变，成了整个江北最炙手可热的两大家族，无数人示好攀交，把我们抬到了极高的位置！”

    陈六合失笑了起来，道：“这还不好吗？证明秋家和李家水涨船高了！”

    打趣的看了看秋智茂和李天毅，陈六合再道：“这也是情理之中的事情，你们跟我站在同一阵营，现在李观棋败退了，落荒而逃，你们自然也成了最大的受益者。”

    “这是你们应得的风光！以后，在这江北，你们只会顺风顺水，璀璨夺目！一般情况下，没有人再敢与你们为敌！”陈六合理所应当的说道。

    听到这话，秋智茂跟李天毅两人都是一震，秋智茂道：“这么说的话，那外面的传闻就是真的了？这场博弈，你大获全胜？李观棋一败涂地！”

    陈六合点了点头，道：“不然的话，他怎么可能黯然离开呢？”

    得到了陈六合的肯定，这一刻，秋家人跟李家人皆是激动不已，这意味着什么？他们自然知道，这意味着，他们以后在江北，必定会更上一层楼，如日中天！

    “到现在还是有些不敢相信，事态转变的如此迅疾。”李天毅惊叹了一声说道。

    陈六合笑了笑，没有多说什么！这就像是下象棋一样，棋盘和阵仗都摆好了，各自也都排兵布阵完毕了，自然就只剩下了最后的将战！

    陈六合险死还生技高一筹，李观棋自然就无力回天了！

    “对了，这几天，薛定方来过医院很多次，但都被我们给挡了出去！他明显，是来示好的，言里话外，有一种要跟我们冰释前嫌的意思。”李天毅开口说道。

    闻言，陈六合皱了皱眉头，旋即冷笑了一声，道：“冰释前嫌？他们现在是感受到了浓浓的危机感啊！李观棋都败北了，他们薛家，自然是唇亡齿寒的节奏！”

    薛家的做法，一点也不值得陈六合去奇怪！

    只有真正了解事件真相的人，才能清晰的体会到，他陈六合的恐怖与可怕！

