    卢西锋哑口无言，他求助地看着岑诺，可惜岑诺压根没注意这边，还在研究布局图，没有分给他一个眼神。

    他不高兴地嘀咕了一句。

    “没见过你们这些人。”

    “不过我反正也不想实验室有好下场，跟你们说也没事。”

    听到自己想要知道的，阮鹿朝着岑诺投来一个视线，随后叹气说道。

    “这可是你主动说的，跟我们没什么关系吧。”

    “行了行了，懒得跟你们扯皮。”

    又不是第一次在他们面前丢脸了，卢西锋表现得极为坦然，他琢磨了一会说道。

    “你们难道没有怀疑过，为什么你们的资料会出现在我们手中吗？”

    “基地告诉你们的。”

    秦严飞插了一句话说道。

    旁边的耿娅也跟着点点头，之前岑诺提过一次，他们可都是记住了的。

    故弄玄虚的机会被夺走了，卢西锋面露失望，干脆地点点头。

    “对，按照这个级别的实验室来说，对标的应该还有一个基地才对。”

    “不然实验室抓不到这么多的实验体。”

    “什么意思？”

    阮博轩脸色一变，扶了扶自己的眼镜，试探着问道。

    “你的意思是，基地故意把异能者放出来给你们做实验？”

    “这有什么的，基地权力之争多了去了，把那些异能者抓到我们这里处理掉多好。”

    卢西锋奇怪地看着阮博轩，似乎很奇怪为什么阮博轩会问这种问题。

    阮博轩再次扶了扶自己的眼睛，他的确想过基地跟实验室有合作，这样想来，都能够做出泄露资料的事情了，动点手脚送异能者做实验，似乎也不是什么不可能的事情。

    实验室要的都是优秀的异能者，基地这样做，一到基地遇上丧尸潮或者大型的变异兽，一切就完了。

    只能说，那些人还真是不怕死！

    “哦对了，你们也别想着有没有活口了。”

    卢西锋担心岑诺几人动心思救谁，连忙补充道。

    “我之前的实验室是暂时关着人，慢慢一批批实验。”

    “但是大多数的实验室不是这样的，特别是和基地有合作的实验室。”

    “都是类似皇帝选妃，在选人的时候就已经预算到了之后的实验方案，一来就直接变成了实验体。”

    卢西锋说完这话之后，整个房间陷入了死寂之中，没人开口说话，也让卢西锋有些心里没底。

    房门在这里时候被敲响，卢西锋示意其他人躲在床那边，岑诺和路钧延则将房间恢复原样，一动不动地站立着。

    打开门一看，一号实验员正站在门口，机械音从脖颈处传了出来。

    “最近意外出得多，你最好不要随意出门。”

    “这点小事情就不劳烦你说了。”

    卢西锋指了指自己身后的路钧延和岑诺，得意扬扬地说道。

    “我可不像你，我的实验体能够把我护住！”

    眼见卢西锋一脸不听劝的样子，一号实验员也没有继续说着，将营养膏塞进卢西锋怀里，转身离开了。

    卢西锋松了口气，将营养膏随意扔在了桌子上，关上房门锁好。

    “看样子会戒严了，你们自己注意点。”

    这么多人挤在房间里，加上晚上岑诺他们要动手，卢西锋趁着这个时间早早吃了东西，准备上床暂时休息一会。

    岑诺几人也不打扰他，低声商量着今晚的行动，随后各自做着准备工作。

    休息铃响过十几分钟之后，岑诺三人穿着实验服，将实验编号分发下去，便准备开始行动了。

    关于地方的分配是三个人一起商量定下的，岑诺要去的地方是她之前没有去过的，但相对来说离入口最近的。

    本来她想去另一处地方，两人劝说她离入口近点，也方便她动手搅乱实验室的局势，岑诺觉得也有道理，便答应了下来。

    走廊上的小灯常年不灭，或许是因为白天骚乱的原因，连空气中都带上了一丝淡淡的腥臭味，走廊上干干净净的，奇怪的是，走廊上的机器人却少了不少。

    岑诺回头看了一眼狭长的走廊，心里的怪异感越来越重，压下不平的心绪，她低着头按照记忆中的路线继续走着。

    昨晚这个时候，走廊上还能够看到几个实验员，为什么今天走了这么长的路，还是没有看到一个人？

    时间紧急，既然已经出来了就没有回去的道理。

    岑诺紧抿着嘴，加快速度朝着自己要去的实验间走去。

    一路上除了遇上三四个机器人以外，岑诺竟是没有受到半点阻碍，她拢了拢自己的实验服，试了试自己的异能还算顺畅，继续往实验间走去。

    转了几个弯之后，岑诺突然再次闻到了那股淡淡的诡异的香气，越往前走，香气似乎更加浓郁了一些。

    而当岑诺想要仔细分辨一番的时候，那点香气又很快消失不见了。

    越靠近那个实验间，岑诺身体就不由得越发紧绷，心脏也跳得快了不少。

    一整面长长的墙壁上，只有一扇金属门镶嵌其中。

    银白色的金属门表面覆盖着一层薄膜，像是在保护什么。

    门需要虹膜识别，岑诺顾不得这么多，抬手使出异能，控制异能一点点侵入金属门。

    细细的齿轮被控制住缓慢地转动着，岑诺额间也慢慢渗透出细密的冷汗。

    越精密的门用异能控制就越麻烦，她还不准备这么快引起那些实验员的注意力，只能尽力控制住自己的异能慢慢打开门。

    大概过了五六分钟，门传来轻微的“卡斯”声，原本闪烁的红光也很快转为了绿色。

    岑诺伸手轻轻一推，房门被推开，映入眼帘的是纯白色的、空荡荡的房间。

    不是这个！

    岑诺脸色微变，正想将房门关上，原本变成绿色的灯光立刻转为黄色，与此同时，走廊的出口处聚集起了大量的机器人，纷纷围在入口处涌了进来。

