    半夜。

    乌云遮月。

    有人御剑从树林上空而过。

    至此，江澜才缓缓从树后走出。

    只是看了一眼许风所在位置，就径直离开。

    不敢有丝毫逗留。

    生怕自己被发现。

    天行九步用到了极致，以极快的速度，到了第九峰前的树林。

    确定自己没有被盯上，他才撤去了一叶障目。

    黑夜下。

    江澜走在大道上，不疾不徐。

    不像是发现什么的人，也不像有所担忧的人。

    步步平稳，面色平静。

    虽表面如此，可江澜内心，已经掀起了风浪。

    他先前看了一眼许风位置，所见是许风留下的衣物。

    正在风化的衣物。

    再过不了多久，许风就什么都不会留下。

    但是为什么会这样？

    许风是魔族派来的，这点毋庸置疑，真正让江澜意外的是，一个金丹，如何让两位峰主亲自动手？

    “之前第二峰会动手清理奸细叛徒，所以这两位本质上不是来清理叛徒的。”

    “许风是特殊？或者说，他对第一峰来说是特殊的？”

    这种可能性最高，但是如何才算特殊，他不得而知。

    这件事他无法弄清楚，目前也不打算弄清楚。

    他最在意的是，第二峰已经注意到了他。

    之后做事必须谨慎一些。

    而且动手地方，尽量跟他是无关的。

    不然...

    有一定可能被怀疑。

    只是很多时候，由不得他。

    除非，换一种攻击方式？

    最后江澜放弃了，目前来看，后续他只需要出一次手。

    那就是幽冥入口爆发时，会有所动作的妖族。

    虽然针对的是第九峰，但几乎是整个昆仑的事，他混在其中，不算什么。

    回到第九峰，江澜没有去多想任何事，而是选择闭关。

    今天所见所闻，确实让他惊讶。

    但并不会影响他，他需要的是继续修炼，继续变强。

    超越师父，超越掌教无敌昆仑，届时一切不攻自破。

    如若还有危机存在，九劫之力一拳足以化解所有。

    幽冥洞的木屋中，江澜盘膝而坐，开始修炼。

    现在修炼，是用仙力淬炼肉身。

    人仙后期的他，想要晋升人仙圆满，并不难。

    缺的是时间。

    师父跟他说过龙族要来，他需要应战。

    所以闭关不出，有足够的理由。

    只是需要关注小雨。

    会花一些时间，但不会太多。

    不会有影响。

    ...

    ...

    日月交替，四季更迭。

    深海中对这种变化，感受不深。

    四季变化，岁月变迁，显得微弱。

    “再过一些年，就要去昆仑？”

    敖满看着前方的敖野，跃跃欲试。

    妖族已经败北，龙族大获全胜，同时也付出了不少代价，但是妖族更是惨烈。

    他虽然不明白妖族要做什么。

    可所谋必定不小，不然不至于如此疯狂。

    这种事他无法知晓。

    至于有没有所谋，他也不敢确定。

    万一真的是妖族脑子抽了一下呢？

    “是的，八殿下准备下，你这次去，任务异常重要。”敖野开口说道。

    他去了几次昆仑，次次被侮辱，这次说什么也要让昆仑知道什么是痛苦。

    让他们知道龙族的威严。

    “我要挑战我未来姐夫吗？”敖满问道。

    他先前就听有人说过。

    也确实想要去教训一下那个人类。

    娶他们龙族龙女，可不容易。

    “这次我们去的主要目的，不是挑战昆仑各峰年轻强者。

    不过最后会演变成这个。

    第一峰到第八峰，殿下不用在意，第九峰就由殿下亲自出手。”敖野解释道。

    这一次过去的人，是最多的。

    而且龙族战胜妖族，气势惊人。

    昆仑挡得住？

    这次他们都是去出口恶气的。

    九十多年前，昆仑简直把他们龙族的脸按在地上摩擦，还踩了几脚。

    简直过分至极。

    要不是龙族分不开身，已经跟昆仑开战了。

    这次，他们就是去找回颜面，看看昆仑是否还能如九十年前般硬气。

    所有一切，都将从八殿下打败江澜开始。

    “一切交给我吧。”敖满对自己非常有信心。

    他是天生仙灵，目前的他已经人仙圆满。

    再过几十年，便可进入真仙。

    龙族中，没有几个人天赋高于他。

    对付一个元神人类，手到擒来。

    敖野也是这般想的，八殿下天生仙灵的同时，受到四海眷顾。

    强大非常。

    绝非人类可以比拟。

    “以殿下的实力，哪怕是最强人类，同阶绝不是殿下的一击之敌。”敖野点头道。

    敖满拍拍胸脯本想应下，但是...

    突然想起了之前那个一拳碎红龙的人类。

    还是算了。

    太恐怖了。

    明明是同阶，对方杀他跟杀什么一样。

    绝不需要第二拳。

    这种恐怖的人类，这辈子都不要遇见了。

    ...

    ...

    昆仑瑶池。

    敖龙雨坐在山峰边缘。

    目光停留在山峰之外，是第九峰的方向。

    今天是约定的日子。

    也就是江澜来瑶池，帮她看看土壤的日子。

    然后帮她种花。

    “三十年过去了，才有空来，是在突破吗？”

    她上次去第九峰，好像是看到江澜要突破。

    “现在是元神中期？”

    敖龙雨想了想，然后发现，江澜晋升的速度，还是在人族天才行列。

    很快了。

    如果成仙顺利，再过四百年，就是他们完婚的日子。

    “完婚...”

    想起这个，她就有些排斥。

    不过在努力接受。

    这一天总会到来的，而且师弟不讨厌，有时候也会让她很开心。

    至于喜欢，她还是不懂。

    或许有一天，她会懂。

    如果能在四百年内懂，那就好了。

    这时候，敖龙雨感觉外面有人到来，是江澜。

    没有丝毫迟疑，她挥动了手。

    为江澜开路。

    在瑶池外面的江澜，御剑而来。

    现在离他闭关过去了三十年。

    倒不是三十年才想起来帮小雨看土壤种花，而是这期间需要修炼，也需要看这类的书。

    如果不是他之前猜测的那样，他就拿瑶池土壤没有办法。

    会显得窘迫。

    所以做好足够的准备再来，比较适合。

    不多时，他看到了站在山峰边缘的敖师姐。

    她安静的站在那里，衣角被风吹动，及腰长发也在迎风摇摆。

    绝世佳人。

    一如既往的高冷，一如既往的貌美。

