
　　徐获拿到的这张面试通知单是具名的，也就是说只有他自己能用，不能转赠和出售。

　　这是件还算重要的东西，只是暂时派不上用场。

　　这次副本通关收获看过之后，他才来整合除此之外获得的东西。

　　价值最高的莫过于高小砚提供的A级道具“城市沙盘”，半米长宽的白色棋盘上布满方格，六个分别代表人和建筑的小模型，而这几个模型需要精神向超级进化过的玩家才能移动，算是一件辅助道具。

　　尽管这件A级道具在普通玩家看来属于好看不好用，但它同样具备了A级道具的威力，沙盘和“生命核心”一样，对标是一座实际意义上的城市，也就是说只要玩家的精神力量足够覆盖一座城市，它的作用范围就是整座城，城内的人和建筑都可以成为棋盘上的棋子，属于能被玩家移动的对象。3

　　这更像是精神进化的进阶，以徐获现在的进化程度，他可以利用精神世界在封闭的建筑内移动，简单的说法就是穿墙，只要不是全金属封闭都不成问题，“城市沙盘”却可以达到直接移动建筑和玩家的程度，威力不在同一等级上。

　　当然这件道具他现在想用恐怕有点困难，不知道放在“第十七医院”里能不能操作。

　　徐获动作停了停，又去翻看其他道具。

　　高小砚给的另外两件B级道具，一件叫“外人别想看”，是个拥有保鲜功能的储存道具，并且这件道具内放置的东西可以不被游戏扫描——玩家的個人面板对游戏系统是全无秘密的，除了无法鉴定药剂的具体成分，玩家拥有的一切都无法绕开游戏系统，这件道具倒是不错，就是不清楚是不是真的能够对游戏保密。1

　　另一件是“身份对调”，这可以让持有者与五十米范围内的任何一个活物调换位置，人和体型稍大的动物都可以。

　　两件道具都有着出乎意料的用处，聊胜于无吧。

　　其他就是玩家的遗产。

　　除了之前用过的场所道具“唯一入口”，限制行动的空间道具“光芒夹心”，近距离抽人且威力堪比炮弹的“神来一巴掌”，可以用作感知和防御的以单独建筑为范围的空间道具“小雷达”，除了“唯一入口”，后面三件都是C级道具。

　　W18那名女玩家还有一件B级道具“同速飞行”，可以追踪任何交通工具并与它们保持相同的速度，也算不错。

　　剩下的，还有从沙漠出来的杀的那几号人的道具总计七十三件，C级以下各个等级都有，基本都是在高速战斗中用不上的，徐获留下了几件有趣的，其他的全部准备打包卖掉。4

　　除此之外的药剂、行李舱物品都一样。

　　行李舱物品现在不方便收拾，徐获只是看了下大概的清单，除正常的物资，沙漠那几个人还储备了大量的兴奋剂，大概是个人面板放不下了才放到了行李舱。

　　【检测到行李舱中无价值物品较多，玩家可选择遗弃由游戏处理，是否遗弃？】

　　徐获遗弃了清单上明确无用的东西，把那些稍微有价值，或者游戏表述不明的东西留下来了，他的行李舱扩大了两个立方，塞下这些东西不难。

　　处理完了这些，他才活动了一下身体，喝了两瓶自愈剂，缓解了一下胸口的疼痛。

　　哪怕用上防御道具，挨了A级玩家一击也还是避免不了受伤，估计是震伤了内脏，喝完自愈剂后他连咳两分钟，竟然吐了点血出来。

　　在车站内几道若有若无的打量目光下，他拿出张干净的手帕擦了擦嘴角，后若无其事地吃起东西来。

　　角落里那名玩家已经吃完了“饭”，一边剔牙一边走到他身边坐下，“兄弟，受伤不轻啊。”

　　徐获偏头看了他一眼，对方放肆的表情立刻有所收敛，搓了下下巴上的胡茬才笑着道：“别这么紧张嘛，打个招呼而已。”

　　徐获用下巴指了指对面的椅子，示意他坐那边去。

　　胡茬男脸色不是很好看，坐在原地没动。

　　徐获也没继续搭理他，吃完了东西后开始闭目养神。

　　胡茬男眼神阴郁地看了他好几秒，最终按捺住了，起身换到了别的位置。

　　半分钟后，车站里又来了一名玩家，对方受伤不轻，进入车站后几乎站立不稳，踉跄一下坐到了徐获身旁，弯腰便吐了一大口血。

　　一名重伤的玩家可以是任何人的目标，当即车站内大部分人的目光都投了过来，而胡茬男的目光更露骨，故意发出声音后舔着白森森的牙齿：“美女，要不要哥哥扶你一把？”

　　女玩家擦掉嘴上的鲜血，将一块长条金属块立在面前，一圈半透明的栅栏便围绕着她形成一层屏障。

　　但这并没能让其他玩家收回打量的目光——每个人都在等着她支持不住的时候。

　　这名女玩家冷冷一笑，然后将目光投向了坐在身边的徐获，“能不能请你去其他地方坐？”

　　对面的胡茬男吹了声口哨。

　　徐获睁开眼，“不能。”

　　而后又闭上了眼，摆明是不想交谈。

　　女玩家也不敢随意挑起矛盾，得到否定的答案后便自顾自治疗伤势了。

　　除了内伤，她身上还有许多利器造成的伤口，有些伤口的颜色不太正常，因此除了一般的疗伤药剂，她还在服用解毒剂，而且量非常大，但即使如此，她还是出现了中毒迹象，嘴唇发紫不说，脸上也布满了细小的血管纹路。

　　“你没事吧？”一个模样斯文的男人走过来，询问道：“我有A级类解毒剂，你需要吗？”

　　“不用了，谢谢。”女玩家声音虚弱，伤病的模样让男人眼中带上了一点怜香惜玉，他直接将药剂放在旁边，“你可以试试看有没有用。”天籁小说网

　　说完他就离开了，为了避嫌还选了个较远的位置。

　　女玩家过了一会儿才将药剂拿到手里，检查过后确定没问题才服用了，服下之后，她脸上的紫色纹路的确消减了一些，但也没有完全解毒。

　　“谢谢你。”她主动与斯文男人攀谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第983章 城市沙盘免费阅读。https://xs.23sk.com 