    

    看着气息奄奄如死狗的陈晓，楚枫没有半点怜悯。

    转头，隔着窗户，看了眼窗外的管事。

    楚枫面无表情。

    在这之前，他已经释放无形灵气，将这房间包裹。

    就算陈晓吼破喉咙，窗外也不可能听得见半点声音。

    上一世，就是陈晓叫这名叫宋根的管事，将自己打的半死，像狗一样丢到荒野。

    这一世……

    不急，慢慢来。

    自己的主子竟然在眼皮子底下，被人断了根，楚枫倒想看看宋根回去怎么向陈家交代。

    一脚将陈晓踹得晕死，楚枫关上房门。

    走前不忘挂上‘勿扰’牌匾。

    先前柳老爷子说五分钟内到，算算时间，也应该来了。

    等他走到大厅，看到眼前情况时，眉宇间，多了三分戾气。

    大厅内，来的不是柳老爷子。

    而是一群混子。

    个个吊儿郎当，神色狠辣。

    甚至，不少人背着黑包，或者明显揣着东西。

    而古大龙。

    站在一边，单手将楚巧巧嘴巴捂住，不让她发出声音。

    忍住断臂之痛，哈哈大笑：“小子，我给过你们机会，没想到你们竟然还不走。”

    “各位黑龙的大哥，”古大龙朝着周围人恭维开口：“事发突然，古某没别的东西招待，现场的酒随便喝，我怀里和地上这两个妞，等会儿随便用！”

    一听这话，在场混子顿时变了眼神。

    一个个跃跃欲试。

    古大龙甩了甩额头冷汗，手腕上的剧痛，让他很是煎熬。

    不过手反正已经废了，他今天要亲眼看到楚枫绝望！

    想着便挑衅开口：“为你妹出头？来啊！”

    “我给你最后一次机会，放开我妹。”

    闻言，古大龙冷笑：“告诉你，老子不但不放，今天就要在你这废物面前，把你妹妹办了！”

    楚枫一手轻轻抓住身边，大理石制成的桌面。

    伴随着咔嚓的声响。

    那大理石上，竟生出一道道裂缝。

    注意到什么，他的手停住。

    眼前连古大龙在内，有十八人。

    十八人中，有一人，气息明显和周围人不一样。

    练气二层？

    不对，也不像，与其说是练气二层，更不如说像是柳远山或者宋根那样的，地球武者。

    而且，那位武者，对他没有敌意，倒更像是观察。

    想到什么，楚枫皱眉，转头看向窗外奔驰内的男人：“我想知道，你隔岸观火，是柳老爷子的意思，还是你自己的意思？”

    柳远山分明说过，五分钟过来。

    来是来了，来了两人，一个在车里看戏，另一个藏在人群中观察自己！

    窗外。

    柳生本来还抱着坐山观虎斗的态度，听到这话，摘下墨镜，神情有些许错愕。

    他确实早就来了。

    不过，也没直接听父亲的话，进来救场。

    侄女依依早就跟他说过，最近爷爷遇到了一个年轻人，似乎有些玄乎本事。

    所以，他没第一时间进来，

    本想，

    要是楚枫真有本事，他会帮他擦屁股，打理后事，

    可如果这人只是故弄玄虚，骗取自己父亲好感，那么他会眼睁睁看着楚枫兄妹被人侮辱至死，或者，他亲自清理。

    他柳生。

    虽然最不讨父亲喜，但，最是护短！

    谁要是敢骗他的父亲，敢动他的家人，就是触犯他的逆鳞！

    不过柳生没想到，

    这位年轻人，在第一时间就发现了躲在人群中的霍宇，以及在路边的自己。

    光是这份洞察力，就有些意思。

    紧接着，楚枫的话像是有魔力般，透过两层窗户，直接在他脑海中响起。

    “再不进来，你的小弟我一块儿杀了。”

    闻言，柳生眼睛眯起，如蛇般危险。

    随后恢复原状，哈哈一笑。

    “有意思。”

    继而对着对讲机道：“霍宇，救人。”

    古大龙还不知道窗外发生的一切，眼看楚枫不理自己，虚空喊话，不禁气笑了。

    捏了捏怀中楚巧巧的脸蛋，他咧嘴道：“你看看，你哥都吓傻了。”

    忽然一阵阴风吹过，他只觉脖子一凉，有个物体落在了皮肤上。

    那是一柄尖刀。

    “放人。”

    阴沉的声音，自耳边响起。

    古大龙只觉头皮发麻。

    连忙将柳依依放开。

    眼见着怀中女生跑向楚枫，古大龙一阵咬牙切齿，只能道：“兄弟，这周围都是黑龙的大哥，你要是在他们眼皮子底下动我，这不是打黑龙的脸么？”

    言下之意很简单。

    想动老子，得看看黑龙的脸色！

    一帮黑龙众，也将霍宇围了起来。

    古大龙继续道：“我是个爽快人，今天也只想弄死这对兄妹。我答应你，只要放了我，给黑龙的弟兄们道个歉，我保证不会报复，黑龙的弟兄们也大人不记小人过，不会追究！”

    没等霍宇回应。

    “道歉？哈哈哈。”爽朗笑声从门口传来，柳生背着手，一步入门：“柳生倒真想看看，我要是道歉，在座有谁敢接受？”

    “也想看看，杀了你，谁敢追究？”

    转头之时，一股气势油然而生。

    “柳，柳生？”

    听到这话，黑龙众中，一道惊呼传来。

    “不会错，我有幸看过他本人照片，这，这人真是柳生……”另一人，说话之际，已经有些颤抖。

    这可是柳生啊！

    如果说，镇守第八国门的柳远山，无人不知，无人不晓。

    那么柳生及其创建的柳门，在地下界，就是当之无愧的霸主级人物！

    他们黑龙，充其量只能算二，三流势力而已。

    与之柳门相比……天差地别，云泥之别！

    柳生，霍宇。

    只是出现两人，就将在场十七人镇住。

    这一刻，古大龙，真的慌了。

    刚刚自己竟然对着如此人物，直言大人不记小人过……

    这，这可是连陈晓那个陈家，连黑龙众，都惹不起的巨人。

    他算什么？

    人家一个眼神就能杀了自己！

    “柳，柳大人，我狗眼看人低，对不起……”

    他指向楚枫：“今天也，也只是这个废物来我这闹事，我才叫这么多人，真没想打扰您老人家……”

    啪！

    柳生毫不犹豫扇了他一个巴掌。

    随后指着楚枫。

    “你说他是废物？”

    “如果我告诉你，他是我的朋友，那你是不是想说，我也是废物？”

    听到这话。

    古大龙只觉要窒息。

    楚枫……为什么能认识柳生？

    紧接着，发生了让古大龙难以理解的一幕。

    眼前。

    柳生背对着他，对远处楚枫双手抱拳，随后，九十度鞠躬。

    “方才确实是柳某持偏见了，对不起。”

    轰！

    这一个鞠躬，犹如惊天炸雷，响彻在场所有人心中。

    而刚刚逃出魔抓的楚巧巧，已经被惊呆了。

    从老板和那一帮人的眼神中，她已经猜出柳生不简单，

    可万万没想到，这样的人物，也会朝自己的哥哥鞠躬道歉……        

