    新书——穿梭时间线的法师

    当龙与骑士的余辉仍被传唱，当施法者明悟了自己不应该是粗暴的使用魔力，而是研究世界本质的那一刻，时代就变了

    浮空城升起，位面之门被一个个打开，开拓者的荣耀与狂欢下，灾难与机遇潜藏

    巨人咆哮的冲向构装魔像军团，庞大的天空魔法舰队也挑战着巨龙的威严

    旧日的秩序逐渐崩溃，阴影下的黑暗渐渐浮出水面

    贵族们喝下了美味的毒药，平民在工厂中赚取微薄的工资，看着街道上的魔石蒸汽车似乎改变了时代

    旧神和新神重燃了战火，深渊的恶魔觊觎着比过去更加绝望和鲜活的灵魂

    黄昏过后，倒下的尸骨将铸成长夜

    长夜漫漫，看不见黎明

    ……

    一个游走于过去、现在、未来的法师，追寻着或被毁灭，或笼罩着迷雾的历史

    亦注视着未来，时而是恢弘的魔法舰队驶向世界之外，时而是被灾难席卷过后的焦土……

    ……

    在一次次的时间之旅后——

    “我只是一个普通的法师……”

    “比起《魔网理论》《神力拟态》……我更喜欢我写的《独角兽的烹饪》《恶魔灵魂的食用方法》……”

    ——维序文明的古圣贤、旧日黄昏的奏者、变革之火、人神之约的守护者、诺莱恩特和坎特尔的开辟君王、真理星辰、永生者、魔网之主，自认为是一个普通法师美食家的伊伦努力解释着

    ——

    大家有兴趣的可以看一看，感谢

