    chapter65

    雨势更大了，水雾弥漫的窄巷中变得错综复杂,让我犹如置身迷宫,即便我的游泳速度远远超越了常人,还是几度差点在水中追丢那条船。眼见那疑似阿伽雷斯的背影与我的距离越来越远，我心急如焚的一下子高喊出来：“阿伽雷斯,阿伽雷斯,我知道是你,停下！”

    我喊得如此声嘶力竭，可远处的影子消失在雾气里的速度一点也没有因此减缓，等我凭着视觉记忆追到一条阴暗的地下水道入口前时,我看见那条“贡多拉”漂浮在水面上,可上面却空空如也,它甚至还因惯性而摇晃着,可那个背影却宛如一个来去无踪的鬼魅般不复存在。

    而挡住我去路的则是一道由几根铁筋拦住的铁闸门，里面深幽幽的，往左边有个拐弯，不知是通往什么地方，能窥见甬道的石壁上有浮雕的轮廓，这里应该是过去废弃的一个景点，由于某种原因被封闭了。我注意到铁筋间的缝隙很狭窄，我靠近过去，侧过身体试图通过，但我发现那是不可能的。

    我的体型中等偏瘦，肌肉含量不多，阿伽雷斯那样健壮的身材就更不可能办到了，何况他还拖着一条又粗又长的大尾巴。即使他通过某种办法人类化了，也挤不过这么狭窄的入口。他怎么会突然消失在这里？难道他潜进水里了？我迷惘的在周围游了一圈，这里的水刚好一人深，水道又这么狭窄，他能藏在哪？

    会不会真是我的幻觉？

    我再次不禁对自己的眼睛怀疑起来，看了看周围的酒吧，又望了望那地下水道的深处，翻身坐上贡多拉，手扶在那潮湿的船身上，油漆脱落的粗糙外壁使我不自禁的抚摸起来，就好像是那条粗韧有力的鱼尾滑过我的掌心。

    雨滴瓢泼在身上，寒意沁入骨髓，我忽然才感觉到冷，冷得连心尖都凝成了冰块。我知道我该离开这儿，但心中一个隐约的声音在反驳着：不，他就在这，他就在看着你！

    我闭上眼，使劲嗅着空气里的气味，可除了潮湿的雨水味，鼻腔里什么也没捕捉到。没有那股熟悉的异香，我知道也许这这是我不愿放弃的那么一点希望在自欺欺人。如果阿伽雷斯从亚特兰蒂斯回来了，他怎么会不早一点出现呢？他应该根本就没有回来，也彻底放弃了寻找我。

    这也难怪，当时是我自己选择离开他，我的确打心眼里不愿意变成人鱼去另一个世界。

    我和他的联系其实在那时就该断绝掉了，该死的，我为什么还要追逐我一直想要逃离的存在呢，抓着这明明像是海市蜃楼般的错觉不放手…这是多么可笑，德萨罗！

    阿伽雷斯，你在这儿吗，在看着我吗？如果在，我到底怎样做你才肯出来见我？见鬼！

    用袖子抹了抹眼睑上的雨水，我攥紧拳头锤了锤船身，倚靠着背后翘起的船尾慢慢仰躺下去，望着头顶迷蒙的天空上降落下来的雨滴，睫毛仿佛也变得沉重起来，粘连着我的下眼皮，就在我就快要睁不开眼睛的时候，余光却瞥见雨雾笼罩的水中晃过了一个影子，船身也摇晃起来。

    我闪电般的坐起身子，跳进水中，视线迅速在周遭的水中扫视着，可我只看见破碎的灯火在雨激起的细小波浪飘零着，找不着任何可能是鱼尾游过引起的痕迹。

    一闪而逝的可能破碎后剩下无比的沮丧，我挥舞着手在水面里四处翻搅着，顾不上路过的行人看一个疯子般讶异的目光，巡视着四周低吼：“阿伽雷斯，你出来，你这个该死的混蛋！我知道你在这，我就是知道！你就是想看看，我有多想见你是吗！你赢了，你彻底的赢了！我他妈找了你一年，我他妈的就是想见你，想的都快要疯了……”

    我垂下头，收紧拳头，用只有我自己能听见的声音，喃喃的低声说着最后一句话，心口沉闷闷的，被某种沉甸甸的情绪挤满了，像被雨水泡涨的海绵。

    鬼使神差的，一个无法控制的念头从心底冒出来。我也不知自己怎么想的，爬回到贡多拉上，把它划近那个铁闸门，以防有人看见我接下去的奇怪行径。的确是够奇怪的，我想着，假如有人看到一定会觉得我有某种下流的癖好。

    藏匿在黑暗之中后，我平躺在贡多拉上，解开了自己西装的衣扣，一颗一颗。

    我解得很慢，就这样将一点点将上衣和裤子都脱了下来，一丝-不挂的把自己横陈着，静静的躺在那，等待着，并用手在自己的胸膛上抚摸起来，仰起脖颈像献祭一样的姿态。我的心脏砰砰跳得很快，羞耻得简直浑身发麻，天知道我是不是真的疯了，可是我就是想豁出去赌一赌，因为我知道阿伽雷斯那个老家伙有多色！

    我等着呢，看看你的忍耐力有多好，这幅身体你可两年都没碰过了，是失去兴趣了吗？

    我大睁着潮湿的眼睛，目光犹如刀刃般的，仔细搜刮着黑暗中的每一个角落，可是周围并没有出现任何异样的动静。只有寂静与黑暗和我默默相持着，无声的嘲笑我荒谬的行径。我丧气的闭上眼睛，头歪在一边，大脑一片空白，光着身子坐起来，将头埋在双膝之上，失神的盯着双脚。

    忽然之间，我在地下道飘来的湿风之中嗅到了一股不寻常的气息。那是我熟悉的异香。刹那间我像一个瘾君子忽然闻到了罂粟的芬芳般抬起头来，大脑嗡地一阵轰鸣。

    我看见一个身影隔着铁闸门，从甬道里那拐角处的水中升腾起来，一如当初我在深海实验室里第一次与他正面接触的那样，缓慢的露出了头颅，银灰色的发丝顺着身体垂散下去。

    他没有像在海中那样裸着上半身，黑色风衣*敞开着，露出岩石般起伏的结实胸膛，苍白的肤色让他看上去就像一位来自这古老城市的神秘血族。他正微微歪头盯着我，一张威尼斯面具遮住了上半面孔，让我看不见他的眼睛，但我能感觉到他目光散发的灼热温度，饱藏爱-欲的欣赏着我裸呈在他面前的模样。

    我终于把这个混蛋逼了出来！

    顷刻间数种情绪在我心脏中交杂，犹如惊涛骇浪在整个胸腔翻腾着，化作一股热流轰地充上脑门。我几乎刹那间就红了眼睛，又不动声色的仰靠了回去，自上而下的用一种得胜者的表情俯视着他，尽管我赤条条的什么也没穿。

    “阿伽雷斯，你这个混蛋……”

    我低声咒骂着，眼眶湿润，目光不由自主的在他健硕的身躯上游戈，情不自禁的咽了一口唾沫，呼吸发紧。

    虽然这两年间我并没有被发情期困扰，我的变异似乎因阿伽雷斯的消失而终止，我以为我对他的渴望也该就此打住，可我发现那是大错特错。因为在无数个深夜里我都在与阿伽雷斯有关的梦中醒来，发现裤子里一片黏腻。我就是在想念他，渴望他。见鬼！

    而他呢？我死死盯着阿伽雷斯，他的喉结在上下滑动着，呼吸异常粗重，明明血脉贲张，可不知道为什么，他就那样待在原地，仅仅是一动不动的望着我，似乎并没有过来的意思。

    可恶…

    “你过来……否则，我就走了！”我忍无可忍的坐起来，一把抓住铁筋，用力摇撼了几下，目光凝聚在他的脸上，深吸了一口气，“你为什么打扮成这幅样子，阿伽雷斯，你为什么不说话？”

    他依旧沉默着，一个音节也没吐出来。浓重的困惑宛如阴云般凝聚在我的心头，我攥住铁筋的手不禁松懈了力气，将头抵在那铁闸门上，也沉默的望着他。下一刻，他终于动了，在水中向我接近而来，我的心脏猛烈击打的声音响彻在整个颅腔，在他靠近我咫尺之隔的时候，我已经僵硬的动弹不了，只是怔怔的看着他从闸门后探出手臂，蹼爪按在我的后颈上，将我按得压上他湿润冰冷的嘴唇。然后，发了狠的吻咬着我。

    我浑身发着抖，被他的突然的攻势搞的猝不及防，泪水混合着雨水一起往下淌。被他吻了好一会我才缓过神来，手顺着铁闸也发了狠劲的抓住他的头发，笨拙而仓皇的吮吸着他唇上咸涩的海水味道，被他牙齿厮磨着我的嘴唇，舌头长驱直入的闯进来，唇齿与我野兽般相互缠斗着。我的胸膛在水里紧贴着他风衣里滑腻的身体，铁筋仿佛也要被我们彼此压得弯曲，像是焊入我们之间，铬得身上很疼，可我不在意，所有的心神都沉陷在这一刻里，时间也如同就此静止。

    不知不觉的，我口腔已全是血腥味，他的手臂紧锁着我，将我勒得更紧，嘴唇抵着我的下颌放肆而野蛮的舔着，吮吸着，我哆哆嗦嗦的揪住他的衣领，想要与他贴得更紧，想要触摸他，却被他强有力的手爪攥住了手腕，押在背后不许我乱动。碍事的铁闸门挡住了我的身体，我只好仰着脖子承受他的肆虐。交织的雨水中，我的大脑阵阵眩晕着，让我甚至怀疑这只是一个梦，随时都会醒来。我在混乱的甘甜中抽神道：“嘿，把这该死的铁闸门打开，让我看看你…”

    我的腰忽然被揽得更紧了。他耳鬓厮磨的顺着我的脖子亲上来，隔着那幅面具与我抵着额头，深深的嗅着我的气息，而蹼爪挪到我的头上，像我幼时那样温柔的梳着我的头发，细细的把遮着我双眼的刘海理到鬓角后面去。

    “阿伽雷斯…”我盯着面具后那双幽暗的深瞳，下意识的想去抚摸他的脸颊，却忽然听见不远处传来了一个女人的喊声：“嘿，你们在这干什么？”

    我吓得打了个激灵，回头一看，发现是个正坐在岸边打算洗衣服的女孩，她似乎地下水道里我和阿伽雷斯的动静吓了一大跳，我支支吾吾的不知道怎么解释，却听见旁边哗啦一阵水声，我还没反应过来，阿伽雷斯一下子就已经消失的无影无踪。

    “嘿，你去哪！？”我错愕而怒不可遏的撞着铁闸，可回应我的只是甬道内激荡的我自己的回声。

    tbc

    作者有话要说：意大利篇其实算是…

    他们好好发展感情的篇章噢，才不会说有同居呢…鱼大壮会暴露一些奇特癖好…比如喜欢裸奔裸走（你滚

    哼唧，鱼大壮伯伯两年不见媳妇是有原因的，后面他会说～这也是他能够偶尔呈现人类形态的原因，但特别短暂，而且脱了衣服以后下半身跟人类区别特别大，特别大哟哟哦哟！（没吃药

    然后…过去的阴谋还在延续，又要笼罩在意大利上空了

