    “一个碧玉制作的长生锁？”

    白锦拆开揉捏的纸团，惊愕看着内里包裹的一个小小玉锁，用神识上下内外扫描确定是一件储物性质的饰品，不过也正因为如此白锦陷入了沉思。

    面前长生锁大小还不如花蕊大，玉锁上面还有一个金属环扣，白锦觉得面前玉锁有点像耳环，但岁命星明显不可能送一件女性饰品给自己的。

    穿红绳绑在手腕亦或者脚踝上？白锦完全看不懂长生锁的用途，唯一能确定的是岁命星家境已经不能说富有，硬要形容只能说她富的异常夯实！

    储物法器价格计算方法，和其他法器或者灵器不一样，储物法器价格的价格和内里空间大小与体积相关。

    烂大街储物袋很便宜，从百十到上千都有，储物戒指和手镯起步上万，内里储物得空间越大、外表越小巧精致价格越贵！

    岁命星送的长生锁，让白锦估价起码能出到二到三十万灵石价格。

    一般修士真舍不得买这东西，买储物戒指或者手镯完全够用了。

    “浪费灵石啊！有这灵石给我喂魂灵不是很划算吗？还怕有人抢劫我？完全体天魔魂灵人生重启拳警告！”

    细细一想，白锦大致猜出岁命星赠送微型储物法器的意图，她应该是怕自己遭到恶霸修士洗劫身上钱财，所以特意送一个既能折现还隐蔽的储物法器。

    比鼻孔还小一个玉锁，无论挂在发簪上，还是穿一条红绳挂在手腕或者脚踝上都很隐蔽，而且不知道它是储物法器的前提下真的不见得它能值钱。

    “不愧是师父，这师拜的不亏.....”

    白锦感叹完岁命星的有钱之后，目光转移到长生锁空间里。

    长生锁里平平淡淡堆着灵石，和一箱箱分门别类摆放的丹药架，最里面还有一张放满信件的长桌，上面一封封都是由岁命星亲笔写的推荐信，白锦在遇到麻烦的时候就能用推荐信刷脸。

    除此之外还有一株盆栽，内里有一株像灵芝一样的宽体植物，上面除了放着一张写有‘可脱险’的纸条外，白锦完全看不出面前像灵芝植物的来历。

    “要不摊牌跪师父面前，抱着她大腿诚心忏悔吧？”

    看到长生锁里放着的物品，白锦忽然有一种心虚的感觉，直接本来打算走心稳住星络仙门内的免死金牌，现在情况好像有一点微妙，好像稳过头了，变成又骗感情又骗钱还骗了秘术。

    无情仙老爷不会暴怒吧？师父～白锦满心滑稽的调侃着自己的遭遇。

    “睡觉，明日吃完早饭上路！”

    白锦掂量掂量手里长生锁，伸了一个懒腰将其挂在发簪上，睡在躺椅上。

    一行人除金鳞念家之外，其余人都是打算践行宴结束就立即出发的。

    金鳞历练选择的‘万灵会’，就是修真界里最大最全的常驻型集市。灵石虽然不是万能的，但在万灵集市里灵石可以帮人解决掉百分之九十九的麻烦！

    悬赏暗杀、吃喝玩乐、奇珍异宝，只要口袋里的灵石够夯实，花点钱总有穷鬼会为雇主打听情报安利风月场所，甚至还能让修士心甘情愿地撅起来。

    白锦对万灵会一直有耳闻，赌狗每回存到几万枚灵石都会去一趟，说是那里能让她打一场翻身仗，结果，哪回不是回到家抱着自己大腿哭的可怜巴巴。

    耳闻过耳闻，但白锦没有去过，以前是因为修为不能出合欢宗，第一回外出师妃妍说那路程远不够时间，所以特意选择娱乐业比较发达的大厌国。

    大厌国边陲镇......白锦就是在那惨遭雷击木强人锁男拜师岁命星的。

    ………………

    第二日清晨·星落城客栈里。

    “话说诸位兄台，我们应该怎么前往万灵会啊？”

    白锦吃着包子喝着瘦肉粥，忽然想起一个极其严重的问题。

    在合欢宗出行他能自己化流光，灵气不足能随手捡充电宝，偶尔还能以减免优惠诱惑赌狗托着自己飞.......

    他从来不需要考虑出行，哪怕在星络仙门里也上有仙舟坐，下有法器乘！

    现在一行五人位处星落城，距离万灵市集有万里之遥的路程，指望一群筑基期的修士飘飘悠悠飞过去，怕不是无情仙都率领联盟和对面打起来了。

    “驿站那应该有天马卖吧？”祝扶开口说道：“之前我在大厌国里，就看到驿站有商贩出售天马，一日跑三千里，大概不需要多久时间就能到万灵会。”

    金鳞扶着竹吸管的手微微一顿，脑袋里回忆起被天马追杀的记忆。

    天马的速度确实可以，他那时候使劲浑身解数才勉强拉开百余米距离，但凡没有合欢宗修士搅局，金鳞觉得再跑多二里地就要彻底累趴下。

    “天马脚力的确可以，但价格是我们能承受的起的吗？它应该能划分到妖兽一列里。”金鳞淡淡开口说道：“我们出门历练的盘缠有限，能省则省一点吧！”

    “我提议合资购买法器，或者花一些钱搭乘商队的车辆。”

    买一件体积大的法器，交由修为最高的白锦快速祭炼，乘坐的时候大家一起出灵力让它运作起来，这样一来就可以较为舒服走完一趟旅途。

    第二个就较为看脸，遇不到商队或者跑到小城镇就彻底歇菜了。

    “天马、法器或者商队......”

    白锦稍稍盘算眼睛一亮，说道：“你们待在此地不要走动，我有好办法了！”

    白锦丢下碗筷急急忙忙跑出去，众人满脸错愕的看着他，但白锦也没有解释什么的意思，这一跑就是三炷香，足足一个半小时白锦才重新回来。

    “来我给大家介绍一下，这位是星落城最知名勾栏的老鸨妈妈桑.......”

    白锦满脸灿烂笑容，拽着名满脸幽怨的妙龄御姐回来，道：“我刚才费劲口舌和心机和她做了一笔交易，她答应协助我们寻找最优质商队，可以免费送我们到万灵市集那边。”

    “是是是.......”

    妈妈桑满脸幽怨之色，好好坐在账房里玩弄着新来的嫩小二，结果面前星络仙门修士一进来，就把她的勾栏都搞得鸡飞狗姑娘们嘤嘤嘤的哭。

    姑娘们一边哭，还一边满地爬，因为白锦将灵石切成碎石砸着人玩。

    她家姑娘们现在有钱了，都在哪吵着闹着哭喊着离职要着跟哥哥走，再不把面前的瘟神修士赶走，全落星城里最大勾栏即将面临无姑娘的局面。

    不就给你船桥搭线吗？滚，老娘现在就给你联系一个商队，老娘贴钱，你们立刻马上给我滚出落星城！

    不让再来祸害我家的姑娘，滚啊！

    “好人真多啊。”

    看到妈妈桑满脸不耐烦，但还是答应替她们寻找出行商队，雨雪晴不由开口感叹凡尘俗世里善良的人真多。

