    “你竟然还有木灵根！”

    如果说，看台上那些人，还无法确定，易阡陌这是不是木灵根的话，那鱼玄机几乎可以肯定。

    如此强大的恢复能力，只有木灵根才能够办到，加上易阡陌本质上也有冰灵根，对她的寒意抵御，已经接近免疫！

    “这也是为你准备的！”

    易阡陌说道。

    鱼玄机皱起眉头，两人的战斗已经接近于白热化，易阡陌抵挡住了鱼玄机的攻击，双方进入了相持阶段。

    “我确实要承认你很强！”

    鱼玄机说道，“但可惜，你只是筑基初期！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑道，“筑基初期又如何？”

    “你的灵力……比我少！”

    鱼玄机冷笑道，“这就是境界高的好处，你最终还是会落败，而随着时间的过去，你的灵力会越来越弱，你爆发出来战斗力，持续不了多久！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“拼灵力数量？好啊，那就比一比谁的灵力更多！”

    鱼玄机本以为易阡陌意识到这一点会着急，如此便可以打乱他的节奏，但他没想到易阡陌竟然如此淡定。

    “你继续装！”

    鱼玄机放缓了进攻的节奏，却没给易阡陌任何的机会，“等你灵力枯竭时，我叫你跪下来求饶！”

    见到双方进入相持阶段，。看台上的人，脸色不一，从一开始他们就没想过，这场战斗会进行到眼前这一步。

    “开始拼灵力的数量了，鱼玄机太无耻了，她可是假丹境啊！”

    “呵呵，这可是生死之战，谁输了谁就要死，只能说易阡陌在这一点上犯了傻！”

    “那到也是，如此下去，易阡陌必败无疑，就不知道，鱼玄机敢不敢杀他！”

    “有何不敢，天渊学府府主和燕王都没来，阁主虽是四品丹师，但他的修为并不强，根本保不住易阡陌，而丹盟的人，似乎并没有钦点易阡陌进入丹盟！”

    “如此说来，易阡陌岂不是死定了？”

    众人有些惊讶，而白玉轩和周月月脸色不好，其实他们最担心的就是这一点，易阡陌若是能赢，那自然是最好。

    可如果输了，那正是玄元宗杀他最好的机会！毕竟这是一场光明正大的比试，鱼玄机是为了厉天昀报仇，而易阡陌也接受了她的复仇，谁也说不了什么。

    “怎么办？”

    周月月看向了阁主。

    白玉轩苦笑，他能怎么办，即便出手保易阡陌，也会被老阁主阻拦，玄元宗不敢杀他，并不意味着不敢杀易阡陌。

    他此前带易阡陌来，并没有想到易阡陌有如此资质，而那个时候玄元宗在自己的威胁下，并非是要必杀易阡陌的，但现在却必须杀了易阡陌，因为他的资质太恐怖，成长起来，玄元宗必然被血洗！

    “玄机修的可是我玄元宗的玄元正法，阴阳调和之下，灵力本就远超寻常修士，这易阡陌也是愚蠢！”

    厉风和脸上露出了笑容，虽然赢的不轻松，总算结果朝他预期的放下发展了。

    老阁主和一众玄元宗的修士，也都松了一口气。

    然而，一个时辰过去，战斗依然处于相持阶段，双方缠斗了不下数百个回合，身上都受了些伤，却没有大碍。

    可令人惊讶的是，易阡陌的灵力都没有枯竭的征兆！

    “一个时辰过去，即便他体质超过寻常修士，也不可能坚持这么久，更何况他是在跟假丹境战斗，消耗的灵力，至少要翻倍！”

    “算起来，他现在消耗掉的灵力，已经是我们的两倍了！”

    一名筑基初期的修士咽了咽口水！

    众人都是无言，盯着场上，喃喃自语：“怕不止两倍啊！”

    易阡陌还在战斗，他没有丝毫灵力枯竭的迹象，无论是速度还是力量，亦或者是剑势，都没有变弱！

    “三倍……他的灵力，至少……是我们的三……三倍！”

    半个时辰过去，易阡陌还在战斗，速度力量都没有减弱，厉风和与老阁主瞪大了眼睛，刚才的自信，忽然间消失了。

    在场的人，都不知道用什么词汇来形容易阡陌，超越寻常修士灵力的三倍，那些所谓天才，能够超越一倍，那就是逆天了！

    “四倍！”

    又是半个时辰过去，易阡陌还在战斗，而他们估算的灵力消耗，已经接近了寻常修士的四倍！

    “他还在……战斗，力量速度……没有丝毫减弱！”

    在场的修士都有些无语。

    “鱼玄机……鱼玄机的速度慢了！”忽然有人喊道。

    “锵！”

    也就在这一瞬间，易阡陌挥剑猛攻了上去，速度和力量全部爆发，这一剑落下，鱼玄机浑身颤栗。

    她剑上的冰灵力在一瞬间被震散，周围的寒流也瞬间消失。

    “不可能！！！”

    鱼玄机身体微微颤动，看着易阡陌，全是不可思议。

    “为了这一天，我等了很久！”

    易阡陌说道，“这一切，都是为你准备的！”

    他挥剑斩下，鱼玄机此刻只有招架之力，因为她的灵力，已经接近枯竭，而易阡陌的灵力，却还充沛！

    她又哪里知道，易阡陌本身丹田内的灵力，就是寻常修士的三倍，修了那星图功法后，跃升了两倍，加起来就是寻常修士的五倍！

    比起一般的假丹境修士，可要浑厚太多！

    除非鱼玄机进入金丹期，否则跟易阡陌拼灵力的数量，那就是自己找虐！

    可鱼玄机不知道这一点，当易阡陌一剑斩下时，她被震退了数步，差点身形不稳，恐怖的冰灵力，带着兑为泽的洪涛之势，涌了过来，侵袭到她的身体内，让她的气血和灵力，运转不畅。

    “输了……鱼玄机要输了……”

    “我一定是在做梦，一个假丹境，竟然打不过一个筑基初期，连拼灵力都输了！”

    说话间，众人都看向了厉风和，因为刚才说，鱼玄机修了玄元正法，灵力远超寻常修士！

    在众人的目光下，厉风和冷着脸，没有表情，但可以看到，他双手握拳，微微发颤。

    “你！”

    易阡陌一剑斩下，“不过如此！”

    这一剑落下，恐怖的剑气伴随着寒流袭过，鱼玄机身上遍体鳞伤，发髻直接被震散。

    她批头散发的看着易阡陌，显得无比狼狈。

    “没想到你竟然可以把我逼到这等程度，是我小看了你！”

    鱼玄机忽然抬起头，眼中迸发出刺眼的血光，“那只好解开封印，跟你战斗了！”

