    诡异虽然多，但是这里的诡异一个个都是新生的，看起来很唬人，但是只要在这里截断他们的源头，不给他们成长的时间，这些诡异便是非常的脆皮。

    说白了就是，只要不被他们的精神力影响，就算是让因赛神和圣王冲进去，都能横扫一大片。

    当然，他们冲进去，大概率是无法活着出来的，再怎么说，数量摆在那里杀再多，在如此密集之下，也会被活活的堆死。

    就像是一个人被一群蚂蚁攻击，只要蚂蚁数量足够多，攀附上一点在你的身上，除非你的攻击能够清理掉身上的一切，否则死路只有一条。

    当然，除了实力真的强大的除外，就比如现在冲进去的跟亘古，蚂蚁在多，也咬不穿钻石，而亘古哪怕只是随意的动一下，带起来的力量都能将这些小诡异给弄死。

    整个战场，就像是一场屠杀，当然，不可能全部都能兼顾，还是有一些跑出去的，不过在二十多位神灵的拦截下。

    那根本不可能。

    而这些神灵在击杀这些诡异之后，也确切的得到了精神力的反哺，那感觉之舒爽，不要提多爽了。

    你可以理解成，他们平日可能要修炼个一两天才能得到的精神力，在这里，击杀几个诡异，就能得到，而且诡异的实力也不强，他们觉得自己一扫就是一大片，那一天下来，一下子岂不是能够直接完成好几年的量？

    之前还有不少人不相信人族传出来关于诡异的好处，以及因赛神所说的一些东西，但是现在，在有神灵证明之下，那些已经在路上的人也是兴奋无比。

    从最开始的觉得自己无比倒霉，到现在歌颂赞颂人族的伟大，以及因赛神的通知。

    反正现在他们跃跃欲试。

    而正面战场之上，那滚滚席卷而来的精神力，让因赛神和圣王看得极为的眼馋，而项宁也没有阻拦他们吸收，甚至动用天道引擎，直接将能量给提纯之后，送到他们的嘴中。

    他们惊讶于项宁如此，现在的项宁，恐怕比他们更需要这些精神力，但是为什么？

    他们刚想询问，项宁却将声音传入他们的耳中开口道：“你们现在什么都不要想，专心完成突破！我给你们开启。”

    说着，项宁的精神力再次爆发，眼看那些诡异在一瞬间就溃不成军，项宁就不在担心，还以为上百亿的诡异有多么的强大。

    最主要是这些诡异不像是真实的生命那般，原本一个平方能够站普通域外生命几个人的样子，他们能够站下上百个，他们的身影是可以重叠的，你可以理解成鬼影，实体是能够直接传过去的。

    至于项宁为什么自己不吸收，是因为他忽然想到，自己每次突破引来的的变化，若是自己突破成就创界，自己身上的这件规则道具无法遮挡的话，就有点尴尬了。

    虽然他自己突破成就创界的话，也可以带着人族冲击更高层次，那时候可就是真的没人敢招惹。

    但这并非是项宁所想看到的，人族还需要更大的压力，而他现在觉得，与其让自己本来就已经是时间问题成就创界，他自己的机会有很多。

    但是眼前，圣王是没问题，可是因赛神呢？

    如果项宁要分走那些精神力的话，因赛神想要突破永恒，那基本上是不可能的。

    现在击杀了一位创界之后，能量充盈了这片虚空，因赛神恐怕是此生仅有的一次冲击永恒的机会。

    所以，比起项宁未来随时有机会，因赛神的这一次，显得更加弥足珍贵。

    况且，项宁就算突破成就创界，也不可能留在这个宇宙，他还要继续进入山海界呢，外加上，随着一位又一位的永恒突破进入，宇宙的一种规则也会慢慢的修复。

    说的有点玄学，其实就是一句很潦草的话就能概括，这个世界上本来没有路，但是走多了，路就出来了。

    就像是一片茂密无比的杂草中，你想开辟出一条路来，这条路，可能会让你遇到陷阱，深坑，毒蛇，猛兽等等，但是一但走出去，那后来者，就能顺着这条路，走向成功。

    而因赛神作为最伟大的智者之一，教学方面那是毋庸置疑的，而圣王虽然也不错，但是他还是以主战为主，让他去教人，那还是算了吧。

    而且最重要的是，圣王是拥有很浓厚的天使文明气息，也就是说，未来有人找他帮忙突破永恒的话，那必然会对天使文明有所好感或者欠下什么人情。

    而因赛神不一样，他的文明背叛了他，现在因为理念与人族契合而投身在人族这边，有这么一位在，至少可保人族这十年无漾。

    即便项宁不在，也不用担心，并且还能让因赛神教导武锐、傲慢、张破军和项宁的那些督察官弟子们。

    那可真是一个划算的买卖啊，项宁如此决定着。

    而圣王已经完全沉浸入突破之中，他是马上就要突破的，肯定不能耽误，但是因赛神不一样，他看着项宁道：“人圣大人，您···”

    “不用想太多，我就算吸收了这里的所有精神力，都无法往后突破，而你不一样，你若是能够进入永恒，带来的，是造福整个域外，并且你现在不也是我人族的一份子么？”项宁说着，很简单的一句认同。

    却让因赛神那漂泊了数千年的心瞬间找到了归属感，是啊，多少年了，他被自己的文明背叛多少年了，一直在寻求着能够改变宇宙格局的那个文明，或者那个人。

    虽然现在他跟着人族，但也仅仅是因为找到了志同道合的同志朋友一般，你说让他有多向着人族，那只能说是各司其职，做好他们自己本分的事情就好。

    但是现在，因为项宁的这一句话，他是真的已经决定，往后一生，将倾尽一切，为人族谋求未来。

    旋即不在多言，直接潜入心神，疯狂的汲取着那些精神力，那恐怖精神力涌入其脑海，开始冲破那一层桎梏。

