    游了四五分钟。朱三率先停了下来，我一直在想东西，差点儿撞上他。

    在朱三的头顶，同样有洞口，只不过这一次并不是单独的一个，而是七八个。

    朱三应该是在犹豫先进哪一个。

    只见他拿出罗盘，而后上面的指针就开始疯狂转动，我看的清楚，那些指针转动过后，蓦地停了下来，也是这一刻，朱三两腿一瞪，直接朝着其中一个洞口游了上去。

    罗盘我也会一些，却没有朱三这么熟练，而且我用罗盘仅仅是用来定位一些鬼怪而已。至于朱三这是在定位什么，我压根儿没看懂。

    只是朱三朝那洞口游去的时候，我也游了过去。

    就这么跟着朱三重新来到另外一个山洞，这里跟先前那山洞几乎没什么区别，唯一的区别恐怕就是这里的东西了，这里没有植物，却有很多废墟中才存在的东西，发霉，腐烂，似乎就已经是我对这里最大的印象。

    除此之外，也能看到一些平常在外面看不到的东西。

    “把你的方子给我。”

    朱三说完，已经是奔着一朵菌类走了过去，朱三依旧在找东西，而我也同样在四处观望，就在我犹豫要不要把手臂上的血鱼亮出来时。

    朱三却猛的跪在了地上。

    我一时诧异，整个人也徒然紧张起来，特别是在我发现朱三一直动也没动的情况之后，这种感觉就更强了。

    “朱三？”

    我尝试着开口，朱三依旧一动未动，就在我准备过去看看的时候，朱三却突然哈哈大笑起来，而后竟然直接拿头去撞一旁的岩壁。

    第一下我阻拦不及时，朱三的头结结实实地撞在了一旁的岩壁上，他更是刹那间就见了红。

    我心里一颤，赶忙上去阻止，可朱三的力气比我大，一抓之下，他的身子居然纹丝未动。

    可正是这一抓，我发现朱三的一双眼睛几乎是闭着的，也就是说，现在所做的一切，不是他自己内心所想。

    难不成是被控制了？

    这山洞不大，甚至比起刚才那个还要小上一些，我再度上前两步，却发现朱三的脚，现在正踩在一个紫色的藤蔓上面，特别是那藤蔓被朱三踩裂之后，从里面流出了一种类似血液的浓稠液体。

    我凑近了些，脑子却突感天旋地转一般。

    我面色一变，赶紧用力把朱三拖了过来，直到远离那藤蔓之后，这才一巴掌把朱三给拍醒。

    刚才那藤蔓的味道，我之前闻到过，就是发大雾那天晚上，我他娘似乎就是被这玩意儿给弄得迷迷糊糊冲上悬崖，险些从上面跳下去。

    朱三挨了我这一巴掌，竟然也就醒转过来。

    我赶紧把氧气面罩给他呼上，至于我刚才为什么没有中招，可能是因为之前被搞过一次的原因，身体多多少少有了些抗体。

    “这里有能够让人产生幻觉的东西，戴着安稳些。”

    这么说着，我指了指那地面上的藤蔓，那些流出来的液体，在这短短的时间之内，居然已经凝固了。

    朱三虽说套着面罩，可依旧能说话。

    “刚才好像是有些不太对劲。”

    朱三没有说太多，只是上前去观察了一会儿那已经凝结起来的藤蔓血液。

    好半晌过后，朱三才扯下面罩，而后小声道：“这东西的确可以致幻，不过似乎没有我想象的那么强。”

    我真想告诉他刚才他被迷到时用头撞墙的画面，可朱三已经拿起了一块凝固的液体，放到鼻子面前闻了闻。那玩意儿似乎真的跟他所说的那般，没有想象中那么强的毒性。

    看来当初我莫名其妙跑到山顶那件事，现在有事实依据能解释的通了，可这是谁放在那里的呢？

    这个问题恐怕就得问问之前朱三看到的那个女人了。

    不仅是刚才看到的那个，我发现清水村这个地方似乎都跟女人有关，而且是赤身luo体的女人，无论是我们一开始进到这里来时所遇的那两个女人，还是刚才朱三看见的女人。

    “你记不记得当初那女的说这里的女人是怎么来的？”

    朱三轻声开口，他嘴里的那女的，显而易见，说的正是当初我们入住宾馆的那个大婶。

    “如果我记得不错的话，当初她说的是一个卖杂货的人带进村里的，说是可以种出女人，不过后来那卖杂货的货郎跳水死了，紧接着村里就开始有年轻男人消失，后来人越来越少，村子也就破败了，后来还有人看见几十个赤身luo体的女人从水潭里爬出来，然后后面就不得而知了。”

    当初的大婶也就说到这里后就没用继续往下说了，不过后来应该就没什么人进村来了。

    直到我们现在进来。

    “我们可能是遇到肉灵芝了。”

    朱三的一句话，把我的心神给提了起来。

    “什么是肉灵芝？”

    我好奇的是这个。

    朱三摇了摇头，而后又道：“这个我也不清楚，不过有一点可以确定，就是肉灵芝会食人心肺，听说还能长成人的模样，我也只是听说而已，从来没有真正见过。”

    朱三这么一说，比他没说之前，更让我觉得紧张了。

    “肉灵芝！”

    我喃喃开口，我是第一次听朱三说起过，不过听这名字，似乎就不是什么好东西。

    “你确定么？”

    朱三显然不确定，迟疑了一下，摇了摇头。

    “你的东西能找到的都在这儿了，不过现在想的应该是怎么出去。”

    我知道朱三在担心什么，这水潭底部也不知道到底有什么东西，绳子已经莫名其妙没了，如果贸贸然出去，我们极有可能也跟那神秘女人遭遇，至少到现在，我们还没想好该怎么对付那女人。

    况且还有一点，那女人究竟是只有两个，还是有很多，完全没有头绪。

    只是在这个过程之下，朱三似乎已经想好了办法，他竟是指了指那进来的洞口，而后小声道：“该来的总会来，我觉得我们还是离开比较妥当。”

    朱三这么一说，自己就率先戴上面罩跳了进去，还来不及提醒，这家伙就消失在了我的面前。

