    而对于那些因为血祭牺牲的人们，黑袍男人没有半点怜悯。

    只要能解开冉遗的封印就行了。

    在这基础上，一切牺牲都是值得的。

    想到这里，黑袍男人看向周梦梦一行人，眼中闪过一丝狂热：“你们几人来得正好，我本来还怕血祭的人数不够，但加上你们，应该就够了。”

    话落。

    黑袍男人身形一闪，冲向周梦梦一行人。

    “哼，还想对我们下手，痴心妄想！赶紧束手就擒，跟我回武协总部接受制裁！”周梦梦俏脸冰寒，真气爆发，主动上前与黑袍男人交战到一起。

    作为天骄榜上排名第43的天骄，她有对抗黑袍男人的信心！

    这时，山洞外面。

    何承在山林间到处搜寻，此时竟也是走到了此处。

    “这个山洞??”

    何承看着漆黑的山洞，觉得有些可疑，正准备进去探查一番。

    但当他刚刚踏进山洞一步，手中的联络之玉就是一热。

    这让何承脸色大变，他猛然看向手中的联络之玉。

    “联络之玉确实在发热！”

    “那人一定就在山洞之中！”

    想到这里，何承赶紧逃离山洞，向远处狂奔。

    以他的实力，自然是对付不了那人。

    正确的做法是，立即通知主人前来。

    山洞内。

    黑袍男人眉头微微皱起，就在刚刚那一瞬间，他感到身上的联络之玉微微一热。

    但是只有一瞬间，之后便再也没有反应。

    也不知道是不是错觉。

    他想到山洞外面查看一番，不过此时还在和周梦梦等人交战，无法脱身。

    “哼，你们这群蝼蚁，还真是碍事。”

    黑袍男人展现滔天威势，赫然出击。

    周梦梦感到莫大的压力，俏脸顿时一白。

    ??

    与此同时。

    大海中。

    莫川所化的金色小蛇，正在进行第三天的捕猎。

    “叮！恭喜宿主吞噬一条蝴蝶鱼，获得0.02点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一条管口鱼，获得0.03点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一只海马，获得0.02点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一只海兔，获得0.03点生命本源！”

    “??”

    过了很久，莫川所化的金色小蛇方才停下。

    “吞噬了大半天时间，看看收获怎么样了。”

    莫川召唤出属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：350点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “收获了50点，生命本源也从300点积攒到了350点。”

    莫川很是高兴，毕竟，这才刚刚过去大半天，有50点生命本源入账，真的不错了。

    而更重要的是，生命本源已经积攒到了350点，距离400点第四次蜕皮，只差50点！

    “继续狩猎！今天一定能进行第四次蜕皮！”

    莫川所化的金色小蛇，继续在海中游走，寻找猎物。

    没多久，他就遇上了一个鱼群。

    数不尽的银色小鱼，聚集在一起，在海中游着。

    “这是??”莫川眼神一变。

    “叮！恭喜宿主发现沙丁鱼群！”

    系统的提示音响起。

    相关信息显示。

    名字：沙丁鱼

    生命本源：0.001点

    “果然是沙丁鱼！”

    莫川看着这一大群银色小鱼，微微一喜。

    虽然，一条沙丁鱼只有0.001点生命本源。

    但是，架不住沙丁鱼数量多啊。

    沙丁鱼是海洋中喜欢群居的一种鱼，经常上万、上十万的生活在一起。

    所以往往发现一条沙丁鱼，就代表着发现了一群沙丁鱼。

    而眼前的这一大群沙丁鱼，根据莫川的推测，数量起码上万了。

    这时，这一大群沙丁鱼也看到了莫川所化的金色小蛇。

    它们受到惊吓，纷纷逃窜。

    “你们可都是大补之物啊，不许跑！”

    莫川所化的金色小蛇，张开了口，黑色漩涡浮现。

    一股巨大的吸引力，作用在这一群沙丁鱼身上。

    这一大群沙丁鱼，就像是下饺子一样，一条又一条，纷纷落进黑色漩涡。

    直至过了好长一段时间，这一大群沙丁鱼才被吞噬完。

    “叮！恭喜宿主吞噬十万条沙丁鱼，获得100点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：450点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “450电生命本源了，足够开启第四次蜕皮了！”

    莫川看着属性面板，心中顿时一喜。

    接着，他吩咐道：“系统，消耗400点生命本源，进行第四次蜕皮！”

    “叮！消耗400点生命本源，准备进行第四次蜕皮！”

    系统的提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：50点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（400/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    下一秒。

    莫川所化的金色小蛇，躯体微微颤抖，很快，一层蛇皮被蜕了下来。

    蜕完皮后，金色小蛇的躯体比以前大上了几分。

    “叮！恭喜宿主第四次蜕皮完成！”

    “叮！恭喜宿主觉醒第四蛇毒，腐蚀毒光！”

    系统的提示音接连响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：50点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “第四蛇毒叫腐蚀毒光？系统，让我看看它的作用。”

    莫川眼神一亮。

    “叮！”系统提示音响起，相关信息传入脑海。

    第四蛇毒：腐蚀毒光

    作用：射出一道带有腐蚀毒素的光芒，光芒所照之处，便是腐蚀降临之处

