    

    姜玉茗这边刚回到听雨阁，晋位的圣旨就下来了。

    晋位正六品的贵人，赐封号锦。

    姜玉茗开心的接了圣旨，跟圣旨一同下来的，还有许多赏赐。

    另一边的林贵人哐当一声就把手里的茶杯给砸了。

    “本小主是从二品的尚书之女，她一介商贾之女，凭什么跟本小主平起平坐？”，林贵人怒气冲冲说道。

    一旁的张常在端着茶杯默不作声，甚至还淡定的抿了一口茶：“姐姐，她有封号，同位分里她比你高。”

    林贵人：“……”

    闭嘴吧你！

    “皇上第一个宠幸的居然不是本小主，她一个狐媚子，凭什么？”，林贵人又摔了个茶杯碎碎念。

    “本小主到底哪里比她差了？”，林贵人生气的坐下后又摔了个茶杯。

    “本小主不服！”，又一个茶杯卒。

    “她居然敢抢本小主的恩宠！”，林贵人四处张望，目光落在了张常在手里的茶杯上，

    一套茶杯就五个，茶壶提前被宫女收起来了，剩下四个茶杯都被林贵人砸碎了。

    张常在捂紧了手里的茶杯，那什么，我茶还没喝完，我再喝两口？

    林贵人拿过张常在手里的茶杯，给狠狠砸在地上。

    茶壶呢？本小主要把茶壶一起砸了！

    张常在：“……”

    姜玉茗侍寝后晋位的事儿让新晋嫔妃们都卯足了劲儿的准备争宠，于是孟承晔用过晚膳去御花园散步的时候，不是遇到假摔的嫔妃就是唱歌跳舞的。

    甚至还有顶着黑漆漆的天空刺绣的。

    孟承晔：“……”

    早知道朕就清场了。

    翌日，姜玉茗又睡到日上三竿，绘竹说她睡着的时候白选侍来了一次，还有德妃的宫女过来喊她去请安。

    又旷了一次请安的姜玉茗：“……”

    一大清早的起来真的不困吗？

    既然都错过了，那干脆便不去了。

    起床洗漱过后的姜玉茗叫来了小华子：“皇上对德妃娘娘如何？”

    “回小主，德妃娘娘能走到今天全凭沈家。”，小华子回答的直言不讳。

    明明确确的说了，德妃无宠，能走到现在这个位置，全靠家世。

    姜玉茗靠在软榻上，轻笑了声。

    那就不怕得罪沈德妃了，毕竟她现在勉强算得上新宠，德妃只要智商在线，就不会在这个点儿上找她麻烦。

    然而事实证明姜玉茗高估沈德妃的智商了。

    下午，沈德妃就派人把姜玉茗请了过去。

    “臣妾见过德妃娘娘。”

    姜玉茗规规矩矩的行礼，沈德妃坐在上首恍若未闻。

    过了许久，姜玉茗已经有些颤颤巍巍的快蹲不住了，沈德妃才叫起。

    因为半蹲的有些久，猛地一起来便有些头晕，边上的绘兰眼疾手快的扶了姜玉茗一把。

    “锦贵人身子骨这么弱，怕是伺候不好皇上，就先将养两个月吧，等把身子养好了再伺候皇上，绣球，吩咐敬事房，把锦贵人的绿头牌撤了吧。”，德妃瞥了眼还没缓过来的姜玉茗，掩唇笑的颇为得意。

    “臣妾谢娘娘美意。”，姜玉茗不卑不亢的起身行礼。

