    不过还好。那一日万安寺突围的时候，少林子弟因为成昆这个家伙背叛少林，所以突围之前还特地派了几个高手摸到了成昆的住所把对方杀死。

    也算是变相为谢逊报了大仇。而在众人诉说起成昆的下场之后。谢逊更是流下了浊泪。

    他因为对方变成了如今这个样子，现如今成昆一死自己的心愿也是了了。

    于是便主动跪下来捧着屠龙刀恭恭敬敬的说道：“属下谢逊见过教主！”

    他们自回来的时候，万君武就没有主动提过屠龙刀的事情。现如今知道大仇是真的报了。这屠龙刀别说没有秘籍了。就是有秘籍，心愿已了谢逊也不愿意在取出来了。

    还不如交给万君武以成大事！

    万君武微微一笑，“如此。我便却之不恭了。”

    万君武接过了屠龙刀之后。谢逊大仇已报想了想便冲着万君武开口说道：“教主。属下想把护教法王的位置交给我那无忌孩儿。”

    他仇怨以了，戾气消散了不少，人自然而然的也变得平和了起来。于是便主动提出退居二线。

    “那还得问无忌师弟自己的意见。”万君武朝着张无忌望去。

    张无忌见状挠了挠头说道：“我？我怎么都行。”

    他觉得自己怎么都行。万君武无奈不禁开口说道：“算了。谢狮王你还是在顶一段时间吧。”

    就张无忌目前这个幸福的样子。你叫他干活还是别想了。当个闲人得了。

    至于说黛绮丝，此刻老老实实的和自己的女儿一副侍女打扮的站在万君武身后。

    纵使杨逍等人有心与对方搭话。可是感应到黛绮丝望向万君武的眼神之后。他们便明白了，自己是一点机会都没有了。

    于是只得心下叹息转身离开了。

    而明教众人散开之后。场面顿时就显得尴尬了起来。万君武瞄着周芷若，周芷若望着黛绮丝和小昭。

    而黛绮丝和小昭母女二人又望着万君武。

    四人此刻组成了三个对下你看着我，我看着你的。谁也没有主动开口说话。

    还是万君武最先反应了过来。开口弱弱的问了一句：“那个什么。我要睡觉了。”

    “公子！”黛绮丝和小昭面色一喜。

    “奴婢和小昭伺候您就寝！”

    然而她们母女二人话音刚落。便看到周芷若直接提着倚天剑挡在了中间冷哼了一声：“他都二十多岁的人了。还用得着你们俩个伺候吗？”

    “回去睡觉吧大婶？”

    “大婶？”黛绮丝额上很明显出现了一道青筋。这个万君武看得是清清楚楚的。

    小昭一脸哭戚戚的表情凝视着万君武抽泣着说道：“公子。您看看周姑娘说话太过分了……”

    “额。我睡了！”万君武实在是管不了三人。直接拉起被子倒头就睡。

    三人一看到万君武把脑袋蒙上，顿时就不装了。冷哼了一声。随后瞪了对方一眼，便转身离去。

    不过周芷若刚要离开之后，便听到万君武开口说道：“芷若。倚天剑借我一用。”

    周芷若点点头：“给你。”

    说完。手腕一翻倚天剑就朝着万君武掷去。

    躲在被子里的万君武一伸手便接过了倚天剑。大门关上的那一刹那间。他便掀开了被子坐直了身子。

    如今屠龙刀和倚天剑他都有了。自然要好好的看一看一直隐藏在里面的‘九阴真经’和‘降龙十八掌的精要’了。

    刀剑碰撞的一刹那，顿时断裂在地。

    只见缝隙里隐藏着几卷保存良好的绸布。万君武取出来看。屠龙刀里的自然便是‘武穆遗书’。

    这种战阵万君武稍微翻了几下看得都快要吐了。想了想便觉得把这兵书交给徐达。

    随后便去看另外的‘九阴真经’。不过很可惜。万君武看了几眼便看出来了几分端倪。也不知道是出于什么原因。

    万君武很明显便发觉了这里面的‘九阴真经’所记载的内功，专注速成。反而是有些无法缺憾。

    不过练就了之后，对付一般高手的话，万君武觉得应该也够了。或许是当年时间紧迫，郭靖黄蓉夫妇商量了一下只得如此。

    而翻看那一卷‘降龙十八掌精要’更是如此。

    万君武翻了一遍之后，就觉得有些无用了。凭借着他目前的功夫。如若是完整版的倒是好说。

    不过很可惜，这种简略版本的对自己目前的境界来讲，根本无法精进分毫。

    他还打算跟周芷若、黛绮丝、小昭三人分享呢。

    如果仅仅只是这样的话，除了小昭练了或许有用之外，对于其余二人来讲，其实也就是那样了。

    其作用或许还不如圣火令上面的功夫厉害。不过圣火令上面的功夫在厉害万君武也不会选择修炼。

    在船上的时候万君武修炼之时便感觉心神不宁。当即便决定不在修炼这功夫。从这也可以看出来这路古波斯武功的始创者山中老人，真是个杀人不眨眼的大恶魔。

    居然能影响自己的心神意志。

    而周芷若练了乾坤大挪移，在加上峨眉派本身的武学也极为的高深，根本就不怕。

    而黛绮丝作为明教圣女，一身功夫即使是比不上顶尖好手，也不见得就比灭绝师太差上分毫。

    稍稍看了一遍之后，以万君武目前的本领很快便记载了脑海之中。

    于是便随意的丢在桌子上，跟扔垃圾一样倒头就睡。

    只不过后半夜的时候，万君武听到了自己的小院外发生了打斗声。

    “嗯？”听到打斗声的那一刹那间，万君武‘唰’的一下便坐直了身子。随后悄悄拔出了床头的‘七星剑’朝着屋外走去。

    一边走，他还一边听到了小昭那站着说话不腰疼的声音。

    “娘！加油！不要输给她！”

    伴随着的还有黛绮丝极为不满的声音：“还用得着你说！”

    她和小昭本来想要后半夜‘偷袭’万君武的。万万没有想到得是在院门口就这么巧碰到了周芷若。

    双方见面自然是一阵醋海风波了。三句话都没有撑到。黛绮丝便想把周芷若打发走，便耽误了自己的好事。

    同样的周芷若也是这么想的。

    不过很可惜，倚天剑不在手中，失了神兵利器助阵的她功夫也就和黛绮丝伯仲之间。

    同样的黛绮丝也极其心惊。万万没有想到周芷若看起来比自己的女儿大不了多少。可是武功却如此的玄妙。内力深厚也就算了，毕竟是修炼了‘乾坤大挪移’潜力已然激发了出来。

    可是招数上面居然也这么厉害。

