 地九不经金池同意，直接强行获取了孤独飘雪识海中的记忆。

他发现，孤独一剑仙术的修练法门并没有问题，不过，却是从孤独飘雪的识海之中，发现了金池对她干的那些畜生之事，这让他极为的不屑，甚至金池准备把孤独飘雪当作自己的禁脔，杀人的工具。

因为，孤独飘雪的孤独一剑神通仙术修练到了第四层，以她三级真仙的修为，竟然可以越级斩杀五级真仙。

“地九，我们之间的交易已经完成，既然你证明了孤独一剑的修练法门无误就可以了，其他的是我个人的事，我希望你不要参与，更不要宣扬出去，否则的话，对你我都不利，”金池有些羞恼，冷漠的哼道。

“哼，我才懒得管你的破事，另外，你让我网罗你们九鼎剑宗的执法长老的罪名，已经有了眉目，到时会通知你的，还需要你的协助才行，”地九正色道。

“哦？

是么？

地九兄辛苦了，到时，在下一定前往，”说到正事，金池面色一喜，认真的点头道，他现在只是一个普通的长老而已，想在九鼎剑宗立足，甚至往上爬，并不容易。

而挡在他前面的一块绊脚石，就是执法长老，只要把他搬掉，那么自己下一步就极有可能取代他的位置，这样的话，他距离掌握九鼎剑宗的大权又近了一步。

说到底，金池是一个野心极强的人，为了自己的权力欲，他和地九已经不知道合作了多少次。

“地九兄，不会这么痛快相助我吧，说吧，需要我做什么？”

金池看向地九淡淡的说道。

“上次在神公台，凌波仙子随手击杀了日月门和群星门的两位少主，据说，这两个门派心中并不服气，你帮我收集他们的证据，只要证据确凿，我就方便动手了，”地九认真的说道。

“你是为了仙道十门，还是为了凌波仙子？”

金池看向地九似笑非笑的问道。

“金池，记住，我们只是交易，我希望你不要问这么多，明白吗？”

地九有些不悦的哼道。

“好吧，我答应你便是，”金池微微颔首。

“哼，”地九冷漠的看了一眼金池，然后身形直接在原地消失。

“好大的野心，竟然打起了凌波仙子的主意，仙道十门第一美女啊，”金池轻叹，看向孤独飘雪：“雪儿，你认为你和凌波仙子差到哪里？”

“主人，雪儿在容貌上，自认不比那个凌波仙子差，差的只是境界和修为，”孤独飘雪认真的说道。

金池轻轻的摇了摇头：“有道理，不过还有最重要的一点，那就是她比你圣洁多了，”“是，主人，”孤独飘雪恭敬道。

“哼，走吧，”金池轻哼一声，然后带着孤独飘雪直接向着望归仙岛而去。

对于靠丹药占有的孤独飘雪，金池渐渐失去了兴趣，那种提线木偶一般的顺从，让他感觉没有了新意，或者那是一种成功后的无趣。

他知道让孤独飘雪保持清醒的跟随自己是不可能的，所以，只能按时给她喂食丹药，让她对自己顺从，成为自己的一件工具而已。

现在，在他的心里，叶飘零甚至比孤独飘雪还要重要，因为，当年，他对叶飘零做下过畜生事，现在，却是有了女儿，这次，去望归仙岛，他准备把叶飘零还有那个红儿一齐带走，最起码也要看望一下自己的女儿。

此刻，望归仙岛。

“冯兄，上次的事辛苦了，这是一点心意，还请收下！”

叶飘零来看望冯莫提，上次，叶飘零请他外出打探孤独飘雪还有洛天的消息，在半路上，遇到了那个三级真仙寒涛，被打成了重伤，却是在寒涛的手中逃走。

要知道冯莫提才是七级混沌顶峰的境界，能在三级真仙的手中逃走，可见，此人还是有些真本事的。

上次受伤后，冯莫提一直没有回望归仙岛，只到最近，他才伤势恢复而返回。

“叶仙子，冯某愧不敢收，再说当初已得拿到了佣金，做我们这一行的，受伤乃至陨落，那都是在意料之中的事，”冯莫提认真的推辞道。

“冯兄，不管如何，你是为了帮我才受的伤，请一定收下，否则，我心中难安，”叶飘零旨意把一枚一万仙晶的戒指送了出去，冯莫提诚恐收下。

“叶仙子，既然收了你的仙晶，你是开消息坊的，那么在下就用几则消息交换吧，”冯莫提不想白白的得叶飘零的仙晶，于是想了一下说道。

“冯兄如果执意如此，小女子洗耳恭听便是，”叶飘零随意的说道。

冯莫提轻轻点头：“这段时间，我在外面养伤，倒是道听途说了一些消息，不过，并不知道真假，只请叶仙子参考便是，”看到叶飘零认真在听，冯莫提接着说道：“仙界两年后，将要举行弟子大测试，凡是具有挑战金仙能力的强者，都可以进入仙道院修行，”“这个消皇我也听说了，”叶飘零淡淡的点头，毕竟，也已经是仙道十门不是秘密的秘密。

“不过，仙道院听说来了一个仙皇级别的人物，另开一院，不但面向仙界十门，就连魔道八宗的弟子，只要足够强大，也可以进入，甚至包括散修，”冯莫提凝重的说道，眼中闪过一丝火热。

“哦？

有这回事？

只是，像我等这样的人物，两年之后，根本达不到挑战金仙的实力，”叶飘零无语的摇了摇头。

冯莫提苦笑表示赞叹，具有挑战金仙的能力，最起码也要具有七八级真仙的实力，那已经是逆天妖孽的人物了，他们还差的太远。

不过，叶飘零识海之中，突然浮现出一个人影，这个人就是洛天。

“恐怕他也不行——”叶飘零心中苦笑道。

“还有一个消息，是来自神界，据闻，神界最近几年，也要举行一场封神大典——”“上次仙界大战，神界可是陨落了不少强者，正神，偏神都陨落极多，连神皇也陨落了几人，他们重新进行封神大典也很正常，”叶飘零打断了冯莫提的话，接着说道。

 