 崇祯八年五月十七日，安庆府枞阳门内大街，长长的黑色队列沿着街道走入城内，头顶的短矛密集的晃动。

沿途店铺手忙脚乱的上门板，走在路上的女子花容失色，纷纷往西落荒而逃，连要饭的乞丐都慌张的跑入了小巷。

吴达财心中有些奇异的感觉，作为一个农民，他知道官兵不好，主要是要抢东西，店家害怕可以理解，女子家害怕也在情理之中，但居然连乞丐都怕，他想不出来乞丐有什么好被抢的。

能让人这么怕，除了惊讶之外，莫名的有一点优越感，自己也能让人怕了。

吴达财乘着走路的动作，调整了一下腰带，让屁股上舒服一点。

上次给呆汉提示，被庞大人罚了十军棍，与衙门里面板子打得皮开肉绽不同，现在这军棍打起来时能痛死人，但并没有多重的伤势，他也恢复很快，但屁股上仍是又痛又痒，这一趟从桐城过来一百四十里吃够了苦头。

抬头往前面看了一眼，打他板子的庞大人就在前面。

吴达财因为在第一百总局的第一小队，身高又是第二位，所以就成了整个队列的第二排，前面是那个呆汉，再前面就是引导的守备红旗。

红旗下面是庞大人领头的五个骑手，他们停在守备府的旗牌厅前，庞大人带头下了马，接着那红旗挥动了一下。

“停步！”

吴达财听到姚动山的喝令，连忙把脚步停住，前后各队都陆续下令，长长的队伍陆续停下，队尾已落在枞阳门门洞。

“整队！”

吴达财大概看了跟呆汉的距离，连忙微微调整了一点，大致跟平时静立的距离差不多。

守备府里面没有人出来迎接，庞大人在门前站了片刻后进去了，队伍便在门外等待。

调整完毕后没有后续的命令，所有人都只能静立，按照训练的要求，不能说话不能动作，吴达财至今还是有些不能适应，以前在农村的时候哪里受过这种约束，想在那个田埂上坐着就坐，想躺着就躺着，庞大人的要求的确古怪。

路边的百姓慢慢多起来，这队丘八跟他们以前见过的士兵全然不同，队列中的士兵全部目不斜视，站在那里一动不动，看起来有点傻傻的。

似乎没有什么危害，所以站久一点之后大家围聚过来，一群青皮正好在队首的位置，朝着队列指指点点。

两边围观的百姓越来越多，甚至大声嬉笑，大约是在嘲笑自己这些人。

吴达财那种优越感不翼而飞，脸上有些发红，他从来没有这种成为众人瞩目的感觉，感觉任何笑声都是针对自己的，优越感变成了丢脸。

不过他已经完成静立训练，前面二十天挨过不少打，知道只要没有喊解散，除了眼珠之外都不能乱动。

前面的那个呆汉正在偏头看旁边一个小媳妇，另外一遍街上有女子在笑，他又转过去看，他原本就比别人高，鹤立鸡群一般，这一动弹显得特别显眼。

刚想提醒他别乱转，突然一个人影从旁边大步经过，吴达财一个激灵，分明就是打板子的那个郭奉友，手中提着一根竹棍。

吴达财看到那根竹鞭，感觉呼吸都要停止了，用的就是安庆盛产的小毛竹，大约又拇指粗，不是那种晾干后坚硬的老竹，而是比较柔韧的类型，但打起来那种剧痛不比军棍差。

竹棍在他面前破空而过，啪的打在呆汉背上肩甲的位置。

呆汉惊叫一声，触电一样全身一抖，他赶紧转头惊恐的看过来，见到是郭奉友就呆在原地。

“脸朝着哪里。”

郭奉友说完又是一棍，“还看！”

呆汉赶紧把脸向前，身体还在抖动，不知是痛还是吓的。

几个青皮见有人挨打，在一旁大声嬉笑。

吴达财手指颤抖，这两天路上他也被这小毛竹打了好多次，每次一见到这小毛竹，就不不能抑制的惊恐。

当那个小毛竹出现的时候，世界仿佛只有那一根小毛竹，吴达财的老家周围，有很多竹林，但他是第一次发现竹子能这么恐怖。

郭奉友提着竹棍大步往后边走了，吴达财的呼吸才算恢复正常，旁边围观群众的嬉笑谈话声又传入耳中。

吴达财目不斜视，一动不动的站在原地，站了许久都没有命令，整个队列都原地肃立，看热闹的百姓失了兴趣，开始有人逐渐离开，围观的人没有那么多了。

正不知要站多久时，看到庞大人和一个将官从守备府内出来了。

……“潘将军难道今日就要过江？”

庞雨对潘可大客气的道，“其实将军不必着急，多留两日让书办慢慢交接，你我兄弟只管把酒言欢。”

潘可大嘿嘿笑了一声，“书办提前交接了两日，都差不多齐了，庞大人新官上任，正是事务繁杂之际，在下就不便打扰了。”

“潘将军折煞下官了，那里谈得上打扰，将军为我安庆保境安民，立下了汗马功劳，下官末学后进，本有许多军中之事还想跟将军请教。”

潘可大微微偏头看着庞雨，去年的桐城民变，本是一个立大功的机会，也是发财的机会，原本是万无一失的计划。

结果这个小衙役不知用了什么法子，在云际寺杀掉了所有乱贼。

虽然从军多年，但打仗的机会并不多，当夜那大殿中血流满地，横七竖八的数十具无头尸体，给潘可大留下深刻的印象。

四万两脏银从此下落不明，潘可大不但没拿到银子，还惹了一身的嫌疑，这个小衙役却扶摇直上，当上了桐城两班班头。

又在年初守城战中大破流寇，现在顺理成章当上了安庆守备，反而把潘可大赶回了江南。

回江南倒不是坏事，潘可大也靠着民变升到了游击，但兵额不增反减。

作为此时的将官来说，没有起来收入来源，朝廷是按照兵额拨发饷银，兵额就是银子。

据安池兵备官署的熟识告知的，安庆守备水陆兵额竟然提高到了一千，这让潘可大的心情更好不起来。

说起来一切的起源都是云际寺那一晚，别人可以怀疑潘可大，潘可大自己则只能怀疑庞雨，因为他绝不相信庞雨是一个人杀死了所有乱民，很有可能有一群帮手，银子是被那些人运走的。

潘可大看了一眼街中的队列，“庞大人客气，这兵练得威武。

以庞大人独平民乱、夜袭流寇的大功，也该是本官向庞大人请教，特别云际寺之役。”

潘可大停顿一下，“以本官在军中多年，一个人无论如何也杀不了三十人，不是不相信庞大人勇武，是那些乱民见了庞大人如此威武，必定要逃窜，杀人容易追人难，庞大人必定是有什么妙法，能否跟为兄透露一二。”

庞雨一摆手笑道，“将军说笑了，我听那说书的讲岳爷爷，讲三国演义，都是一将杀几百，我这三十个脑袋不算啥，确实入将军说的，我砍了三十个脑袋，都是跑得慢的，其他跑掉的乱民有数百之多。”

潘可大哈哈大笑，用力拍拍庞雨肩膀，“云际寺里面能住下数百乱民，也是拥挤得紧，庞大人敢一个人去平了他们，正是少年英豪，难怪张都爷要亲自任命，安庆交给庞兄弟啊，我也放心了。”

“张都爷说，潘将军也是敢战之将，他是知道的，只是池州左近也是江防要地，潘大人熟知地势，也是替代不得。”

“原来如此。”

潘可大走下台阶，一步跨上上马石，家丁立刻拉了马过来。

潘可大上了马，看着庞雨道，“我说怎地突然调咱老潘回了江南，原来还是有如此用意，谢过庞大人解惑，池州既是如此要紧，本官更需立刻过江，便祝庞大人日后步步高升。”

庞雨拱手道，“祝将军一路顺风。”

两人眼神一碰，潘可大拱手回礼，一勒马头往集贤门的方向去了。

庞丁低声道，“少爷，潘可大是啥意思。”

庞雨笑笑道，“不用管他啥意思。”

“他会不会到王公弼那里诬告咱们？

听说王公弼看重他。”

“他能给王公弼的，少爷我也能给，王公弼何苦为他出头。”

庞雨看看街中的队伍，又转向旁边的蒋国用，“营房和校场你都亲自看过了？”

三日前庞雨提前到了安庆，与潘可大见面后安排书办交接，庞雨这边就是蒋国用，有蒋国用操办，庞雨便得了空，先过江去见了一趟王公弼，一番打点下来，与王公弼的关系略有改善。

蒋国用过来道，“营房看过了，只够两百人的，二十间营房。”

“五百的水兵兵额怎地才二十间？”

“其他的多年来被各官侵占，有些沿街的改成铺面租给了客商，或是水师将官自己住了。”

庞雨揉揉额头，“校场呢？”

“校场有三处，枞阳门内一处小校场，是咱们守备府的，枞阳门外那处大校场是安庆卫的，水师校场在集贤门外临江不远。”

“几处校场情形又如何？”

“小校场被廊房侵占，大约占去半数，大校场无人打理，成了一些木材商堆货的所在，水师校场外墙都成了铺面，里面空余地方堆放大堆豆米，还有挑夫搭了窝棚，基本便占满了。”

庞雨嗯了一声道，“见在武备有哪些？”

“武库有马三十五匹，完好锁子甲三件，破损锁子甲五件，棉甲二十三件，百子炮三百门、二将军炮七门，多锈蚀不堪，火药二百斤，将军炮炮子三百，百子炮子堆叠一屋，属下数不过来，有安庆本卫官造长矛七百一十三、刀四百三十七、镗钯九十、弓身一百六十五、弦一百九十六…”“都能用否？”

蒋国用想想道，“要是按大人的军律要求，都不能用。”

就跟县衙的账目一样，守备府也是一本烂账，这些武备营房也不是潘可大办的，也是一直交接下来的，就算不与潘可大交接，他也解决不了任何问题，反而白白耽搁时间。

庞雨听完没有说话，蒋国用咬咬嘴唇道，“大人该让那些商家搬走，此乃朝廷练兵之地，岂容他们私自霸占，否则何处练兵。”

庞雨看了他一眼，之间蒋国用脸色有些发红，又有些激动了，不由失笑道，“国用说得有理，但不可操之过急，看起来枞阳门外那大校场容易些，也更当用，咱们先拿下那大校场。”

 