
希尔维亚一脸震惊的看着雷欧，眼中的神色仿佛在对雷欧说，你是在说笑话吗？

也难怪希尔维亚会这样，因为她一直都认为高塔巫师早就已经绝迹了，因为这些年来她也在收集各种有关高塔巫师的消息，结果无一例外都是真正的最后的高塔巫师荒野巫师消失在荒原深处后，世界上就再也没有高塔巫师的任何信息了。

虽然雷欧早就已经表明自己并不是高塔巫师的继承人，但在希尔维亚看来雷欧被称作最后的高塔巫师也并没有错，因为世界上似乎没有人比雷欧更加了解高塔巫师的知识。

然而，现在雷欧却告诉他，在荒原之中，一个众所周知的人物竟然是真正的高塔巫师继承人，这让她一时间也不知道该说什么。

在愣了好一会儿，她才充满疑惑的问道：“你确定？”

雷欧没有回答，只是点了点头。

“他怎么会是高塔巫师？”希尔维亚又问道。

雷欧将卡森·桑杰斯自己说的来历告诉给了希尔维亚。

“本杰明·萨德是荒野巫师的弟子？”希尔维亚似乎听到了一个更让她感到震惊的消息。

看到希尔维亚的神色，雷欧疑问道：“这个本杰明·萨德有什么古怪吗？”

希尔维亚解释道：“当年天空之主教会曾经在莫桑大陆发起过一次纯净运动，这次运动可以变相的看成是猎巫运动。后来因为莫桑大陆的政治局势等原因，这场运动最终只持续了不到半年就停止了，不过就算只有半年时间，也有不少地下世界的人死在了这次运动中。而这场运动的发起人就是本杰明·萨德，他也因为这场运动被莫桑大陆各种地下组织追杀，最终通过出卖天空之主教会的一些隐秘情报，得以获得萨满教的庇护，之后一直都待在萨满教圣山上，直到死都没有离开过圣山。”

听了希尔维亚的话，雷欧也感到了不可思议，因为他怎么也没有想到那个本杰明·萨德竟然是这样一个人，同时也理解了为什么希尔维亚是那样的表情。

又有谁会想到一个以反巫师闻名于世、并且被人追杀一生的人竟然是最后的高塔巫师荒野巫师的正统传人，说实在的，如果不是希尔维亚说给他听，他恐怕也不会相信这是真的。

希尔维亚又露出恍然之色，说道：“难怪天空之主教会当年会把他从圣人堂给移除掉，原来是因为这个原因。”

雷欧不解道：“天空之主教会当年为什么会这么信任这个本杰明·萨德？”

“因为他是天空之主教会派遣到正教庭的裁决者，而且是一个被生前封圣的裁决者。”希尔维亚解释道：“你之所以没有听过他的名字恐怕也因为他被除名这件事有关，我当初也是无意中从一本没有被销毁的正教庭圣人名录中看到过有关他的事迹。现在想来，这应该是天空之主教会发现他们的圣人竟然是一名高塔巫师后的举措，既然无法惩罚对方，就彻底的抹去对方过去存在的一切痕迹。”

“一个有趣的人，如果没死的话，倒是想要认识一下他。”雷欧笑了笑，随后咨询式的问道：“你觉得那个卡森·桑杰斯突然来找我表明身份，只是因为我有一个最后的高塔巫师的名称吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“如果他真的重视高塔巫师的名称和身份，那这么多年他也就不会故意隐藏起来了，恐怕早就已经宣扬出去了，我觉得他应该是有其他目的。”说着，她又停顿了一下，稍微想了想，说道：“另外他拿出来的高塔巫师书籍你也要小心一些，我觉得这里面恐怕有问题。”

雷欧点了点头，对希尔维亚的提醒他也表示赞同，刚才卡森·桑杰斯的表现就已经让他心生怀疑了，对方肯定会给他制造麻烦，而这个麻烦就是那本书，甚至那本书卡森·桑杰斯自己也感到麻烦，所以才会那么肯定的认为可以为难他，但他一点也不是很担心，反倒更感兴趣，毕竟这可是一本就连高塔巫师继承人都感到棘手的书籍，对他来说反倒极具研究价值。

随后的宴会没有再发生什么异常的事情，在塔克斯碰了一个软钉子后，异闻学会没有再尝试和雷欧接触，雷欧对此也不着急，虽然刚才和塔克斯的交谈内容不是很多，但雷欧已经知道了不少有用的信息。

比如异闻学会似乎知道矿道遗迹内发生了什么事，并且似乎还有办法找到已经失踪的伦勃朗老人以及当初一起失踪的其他异闻学会成员，只是他们或许还没有十足的把握可以运用这个办法，又或者是他们缺少了运用这个办法的一个重要物品，他们怀疑雷欧拿了这个物品，这才会有刚才试探性的询问。

如果在伦勃朗老人刚刚失踪的时候，雷欧或许会在对方开口的时候就答应协助对方，但现在雷欧的想法不同了，并且也觉得既然过去这么多年伦勃朗老人依然活着，那么也就不缺这么几天，他打算耐心的等待异闻学会和他的第二次接触。

在宴会上，有关长期从荒原深处采购粮食一事已经有了结果，虽然荒原部落绝大多数都是狩猎部落，农耕部落很少，但荒原的雨水充沛，土地肥沃，结合一些先进的种植技术，基本上所有的耕地都能够做到一年三熟，甚至有萨满协助的话，四熟，五熟都有可能，所以产粮不是问题，希尔维亚的出现正好可以帮助他们消化掉多余的粮食。

不过，荒原部落并不要任何金钱，他们要的是多德集团出产的各种武器装备，甚至他们在听到希尔维亚表示运输会有些困难，货物可能会被北部部落联盟拦截的时候，他们还主动提出货物运送的事情交给他们来负责，多德集团只需要准备好充足的货物就可以了。

荒原部落方面既然已经表现出这样的诚意，希尔维亚自然也不会将到手的好处推回去，所以当时就起草了一份合约，在众人的见证下，由圣山的萨满以公正名义主持签约，和在场四个农耕为主的部落签订了合约。

虽然这四个部落都是一些人口不到五千人的小部落，但他们几个部落的产粮已经足以缓解美加利加王国造成的断粮危机了，只要再签订几份类似的合约，那么断粮造成的不良影响也将会彻底的抹平。

其实在场的荒原部落不仅仅只有四个部落愿意和希尔维亚签订这种粮食换武器装备的合约，因为对于现在南部部落联盟来说优质的武器才是硬通货，无论是自己使用，还是卖到大角江对面的隐世部落，都能够赚得盆满钵满。

只可惜，在场的荒原部落除了那四家以外，都是狩猎部落，虽然也种植粮食，但他们的粮食产量仅仅足够自己食用根本没有太多多余的粮食可以拿出来交易。

不过，虽然他们羡慕那四个部落的收获，但也没有想过改变自己的部落形态，转而变成农耕部落，因为当年殖民时期，那些殖民者就是大肆抓捕荒原部落的人，将他们卖给种植园主当奴隶，所以在绝大多数部落看来从事种植是一种耻辱，无论是从事哪种种植，只有少数一些在过去就一直从事农耕的部落才不会被人看不起。

毫不夸张的说，宴会当中的这些部落中，除了那四个农耕部落以外，其他部落如果敢改变部落形态从事种植行业，那么用不了多久这个部落就会人心涣散、分崩离析，然后被周围的部落吞并掉。

即便这些部落无法和希尔维亚进行直接的交易，但他们还是能够通过其他方法从这四个农耕部落手中偶的一部分利益，毕竟当二道贩子也一样能够获得巨大收益，而且希尔维亚也透露了还需要再签订几份类似粮食换武器的合约，这样的话参加这次宴会的部落就有机会提前解除其他农耕部落，进而可以以另外一种身份加入到交易中来。

于是乎，在宴会结束后，参加宴会的各个部落立刻动用他们在南部圣山的人纷纷前往圣山周边那些农耕部落，替希尔维亚充当购粮的说客。

希尔维亚自然是乐见其成，这也是她会选择参加这次宴会的主要目的，她就是想要趁着南部部落联盟的人将她亲自来南部荒原这件事和美加利加王国禁粮令联系在一起之前，先签订几份合同保底，等到了部落联盟反应过来，打算太高价格的时候，她也有底气与之周旋。

果然，在宴会第二天，那几个已经签订合约的农耕部落就找到了多德集团在第二环城的办事处，希望能够修改合约。

无疑，他们应该已经从巨大利益中清醒了过来，发现自己签订的合约应该可以得到更大的利益，所以在贪念的驱使下，让他们跑来试探着修改合约的可能性。

只可惜，希尔维亚早就已经想到了这一点，所以昨晚的宴会上才会不惜自己出重金，聘用圣山萨满加入到这次签约之中，也就是说昨天签订的四份合约都受到了圣山的认证，除非他们背叛圣山，否则他们就不能够修改和放弃合约。

虽然这四个部落都非常不甘，但却也没有一点办法，希尔维亚将所有的漏洞都填补得死死的，不给他们任何空子钻。

之后，到来的其他农耕部落则提出了一些夸张的要求，对此希尔维亚没有理会，而是将他们晾在一旁，和雷欧一同前往南部圣山，去见见那个真正的高塔巫师继承人。

显然卡森·桑杰斯在和雷欧交流这件事上更加着急一些，原本雷欧还准备和希尔维亚在南部圣山周边游玩几天，但卡森·桑杰斯的人第二天中午就已经找上门来，要接雷欧去南部圣山。

希尔维亚这时候也正好打算给所有关心这次粮食换武器交易的部落一种不着急的态度，所以就直接推掉了所有的面谈请求，和雷欧一同出发前往南部圣山。

虽然卡森·桑杰斯邀请的人只有雷欧，希尔维亚并没有被他看在眼中，但在雷欧的坚持下，卡森·桑杰斯的手下也没有办法，只能带着两人一起。

在离开办事处的时候，希尔维亚还耍了一个小心思，让不少被拒绝灰面的部落代表看到了她和雷欧登上了带有卡森·桑杰斯徽章的车子里，给人一种她正在和卡森·桑杰斯合作的假象。

不过，她的这种手法很粗糙，应该会有很多人会看出她的小花招，但就算看出来了，也没有关系，因为那些部落的人也不能够完全肯定卡森·桑杰斯不会成为多德集团的合作者，并且他们还无法进行任何求证，因为卡森·桑杰斯根本不会见他们，甚至就算知道了这件事，他恐怕也不屑做出任何解释，这是他的性格使然。

带有卡森·桑杰斯徽章的马车行驶得很快，因为圣山的萨满在周围的环城有着专属的车道，非圣山萨满的人如果驶入专属车道，会受到非常严重的惩罚，而且在专属车道上，其他圣山萨满见到了卡森·桑杰斯的马车也会主动避开，让出一条道路，所以一路走来，马车都走得非常顺畅，很快就来到了南部圣山脚下。

南部圣山以前是萨满学徒学习的地方，也是老萨满养老的地方，这里相比起北部圣山来，就雄伟而言，差了很多，但环境却远远要比北部圣山好很多，大量的植物遍布山体，这些植物在特殊的力量作用下，按照萨满的想法生长着，最终长成了一座座完全融入自然的树屋，甚至就连上山的道路也是树根交缠而成，整个南部圣山看不到任何一个人工建筑。

只不过，雷欧并不关注南部圣山的建筑，他更加关心南部圣山中蕴藏的庞大力量，这股力量之强大一度让雷欧觉得在南部圣山之中隐藏了一个欧米伽级高等生命体。

在靠近这里的那一刻，雷欧感觉到自己身体里面包括灵能在内的绝大多数力量都被压制得死死的，无法动弹，反倒是混沌胃囊产生的吞噬之力却像是受到了某种刺激一样变得非常活跃，甚至自主的通过雷欧的呼吸，来吸收周围的离散能量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66370203"  chaptername="第一千二百一十九章  粮食换武器">加入书签</a>
</div>
