    宝花仙君催动法诀，两人同时进入梦境。

    他冷笑道：“这次，贫道不会现身，让你无从捕捉弱点，这也是最近面对那画壁，刚刚感悟到的神通……

    小子，贫道要让你在梦魇中过完一生，在潦倒孤独中全身溃烂，抱憾而死！”

    ……

    许然面前是似曾相识的场景。

    一栋三层小楼，装饰得花红柳绿，说不出是俗是雅。

    富家公子和肥胖的老爷们，面色红润，腰酸腿软，进进出出。

    花枝招展的姑娘们，笑脸迎合，各显解数，咿咿呀呀。

    还有那老鸨子，每每见到金银，便老脸笑成一团，往下扑簌簌地落粉。

    “许公子这是在想什么新玩法，怎么不往里边请？”

    不光耳边传来老鸨子的催促，身侧也有人怼了他一下，“许贤弟，小凤仙姑娘酒烫好了，床也给焐热了，为何还不进去？”

    哦。

    许然回过神来，自己没有修为，也没有系统，精神上浑浑噩噩。

    身边是一个俗家打扮的高大和尚，正意味深长地看着自己，“老王……这里是？”

    “当然是怡春院啊，许公子可真会开玩笑，”老鸨子挽住他的手臂，使劲往院里拉，“小芍药，红牡丹，快去请小凤仙和小春红下来接贵客，没见许公子和王大师来了吗？”

    像见了米的鸡一样，从院里奔出四个坦胸露怀的姑娘来，左拉右拽地将许然和老王请上二楼。

    门开了，一个衣着暴露，颇有些姿色的姑娘把许然让进去。

    桌上已经摆了丰盛的酒菜，床铺上的鸳鸯被也铺好了。

    许然终于记起，姑娘叫小凤仙，好像自己曾经让她捂过耳朵？

    似曾相识的感觉依旧在，却无论如何也记不清晰。

    请许然落座，小凤仙身上的长裙飘然滑落，只穿了件粉色的肚兜和小裤，圆润的大长腿搁在他的腿上，斟酒布菜，笑语吟吟。

    许然本能地想要呵斥，却张嘴说出句让自己无比惊讶的话来，“我滴仙儿，爷就喜欢你这溞劲……”

    说罢，他便从怀里摸出一块碎银子，塞进小凤仙胸前的肚兜里，小凤仙下意识收紧胸部肌群。

    “对对，千万不能掉了，夹得住，还有赏，若是掉了，嘿嘿……”

    许然听见自己阴笑起来，从袖子里滑出一截藤条……

    ……

    许然在怡春院住了半年，李知县给的三十两银子全部花光了，开始遭到姑娘们的嘲笑和摒弃。

    小凤仙也反客为主，动不动拿那藤条抽他，抽得青一道紫一道的。

    好在他没有被赶出怡春院的大门，还有容身之地。

    不久，许然得了花柳病，下身溃烂，肮脏的脓液弄得床席到处都是，老鸨子终于把他扫地出门。

    许然一身是病，身无分文，却不敢再回桃源县衙。

    他沦落成乞丐，在街市上向人们乞讨，人们远远地看见他，都捏着鼻子唯恐避之不及。

    担心自己会客死他乡，便一路东行，一边讨饭，一边往万溪镇走。

    他每天大约能走三四十里的路，日复一日，渐渐走到了万溪镇界内。

    远远的，看见一身红衣的张芸儿，双臂一晃将两百多斤的肥猪摔在地上，麻利地捆起来，白刀子进去，活猪很快就成了猪肉。

    许然吓得浑身冷汗，不敢前去相见。

    看到自己这身破烂的衣服，一身溃烂的脓疮，也实在是无颜见她啊！

    许然咬了咬牙，毅然朝桃花岭的方向而去，死在深山无人知，倒不失一种解脱。

    路过溪东村和溪西村之间的小桥时，许然下意识看了看桥上，潜意识里似乎那边应该有自己的机缘。

    但他想了很久，却什么都没想起来，只好叹息一声，在路边捡了根棍子，一瘸一拐地进山了。

    三天后，许然蜷缩在一颗桃树下，溃烂的脓疮湿透了裤子，他又饿又虚弱，浑身瑟瑟发抖。

    怕是要死了吧……

    许然终于找到了快要解脱的快感。

    ……

    左小蝶制作床铺的动作熟练且麻利。

    以法器幻化的斧凿，很快便做好了一架桃木大床，替换了原来的小床。

    她又用采集来的桃花和桃叶，做了一床新的被褥。

    嗅着上边的花香和绿叶的清新气息，左小蝶幻想着许然躺在清新的花香里，自己躺在他的身上，不禁俏脸灿若桃花，双唇润盈盈的。

    沉醉了好一会，她才起身，抱起原来的小床，打算拆除掉放进篝火里柴火。

    “咦？”

    她见许然盘坐在篝火旁，浑身簌簌发抖，豆大的汗珠从脸上滑落下来，连衣衫都湿透了。

    “糟了，不会是走火入魔了吧？”

    不敢贸然打扰他，左小蝶眼中闪过两团金茫，查探完他的情形，疑惑道：“不是走火入魔……竟然是陷入了噩梦中？”

    她看得出，这种梦魇甚是古怪，根本无法像普通噩梦那样叫醒，而且修士的精神力远非常人可比，通常根本不会做噩梦。

    若任由许然在噩梦中受了劫难，不知道会对他产生怎样影响。

    “幸好我有入梦的天赋，我们光明女神蝶一族，又被成为梦蝶，可不是浪得虚名的。“

    她身形流转，化作人体大小的蓝金色彩蝶，缩小后落在许然的背后，六只长脚抱紧许然，四翅环形收拢，将自己与许然的身体紧紧拢起来，形成巨大的蝶蛹。

    她的触手抵住许然的太阳穴，口中喃喃道：“我入你梦，你梦入我……”

    ……

    已然奄奄一息的许然，绝望地闭上了双眼。

    忽然紧贴地面的耳朵，传来轻微的咯吱咯吱声，像是有人踩着枯草走近了。

    他用尽全力睁开一条缝隙，隐约见到一个熟悉的高挑身影越走越近，然后一双白皙的玉足出现在眼前，便两眼发黑昏迷了过去。

    左小蝶弯腰想要抱起许然，却捏着鼻子皱了皱眉，疑惑道：“怎么臭成这样？身上都流脓了，果然是噩梦。”

    她袍袖轻拂，两个人便消失了。

    ……

    “何人竟能闯进贫道以神通制造的梦魇？”

    宝花仙君的声音从虚空中响起，待他看清了来人的模样，差点气得吐血。

    “梦蝶的种族天赋！”

    他恶狠狠地道：“原来是翩翩，若与我结成道侣，以你的种族天赋促进我的梦魇神通，恐怕不出百年时光，我二人便都可以飞升天界。

    就算想要滞留此界，也会唯我二人独尊，你为何就能接受于我？

    难道站在世间强者之巅的诱惑，竟然还赶不上一张脸？”

    过了许久，宝花仙君才吐出一口恶气，“你个不知好歹的东西，既然你要入梦来，我便让你在梦中亲手杀了许然！”

    ……

    许然悠悠醒来，像是做了一场长梦，只觉得浑身麻麻痒痒的，舒坦无比。

    他睁开双眼，发现自己沉浸在五色灵光中，在灵光和湖水的滋养下，身上脓疮已经不疼了，而且正在以肉眼可见的速度结痂，怕是用不了三五日便好了。

    “五色灵光……五彩湖……”

    许然觉得这些环境似曾相识，下意识想到这两个名字，再仔细想时，却又什么都想不起来。

    他简直头疼欲裂，不禁双手抱头，口中发出痛哼声。

    “你醒过来了？”

    听到声音的左小蝶，从雾霭里走出来，笑道：“怎么弄成这个样子呀？你先别出来，再泡个两三天，病就完全好了，你那身破衣裳也不能在穿了，我给你做一套新的吧。”

    说罢，她就去采摘来一大堆各种形状的树叶，坐在湖边，穿起针线，一片一片地缝起来。

    树叶也能做衣服？那岂不是性感的小野人？

    许然思绪竟然不受控制地胡思乱想起来，眼前的佳人似曾相识，又想不分明，但有一件事可以肯定，若她穿上树叶缝制的衣裙，一定格外好看。

    正缝树叶的左小蝶脸色微红，抬眼玩味地盯着他，“你都快烂没了，还有心思想这个？”

    “我……”

    许然竟被人家看穿了心思，窘迫地把脸扎进湖水里。

    左小蝶却咯咯轻笑起来，梦中的他，可比现实里开窍多了，等姐姐在梦里把你煮成熟饭，不怕你醒来后不认账……

    ……

    许然在五彩湖里又泡了两天，身上的疮疤奇迹般都脱落了，皮肤竟然光滑细腻如婴儿般，不禁欣喜地爬上岸。

    见那女子用树叶缝制的衣裳，叠得整整齐齐，随手拿起来用力一抖，竟然是尚好的浅绿色丝绸，穿在身上也非常合体。

    往前走了几步，绕过一颗大桃树，见有个十分宽敞的山洞。

    那女子正在用树叶缝制被褥，她的头上飘着一团白白的云朵，纤细的手在云朵上一抓，便扯下来一团洁白的棉花，絮在被子里，又蓬松又暖和。

    许然竟然看得痴了，直到那女子做好被子，开始铺床了，他才孟醒过来。

    躬身道：“仙子以树叶为丝绸，以白云为棉絮，果然是神仙般的手艺，令许某沉醉其中，不觉失礼了。”

    左小蝶亮晶晶的眸子看着他，这家伙明明一直盯着人家看，却说什么被子和手艺，真是的。

    也不拆穿他，道：“床铺已经准备好了，你就住下吧。”

    许然赶紧道：“请问姑娘名姓？”

    怎么梦中什么都不记得了？左小蝶愣了下，故意戏谑道：“我叫翩翩。”

    翩翩这个名字，她本来蛮喜欢，若不是那个臭道士给起的，她早就以这个名字自称了。

    加上这里是宝花仙君制造的梦境，潜移默化下，她竟主动报出了这个名字。

    “原来是翩翩仙子，”许然觉得这个名字如人一样美，“在下许然。”

    翩翩笑道：“我知道你是许然，我救了你的命，该如何报答我？”

    许然本来想说此生做牛做马，也无法报答你的恩情，结果张嘴便是这样的话：

    “在下已身无分文，唯有一身皮囊，无论身材还是样貌，自认还算过得去，希望仙子不要嫌弃……”

    翩翩先是一愣，接着便咯咯轻笑起来，又听他厚颜无耻地道：

    “在下也无任何能谋生的手艺，唯有在怡春院掌握的诸般技巧，但愿能让仙子满意……”

    翩翩笑得更灿烂，手里的缝衣针拿捏不住，掉在地上，肩膀剧烈抖动，连裙带都挂不住了……

    她素手轻拂，带起一阵香风，山洞里瞬间黑暗下来，不仅光线照不进去，连制造梦境的道士竟也难以查探。

    “满不满意，那得试过才知道……”

    ……

    虚空中，蓦然多出一朵红云，紫红紫红的，比晚霞还要耀眼。

    那是宝花仙君喷出的一口老血。

    只听他哀叹道：“我的翩翩啊……哇，哇……”

    苍天之上，又是两朵红云。

