    半年后，洛虹将桌案周围散落的数百张各类中级符箓一收，再一放，立刻桌案上便出现两叠各五十张的符箓。

    “土遁符和水雷符各五十张，以中级符箓每张三百灵石左右的价格，卖掉它们便足以解决我灵石紧缺的问题了。”

    这次出售符箓，洛虹并不打算隐姓埋名，而是想将“卓不凡”这个名号，与制符大师的身份联系起来。

    毕竟与其费尽心思偷售符箓，到时被人追查上门，不如正大光明一点，将自己制符大师的名头立起来，还能获得名声带来的好处。

    制符而已，又不是偷抢，一个制符师又能有什么威胁呢！

    将要出售的符箓装入一个空的储物袋，洛虹起身出门，距离拍卖会开始还有三天，他要提前去天火真人的洞府等候。

    然而刚到门口，花阁主就追了上来道：

    “卓公子请留步，有位前辈想见你一面。”

    “前辈？花阁主，是谁想见在下，还请直言。”

    洛虹眉头一皱，结丹期修士人老成精，没一个好相与的，天火真人那种痴迷炼器，心无他物的只是特例。

    “卓公子也知道我兰云阁是妙音门的附属产业，此番正是妙音门的门主托妾身相邀，卓公子还请给个薄面，若是请不到你，妾身定会受罚的。”

    花灵儿没有试图以色相勾引洛虹，而是面露难色地道。

    “妙音门门主？”

    洛虹神色不变，心中却起了些兴趣，他所料不错的话，这妙音门的门主应该就是紫灵的生母。

    “这位前辈找在下所为何事？”

    “这个妾身就不知了，但肯定是好事。”

    花灵儿摇摇头道，门主的突然出现，让她也十分意外。

    “行吧，那在下就见上一见。”

    花灵儿这三年多忙里忙外给他帮了不少忙，洛虹多少要给点薄面的。

    洛虹应下后，花灵儿眼中露出几分喜色，将他带到顶层、最里头的一间房中。

    屋内轻纱幔帐，花瓣在禁制的作用下漂浮不定，颇有几分桃花仙境的韵味。

    花里胡哨，不如师姐的一剑。

    洛虹对这种没实际作用的布置无感，定睛看向屋中之人。

    此时屋内有三人，其中两位头戴轻纱、肤赛雪发似墨的女子侍立在两旁，而中间那位身穿宫装，雍容华贵的貌美女子，正散发着结丹初期的法力气息。

    一眼过后，洛虹有些失望，这妙音门的门主虽然相貌出众，但与其女紫灵仙子响彻乱星海的美名相比差了许多。

    “卓公子请坐。”

    妙音门门主伸手一引，示意洛虹落座。

    她身旁侍立的二人，当即泡起灵茶来。

    “这灵桃茶可是难得的佳饮，服之可通经活血，最适合卓公子这样常年久坐，足不出户的修仙者饮用了。”

    妙音门门主没有一点结丹期修士的架子，对洛虹这个筑基期修士表现得客气异常。

    见此情形，洛虹心中已猜到对方的意图，拿起茶杯轻抿一口后道：

    “茶是不错，但在下更关心前辈邀在下来此所为何事？”

    “实不相瞒，本门主想请卓公子担任本门的第三位长老。”

    司雨晴直言道。

    “长老？在下只是一介筑基修士，如何能担得起长老之位？”

    洛虹眼神微动，婉拒道。

    “呵呵，卓公子过谦了。公子单是以炼器制符之术，就可担任一派长老之位，更别说以公子的修为，进阶结丹不就是近在眼前之事吗？

    公子只要答应，本门主这两个婢女，你可任选其一，娶做侍妾。

    想必公子来天星城这么久，应该听闻过我妙音门培养出的女修的妙处吧。”

    司雨晴眉眼带笑，双手向两边一摊。

    侍立在两旁的二女当即将脸上的面纱摘下，露出两长风格迥异的俏脸。

    左边的那个娇媚含羞，惹人情欲，右边那个冷傲轻灵，勾人征服。

    二女皆是绝色，但洛虹只是扫了一眼，便将目光转回到司雨晴身上，淡淡地道：

    “要在下加入贵门也不难，这里头的东西，门主只要能拿出其一，在下愿为贵门的客卿长老。

    至于侍妾......在下喜欢清静，门主休要再提。”

    妙音门的招揽虽是意外之事，但洛虹思虑了片刻后，便决定答应下来。

    毕竟在兰云阁的这几年，一应琐事有花阁主她们奔走，确实十分省心省力。

    而且在与天南时不同，乱星海的物产丰富，一些罕见的灵物，能够凭借势力人脉获取。

    当然，要他成为妙音门的正式长老为其打生打死，那是不可能的。

    最多就是做个客卿，为其提供自己炼制的法器和符箓，从而享受妙音门带来的便利。

    除了这些，另外还有一个重要原因，那就是洛虹看上了妙音门门主本人。

    “此女修炼的金行功法，正好为我今后炼制五行旗提供助力。”

    洛虹暗自腹诽道。

    “公子还真是与天火道友一般性情的人物，所托之事竟也大同小异。这些顶级灵物中，我妙音门中确实有一样，可此物珍贵，却是不能白白相送的。”

    司晴雨苦笑起来，与这等不喜女色的修士相交，正是妙音门的短板所在。

    竟真的有，妙音门不愧是似门派更似商会的势力。

    洛虹原以为最多只能得到一些相关的消息罢了，妙音门的实力还在他的预料之上。

    “在下愿以这些符箓换取，绝不会让门主吃亏的！”

    洛虹右手拂过桌面，取出土遁符与水雷符各十张。

    见到这么多中级符箓，司晴雨的眼睛一亮，难掩喜意地道：

    “范左使，快将金丝云取出来。”

    司晴雨竟将元婴级的灵材随身携带，看来是早做好了色诱不成的准备。

    金丝云看起来就像是一团由金色细丝构成的松散云团，十分的奇特。

    洛虹知道这金丝云是炼制金行软甲类法宝的绝佳材料，能够满足炼制金行旗的最低要求，当即满意地点点头，将其收起。

    “既如此，在下今后就是贵门的客卿长老了。在下还要赶着去参加拍卖会，便先行告辞了。”

    待洛虹的身影消失在门口一会儿后，侍立在一旁的范左使突然开口道：

    “门主此人不过是筑基期修士，为何不用媚功控制他？反而要用门中的重宝，笼络他做一个客卿？”

    “客卿不好吗？若是此人答应做本门的长老，我这门主才真的要头痛呢，还好此人的性情与本门主预料得不错。

    另外范左使，本门的媚功虽有奇效，却也并不是万无一失的。

    我妙音门要想长久，能和气生财就最好和气生财，你这烈性子还得多打磨打磨。”

    司雨晴将符箓一张张地收起，她今日的目的就是想与洛虹达成合作，从而能独家出售其炼制的灵物。

    这一目的既已达成，多余的事情便不必做了。

    然而喜悦中的司晴雨并未注意到范静梅眼中的不屑，她留下两张土遁符递向二人道：

    “这土遁符可是保命的利器，你二人一人拿一张去。”

    “多谢门主。”

    二女齐声应道。

    ......

    三日后，巨大宏伟的天星拍卖场入口，洛虹将一个储物袋交给负责鉴定灵物的星宫修士，领到了一个号牌。

    “哈哈，卓小友，没想到你在制符一道上也有这么深的造诣，半年多的时间竟炼制出了近百张中级符箓，还真是让老夫惊讶啊！”

    天火真人越发觉得洛虹深不可测，每每当他以为看清了对方，用不了多久对方就能刷新他的认知。

    “微末小技而已，比不得前辈的神技。”

    洛虹真心实意地赞道，这胖老头凭着典籍中的只言片语，就能复原出各家的秘传法宝，其在炼器之道上的才智绝对是妖孽级的。

    “嘿嘿，快些进去吧，待会等那些看不惯老夫的老家伙来了，免不了生出些事端。”

    天火真人很是受用的拍了拍肚子，洛虹的才智他也深感佩服，故而洛虹的吹捧他听着格外顺耳。

    “好，前辈先请。”

    这天火真人在天星城还真是名声响亮，连星宫都要给几分面子，洛虹和他一同进入拍卖场后，立刻有星宫的结丹修士前来接待，并将他们领到包厢之中。

    “公孙兄新炼制的紫极剑，龚师兄已经鉴定过了，当场便赞不绝口，声称此剑青出于蓝而胜于蓝，比那三百年前天罗宗紫电真人手中那柄，还要锐利三分的。”

    这星宫修士将二人送到包厢后，没有转身就走，而是竖起大拇指，吹捧起天火真人来。

    “哈哈，那是当然，老夫用的雷晶石可是罕见的珍品，威力要是比不过三百年前那一柄，老夫岂不是得要威名扫地！”

    天火真人手负在背后，大笑一声道。

    “公孙兄，可有想好下一件要炼制哪件宝物了？夜龙岛的那柄伏龙刃可是千年未曾面世了，公孙兄可有兴趣？”

    星宫修士似有深意地道。

    “老夫还未想好，得先看看今年的拍卖会上会出现什么灵材，才能下决定，毕竟巧妇难为无米之炊啊。”

    天火真人揣着明白装糊涂，神色不变地道。

    “呵呵，那在下就不打扰了。公孙兄，告辞。”

    星宫修士微微一拱手，退出了包厢。

    “哼！真是气人，若是早上百年，以老夫的脾气，非得让他一句话说不完就滚出去！”

    天火真人刚开启包厢的禁制，就瞬间变脸，怒容满面地道。

    洛虹不以为意，他略微一想，就明白了天火真人发怒的缘由。

    这些年来，天火真人炼制出的法宝，最后都会经由各类拍卖会出售，引来各方势力的争抢。

    其中大多数都被财大气粗的星宫收入囊中，毕竟探清各大势力的传承秘宝，对于其雄霸乱星海是极为有利的一件事。

    几次三番下来，星宫竟将天火真人视作了工具人，表面恭敬，实则是想对其施加控制。

    当然，这种控制不会明着来，而是通过限制其获得的灵材，控制其炼制的法宝。

    天火真人作为散修本应无拘无束，徜徉于炼器大道，然如今受此掣肘，自然大感恼怒。

    洛虹暗道：恐怕这紫极剑，便是天火被胁迫所炼。

    传承此剑的天罗宗，可是在乱星海仅次于星宫的大势力，是星宫极力打压的对象。

    天火真人发过火后，对此也无太大的办法，叹了口气取出酒壶与洛虹对饮起来。

    二人边喝边谈论着炼器的种种，时间很快过去。

    终于到了拍卖会开始的时候，酒桌一旁的墙面突然如水波般一荡，逐渐变得透明起来。

    洛虹能够居高临下地将整个会场一览无余，下方大厅中坐着的都是结丹期的修士，数量足有两三百人。

    为了参加这次盛会，乱星海的结丹期修士从四面八方赶来齐聚于此，充分彰显了星宫对于乱星海的统治力，这也是星宫不遗余力每六十年举办一次天星拍卖会的原因之一。

    而像洛虹所在的包厢，足有四十余个，分布在会场的墙壁上。

    其中近半是乱星海大势力的专属包厢，夜龙岛、四大商盟、天罗宗、三仙门、极阴岛和六连殿等，剩下的则是用来招待元婴老怪的。

    此时一个个包厢都亮起了禁制的光华，显然已各有其主。

    主持拍卖会的，是星宫的一位龚姓长老，其有结丹后期的修为，白发白须，仙气飘飘。

    没有过多的寒暄，一开场此老就拿出一件土黄色的晶石，大声道：

    “姜黄晶，产于魔沙岛的大沙漠，只有在千尺之下的沙地中才有可能找到，材质坚硬无比，且可大量容纳土行灵气，是炼制土行御性法宝的上佳材料。

    此物起拍价三千灵石，每次加价不得低于五百，各位开始吧。”

    这姜黄晶正是与镇海晶同阶的灵材，不过洛虹手里已有了七色土，此物对他却是无用，故而悠哉地看着下方的结丹期修士喊价。

    很快，这块姜黄晶就飙到了六千灵石的恐怖价格。

    洛虹留意着喊价的修士，想买这姜黄晶的必然修炼了土行功法，他想试着能不能从中找到合适的人选，助他炼制土行旗。

    “咦？那人......有点意思。”

    洛虹的神色微变，露出一个玩味的笑容。

