    “简直是笑话！米军强大我不否认，但他们若真强大到这种程度，以他们的野心，恐怕早已经一统全球了，为什么我们还有近两百个国家呢？

    他们明显是故意夸大其辞，以引起你们的重视而已。”

    我一下子笑了，米军吹牛的本事，那真是比我利害多少倍。

    在场的大师听了我的说话，都是一愣，显然我的说话引起了他们的沉思。

    “一个国家强大固然很重要，但是更重要的是讲信誉，讲道义。

    米国可是最大的流氓，为了可能得到的利益，他们随时都能翻脸不认人。

    你们若跟他们结盟，随时都有被出卖的可能。

    凭你们的实力经得起这样的失败吗？”

    我趁胜追击，再次发起灵魂追问。

    他们的实力看起来确实不弱，但我可以肯定，他们最重要的那一部分力量，已经派到这岛上来了。

    真要出一个什么茬子，对他们来说绝对是伤筋动骨似的灾难。

    “这都是你的一面之词，你凭什么就认定他们不是好的合作伙伴？

    能举实例说明吗？”

    瘦削男子继续发问。

    他的话让我也是一滞，这实例还真不好举。

    如果我说外面发生过的事情，他完全可以说自己不知道，一口咬定我在瞎编我也没有办法。

    可就岛上发生的这些事情，还真不能说明什么问题。

    “我知道你跟梅伊关系匪浅，但你若想利用她来达到自己的目的，未免太小看我们了。

    小伙子，别总想耍那些小聪明，还是好好回去修行你的神王传承吧。

    等到有一天，你真掌握了强大的实力，我们再来谈合作也不迟。”

    那男人俯视着我，直接给这次谈判画上了句号。

    “慢着！你知道什么是现代战争吗？

    你光看到米军的强大，知不知道他们多次在战斗中刹羽而归？

    那些看似强大无比的战争机器，根本就开动不起来。

    就在前几天，他们的重炮已经被人一锅端掉了。

    跟他们合作，你以为真的那么有前途吗？

    他们若真的那么强大，根本就不会跟你们合作，你们现在不过是充当别人的垫脚石而已。”

    我有火气也上来了。

    既然话说不到一块儿去，那就要彻底打垮对手的信心。

    “刘义，巴特叔叔曾经带过数千人的战队，他可是真正的战术大师。

    对局势的把控非常精准。”

    梅伊接连给我打了几次眼色，暗示我不要跟他对着干，可我却对此视而不见，与这家伙硬怼。

    听到梅伊的说话，巴特脸上顿时浮起一股傲然之色。

    这是他的光辉历史，梅伊提起来，自然是给他涨了脸面。

    “他们是打了败仗，但并不是没有再战的能力。

    失败的原因只是因为他们对修士的能力不够了解而已。

    跟我们合作之后，立刻就能改变这种现状，消灭尼亚正德的人也是迟早的事情。”

    巴特不等我插话，再次发言，以展示他独到的眼光。

    “如果我们放弃与米军合作，那就等于失去了最大的臂助。

    你们能起到与米军同样的作用吗？”

    “最大的臂助？

    有一点或者你不是很清楚，米军大部队刚上岸的时候，可是一路高歌猛进，所向无敌的样子。

    后来却被本土修士打得灰头土脸，你不会以为真的完全是因为本土修士实力强大造成的吧？”

    我一下子抓到了问题的关键点。

    立刻引导话题，挖让巴特跳进来。

    “不是本土修士强大的原因，难道是因为你强大吗？”

    巴特果然跳进了我的‘坑’里。

    “嘿，你还真的说对了。

    尼亚正德在连续几次失败之后，主动向我求助。

    我让他们改变了攻击方式，并且派人指导他们的战队，才取得了最终的胜利。

    这一点儿你可以问梅伊，是真是假自然就明白了。”

    听了我的说话，不光是巴特，梅洛大师以及另外几个人，都把目光投向了梅伊，显然是在寻问这件事的真实性。

    “刘义说的是真的，当时部落里还派了两个人去专门指导他们怎么使用枪械，以及如何应对现代武器等等。

    如果没有刘义的帮助，尼亚正德恐怕早已经大败亏输了。”

    梅伊说出来的话可信度当然比我高得多，他们还是很信任梅伊的。

    “一个人扭转战局？

    我倒是有些小看你了。

    你既然站在尼亚家族一方，我就更不能相信你了。

    从某种角度上来说，你应该是我们的敌人才对，跟自己的敌人合作，你当我的脑子坏了吗？”

    巴特沉吟了几分钟之后，果然又抓住了新的攻击点儿。

    他的话音一落，好几个大师都向我投来了不善的目光，看样子我要是说不出个理由来，他们怕是要对我不利了。

    “谁说我是站在尼亚家族一方的？

    米军没来之前，尼亚王子可是拿我们当眼中钉肉中刺，多次欲除我们而后快。

    为了帮助梅伊，我和他们多次正面冲突，死伤的人数可是不少。”

    我与尼亚王子之间的矛盾可不是什么秘密，这一点不管是梅伊还是梅洛大师都非常的清楚。

    巴特的表情错愕了一下，显然也反应过来了，“既然你跟他们那么大仇怨，为什么还帮助他？

    难道你疯了吗？”

    “我当然没疯？

    尼亚家族我不喜欢，但我更不喜欢米军。

    原本我希望他们最好打一个两败俱伤的，但尼亚正德一方节节败退，严重影响到了我们的正常生活。

    帮助他们，只是为了换取一些自己的生存空间而已。”

    这些事情，我早就跟梅伊说过。

    否则以她的个性，肯定不想看到我去帮助她们的死敌。

    “战场上，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    巴特大人，你曾经作为战队统帅，相必这方面的认识应该比我更深刻。”

    我又转过弯来拍了他一句马屁，顺便将他一军。

    巴特的表情有些古怪，显然不知道应该怎么反驳我的说话了。

    “好一个‘没有永远的敌人，只有永远的利益’！没想到你年纪不大，有些问题却是看得很透彻。

    以我对你的了解，看来我们确实有很大的合作空间。”

    梅洛大师终于说话了，他这是站到了我这一方。

    

