    “当我老了，

    我真希望，

    这首歌是唱给你的……”

    在全场起立的掌声中，戴羽妮和杨谦完成了《当你老了》的演唱。

    酒吧里很多观众都情不自禁地向他们竖起了大拇指，大叔大妈们眼神里都是赞扬、祝福的光芒。

    而舞台一角看着他们演唱的老年爵士乐团的老大爷们，此时轻轻地摇头感叹，笑容里，也藏着几分泪光闪烁，不知道是不是想起了谁，或者想起了以前哪一段美好的时光。

    杨谦轻轻地托着戴羽妮的芊芊玉手，两人好像谢幕一般地向观众们鞠了一躬。

    但转过头来，杨谦看到心上的姑娘浅笑盈盈，眼中秋波流转，倒映的全是自己的模样。

    不知道为啥，杨谦似乎是读懂了她的意思，微微一笑，将她的手握得更紧了。

    没有再来一首，他们把舞台交还给老年爵士乐团的老爷爷们和主唱的中年阿姨，悠扬的小号、萨克斯再次奏起，旧魔都慵懒旖旎的情调弥漫开来。

    在这样的音乐感染之下，刚才被杨谦和戴羽妮的青春朝气带得有些热闹躁动的气氛也渐渐重回安静。

    当然，这也跟杨谦他们被酒吧的经理盛情邀请到靠里面一点的软包雅座有关系——看上去好像热闹之源消失了，大家也失去了喧闹的目标。

    “今天这顿酒，你们得感谢谦哥，他个人魅力太大，人家老板直接给安排了这么大的位置，还给我们免单了！”

    戴羽妮坐下来之后，笑呵呵地举起她那杯没有酒精的鸡尾酒。

    很显然，酒吧的经理不是无缘无故给他们免单的，大概率还是希望杨谦不要追究歌曲演唱侵权的问题，算是主动示好，相互达成默契。

    “没有，没有。羽妮的面子更大，这个地方之前他们就有打算安排给我们的，只是我们想要看表演，所以才坐到了前面去。”

    看见大家都向自己敬酒致谢，杨谦连忙也举起酒杯，解释道。

    还真的是这样，他们一开始就有这个软包雅座的选择，只是没选，现在人多了，全都挤在舞台前面的小圆桌前也不方便。

    还是回到软包雅座，四组人都可以分开来坐，杨谦和戴羽妮，安雅玲、冯馨蕊分别和她们的男朋友坐，张小雯自己坐……

    “现在全寝室就我一个人最惨了！形单影只。”

    张小雯好像是在吐槽抱怨，但实际上话里有话，意味深长。

    “明天回学校，赶紧找男朋友去。不对！今晚回去就找。”

    戴羽妮一开始还没反应过来，以为她是自己一个人坐在一边，比较难受，便笑着催促起来。

    “等等，咱们现在算是有几对了？我和蕊蕊脱单了，这算两队，雯雯肯定不算，单身狗一只，妮爷……”

    安雅玲按照她们之前商量的，一边拿勇于献身的张小雯开涮，一边故意把视线瞟向了戴羽妮，声音拖得长长的。

    这么明显的暗示，戴羽妮哪里没听明白她们的意思？

    “我也脱单了啊！喏，重新认识一下，我的男朋友！”

    戴羽妮大大方方地拉起了杨谦和她在底下还偷偷牵着的手，霸气地发布了官宣。

    虽然她还没有正式地回应杨谦，但那只是她故意逗着杨谦呢，谁让大木头让她的心情坐了好几次过山车呀？

    可是，实际上，两个人心里都很明白对方的心意。

    郎有情妾有意，手都牵着舍不得放开了，还用怎么表明呢？

    当然，戴羽妮给他盖章确认了，杨谦还多少有点紧张的心情终于可以安定下来。

    他拉着戴羽妮的手，有点不好意思地跟一脸惊喜的女生们笑了笑。

    不过这会儿没人关注他。

    “哇，真的表白了啊？啥时候的事？是不是在舞台上？”

    张小雯她们激动地望着戴羽妮，七嘴八舌地问起来。

    “哎，早说嘛！憋死我了！我们可是从中午盼到了晚上。”

    安雅玲更是长舒了一口气。

    ……

    虽然戴羽妮和杨谦正式确认在一起了，很值得热闹庆祝一番，但张小雯她们毕竟不是住在这附近，安雅玲她们回出租屋都要很长时间，更不用说得去坐一个多小时地铁回学校的张小雯了。

    而且她们也很清楚，今天圣诞节还没过完，人家两个人刚刚在一起，肯定有很多话要说，有很多“事”要办。

    一群人挤在人家身边当电灯泡也不是事儿，所以，十点多钟，把之前点的东西吃完喝光，他们也纷纷告别离开了。

    张小雯是戴羽妮叫了一辆出租车，直接把她送回学校宿舍。

    十一点半之前回到，她在宿舍的群里，艾特戴羽妮，发一条微讯报平安，没想到，戴羽妮迅速地回复了她。

    “不对啊，你跟你的杨老师圣诞节没有什么活动吗？怎么有空回微讯？”

    张小雯有些疑惑。

    “今晚没活动了。”

    “外滩人挤人，没什么好逛的。”

    “夜景在房间也能看，但看几眼都那样，没啥意思。”

    “所以还不如早点洗洗睡，明天我们准备去武康路那些地方，看老建筑、花园洋房，他喜欢看这些有历史的东西。”

    戴羽妮回复过来。

    圣诞节人山人海的外滩，对于他们来说，确实是没什么好逛的。

    而且他们今天从羊城过来，中午没休息，直接玩了一天。

    杨谦经过军训的身体还算可以，戴羽妮却有些吃不消了，后面都是抱着杨谦的胳膊，让他拖着自己回来。

    这样的情况，还不如早睡早起，明天再战。

    “洗洗睡？你跟杨老师洗洗睡？”

    张小雯还没洗澡，她一边拿着换洗的衣服，一边按着语音键，笑嘻嘻地发了一段语音。

    从语气上，可以听得出来，张小雯对戴羽妮的这个男朋友有了不小的改观。

    不过也是，今天见到了真人，有了一定的了解，张小雯原本的担忧也打消了不少。

    更何况，杨谦都跟戴羽妮确定了关系，她们当然也不能像之前那样、跟聊一个陌生人一样，随意地评价杨谦。

    不过，荤段子还是能开的，女生之间，有时候开玩笑的尺度，比男生还要厉害！

    “好家伙，雯雯你都开黄腔了？”

    “是不是被雅玲给带坏了？”

    “不过你们想多了，我跟杨老师订的是两间不同的客房，我们关系纯洁着呢！”

    戴羽妮还发了一个得意的表情。

    安雅玲居然没有出声，估计跟男朋友去浪（漫）了，倒是冯馨蕊冒泡了：

    “不是吧，妮爷，你和杨老师不是定了关系吗？”

    “还住两个房间这么奢侈？”

    张小雯摁着语音插话：

    “就是，就是，别告诉我你们到现在还只是牵手而已！”

    “如果只是牵手，那你们在一起跟没在一起有什么区别？”

    张小雯的话，让早就洗完澡、穿着便服、窝在舒服的被窝里玩手机的戴羽妮愣住了。

    对啊，好像是没什么区别。

    他们确认了关系，但好像没有电视剧、电影剧情那样轰轰烈烈。

    虽然不是说非要干柴烈火，一碰就燃这么夸张。

    但好像真的是平平淡淡的！

    刚才戴羽妮和杨谦送她们离开后，就手牵手在外面逛了一下，只有后面戴羽妮累了，杨谦找个地方，两个人肌肤相亲地贴在一起坐了一会儿，然后浓情蜜意地对视傻笑，也就这样而已。

    杨谦君子一般的谦逊有礼，让她感到很舒服、很温暖，但他们似乎真的没有什么进展。

    就跟张小雯说的那样，是不是男女朋友，都一个样儿……

    不行，谈个恋爱还整成了君子之交淡如水可不行！

    妮爷心里向来不藏事，以前还因为跟杨谦关系没挑明，稍微有点矜持。

    现在不一样了，他们都是情侣了，还你瞒我猜的，不得把自己憋死？

    嗯，得去找大木头聊聊，看看跟他能不能搞出一点什么突破来！

    戴羽妮心里敲定主意，都不理睬舍友们的调侃，直接给杨谦发了一条微讯，然后暖和的被子一撩，风风火火地就杀向了杨谦在隔壁的房间。

