    神域内，林霄看着自己仓库内的东西正在发呆。

    一件破损的遗珍。

    一个巨大的龟壳。

    一杆还在洗炼的纯金大枪。

    两张神话品质五星卡，分别是血腥角斗场与神域卡。

    一张传说品质三星卡，老妈给的花仙子。

    一张史诗卡，两张罕见品质五星卡，一张稀有，四张白板。

    嗯，还有一丝命运之力。

    这就是他现在所有身家全在这里。

    看着这些东西，他思来想去也无法想出凭什么在短时间内令自己实力大增赶上夏令营内的精英，最起码也是中间层次。

    “头疼！”

    有些心烦意乱的从神域中回归，此时已经是第五天了，还有两天这一阶段就要结束。

    五天下来外面打得火热，天天有人抢下位置，没呆多久又被别人抢下，团队中几乎所有人都经历了这一遭，只有两个人自从占了位置后就稳稳站着一直到现在。

    一个是古城，这个没人意外。

    但另一个人很让人意外，竟然是沈月昕，她在第二天就挑战了一个白银宝座并拿下，就一直坐到了现在没被人挑下来。

    在这里可没有人因为她是夏令营内众多美女中也是数一数二的大美女而手软，众多挑战者络绎不绝，但还是牢牢的守了下来直到现在。

    就连林虚也是经历了一次被挑翻，最后咬咬牙将目标从白银宝座换成青铜宝座才坐稳。

    而整个云梦行省群聊中，除了他们三，就只有两个不认识的学员获得了位置，都是最低一层石头宝座，林霄认识的尚晓学白泽唐翎等全都没成功被挑翻下来。

    林霄本来还想见识一下沈月昕的实力，但不知道是不是大家都放弃了，他等了半天时间也不见有人来挑战她，倒是古城与林虚一上午各迎来了几个挑战者，虽然都没被挑翻，但足以说明在众人心中她的实力比他们更强。

    下午他没有再看，反正上不去，无事呆在宿舍上网。

    看着看着，他又打开了交易平台，东西买不起，不妨碍看一下。

    这一次没有看卡片，而是打开杂物分区，这是之前网上闲逛时偶然听到的消息，说里面全都是一些不适合转化为卡片的东西，比如像林霄仓库中那个龟壳，纯金大枪等等不适合转化为卡片，就放在杂物区直接出售。

    这里面的东西几乎应有尽有，而且因为无法炼制成卡，也就避开了神域卡片融合的限制，可以大量购买放进神域。

    当然并不是完全没限制，神域毕竟承受力有限，具体视神域大小不同，在融合一定量后还是会受到限制。

    因为无法转化为卡片，无法获得物品详情信息，有许多不法的奸商喜欢将一些看不清来历的东西混在里面鱼目混珠标个高价来骗人。

    说白了这就是相当于跳蚤市场，或者古玩市场，买东西全凭自己眼力。

    林霄倒不是说来捡漏，前世看过许多小说中主角每次去那些古玩或跳蚤市场逛总是会捡漏，他来可不是抱着那种心思来的，他就纯粹来看看，顺便买批武器。

    他现在最缺的就是武器，如果有合适的先购一批应应急再说，自己眷族现在的武器实在是太差了。

    一波看完，标记了几个合适的对象，全都是刀剑枪锤等等混和，品质也参次不齐，还有破损缺口的，估计是冒险者在哪个位面的战利品，一股脑打包出售。

    数量不少约有两千左右，总价格五百万信仰值。

    林霄只犹豫了一下就买下来了，甭管怎么样先应急可以，而且也不占用卡位。

    将东西标下来，卖家立马发货至他指定的仓库，那是夏令营管委会专门提供给他们使用的，不用钱。

    等待的功夫，他又浏览其他分区，看有没有其他合算的好东西。

    刚点开杂物区，突然一个东西吸引了他的目光。

    嗯，准确来说是标题吸引了他的目光——遗珍碎片出售。

    他立马点了进去，入眼就是一块即看不出模样，也没有标明来历像碎铁块一样巴掌大的东西，下面有卖主的话：

    “彻底破碎的遗珍，无法修复，也无任何效果，一亿信仰值一块，共有七块。”

    emmm.....

    林霄第一时间询问：

    “能不能先验个货？”

    过了快一分钟对面才有回应：

    “我有官方鉴定证书，保证真实。”

    “那你等我一下，我定下了。”

    怀着激动的心情关闭交易平台，林霄第一时间给林虚发了个信息：

    “你有没有十亿信仰值，我用一张神话级神域卡抵押。”

    金色神话品质的五星卡价值在五亿至十亿信仰值之间，其中神域卡与神性卡价值最高，通常在十亿左右，偶尔遇到想要的还能溢价百分之十，相当的值钱。

    林虚有些疑惑的问道：

    “你要这么多信仰值做什么？”

    “我要买一个对我来说非常重要的东西，能极大的增加我的实力，但没钱。”

    林虚摇了摇头：

    “你是不是对我们有什么误解，我们哪有可能带那么多信仰值在身上。”

    林霄.......

    也是，想当然了，林虚身上存的卡片价值肯定比他身家要高，但实打实的信仰值肯定不可能有十亿那么多。

    不止是他，哪怕他们团队老大白城身上都不会有这么多。

    “你真的很急么？”

    “有点。”

    “那你去问一问沈月昕，她可能有。”

    “啊.....合适吗？”

    “你问一下就知道了。”

    “那行。”

    关闭通讯，他将目光投在另一个联系方式上面，手指轻触点开，想了想将刚才的话重申了一遍。

    很快对面回应道：

    “抵押就不用了，十亿我借你，如果不够还有更多，以后还就是。”

    好家伙，是个不差钱的小富婆。

    他试着问道：

    “你就这么信我？”

    沈月昕很快回应一连串的问号：

    “？？？？我姨是你奶奶，你敢不还？”

    完了后面有个滴血的刀子表情。

    林霄脑海中立即出现她假装恶狠狠表情的模样，想想就很.....

    “等等，你姨是我奶奶？那岂不是你也比我高一辈？”

    “你才知道，你得叫我姑姑。”

    林霄......

    为什么我辈份这么小？

    不过还是得老老实实叫一声：

    “姑姑好。”

    “唉，侄子乖。”

    林霄.......

    某个房间内，沈月昕捂着嘴看着光幕上一长串点笑得花枝乱颤。

    有些郁闷的关闭聊天，但又很快将郁闷抛到一边，迅速上交易平台找到刚才的卖家，支付七亿信仰值将那七块遗珍碎片给买了下来。

    如果在主世界无法这么交易，但在亚空间内，特别是在这个超级神器要塞内，信仰值可以像货币一样在网上转帐，非常的便捷。

    买完这个还剩三亿信仰值，他干脆一通大采购，可惜遗珍太少了，哪怕没用的遗珍碎片也是少得可怜，找遍市场也没找着第二家。

    再次消耗了两千万信仰值购买了一大批总共近万的混和武器包，然后，迅速赶到仓库提取购买的东西，特别是那个装有七个遗珍碎片的玉盒，迫不及待的回到神域。

    先是神喻沟通斯拉达，让他举办一次大规模的祭祀祈祷，在仪式上将武器包赐下。

    然后，便是端坐神国神座之上，轻轻打开那个精致的玉盒，顿时七块大小不一飘浮在玉盒内的碎片呈现在他面前。

    几乎第一眼他就能感觉得到这七块碎片的确是真的遗珍碎片，且可以通过七块大小不一的碎片之间隐隐的联系推测，在未破碎之前，这七块碎片是一个整体。

    也就是说这七个碎片是一件遗珍破碎而成，就是不知道是一整件还是一部分。

    但这都不是重点，重点是碎片有了，他可以尝试着用这些碎片来修复命运审判天秤。

    首先，唤出造化魔方，然后将所有遗珍碎片一股恼全投入其中，心念一动，造化魔方开始转动。

    意识沉入魔方空间内，七枚大小不一的遗珍碎片飘浮在空间中央，随着魔方转动，一股无形的力量涌出，七枚遗珍碎片猛的一颤，一股林霄即熟悉但又很陌生的力量涌了出来。

    魔方每扭动一次，遗珍碎片便被崩碎一丝化成无形的力量。

    随着造化魔方不断扭动，遗珍碎片以肉眼可见的速度变小，像是被融化了一样，而魔方空间内也充斥着浓郁的神奇能量。

    说熟悉是这股力量与他分解卡片获得的造化能量极为相似，陌生是因为和分解出来的造化能量又有不同之处，好像.....更加纯净一样。

    他也说不清具体有什么区别，但总感觉这股新的造化能量比以往获得的造化能量更加强大。

    “对了，就像那个。”

    他突然间想起，自己当初造化魔方刚开启第一次合成咸鱼突刺技能的时候，三张技能卡片融合时，造化魔方内自带有一丝造化能量，与现在这股力量一模一样。

    在那之后分解卡片获得的造化能量，似乎没有再出现过和最初相似的能量。

    正因为那一次，明明只是三个普通技能融合的咸鱼突刺威力强得离谱，而后来诸多融合，用的卡片都比咸鱼突刺强，也有分解其他卡片当养分，但再也没有像上次一样融合出新的变态东西。

    “难道这？”

    林霄即疑惑，又是有小小激动的感受着造化魔方内越来越浓郁的造化能量，与分解卡片不同的造化能量，心中不由自主的浮现起一个念头：

    “难道，这是一种比造化之力更强大的能量？”

    心中浮想联翩，他几乎要迫不及待的想尝试一下。

    但一想到这些是用来修补命运审判天秤的，就有如一瓢冷水沷下，让他一下子从狂热中冷静下来。

    “我要静一静！”

    等七块遗珍碎片彻底分解完毕，林霄直接将造化魔方收起来，他需要好好考虑一下。

