    “哼！愚蠢的东西！像你这种人，往往都是连自己怎么死都不知道！”太后冷冷地说，“官家对那李师师垂涎三尺，本就想方设法要把她招进宫里来。”

    “可那李师师性情刚烈，虽然出身青楼，却极其聪慧，深知这宫门罪孽，知道自己一入宫门定永无翻身之日，所以一再拒绝。”

    “而她又凭借才名，在士大夫中极有名望。官家纵然心里千想万想，也不敢用强，就只能迂回。”

    “他和定王谋划了良久的计策，却被你这个蠢货给打乱了！你说，你还能活吗！？”

    太后一番言辞厉喝，完全击中武植自身地猜想。

    武植微微低头，摆出一副诚惶诚恐的表情。

    他的眼珠子转了一圈，心中暗自思考。太后一开始就来下马威，往自己身上狠狠戳了一棍子，然后呢，现在打算用甜枣来吸引自己了。

    很显然，太后肯定是想要从自己的身上得到什么。

    武植毕恭毕敬地对着太后行礼：“太后娘娘，微臣是一心一意要辅佐官家，还请您一定要向官家说明啊！”

    “哼，那点鸡零狗碎的事情，本宫不屑去管，你的狗命于本宫何干？”

    这太后虽然熟美妖娆，长相更是让无数男人垂涎万丈。但她却是一个铁石心肠的女人，语言冰冷，眼睛里透露出来的尽是锐利寒光！

    武植知道既然自己已经开始演戏，那就要把这出戏给做足了。他“扑通”一声就对着太后跪了下去：“恳请太后娘娘救命啊！”

    在给太后下跪的同时，武植一直在心里不停的念叨：“这老太婆虽然长得很年轻，但年纪给老子当妈都可以了，对他下跪不算吃亏。”

    太后对武植的这一表现感到非常满意，妖媚的脸上终于浮现出了一份灿烂的笑容。

    “你要本宫救你，那也不是不可能，只不过你要完成本宫交给你的差事。”

    来了！

    武植就知道，这太后是有事情要自己去做，只不过放眼偌大的东京城，还有什么事情是身居高位的太后办不到的呢？

    “太后懿旨，微臣定当竭尽所能去办！”

    看到武植和别的男人一样匍匐在自己面前，太后性感的唇边勾勒出一个妩媚的笑意，她端起茶杯，轻轻抿了一口，那带着水润珠光的两瓣红唇，诱惑、妖冶。

    “武植，本宫问你，现如今宅子里一共住着多少人？”

    武植想都没想地说：“前后加起来也估摸着不过十人左右吧。”

    武植这么一说，太后不禁有些诧异。“你堂堂五品官员，家中就只有这么丁点人吗？”

    武植哂然：“回太后，微臣是穷苦人家出身。父母早亡，家中只有一个弟弟。现如今娶了两房妻妾，有一个弟妹，再加上几个随从，也就齐活了。”

    太后那深邃又犀利的目光，一直盯着武植。

    她本想看看武植是否在撒谎，不过从武植那坦荡的目光里，倒是看出了另外一番意味了。

    “这么说来，这偌大的宅子，你们怕是连两成都没有住满咯。”

    武植点点头：“回太后，这栋宅子实在太大。对微臣而言，很多地方还是相当陌生，有些地儿甚至连脚都没有踏进去。”

    太后在询问武植的时候，武植就在心里想，这老太婆等一下不会是要他，自己把家里那些金银珠宝给抬出来吧？

