    云雾大泽中的妖族和灵族，一直没有外出的趋势。

    大离皇朝扫北大军和九曲盟双方，都乐得轻松省力一点。

    人不犯我，我不犯人，大家保持和平状态最好了。

    当然，必要的防备还是要有的。

    双方都抽调了一部分力量，在和云雾大泽交界的地方，构筑了一条防线，防止妖族和灵族的大军杀出来。

    表面上看，九曲盟和大离皇朝那边，都对云雾大泽虎视眈眈，一副随时准备出动大军，将其彻底消灭的架势。

    只不过因为对方的存在，让自家无法全力以赴，无法专心作战。

    双方的高层，开始打起了口水仗，不停的指责对方。

    实际上，无论是九曲盟和大离皇朝，对目前的情况都非常满意。

    域外入侵者包藏祸心，祸害天下，是钧尘界的公敌。

    可是他们又没有祸害到自己，自己干嘛要吃力不讨好，主动去招惹他们。

    敢于入侵钧尘界，域外妖族和灵族的实力都不弱。

    如果不付出惨重的伤亡，根本就不可能击败他们。

    九曲盟和大离皇朝都是守土有责，有着驱逐域外入侵者的责任。可是自家实力不足，力有不逮，那也是没有办法的事情。

    大离皇朝面对紫阳圣宗在各个方向上造成的压力，不愿多生事端。

    九曲盟需要时间修养生息，补充元气。

    双方都有不开战的理由，也确实需要保持和平。

    原本敌对的双方，居然在这个时候默契的保持起了和平来。

    所有人都目前的状况都很满意，只有一个人不满意。

    那就是紫阳圣宗的天下行走萧剑声，对现状不满意到了极点。

    紫阳圣宗能够成为统治钧尘界的圣地宗门，肩上自然肩负着重大的责任。

    守卫钧尘界，抵御外来入侵者，是紫阳圣宗的天职，也是义务。

    在这种事情上面，紫阳圣宗没有推卸的余地，更没有退让的空间。

    萧剑声掌握了更多信息，对于域外妖族和灵族有着很深的戒心。

    他们躲在云雾大泽之中，一直没有出来，肯定是有着某种图谋。

    他们很有可能在继续完善空间通道，向钧尘界投递更多的力量。

    如果等到他们积蓄了足够的力量，一旦从云雾大泽之中杀出来，那后果不堪设想。

    萧剑声原本是将大离皇朝当做头号大敌，认为应该优先解决大离皇朝。

    但是这帮域外入侵者不同以往，显得非常狡猾的行动，让他改变了之前的想法。

    他做出了和孟章差不多的判断，都猜出有人族内奸，在暗中帮助这帮域外入侵者。

    孟章因为自身的经历，猜测是魔修所为。

    而萧剑声掌握着更多的情报，知道人族虽然是钧尘界的统治者，但是并非没有敌人。

    在钧尘界之中，就隐藏着许多极端仇视人族，想要颠覆人族统治的家伙。

    这帮家伙如果和域外入侵者勾结起来，后果不堪设想。

    萧剑声顾不得对大离皇朝的警惕之心了。

    他专门去找了玉剑真君，要求九曲盟全力出动，先将云雾大泽之中的域外入侵者消灭。

    玉剑真君是想要讨好萧剑声不错，但这是在不牺牲自家利益，不损失宗门实力的前提之下。

    当初和大离皇朝血战是因为大离皇朝有着征服九曲盟的心思，玉剑门不愿意投降的话，就不得不战。

    现在这帮域外入侵者有没有威胁到自家，玉剑真君凭什么去主动挑起战端？

    玉剑真君找了许多借口，提了许多的困难，也没有拒绝萧剑声的提议，就是想尽办法拖延，拖着不去进攻云雾大泽。

    萧剑声按捺住性子，苦口婆心的劝说他。

    域外入侵者肯定是是有所图谋的。如果任由他们按照计划行事，等到他们积蓄了足够的实力，那后悔就迟了。

    玉剑真君满口赞成萧剑声的话，承认他的担忧很有道理。

    但是玉剑真君内心根本不为所动，一点主动开战的想法都没有。

    天塌下来有高个子顶着。

    域外入侵者再是强大，自然有圣地宗门顶在前面。

    那些统治钧尘界的圣地宗门，应该不会眼睁睁的看着局势糜烂，域外入侵者做大吧。

    也不能说玉剑真君目光短浅，只能说利益相关，利令智昏。

    玉剑真君保持了修真者的本性，努力保存实力，无利不起早。

    萧剑声连玉剑真君都无法说动，就更不能去要求大离皇朝那边出兵了。

    萧剑声倒是斗志高昂，但是单靠他一个人的力量，就算他再是自信，再是高傲，都不可能去进攻云雾大泽。

    在萧剑声之前的生涯之中，他仗着本身的实力，还有紫阳圣宗天下行走的招牌，几乎是无往不利，从来没有遇到过今天这样的困境。

    可是现在，就连玉剑真君这样的剑修，拿出了修真界老油子的功夫，都缠得萧剑声没有脾气了。

    高高在上惯了的他，面对别人的伏低做小、低三下四，还真没有太好的办法。

    萧剑声可以将这里的情况汇报回宗门，请求宗门的援助。

    但是这样一来，势必会影响到宗门对他的评价。

    在紫阳圣宗内部，也是有着激烈竞争的。

    眼红他的修为，眼红他天下行走这个位置的人，一抓就是一大把。

    萧剑声同样有着强劲的对手。

    他需要表现的比对手更好，更为醒目，日后才会得到宗门的支持，获得冲击返虚境界的机会。

    萧剑声同样知道，如果云雾大泽之中的域外入侵者做大，真的祸乱一方，造成局势糜烂的话，自己同样会负上一定的责任。

    在自己的前途和脸面之间，萧剑声选择了前者。

    他拉下脸来，亲自去威胁玉剑真君，让他必须去进攻雨雾大泽。

    对方好歹是圣地宗门来客，不能一定面子都不给。

    玉剑真君来了一招缓兵之计。

    他装作很不情愿的样子，同意了出兵云雾大泽。

    不过在出兵之前，还有很多准备工作要做。

    他告诉萧剑声，在开战之前，需要召集九曲盟各大修真势力的主事人聚会。

    大家在一起商量如何动员起来，如何抽调兵力，如何输送物资等等。

    这是非常合理的要求，萧剑声没有拒绝的理由，只能默认。

