    因为佣金给的足够多，运送队的人数很快就超过了一百个。

    又不知道是谁，想出了一个鬼点子。运送队从港口内找来了十几个简易的滑杆轿子，把矮人一伙抬着下了大船。

    “哟吼～等我以后有钱了，一定要再好好享受享受被人伺候的感觉……”菲力坐在轿子上兴奋的大喊。

    “感觉确实不错……”庞博发出感叹。

    “庞博你要把轿子压塌了……哈哈。”奇力大笑起来。

    矮人们本来就喜欢热闹，现在被一百多个人围着成为了焦点。这让他们脸上都露出了开心的笑容。

    “亚伯，这样真的没问题吗？”比尔博没有选择坐轿子，他走到亚伯身边问到。

    “能有什么问题……”亚伯靠在椅子上，说道：“我们一没偷二没抢，难不成坐个轿子还犯法了。”

    “唉～”

    比尔博叹了一口气，退后几步跟黑力走到了一起。

    大块头也没有坐轿子。他此刻正警惕的盯着，队伍后面跟上来的一群流浪汉。

    “巴德～”

    亚伯大声把巴德叫到了面前，说道：“让队伍把商品运送到最近的集市，我要来一次大甩卖。”

    身后乔装过后的护卫队，已经开始明目张胆的跟上了众人。亚伯要给他们制造一个机会，一个能动手的机会。

    “您是老板，您说了算……”巴德应声走回队伍最前面。

    有金钱开道，又有巴德这个地头蛇带路。队伍很快就来到了港口旁，一个规模很大的集市。

    “走过路过、不要错过～”

    “亚伯老板说了，这里所有的商品都大甩卖咯～”

    “食品、酒水、御寒的衣服应有尽有，买不了吃亏，买不了上当～”

    巴德组织着运送队，开始高声的叫卖起来。

    因为不计成本的甩卖，很快亚伯的商品旁边，就聚集了很多闻讯赶来的居民。

    “怎么会这么便宜，会不会是骗子？”

    “有巴德做担保，应该不是骗子……”

    “就算是骗子，能这么便宜买到过冬的粮食……那他一定是个好骗子……”

    “是啊，有了这些棉衣，我们冬天就不会被冻死了……”

    “那个就是老板吧，好年轻……”

    很多买到商品的居民，小声的议论起来。

    镇子上的居民因为长期被镇长剥削，家里几乎都没有了余粮。亚伯的举动获得了他们的一致夸赞。

    最便宜的粮食和棉衣，很快就被抢购一空。

    还剩下的一些精美的丝绸、皮草和酒水，因为不是必需品。就算是降了很多价格，也没多少居民购买。

    亚伯这样不计成本的大甩卖，终于让周围乔装成流浪汉的护卫队忍不住了。在他们眼里，亚伯俨然成了一头待宰的大肥羊。

    “都让让……闪开～”

    十几个流浪汉挤开人群走到最前面，对巴德说道：“哥几个没钱，能不能赊账？”

    巴德认出了他们，把商品护在身后。

    “给脸不要脸～”

    看到来软的不行，带头的流浪汉大喊一声，从怀里抽出一把匕首，说道：“把东西都交出来～”

    镇民们被眼前这突然发生的一幕吓到，纷纷躲开这些流浪汉。

    “你们想干什么？”巴德聚集着请来的劳力，跟流浪汉们对峙着。

    “这还看不出来……”带头的流浪汉直接亮出了身份，嚣张的说道：“老子们是镇长的护卫队，你们的货物现在被没收了。”

    “啪……啪……啪……”

    亚伯拍着手，面带微笑的走了过来。他身后还跟着十几个矮人。

    “你们是护卫队？那阿尔弗雷德跟你们是什么关系？”亚伯笑着问到。

    “怎么，这会儿怕了？”

    护卫队小队长看亚伯一副笑眯眯的模样，感觉很好欺负的样子。于是得意的说道：“弗雷德大人是我们的队长……”

    “那就没错了……”亚伯收起笑容，继续问道：“你们来之前，弗雷德大人有没有让你们别惹事？”

    “你……你怎么知道的？”小队长这时终于感觉到不对劲。

    弗雷德派他们来监视巴德时，确实交代过他们不要轻易动手。

    “长湖镇护卫队？”亚伯俯视着面前的小队长，问道：“你们保护了谁？是镇长？还是弗雷尔大人？”

    “你不要太过分，我们不怕你……”小队长被亚伯犀利的目光逼的连连后退。当退到队友身边后，他终于找回了一些勇气。

    “你难道就不想知道，你们弗雷德大人脸上的伤，是怎么来的吗？”亚伯继续问到。

    “你……是你……”小队长反应过来。对方是连弗雷尔大人都敢打的狠人。

    “现在知道怕了～”亚伯嗤笑一声，说道：“有这么一句话：出来混迟早要还的……”

    看到亚伯向自己使了一个眼色。黑力举着盾冲出来，一下把护卫队小队长撞飞出去。

    小队长还没反应过来，就感觉一阵天旋地转。等落地之后，他喷出一口鲜血，直接晕了过去。

    其他护卫队成员，看到小队长凄惨的模样，就准备脚底抹油。

    结果，周围的居民这时，自发的把他们围在了中间。

    不知道谁先对护卫队发动了攻击，不等矮人们冲上来。镇长护卫队就被长湖镇的居民们，全都给揍趴下了。

    要不是巴德见势不妙，赶紧上去阻拦。护卫队的人很可能会被激动的居民们直接打死。

    “全都让让～”

    这时，人群外面传来阿尔弗雷尔的声音：“你们这些泥腿子，想造反是不是，都给我滚开。

    镇长大人来了～”

    镇长和弗雷尔的恶名威慑性很强，又有一队装备精良的镇长护卫队开路，人群很快就给镇长让出一条路来。

    “好啊，巴德……你居然真的敢聚众闹事。

    来人，给我把他抓起来。”弗雷德这回身后有了镇长撑腰，行事又逐渐嚣张起来。

    不过，他还是没敢去惹亚伯。选择了去欺负，身为长湖镇居民的巴德。

    “我没有闹事，你们凭什么抓我？”巴德大声反驳着弗雷尔，刚刚要不是他及时阻止众人，地上那些护卫队成员只会更惨。

    “还想狡辩，你看你把镇长的护卫队打成什么样了。不要以为你的祖父是吉瑞安就可以高人一等。

    当年要不是你的废物祖父，没有杀死恶龙。长湖镇也不可能被毁于一旦……”弗雷德痛斥着巴德。

    

