    “我第一次见到你……是我十六岁的时候，那年你十八。”容锦承才不管，他就要讲，“京城董老爷子的七十大寿，我不知道你还记不记得，来了很多人，非常隆重。我跟容建国去的，他说我虽然还小，但也该见见大场面，别成天在学校里搞那套霸道主义，那都是小孩子的小打小闹，成不了气候。”

    “我特别讨厌这种场合，阳奉阴违，都是成年人玩的游戏。我也极其讨厌一群人那巴结的样子，极尽讨好，虚与委蛇，趋炎附势。可我没办法，容建国让我过去。”

    “我想去就去吧，反正就一晚上，没损失。我穿得吊儿郎当的就去了，纯粹就是去玩、去吃饭。喝了点酒，我就到处走。”

    容锦承说着，怀里的韩雨柔好像一点反应都没有。

    他忍不住掐了一把她的腰：“柔柔，柔柔。”

    “嗯？”她没力气地应道。

    “你有没有在听我讲？”

    “你讲你的。”

    “那你是没听咯？”

    韩雨柔没说话。

    容锦承不管了，他都讲了一半。

    “容建国平时不怎么管我，我喝酒抽烟，他也不会说。我十六岁的时候正好是青春叛逆期，他更加不敢管我，因为我会跟他吵架。那天晚上我喝了点酒，酒席上也没什么认识的朋友，就去看大家跳舞。”

    “那天晚上来了很多富家千金和名媛，我一一看过去，然后就看到了人群中的一个小仙女。小仙女穿着白裙子，脸上还有点婴儿肥，没化妆，脸蛋儿粉嫩嫩的，乐观爽朗，和她的朋友坐在一旁聊天。”

    “小仙女真是小仙女，让人看一眼就忘不掉。”

    “她的朋友也很漂亮，可我目光落在她的脸上，一直一直移不开。”

    “我见过好多美女，只有她一直让我忘不掉。”

    “小仙女没回头，其实她只要回头看一眼就可以看到我，我离她不远，可她一直没回头。我听到有人叫她的名字，韩雨柔。”

    “我一下子就记住了这个名字，后来有意无意去跟我那群狐朋狗友打听，没想到他们都不知道你。为什么不知道呢，因为你太低调了，也不爱玩，跟我们那圈子没有一点交集。”

    “我不甘心，让我的几个小弟又去打听，等打听到时，你已经去了剑桥留学。”

    容锦承没有再往下说。

    因为后来他也知道了，她是韩运的女儿，独生女。

    他怀里的韩雨柔依然没有任何反应。

    “算了，我讲这些你真得一点都不爱听，可能跟我有关的任何事，你都不想听。”容锦承知道，人得有自知之明。

    他不再讲以前的事。

    韩雨柔也没有跟他说话。

    窗外风雪不止，大风吹动窗户，时不时发出“呼呼”响声。

    木屋子里安静极了，也冷极了。

    好长时间，谁也没开口。

    “是不是困了？要不我再点一根木头，你睡会。”容锦承怕她坚持不住。

    韩雨柔摇摇头：“没事，我不困。”

    “那你在想什么？”

