    周玉找不到马车，找不到马匹，跪在冰天雪地里，看着熊熊大火，哭天抢地：“绿柳······我的绿柳·····我的孩子！”

    苏若汐一脸冰冷走到近旁，“这就是你得罪我的代价！本郡主可不是别人随便践踏欺骗侮辱的，为何成了如此？你自是心知肚明！”

    周玉一脸绝望的看着冰冷的女子，“你好狠的心哪！”

    “以后你没有孩子，也不会拥有我，你乃至你们周家什么都不会有。”

    “你蛮不讲理！绿柳是我早就认识，你算哪跟葱。”

    苏若汐冷笑一瞬，“你只知道你玩不过我！你以为我不知道你为何一直忍气吞声的缘故？你是想着我嫁过去，你便可以随意欺凌。不过，我是不会给你这个机会的。”

    周玉无话可说，只剩愤怒与绝望！

    然苏英杰与周知全过来，已经晚了，那熊熊大火，扑了许久才扑灭！

    “啪”一个巴掌，这是苏英杰第一次打自己妹妹，“胡闹，简直放肆！晴天白日纵火行凶，你把苏家安平郡王府置于何地？”

    苏若汐捂着刺痛的脸，冷笑：“父亲、哥哥把我又置于何地？你们想做的事情，我替你们做了可好?你们继续做你们的好人吧！”

    苏英杰要咬牙切齿，手插在腰间，来回踱步，周知全看着一脸茫然的儿子，竟然是一句话都说不出来！

    “为什么，为什么要这么对我？你们为何要这么对我？”周玉依旧在地上凄惨！

    苏英杰忽然就呵斥：“来人，将郡主带回府软禁起来！”

    苏若汐毫不反抗！

    然李永胜又带着一群人来，“圣上口谕，安平郡王之女苏若汐，纵火行凶，褫夺郡主封号，现入宫，圣上亲自审问！”

    苏英杰上前，低声问道：“李公公，圣上怎么知道的如此快？”

    “这咱家就不知道了，奴才也是奉命办事。”

    苏英杰又问：“圣上此时在何处？”

    “在御书房与辰王殿下下棋！”

    苏英杰转瞬明白，原来是辰王。

    还真是得罪不起啊，慕北辰这是要报复苏家呢！

    “谢李公公提点！”

    这也是李永胜出卖了慕北辰，他到底是令王的人，他知道苏英杰与令王是一伙的！

    一行人皆是进了宫！

    然慕北辰却已经出宫！

    苏若汐一脸冷淡的跪在地上，皇帝瞧着生出怒意来，“你真是一点教养都没有，丝毫没有良善之心，竟然杀了孕妇还放火。”

    “我杀死的，烧死的都是我的耻辱罢了！”她绝望的很。

    “放肆，安平郡王就是教你如此说话的？”皇帝狠拍桌子！

    苏若汐讽刺说道：“说的对，上梁不正下梁歪！”

    苏英杰低声呵斥：“若汐，你好好说话！”而后他跪在地上请罪，“圣上，微臣罪该万死，没有管教好妹妹，若汐因为周玉外室之事，气过头了，实属情有可原，还望圣上从轻发落。”

    周玉不依，他已经豁出来了，“圣上，这个疯女人带着人去杀死绿柳，杀死我的孩子，放火烧了院子，里面还有一个老妈子，都活活烧死在里面了。圣上，请您明察！那外室是我早先就外置的，并不是与苏若汐定亲之后。”

    周知全听着儿子哭诉，心里一口窝囊气怎么也咽不下去，“圣上，犬子是荒唐些，但从未做过杀人越祸的勾当，犬子也不会在青天白日之下与苏郡主苟合！那日之事，是明显有人故意陷害为之，犬子喝了下药的酒，而后被送到那里！但是安平郡王府却一直压着此事，便知道是有不可告人的内情。圣上，犬子低三下四，到安平郡王府求饶，低声下气求苏家放过那怀孕的外室，可是今日还是发生惨祸····微臣五品官不至，也知道自己人微言轻，但是愿意脱下这乌纱帽，求还周家以及犬子一个公道！”

    周知全眼里含着泪，取下自己的官帽，跪在地上！

    苏英杰面色扭曲，“周大人，舍妹也是受害人。发生这样的事情，苏家难道愿意？苏家让舍妹下嫁，而令郎却不肯收敛。前脚出了安平郡王府，后脚就去了外室处，一点都不知道隐藏，一点都不把舍妹放在眼里，造成今日这结果，敢说令郎一点错都没有？”

    皇帝又拍桌子，简直岂有此理，“你们当这是哪里?这是朕的御书房，可不是你们吵架的地方！”

    “苏若汐的郡主封号都被朕夺了，周知全你还有什么想说的？”

    “圣上，微臣最后再求您一件事，去了这两家的婚事。如今闹成这样，日后二人也是不和睦。若是夫妻不和睦，家不和万事都不会兴！”

    “好吧，既然如此，你们的两家的婚事便作罢吧！英杰，你也起来吧，回去好好给安平郡王说一说，毕竟若汐杀了人！”

    苏英杰无奈应是，苏若汐眼睛里闪过一抹精光，皇帝虽然各打五十大板，可是她却解气了，恶心周家一把，还告吹了这婚事，倒是她赢了。一个郡主封号罢了，日后有机会还会要回来的。“

    皇帝让几人退下，然而刚走出门，周玉发疯似得抽出门口侍卫的剑，刺向苏若汐，他自己都没想到，他的手法竟然如此精准，苏若汐在惨叫声中倒入血泊·····

    苏英杰护妹已然来不及，他按住汩汩出血的伤口，“若汐····若汐····来人，快传太医·····”

    门口的侍卫们都震惊，这可是在御书房门口拔剑了！

    周玉捏着剑柄，面部狰狞：“我要报仇·····我要为绿柳报仇·····我的孩子，你还我的孩子·····”

    周知全脸都黑了，给了儿子一个耳光：“你疯了！”日后明明自由了，至少可以安全活着，为何这么冲动，要连累整个周家。

    皇帝被李永胜扶着几大步出来，“来人····来人，你们这群没用的东西！”

    苏英杰抱着苏若汐不理任何人！

    慕北辰从偏殿缓缓出来，冷淡地瞧着这一切。

    周玉要自杀，皇帝让人拦了下来，“将周玉打入大牢，听候发落！周知权，脱掉官府回家种田去！”

    荒唐简直荒唐至极，竟然在御书房门前动刀！

