

  听到这里，张龙心里突然兴奋了下，笑着说：“如果让我在移动社交板块的话，哪怕是给我一个小职员我愿意跟着干。”

  “可惜我觉得可能性不大，因为他们肯定知道我是干邮箱的，也会让我去弄邮箱的事情吧。”

  “具体还需要跟苏总谈了后再说。”

  梁权点了点头没有在说话，望着大正集高耸入云如宗门一样的大门，目中闪过了无比的惆怅以及羡慕。

  其实张龙根本就不知道，就在今天早上，他一到公司就被他们老板叫到了办公室。

  很明显，就是为了黄家宁的事情。

  老板让他去道歉，他也想好了去道歉，并当着老板的面给黄家宁打了一个电话。

  但人家电话那头根本就不买账，说道歉的方式有很多种，最没有 用的方式就是口头道歉。

  他需要看到梁权的诚意。

  这其实就是在告诉他，我要慢慢的玩死你。

  并且又在电话里暗示，让他老婆过去道歉或许有点用处。

  这个男人为了身后的家人，为了生活可以受尽屈辱，但唯独接受不了的是有人来侮辱他的家人。

  尤其是他老婆。

  所以没控制住自己在电话里跟黄家宁吵了起来。

  他们的老板也当场发了很大的脾气。

  也差点跟他干了一架，出了公司后，这个男人彻底奔溃了，满脑海里都是报复的计划。

  准备今天要弄一下这二人。

  张龙在给他打电话的时候，他都已经在超市里面买了一把西瓜刀，用报纸包着走了出来。

  好在张龙的一个电话打醒了他，他的脑袋也恢复了理智。

  如是，丢了西瓜刀到了张龙这里。

  张龙不知道，他这个兄弟差点就要出大事。

  而他那个家要是他出了事情，结果不言而喻，肯定是要被生活给压垮。

  很多人说，生活再怎么累，再怎么负重，但现在这种社会到哪里都有饭吃，反正是压不死人。

  可对于有些人来说，真的能够压垮。

  现在又站在大正集团的大门口，望着里边行走的员工，被他们脸上的那种自信的笑容而感染着。

  心里想着，或许这个公司里面没有如同他这么重负的人吧。

  有员工宿舍，员工买房可以七折，还有边上还建了几个员工学校。

  里边都是聘请最好的老师。

  家，孩子，都不用管，难怪的大正集团的员工会这么拼命的干。

  因为完全没有了后顾之忧。

  哪个公司能够做到这样。

  想着想着，突然看到了张龙正看着一个方向，眉头紧锁，脸色很是不快。

  那是一台奔驰车，正在朝着这边过来。

  梁权推了推他：‘兄弟，怎么了？那车有什么问题吗。’

  张龙面色铁青着说：“你看这车后门的位置，是不是昨天被你砸的。”

  梁权看了过去，脸色一下子刷了下来：“黄家宁，他妈的，是跟踪了我们吗，怎么到哪里都会看到他。”

  “我们去边上餐馆里面坐着吧，我看见他怕我会控制不住杀了他。”

  梁权很有深意的看了他一眼，点头：“那走吧，别冲动，今天我们是过来谈事情的。”

  “如果谈的好的话，我也想在苏总面前把你的事情也给谈了。”

  “跟以前一样，你跟着我干，别在那个小公司里面混日子了，没有前路可言的。”

  梁权点了点头，二人走向了边上的一个餐馆坐下。

  想要避开黄家宁，不想跟他吵吵闹闹的。

  可他没有想到的是，黄家宁今天是过来找大正集团结算的。

  不巧的是，居然老远就看到了这二人站在大正集团大门口凝望。

  如果今天梁权没有给他打电话怂蛋道歉的话，他可能也不敢过来找他们麻烦。

  问题是梁权的忍让，促进了他的得寸进尺。

  所以他车子在路过这个餐馆的时候，一脚刹车踩住，望着餐馆里面坐着的二人。

  “我说二位老同事，这真的是哪里都能够看到你们啊。”

  “你们不会是过来大正集团面试的吧。”

  “哦对了，大正集团产业园太大，搞卫生的确实常年缺人，你们是来面试的吗，要不要我来给你门好好讲解下大正集团内部？”

  这话引起了边上一些人的注意，全都用异样的眼光看着二人。

  梁权气的拳头拧紧，我他么都故意避开你了，你为何还要来激怒我！

  张龙感觉到了他身上的怒火，拍了怕他肩膀小声说：“别冲动，冲动解决不了任何问题。”

  “有些贱人，你越愤怒他们越开心，弄这种小贱人要用对方法。”

  随后望着外面的黄家宁：“大早上的起床就要刷牙，吃早餐也要吃干净的东西。”

  “既然吃了大粪，那你不要出来喷人。”

  “不要以为你贱就可以无敌，还没有到收拾你的时候。”

  黄家宁脸色铁青了下来，冷冷的盯着他：“ 张龙，你还一副领导作风呢？”

  “我实话告诉你吧，昨天我就是特意过去找你的，就是想看看你还是不是以前那个吊样。”

  ‘明明已经混成了狗，这幅强调还维持的这么好，老子都佩服你的脸皮厚实！’

  “你千万别告诉我你真是过来大正集团的面试的。”

  “老子把话说在这里了，你如果进了大正集团上班，老子名字倒着写！”

  “这里边哪个老总跟我关系不熟？”

  “当然了，如果你想面试搞卫生以及擦马桶的工作，我倒是不会阻拦你，也不会通过我在大正集团的关系来阻拦你什么。”

  张龙哈哈大笑着说：“好，既然你这么自信，那我就看看你是不是真如自己说的这么叼。”

  “我告诉你，今天我就是过来跟大正集团谈的，如果谈的好，我就会留在大正集团上班！”

  “你就当我是过来面试的。”

  “黄家宁，把你的能耐拿出来，让我看看当年的小崽子现在能耐到哪个程度。”

  “不知廉耻，竟然口气大到了大正集团的事情你都可以影响。”

  “赶紧滚吧，我们暂时还没有心思跟你比比。”

  “你！”黄家宁气成了一个好斗的公鸡

  ’