    第814章 神念大锁   

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，诸多的凶猛攻击都是狠狠地砸在了黑色漩涡之上！   

    

    两者正面相撞的一霎那，黑色漩涡立刻猛地一颤，开始出现了明显的崩溃迹象，几乎是要当场四分五裂！   

    

    然而，就在这时，无头黑猿握着棍子的手掌猛地一震，立刻有着无数的漆黑光芒涌过，飞速融入了黑色漩涡之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，黑色漩涡猛地散发出刺目的光芒，体积又是一下子暴涨了许多，所有的崩溃迹象通通消失不见！   

    

    轰隆隆！   

    

    黑色漩涡气势暴涨的一霎那，猛地旋转，一下子将从天而降的所有攻击全都是卷入了其中，惊人的闷响顿时响彻而起！   

    

    一息后！   

    

    嘭的一声，黑色漩涡猛地爆了开来，数之不尽的刺目黑芒立刻如同窜天猴一般，极速冲向了四面八方。

    

    

    嘭！   

    

    黑色漩涡爆开的一瞬间，无头黑猿顿时狼狈地从天而降，重重地跌落在了马背之上，身体表面迅速出现了一道道的血色痕迹。

    

    

    显然，刚才这一次以一敌众，它受到了不轻的伤势！   

    

    噗！   

    

    与此同时，发动攻击的十几人几乎个个都是喷出鲜血，倒着飞回，气息出现了一丝明显的萎靡迹象。

    

    

    然而，就在这时！   

    

    唰！   

    

    蓦然间，一道血色身影猛地爆冲而出，化作一道模糊残影，极速飞向了无头黑猿身后的那道巨大石门！   

    

    这道血色身影，不是别人，正是楚天！   

    

    楚天刚才虽然也是喷出了鲜血，但是伤势并不怎么严重！   

    

    最关键的是，就在一息之前，巴老悄悄传音，自称有很大的把握，迅速打开石门，让楚天提前冲入其中！   

    

    有了巴老的这句话，即便是预感到了巨大的危险，楚天也是得冒险一试！   

    

    唰！   

    

    楚天刚刚冲到石门之前，蓦然间，从背后传来了一道惊人的破空之声，随即就是四周的虚空开始猛地一紧！   

    

    此刻，一根大腿粗细的漆黑长棍直接穿透虚空，狠狠地砸向了楚天的后背！   

    

    感受到四周的明显变化后，楚天顿时心中一跳，急忙双手掐诀，体表瞬间浮现出了无数的金色血纹，胸口更是出现了一个金色麒麟，仰天嘶吼的醒目图案！   

    

    关键时刻，楚天果断激发出了金血武者！   

    

    唰！   

    

    金血武者激发的一瞬间，楚天的气息猛地暴涨一倍，身形瞬间一闪，堪堪躲过了后方闪电击来的漆黑长棍！   

    

    “什么，金血武者！”

    

    

    “怎么可能，这小子不是据说丹田半废，无法激发金血武者了吗！”

    

    

    “妈的，这小子藏得好深，这么长时间，原来大家都是被他给骗了！”

    

    

    看到金血武者的一霎那，现场立刻传出了无数的震惊和咒骂之声。

    

    

    脸色最为难看的，当属盘龙帝国的十三皇子沈鹏卓！   

    

    对于楚天，他了解的不算少，最清楚的一点，就是对方丹田半废，天赋大降，金血武者彻底歇菜。

    

    

    万万没想到，不知什么时候，楚天半废的丹田竟是完全恢复，或者干脆是从一开始的时候，根本就是没有真的半废！   

    

    楚天闪身避开攻击的一霎那，立刻冲到了石门之前，急声传音问道：“师尊，打开石门，你需要多少的时间？”

    

    

    “这扇石门之上，烙印着一种神念守护阵纹，虽然并不怎么高明，但是我要破解的话，至少也需要三五息的时间！”

    

    

    很快，巴老的清晰声音传出。

    

    

    “三五息……好，你快快开始，我尽量不远离石门！”

    

    

    楚天听罢，立刻点头。

    

    

    哗啦啦！   

    

    楚天刚刚说完，一股惊人的神念之力立刻如同潮水一般，疯狂地涌出，一下子笼罩在了灰色石门之上！   

    

    嗡！   

    

    灰色石门被这股神念之力笼罩的一瞬间，立刻微微一震，表面迅速出现了一道道的黑色纹路，互相勾连在一起，组合形成了一个巨大而醒目的黑色大锁，恰好栓在了灰色石门的正中间！   

    

    黑色大锁的各个边缘位置，可以看到一道道的漆黑纹路，曲曲折折，蔓延向了大门的各个方向，和整座山峰都是完全连在了一起。

    

    

    “哼，神念门锁，给老夫破！”

    

    

    蓦然间，一声冷哼传出。

    

    

    轰！   

    

    笼罩着石门的那股无形的神念之力立刻开始了破解，灰色大门顿时猛地一震，其上烙印的道道黑色纹路立刻开始变得扭曲了起来。

    

    

    而中间的巨大门锁则是不停地剧烈颤抖着，看上去好似随时有可能崩溃开来。

    

    

    “不好！”

    

    

    巨大门锁刚刚开始颤抖，楚天蓦然间脸色一变，急忙身形一闪！   

    

    砰的一声！   

    

    他刚刚站立的位置，立刻有着一根粗壮的黑色棍影从天而降，狠狠地轰击在地面，当场砸出了一个醒目的深坑。

    

    

    “该死！大家速速出手，楚天这个小子正在动用神念，尝试破解石门上的禁制，一旦他第一个冲入其中，我们恐怕什么都得不到了！”

    

    

    十三皇子看到楚天再一次的避开攻击，以及大门之上出现的异象之后，急忙大声喊道。

    

    

    身为皇室成员，对于石门上的大锁禁制，他比在场的任何人都是更加的了解！   

    

    为了破开石门上的大锁禁制，皇室曾经不止一次地派遣顶尖的五重念师，尝试破开大锁，可惜都是以失败而告终，而这些五重念师无一例外，都是被无头黑猿给残忍击杀！   

    

    五重念师在盘龙帝国，地位相当于是生玄境武者，虽然还算不上是真正厉害的高手，但皇室根本就是经不起这么不停地损失五重念师！   

    

    最终，皇室也彻底放弃了破解这条路！   

    

    这一次，十三皇子的本意是想要集合在场所有人的力量，直接来硬的，强行攻破石门上的大锁禁制！   

    

    他万万没有想到，楚天自己一个人，竟是直接开始了破解！   

    

    对于十三皇子皇子来说，楚天破解成功，独自冲入石门的后果，无论如何，他也是无法接受的！   

    

    唰！   

    

    十三皇子刚刚喊完，剩余之人立刻都是勃然变色，疯狂无比地冲了出去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    然而，众人刚刚冲出，蓦然间，一股惊人的飓风猛地刮起，一下子将众人都是完全淹没在内。

    

    

    此刻，无头黑猿坐下的黑色战马两只蹄子连续踏在地面，阵阵的狂风当即爆冲而出，拼命地阻止众人的靠近！   

    

    可惜，这一次，在场之人都是使出了吃奶的劲，任凭狂风如何的猛刮，众人始终疯狂地冲刺，不见后退！   

    

    “吼！”

    

    

    蓦然间，黑色战马又是仰头，发出了一声的惊天嘶鸣！   

    

    “啊啊……”   

    

    这声惊天嘶鸣响起的一瞬间，顿时间，疯狂冲刺的众人都是瞬间感觉自己的大脑之中产生了一股钻心的剧痛，口中不由地传出惨叫，身形连连倒退。

    

    

    即便如此，依旧是有人强忍着大脑中的剧痛，疯狂地向前冲刺！   

    

    与此同时！   

    

    楚天刚刚成功避开无头黑猿的犀利攻击，蓦然间，脸色再度一变，急忙转身，却是看到无头黑猿的庞大躯体直接从马背上一跃而下，猛地爆冲而来！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天脸色瞬间变得阴沉，暗骂一声。

    

    

    “小子，挺住，时间刚刚过去两息，至少还需要三息！”

    

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    “三息……魂漩，给我碎！”

    

    

    楚天咬了咬牙，立刻双手掐诀。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天丹田之中，三个魂漩生生爆开，立刻化作惊人的能量，迅速涌遍了楚天的全身各处，楚天的修为一下子从灵漩境大成，提升到了灵旋境巅峰！   

    

    也就是在这时，第三息到来，而无头黑猿也是冲到了楚天的对面！   

    

    无头黑猿身高足足超过了一丈，浑身上下肌肉虬结，毛发浓密，楚天与之相比，简直就是一个小不点！   

    

    无头黑猿居高临下，俯视着楚天，握紧手中漆黑长棍，猛地又是一棍击出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一棍击出的瞬间，倏然间无数的黑色棍影猛地从天而降，一下子将楚天彻底地笼罩，根本就是逃无可逃！   

    

    任何一道棍影击中楚天，都是有可能瞬间将楚天当场砸成一张肉饼！   

    

    “哼！”

    

    

    望了一眼极速降下的漫天棍影，楚天咬牙冷哼一声，手握初天刀，狠狠地极速挥舞！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻之间，大片的赤红刀光出现在了楚天的头顶上方，互相交织在一起，猛地齐齐冲天而去！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一瞬间，无数的棍影和刀光迎面狠狠地撞在了一起，惊人的巨响之声顿时密集地响彻而起，如同是白日打雷一般！   

    

    可惜，仅仅一息的时间，所有的赤红刀光都是齐齐崩溃，消散开来，化作无数的天地灵气，归于虚无！   

    

    轰隆隆！   

    

    失去了阻挡，剩余的大量黑色棍影立刻高速从天而降，冲准楚天的脑袋，狠狠地砸下！   

    

    “可恶！”

    

    

    楚天气息明显变得虚弱，暗骂一声，身形急忙又是一闪！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，数之不尽的黑色棍影从天而降，狠狠地轰击在了楚天刚刚站立的位置，当场砸出了数十上百个醒目的密集小坑。

    

    

    噗！   

    

    数丈之外，楚天一个踉跄，差点跌倒，同时口中狂喷一口鲜血，面容煞白，气息瞬间暴降，修为又是一下子降到了灵漩境大成层次！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道漆黑棍影卷动暴风，闪电袭来！   

    

    

