    “去见谁？”

    “等见到了人，你就知道了。”王哥神神秘秘地开口。

    花朝福灵心至突然想到了自己之前被算计之事：“你说的那个人，可是宁兴？”

    “……”

    对方没有开口，可他的眼却骤然一缩，很显然，是被她一语中的了。

    “还真的是他啊！”

    花朝恍然：“真没想到，原来你是他的手下！”

    她一早就知道，这世界上都是一样的米，养百样的人。任何时候，在团队里都有某些蛀虫的存在。

    可她还是没想到，那人居然明目张胆的养着王哥这帮人。这么说来，王哥的手下贩卖的那些好东西的来历，也很可疑了！

    不过她很快又想到钱学兵和黎白，黎白为了追查那批货的去向，曾一度怀疑到她头上，甚至不惜假借求婚来接近她。想来，那位宁兴的身后，恐怕也同样站着某一个人。

    王哥当即就黑了脸。

    突然，他摇摇头：“你说你这人，怎么就这么的……那啥啥？我本来想放过你的，可是现在，就算我想放过你，他们也不会允许！”

    花朝会需要他放过自己吗？

    不过，不等她开口，王哥却一挥手，人也跟着往后退了好几步。

    “都给我上！”

    花朝怎么可能一点准备都没有？

    早在王哥向后退时，她反倒疾步射了出去，上前一把就抓住了王哥的胳膊。在对方尚未反应过来之前，就卡住了他的脖子。

    “住手，都不许动！”

    “王哥！”

    “王哥！”

    “……”

    几人当即就大喊起来。

    可花朝下手的力道反倒更大，将王哥牢牢制住了。

    “咳咳咳，松、松手……退下，快退下！”

    王哥费劲地咳嗽着，慌忙摆手示意大家后退，他的脸色都被涨红了：“你轻点，轻一点儿，我怕疼……”

    “怕疼？你不是他们的老大吗？既然当了老大，不是更应该以身作则，怎么可以动不动就喊痛？你说是吧？”

    花朝的手动作反倒加重了。

    王哥心里苦。

    他之所以能当老大，纯粹就是因为他的身份，和那位沾了点表亲。从而能拿到很多好东西。这才被大家拥护成了老大。

    却不代表他很能打啊！

    “有话好好说，有话好好说！大不了我答应你，我不把你交给他了。这样还不行吗？”

    “那你告诉我，那位要你来找我，是怎么吩咐你的？”

    “他说，你不听话。让我的人狠狠教训你一顿。真的，我说得都是实话。他只是让我教训你一顿，其它的什么都没有说啊！”

    对方发出杀猪般的惨叫声，显见得是怕到了极致。

    花朝看了眼左右，见周围那些人围着她迟迟不敢拢来，就押着对方朝自行车所在的位置走。

    可她一个闪神的当口，王哥却突然发难，重重一脚就踹到了花朝的腿上。

    花朝疼得忍不住叫了出来，一下子歪倒在地。

    下一刻，那几人一个饿虎扑羊把花朝压在了底下，很快就制住了花朝。

    可恶！

    花朝试图挣扎，可双拳难敌四手，很快，她就被制住了双手。

    “呸！呸！~”

    王哥干呕了好几声，才走到花朝跟前。一脸得意地睥睨着花朝，脸上的喜悦之色，哪有片刻前的狼狈。

    很显然，花朝是被眼前的半大少年骗了。

    说到底，还是她因为对方的年纪，而大意轻敌，所以才栽在了对方的手上。

    “臭娘们，居然敢掐我？看老子怎么收拾你……”

    他气冲冲上前，拉开挡住他的手下，对着花朝的脸上下其手。

    花朝是又怒又气。

    瞪着他：“小王八蛋，你敢！你给我记好了，你现在怎么对我，待会儿我一定连本带利的讨回来！”

    “就你？还想讨回来？哈哈哈……”

    他猖狂大笑：“就你这小胳膊小腿儿的，还想从我手上讨回来？你还是先担心担心你自己吧。毕竟，你能不能看到明天的太阳，都得看老子的心情好不好。所以……嗷！~”

    他的话没说完，就突然发出一声惨叫。

    他根本就没看清，眼前突然一花，他的眼睛就被粉末击中，辣的他眼泪哗哗的流。

    “啊！~好疼……快，给老子抓住她，狠狠地打！给我打死她……”

    可惜，他吩咐得太晚了。

    在他的眼睛被辣椒面+食盐击中之时，花朝也同样把这些粉末向周围撒了出去。在几人捂着眼睛痛苦哀嚎的时候，她已经挣脱开来，骑上了自己的自行车，飞快地逃走了。

    等王哥等人终于能睁开红肿的眼睛时，花朝早就没有了踪影。

    “臭娘皮，你给老子等着！老子要是不办了你，老子就不姓王！”

    花朝确实跑了。

    不过，她并没有跑太远。

    趁着这些人自顾不暇，痛苦哀嚎时，她也趁机躲到了暗处。

    她打算跟着这些人，找到对方的老巢。

    果不其然，王哥一行人当真以为花朝已经逃跑了，怒火冲天的返回了自己落脚的地方。却根本就没想到，花朝已经偷偷尾随他们，跟着来到了附近，亲眼看到他们进了旁边的一普通民居，这才悄然掩住了身形。

    上次在桃县那时，从那帮杀人犯手中得到了那些自行车的零件，让她狠狠赚了一笔。也自然让她发现了一条生财之道。这种黑吃黑的套路，她不介意再用一次。

    当然，首先就得保证她自己的安全。

    她安静地等待着。直到天色彻底黑了下来，她才悄然掩住身形，把好不容易才哄住了的郝帅从空间里放了出来。

    郝帅一落地，就化作一只暹罗猫的体型。因为那身特殊的皮毛，在黑暗里完全不打眼。

    它甩了甩那条毛茸茸的猫儿yi巴，轻轻松松一跃，就跳上了围墙，钻进了那民居的窗户里。

    里面似乎有说话声，和人来回走动的动静。

    可惜，任谁怎么防备，也不可能防备一只猫儿。

    郝帅进去了不过十来分钟，就再度从窗户里钻了出来。轻松的一个纵跃，就跳上了围墙，落到了花朝的身上。

    下一刻，它就失去了踪影。

