    ，(首字母+org点co)！

    听闻是天斗皇家学院，史莱克众人一阵惊诧。

    躲过了预选赛，躲不过晋级赛。

    终究还是与这一支学院对上了。

    “天斗皇家学院冠冕皇家头衔，是天斗帝国唯一一支保送的队伍，与武魂殿保送决赛的种子队伍相同，虽然二队实力很弱，被我们三十秒之内解决了，但是这是一队，所以你们一定要重视起来。”

    此时，大师神情凝重的对着史莱克众人说道。

    “风兄，你要凉凉了！”

    奥斯卡一道幽幽的声音响起，目光微微一斜。

    “风哥，话说在天斗皇家学院里边，你的桃花劫有点多啊？孟依然和独孤雁，似乎叶泠泠也跟你有点关系。”

    胖子此刻嘴角则是扬起了一道诡异的弧度，一脸滑稽的姿态。

    “去去去，一天天的到底在想些什么。”

    秦风一副白眼的姿态。

    什么叫桃花劫？！

    谁管这个叫桃花劫的？

    这东西应该叫砒霜。

    “之前在回来的路上，我们商量了一下，还是让小风打头阵，第二个出场的是小三，第三个是沐白，我觉得这三个应该能透天斗皇家学院了。”

    柳二龙看着众人言道。

    “其实二龙老师，你有些多虑了，目测风哥一个人就可以一透八了。”

    只看到此时，胖子微微耸肩说道。

    有风哥这个变态在，谁能破得了？！

    “其实我也是这么认为的。”

    柳二龙悄眯眯说道。

    随后目光撇到了大师的方向。

    “切勿盲目自信，小风很强没有错，但是天斗皇家学院这一次的苦修也有目共睹。”

    今天第一场就是天斗皇家学院的战斗，除了御风等几人没有进入到魂宗层次，基本上其他人都进入到了魂宗。

    自己侄子玉天恒，四十二级魂宗，副队长孟依然四十二级魂宗，副队长独孤雁，四十一级魂宗，叶泠泠更是夸张，竟然晋级到了四十三级，成为天斗皇家学院战队之中的最强者！！

    至于石家兄弟一个四十级魂宗一个三十九级魂尊，还有御风等成员，也都是三十八级以上。

    如果放在往年，这一支队伍怕是顶格强队。

    “放心，我风哥一定又来一次一穿八！！”

    胖子与泰隆等人皆是对着秦风言道。

    虽然他们年纪比秦风大，但是在大陆上，实力为尊，喊哥没错！！

    先前喊风队，总感觉有些生疏。

    “没错！史莱克学院一穿八！！”

    刹那，营帐中皆是一阵响亮的声音。

    之前他们被天斗皇家学院赶出来，这一次他们要狠狠的打雪星亲王的脸。

    “呵呵……”

    秦风见此，微微耸了耸肩，尴尬一笑。

    天斗皇家学院那么好的一个学院，一穿八多对不起人家，他秦风像是这一种人吗？

    就这样，大家在安排好了第二天的出场名单，刹那所有人都回去睡觉了。

    毕竟养好精神才能看第二天的比赛嘛。

    为什么用看这个字呢，因为风哥出征，寸草不生……

    明天，又是一个可怜的一穿八。

    天斗皇家学院，真太惨了。

    夜色渐沉，皓月高挂。

    只看到此刻，整个军营除了少数几个学院，几乎全都睡下了。

    ……

    第二天早上十点。

    军营中又响起了一道洪亮的声音。

    原来是比赛又开始了。

    是王国的学院与天斗帝国的炽火学院相对。

    史莱克众人皆是一脸好奇的看着炽火学院。

    他们惊奇的发现，火舞也提升了！！

    整支队伍像是打鸡血一样，把王国的队伍暴打到毫无还手之力。

    接下来是天水学院。

    对方对上的是公国的学院。

    水月儿与水冰儿和雪舞三人联手，整片场地像是进入到了冬季。

    其中差点一穿八！！

    感觉他们都是最强者出手，奔着一穿八去的。

    也不知道谁掀起了这一股邪风。

    就这样，在经过了好几场之后，终于准备到他们史莱克学院了。

    此时在中心擂台上战斗的是神风学院。

    这个学院简直堪称牛批！！

    队长风笑天差点完成一穿八壮举！！

    最终倒在第八个之下。

    原因还是因为魂力耗尽。

    风笑天垂头顿足。

    一副可惜至极的模样。

    而他们另一边的王国，领队冷汗直冒。

    特娘的，差点就又碰上变态了！！

    简直害怕！

    往年别说一穿八了，就一穿五都没有。

    今年各种牛鬼蛇神。

    都怪史莱克学院那个红裤衩秦风。

    他们这些王国的队伍清晰感觉到，在秦风完成一穿八巴拉克学院之后，五大元素学院简直就跟发了疯一样！！

    特别是一项战术保守的神风学院，特娘的，简直就跟疯了一样！

    这个风笑天开局就开大。

    一招一个！！

    让人根本反应不过来。

    王国的领队们觉得今年太难了。

    虽然有巴拉克王国这个前车之鉴。

    但是被一穿八，这绝对是魂师大赛上的耻辱。

    队员的名字还有领队都将被钉在耻辱柱之上。

    没人想要这一种光彩事迹。

    “下边，是我们史莱克学院与天斗皇家学院之间的战斗，请双方学院出场队员到候场区！”

    就在这个时候，只听到兜兜的声音响起。

    今日，会场明显比之前人多了许多。

    毕竟这天斗皇家学院身后可是牵扯着许多贵族。

    此时，九心海棠一脉的白沁心来了。

    孟依然的爷爷奶奶，龙公蛇婆也是到了场。

    至于蓝电霸王龙家族，则一直都在。

    这些顶级大家族，都有自己专属的观战区。

    “我们先看看这两只队伍今天出场的名单，先来看看我们帝国的种子队伍天斗皇家学院战队！！”

    主持人声音响起。

    刹那，水晶屏幕之上出现了天斗皇家学院战队的出场选手。

    队长，玉天恒，四十二级魂宗。

    副队长，孟依然，四十二级魂宗。

    副队长，独孤雁，四十一级魂宗。

    队员，叶泠泠，四十三级魂宗。

    ……

    第一个出场的为队长玉天恒！

    “我们现在来看一下史莱克学院，今日第一位出场的依旧是红裤衩秦风，让我们来看看秦风选手的资料卡。”

    昨天因为双方火势很大，所以只是做了一个简单介绍，并没有看双方资料卡。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

