    冰皇快步走到货架边缘，将那张残图拿到手中，很是不舍地端详了一番。

    这可是记载净莲妖火所在的地图残破，世间排名前三的无上异火啊。

    可是这东西虽好，却不是他海波东有资格掌控的存在。

    尤其是此时此刻，还有一位深不可测的强者，专门为了这张地图残片而来。

    倘若自己不懂取舍的话，今日怕是就要遭受劫难了。

    冰皇的嘴角泛起了一丝苦涩，他最终双手捧着地图残片送到了周叡的身前。

    “贵客，海波东有自知之明，事关净莲妖火那等无上异火，这地图残片不是我所能够觊觎的存在。”

    紧接着，只见冰皇微微躬身，神色恭敬地说道：“今日海波东愿将此物奉与贵客，还请贵客收下！”

    冰皇如此的识相，这让周叡亦是十分地满意，然而他却是并没有直接结果那张地图残片。

    “你到是懂得取舍！”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道：“不过本座也并非是什么巧取豪夺之辈，自然平白拿走你这张残图。”

    说到这里，周叡上下打量了冰皇两眼，而后继续微笑着出声说道：“本座观你修为实力受到封印，今日便助你脱离桎梏！”

    口中话音落下的瞬间，周叡抬手一挥，一道仙元直接被他打入了冰皇的身躯体内。

    因为蛇人族美杜莎女王蛇之封印咒的缘故，冰皇这些年来不仅身体急速衰老，甚至就连自身修为，也是被封印在了斗灵级别。

    美杜莎女王乃是斗皇巅峰的存在，放眼整个加玛帝国之内，她都是数一数二的人物。

    由她亲自布置下的蛇之封印咒，可谓是牢固至极。

    然而在周叡的面前，这不过就是一道不值一提的小禁制罢了。

    仙元甫一没入冰皇身躯体内的瞬间，立时间便使得蛇之封印咒好似冰雪消融那般被抹除掉了。

    不仅仅只是如此，周叡的那道仙元，更是孕养了冰皇近乎油尽灯枯地残躯，让他一举恢复到了全盛时期的状态。

    时隔许久，再次感受到斗皇层次的力量重新贯彻自身，冰皇的面容之上顿时泛起了无尽欣喜的神色。

    净莲妖火虽然更加强大珍贵，但是那却如同水月镜花一般，只是看得见却摸不着的存在。

    对于冰皇而言，自然是眼下恢复全盛时期的修为实力，更加地契合实际。

    原本冰皇还以为自己只会白白一张记载净莲妖火位置的地图残片。

    结果未曾想到，眼前这位强者竟然如此仁厚，帮他接触掉了困扰他良久的蛇之封印咒。

    “海波东多谢贵客搭救之恩！”

    旋即，冰皇的身躯更加弯曲了几分，他神色恭敬地感恩戴德道。

    “无需多礼，你我不过是各取所需罢了！”

    周叡轻笑了一声，这才收起了冰皇双手奉上的那张地图残片。

    根据周叡对于冰皇心性的掌握，这位昔日的斗皇强者，应该是性子极其孤僻自傲的人物。

    毕竟按照此方世界未来的走向，萧炎前来购买这张有关净莲妖火具体位置的残图之时，可是与冰皇大打出手了一场。

    因此周叡原本的打算，他是想要先行收服冰皇，然后再得到妖火残图。

    结果现如今的情况，却是让周叡也有些颇感意外。

    眼下冰皇竟然如此识相，二话不说就直接将妖火残图双手奉上。

    虽然出乎于意料之外，不过却是在于情理当中。

    毕竟未来萧炎来到漠城之时，不过是斗师的境界罢了。

    而此时此刻的周叡，却是自身深不可测，身旁还跟随着一尊斗王境界的龙血魔兽。

    即便冰皇的性子再过孤僻自傲，但是又不是脑子有问题。

    什么人可是无视，什么人不能够得罪，冰皇还是心知肚明的。

    眼见得这冰皇的态度如此恭敬知趣，周叡也不好再直接去威压冰皇投效于自己。

    旋即，周叡便准备给冰皇一个自主选择，究竟是否投效于与他，全部由冰皇自己来决定。

    “本座知你无门无派，乃是一介浮萍散修。”

    深邃地目光凝视于冰皇的身上，周叡缓缓开口出声招揽道：“而今本座麾下缺少人手，你是否愿意投效于本座？”

    耳中闻得此言，冰皇也不禁陷入了沉思当中。

    按照以前冰皇的性子，他是绝对不愿意居于人下的。

    但是经历了这些年的苦难以后，冰皇却是深切地体会到了大树底下好乘凉的意思。

    倘若他不是孑然一身，而是拥有靠山势力存在的话。

    那么他当初被美杜莎女王的蛇之封印咒禁封的时候，断然不可能沦落到今日这般境地。

    别的不说，最起码冰皇可以发动身边的关系，去请炼药师炼制压制，甚至是解除蛇之封印咒的丹药。

    而不是如同先前那般，蹉蹉跎跎地被困在漠城这个小小地地图铺子里面。

    正是因为这些年的苦难艰辛，这让冰皇的心里面也不禁升起了依靠强者，或者是加入大势力的心思。

    冰皇虽然并不清楚周叡是不是出身于什么大势力之内，不过他却是十分地明白，对方绝对算得上是强者。

    当初让冰皇遭劫的美杜莎女王，乃是斗皇巅峰的强者。

    但是眼前的周叡，却是挥手间便轻而易举地破除掉了美杜莎女王的蛇之封印咒。

    这等手段，即便是寻常普通的斗宗，都无法做到。

    因此按照冰皇的推测，周叡最起码也是巅峰斗宗，或者干脆是斗尊级别的强者。

    能够跟随在这等人物的身边，哪怕他冰皇已经恢复了斗皇境界的修为实力，那也绝对可以算得上是他的机缘运气。

    思及此处，冰皇的心里面终于是做出了决定。

    只见他单膝跪下，双手抱拳拱于头顶之上，神色铿锵果决地出声说道：“承蒙主上看重，海波东愿意追随主上！”

    “好！”

    此次漠城之行的目标圆满达成，这让周叡的嘴角也不禁泛起了一抹欣然神色。

    他抬手轻挥，亲自将冰皇搀扶了起来。

    旋即，只见他神色和煦地笑着说道：“你既然投效于本座，那么本座自然也不会亏待与你。”

    说话间，周叡直接将一片冰属性的修行功法，灌输到了海波东的脑海之内。

