    何时鸣目送金月桐把那些人带上去后，不由自主的呵呵一笑。

    虽然，

    现在他的地产团队里面只有七个人，

    但是用不了两天，这个团队就能壮大起来。

    有这个团队的帮助，相信金月桐用不了几天，就能把临南给拿下来。

    眼下，

    临南那边的事算是不用操心了，

    下一步，

    就是丰汉集团的股票了。

    只是不知道，

    王建波把需要的资料准备的怎么样了。

    就在他想上去问问的时候，

    钉铃铃

    这时，

    他的手机响了，拿出来一看，正是王建波打过来的。

    “喂！老何，你需要的股市资料已经准备好了，什么时候过来拿一下？”

    电话里面的王建波兴奋的道。

    “好了？”

    何时鸣神色一喜，激动的道：“等我！我现在就在楼下，马上上去！”

    几分钟后，

    何时鸣来到长鸣集团办公室，找到了王建波。

    看到何时鸣进来，

    王建波立刻站起来，拿过来一份文件道：“老何，你需要的具体的操作流程，基本都在这里面了！不过，你能不能告诉我，你这葫芦里面到底卖的是什么药？能不能给我说说，我给你参谋参谋？”

    何时鸣呵呵摆着手道：“没事，我自已来就行。”

    不是他不相信王建波，而是这件事情他自已来就行。

    否则，

    不是他小看王建波，一旦让王建波知道他要搞的是建阳省的超级豪门，估计要被吓得拉稀。

    “对了，黄金期货的事情怎么样了？”何时鸣问道。

    王建波听到这话，顿时呵呵一笑道：“非常顺利，已经完全走上正规了，按照这个趋势，最多再过半个月，就可以进行第二批的交易，到时候，就又是一大批资金！”

    “还是老王你牛逼！我果然没有找错人！”何时鸣高兴向王建波坚起了大拇指。

    虽然，

    ‘老王’很讨人厌，尤其是住在隔壁的时候，

    但是不得不说这货在金融市场这块上面，这个‘老王’是天才中的天才！

    要知道，

    他手里面的这一吨黄金，如果按照现在的市场行情来算，最多也就差不多能卖三个亿左右，如果遇到买方压价的时候，还卖不到这么多呢。

    但是现在，

    在王建波的手中，只是第一期的黄金期货，就已经拿到了三个亿，更别提后面的了。

    按照王建波的推测，这些黄金，足够提供他们五期的黄金期货要求。

    算下来，是多少钱？

    十五亿啊！

    这才是强无敌！

    何时鸣都想把王建波给供起来了！

    这特么是活财神啊！

    又跟王建波闲扯蛋了几句，何时鸣就离开了长鸣集团。

    按照王建波据说，

    第一步，

    就是开户！

    何时鸣开着车，跑了二十多家证券公司，开了整整二十个帐户。

    之后，

    就是回家！

    回到家之后，就把自已关在了房间里面，研究王建波给他的那份资料。

    资料非常多，一共几十页。

    不过简单总结下来，就是先把股价炒上去。

    何时鸣看了一眼丰汉集团的股票，突然发现丰汉集团的股票已经连续十几天的上涨，尤其是在临南大学城的消息传出去之后，更是直接达到了涨停的边缘。

    丰汉集团下面的资讯页面，更是一片利好之声。

    看到这一幕，

    何时鸣呵呵一笑，这么看来，第一步应该是能直接省略了。

    不过，

    还缺一把猛火。

    虽然下面丰汉集团下面一片利好，不过基本上都是小单，并没有什么大规模资金的注入，估计是都在等确切消息。

    而这，

    就是他需要做的事情。

    何时鸣直接拿出六千万，分到二十个帐户上，每个账户三百万，砸在了涨停线上。

    三百万是限制，一个账户买不了更多的。

    否则，

    何时鸣会把所有的钱全部砸上！

    毕竟，

    这些钱，用不了几天，全部都会回来！

    而且还是以数倍的形式返回来！

    而这些钱，

    全部都是丰汉集团的钱！

    只可惜，

    最多只能买六千万的！

    丰汉集团原本的股票价格，是16.5。

    而何时鸣却是直接砸在了17.1的涨停线上，只用了几分钟的时间，就全部交易完成，收盘的时候，丰汉集团的股价稳稳的停在了涨停线上。

    帝豪大酒店。

    刘天恩跟田博广两个人正在房间里面聊天。

    “田少爷，这次真的是多亏了你了，我们丰汉集团的股票，已经连续十天几保持上涨了！”刘天恩呵呵笑着道。

    田博广摆了摆手道：“这才刚开始而已，等大学城的事情正式公布之后，你们丰汉集团的股票，到时候就会一飞冲天，十来个涨停板都是小意思而已！”

    刘天恩笑着摆手道：“能有三五个涨停板我都笑了，我……”

    话没说完，

    一名三十多岁的女人突然从外面跑进来，兴奋的道：“刘总，咱们的股票涨停了！”

    “嗯？”

    刘天恩顿时神色一喜道：“真的吗赵秘书？这么快就涨停了？这也太快了吧？难道有大额资金进来？”

    “对！突然进来六千万，而且价格全部都是在涨停线上！”赵秘书点头道。

    “好！”

    刘天恩哈哈大笑一声道：“走，田少爷，请你喝酒去！”

    公司股票直接涨停，这是大喜事啊，这也代表他们整个公司的市值的增长，都是白花花的钱！

    一夜无话。

    次日。

    丰汉集团的股票开盘价格，就直接达到了20，何时鸣两次挂出六千万，而且直接把价格挂到了22的涨停线，把价格拉到了涨停板。

    随着何时鸣的出手，

    很多股市里面的股民都疯了，疯狂跟进，搞得何时鸣挂出这么高的价值，成交速度都有一些变慢了。

    但是，

    就在这些股民全都争先恐后的抢夺丰汉集团的股票时，

    身在帝豪大酒店的丰汉集团董事长刘天恩，眉头却是深深的皱了起来。

    又是六千万？

    而且还是涨停线？

    这到底是巧合，还是其它原因？

    第三日。

    受前两日的涨幅，今日的开盘价格就达到了28，而何时鸣再次砸出六千万，而且全部砸在了30.8的涨停线上。

    连续三天，

    每天六千万，加在一起达到了1.8个亿，为了对付刘天恩，他这算是拼了！

    不过这也是没办法的事。

    刘天恩摆明了就是不会放过他。

    只所以没有直接对他出手，就是想等先把大学城从何时鸣手中的他过来，让何时鸣一败涂地之后，再来对付他，让他颜面扫地、尊严丧失、一无所有！来为他的宝贝儿子刘明成报仇。

    既然如此，

    他就只能先下手为强！

    帝豪大酒店内。

    刘天恩听到一脸兴奋的秘书的汇报后，顿时神色一凝，脸色变得阴沉无比。

    一天六千万！

    连续三天！

    1.8个亿！

    天天砸在涨停板上！

    卧槽！

    他突然有种不好的预感！

    不会是被某头大鳄给盯上了吧？

