    第17章 白给少年他来了

    史蒂夫拍拍手，继续翻起了箱子。

    尘叶吼累了，靠着墙昏昏欲睡。就在尘叶即将进入美好的梦乡时，突然，一个大嘴巴子打在尘叶脸上。

    尘叶猛的惊醒，左脸上清晰可见的红手印说明了一切。

    “呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    “你这家伙是不是藏了什么东西？识相的麻溜的交出来，小爷我就留你一条小命。”

    “呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”

    史蒂夫一拍脑袋，说道：“对哦，忘了给你取下来。”。

    史蒂夫连忙上前把尘叶嘴里塞的不知道是什么的不明物体取了出来。

    “啊哈哈！你觉得我会告诉你吗？”

    史蒂夫笑着，一把铁剑悄无声息的架在尘叶脖子上。

    “呜呜呜！到底你是小偷还是我是小偷，这剧本不对啊……呜呜呜呜！”

    “谁想跟你一样，小爷我是劫匪！快点说！不然咔嚓你！”

    “你！”

    “嗯？”史蒂夫双眼死死的盯着尘叶，尘叶害怕的往后退了退，结果刚移动一下就碰到了墙壁。

    “你……你不……给我松绑，我怎么带你去找……”尘叶说着说着声音越来越小，最后几个字史蒂夫差点就听不见了。

    “大声点！”

    “啊啊啊！在房间最左边的暗格里！我告诉你了，不要打我啊啊啊！”

    史蒂夫如同看着傻子一样看着在墙边不断施展‘身法’的尘叶，起身去尘叶刚刚说的地方去了。

    “暗格……找到了！”

    史蒂夫用力一按，片刻之后，四周悄然无声，没有隐藏门也没有小箱子。

    史蒂夫顿时脸色一黑，还不等史蒂夫发火，尘叶的笑声瞬间传进来史蒂夫的耳朵。

    “哈哈哈哈，笑死我啦！随口一说你居然真的信了？贵重物品什么的肯定得放末影箱啊傻子！”

    尘叶的笑声在几秒钟之后戛然而止，几分钟后，鼻青脸肿的尘叶再次被史蒂夫丢到了房间的角落独自伤心。

    史蒂夫也没有心情再问下去了，直接把箱子里有价值的东西全部装进背包里。

    史蒂夫拿出稿子，他也不打算找门了，直接往上挖出去。

    看见史蒂夫要走，尘叶顿时有些慌张，连忙说道：“哎哎哎！别走啊！就算要走好歹先把这绳子解开啊！”。

    回应尘叶的，只有安静的房间和即将消失在尘叶视线中的史蒂夫做出的国际手势。

    “呼！”

    史蒂夫气喘吁吁的冲地下爬了出来，此刻的外面晴空万里，史蒂夫所在的地方是一片相当大的平原。

    史蒂夫打开创造面板，定位地图上依然没有任何关于指令方块碎片的红点出现，不过有一个好消息，就是地图上显示不远处有个大峡谷。

    史蒂夫看了看手中的铁镐，邪魅一笑。

    最后一个方块被矮个子放上，男人欣慰的看着面前窗户都没有一个的火柴盒建筑满意的说道：“非常完美的建筑！这就是我们的第一个家了！”。

    矮个子走到男人身旁，看着火柴盒房屋，有些嫌弃的说道：“这……太丑了点吧……早知道就让我来设计……”。

    话还没说完，一个大皮坨狠狠地砸在矮个子头上。

    “一天到晚，废话真多。”

    “你他……”

    话又没说完，又是一皮坨。

    “注意素质，文明！做文明人知道吗？”

    “……”

    一片虚无中，一座暗黑色的宫殿漂浮着。史蒂夫静静的坐在一个王座上，四周是各种各样的怪物。

    史蒂夫缓缓的睁开双眼，说是史蒂夫，还不如说是长得像史蒂夫。

    天蓝色的T恤衫，深蓝色的裤子，棕色的头发，从头到尾所有的地方都和史蒂夫几乎一模一样。

    只有那双散发诡异光芒的白色双眼，让人不寒而栗。

    大殿之中，所有的怪物叽叽喳喳的不知道在讨论着什么。

    宫殿的门被推开，一道漆黑的人影漂浮着飞了进来，这正是之前袭击史蒂夫和巫特的漆黑人影。

    大殿内，所有的怪物都安静了下来，齐刷刷的看向坐在大殿之上那个正在深思的‘史蒂夫’。

    漆黑人影缓缓降落，单膝跪地的向着王座上的‘史蒂夫’说道：“吾王，臣的任务失败了，但是臣发现了一个好消息。”。

    ‘史蒂夫’睁开双眼，一双洁白无瑕的双眼散发出恐怖无比的气息。

    “什么消息？”

    漆黑人影看了看四周，起身走到‘史蒂夫’身旁，靠近耳朵小声的说了几句话。

    “很好，去吧。”

    “是！”

    漆黑人影的身形逐渐虚幻，最后消失在了大殿之中。

    (本章完)

