    支开几个人堵在窗户这里，对面的人明显也看见了他们。

    丧尸太多，已经有丧尸在破门，他们有点抵挡不住，所以有人冲他们招手。

    “喂！！”

    “对面的，帮下忙！！”

    大家都知道，可能对方不是什么好人，可是在他们快要挡不住丧尸的时候，这还重要吗？

    赵英俊还挺激动：“大佬，他们给我们求救呢。”

    初筝放下望远镜，眉眼冷淡的看着他：“你说什么？”

    “他们给我们……我什么都没听见。”赵英俊改了口：“我什么都没听见。”

    初筝满意的移开视线。

    大佬这是不愿意关这闲事，其他人也不敢吭声。

    大家装作没听见，继续看戏。对面的人急了，从开始的求救，到后面的怒骂。

    “现在这世道，不救也正常，他们怎么还骂人呢？”支开不服了。

    “那你要骂回去。”

    “不……不了。”支开怂的一批。

    真心想要支开骂回去的初筝：“……”

    -

    丧尸听见动静，越来越多的涌来，将那边围堵得水泄不通。

    度假村打的是复古风，大部分都是木质建筑，其中也包括门……木质的门无法阻挡这么多丧尸的抓挠，眼看丧尸就要破坏门进去，突然有人用子弹扫射初筝他们那边。

    屋子外摆着一排已经枯萎的植物，子弹打碎瓷器做的花盆，巨大的声音吸引了丧尸的注意力。

    “草！”

    支开低骂一声。

    “这群人有病啊！”

    “丧尸朝我们过来了！”

    “这群王八蛋！”

    -

    对面的人见有效果，立即分出火力，不断打向对面，弄出动静来，将一些丧尸的分散过去。

    “金铃，还是你聪明。”有人冲金铃竖大拇指。

    金铃神情严肃：“别分心，先脱困。”

    也有人弱弱的道：“我们这么做是不是……”

    “是他们先不救我们，既然这样，那也别怪我们。”金铃的声音莫名有些阴森：“还是你想死在这里？”

    “……”

    那人不说话了。

    其他人都没吭声，专心对付下面的丧尸。

    金铃往对面看一眼，丧尸已经到那边，不过因为那边动静不大，丧尸有点想回来这边。

    金铃立即瞄准那边，弄出更大的动静，将丧尸引过去。

    她最近做的梦越来越频繁。

    好像是在催促她，必须要赶紧杀了她。

    不然……

    不然她就会死。

    金铃试着瞄准窗户，可是那边看不见人，不能直接杀了她……

    “那些丧尸怎么都回来了？”

    金铃被这声音拉回现实，她往底下看去，刚才过去的丧尸，正陆续回来。

    怎么回事？

    这些丧尸……

    为什么比刚才多了？

    “那边也有丧尸过来了，不行，我们守不住！”

    “我子弹没了。”

    “我也没了。”

    混乱声中，金铃听见有人大喊有丧尸上来了。

    她被人拽着往另外一个房间去，直到被人推到窗户上，金铃才回过神来。

    “快跳下去！”

    金铃往底下一看，下面也有丧尸，只不过没有那边多。

    “我……”

    后面的人听见丧尸上来，哪里顾得了这么多，当即将金铃往下面一推。

    金铃没有做好准备，被人这么推下去，摔在地上，脑袋摔懵了。

    有人拽她的时候，金铃才感觉到腿上传来的疼痛感。

    “痛……”

    金铃眼泪刷的一下下来。

    “好痛……我的腿……”

    “快点！”拽金铃的人盯着四周的丧尸，急得满头大汗：“快点起来。”

    金铃捂着腿，疼得脸色惨白，根本没力气说话。

    拽金铃的那个人，连拖带拽好几下，发现自己带不动她，果断放开她，自己朝着一个方向跑了。

    “你……”金铃动一下就疼得不行，只能眼睁睁的看着那人跑了。

    楼上还有人在抵抗，可是更多的是惨叫。

    也有人爬上窗户，还没跳下来就被拽了回去，有粘稠的液体从空中落在金铃脸上，鼻尖都是血腥气。

    “吼吼吼！”

    金铃视线里丧尸逼近，她撑着身体，艰难的往后挪动。

    她难道要死在这里？

    不应该啊！

    金铃往对面的那栋楼看去，只能看见那栋楼的一扇窗户，窗户边，有人站在那儿。

    虽然金铃看不清那是谁，可心底给了她答案。

    那里站着的，肯定是她。

    明明她已经那么努力改变，为什么最后自己还是会被她害死？

    难道这就是自己的宿命？

    金铃无路可退，眼底逐渐涌上绝望和恨意，她不甘心啊。

    “吼……”

    丧尸身上的恶臭味飘来，金铃甚至感受到，丧尸的牙齿咬在自己腿上。

    砰——

    金铃本以为自己死定了，没想到那只丧尸突然倒地。

    金铃瞳孔微微瞪大，盯着倒地的丧尸，许久都没缓过神。

    砰砰砰——

    子弹和爆炸声不断响起，金铃看见有车开进来，车上的人装备精良，所过之处，丧尸都不在是威胁。

    没死……

    她没死。

    金铃巨大的恐惧之后，脸上竟然有了略显扭曲的笑意，老天爷还是向着她的！

    -

    初筝见有人出现，让她的丧尸先跑。

    【小姐姐这不符合你的风格。】王者号就是忍不住嘴贱。

    初筝：我什么风格？

    【……你现在难道不应该抄刀子上吗？】这才是你的风格，不服就干！

    初筝：我有病？

    【……】我看有，而且病得不轻。王者号不敢说，并十分违心道：【小姐姐，您怎么会有病呢。】

    初筝：那我上什么？没看见人家有重武器？

    这群人来势汹汹，装备精良，还有一些重武器，一看就不是什么散装拼凑的临时队伍。

    她倒是不怕，可丧尸都是肉体凡胎，这么轰一下，还能剩下什么？

    好不容易集齐这么丧尸，怎么能让它们夭折在这里？

    肯定干不过不跑等死吗？

    【……】

    王者号仔细想想，好像小姐姐其实大多时候都是先掂量下损失，再琢磨下能不能搞赢，然后才决定要不要上。

    搞不赢的时候，她也是可以不要脸的转身就跑——也有的时候是她懒得去搞，先跑省麻烦。

    王者号有点头疼，多希望小姐姐多琢磨下怎么败家，而不是这些乱七八糟的东西。

