    接上一章的 错别字什么的都没改，请大家见谅吧~~

    **************************************************************

    葭葭剧烈的咳嗽声，便在师尊那轻轻一笑中，咳的更厉害了。

    这当真怪不得她，想来任谁看到素日里风光霁月，清俊秀雅的几乎完美如神人的藏剑君子竟还有那故扮年轻的模样，都会惊的说不出话来，就似是一个看似完人的修士突然发现了他闷骚的一面，这是天下大半修士都无法接受的。

    但见师尊还是那般行走起来笔挺如风，葭葭沉默的对着他的背影看了片刻，终于忍不住开口了：“师尊，其实你并不适合乔装打扮？”

    “哦？为师乔装的不好？”秦雅对葭葭突然出口的话，显然有几分不敢置信，或许这是藏剑君子有生以来第一回被人这般不带痕迹的批评，而且这话还是他一贯宠爱有加的徒弟，这让藏剑君子顿时有了一种难以适应之感，是以一时之间，倒是难得的出现了几分呆滞之态，只是可惜，却是带着面具做出来的，并未让任何人看到那面具之后的模样。

    “不是乔装的不好。”葭葭咬了咬唇，盯着秦雅看了片刻，答道，“而是师尊风姿太盛了。”

    这话说的既是委婉，也是实话。这般浓眉大眼的憨厚小伙偏偏神态如此的风光霁月，直让人有一种画皮容易画骨难的感觉。怪异的很。但是葭葭也知。这是秦雅一贯的表情。或许是太熟了，是以葭葭不过一眼便看出了其中的不妥。

    秦雅不是蠢人，自是葭葭一言就明白了。

    蹙了蹙眉，举止有些僵硬的摇摇晃晃的迈出了一步。

    那等风姿早已融入了他的骨髓之中，要想改变，绝非易事。

    若是在往常，可能众人当真是连渴求都来不及呢！可是现在，他二人是要乔装打扮。偏偏师尊的风姿太过出类拔萃。葭葭以为若是要毒妇一般的人还说得过去，丹药骗过魔头的耳目，师尊站在那里就是一个破绽。

    个人风姿太盛，看来也并不见得任何时候都是一件好事，就譬如现在，昆仑内乱都难不倒的秦雅，却被这些简简单单的举动难倒了，动作之时不仅怪异，而且委实僵硬的厉害。

    葭葭暗忖：她这算是发现了藏剑君子的弱点了么？便连她自己也没发现这句话里头充满了调侃的意味。

    秦雅僵硬的动作了几日，还是徒劳。那等融入骨髓的东西，岂是这般轻易能够改变的。

    葭葭无法。所幸急中生智，寻思出了一个办法。

    虽说对这办法，藏剑君子面上顿了片刻，明显有些不欲参与，但目光在葭葭无可奈何的脸上扫过，咬了咬牙，还是同意了下来。

    第二日，一对兄妹终于出发了。

    不仅如此，还是一对十分吸引众人目光的兄妹。妹妹清秀佳人，虽是不过炼气期的浅浅修为，却胜在灵动的双目，看起来倒是有几分清灵毓秀的味道在里头。

    而那兄长虽生的浓眉大眼的，光说炼丹，或许还能勉强归入俊小伙的行列，但是若这勉强归入俊小伙行列的兄长是个跛子呢！

    虽说让师尊这般的人物装一个跛子，令得葭葭亦替师尊觉得委屈至极，可是着实无法了，唯有让师尊装成一个跛子，似乎这才能稍稍减去师尊的几分风姿。

    这一对兄妹就这般上路了。

    一路行来，连续数日与那魔头的人马擦肩而过，却并未让他人发现一丝异样，其实会这样也不奇怪。

    着实是这世上恐怕没有人会相信秦雅会将自己弄成一个跛子。

    这般一路缓行，这日，两人方才进城，原本便是打算路过的，是以二人自是马不停蹄的向另一城门处行去。

    偏偏行至路中，半路里杀出个不知哪里来的纨绔子弟。

    那自诩风流的动作令得葭葭不由抽了抽嘴角：实则是有了对比，她连葭葭今日方才知晓段玉那甩扇子的动作，是何等的风姿绰然。

    那穿戴富贵，脖子里套了快长命玉锁的修士也不废话，那扇子一指直指向葭葭一旁的秦雅：“你个跛子，这小娘子如此美貌，你还这般占着作甚，我都替你丢人！识相点，就赶紧离开。”

    这话一出，葭葭顿时汗毛倒竖，转头看向秦雅，但见那双大眼凤目中竟是难得的起了几分杀意：令得师尊这般愤怒的，眼前这位还是第一人！葭葭心道，同时转头，厉声道：“我二人是兄妹！”

    “哟！兄妹？”那纨绔修士夸张的叫了起来，摇着扇子直笑，“你有这般难看的兄长？当真是叫我不敢相信啊！”

    葭葭：“……”

    这人的胆子委实已然大到了她无法想象的地步。

    而后便听那纨绔又道：“小娘子倒是生的水灵，大舅子却是个跛子。算了，一个跛子能护你多久，你不如跟了我吧，到时，管保你吃香的喝辣的，一样不缺！”

    葭葭：“走开，你……”

    话音未完，便见那纨绔整个人顿时飞了出去，这一出委实怪异的很，因为在场所有人都未看到是谁出的手。

    葭葭亦然只是身旁师尊微动的袖袍还是让她察觉出了动手的是谁。

    看来眼前这个纨绔却是惹怒了师尊。

    这么一茬，很快便成了过去式，两人趁着慌乱出了城。

    待到出城，葭葭才见秦雅整个人又了几分懊恼：“本座着实是第一回被人如此侮辱，只是不成想，竟是冲动的动了手！”

    被人看清不可怕，可怕的是这么一个看清你的人只是个小小的纨绔子弟，是以便连风雅如藏剑君子的秦雅也发怒了。

    葭葭摇头失笑，唤作是她，她亦会动怒的。只是因为那个人是师尊，是以着实令人忧心一时之间无法接受。不过师尊是人，终究不是神。这种感觉在这几日中葭葭算是到达了顶峰。

    不过眼下可不是想这些事的时候，而是师尊方才冲动之下的动手，很有可能引来麻烦，那魔头的人无孔不入。

    葭葭以为，虽然不过随意一击，可他二人暴露的可能性也太大了。

    秦雅叹了几声，虽有几分懊恼，却还是将他二人同行的原委告诉了葭葭：“那魔头的对向是你，虽说顾朗很想与你一起走，但是他如今的实力，却是不足以与那人比拟，便是为师也不可以，只是矮子里头拔高子，为师着实是无法了。”

    “师尊不必如此说自己。”葭葭说道，对秦雅的话摇了摇头，“师尊可不是什么矮子高子，师尊是大名鼎鼎的藏剑君子。”

    对师尊的崇拜，并未因为这几日师尊的表现而消减半分。

    秦雅笑了笑，伸手拍了拍葭葭的肩膀，算是回应，两人忐忑不安的继续前行。

    这边暂且不提，且说那边被分了一组的顾朗、莫问、沈离光三人，三人的容貌不过稍加改变，便按莫问提出的以师兄弟三人的称谓上路。

    莫问为长、沈离光次之，顾朗最后。

    这般前行了半月，除了二人之间凶狠的眼刀之外，这二人竟是谁也没有说过一句话。莫问抽了抽嘴角，只觉自己被夹在其中，着实尴尬的很，摸了摸鼻子，苦笑：首座，你当真是考验我了。

    这般感觉的师兄弟三人，自然引得众人侧目不断，莫问本就是个脾气极好的人，自然不会发作，只能苦笑着在二人之间来回逡巡，只觉这种感觉，当真是比外出做任务还累。

    至于这二人所为为何，除却葭葭，还有谁？

    虽说对于葭葭，当年她不过金丹时期，莫问便成听过不少执法堂的男弟子提及：“连真人委实生的极美，越看越耐看，虽不是国色天香的娇艳，却是另一等感觉。我便不信，没有人喜欢连真人。想来还不止一个。”

    “你是说连真人是红颜祸水么？”有人轻哂。

    “美人自然是祸水的，只是时间早晚的问题。”

    莫问抽了抽嘴角：不会当真让那等嘴碎的小弟子说中了吧！

    不过莫问也便只有这般想想罢了，他可不会乱说。只是明显如他这般想想的布置一个，早在先前，便有几位修士交换了一下眼色，双方皆在对方的目中看到了一丝了然。

    这一场风言风语传到昆仑，那是迟早的事，只是眼下这两人还是那般相看两厌的作态。

    直到一日，二人之间的矛盾终于升到了顶峰。

    这日眼见着莫问方才进入天人合一的状态，那方假寐的沈离光当下便睁眼站了起来，居高临下的看着那方打坐的顾朗：“你到底是何意？三番两次那般看我？”

    “哼！”回答他的是顾朗的一声冷哼，若让他说出是因为葭葭，那当真是比杀了他还难。

    “哼什么哼？”沈离光双目微眯，“你莫要以为本座是个好糊弄的，以前怕是抽过本座墙角吧！”

    顾朗漫不经心的看了他一眼，站了起来，也不否认：“那又如何？”

    “不如何？”沈离光也是一脸的怒气，就那般的看向顾朗，“走！”说话间目光转向一旁的额丛林，顾朗当下会意的站了起来，二人不过眨眼便转入了丛林深处。(未完待续。。)