    “图哈切夫斯基，好久不见。我是伊万诺夫，当初亚历山大军官学校你的同班同学啊！”来人笑呵呵的做了自我介绍。

    “你好，伊万诺夫！”图哈切夫斯基点了点头。尽管，他可以肯定，他在亚历山大军官学校上学的时候，绝对没有一个叫做伊万诺夫的人。但是，既然对方假借这个名字，他也就不用揭穿了。

    “你先下去吧，我和伊万诺夫要叙旧。”图哈切夫斯基对卫兵吩咐道。

    “是，司令员同志。”卫兵点了点头，退出了办公室。

    名叫伊万诺夫的青年人，脸上一直带着笑意。他可以肯定，图哈切夫斯基已经知道他的身份了。但是，图哈切夫斯基却没有拆穿他。可见，图哈切夫斯基必然是有着自己的小心思的。这就表明，他完成任务的可能性，无疑要高很多了。

    等到卫兵离去之后，图哈切夫斯基脸上的笑容顿时就消失的干干净净了。同时，他的手中多了一支精巧的手枪，枪口黑洞洞的对着伊万诺夫。

    “说吧，你到底是谁，别耍花招！”图哈切夫斯基冷冷的说道。

    “哈哈！司令员同志。我想，你应该清楚我的身份了吧。刚才，可是你替我打掩护的。要不然的话，我肯定已经被卫兵抓起来了，甚至已经被拉出去枪毙了。”伊万诺夫笑着说道。

    “混蛋！别浪费时间，你到底是谁！再拖延时间的话，我就开枪了。”图哈切夫斯基有些不耐烦了。

    “好吧，司令员同志，不和你开玩笑了。我的名字，就叫伊万诺夫，我也是亚历山大军官学校的学生。”伊万诺夫一本正经的说道。

    “你这是在找死。”图哈切夫斯基举起了手中的手枪，对准了伊万诺夫的脑袋。只要他愿意，一扣动扳机的话，就能够一枪将伊万诺夫的脑袋打碎。

    “我可没有骗你。我的确是亚历山大军官学校的学生，只不过，比你小一届而已。另外，我现在是供职于中华帝国*军事情报局。”伊万诺夫连忙说道。如果激怒了图哈切夫斯基。惹的这个家伙真的开枪的话，那他可就白死了。

    “中华帝国*军事情报局？我就知道，你这个家伙是一个情报人员。坦白说吧，你的来意到底是什么？”图哈切夫斯基问道。尽管，他早就料到了对方的身份。但是。对方居然敢承认，还是有些出乎他的意料。

    “司令员同志，您先把手枪收起来好不好。这玩意，如果走火的话，那可就不好了。请司令员同志放心，我对你是绝对没有恶意的。”伊万诺夫说道。

    图哈切夫斯基犹豫了一下，还是把枪收了起来。不过，他不忘警告这个家伙：“你别想耍花招，门外就是我的卫兵，整个院子里。一共有一共警卫排。整个埃利斯塔，更是有五十万苏俄红军。”

    “放心吧，司令员同志，我可还不想死。”伊万诺夫说道。

    “哼！说出你的来意吧。”图哈切夫斯基继续问道。

    “司令员同志，我来的目的很简单，是为了救你的。”伊万诺夫说道。

    图哈切夫斯基没有说话，但是，脸上扥讥讽表情无疑表明，他对伊万诺夫的话是一点都不相信的。

    “现在，帝国6军第9集团军和第13集团军正在想埃利斯塔逼近。距离埃利斯塔已经不远了。最多还有三天的时间就会抵达埃利斯塔了。到时候，如果帝国6军展开进攻，仅凭埃利斯塔的这些乌合之众，能够抵挡住精锐的帝国6军的进攻吗？想必对于帝国6军和苏俄红军的战斗力之间的差距。不用我说阁下也非常的清楚吧。”伊万诺夫说道。

    “我承认，中国*军队的战斗力很强。但是，五十万苏俄红军一味的防御，中国*军队想要消灭我们，恐怕也非常的困难。另外，付出的代价。绝对会让中华帝国十分难受的。”图哈切夫斯基极其肯定的说道。

    伊万诺夫点了点头：“或许会出现这样的情况。不过，帝国6军攻占埃利斯塔，消灭所有的苏俄红军，这却是不争的事实。这对于司令员同志来说，也绝对不是一件好事。所以，我才说我是来救你的。”

    “就我？你打算怎么救我？”图哈切夫斯基反问道。

    “司令员同志，现在的局势阁下已经很清楚了。我们的军队在西西伯利亚起反击，苏俄红军的乌拉尔方面军败局已定。至于阁下的高加索方面军，也成为了瓮中之鳖，想要逃脱，那几乎是不可能的。因此，经过这一次的惨重失败之后，苏俄红军至少损失了一半军队，还都是精锐部队。苏俄已经没有前途了，如果司令员同志继续为苏俄效命的话，那将是十分可惜的。”伊万诺夫说道。

    “苏俄有着三百万军队，就算是丢掉两个集团军，也不算什么。以苏俄红军的动员能力，很快就能够武装更多的部队。”图哈切夫斯基嘴硬道。

    “那些刚刚放下锄头的农民，也能够称之为军队吗？在帝国6军的面前，根本就不堪一击吧。”伊万诺夫笑着说道。

    图哈切夫斯基一言不，眼中闪过一丝恼怒。但是，他却不得不承认，对方说的是正确的。苏俄红军那些刚刚组建的军队，战斗力的确不怎么样。如果用这样的军队去和武装到了牙齿的中国*军队作战的话，那真的和送死没有什么区别。

    “另外，阁下这一次损失了几十万军队，对于苏俄红军和布尔什维克来说，绝对是一个不可饶恕的错误。就算是阁下侥幸回到了莫斯科，也绝对不会有好下场的。就算乌里扬诺夫很赏识阁下。但恐怕也免不了被军事法庭审判，被迫退役，那估计是最轻的惩罚了，送入劳改农场强制劳动，也不是不可能的。甚至，极有可能被直接绞死。”伊万诺夫接着说道。

    图哈切夫斯基不由得浑身开始冒冷汗了，他知道伊万诺夫这绝对不是危言耸听。身为苏俄红军的高级将领，他深知苏俄红军在对付那些失败者的时候，会有多么的残忍了。只不过，以前他从未想过，自己有一天也会面临那样的惩罚。

    “不，这一次的失败，不是我的责任。是中华帝国的军队太强大了。我们本来就不应该招惹中华帝国的。”图哈切夫斯基说道。

    “哈，指责伟大的革命导师，这又是一个重罪啊！”伊万诺夫笑着说道。

    图哈切夫斯基顿时不知道该说什么才好了。

    “如果你来的目的是为了吓唬我的话，那么，你可以离开了。”图哈切夫斯基有些恼怒的说道。

    “司令员同志，刚才不过是开个小玩笑而已。”伊万诺夫连忙说道。

    “司令员同志，说正事吧。帝国非常敬重阁下的才华，不想阁下就这么英年早逝了。所以，我们希望阁下能够和我们合作。这对于阁下来说，是有巨大的好处的。”伊万诺夫说道。

    “合作？不是投降吗？”图哈切夫斯基嘴角挂着一丝讥讽的笑意。

    “不，不，不！当然不是投降了。我们是真心希望能够和阁下合作的。俄罗斯帝国的女皇陛下，对于阁下的才能是非常赏识的。女皇陛下愿意任命阁下为俄罗斯帝国6军总参谋长。另外，女皇陛下知道阁下是贵族出身。所以，可以封阁下为俄罗斯帝国的公爵。“伊万诺夫说道。

    顿时，图哈切夫斯基不由得愣住了，尽管他已经知道，这个家伙来的目的就是为了招降他的。但是，对方开出的条件，还是让他感到很惊讶。不管是俄罗斯帝国6军总参谋长的职务，还是公爵的爵位，都是极其珍贵的。如果俄罗斯帝国能够灭亡苏俄，顺利中兴的话，那他无疑就是俄罗斯帝国的中兴名臣了。到时候，在历史上也是能够留下浓重的一笔的。

    图哈切夫斯基的父亲，可是一心想要恢复家族的荣耀，恢复贵族的身份的。只可惜，图哈切夫斯基加入了布尔什维克党，还成为了苏俄红军的高级将领，这使得他父亲的愿望只能够落空了。如果能够加入俄罗斯帝国的话，那么，完成父亲的愿望，那无疑是轻而易举的事。

    但是，要让图哈切夫斯基背叛苏俄，背叛乌里扬诺夫同志，他却做不到。他永远都记得，当初他生活潦倒的时候，是乌里扬诺夫同志赏识他，这才让他能够平步青云的。现在背叛的话，那未免太忘恩负义了吧。

    “司令员同志，还有什么值得考虑的，不管是总参谋长的位置，还是公爵的爵位，这些课都不是那么容易能够得到的。”伊万诺夫说道。

    图哈切夫斯基点了点头，他不得不承认，这样的条件，的确让他很心动。加上，现在的处境又那么的艰难，如果不接受中国人提出的条件的话，或许他就死定了。所以，图哈切夫斯基心中的天平，似乎开始倾斜了。(未完待续。)

    ps：　　第二十六更到，求月票和打赏！