    “那六个人，是我一直隐藏在幕后的底牌……”

    银河谷外，河畔旁边。

    苏逸辞，玉飞辕各自散发着独特的气宇。

    两人皆为始魔神的传承者之一，两人又都有着夺下凶祭血陆的野心。

    而，两人的手中，各自都持握着一张筹码。

    万世魔座和至尊魔印。

    壮观的河畔长堤上，风起云涌。凶祭血陆那边，更是再掀战争。

    祖魔族和战魔族想要打破六大魔族签订的停战条约，但没想到，苏逸辞却也是早有防备。

    凶祭血陆的那一场大战，谁能够获胜？暂时还是个未知数。

    不过，在听完苏逸辞的布局后，玉飞辕的神情明显有了波动。

    “我的确没有把那六个人考虑在里面……”玉飞辕承认自己的失误，随之却又笑道，“可这也只是你心中最完美的思路，一旦其中的任何一个环节出了差错，六大魔族都将陷入水深火热当中。”

    苏逸辞没有否认。

    其人在上天界，无法得知凶祭血陆现在的情形状况。

    如若说，骷，羽，黑，鳞四族在隐藏在寂静深渊的过程中被发现，亦或者是飞鸢魔主，鬼手罗刹并不能够恢复自身的实力，可能都会改变局势的走向。

    但苏逸辞却也丝毫不慌，他回视玉飞辕，道，“你的容错率又能有多少呢？一旦祖魔族和战魔族的王城被破，你的退路又在哪里？”

    两者的话语，都极具锋芒。

    两者之间的气流，都悄然加剧。

    玉飞辕仍旧是笑着，“就算祖魔族和战魔族战败，我仍旧有最后的一张底牌！”

    苏逸辞目光轻抬，幽暗的眸中亦是泛着些许锐光，“我与你同样，哪怕六大魔族尽数败亡，我也能够拿着那张底牌夺下凶祭血陆。”

    “哗！”

    风起，浪涌！

    笼罩在天地间的风暴愈演愈烈，侧方的河川水浪直掀万米高。

    “你强壮镇定的样子，着实让我感到愉悦，当你走出凶祭血陆的那一刻，这一局，你失去了所有的保护！”

    玉飞辕话语轻挑，体外魔气开始流动。

    伴随着对方展露出来的杀机，苏逸辞倒也镇定，其毫不示弱的回答，“或者说，真正失去保护的……是你。”

    “是吗？”

    “你以为是我给了你机会，孰不知，是我将自己作为诱饵，故意引你上钩。没有了祖魔族和战魔族的保护，我才能夺下……”苏逸辞眼角睥睨流露，沉声吐道，“至尊魔印！”

    “哗！”

    人与人，魔对魔！

    这是一场极为特殊的对决，更是苏逸辞有史以来所遇到的最为特殊的对手。

    这是远澈明王的答案，亦是苏逸辞所面临的一大难题。

    玉飞辕双眸一凛，魔潮扩散，“你不是想知道我领先你多少吗？现在，我告知于你……”

    “砰！”

    一声轻喝，滔天巨势爆发，魔神之威，令地裂八方。

    只见玉飞辕欺身而出，携带超凡姿态朝着苏逸辞掠去，对方形如鬼魅，每往前踏出一步，便于空气中留下一道残影。

    转瞬之间，已达苏逸辞的眼前。

    苏逸辞不敢有任何的掉以轻心，也就在两者间仅仅不到两米距离的时候，苏逸辞二话不说，白虎爪当即惊现左臂之上。

    “吼！”

    一声虎啸，惊天动地。

    苏逸辞犹如扑食而出的猛虎，爆发着凶猛可怕的气场。

    “白虎猎神爪！”

    一记暴喝，苏逸辞的左手白虎爪顿时炸裂开无数道白色的流光闪电。

    每一道岔开的闪电都犹若那撕裂空间的毁灭光刃，分外华丽，更为危险。

    出手便是杀神之力，上古神术搭载顶级神器，一击之威，可碎世间万物。

    玉飞辕不见半分避退，其右手朝前擎出，直接迎向苏逸辞的白虎爪。

    下一瞬间，两人的手臂似慢且快的交摧在了一起。

    “轰！”

    剧烈爆响，惊天动地。恐怖力量，横冲八方。

    双方攻势碰撞在一起的霎那，笼罩在八方天地的暗沉风暴顿时荡开，二人身下的长堤更是从中断层。

    “砰！”

    狂暴巨力全面扩张，苏逸辞顿觉手臂一麻，其身形急剧倒退，而，在倒退的同时，最为令人感到骇然的画面出现了，只见苏逸辞佩戴在左手上的白虎爪竟然从头到尾，一路开裂。

    “这是？”

    苏逸辞眉头一皱。

    “只有这样的话，如何守得住万世魔座？”玉飞辕声势入耳，其右臂再度攻来。

    苏逸辞心惊之际，体内帝之劫力暴涌而出，千丝万缕的血色帝之劫光尽数聚入白虎爪中。

    一道道瑰丽的曜光从白虎爪的裂缝中窜动，苏逸辞爆发着比刚才强盛数倍的进攻。

    “轰！”

    结结实实的力量再度发生猛烈的冲撞，地爆星辰般的壮观画面震断了河畔边的长堤，在一片刺眼的光波下，萦绕在苏逸辞左臂外的帝之劫力全然粉碎，本就布满裂痕的白虎爪更是当场炸裂成一系列的碎片。

    “砰！”

    罡猛的气劲爆冲，苏逸辞身形再退百余丈。

    顷刻间，神器白虎爪被毁，看着指缝间溢出的一缕鲜血，苏逸辞的瞳孔一缩再缩。

    “这股力量是？”

    “哗！”

    雾色的霜风迎面扑来，带着入骨的凉意。

    只见玉飞辕踏步沉稳，自带无形的领域压迫。

    苏逸辞的目光紧紧的盯着玉飞辕的右手，只见一道道血色的闪电秘箓魔纹绕指而动，血色光芒相互契合，宛如古老的幻翼流光，展开交缠。

    “锵！”

    流转在玉飞辕指尖臂外的赤色闪电愈发凝实，霎那间，一件无比华丽的血色爪套惊现在玉飞辕的手臂之上。

    那是一件造形极为精美，形态极为霸气的爪套。

    每一寸护指，每一断的指节都完美的恰到好处。它看上去像是一件闪烁着瑰丽之光的魔神之爪，佩戴在玉飞辕的手臂上，更是携带着灭世之威。

    “我们七个人，每一个人都掌控着一件上古魔器……”玉飞辕执握妖异爪套，步步踏出魔神姿态，“每一件上古魔器，都是魔世的最强戮世凶兵。而我的这件，名为……”

    “浩劫血手！”

    “砰！”

    震撼！震撼！

    在继染神血，血绛禁书之后，始魔神传承之力的第三件上古魔器再现尘寰。

    浩劫血手，浩劫之威，连同着玉飞辕话音落下的瞬间，一股天地难以承受的浩劫力量纵横八方。

    只见玉飞辕右臂抬起，浩劫血手朝着苏逸辞隔空张开，只见那血色的爪套中央，浮现出一颗无比的诡异魔眼。

    这颗魔眼位于浩劫血手的掌心位置，其为竖立的状，色泽是更为鲜丽的暗红色。

    魔眼的周围，是形式于曜日状的纹路，异常的霸气凶邪。

    玉飞辕一脸漠然的看着前方的苏逸辞，“该说再见了……师弟！”

    “嗡！”

    一股强大的力量波动于浩劫血手中扩散出来，下一瞬间，苏逸辞所在的空间顿时陷入了扭曲状，大地垮陷，风云爆裂，毁灭力量以苏逸辞所在的区域为中心，八面扩张……

