
与哥哥朝夕相处多年，姜留一看他这样，便知他伤心了，心中很是不忍。可转念一想，哥哥过几年也该说亲了，自己总跟他同屋读书也确实不太好，便狠了狠心，低着小脑袋道，“嗯。”

妹妹真被姜慕燕抢走了。江凌握紧缰绳，默默随车前行。

赵奶娘放下车窗的帘子，两眼带笑地把暖手炉塞进姑娘手里。赶车的鸦隐缩着脖子不敢吭声，青龙感受到了主人的不对劲儿，甩头打了个响鼻。

到了白家门前，江凌下马抬手扶妹妹下车。

姜留扶着哥哥的胳膊跳下马车，江凌低头给她戴好帽子，平静道，“进去吧。”

“好。”姜留扬起笑脸，“哥小心路上的冰，去了书院要好好读书，晚上早点回家。”

江凌点头应下，骑马扬鞭离去。姜留迈入白家二进院，早就等着的白振喻伸脖子往她身后望了一眼，诧异道，“留儿妹妹，你哥呢？”

每逢姜留学艺的日子，江凌必把她送入白家，再与白振喻一起去青衿书院，所以白振喻习惯了等着他一块走。

今日白振喻是等不到哥哥了，姜留回低着小脑袋道，“我哥今天骑马来的，已经走了。”

白振喻大喜过望，转身跑进屋找母亲，“娘！江凌今天骑马去书院，我也要骑马!”

“姜家到书院多远，咱们家到书院多远？就这点路，你的马脑袋进了书院大门，马尾巴还没出咱家巷子呢！骑什么马？跑着去！”

白夫人响亮的声音传出来后，姜留便见白振喻提着书袋，耷拉着脑袋走了出来，没精打采道，“留儿妹妹，我走了。”

“白大哥慢走。”姜留目送他走后，才迈步走入房中。

哥哥离去的背影让姜留心中不安，练棍时总是走神，被白夫人训了几句，罚蹲马步。离开白家后，姜留的心情也不太好，靠在马车内吩咐了声去东市，便不吭声了。

赵奶娘哄道，“咱们去了东市买几样好吃的点心，三姑娘说后晌带您去买糖吃呢。”

姜留懒懒应了一声。

赵奶娘心疼了，继续劝道，“姑娘，您和凌少爷都长大了，该守的规矩得守。旁得且不说，等过两年凌少爷订亲时，人家派人来打听……”

“你们放手！放手！再敢拉拉扯扯我就告官了！”

赵奶娘的话还没说完，就听车外传来姑娘的怒喝声，她立时瞪大眼睛，转身将车窗帘挑开一条缝看热闹。

“姑娘把银子还了，咱马上放人。姑娘不还银子，放走了你们，兄弟们今年过年就得喝西北风了。”

一听这熟悉的欠揍声，姜留不用看也知道是东市的混混头子赖六。去年他在大云经寺内逼迫大舅王访渔还钱时，便是这个腔调。

姜留不痛快，姜留想揍人！

“你们胡说八道，我家少爷不可能跟你们借银子！”小丫鬟喊着，都带了哭腔，“你们放开我！”

“姑娘真不还钱？那这小丫头就押在咱手里抵债了。”

赖六的声音又传进来，紧接着便是一阵嘈杂声。赵奶娘低声喊道，“打得好！”

开打了？姜留凑到车窗前，看到一个十六七岁的姑娘握着棍子追打赖六，嘴里还骂着，“滚，你们滚！”

身高体壮的赖六一把抓住劈过来的木棍，恶狠狠呸道，“你这小娘们给脸不要脸，那就别怪爷不客气了。兄弟们，给爷砸！”

“是”赖六一声令下，一帮混混抄起家伙，被押在地上胡子花白的老掌柜死命挣扎也起不了身，边上围着的百姓指指点点，却没人敢上前，眼睁睁看着这帮混混气势汹汹地走向程记成衣铺。

这铺子，还真不能让他们砸了，姜留唤道，“鸦叔！”

“是。”早就看不下去的鸦隐跳下马车，冲着赖六等人大吼一声，“住手！”

听到有人路见不平一声吼，百姓们立刻来了精神，往左右两边一分，给英雄让出通路。

鸦隐挑开车帘，姜留刚从车里钻出来，人群中便传出阵阵叫喊声。

“是姜六姑娘！”

“太好了！六姑娘来了！”

“六姑娘，这帮畜生欺人太甚了，您快用棍子把他们撵出康安！”

众人七嘴八舌地喊着，姜留眼皮跳了跳跳，书秋却双手将棍子递上，“姑娘。”

姜留白了自己的傻丫头一眼，抓住棍子跳下马车。赖六和东市众混混一看姜留赖六，都有些胆怯。

这个比萝卜高不了多少的丫头，可是母老虎白夫人的亲传弟子，去年就能扫倒一座房，据说现在已能一棍横扫半个康安城了。

这些闲话虽不可信，但这小胖丫头是姜二的心头肉，如果他敢动这小丫头一根汗毛，孟家就是他们的前车之鉴！好汉不迟眼前亏，赖六立刻放开木棍，摆笑脸抱拳行礼，“六姑娘，您这是学完功夫，过来转铺子了？”

姜留知道赖六这话是提醒自己县官不如现管，她在东市有几家铺子，若惹了赖六这条东市地头蛇，以后就别想顺顺当当地做生意。不过她既然跳下来，就不怕赖六找事儿。

“我是来转铺子，发现碰到熟人，所以下来打个招呼。”姜留扬起笑脸与赖六旁边握着棍子的冯娟道，“冯姐姐，好久不见。伯母的身体可好些了？”

冯娟被问得一愣，连忙道，“我娘好多了，多谢留儿妹妹挂记。”

姜留继续道，“冯姐姐，店里的棉靴和棉衣可还多着？”

冯娟心领神会，转头问被地痞按在地上的老掌柜程效，“这我也不清楚，效叔。”

见小地痞还不松开手，姜留小脸一绷，手中的铁木棍重重往地上一戳。

小地痞吓得一哆嗦，程效借机挣脱爬了起来，行礼道，“六姑娘可是要给府里的仆从管事们采买过年的衣物，多着呢。您进店选选，看能相中哪一款？”

姜留走到门口，转头对一脸阴沉的赖六道，“赖六哥也是来选衣裳的吧？不进店看看？”

赖六立刻堆起满脸笑，“对，对！小人是来选衣裳的，进去瞧瞧，瞧瞧！”

赖六说罢，示意手下人放开冯家的丫鬟、伙计，跟着姜留进了铺子。

姜留没用棍子横扫一大片，让围观的百姓们大为扫兴，转而开始讨论姜家和落难的户部侍郎冯遒贞家有什么渊源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70463606"  chaptername="第668章  揍人">加入书签</a>
</div>
