 无论如何，刘慧毕竟是病人刘惊涛的亲妹妹。

在杨天离开之后，她还是决定亲自看护她的哥哥。

王大力也表示同意。

当然，刘慧不可能放任儿子一个人在门外没人管。

所以她和王大力商量了一下，委托王大力留在门外，帮她照顾好李小飞。

有了先前的教训，这几个小时里刘慧安分了许多，没有再做什么蠢事。

所以病人一直很安稳，没有出现什么问题。

一片安宁中，时间来到了五点四十……忽然，门开了。

刘慧的儿子李小飞走了进来。

王大力在他身后试图拉住他，但也被他挣开了。

刘慧见状，微微一皱眉，道：“小飞，别进来！”

但李小飞并没有听话，有些执拗地走到了刘慧身边儿。

刘慧叹了口气，又有点埋怨地看向王大力道：“你咋让他进来了？”

王大力挠了挠头，无奈道：“这孩子都跟我磨了半个小时了，我实在拗不过他。

而且……他就是饿了想吃东西而已，要不你带他先回去吧，我在这儿照顾刘兄弟。”

“是啊妈妈，让王叔叔照顾舅舅吧，咱们回去吧！”

李小飞跟着说道。

刘慧闻言，皱了皱眉，道：“小飞，听话！你王叔叔能陪我们来，已经很够意思了。

他又不是咱们亲戚，你还想让他代替我们在这儿守着你舅舅吗？

要回去，也是让他先回去休息，你急什么？”

李小飞嘟了嘟嘴，道：“可我饿了嘛……”刘慧板起脸道：“饿了就忍一忍，或者……我给你点钱，你去买点面包吃？”

“不啊！我不吃面包，我就要回去吃饭！”

李小飞倔强道，“而且……我……我还和同学约好了，晚上一起去外面玩呢。

我要回去！”

刘慧听到这话，顿时有些来气，“出去玩？

都这种时候了，你还想着出去玩？

你舅舅都这样了，你也不想着照顾照顾他？”

李小飞咬了咬牙，沉默了几秒，有些没心没肺地道：“又……又不是我害舅舅这样的……怪我干什么？”

“李小飞！”

刘慧是真有些生气了，她没想到自己的儿子居然这么不懂事。

一旁的王大力看到这状况，连忙开口劝道：“大妹子，别置气啊，他毕竟还是个小孩子，贪玩也正常。

别吼他。”

刘慧本来就要发火了，但被王大力这个外人这么一劝，也不好发作了。

叹了口气，冷声对儿子道：“现在有你王叔叔说情，我就先不骂你了，等回去我再跟你算账。

你给我出去呆着去，除了厕所，哪都不许去！”

李小飞一听这话，更是不高兴了。

“不嘛！我……我都约好了，我一定要去的啊！”

李小飞抱起母亲的一条手臂，把她往起拉，道，“妈妈，我们回去吧……回去嘛！妈妈……”刘慧本来就生气呢，可没心思让儿子在这撒娇，用力一扯，便将手臂从儿子的怀抱里扯了出来。

可李小飞正在用力拽呢！刘慧这一挣脱，李小飞力气却已经用出去了，拽空之下，李小飞自然就失去了平衡，朝后倒去。

“嘭——”一声不算很大的闷响。

他撞在了床上，上身朝后倒去，手下意识地往后撑了一下。

这一撑，他忽然感觉到自己的手中间按到了什么细细的东西，还按了下去……这触感让他微微一惊。

“天哪……”刘慧看见孩子倒的地方，刚好是病人的头部位置，顿时都快吓傻了。

她连忙起身，冲过去，把孩子扶起来。

不远处的王大力也连忙跑过来，把李小飞给托起来。

李小飞很快站稳了身子，有些惊恐地回过头，和王大力、刘慧一起朝着刘惊涛的脑袋上看去——但令他们有些惊讶，又有些庆幸的是——似乎并没有出什么事。

病人脑袋上的针一根没少，也没有看见什么异动。

三人松了口气。

刘慧有些生气地看着儿子道：“你看你干的好事！差点又害到你舅舅！”

李小飞一脸无辜，道：“我……我……我也不是故意的啊……”“算了，这样吧，大妹子，你先送你家孩子回去，然后再过来。

这段时间我在这儿守着，不让任何人进来，可以吗？”

王大力提议道。

刘慧怔了怔，本来还觉得不太好，但看了看自己这调皮的儿子，也只能点点头…………杨天傍晚六点半还得回医院一趟。

若是放在以往，他就直接在医院食堂随便吃点，和楚依依、林晓军等人闲聊几句，然后就去病房了。

但现在……他的出租屋里，还有两个小丫头呢。

有了昨天做菜给她们吃的先例，估计这俩丫头现在都已经回家等着吃饭了。

他就算想图方便，也总不能把她们俩给饿着吧。

所以……他只能去菜市场买了些菜，然后回到出租屋。

一打开出租屋的门……果然，姜婉儿和杜小可都坐在沙发上呢。

乖巧听话的姜婉儿正把作业本放在茶几上，认认真真地写着作业。

调皮捣蛋的杜小可就没这么认真了，一边看着电视，一边还故意把手放到姜婉儿的敏感位置……一会儿抓抓，一会儿挠挠的……弄得姜婉儿心神不宁的，却又拿她没什么办法。

而且，这小妖精还贼肆无忌惮。

杨天都提着菜进屋了，这小妮子还在骚扰着姜婉儿，甚至还故意把她那小手爪往姜婉儿的胸口上放。

杨天嘴角一翘，调侃道：“哟，正忙着呢？

我是不是回来早了，打扰你们了？”

姜婉儿听到这话，小脸顿时红了，幽怨地瞋了杨天一眼，道：“瞎说什么呢……完全就是小可在骚扰我好不好……”杜小可哈哈一笑，坏笑着对杨天抖了抖眉毛，道：“大哥哥，你表面上一副不太在意的样子，但心里是不是很羡慕啊？

婉儿的可是比我大哦，又大又软，摸起来舒服极了哦。

是不是很想摸一摸试试？”

姜婉儿听到这话，小脸更红了，一边挣扎，一边忍不住轻啐道：“你个女流氓！”

 