    “慕，慕容阙。”燃途不禁叫了慕容阙的名字，“为什么你，你要出岛。”

    还有慕容阙的功体，闻笑不是说几百年前就已经被封住了吗？现在已经恢复了吗？

    然而慕容阙只是绷紧了嘴唇，根本不愿意回答燃途的话，但是下手之间，却是处处直击燃途的要害。

    不过可能是慕容阙刚恢复功体不久，所以对灵力的运用不是很熟练，所以即便是击中了燃途的要害，也并未对他造成致命的伤害。

    只是慕容阙毫不留情的攻击，而且每次都打到燃途的要害，确实让燃途有些难过伤心的。

    他们好歹也是一起在小楼生活过那么一段日子的啊，他还送了他珍珠，虽然是赔给他的。

    但是对于燃途来说，他已经把慕容阙给当做朋友了，但是慕容阙竟然对他这样狠心。

    “你，你……”燃途有些急了，“我们不是，不是朋友吗？”

    最终他还是问出了这句话，然后就感觉慕容阙的动作顿了片刻。

    燃途以为是自己的话起作用了，他正要再说两句，说服慕容阙站到他们这边来，却闻得慕容阙清冷的嗓音响起：“既然已经出岛了，那些事就不要再提起，全忘了吧。”

    燃途一怔，心头忽然一酸，然后慕容阙掌心的灵力便应声而至，重重击在燃途的身上，燃途忽然哀吟一声，然后轰然坠落在地。

    下一瞬，一条银白色的缚龙索就自燃途的身上攀延而上，将燃途死死困住，任凭他怎么用力也无法挣脱。

    “燃途！”

    颜非听到燃途的龙吟，不禁有些担心，但是她转头见慕容阙将燃途缚住之后并没有伤害她，而是径直朝她的方向飞了过来，加入了王鸥和慕容资辕的行列当中。

    颜非对抗的压力又多上一分，不禁咬紧了银牙。

    燃途哀吟和痛苦的声音在不远处响起，慕容阙的脚步却是异常坚定和决绝，手中的长剑握紧了不曾有半分松动，只是面色有些过分苍白了些。

    颜非越战越吃力，肩头上的伤口也不断奔涌出腥血来，染红了半幅雪白的衣襟。

    “叮！”的一声刺耳声响，颜非手中的长刀忽然被挑飞了出去，远远地插在山峰的断壁上。

    颜非咬牙，继续挥动却邪抵挡三人的凶猛攻势。

    “紫衣，交出青雘。”

    慕容阙嗓音略显沙哑。

    颜非道：“绝无可能！”

    王鸥道：“哼！既然不想交出来，那就休怪我们无情了！”

    王鸥和慕容资辕同时攻向颜非，此时慕容阙再次欺身而上，手臂一震，手中的长剑便击在颜非握剑的手腕上。

    强劲的灵力瞬间震麻了颜非的手腕，短时间内，她竟无法立即运起剑来。

    然后王鸥手中的刀照着颜非的心口就毫不犹豫地刺去。

    “紫衣！”

    远处的知言不妄大声喝道，挥袖击开缠住他的那一群人，但是很快又被人给抓住了双腿，导致他的动作又慢上了几分，无法及时赶到。

    而已经浑身脱力的颜非眼睁睁看着王鸥朝她刺过来的刀，但一时间却有些无力招架，躲闪不及。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，众人便见王鸥持剑的那只手忽然见就从肩膀处全部断裂了。

    血色飞溅出来，有些触目惊心。

    断骨裂筋之痛，让王鸥在地上痛苦翻滚几下，然后就立即昏死了过去。

    “宗主！宗主！”

    王家的人愣了一瞬，然后立即冲上来，喂王鸥吃下一粒丹药之后，血才渐渐止住。

    随即一顶白色的灵檀软轿便从天而降，白色的纱幔缱绻飞扬，露出里头若隐若现的人影来。

    颜非看着那顶忽然出现的软轿，眯了眯眼睛。

    只见那半遮半掩的纱幔中，有个半倚半靠坐着的黑衣男人。

    虽然看不清面容，但是能看到他脚边放了一个圆肚细颈的半大玻璃瓶，里头翩翩飞舞着几只黑色的蝴蝶，显得有些诡谲幽异。

    现场似乎有一瞬间的迟滞，只有空气中不断蔓延着的血腥气刺激着耳目感官。

    在不远处的知言不妄面色一僵，慌乱的神色从知言不妄的某种一闪而逝，然后他立即挥开挡住他的人，朝着这边赶了过来。

    其余人或许也只是被这猝不及防发生的事给震惊到了，回过神来之后，便不安于现状了。

    在场的人也都是见过大场面的人了，少有大惊小怪的，眼见就要成了的事忽然被人出现给打断了，不禁都心生怨恨。

    慕容资辕上前一步，刚要说什么，就看到知言不妄疾步来到软轿之前，然后衣摆一撩就单膝跪下了。

    “主上！您，您怎么过来了？”

    知言不妄这一跪，叫所有人的眼珠子都差点从眼眶里瞪出来了。

    知言不妄那是什么人，这混沦大陆上最吃得开、混得来，潇洒恣意、肆意妄为，但是几乎却没有人敢得罪的人。

    当然，有个人可能除外，那就是无上冥尊。

    不过也没人见这两个人物出现在同一个场合过，所以也猜不准那要是真正给碰上了会是什么场面。

    但是单就知言不妄这个来说，那是从来没见过他对谁低过头的，那就是躬个身也不曾有过的。

    然而这个忽然出现的神秘人，竟然让知言不妄慌慌忙忙地就跑过来给跪下了，而且还叫他“主上”。

    他们只知道知言不妄就是这知言不妄楼的楼主，按理说也就是这楼最大的老板了。

    而且这么多年来，也一直都是知言不妄作为这楼的负责人出面的。

    现在看来，知言不妄也只是个代理事务的人，而其实幕后大老板另有其人？

    能让知言不妄给跪着叫“主上”的人，那得有多厉害啊！

    原本有些聒噪起来的人群，在知言不妄话音一落之后，便瞬间安静下来。

    鸦雀无声，落针可闻。

    然后众人就听到来人的声音响起。

    “哼，我要是不来，这知言不妄楼的招牌，岂不是就要砸在你的手上了。”

    带着森森阴气的嗓音从白色的幔帐中传出来，明明是被霞光大盛，一片金碧辉煌的晨曦笼罩的罗浮山，却忽然让人感觉森冷寒气蔓延开来。

