    这是一所冰冷阴暗的医院门厅。

    天花板上的电线回路等内容物全部耷拉而下，从远处看过去就如同鬼手一般。

    在这种阴暗的环境中，人的五感都会比原本要敏锐太多了。

    从暗处时不时地还会传出窸窸窣窣的声音。

    一般来说，这种诡异恐怖的环境应该是不会有人来到这个地方的。

    可今天却不同。

    一阵密集的脚步声在医院门厅响起。

    紧接着是女生与男生的细碎讨论声。

    “哎...这个地方真的好可怕...要不然我们还是早点回去吧，都已经七点多钟了...”

    一个女生发出了害怕的声音。

    “是啊...而且不知道为什么，我总觉得好冷...这里应该要交给专业的驱灵师过来解决的吧？令人...要不然今天就到这里了吧？”

    另外一个男生有点不太安稳地说道。

    听了这两个人的话语，前面那个被叫做‘令人’的男生不慌不忙地露出笑容。

    他伸手想要拍一拍站在身边正屏息凝神观察着面前病院的中长发女生，可他这亲昵的动作却被对方面无表情地躲开。

    呃...

    这个男生有些尴尬地抓了抓头发，随后开口道：

    “哎，有什么好害怕的，我可是有驱除低级怪异的经验啊，而且这里不是还有香梨在吗？”

    说着他还展示了一下自己凝聚出来的善念，示意背后的女生和男生不用害怕。

    “...最好到这里就收手了吧。”被叫做香梨女生将散落在耳边的头发撩起，闪烁着淡金光彩的双眸抬起：

    “这里面存在的东西确实不是我们几个人就能解决的。我已经打电话给秋筱阿姨了，她应该很快就能让人过来处理这个事情。”

    “令人，你看吧，连北川同学都这么说了。”

    旁边的男生嘴巴动了动，刚想继续说些什么话。

    噗嗤——！

    血液...溅散了出来。

    “唔...噗...”

    一口鲜血从嘴中逆流喷出。

    这个男生呆愣地看着从自己胸口刺出来的扭曲手掌，沾满血迹的双手只能下意识地往前面伸出。

    “放下他！”

    淡金的善念汇作气流，呈刃状直接将切过扭曲的手掌。

    啪叽！！！

    乌黑的液体滑落，连带着手掌也一并滑下。

    北川香梨顺手将男生接住，随后一个翻滚，善念汇聚成淡金的屏障，刚好抵挡住疾飞而来的怨灵手掌。

    至于另一边那个名叫令人的男生，则是已经捏着他那一丝丝的善念，满脸恐惧地看着面前的怨灵。

    这货不是说他曾经祛除过低级怪异吗？

    北川香梨又看了一眼自己的女性朋友。

    对方表现得十分干脆，直接缩在了门厅拐角的入口处。

    “......”北川香梨。

    “真是！！！”

    她手掌摊开，那里静静地躺着一枚花纹灵镜，善念迅速地纠缠在一起，狠狠地轰向对面的怨灵。

    对面的怨灵被这突如其来的攻击直接击飞。

    空气中也弥漫着焦糊的气味。

    “呼...呼...呼...”

    北川香梨气喘吁吁。

    刚才使用的是麻宫阿姨给她的唤灵镜，暂时能发出比平时更强大的善念攻击。

    但是其副作用也很严重。

    她向前踉跄两步，总算维持着没有摔倒。

    使用过这一唤灵镜后，浑身的善念就无法继续周转，会出现极度乏力的状况。

    不过还好...只要能将那个怨灵祛除掉...就还好。

    北川香梨吐出一口气，随后又打起精神来。

    面前的男同学到现在都还没有死掉。

    而对北川香梨来说，只要没死掉总有办法。

    正当她想伸出手取出手机，想要给某人打电话的那一刻——

    “香梨！你后面！”

    一直缩在门厅拐角处的女生惊恐地叫出声。

    我后面？

    北川香梨奇怪地转过身。

    那是一张脸。

    一张惨白、阴冷的脸。

    脸上的五官因为怨毒而变形扭曲。

    胸口处破损了一个大洞，正是北川香梨刚才使用善念轰出来的大洞。

    竟然还活着？！

    北川香梨用力地咬了咬牙，想要靠痛感驱动身体移动。

    但这种方法的效果微乎其微。

    她现在四肢瘫软无力，只能眼睁睁地看着那扭曲蠕动着的...如刀锋一样的手掌，狠狠地切向自己的脖子。

    然后——

    嘭！！！！！

    一声闷响。

    怨灵巨大的身影重重地倒下。

    乌黑液体四溅。

    有一部分还溅进了北川香梨的嘴里。

    “......”北川香梨。

    看着面前静静倒在地上的怨灵，北川香梨抬起头。

    在她面前站着黑气萦绕着的高大身影。

    对方手里面捏着一柄造型狰狞的巨锤，上面还沾着怨灵破碎后的肉块儿。

    他的身材挺拔，但因为隐藏在阴影之中所以看不见表情。

    “香梨！”

    北川香梨的死党终于从暗处冲了出来。

    她虽然害怕，但还是站在了北川香梨的身前。

    眼前的这个黑影究竟又有多恐怖？

    刚才北川香梨用尽浑身解数都无法解决的怨灵都被对方一锤给解决掉了。

    那他要杀北川香梨的话...

    “香梨！快跑！”

    她回过头，看向站在原地发愣着的北川香梨，尖叫一声。

    怎么回事，香梨平时可都是很机灵的，这种情况应该早就开始思考对策了，怎么还站在原地呆呆愣愣？

    在这位死党的注视下，北川香梨的表情变化，接着露出了一抹明媚的笑容：

    “爸爸！”

    “？？？？？”在场的几人都完全懵逼了。

    爸...爸？

    眼前的黑影...？

    后面那位名叫做令人的男生总算反应过来了，他惊讶地看着对面的男人：

    “您、您是北川寺...北川御神吗？！”

    “......”被黑气萦绕着的人影并没有回答这个问题。

    他将浑身的黑气散去，接着走出。

    对方看上去十分年轻，给人一种好像才二十二岁、二十三岁一样的感觉。

    他的皮肤不黑，深邃的五官有一种冷硬之感。

    “今天是你妈妈的生日，早点回家。”

    北川寺语气平静地说道。

    “可...可是...爸爸，我同学他——”

    北川香梨带着一丝撒娇语气的表现让在场的所有人都震惊了。

    那位被称作冰山魔女、高冷之花的北川香梨...面对自己父亲的时候竟然是这种模样？

    可更让人吃惊的是，北川香梨的父亲粗略地看了一眼躺在地上受伤严重的男生，随后——

    “没事，小伤。”

    “？？？？”

    小伤？

    肚子都被刨开了还只是小伤？

    那究竟要什么才是大伤啊？！

    北川寺并没有理会这个高中生年纪孩子们的想法。

    他低下身子，手掌放在看上去狰狞血腥的创口之上。

    大约两秒钟后。

    “好了。”

    他移开手掌，原本狰狞可怖的伤口已经完全消失。

    “...你应该还有对你同学要说的话吧？”北川寺掏出手帕擦了擦，又看了一眼满眼小星星的女生与她身后一脸崇拜表情的男生：

    “我该回去了。不然你母亲就生气了。记得早点回来。”

    他简单地说了一句后，身形就缓慢地化作黑气，消散了。

    北川香梨看着自己父亲刚刚站立着的地方，小脸之上满是女儿对父亲的爱慕。

    “北、北川同学...刚才那位...该不会就是...”

    身后有声音响起。

    是那个一直缠着自己，想要追求自己的男生。

    不过这一次也算是把对方的真面目都看清楚了。

    这种胆小鬼根本就不能和父亲比嘛！

    她想着，以异常自豪的语气开口回答了：

    “没错。那就是我的父亲，北川寺！”

    竟然真的是北川寺！

    男生与女生对视一眼，皆是对北川寺的崇拜。

    朱咲之阵三年后，除灵师已经成为一种职业。

    世界上存在一些人类尚且不可知之物也已经变成了常态。

    在这个怪异横生的时代，就有一批人在最前方。

    “北川御神。”

    “北川寺。”

    “那就是我父亲！”

    北川香梨的声音，透着难以言喻的骄傲。