    这片废墟，所有的楼宇建筑都已倒塌，如果再仔细观察一下，会发现在很久以前，这片废墟的所有建筑都是被震得粉碎的。火然文ｗｗｗ．

    　　尽得是如此，从一些断墙残垣中可以看得出来，这里曾经是建筑群屹立，曾有许多的楼宇神殿屹立在这片天地之间，甚至这里曾经是整座古城的中央。

    　　在这片废墟之外，有一些要饭的乞丐蜷缩在断墙残垣的角落中，在月光照耀下进入香甜的梦乡。

    　　看到这些乞丐，李七夜不由淡淡地一笑，随便踢醒了这些乞丐，对于沉睡于香甜梦乡的人来说，一下子被人踢醒，那是十分愤怒的事情，但是，看到眼前明晃晃的黄金白银，这些乞丐一下子被迷住了双眼。

    　　“明洛城的末日要来了，吃顿好的吧，在路上也好做过饱死鬼。”李七夜淡淡地一笑，随手就丢给了这些乞丐一堆金银财宝。

    　　“给，给，给我们的吗？”这一堆的金银财宝，李七夜视之如粪土，而眼前的乞丐则是视之为一生中最大的财福，就像是一座金山银山摆在他们面前一样。

    　　“没错。”李七夜淡淡地笑了笑。

    　　“谢老爷，谢老爷。”这些乞丐兴奋得不得了，激动得都快泪水流下来了，一边磕头一边去抢眼前的这些金银财宝。

    　　对于这些乞丐来说，简直就像做梦一样，就好像是睡梦中掉下了一座金山银山一样，他们都以为自己是做梦，都忍不住狠狠地掐了一下自己的大腿，发现一阵痛疼，这才知道自己不是做梦，是真的，这才让他们热泪满脸。

    　　李七夜看着这些乞丐把所有的金银财宝一抢而空，淡淡地吩咐他们，说道：“去告诉世人，就说明洛城要毁灭了，赶紧逃吧，逃得越远越好，趁还有一口气，说不定能捡回一条命。”

    　　这些乞丐听到这样的话，不由愕了一下，但是，拿人钱财，他们哪里会不同意，立即磕头说道：“老爷放心，我们一定会把话传出去。”

    　　李七依靠不理会他们，径自走入了废墟之中。

    　　这些乞丐拿到金银财宝之后，先去好好地吃了一顿，平日里想都不敢想的山珍海味都胡吃海喝一顿，饭饱酒足之后，这些乞丐也没有忘记李七夜的交待，就把李七夜的话给传出去了。

    　　一时之间，明洛城的街头巷尾流传着“明洛城要灭亡”的小道消息，当然有很多人听到这样的小道消息不以为然，甚至是成为茶余饭后的谈资，偶尔也有人会注意，稍稍去留点心思。

    　　当然，明洛城有没有人去留意这个消息，有没有人听到这样的消息之后便逃离明洛城，这都不是李七夜所关心的事情，他也仅仅是尽人事而已，至于明洛城的百姓子民能不能逃出生天，那就是他们自己的命运了。

    　　李七夜进入这片废墟之后，便在断墙残垣的一个角落中坐了下来，也算是能遮风挡雨，便在这里入定调息，犹如睡着了一样。

    　　对于李七夜而言，皇帝一般的生活，他过得惯，餐风宿露，他也完全无所谓，安之若素，对于他而言，一切都只不过是过眼云烟而已。

    　　李七夜就在这废墟中过夜，入定悟道，跌坐于这废墟之中，整个人宛如生根一样，恍然之间，他整个人和这片废墟融为了一体，屁股下就像生有根须一样，直插入了地下深处。

    　　一夜过去，李七夜盘坐在那里一动不动，那怕是十分的浓露也未惊扰李七夜丝毫。

    　　“喂”就在一大早的时候，太阳刚刚从天边升起的时候，一个十分清脆的声音响起，打扰了李七夜的清修。

    　　李七夜缓缓地睁开双眼的时候，一双靴子映入眼帘，这是一双十分名贵精致的靴子，以风豹皮缝制而成，靴头处以精银护之，上嵌有碧竹玉，整双靴子散发出风一般的气息。

    　　当然，这不仅仅是一双普通的靴子，这还是一件宝物，穿上这样的靴子，让它的主人拥有更快的奔跑速度，逃走的时候能一下子把自己的速度提升起来。

    　　在这个时候，李七夜缓缓抬头一看，不知道什么时候，已经有一个女孩子站在他的面前了。

    　　这个女孩十七八岁模样，穿着一身翠绿衣裳，看起来生机盎然，女孩子长得精致美丽，皮肤吹弹可破，当然与柳初晴、秦剑瑶之流相比起来，那是没办法想比。

    　　与秦剑瑶这样的神女相比起来，眼前的女孩子犹如是小家碧玉，一股清新的气息扑面而来。

    　　而女孩子那耸起的酥胸，也告诉人她已经长大了，已经是成熟了，她时不时一挺酥胸的模样，也让人知道她是一个好胜不服输的女孩子。

    　　“我不叫喂，我有名字。”李七夜看了女孩子一眼，淡淡地笑着说道：“我叫李七夜。”

    　　“我管你是李七夜还是李八夜呢。”女孩子冷哼了一声，她挺了一下自己的酥胸，有些小傲娇，说道：“我林亦雪来这里又不是跟你交朋友的。”

    　　这个女孩子涉世还不深，一开口就道出了自己的名字了。

    　　“我也不是和你交朋友的。”李七夜依然端坐在那里，平淡自在地一笑。

    　　林亦雪在这个时候不由打量了一下李七夜，看这个男人普通无奇，而且竟然是夜宿于这样的废墟之中，一看就是一个穷鬼，不像是有钱人。

    　　“你就是昨晚打赏金银财宝给那些乞丐的人？”在这个时候，林亦雪都不由多瞅了李七夜一眼，眼前这个男人看起来不像是一个有钱人，怎么都看不出来他能拿得出这么多的金银财宝，能随便打赏那些乞丐。

    　　“好像是。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“你这么金银财宝，是从哪里来的？不会是偷来的吧。”林亦雪心里面顿时就怀疑了不由多瞅了李七夜几眼，说道：“从实招来，否则有你好看。我们明洛城绝对不会允许有江洋大盗存在，更何况，有我疏石宗在，有任何江洋大盗敢在明洛城兴风作浪，就是自寻死路！”

    　　说到这里，她一双杏眼儿就狠狠地盯着李七夜，好像李七夜是江洋大盗一样，如果一旦让她看出李七夜有说慌的地方，她一定会让他好看。

    　　“这点金银财宝，我还是能拿得出来的。”李七夜慢条斯理，当然，对于他而言，这样的金银财宝，那只不过是粪土而已。

    　　“真的”见李七夜说这些金银财宝是自己的，林亦雪都不是特别的相信。

    　　李七夜慢吞吞叶说道：“比珍珠还要真，如果不相信，你可以去问那些乞丐。”

    　　看着李七夜的神态，林亦雪都看不出真假，也看不出李七夜说慌。

    　　“你不会为了我的金银财宝而来吧。”李七夜看了林亦雪一样，淡淡地笑着说道：“这里荒郊野外的，那还真的是抢劫的好地方。”说着张望了一下四周。

    　　“放，放，放你的屁”林亦雪顿时被李七夜这样的话气得哆嗦，一脸涨红，不由双手叉腰，大声说道：“我林亦雪是什么人，我可是出身于疏石宗，我有的是金银财宝，你这样的一点金银财宝，我林亦雪会放在眼中吗？你，你血口喷人！”

    　　看到林亦雪气极败坏的模样，李七夜只是莞尔一笑而已，毫无疑问，林亦雪是涉世不深，对世事没有什么经验，甚至有可能连明洛城都没有出过。

    　　“那不是为了金银财宝而来，那是为了什么？”李七夜摊了摊手，笑吟吟地说道：“难道是看上我了，所以想把我虏回去，做你的丈夫。”

    　　“你，你，你不要血口喷人。”林亦雪被气得哆嗦，指着李七夜的玉指都不由颤抖了一下，怒声地说道：“我林亦雪是什么人，会看得你这样的乡巴佬？你，你，你也不撒泡尿照一照自己的模样。”

    　　“我撒泡尿照了，帅得无与伦比，俊得一塌糊涂。”李七夜悠闲地说道：“你要不要看着我再撒泡尿照一照？”

    　　李七夜纯粹是闲着无聊，随意地调逗一下林亦雪而已。

    　　“你，你，你，你不要脸”林亦雪脸色涨红，她不由后退了好几步，她还真的害怕李七夜突然在自己面前撒泡尿。

    　　“好了，小姑娘，逗你玩的。”李七夜不由笑了笑，轻轻地摆了摆手，像赶苍蝇一样，说道：“如果没有什么事，从哪里来，就回哪里去吧，不要打扰我。”

    　　林亦雪气得脸色涨红，现在被李七夜这么一说，这才提醒了她来这里的目的。

    　　林亦雪不由深深地呼吸了一口气，好不容易平定了气息，狠狠地瞪了李七夜一眼，说道：“我，我，我林亦雪大人有大量，不与你一般计较。”

    　　“那我是多谢你的大恩大德。”李七夜淡淡一笑，说道：“姑娘不但长得美，而且还善良，乃是明洛城的第一美女。”

    　　哪一个女孩子对这样的赞赏话不喜欢听的，林亦雪冷哼一声，扬了扬下巴，虽然没有说什么，这话让她十分受用。

    　　“就是脑袋不灵光，花瓶一个，光是长得好看。”说到后面，李七夜悠闲地补了一刀。

