
　　【叮！恭喜宿主，消费1万元，使用初级消费返现卡成功，获得返现奖励10万元！】

　　【是否提现至银行卡？】

　　“提现。”

　　很快，陈默收到银行的短信，账户余额109万！

　　白嫖14双耐克鞋子，还赚了9万块，简直不要更爽！

　　“鞋子先寄放在店里，我还要去别的地方买点东西。”陈默道。

　　接待陈默的销售小姐姐立刻答应下来，“没问题，您买完东西随时招呼我。”

　　陈默又领着楚妍买衣服买化妆品包包，逛了足足两个小时，也只花了4万。

　　满载而归，保时捷718的前后储物箱都被塞满。

　　一共白嫖了5万块的东西，赚了45万，陈默银行卡余额145万。

　　以前的时候，他感觉赚钱很难花钱容易，但现在看来，花钱也不容易，是个体力活。

　　楚妍坐在副驾驶上，看着陈默的侧颜，心跳突突突，她向陈默表白，“学长，我喜欢你。我入学第一天看到你，就喜欢上你了。你长那么好看，笑那么阳光。”

　　“一想到你，我就忍不住笑。”

　　这么快就被表白，感觉有点爽…陈默轻笑一下，“楚妍，我们还不知根知底，喜欢的话，不要轻易说。”

　　“学长，我是认真的。”楚妍目光坚定，“我真的很喜欢你！”

　　陈默盯着楚妍看了一会，缓缓说道，“我也挺喜欢你的，但事业有成以前，我不想谈感情。”

　　“女人，只会影响我拔剑的速度！”

　　楚妍奇怪地看着陈默，“我没说要做你女朋友啊，我只是想像动漫里的女孩一样，大声说出来我喜欢你。”

　　“不一定要做男女朋友，不过…学长，我有些馋你的身子，你可不可以？”

　　“我们就保持简单纯粹的男女关系就好了，不要谈感情，我怕谈感情会受伤。”

　　楚妍的卡姿兰大眼睛，让人很有疼惜的欲望。

　　她凑上前，吻在陈默的脸上，“求你了。”

　　陈默没有说话，吻住楚妍的樱桃小口。

　　用实际行动，他说出了自己的答案。

　　楚妍笨拙地和陈默吻在一起，大脑很快被吻到缺氧，浑身无力且燥热。

　　陈默贴心地给楚妍系好安全带，开着车到了附近的酒店。

　　没有去佳怡公寓的房子，上次和冷如霜用过的床单还没洗。

　　住酒店好，有专人打扫清理。

　　不过一定要选好酒店，卫生条件才有保障。

　　这个时候倒是不怕被偷拍，偷拍器材还未量产。

　　陈默不抠门，选的是五星级酒店，高级大床房。

　　“嘀！”

　　他拿着房卡把门刷开，走了进去，把房卡插进卡槽，灯光全部亮了起来，房间的环境还不错。

　　装修奢华典雅。

　　一晚上1288块，倒也对得起这个价钱。天籁小说网

　　陈默把手撑在门上，低头看向娇小的楚妍，“你可想好了啊，后悔还来得及。”

　　钢化膜碎了可不保修。

　　楚妍的心脏剧烈跳动，长长的睫毛扑簌，她踮起脚，稳住陈默的薄唇。

　　行动给了陈默答案。

　　放心，我不会亏待你···陈默在心里说道，而后和楚妍缠绵在一起。

　　楚妍只有18岁，却颇有成熟女人的气质，我见犹怜。

　　陈默自然要好好疼惜她。

　　连男朋友也没交过，楚妍基本是一张白纸，连亲吻都那样笨拙，像小猫咪一般回应陈默的粗放和热情。

　　长时间接吻让她大脑缺氧，急促呼吸。

　　两人辗转多处，最终躺倒在柔软舒适的床上。

　　陈默很温柔。

　　如清晨的露水，滴在花蕊上。

　　···

　　楚妍身材娇小，身高不到一米六，和陈默一米八五的身高，相差很大。

　　说是最萌身高差，一点也不为过。

　　她小巧的玉足，甚至不如陈默的手掌大。

　　一大一小的两个人，反差很大。

　　···

　　体贴楚妍，陈默这次早早了事。

　　楚妍累得一动都不想动，手都不想抬起来。

　　陈默宠溺地把她抱进浴室，冲洗身体。

　　擦干净身上的水后，再次把她抱回床上。

　　点燃一支香烟，陈默抽起来。

　　事后一支烟。

　　感觉很舒坦。

　　楚妍扎在陈默的怀里，闭着眼休息。

　　她脑海里还在回味方才的场景。

　　果然，和喜欢的人一起，做什么都很美妙。

　　“今晚还回去吗？”陈默低声问道。

　　“不想回，我想和你一起待着。”楚妍闭着眼说，她很喜欢陈默身上的味道，喜欢陈默的声音。

　　喜欢陈默的号码。

　　前所未有的幸福感。

　　她昏昏沉沉，很快睡着，修长的睫毛偶尔颤动一下，分外惹人怜惜。

　　···

　　注定是不平静的一晚。

　　陈默和楚妍进行了多次友谊赛，毫无疑问，每一次都以陈默的胜利告终，楚妍毕竟还是太嫩了。

　　前前后后加起来，陈默也算是个中老手，身经百战。

　　楚妍第二天不想起床，她浑身酸疼，疲惫不堪。

　　陈默觉得自己营养有些跟不上，他叫了酒店的营养早餐，把楚妍薅起来，一起吃了早餐。

　　“你再睡会吧，我出去溜达溜达。”陈默交代道。

　　“嗯。”楚妍脸色有些苍白。

　　她昨晚被折腾了一宿，没睡好，也有些失血。

　　陈默住的是位于国金中心的四季酒店。

　　国金中心是津城有名的高端金融写字楼，出入多为高收入金融从业者，写字楼里面有一家高端健身房，专门为写字楼里的高端人士开设。

　　名叫lab优适健身。

　　陈默并不知道这家健身房，还是问酒店前台得知的。

　　为了以后的幸福生活，他必须得锻炼身体啊，要不然可遭不住一天好几次的生活。

　　“先生您好，第一次来我们店吗？”lab优适健身进门就是前台，前台小姐姐身材高挑，穿着健身运动装，马甲线清洗，长相甜美，说话好听。

　　很自然地，陈默对这家健身房第一印象不错。

　　前台小姐姐身材都如此出众，里面的老师应该也不错。

　　陈默点点头，“第一次来。”

　　“好的先生，感谢您对我们的厚爱。”前台小姐姐恭敬地道，“我们这有两种收费模式，一种是按次收费，单次不限时188元。还有一种是办卡，年卡18888元、半年卡9988元、季卡5888元。”

　　“您第一次来，我建议您这一次先不要办卡，体验我们的服务后，您再考虑办卡。”

　　“我们还会特别赠送您一节私教课，如果您感觉不错，可以订购。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第15章 不平静的夜免费阅读。https://www.23sk.net 