    “叶少阳，你！”木子大叫。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你真当我傻的啊！”叶少阳一边说，一边往来时的方向奔跑起来，“我不知道你是谁，但你肯定不是木子！”

    对修为上的怀疑，只是一方面。

    主要是后来这些对话，让叶少阳确定，眼前这个人根本就不是木子！

    虽然长的跟木子一样，但是木子就算救出自己，也根本不可能说这么多阴阳怪气的话。

    在认定他不是木子之后，叶少阳并没有急着揭穿他，不然就得开战，自己现在这个状态，基本上就是自寻死路。

    因此，他才强迫自己沉住气，假装让他帮忙查看自己手腕上的封印，把他骗到自己身边，再突然让他注意自己的印堂，在那种情况下，不管对方是谁，基本上肯定会本能地抬头看一眼，然后……叶少阳施展了天眼之光，也是他目前唯一能过施展的法术。

    施展天眼之光，靠的不是法力，而是精神力。这是一种无法被封印的力量，因为只能使用一次，也只能伤到一个人，所以叶少阳自从被关押之后，就一直把天眼之光当成保命的手段，轻易没有使用过。眼下也是被逼到了绝境，只能铤而走险，然后也不看他被伤的情况，死了没有，赶紧就跑了。

    相比心中的那些谜团，眼下最重要的是保命。

    “叶少阳，叶少阳，我早知道你诡计多端，本不应该跟你说这么多！”

    身后传来木子的咆哮，“幸亏贫道我而今有了肉身，修为大进，不然挨了你这一下天眼之光，真的要让去见三清了！”

    贫道？

    叶少阳心中疑惑，这家伙还是个道士？而且虽然是木子的声音，但是听上去感觉有点熟悉似的？

    叶少阳回头看了一下，木子已经追了上来，脸上被自己天眼之光击中的地方，皮开肉绽的形成了一个坑，不断往外流着血，嘴角却是带着一抹冷笑，这个样子看上去狰狞无比。

    叶少阳一身罡气无法施展，靠着体力，奔跑的度比普通人要快上不少，但是跟身后那个可以用修为飞行的家伙相比简直差太远了，叶少阳正跑着，突然一道人影从自己身边闪过，挡住了去路，叶少阳一看是木子，差点就要跪了，干脆也不跑了，望着木子的脸，疑惑地说道：“你到底是谁，认识我？跟我有仇？那你把我救出来干什么？”

    “救你，又不是为了杀你，我跟你说过多少次，我要的是你的身体！”

    我的……身！体！

    叶少阳浑身一颤，立刻想到了对方的身份，几乎是脱口而出：“是通玄你个阴魂不散的老畜生！！”

    通玄道人！

    这个从一开始就跟自己作对，但怎么也死不了的家伙，居然又阴魂不散地找到自己了！

    “你居然还变化成木子的样子，卧槽，你这无耻地也是没谁了！”

    通玄道人嘿嘿笑了一声，“你错了叶少阳，不是我变成了他的样子，而是……我夺了他的身体。”

    叶少阳浑身触电般地惊了一下，夺舍……当下恨恨说道：“他元神何在！”

    通玄道人耸了一下肩膀，道：“我最喜欢的是你的身体，但是一直没有机会，正好你有了这么一个替身，是你精血所化，比你的身体是不行，不过暂时也可以一用……

    不过说来也怪，我本意是炼化他的元神，完全得了他的躯体，不想他元神强度极大，竟是无法炼化，并时常想要把身体夺回去，很是麻烦。我只好将他的元神封印起来了，免得给我打岔。”

    说到这停顿了一下，朝叶少阳慢慢走过来。

    “不过这身体我也只是暂用罢了，归根到底，我还是对你最感兴趣。”

    “我对你不感兴趣！”叶少阳听说木子没事，也就放心了，看着通玄道人，真是有欲哭无泪的感觉。一边后退，一边苦兮兮地问道：“我真的不明白，你为什么要缠着我啊，你为什么不去找别人，而且你要我的身体，到底有什么用？”

    通玄道人嘿嘿一笑，习惯性地想捋胡须，伸手一摸下巴是光秃秃的，于是改成摸了摸下巴，说道：“我也要斩三尸证道啊，我连肉身都没有，拿什么斩？”

    叶少阳听了这话，真是感到心累。“所以你就想夺我的身体？我说，咱们也是老熟人了。咱俩商量一下，你别夺舍了，我送个法器给你怎么样？”

    通玄道人笑着摇了摇头，“除了你，我对世间一切都没兴趣。”

    叶少阳脸颊抽搐了一下，“大哥，你这么说我压力很大啊，我都快有老婆的人了。”

    通玄道人一脸狞笑地逼近。

    叶少阳突然想到什么，拔出七星龙泉剑，横在自己脖子上，“你要的是我身体是吧，你再过来，我立刻自杀，我就不信你还有恋尸癖不成？”

    通玄道人笑道：“你死了活了，跟我没关系，我要的你的身体而已。”

    “那我就把头砍下来，身分离！”

    通玄道人愣了一下，身分离的话，那身体确实就没用了，自己总不能顶着个无头尸去斩尸证道，当下慢慢走过去，盯着叶少阳，冷冷道：“我不信你舍得死？”

    叶少阳一步步后退，跟他保持距离，说道：“我不舍得啊，但是想必让你夺舍，那还不如死了算了！你可别过来啊，你再过来我就死给看！”

    通玄道人真的有点犹豫了。死，对一般人来说意味着终结，但是对法师来说并不是，尤其是叶少阳这种身份地位，死后魂魄去阴司，弄个司主之类的阴神做做，还是没什么问题的。所以尽管知道他一定舍不得人间，但如果自己真的逼人太甚，他说不定真的会狠心自杀也说不定。

    想到这里，通玄道人真是肠子都悔青了，早知道就冒着被人现的危险，在梨山就直接劈死他夺了舍，哪里还会给他看穿自己的机会，如今成这个局面，也只有冒险一把了，当下一只手托着下巴，另一只手背在身后，对叶少阳道：“你别冲动，咱们从长计议。”

    (本章完)