    颜冲没想过用这些复杂的办法，他知道自己按照原来的方式来刺杀即可，让他们恐慌，让他们乱起来。

    只不过刺杀目标从人阶地阶上升到了天阶。

    只要成功分化了这些恶魔，他们就好对付了。

    随着天阶恶魔们产生了分歧，新月平原上密密麻麻的恶魔大军也开始骚动了起来，分成了泾渭分明的两拨。

    一拨虽然隐隐骚动，但大多是原地不动，羡慕嫉妒恨地望向那些准备离开的恶魔们，心中暗暗责怪自己种族的大佬，另一拨则是兴高采烈，感觉有种前去度假的气氛。

    在地狱位面，恶魔是一种比较低等的生灵，被当做炮灰，邪神创造他们出来就是为了以量取胜，采取养蛊战术，只有传奇种的恶魔才算被他们真正重视起来。

    因为传奇种是进化实验的成功实验品。

    恶魔的繁殖能力比起人类都要强得多，当然，还是受到血脉等级的限制，同为恶魔，传奇种的繁衍当然困难了许多。

    但和人类比，那就太过于容易了。

    所以在一定程度上，邪神可以说是在物种进化方面获得了伟大突破的科学家。

    况且，恶魔之间的混乱厮杀也是一种有效的控制人口手段。

    战斗，是贯彻恶魔一生的主旋律，想让他们老老实实地呆在一个地方安居乐业，比起杀了他们还难。

    不是天阶恶魔的控制力不行，相反，在恶魔族，上位者对下位者的约束力极强，实在是恶魔混乱的天性太过于扭曲，就连天阶恶魔也难以遏制这种本能。

    颜冲望着地面上移动的恶魔大军，推测出了他们的方向——原玛卡帝国南境黄昏城。

    玛卡帝国早已毁灭，但除了皇城之外的剩余九大主城还在，其中初阳城被兽人侵占过，到现在还没有恢复过来，人丁稀少，非常冷清，但其他八大主城还比较正常。

    不过在三院成功利用恶魔卡牌击溃兽人之后，八大主城的人口流失并未停止，因为那些贵族大多有三院方面的人脉关系，知道了后续恶魔入侵的消息。

    在三院帮助下? 主城的传送阵重新开通? 还和三大王国建立了联系，所以不少有条件的人就通过传送阵前往了三大王国。

    三大王国虽然加起来都无法和玛卡帝国相比? 但单独来说绝对比一个孤立的主城要强的多。

    玛卡帝国已经没有了原先的凝聚力? 自然成了一盘散沙。

    而高层人员的流失又带动了底层平民，难民潮愈演愈烈? 每一天都有人逃离主城，同时也有一些难民进入。

    乱！

    有的人如同从地狱之中挣脱? 有的人如同来到了天堂。

    各大主城的城主频繁更换? 斗争不断，因为一些城主也举族搬迁，空出了城主之位。

    高层的缺失导致了管理的混乱，犯罪在各大主城之内越来越猖獗。

    职业者的末日? 普通人的乱世。

    照这样发展下去? 真的有可能如同颜冲之前用预言卡牌所看到的，一座座罪恶之城出现，里面混乱无比，没有法制。

    颜冲先一步飞到了新月平原的北部边境，黄昏城的南城门处。

    看到恶魔大军还有一段时间才能赶到? 颜冲这才关注起来自己天阶隐形术虚化状态时的移动速度。

    心念一动，瞬息万里！

    颜冲有些难以置信? 这怎么可能？

    但事实确实是这样。

    他的御空术一直非常强悍，飞行速度也是短时间内随着修为的提升不断提升? 但上百倍音速的数量级也就是极限了，他之前在太空达到接近光速? 那也是因为真空没有摩擦力? 可以无限加速的原因。

    但在有大气存在的地方? 他竟然达到了超越光速的速度！

    比起高速飞行，还有一个非常逆天的优点，也就是没有加速和减速阶段，瞬间启动，瞬间到达，瞬间停止。

    这不是空间技能，但比起空间技能更为逆天，消耗也就是一定的精神力罢了。

    颜冲有种冲动，想要花费1000万XP将天阶隐形术升级到X级，也就是神话级，但可惜他的魔眼血脉只有天阶，推演能力的极限就是天阶。

    颜冲仔细感悟着周围的四大基本元素法则，他想到了一点，空间元素作为特殊元素，是由四大基本元素衍变而来，那么空间技能能做到的事情，四大基本元素难道就做不到吗？

    所以虚化时可以达到瞬移的效果，在理论上是说得通的。

    但，传奇元素师又不是没有，都是领悟了四大基本元素法则的，怎么没有听说过他们可以做到这一点？

    元素师是魔法师的一种进阶职业，专修元素魔法，包括四大基本元素魔法和特殊元素魔法，比如光元素、雷元素等等。当然，空间元素、生命元素这样的除外，因为拥有这样天赋的职业者太稀少了，单独列为某种职业。

    元素师大部分还是研究四大基本元素魔法的，晋阶传奇后，更是会专精某一种元素，因为每个人只能领悟一种法则。

    一种法则！

    颜冲一拍脑袋，他怎么把这个给忘了，特殊元素是由四大基本元素衍变而来的不错，但并不是说单一一种基本元素，而是四大基本元素都有参与，组合发生了某种反应，才产生了特殊元素。

    所以，基本元素法则单独来说并不逆天，但组合起来，特别是涉及到了法则层面，进行融合后，绝对是逼近了这个世界的某种至高真理。

    而发动天阶隐形术后得领域，就是四大基本元素法则融合后的领域！

    所以才有这么逆天的效果。

    不过，开始感悟起来，颜冲发现这四大基本法则并没有他想象的那么容易领悟。

    虽然他已经可以感知到这四种法则，相当于将标准答案告诉他让他直接来背，但颜冲忽然意识到，他已经领悟了两种法则，光辉法则和空间法则，所以领悟第三种法则时很可能受到干扰，领悟难度增加了百倍！

    法则之间虽然有促进作用，却是融合之后才有的，他现在要做的，是先领悟，形成人阶领域，然后才能再考虑九死一生的融合！

