    回到实验室，齐渊将金属球体放入了仓库，和那个隐藏着沉睡数据体一样，它们都有着点亮全新三阶天赋的能力，但却不能现在融合，等到完成所有签到，如果这两个能力可以嵌合成核心四阶能力，随时可以将其融合，如果无法嵌合核心能力，那就只能忍痛放弃。

    齐渊默默的计算着签到的进程，监狱的两个签到点，秩序部审讯室的签到点，白象街的两个签到点，不知不觉间，自己已经完成了五个签到点的签到。

    加上晋级三级时，破碎通行证融合而出的三级天赋点，自己相当于有了六个三阶能力，只要自己愿意，完全成为四阶之下的最强者。

    不过在黑钢庇护所内，这并没有太多的实际意义。

    再强的三阶也只是三阶，或许能够勉强对抗伪四阶，但面对掌控着核心能力的四阶，依然难逃一个死字。

    四阶到底有多强大，从炽天使就可以窥见一二，如果不能晋级四阶，再多的三阶能力也没有用。

    距离自己晋级四阶，还剩下五个签到点！

    二十七号仓库内的签到点，归属于荒探部，只要找个合适的借口，莫笙那边应该不会拒绝。

    军部的签到点，等到完成手中这把异化能量武器的活化，同样可以可以完成签到。

    实验室二楼的签到点，稍微有些麻烦，实验室的这场爆炸，让进入的审核程序更严格。

    不过，如果在谈秋那边想想办法，应该可以尝试着进入一次，哪怕谈秋这边走不通，等到自己晋级三级研究员后，也能踏入这一层。

    封乾的实验室签到，暂时没有办法，毕竟对方是四级研究员，不能对封乾用那些小手段，不过可以效仿黑金商会的这一波签到，如果能让封乾感受到威胁，让他意识到和我之间的矛盾，会对他造成很大的影响，封乾有可能主动邀请我进入实验室和谈。

    最后就是董事会的议事厅，这个代表着黑钢庇护所最高权力所在的地方，绝大部分人一辈子都无法踏足其中，能够自由进出议事厅的，只有董事会董事，除此之外，哪怕是是各部部长，或者魏景这种天启强者，也不能随意踏足。

    “慢慢来，先把可以签到的几个签到点完成签到，后面几个再想办法，大不了用活化能量武器再PY几个大佬，总能想出办法来。”

    齐渊吐出一口浊气，战部那边已经传来消息，因为和机械王庭的宣战，柯守霖已经提前外出执行作战任务，半个月后，庞九川也要去往前线基地坐镇。

    想要完成战部签到点的签到，最好能够在庞九川外出之前去一趟战部。

    想到此处，齐渊和炽天使沟通了一下，以加餐为诱惑，让炽天使主动提升工作效率，大约在十天内，就能完成手中这把异化能量武器的活化。

    就在齐渊为了签到而谋划时，第二天一早，秩序部就以项目赞助的名义，低调的送来了整整四吨星能石。

    除了掏空薛鸿私库的两吨星能石外，另外两吨星能石则是秩序部对于这一次帮忙的感谢。

    不知不觉间，在其他二级研究员手中以千克，甚至以克计量的星能石，齐渊已经囤积了超过四吨，哪怕是四级研究员中，也没有几人拥有这么丰厚的家底。

    第二天一早，齐渊登门拜访了莫笙，对于齐渊想要去仓库取样的要求，莫笙并没有过多的询问，直接让符青青领着齐渊去了一趟仓库。

    相比于黑金商会的仓库，荒探部的仓库大了数倍，而且里面的东西也更加奇诡，里面不但有各种机械体残骸，甚至还有几具庞大的虫兽尸体，各种奇怪的金属、石头也随处摆放，充满着荒野的气息。

    “这些都是荒探部工作人员，从荒野之中带回来的。”

    符青青指着一头小山一般的虫兽尸体，说道：

    “这头虫兽是老师进入红色区域猎杀的一头六阶虫兽，因为他的能力和老师的能力非常嵌合，老师当初准备将它生擒，然后制作成异化能量武器，可是这头虫兽实力太强，以老师当时的实力，也无法活捉，最后只能将其击毙，把尸体带回来。”

    齐渊看了一眼虫兽身上的伤痕，还有眉心的那个窟窿，完全可以想象莫笙在荒野之中和这头虫兽的血战过程。

    红色区域已经是虫兽和地盘，莫笙能够深入红色区域猎杀这样一头强大的虫兽，足见他实力的强大。

    这些虫兽的尸体，血肉之中都有着强大的能量，哪怕不进行冷冻保存，它们的尸体也不会腐烂，等到尸体之中的能量自然流失之后，尸体会慢慢的化作灰尘飘散。

    所以，哪怕仓库之中，摆放着几具虫兽尸体，也没有尸体的腐臭味传来，浓郁的血腥味被秩序部的人用特殊手段进行处理，没有散发到整个仓库之中。

    虽然强大虫兽的尸体无法制作异化能量武器，但它们的尸体同样价值连城，这些尸体最后的去向，大部分都是被实验室买走，变成各种各样的实验素材。

    “莫部长出去狩猎，都是单独一个人吗？”齐渊问道。

    符青青点了点头。

    “相比于虫兽的危险，老师更不愿意面对那些，来自身后的暗算，所以老师外出任务，从来都是单独一个人。”

    齐渊点了点头，莫笙虽然已经爬到了荒探部副部长的位置，有着六阶巅峰的强大实力，但和庇护所的本土居民，依然有着一种深深的隔阂，所以有人并不希望看到他晋级高阶，觉醒天启之力。

    就像四阶和三阶之间的差距一样，七阶和六阶之间的差距也非常巨大，一旦莫笙晋级七阶，那就意味着再也没有人可以压制住他。

    哪怕是是董事会的董事，也只有寥寥几人有着高阶强者的守护。

    齐渊在仓库逛了一圈，最后终于来到了签到点的所在。

    那是一面黑色的半身盾，盾面之上有着根根狰狞的尖刺，尖刺之上隐约可见干涸的血迹。

    “这是一面盾牌？”齐渊问道。

    符青青点了点头。

    “这是老师击杀一个机械体后的战利品，那台机械体是机械王庭的那边的造物，老师遇见它时，它正好屠戮了庇护所的一个巡逻队。”

    “机械体已经被完全摧毁，遗弃在了荒野之中，只有这面盾牌有些特殊，它好像能够将受到的伤害，部分反馈给攻击者，甚至连元素攻击和远程攻击的伤害，都能反馈”

    齐渊愕然的看着盾牌。

    连元素和远程攻击的伤害都能反弹？

    这是刃甲？

    还是荆棘之甲？

    这种强大反伤特性，已经超出了一面盾牌该有的属性，隐约有种异化能量武器的感觉。

    齐渊伸手触摸了一下盾牌表面的尖刺，完成签到的同时，有着钢铁防御的手指，竟然被尖刺划出了一道清晰的血痕。

    这种锋利程度！

    这面盾牌的特性简直强大的可怕！

    如果机械王庭那边真的能够批量制作这种盾牌，对于黑钢庇护所，甚至整个末日军火来说，都不是一个好消息。

    “机械王庭那边，这种盾牌出现的频率高不高？”齐渊问道。

    符青青摇了摇头。

    “我联系过前线基地的战士，这种盾牌出现的频率并不高，而且这种盾牌的使用，应该有一定的限制，除了机械王庭之外，其它人就算缴获了盾牌也无法使用，我尝试使用过这一面盾牌，但是却无法激发这面盾牌的伤害反弹的功能。”

    还有特殊的控制手段！

    齐渊看着这面盾牌，感觉它和异化能量武器更像了，完成活化的异化能量武器，也只有它的主人才能使用，其它人强行使用甚至会被反噬。

    齐渊再次触摸了一下盾牌，同时尝试着将天赋点靠近，熟悉的反馈出现。

    果然可以融合新的三阶能力！

    天赋点和这面盾牌融合，形成的全新三级能力名为——钢铁荆棘。

    钢铁荆棘的能力强大而单一，那就是反弹伤害，而且如同符青青所介绍的一般，钢铁荆棘不但可以反弹物理伤害，元素、远程攻击都可以反弹。

    “有没有研究员尝试破解这面盾牌的秘密？”齐渊问道。

    “应该有，战部也缴获过这种盾牌，好像已经交易给了封乾，不过后续并没有动静。”

    封乾也没有破解这面盾牌？

    齐渊看着染血的盾牌，陷入了沉思，封乾虽然人品不怎么样，研究实力却是非常强大。

    他能够凭借自己的实力，从一个荒野流民成长成为四级研究员，就足以证明这一点。

    可是，以封乾的研究实力，竟然都无法破解这面盾牌的秘密，机械王庭那边，在机械领域的造诣着实惊人！

    符青青也看出了齐渊对这面盾牌的兴趣，问道：“你也想尝试一下破解这面盾牌吗？”

    齐渊点了点头。

    “如果能够破解这面盾牌的秘密，并且将它制作出来，我也就能晋级三级研究员了。”

    “它归你了。”符青青直接说道。

    这么随便！

    齐渊显得有些错愕，这面盾牌可是莫部长亲自出手，从机械王庭缴获的战利品，不说价值连城，也绝对价值不菲，这就送给我了？

    “老师说，这些东西放在这里不过是摆设，它要放在合适的地方，才能发挥作用。”符青青说道。

    齐渊咳嗽一声，勉为其难收下了这面盾牌。

    虽然暂时无法将其融合，但只从能力属性判断，它就和钢铁防御、钢铁自愈非常契合，在构建核心四阶能力时，应该能够发挥作用。

    二十七号仓库完成签到，剩下的签到点还剩下四个。

    回到实验室后，齐渊关闭了实验室的大门，关闭了实验室所有的照明，就坐在黑暗之中，看着炽天使活化异化能量武器所散发的幽幽光芒，感受着防护罩内那汹涌如潮的能量波动。

    符青青受伤了！

    虽然符青青没有表现出来，可符青青行动之间细小的差异，却没有瞒过数据中枢。

    察觉到符青青的变化后，齐渊悄然启动了区域探测，虽然符青青周身有着四阶能力者的力场，但这一次却没有能挡住区域探测的侦查，齐渊隐约看到了她身上的伤势。

    在她的腹部，有着一个拳头大小的贯穿伤口，虽然伤口已经结痂，但齐渊仍然能够想象出她受伤时候，伤势的恐怖。

    伤口之上，还有着一股充满着破坏力的能量残留，正是这股能量破坏了符青青周身的力场，让区域探测可以看到她身上的伤势。

    这是足以将一个普通人击杀的伤口，虽然无法击杀一个四阶能力者，但那一股残留的能量却在阻止伤口的愈合。

    联想到谈秋之前和自己所说的莫笙被针对的事情，齐渊隐约感受到了一股风雨欲来的危机。

    莫笙是六阶巅峰的强者，即将踏入七阶，对于整个庇护所来说，都是一股极为强大的力量，那些新人类虽然实力庞大，但肯定不敢直接对莫笙下手，所以他们选择了针对符青青。

    符青青并不是那种圆滑之人，她是那种宁折不弯的性格，一旦新人类将目标对准她，她很难摆脱那些阴谋的纠缠。

    如果符青青出事，重伤未愈的莫笙极有可能含怒出手，这就正中了那些人的陷阱。

    那些人，当然不会击杀莫笙，他们只需要引爆莫笙体内的伤势，让莫笙无法晋级七阶，他们的目的就达到了。

    自己进入黑钢庇护所后，敌人很多，朋友却很少，莫笙这位来自荒野的前辈，对于自己一直比较照顾，齐渊并不希望看到他被人设计。

    而且，自己如今依然受着莫笙的庇护，那些人既然会对符青青下手，同样也有可能对自己下手。

    符青青已经是四阶巅峰的实力，都被人给伤成了这样，如果他们对自己出手，自己又该如何应对！

    三阶的能力再多，在直面新人类的手段之时，自己依然只是一只蝼蚁，必须要踏入四阶，才勉强算是有一点自保之力。

