    

    “谁说不是呢！你看刚才那大丫，见到咱俩理都没理，傲得很呐！也不知道哪来的底气！”

    “大概是觉得自己念过几天书，就高人一等了吧。可说到底，不还跟咱们一样是泥腿子？”

    “咳，人家说不定打算嫁城里呢！”

    “嫁城里，城里是那么好嫁的？她一没工作二没户口，谁家愿意娶回去增添负担？我看啊，就是村里那些知青，都不见得乐意娶个啥活不干的娇小姐回去！”

    “我看也是，一点儿也没咱村里人的勤快样。你瞧我家兰秀，做饭养猪样样不在话下。”

    “我家春妮也是，做的一手好针线。”

    陈雪林可不知道在她走后，两位婶子贬损大丫一顿，就开始了商业互吹。她现在只觉得，自己有些油腻腻的恶心。

    唉，想她一个直来直去的五好青年，居然也开始矫情、装小白花，想想还挺难接受的。

    可能怎么办呢，她也不想啊，谁让女主总来找自己麻烦。

    安慰一通自己是被逼无奈的后，陈雪林扒拉一下头发，鼓足勇气踏进了这间砖瓦房。

    老太太看见陈雪林进来了，瞪了她一眼，指着自己的屋：“进去把凳子搬出来！”

    陈雪林拜年的话卡在喉咙里都没机会说出口，就点点头，进屋搬凳子去了。

    屋里有些黑，凳子就放在炕头。小小的一只，因为没有其他东西，所以看起来特别显眼。

    她伸手抱起，抬头的瞬间不经意瞥见炕头墙上贴的一张红纸。没忍住，就给笑喷了。

    擦擦嘴角可疑的水渍，敛起笑容出屋。可在看见老太太的瞬间，差点破防。

    “奶，屋里那字谁写的呀，好像贴错了！”陈雪林说得委婉，想给老太太留点面子。

    可老太太完全没领会到，一把拽过陈雪林怀里的凳子，还骂骂咧咧：“你懂个屁，大字不识几个的玩意。

    那炕上的字可是老娘花了两个粘豆包请村里知青写的，你个没念过书的，能看得懂？

    吹牛都吹不好，也不知道跟着那个姓顾的都学了些什么东西。”

    陈雪林目瞪口呆地指着自己，她，没念过书，不识字？

    这消息，宛如晴天霹雳！

    想她一个靠文字吃饭的，一朝穿越，居然成了大字不识的文盲？

    这也太悲剧了吧，她还想重操旧业，挣点小钱钱呢！

    也没心情纠正老太太了，苦巴着脸坐到桌子旁边，托着腮想该怎么提升一下学历。

    按理来说她有个大佬爹，怎么着也不至于连个小学都没上啊。

    还有那个姓顾的，他一个知青，不是初中毕业，就是高中毕业，肯定知道读书识字的重要性，怎么就能允许自己不读书呢？

    难道是，嫌学费太贵？可他能自己教啊！

    还是收养自己另有隐情？

    陈雪林惶恐地睁大双眼，该不会是想养大自己，好卖了换钱！

    不会不会，人家好歹是个知青，哪能干这种知法犯法的事儿。

    陈雪林抖了抖，把这个可怕的猜想压下去。

    抬头发现老太太正在定定地看着自己，陈雪林敛起心神，笑眯眯问：“奶，怎么了？”

    “看你脸上变来变去的，想啥呢？”

    陈雪林没隐瞒，嘟着嘴问：“您说我这么大个人了，说句实话您怎么就不信！我就算没上过学，可好歹也是顾知青养大的，还不能跟着他认几个字儿了？”

    老太太不屑地翻了个白眼：“以前又不是没说过你，可你就是不学有啥用？”

    陈雪林都要自闭了，合着没文化是原主的锅？啊啊啊，她不想背！

    “那我现在想学了，奶，你有没有什么办法？”

    “我有个屁！都多大年纪了，你就消停消停吧！”

    陈雪林撇撇嘴，没再说话。

    这时陈雪英端着一盘饺子进来了，放到老太太面前，看都没看陈雪林。

    徐翠英在院子里喊了句：“吃饭啦！”躲屋子里那些人就都跑出来，挤进了堂屋。

    今天因为有老太太屋里的板凳，倒是都能坐下。陈雪林腹诽，昨晚咋就不知道让自己搬个凳子捏？

    饺子就一盘，在座的却有十三位，根本不够吃。老太太拿起筷子来给大家分。

    老头、大儿子，还有三个孙子一人三个。自己，大儿媳妇，大孙媳妇，大孙女，还有小孙子一人两个。陈雪林和两个小曾孙，一人一个。总共二十八个。

    陈雪林看着碗里那个，比鹌鹑蛋大不了多少的饺子，很想说：“我也可以不吃的。”

    可看大家伙儿都吃得狼吞虎咽，她就没好意思说。

    小口小口吃了起来，还以为里头有肉呢，结果就是一堆白菜。

    陈雪林心想，估计都是馋白面吧。

    吃完饺子，又被分了一点玉米面糊糊。陈雪林喝完准备离开，结果老太太拉着老头坐到最上头，把堂屋门一关，让小辈们拜年。

    陈民安作为长孙，拉着冯玉芝，带着陈聪陈明跪在老头子老太太跟前，生生磕了个响头。

    “祝爷奶（太爷太奶）福如东海，寿比南山！”一家四口拉拉扯扯说完，一点都不齐整。

    虽然年年都是这几句话，可陈聪陈明才三岁，完全记不住，只能跟着爹妈念。

    陈大牛和吴七香也不介意，笑得见牙不见眼。可往身上一摸，居然啥都没摸到！

    “红包呢？”老太太在自己身上摸不到，就去摸陈大牛。

    陈大牛臊得不行，左右闪躲着：“不在我这儿，你是不是忘拿出来了。”

    老太太想了想，觉得还真有可能。她点点头：“那我回屋找找！”说完就起身。

    陈雪英特有眼色的说了句：“奶，您坐，我去找！”

    老太太的钱藏得很深，也不怕陈雪英找到，就说：“可能在枕头底下，你看看。不在的话，就找找被子底下。”

    陈雪英点点头跑走了。没多久，就抓着几个红纸包跑回来了。

    陈雪林眼尖，发现其中几个被打开过。可她没说，只似笑非笑的看着老太太。

    果不其然，还没两分钟，老太太的脸色就变了。

    只因陈雪英把红包塞老太太手里后，皱着眉问：“奶，你咋把‘肥猪满圈’贴炕头了？”

