    她分明就是不拘小节，不为他人的看法所影响，落到段无烬的嘴里就成了不要脸了。

    想想自从来到了仙域之后所发生的一切，忽悠人的次数的确是比以前多些，难不成仙域的家伙都这样？

    “百里红妆，照你的情况，你之所以觉得你无法通过考核，是因为你没有接触过这种类型的丹药，不知道丹方以及炼制方法，并不意味着你就炼制不出二品丹药啊。”

    段无痕想着想着，忽然发现了其中的问题所在。

    “如果真是这样，那你只需要补充这方面的知识，三品丹药你说不定都能炼制出来啊。”

    百里红妆浅笑，“我的确有很多东西需要学习，炼丹术也不是一蹴而就，现在知道自己相当于二品炼药师，已经很满意了。”

    三品丹药，别说是丹方了，有一些药材她都认不全，还谈什么炼丹药？

    磨刀不误砍柴工，待她将这一切情况都弄清楚了之后提升炼丹术也不迟。

    见状，段无痕也没有继续说下去，不过从这般情况来看，百里红妆的炼丹术水平还真的不能以这样的方式去判断。

    没多久，诸位导师就走了出来，写了一张红榜，成绩赫然就在这红榜之上。

    百里红妆一眼就注意到了上方醒目的三品炼药师，段无痕和段无烬都通过了考核。

    瞧见这一幕，一众学生看向二人的目光也充满了惊叹。

    三品炼药师，一些导师的实力也就是三品、四品罢了，以他们的炼丹术水准，要不了多久都能在丹院担任导师一职了。

    二品考核中有失败的也有成功的，所写出来的自然都是成功者的名字，百里红妆在见到自己的名字之后也露出了笑容，今天学到了一种新的丹药，待突破到二品境之后也能多炼制一些出来，对大家都有帮助。

    “今天通过考核的名单都在这里，没有通过的人也无需气馁，考核的机会有很多，只要你努力下一次考核定能成功。

    除此之外，连一品炼药师都不是的学生，今日就可以收拾包裹离开了。”

    陆晔伟的声音透着几分严厉，“之前在选择分院的时候，院长就已经提醒过你们，想要在民耀学院蒙混过关，那是不可能的事情。

    既然不听劝告，那就不再是民谣学院的学生，之所以现在没有叫你们的名字说出来，那是还给你们保留一份颜面。

    如果今天之内没有离开学院，将会直接被丢出去。”

    此话一出，众人表情皆是微变，原来今天之所以进行考核，目的就是为了筛选出那些蒙混过关的学生。

    想要进入明耀学院可不是一件容易的事情，现在被赶出去那更是丢人。

    “知道有哪些人失败了？”段无烬饶有兴趣的问道。

    百里红妆微微摇头，“我在参加完一品考核之后就直接去参加二品考核，哪里会注意到这些。”

    虽然谁都没有说出口，可从人群中一些人的表情还是能判断出，的确存在着浑水摸鱼的人。

