    （今天第四章到～～稍后还有第五章～～～求月票求订阅！！

    寒冰狂锷还想着扭动身躯，张开血盆大嘴来咬，这小孩脸上浮起了一丝冷酷的笑容，其神情动作，和其年龄，完全不附。

    “嗤”地一声，比他躯体还要大得多的黑se镰刀竖着扫了出去，毫无阻碍的就将寒冰狂锷的背脊从中劈了开来，身子一晃落地，再横着一划，就将寒冰狂锷张开来的血盆大嘴，从中劈开了。

    远比斯巴达兽强大的寒冰狂锷，大半个上半部分的脑袋就这么平平的飞了出去，鲜血如同喷泉一样的散开，这小孩子手中的黑se镰刀一挑，就从中挑出一枚小小的黑se晶体，约有一节拇指大小，寒冰狂锷体内的黑se晶体，比斯巴达兽的还要大一圈。

    收起了这枚黑暗之核，小孩子左手一松，手中中提着的黑se镰刀自动化为了一团黑雾，如同灵蛇重新缠绕到了他的右臂上，bo动不休，其中隐隐散发着一股股的恐怖气息。

    杨雅等人都默然不语，看着这小孩子持着远比他的躯体还要巨大的黑se镰刀，弹指之间，就将这只强大的寒冰狂锷支解分尸，心头的震撼，全都是无法形容。

    等这小孩子落地，收取了那枚黑暗之核后，杨雅、陆障、范玄风几人才一起走上前来，恭恭敬敬行礼：“见过司法长大人。”

    虽然这小孩子最多才十一二岁的样子，远比他们小，但是在这个世界中，强者为尊，实力就代表了一切，所以，他们看到这小孩子，也要恭敬行礼。

    林潇、文凝萱、方心怡几人互看一眼，他们都不认识这小孩子是谁…不过看样子，来途很大。

    这小孩子看着杨雅几人恭敬的样子，微微点头，有些老气横秋…就像在看着自己的一群部下，声音很冷淡道：“四处母兽巢xue的主巢已经被摧毁了三个，这只寒冰狂锷是守护母兽主巢的其中一个守护兽，漏网之鱼，却让它逃到了这里，总算将它解决了，没让它造成重大伤亡…现在只待最后一处母兽主巢xue被摧毁，你们也帮不上什么忙，快点都回冰霜重镇吧，这兽潮也很快就要退却了。”

    说完一挥手，身子一纵，虽然身材矮小，速度却如同闪电，连着起纵…每一掠都有十几米远，很快就融入了成群的黑暗兽之中，显然前往破坏那最后一处“母兽主巢xue”。

    “母兽巢xue”中还有极为强大的主要巢xue…要比一般的巢xue大很多，守护兽也更强大，冰霜谷里林潇炸毁的那一座，当然不是。

    眼见着这小孩离开了，杨雅抬起头来，轻轻吁出了一口气，美眸中微微掠过一丝失望的神se。

    他们联手阻挡了寒冰狂锷一下，这才让这小孩子赶了上来，将寒冰狂锷击杀了，否则这寒冰狂锷一心想要逃走…这小孩子想要追上将其斩杀，也并不容易。

    可惜这小孩子并没有提到他们出手阻挡寒冰狂锷的功劳，甚至直接就说他们帮不上什么忙，实在有些当面打众人脸的感觉，看着这小孩子离开，众人脸上都lu出了一丝尴尬而闷屈之感。

    “想不到四处母兽主巢xue…已经有三处被摧毁了，看来只要这最后一处再被摧毁，这一次的兽潮，应该就会散了。”陆障长长吸了一口气，微微摆动了一下左臂，这黑暗之核的痊愈能力实在惊人，接上的左臂，已经开始慢慢的有感觉了。

    方心怡忍不住道：“刚刚那个小孩子是谁，这么小怎么会这么厉害？”

    听得方心怡的话，有好几个人立刻朝她看来，似乎方心怡不认识这小孩子，令他们感觉到了讶异。

    “刚刚那位就是‘冰霜重镇，的司法长，执掌重镇里的一切司法规则，如果有谁违犯犯罪，就会受到他的制裁，别看他只有十一岁，可是我们‘冰霜重镇，执掌真正权力的七巨头之一，你是新来冰霜重镇的吧，所以不认识他？”

    处于“婴兽体－中期”的典子轩，看了方心怡一眼，开口解释着。

    方心怡点点头，脸上lu出了吃惊的神se，道：“七巨头之一吗？才这么小？好厉害………………不是十岁才接受训练吗？怎么他十一岁就这么厉害了？”

    另一位一脸粗狂，在“冰霜重镇”里也相当出名的天才欧阳天哈哈笑道：“这位夏言司法长，是我们‘冰霜重镇，里的第一天才人物，据说他的灵hun纯粹度极为罕见，幻具兽的成长速度，比我们一般人那是要快上很多倍，而且他的幻具兽‘无狱兽，据说也十分特殊，被称为了是‘死神的宠物，，刚刚他手上的镰刀就是‘死神镰刀，，可以斩杀一切，总之………………太厉害了，太厉害了……啧啧，这是一位迟早要进入‘六大域，的天才强者，和我们是完全不同的。

    说到这里，欧阳天满脸羡慕神se。

    听着欧阳天的介绍，林潇脑海里，亘古的声音再一次的响了起来：“无狱兽……死神的宠物？倒是有点意思…………｀…”

    林潇则将夏言这个名字深深记住了，这个才十一岁的小孩子，是他抵达“冰霜重镇”后见到的最强大的人，比杨雅和陆障这样处于“婴兽体－后期”都要强上很多。

    “冰霜重镇七巨头，司法长……夏言，只是一个十一岁的小孩子而已……”林潇默忖着，而另一边的典子轩突然道：“各位，你们说咱们冰霜重镇的七巨头，谁最厉害？哪个可算是咱们重镇的第一强者？”

    似乎因为那司法长夏言轻易的支解了寒冰狂锷，手段惊人，令这一带的其它黑暗兽都惊走了，众人往冰霜重镇返回，一时竟然都滑再遭遇到其它黑暗兽的攻击，典子轩突然提出了自己的疑问。

    文无第一，武无第二，身为强者，对于谁是最强者的话题，永远都是感兴趣的，听得典子轩这么问，欧阳天哈哈笑着：“这还用问吗？刚刚夏言司法长大人的手段你们也是见识到的，比斯巴达兽还要强很多的寒冰狂锷在他的面前，就像纸扎的一样，不堪一击啊，虽然司法长大人的年龄还小，但我看七巨头要真的打起来了，还是以司法长大人最强啊。”

    四矧立刻就有好几个处于“婴兽体－前期”的少年附和，刚刚那小孩子的手段，的确是强横。

    陆障听得这话，摇摇头道：“我看这倒是未必，司法长的‘无狱兽，和‘死神斩，当然是厉害，但终究还小，磨练不足，七巨头之中，以我来看，应该还是范总队长技高一筹吧。”

    “范云总队长大人？他的‘轮回兽，是很强大，不过我还是认为司法长大人的‘无狱兽，更厉害些，可别忘了，这‘无狱兽，可是被称为了是死神的宠物。”欧阳天tian了tian嘴chun，坚持自己的观点，显然，那司法长是他的偶像。

    郁葱接口道：“范总队长和夏司法长都很强大，但本镇的第一首领，只有一位，你们忘了‘重镇首领，黎世铭大人了？”

    范玄风摇头道：“黎世铭大人虽然是重镇首领，可是他成为首领，并不是实力最强大，只是他最年长，领导能力最强而已，七巨头之中，要真论实力，我还是最看好‘大长老””

    杨雅微微一笑，道：“你们都忘了‘七巨头，中的唯一女xing杨芙大人了吗？据说杨芙大人的‘白角马兽，，可是拥有传说中的独角圣兽的血统，将来甚至有进化为独角圣兽的可能xing。”

    陆障哈哈一笑，道：“杨雅，是然杨芙大总管和你同姓，又同为女子，但你也不能如此偏见啊，论实力最强，还是要算范总队长啊。”

    欧阳天坚持的道：“不用争辩了，绝对是司法长大人最强。”

    “胡说，肯定是大长老。”范玄风一瞪眼。

    林潇等人也万万想不到这几人为了争七巨头谁最强，竟然争吵了起来，都暗暗好笑，不过也在从另一方面看得出来，这七巨头的实力应该都是相仿的，没有谁能稳压谁一头，这才引起众人的争议，林潇看得出来，这些人都很崇拜七巨头。

    七巨头，显然就是“冰霜重镇”里的最强代名词。

    “大家不用争了，其实七巨头，都是咱们冰霜重镇的招牌，都是最强大的存在，我觉得他们的实力应该都相差不多，很难有谁能说稳胜谁一头，咱们有这么多的时间在这里争论他们，还是想着如何早日也修练到和他们一样的境界吧。

    最后还是典子轩出来打和场。

    陆障哈哈一笑道：“这话不错，咱们在这里争论也没什么意义，还是早点回去‘冰霜重镇，吧，兽潮看样子是快要结束了。”

    众人纷纷点头，加快速度朝着“冰霜重镇”赶去，他们这支队伍的任务已经完成了，而其它的队伍要是不出大的意外，应该也可以摧毁其它的母兽巢xue，特别是刚刚那“司法长”夏言更是直言四大主要巢xue已经被摧毁了三座，只余最后一座了，显然这一次的兽潮，是他们胜了。

    冰霜重镇，得以保存。

    接下来的一路，都没有遭遇到什么强大的攻击，一些零散的黑暗兽，根本不能对众人造成威胁，十来分钟后，一座冰雕般的巨镇就出现在了他们的面前，一道冰墙如同长龙将巨镇圈了起来，而此刻这冰墙外面，无数的黑暗兽尸体，堆积如山。

    冰墙之上，站满了冰霜重镇的强者们，面对源源不绝的兽潮冲击，他们坚守住了。！。

