
    李存孝的手段厉害，短时间内就把军队收服，军权也全部掌握在了秦隐手中。

    军权在手，秦隐一切无忧！

    当然，接下来自然要抓紧时间掌握政权。

    南燕国马上就杀到，如果这时候后院起火，那可就真的是灭国之祸，逃都逃不掉了。

    所以，四大老臣的权力必须收回。

    时间不多了，秦隐并没有带人直接回宫，而是带着上百大内侍卫直奔朱雀大街。

    朱雀大街，就是整个乾国有钱富豪贵族的聚集地，这里比外面的街道可是整齐了不少，一间间庞大的院子看起来十分的气派，四大老臣以及不少的富豪就住在这里。

    秦隐的驾临，很快就把所有人都惊动。

    整条街道上的宅院里，都有人探头探脑，而四大老臣也纷纷接到了通报，他们可是吓得连滚带爬的跑了出来，最后战战兢兢的跪在秦隐的车架前。

    “国君驾临，老臣有失远迎，还请恕罪！”

    “不知国君驾临有何吩咐？老臣等也好做出安排！”四个老头子紧张的询问。

    秦隐面无表情，在众目睽睽之下，他冷声开口：“四位爱卿，孤刚从军营回来。”

    “军营？”大家一惊。

    四大老臣也是一脸的震惊，显然军营发生的事情他们还没听到风声，重点是秦隐的动作太快，杀的他们措手不及啊。

    “糟糕！”老臣们脸色大变。

    这下谁还看不出秦隐是来找麻烦的，那么就不配称为老狐狸了，大家现在担心的是军营里的士兵，到底有没有被收服。

    “国君去军营所为何事？”兵部尚书施德元讪笑：“这军营脏乱差，一群粗人聚集之地，实在跟您的身份不符，如有什么吩咐，还是让小人去办就好。”

    “是吗？”秦隐冷哼：“施尚书，孤如果没去军营逛一圈，还真的不知道你的势力惊人啊。”

    “国君息怒，国君息怒！”施德元吓得跪在地上惊呼：“可是那些武将冲撞了您？我这就去惩罚他们，还请您千万息怒。”

    “不用，他们已经死了！”秦隐冷笑道：“凡是胆敢冲撞天威之人，全部都得死，孤新任命了一位护国大将军，现在正在整顿兵马，各位尚书大人就不用劳心了。”

    “嘶！”

    四个老臣倒吸一口凉气，个个吓得脸色铁青，他们最担心的事情还是发生了。

    秦隐竟然霸道的夺回了军权！

    要知道这乾国的军权，一直掌握在施德元的手中，猛虎军团里的武将也全都是他的人，就算秦隐亲自过去指挥也指挥不动的。可是今天却不同了，那些武将被杀，又空降来一个护国大将军，这军权早已经易主。

    军权在手，皇权稳固！

    现如今的秦隐，行事作风隐隐约约已有帝王风范，一个眼神就足以让老臣们心惊胆战。

    他们就好像是案板上的肉，秦隐想怎么切，就怎么切。

    “国君，老臣管教部下无方，那些不知死活的家伙冲撞了您，老臣难辞其咎！”施德元战战兢兢的跪地哀求：“老臣年老体衰，只求告老还乡，还请国君批准。”

    “臣附议，老臣年迈，无法再侍奉国君，还请国君准我等告老还乡！”

    “求国君恩准！”

    其他三个老臣也慌忙求饶，他们都是老狐狸，知道军权一丢，秦隐想怎么玩死他们就怎么玩死他们。所谓一朝天子一朝臣，他们已经失去利用价值，不赶紧走就得倒霉了。

    所以，他们只求能够告老还乡！

    这一幕把很多人震惊的不轻，但是秦隐却清楚明白，他早就猜到这四个老东西会这么说的。

    “好，既然诸位爱卿年迈体衰，那孤就准了！”秦隐面无表情的吩咐：“小李子，即刻收回四大尚书的信印官印，再命上沛县、新昌县两地的县丞县令以及各级官吏入宫觐见。”

    “另外，孤也不是无情无义之辈，四位尚书大人为我乾国尽心尽力多年，你马上派人去国库取4万两白银，四位尚书大人一人赏万两银，并派大内侍卫送其回乡！”

    “是！”

    小李子点头答应着，直接带着大内侍卫上前，四大老臣一听差点气得吐血。

    秦隐这一手玩的漂亮啊！

    四大老臣主动请辞，他立马把他们排挤走，反正乾国的国土面积小，宣召两县的主政官员吩咐一二就能稳住局面。

    其次，秦隐表面上赏他们一人万两白银，其实的意思就是说你们一人只能带一万两白银离开，其他东西都给我留下，否则你们就得死。

    要知道，四大老臣在乾国几十年，搜刮了不知道多少金银财宝，乾国有现在这么落后弱小的局面，很大程度是因为他们太贪了，所以秦隐这就等于是变相的抄家啊。

    “各位大人，收拾收拾，跟小人走吧！”小李子桀桀怪笑：“国君今日心情好，还能让四位大人带走几万两白银，也够各位安度晚年，如若再不走，只怕就会不妙了！”

    “唉！走吧走吧！”

    “通知家人，收拾东西走吧，乾国要变天了！”四大老臣无奈的苦叹。

    至此，乾国政权回归！

    大权在握，秦隐自然是意气风发，一挥手间，大量的大内侍卫跟在小李子身后，进入四大老臣家中抄家。

    系统智能提醒：“恭喜主人顺利夺回军权、政权，完成任务，获得超级豪华新手大礼包一份，并激活下一个任务——消灭南燕大军。”

    消灭南燕大军——南燕大军一日后会到达乾国边界，战争一触即发，请宿主尽快召集人马准备战斗，打败、击退南燕大军之后，将获得初级抽奖宝箱一个。。，,。