    轮回的奥秘！

    冥王心中颤栗，又是振奋又是惊惧。

    之前所经历的一幕幕，让她很清楚，若不是苏奕在关键时刻相救，她这一具分身注定早已遭劫而亡！

    “你最好莫要再擅自观摩转生台上的道纹，那等力量，足可让皇极境人物的心境沉沦，就此身陨道消。”

    苏奕说话时，已从青石上长身而起。

    少年染血的青袍飘曳，迈步虚空，倏尔已来到那九丈高的黑色玉台之上。

    这是转生台！

    一个在过往岁月中，近乎只存在于传闻中的神秘禁忌之地。

    而今，苏奕动用秘术，牵引幽冥界的本源规则力量，一举让转生台重现于世间！

    “他如何办到的？”

    “那轮回的奥秘，为何不曾给他造成任何影响？”

    冥王心中泛起诸多疑惑。

    须知，历经和火尧那一场大战后，苏奕已负伤，且一身道行濒临油尽灯枯，气机衰弱无比。

    可这等时候，他没有去打坐疗伤，没有去恢复体力，反倒像是要直接去转生台上证道！

    这无疑太不可思议。

    可最终，冥王还是忍住没问。

    苏奕身上的秘密太多，除非他自己愿意说，否则哪怕就是问了，也恐怕不会得到回应。

    原本剧烈摇晃轰鸣的仙葫山已归于沉寂，岿然不动，灰濛濛的规则力量如雾霭般在转生台上翻腾流转。

    方圆千丈山河，皆覆盖在“转生规则”所化的晦暗光影之中，让得天地间一片庄肃寂静，透发出压抑心神的力量。

    冥王终于明白，在抵达仙葫山时，为何会感受不到附近山河中的任何生机

    在转生力量的覆盖下，任何生机都将被剥夺和磨灭。

    而不可思议的是，冥王也是此刻才察觉到，苏奕让她伫足的位置，竟没有受到“转生规则”的影响！

    “这家伙若是要坑害我，如今我这道分身怕是早保不住了……”

    冥王眼神微妙，望向那九丈高的转生台。

    少年颀长的身影立足玉台之上，一缕缕灰濛濛的雾霭缭绕，将他身影沐浴其中，可却不曾伤害他分毫。

    “接下来，无论看到什么，皆莫要出声，莫要妄动，你可明白？”

    苏奕的声音响起。

    这一瞬，冥王忽地感觉，苏奕那淡然的声音竟隐隐透着一种直抵人心的莫大威严。

    或者说，此刻伫足转生台上的苏奕，整个人都呈现出一种神秘不可揣测的威势。

    冥王深呼吸一口气，点了点头。

    苏奕径自盘膝坐下。

    双手十指捏印，合抱于腹部，眼眸闭合，直似老僧入定，周身弥漫出一抹超然神圣的神韵。

    转生台表面镌刻的繁密道纹，可视作是轮回的一部分奥秘，也可视作是转生规则。

    因为转生规则，本就源自轮回，乃是轮回的一部分。

    就如苏奕所掌控的元极奥义，乃是由元始、浑虚、太微三种至高大道所融合而成。

    构建成轮回的规则力量，同样并不止转生规则这一种。

    此时，随着苏奕打坐入定，那转生台四周的繁密道纹就如从沉寂中苏醒的鱼群般，开始不断演变，化作一幅幅奇异晦涩的景象，岁月更迭、世事浮沉、一段段青史的变迁，无数生灵的生老病死……

    当看到这熟悉的一幕，冥王不禁悚然，下意识收起感知力量，仅仅以目光望去。

    就见无数灰濛濛的转生规则力量涌现，不断涌入苏奕那盘膝而坐的体内。

    “这家伙不怕死吗！？”

    冥王吃惊。

    苏奕曾言，转生规则无比恐怖，轻易可剥夺和磨灭皇者的道躯、修为、神魂、寿元……

    这便是所谓一入轮回，生不带来，死不带去！

    可苏奕也曾说，转生台的规则力量破损，并且仅仅只是轮回的一部分，并不能让修者进入轮回，实现转世重生的目的。

    可现在，苏奕却在引转生规则入体！

    这差点就颠覆冥王的认知。

    这家伙究竟是要做什么？

    还不等冥王想明白，令她头皮发麻的血腥一幕出现了。

    便见——

    苏奕一身的修为似被剥离，化作一片璀璨无匹的本源光团，坠入转生台之上。

    紧跟着，他周身上下的肌肤一寸寸龟裂，鲜血混杂着骨肉扑簌簌坠落而下。

    整个身影像轰然崩碎，尽数化作血块。

    而他的神魂甫一出现，便似泡沫般炸开，化作缤纷的瑰丽光雨，散落转生台之上。

    眨眼间，转生台上，苏奕整个人被磨灭！

    冥王肌肤颤栗，星眸瞪大，内心涌起难言的骇然，这究竟是怎么回事？

    不对！

    旋即，冥王就察觉到，虽然苏奕被磨灭掉，但在那转生台上涌现的法则力量，却兀自在不断被吞吸。

    由于相隔很远，再加上不敢以神念查探，冥王的目光仅仅能看到，在那光霞氤氲的转生台上，隐约有着一口道剑的影子在浮沉。

    道剑四周，似缠绕着一条条神秘的锁链。

    只是，任凭冥王如何努力，也无法看清楚。

    “一把剑，却在汲取转生规则的力量……可是，这和证道为皇有什么关联？”

    冥王都不禁惘然。

    从踏足这仙葫山开始，直至现在，苏奕的所作所为，让她心中不知涌起多少困惑。

    到如今，以她的阅历和见识，都有一种不知所措，茫然无知的感觉。

    就仿佛回不知春秋的蟪蛄、不可语冰的夏虫……

    忽地——

    冥王心中猛地一颤，下意识抬头。

    就见天穹之上，不知何时无声无息地出现一片诡异神秘的黑色劫云。

    劫云形似一个巨大的漩涡，足足覆盖千丈范围的天宇之上，而漩涡深处，则有一阵阵晦涩的劫光在静静酝酿。

    一切都那般寂静，没有一丝声音。

    可看到这样一场劫云，冥王不由倒吸凉气，灵秀妩媚的眉梢间泛起不可抑制的骇然。

    这……这是何等大劫？

    没有一丝声音，没有一丝气息，悄然出现于天穹之上，如若一个漩涡黑洞，似要吞噬世间一切。

    那种诡异的氛围，让冥王不寒而栗，雪白晶莹的肌肤都微微颤抖起来。

    并且，随着世间的推移，天穹上的劫云越来越厚重，劫云深处那氤氲发酵的劫光，也是变得愈发晦涩。

    “不对！若苏玄钧被彻底磨灭，怎可能引来如此诡异的一场大劫？这是否意味着，他……并未真正死去，反而是在用一种特殊的手段，要证道破境？”

    冥王想到这，星眸泛起涟漪般的异彩。

    一定是这样！

    关键就在那转生台上浮沉的一口神秘道剑上！

    轰！

    猛地，一道闷雷轰然响彻，打破天地间的死寂。

    这一瞬，冥王神魂震颤，凭生窒息之感。

    那雷霆之音，从天穹劫云中传出，激荡于天地间，似充斥着无上般的凛然天威，令人亡魂大冒。

    以冥王的见识，都不曾听闻这世上有哪个修士在证道为皇时，会遇到如此诡异恐怖的劫数。

    太不可思议！

    比之玄幽境大劫都要强横，并且透发着禁忌般的气息，超乎想象的可怕。

    而同一时间——

    整个葬道冥土中，都有闷雷的声音在回荡。

    这堪称苦海中最凶险的地方，蛰伏着不知多少诡异不可知的恐怖生灵，然而此时，当听到雷霆之音，皆感受到致命般的威胁，瑟瑟发抖，下意识龟缩起来。

    同样，也有分散在不同区域中的修者，察觉到这等劫雷之音，一个个都不由骇然。

    “谁这般胆大包天，竟敢在葬道冥土中证道渡劫？！”

    有人难以置信。

    “只聆听声音，便让我心境颤抖，惊悸难安，似此等大劫，注定非同小可了！”

    有老辈人物喃喃。

    “此劫的确恐怖，我当年在渡‘玄幽境’之劫时，都不曾感受到如此诡异的劫难威能。”

    ……能够在葬道冥土中闯荡的角色，修为几乎皆在皇境之上。

    可此时，这些皇者无论身处哪一个区域，皆惊悚不安起来。

    断魂岭。

    毗摩门徒顾自明、上官杰等人，以及那些和他们一起在葬道冥土闯荡的老辈人物，也都察觉到这一切，皆不由色变，惊诧万分。

    “在葬道冥土这等大凶禁地证道，何其找死！”

    上官杰冷笑。

    “或许，是哪个老家伙已经抑制不住自身道行，不得不铤而走险，否则，断不会干这等自寻灭亡的蠢事了。”

    倪霜轻声道。

    他们彼此交谈，皆没有心思去打探究竟是谁在渡劫。

    倒不是不想，而是葬道冥土到处都是危险和灾祸，擅自行动，极可能遭遇灭顶之灾。

    唯有顾自明眉头紧锁，沉默不语，神色明灭不定，难道说，是那姓苏的迎来的成皇之劫？

    一座宫殿内。

    正自打坐的火尧悄然睁开眼眸，眉梢带着一丝惊异之色。

    这等劫雷之音，未免也太过诡异，令他的道心都猛地颤栗起来。

    稳了稳心神，火尧问道：“师弟，你觉得这一场大劫，会否是……师尊引来？”

    大殿角落处的阴影中，夜落神色淡漠道：“我劝你还是提前安排后事，准备迎接死亡为好。”

    火尧笑了笑，眼神深处泛起一抹戾气，道，“师弟，我早告诉过你，纵使师尊证道成皇，若不借用外物，也休想是我的对手！”

    声音铿锵，掷地有声。

