    四个技术大奖收入囊中，现场包括罗南在内的人，深深感受到了一种叫做分猪肉的气氛。

    一般情况下，能拿到多项提名的影片，总会有一座小金人的收获，奥斯卡从某些方面来说，相当有人情味。

    像《肖申克的救赎》那样的情况，奥斯卡近二三十年来并不常见。

    只能说这部影片从题材上就不被好莱坞业内所认可。

    颁奖典礼进行到一半的时候，《飞行家》暂时成为了最大的赢家，最佳摄影、最佳服装设计、最佳艺术执导和最佳音效四个小金人，已经落在了他们手中。

    面对《撞车》、《百万美元宝贝》和《当幸福来敲门》另外三大热门影片，《飞行家》以4比0的巨大优势遥遥领先。

    在马丁-斯科塞斯眼中，好莱坞传奇的娱乐大亨兼飞行家霍华德-休斯与希腊神话中那只人身牛头怪并无二致：被上天诅咒，囚于迷宫中央不得出离。

    从过往的奥斯卡来看，这似乎也是他本人命运的写照。

    马丁-斯科塞斯执导过《愤怒的公牛》、《好家伙》《纽约黑帮》、《出租汽车司机》等出色的作品，屡获奥斯卡奖提名，又屡屡与梦寐以求的最佳导演或最佳影片奖项擦身而过。

    分蛋糕分猪肉不止是体现在某个电影项目上面，同样体现在公司之间。

    《窃听风暴》刚刚为相对论娱乐捧回一座最佳外语片小金人，《帝企鹅日记》就丢掉了最佳纪录片。

    获得最佳纪录片小金人的是印度片《生于妓院》。

    丢掉这个奖项，罗南反而松了一口气。

    这不是大制片厂时代了，奥斯卡不会让一家公司的多部影片同时拿走太多奖项，相对论娱乐最大的目标，一直是四大奖项中的那两个。

    “需要我安慰你一下吗？”威尔-史密斯低声说道。

    “不必了。”罗南的声音压得很低：“对于《帝企鹅日记》，最佳纪录片只是锦上添花。”

    这部纪录片单单北美票房一项，就让使馆影业赚了上千万美元。

    况且，线下还没有上市。

    不像《华氏911》靠噱头吸引人，《帝企鹅日记》完全以内容取胜，堪称商业纪录片成功的典型。

    本届奥斯卡依然一黑到底，最为重量级的表演时间留给了黑人歌星碧昂斯。

    奖项一项项颁发，有人高兴，自然就有人失落。

    这一届奥斯卡，并没有去年那种《魔戒》一出，谁与争锋的情况，竞争既激烈又平均，败也败不到像《肖申克的救赎》那般脸面全无，赢也赢不到如同《王者归来》一样的全线飘红。

    然后，相对论娱乐收到了今晚的第二座小金人。

    保罗-哈吉斯拿到了最佳原创剧本！

    这个奖项非常重要，大多数情况下，最后能获得最佳影片的电影，都会拿到最佳剪辑或者最佳剧本奖其中的一个。

    同样的，保罗-哈吉斯拿到最佳原创剧本，也意味着他彻底与最佳导演奖无缘了。

    第一次获得奥斯卡提名，就拿到一个重量级的安慰奖，还想要啥自行车？

    真的就像是分猪肉，《百万美元宝贝》成为了最佳剪辑奖的获得者。

    有些事情，真的是巧到让人怀疑，评选结果出来之后，真的只有普华永道的两位负责人知道？

    但奥斯卡的基本信誉还是有的。

    如今，还没有到连最重要的颁奖结果都会搞错的地步。

    颁奖典礼越进行到最后，奖项的份量也越重，凯特-布兰切特捧起了最佳女配角小金人。

    《飞行家》似乎有翻盘的架势。

    不过，明眼人大致都能猜到，这恰恰是学院的老头子们对于所谓黄金时代的怀念。

    因为凯特-布兰切特饰演的角色叫做凯瑟琳-赫本。

    要知道，凯瑟琳-赫本2003年刚刚去世。

    这与其说是凯特-布兰切特的胜利，不如说是凯瑟琳-赫本去世的余晖。

    在好莱坞，逝去的明星永远比活着的明星有号召力，哪怕有“票房毒药”称号的凯瑟琳-赫本也不例外。

    这是好莱坞很多制片人给凯瑟琳-赫本贴上的标签，马丁-斯科塞斯在影片上映接受采访时，也曾经说过这一点。

    好莱坞的黄金时代，与这个彻底商业化的时代，评判影星的标准还是有区别的。

    所以，一位位票房巨星都不受学院的老头子们待见。

    反而像希拉里-斯旺克这样的独立片演员，一直在奥斯卡上较为吃香。

    在《男孩不哭》之后，这位外表形象一般，非常符合学院所谓好演员形象的女星，凭借《百万美元宝贝》，再次站在了奥斯卡最佳女主角的领奖台上面。

    希拉里-斯旺克，在破旧停车场的拖车里生活长大的女孩，可以说是好莱坞追梦女孩的典型，更是万中无一的超级幸运儿。

    希拉里-斯旺克再一次梦想成真。

    至于背后付出了多少，也只有希拉里-斯旺克自己清楚了。

    这一届最佳女主角竞争极其激烈，希拉里-斯旺克的竞争对手中有安妮特-贝宁和凯特-温斯莱特等等。

    以凯特-布兰切尔的戏份，申请最佳女主角足够，拿到提名可能也很大。

    但前面有凯瑟琳-泽塔-琼斯和斯嘉丽-约翰逊的成功，这位澳大利亚大魔王引以为鉴，自动降格最佳女配角，最终捧起了小金人。

    奥斯卡，运作早已成为获奖最为关键的因素。

    希拉里-斯旺克转向后台，查理兹-塞隆踩着音乐的节拍走上了奥斯卡舞台。

    作为去年的最佳女主角，南非美钻要颁发的奖项自然是……最佳男主角。

    镜头从这边扫过，罗南能看到，威尔-史密斯保持风度的笑容下面，多少都有些紧张。、

    今年的形势太好了，如果这一届都拿不到最佳男主角，威尔-史密斯恐怕要无限期的等下去。

    “我们优势很大。”罗南看到摄像机镜头移开，低声说道：“你做好上台领奖的准备了吗？”

    威尔-史密斯舔了下略微发干的嘴唇，说道：“我担心上不去。”

    罗南没心没肺：“那就再等一届。”

    这话把威尔-史密斯噎的瞬间无语了。

    他看了罗南一眼，不想再跟这个家伙说话了。

    罗南不再看威尔-史密斯，目光落在舞台的查理兹-塞隆身上。

    穿着衣服的查理兹-塞隆，堪称完美级别的女人，身高肩宽，绝对是最好的衣服架子。

    这也是天生做动作类型演员的好材料。

    身材高大，虎背熊腰，动作戏拍起来可信度极高，就跟《异形》中的西格妮-韦弗和《终结者2》中的琳达-汉密尔顿一样，打几个男人和怪物都正常，不会叫人觉得突兀。

    查理兹-塞隆属于这两人的加强版，毕竟更符合大众审美。

    “今年的奥斯卡在一个不同一般的时刻举行，很多人在为争取自身的合法权益而努力，整个好莱坞都在帮助他们。”

    作为好莱坞的一员，查理兹-塞隆卖起人设来同样轻车熟路：“这也是所有女性同样为之努力的事业，我想到很多和我一样努力了很多年的女性，很长一段时间都看不到希望，然后就放弃了。但我认为我们必须坚持，这不是人们不断谈论的一个故事，而是一个不断取得进展的社会现实！”

    这段话，不知道是串词，还是查理兹-塞隆自己准备，即使是她准备的，肯定要得到奥斯卡组委会的许可。

    罗南看到了好莱坞的另一个情况，女性运动也在不断抬头。

    一股同样庞大的政治正确的力量，正在好莱坞迅速崛起。

    查理兹-塞隆已经拆开了信封，低头看上一眼，笑着说道：“今晚的最佳男主角是《当幸福来敲门》的威尔-史密斯！”

    不出意外，大热获奖。

    以当前的社会形势，也是众望所归！

    掌声再一次响彻柯达剧院，很多黑人演员站起来鼓掌致意，然后挥舞双臂，示意周围人一起站起来致意。

    这个特殊的时刻，面对特殊的人群，柯达剧院全体起立，报以最热烈的掌声。

    威尔-史密斯跟剧组每个人拥抱，最后用力拥抱了罗南一下：“谢谢你，罗南，没有你，不会有今天。”

    罗南轻轻拍了下他的后背：“现在是属于你的时刻。”

    威尔-史密斯在暴风骤雨般的掌声中，走上了舞台，接过了查理兹-塞隆送上的小金人。

    这是威尔-史密斯的胜利，也是相对论娱乐的胜利！

    相对论娱乐成立以来，第一次染指奥斯卡四大奖项的小金人！

    奥斯卡，大热必死的情况只是概率较小的特例，这一届也不例外，一切都如同颁奖典礼前预测的那样没有悬念。

    作为好莱坞最死硬的右派，哪怕社会环境不利，克林特-伊斯特伍德仍然拿下了最佳导演奖项。

    这也与克林特-伊斯特伍德的行事风格有关，老牛仔的死硬，一向体现在做上，很少开口去说。

    尽管是个加州人，克林特-伊斯特伍德更像是德州红脖子。

    颁奖典礼来到了最后的高潮，《撞车》捧起了最佳影片的奖杯，相对论娱乐也成为了今晚最大的赢家！