    …

    将时间拨回到两天前。

    将燕京城内的宋军残兵屠杀完毕了之后，萧普贤女突然穿上盔甲，想要御驾亲征找卑鄙的宋国报仇。

    萧干和耶律大石也想找宋军报仇，可他们不同意萧普贤女御驾亲征。

    萧普贤女争不过萧干和耶律大石，只能老老实实的在宫中待着。

    不过，这并不意味着，辽国要善罢甘休。

    宋军的这次奇袭，差一点就灭了北辽，还杀了数万契丹人，让自萧普贤女以下皆满腔愤怒！

    萧普贤女、萧干和耶律大石商量后决定，冒险将居庸关和古北口的兵力撤出来一些，组建一支两万人的骑兵，跟宋军决一胜负。

    萧普贤女、萧干和耶律大石之所以敢抽调居庸关和古北口的兵力，是因为他们听萧怀和李貌说，李衍现在牧马南山一头扎入温柔乡中不肯出来，进而断定李衍近期不会攻打燕京。

    所以，萧普贤女、萧干和耶律大石才准备放手一搏。

    可惜！

    萧普贤女、萧干和耶律大石看错了李衍。

    不错。

    李衍是喜欢女人，以征服女人为乐趣。

    可李衍比任何人都清楚，想要安心玩女人，前提一定是自己足够强大，否则，早晚有一天会像天祚帝、赵佶一样，输了自己的江山，也输了自己的妻女。

    所以，李衍绝对不会放过任何一个壮大自己的机会。

    通过强大的情报系统探明辽军和宋国的情况之后，李衍当机立断——出击！

    就在宋军匆忙那回、就在萧干和耶律大石准备跟宋军大决战之时，李衍也升起了大帐，然后毫不拖泥带水道：“岳飞、房学度、刘敏三将何在？”

    岳飞、房学度、刘敏听令，一同出列道：“臣在！”

    李衍道：“现由岳飞暂代左路军都统制，房学度部、刘敏部暂归岳飞指挥，你们三部立即出云地绕道古北口，然后攻打古北口，如果顺利，攻占檀州和顺州，最后与主力围攻燕京城。”

    岳飞虽然只有二十岁，但打的仗已经不少了，而且着实打了几场大仗、硬仗，相反，房学度和刘敏加入梁山军以后，没打过几仗，更重要的是岳飞是李衍的心腹爱将，因此，虽然房学度和刘敏的年纪都快可以当岳飞的父亲了，但他们对岳飞暂代都统制一职没有任何异议，当然，一向奉行坚决无条件听令的李衍，也不允许他们对自己的命令有异议。

    岳飞、房学度、刘敏齐声道：“诺！”

    李衍看着岳飞，嘱咐道：“你要注意两点。”

    岳飞做出聆听状。

    李衍道：“第一点，一定要主意粮草辎重，这不比在自己地盘作战，所以粮草辎重非常重要。”

    虽然李衍给岳飞准备了四万民夫运送粮草辎重，并让仇悆给岳飞担任转运使，但李衍还是有些担心岳飞会因被劫了粮草而大败。

    其实也不怪李衍担心这些。

    毕竟，现在的岳飞真是太年轻了。

    而且，此去的路上，不仅有辽军，还有蒙古诸部和金军。

    岳飞拜道：“臣保证，在途中至少有一支大军护送粮草辎重。”

    李衍点点头，然后又道：“第二点，路上碰到蒙古诸部或者是金军，他们若有敌意，我允许你做出任何程度的反击。”

    李衍的这个命令算是彻底给岳飞松了绑，让他可以根据形势自己全权处理如何行军、如何应对突发事件。

    岳飞甚么都没说，只是一拜在地，道：“诺！”

    李衍又对许贯忠道：“贯忠，你率领张宪军、王彦军、李懹军为右军，夺取紫荆关，然后伺机攻占易州和涿州。”

    许贯忠道：“诺！”

    李衍又道：“另外，铁浮屠、拐子左右军也给你，路上不管是碰到宋军还是辽军，一律击溃！”

    许贯忠再拜，道：“诺！”

    李衍看着剩下的韩世忠、方七佛、李纵等人，道：“其余诸军组成中军，随我夺居庸关，然后取燕京。”

    韩世忠、方七佛、李纵等人齐拜道：“诺！”

    李衍起身，道：“出发！”

    ……

    获悉宋军已开始南撤，萧干便和耶律大石一起来到河岸观察。

    望着南岸升起的滚滚浓烟，耶律大石抚掌大笑道：“四军大王用计，堪比三国周公瑾！”

    萧干微微一笑，心里也很是得意。

    此时天才蒙蒙亮，正是一天之始。

    萧干与耶律大石随后各自率军过河追击。

    宋军丢弃的军械、粮草、被服等各种辎重，满地都是，一片狼藉。

    萧干看到之后，不解地问左右：“童贯不是有些能耐么？怎么能用刘延庆这样一头蠢猪做大将？”

    耶律大石想了想，回答说：“宋国一贯重文轻武，经济文化虽然发达，但军事实力却并不怎么样，宋国其实就是一个虚架子，真正有本事的人没有几个。”

    这时，有斥候跑来报告说，在南边蟒庄一带发现宋军。

    萧干和耶律大石有些意料，因为蟒庄就在前边不远处，可以说就在他们眼皮子底下。

    萧干想了想，道：“你从正面追击，我绕道涿州，两军在白沟河北岸会师，与宋军一决胜负！”

    耶律大石道：“好，就这么定了。”

    活动在蟒庄一带的宋军正是刘光世所部。

    刘光世断定辽军肯定会过河追击，因此他想在蟒庄一带设伏阻击辽军。

    不过耶律大石行动太过迅速，以至于宋军还没埋伏好，耶律大石所率领的辽军骑兵就已经到达跟前了。

    刘光世一看，也不必埋伏了，下令直接冲锋。

    刘光世骑着一匹火红色的骏马冲在最前面，他挥舞着一杆丈八蛇矛枪在辽军中横冲直撞，十几个辽兵被他刺下马去。

    宋军见主将已杀进辽军，士气大增，全都大喊着向辽军发起冲锋。

    耶律大石见宋军这般勇猛，担心被宋军缠上，遂下令后撤。

    刘光世见辽兵后撤，也不敢追击，遂收兵南撤。

    耶律大石见宋军队形不整，一片散乱，于是率军继续追杀。

    宋军多数是步兵，哪能跑过辽军骑兵？

    在平原上野战，步兵对抗骑兵，就好像在大草原上羊群对抗狼群一样。

    刘光世被杀得大败，二万人马死得死，逃得逃。

    耶律大石率军继续前冲。

    这时，又有一支由三万人马组成的队伍拦在耶律大石一行的面前。

    领头之人，眼如丹凤，眉似卧蚕，滴溜溜两耳垂珠，明皎皎双睛点漆。唇方口正，髭须地阁轻盈；额阔顶平，皮肉天仓饱满。坐定时浑如虎相，走动时有若狼形。年及四旬，有养济万人之度量；身躯六尺，怀扫除四海之心机。在其身后有两杆大旗，一书“保义郎宋江”，一书“皇城使公明”。

    ……

    