    唐仁修就这么握着手机，久久都没有动作。

    直到夕阳西下，那晚霞都渐渐散去了原有的绚烂彩光，似乎一切，都会随之淹没于黑暗之中。

    却有敲门声响起，那是“咚咚”的两声，非常的轻微。

    唐仁修没有应声，外面的人却是大胆的将大门给推开了。

    那是谢家兄弟，两人神色有些慌张，只害怕他是发生了什么事情，但是推门的刹那，只看见他只身一人站在那落地窗前，安然无恙的姿态，这才全都松了口气，安心了一般。

    两人纷纷上前，谢文开口唤道，“二少，该去医院了。”

    唐仁修依旧没有出声，两兄弟又等了半晌，这下子连谢武都开了口，继而又呼喊了一声，“二少。”

    唐仁修还握着手机的那只手，慢慢的垂落而下，却是紧紧的抓住，那么用力的紧握，他眼眸一凝，却是低声道，“通知全城媒体，放消息出去。”

    谢家兄弟同时一凛，默了下道，“是，二少。”

    他豁然转身，告别了那身后的天空，云霞全都褪去了颜色。

    次日港城，媒体于第一时间一致地曝光了一则惊天新闻，这则新闻绝对是轰动了全城。

    因为是有关于豪门世家的婚讯！

    此次传出婚讯的家族，乃是港城赫赫有名的豪门之一唐氏家族！

    据媒体报道上所写，唐氏家族将于近日大婚，只是有关于那一对新人究竟是谁，却是神秘至极。官方没有公布，而宣布方唐氏家族也似乎有意隐瞒，不愿意公开。然而可以肯定的却是，新郎不用多说，自然是唐家几位大少的一位。

    女方这边，却是更为扑朔迷离，因为新娘更是让人揣测菲菲，完全没有任何征兆。

    国籍不详，身份不详，没有照片，所有的一切都已成谜团。

    唯一可以确认的，却唯有一点，那就是媒体公布新娘的姓氏！

    据闻——新娘姓顾！

    这位神秘的顾小姐，一时间成为媒体争先恐后报道的对象，诸多传言纷纷而起，传遍了整个港城。

    有人传闻，顾小姐是国内某豪门世家的千金小姐，家世不凡身世显赫，此次和唐氏联姻是门当户对天作之合。

    也有人传闻，顾小姐是国外的名门之后，更和皇室有关联，这段跨国恋情十分保密，所以连结婚都十分保密，虽然公开，但是女方不希望被打扰，所以才隐姓埋名。

    但是同样，更有人传闻，那位顾小姐没有任何身世背景，只是一个普通的女孩儿，因为像是唐氏这样的豪门世家，不允许迎娶这样一位平方的新娘，所以才刻意将一切隐瞒。

    ……

    传闻千奇百怪，多到数不甚数，犹如狂风过境一般，在当天席卷了整个港城。

    五洲上下，所有的职员，小到保洁员，大到高层，当然也有听闻了这则传闻。

    全城媒体全都一致宣布，看来不是空穴来风，而且，最为关键的是，放出这则消息的主导者正是掌舵人唐仁修！

    谁还能怀疑此次婚讯的真假，谁还能质疑！

    “你们说，新郎究竟是谁？”一大清早，公司里早就炸开了锅。

    众人掐指一算，唐家诸位，大少唐韩琛，二少唐仁修，三少唐允笙，以及四少唐洛焕，这几位可都是单身贵公子，全都没有婚约！突然爆出了婚讯，究竟是花落谁家，哪位被定走了？

    众人将四位贵公子全都猜了个遍，却是怎么猜都猜不到，一团迷雾。女人们更是惋惜不已，无论哪位结婚，对于她们而言，无疑是损失了一位梦幻对象！

    有女职员大了胆子，瞧见唐韩琛和唐允笙一起而来，却是忍不住了。她看了看这两位，唐允笙长相阴柔俊美，有种生人勿进的生冷气息，让人不敢询问，所以对方瞧向了唐韩琛，壮胆问道，“韩总，您要结婚了吗？”

    唐韩琛微笑停步，扭头看向那女职员，开玩笑一般道，“是要和你结婚吗？”

    他调侃了一句，信步走过了部门，留下众人茫茫然的。

    后方，唐允笙依旧面无表情，漂亮的侧脸，掠了过去。

    究竟新郎是哪位？

    而这一边，唐紫陌也被追问了。

    众人都敢发问唐紫陌，可想而知关注度究竟是有多少，奈何，唐紫陌冰着一张丽容，对着部门里的人丢下一句，“上班时间，私事免谈！”

    唐紫陌的一句话像是泼了一盆冷水一般，让众人都不敢再出声，只能全都熄灭了热火，私底下继续议论。

    唐家这几位里，最好说话的却是唯有唐洛焕，唐家四少，为人处事都是爽朗有礼，亲和力强，也容易相处。

    于是午后一起重大的项目会议过后，众人围绕上去，便是要询问情况。

    唐韩琛泰然若定，并不回答。

    唐允笙漠视，而唐紫陌直接整理东西就要走。

    唐洛焕笑着，“你们都很好奇？”

    “当然好奇了！洛总，不如您就告诉我们吧？究竟是谁结婚呢？”有人喊道。

    唐洛焕也是打着马虎眼，不愿意说实话，顾左右而言他，“等过几天，你们看看谁的手上戴了戒指，不就知道了？”

    “哎哟，洛总，您这不是钓我们的胃口吗？求您说吧！”众人不肯了，越是这样，越是好奇。

    唐洛焕只是微笑，被他们磨着，无法脱身。

    恰逢此时，有人突然喊了一声，“唐总！”

    众人顿时一怔，瞧过去一看，果然是唐仁修，他带着徐秘书，赫然出现在会议室外，那么鹤立鸡群醒目的一道伟岸身影。

    唐仁修平日里总是温煦如风，一笑之间万里晴朗，他对着众人道，“没有打扰你们工作吧？”

    “当然没有。”接话的是唐洛焕，他迎向了他，“唐总来视察，我们高兴还来不及。”

    唐仁修又是笑着道，“各位都辛苦了。”

    “不辛苦，为了五洲奋斗，也是我们应该做的事情……”一位主管热切回答着。

    这边聊了几句，唐韩琛突然眼中闪过一道精光来，他冷不防却是道，“刚刚大家缠着洛总问一个问题，洛总却回答不上来。”

    他似是为难，眼底的精光却是闪耀，幽幽说道，“这边洛总回答不上来，大家又都好奇，我看不如问问唐总。”

    “大家看怎么样？”唐韩琛拉拢了众人。

    众人却是不敢出声，对着唐总，谁敢出声，但是那注目那眼神，全都一致地对着唐仁修，无一例外，都是想要知道结果！

    唐仁修微笑依旧，从容地望着众人，“想问什么，问就是了。”

    众人屏住呼吸，唐韩琛道，“大家都想知道，这次究竟是唐家哪位结婚？”

    一刹那，众人心里都像是提起来了一般！

    时间定格住，在缓慢的镜头里，唐仁修对着众人欢愉说，“这是提前来要喜糖了吗？行了，喜糖少不了你们的。”

    哗——

    此话一出，众人全都咯噔了一下！

    唐总要结婚了吗！

    他这是在变相宣布，自己就是新郎！

    尚且不等众人回神，唐仁修已经笑着转身，唐洛焕盯着他的背影，他眼眸一紧。

    唐洛焕迈开步伐追了出去。

    “这下大家都得到满意的答案了，等着吃糖吧。”唐韩琛补了一句，他起身而出。

    唐允笙早已经离去。

    唐紫陌也收拾好了文件，带着秘书离开。

    会议室里，女职员们哭丧了脸庞，“啊！原来是唐总要结婚啊！到底新娘是谁啊！”

    部门回廊走道，徐青被支开去取资料了，唯独唐仁修和唐洛焕静静走着。

    交错而过的时候，唐洛焕道，“婚纱我会定好。”

    唐仁修却道，“不必，我来定。”

    唐洛焕皱了眉头，唐仁修却是肯定道，“我来定。”

    唐洛焕动了动唇，想要说点什么，可是最终什么也没有说。

    这日下班时间未到，唐仁修却提前下班了，他开车来到了西苑公寓，他在车里给顾敏打电话，简单的告诉她一声，他在楼下，让她下来。过了大概十余分钟，顾敏果然下来了。

    四月里面，她穿着白色的毛衣，看着很温暖，迎面而来，只是那张素净的脸庞却没有了笑脸。

    顾敏看见了他的车，她走了过去。

    唐仁修下车来，为她开车门。顾敏也没有迟疑，就坐了进去。而后启动，就载着她离开。一路上，不问目的地，不问原因，只是认命的，认命的听从于他。

    沿路经过了哪里，顾敏不知道，她静默的如同一团空气。

    只是待到车子停下后，顾敏抬头一瞧，却是感觉到了熟悉。

    那前方的时装店，不正是多年前来过的那一家，那不正是当年寄放唐默雨作品的那家店。在那错落的树木里，还那样清楚的镌刻在记忆里挥之不去。

    “下车吧。”耳边是他一声叮咛，顾敏便也下了车去。

    两人一前一后，进了店之后，立刻有人迎了上来，那是店员。

    “唐先生，您来了。”店员道。

    唐仁修点了个头发问，“到了？”

    “已经到了。”

    “那拿出来吧。”

    他们说着让顾敏听不懂的话语，顾敏独自站在一边，任凭他们在谈话，仿佛这一切都和自己毫不相关。

    可是却在眨眼的时候，就看见了一抹夺目的白色，忽然闪现于眼帘。

    那是，那是婚纱。

    那么梦幻，那么朦胧，那么耀眼，那是洁白的婚纱。

    那是一生只一次的渴求。

    顾敏定住，唐仁修缓缓转过身来，他在她的身边，轻轻扶住她的肩头，在她身旁温柔询问，“喜欢么。”

