
原本只是龙阳被蒙在鼓里，如今看来，他们是被集体忽悠了。安排龙阳去方寸镇派出所工作，是为了暂时掩饰他的身份，为何遮遮掩掩、故弄玄虚的将于飞和天天也诓了进来。三人郁闷之后，开始分析其中的原因。

“照我看哪，就是怕龙阳孤单，让我们来给他作伴的吧！”于飞拿着草梗剔着牙，胸有成竹的说道。

“去你的！就会胡说八道。我看应该是看龙阳初来乍到的，怕他会吃亏。”一旁的天天立刻反驳，她就没有赞同过于飞的时候。“龙阳，你说呢？”

“你们两个也别瞎寻思，多数是方寸镇的问题。”龙阳皱着眉头，看向方寸镇的方向。他想的比较远，考虑的比较深。

“你说方寸镇很危险？”于飞扔掉手中的草梗，惊讶的问道。

“管它呢！兵来将挡水来土掩，我们走。”龙阳没有正面回答于飞的问话，率先向方寸镇的方向走去。

“这下我们给害惨了！我说你慢点，等等我们。”于飞做个鬼脸，和天天一起向龙阳追去。

方寸镇，有四个村子处于三个市的交界之处，这种地理环境会造成管理的空虚地带，治安形势不容小觑。还有二十个村子，它们竟然会那么的偏僻，让人十分费解。

既然选择在方寸镇这样一个地方率先设立派出所，那么就有它的原因。至于原因是什么，只有到达那里才能知晓。路上，龙阳一行加快脚步，一边观察风土人情，一边考虑对策。

很快，他们来到了方寸镇的辖区范围。

这是？破败的村落，稀稀拉拉的住户，简陋的茅草土屋，脏兮兮、瘦弱毛长的黄狗在路口乱吠。

于飞和天天都来自于城市，他们没有见过这样的村落，更没有见过如此贫苦的状况，他们对于眼前的景象十分震惊。

龙阳自靳村出来，见过大山里的贫穷小山村，他还算能接受眼前的场景。唯一让他疑惑的是，这个村子似乎发生了什么特殊的事情，放眼看去，见不到一个人影。“走，去看看。”

三人走进村中，龙阳敲响其中一户的木门。“有人在家吗？”龙阳连续敲了几遍，屋内才传出回答声。

“谁啊？”屋内传出的是一个女人颤抖的声音。

“我们是路过的，想问问这里是什么地方？”于飞接口问道。

“是方寸镇！”女人再次回应道。

“谁不知道是方寸镇，这人真奇怪。”于飞小声的嘀咕着。

“你能不能出来说话，我们是想问这个村子叫什么名字。”龙阳将于飞拉到身后，继续问道。

“什么村不村子的，就剩这十几户人家，你们快走吧。”女人说完后，屋内再没有发出任何声音。

“龙阳，你有没有感觉到这个村子有点”天天说完，四处的看着。

“有话就说，还搞气氛。”于飞随着天天的目光，也开始四处张望起来。

“有点瘆人！”天天瞪了于飞一眼，说道。

“你还别说，还真有点！”于飞听完天天的话，打了一个寒颤。

天天看到于飞的样子，以为于飞在故意笑话她，对着于飞的屁股就是一脚，吓的于飞快速的跳的旁边。

“好了，你们别闹了。这大白天的，能有什么？我们到镇里就应该知道点具体情况了。”龙阳拉住于飞，催促着二人快点离开。

当走过这个村子的时候，龙阳回头看了一眼。他看到村后的地方起了好几座新坟，看来这个村子最近死了不少人，难怪天天会有此感觉。

他们在路上又经过两个村子，情况大同小异，看起来都十分贫穷。按道理讲不应该如此，这都到什么年代了，竟然还有这样的村落。龙阳等人没有再进入村子，没有找人询问，估计问也问不到什么结果。等到了镇区，一切自有结论。

这些村子真的十分偏远，龙阳等人走了两三日才来到镇区。当踏入镇区的那一刻，他们真有种从地狱来到人间的感觉。镇区的现象才如正常的生活，二者的差距实在太大，让人一时反应不过来。

镇区由四个村子组成，就是三市交界的四个村子，彼此相邻相连，房屋相接，俨然一个大型的村落。

龙阳等人找到了派出所，派出所就设在镇公社，两个身穿制服的同志在收拾着房间。

“报告！”于飞对低头收拾的二人敬礼，大声的喊道。

“哎呦！吓了我一跳。你们是？”二人看向门口，笑着问道。

“我们是东岩市警校的毕业生，我们奉命前来报到。”于飞高兴的回答。

“快进来，快进来。”他们招呼着。

这两个人一个四十多岁，一个三十多岁，看起来精明干练，应该是从其他地方抽调过来的同志。

“我，于飞。”

“我，龙阳。”

“我，天天。”

三人一齐敬礼，而后掏出毕业证与介绍信递给其中年龄较大的警察。他看似随意的扫了一眼，将材料放在桌上。“快坐，坐下说话。”

等三人坐下来后，年龄较大的警察开始介绍。“我叫张东方，来这里任所长，他叫刘卫国，任副所长。这个所就我们五个人，没有外人，以后大家就是同事，就叫我老张，叫他老刘。”

“张所长！刘所长！”三人再次站起来，分别敬礼致意。

“你看，又见外了不是。哈哈！我们也是从你们这会过来的，不要拘谨。另外我是从别的县刑警大队抽调过来的，刘所长也是从别县派出所挖过来的，以后我们共同努力，把这个全市的第一个试点派出所干好。”

“是！”三人同声回答。

“你们是东岩市警校本届毕业生的前三名，你们来了，我们捡到宝了。对了，天天，你一个女孩子干嘛要到这种穷乡僻野的地方来啊？”张所长问道。他的问话如拉家常一般，缓解了三人紧张的情绪。

“我是革命一块砖，哪里需要哪里搬！”天天学起于飞，大义凛然的说道。

“哈哈哈！”众人皆大笑。笑是最好的调节剂，很快，三个人就彻底的放松下来，与两位所长相谈甚欢。

“对了，张所、刘所，我们初来乍到的，对这个地方不了解，你们呢？”龙阳向二位所长询问道。

“我们比你们早到两天，也是初来乍到的人，不比你们了解多。根据市局提供的资料，这个镇的治安非常不好，是全县重大案件的高发区。”张所长介绍说。

“那为什么不好好整治整治？还有，在镇区成立试点派出所，为什么都是用外地的人？”龙阳继续问道。

“嗯，看来你考虑的很仔细。我和刘所长也考虑过，而且向市里请示过，这里面的事情很复杂，我们可以慢慢来谈。”张所长没有正面回答龙阳的问题。不过从他的言语以及表情可以看出，这个方寸镇不简单。

龙阳没有继续追问原因，他知道时机成熟，张所长会和他们说明白的。

“我们有正式的制服穿吧？”于飞打破沉闷的气氛，看向两位所长身上的服装，激动的问道。

“有，当然有了！你们都毕业了，现在正式参加公安工作，就是一名真正的警察，怎么会没有制服呢！”刘所长回答说。

“太好了！”天天高兴的拍着小手。

龙阳心里更加兴奋，他终于可以正式的参加工作，穿上期望已久的制服。像凌峰、朱宏远一样，侦查破案。

“不过？”刘所长看着三人高兴的模样，有些为难的说。

“怎么了？”三人惊讶的看着刘所长。

“老刘，直说吧！”张所长站起身，看向窗外。窗外就是镇区，这里是个什么样的地方啊！

“你们三人都是真正的警察，但是有一个人要先不穿制服，为我们以后的工作潜伏下来。”刘所长道出原因。就是要从三个人中间选出一人，处于暗处，为派出所的工作做好前期的侦查。

“怎么能这样！”天天第一个提出反对意见，她坚决不同意。上了三年大学，刚参加工作却不能穿上梦想已久的制服，谁能同意？！

“肯定不行！我也不同意！”于飞差点跳脚，他说不同意不是代表自己的意思，是代表他不同意三人中的任何一个不穿制服。

龙阳没有说话，他在思虑着刚才与张所长的对话内容。

试点的派出所，不用当地队伍内的人？

一个小镇，要设立一个派出所？

二十四个村落，差距如此的大？

小小的村子，最近添了好几个亡魂？

一连串的问题出现在龙阳的脑海。如果要解开其中的谜团，只有处于暗处才能做到，龙阳心中有了决定。

“我来！”

“什么？”一旁的于飞和天天瞪直了双眼，不解的看向龙阳。他们知道龙阳，龙阳是最想穿上那身制服的人，他怎么会放弃这个机会呢！

张所长与刘所长听到龙阳的回答，互相对视了一眼，满意的点了点头。

“不行，坚决不行！让我来！”于飞咬了下嘴唇，他决定做那个不穿制服的警察。

“我来，我一个女孩子穿不穿无所谓，正好我可以穿一些漂亮的衣服。”天天更不允许龙阳如此草率，她情愿自己不穿制服。“张所长、刘所长，让我来吧！”

“不行，你不但是初来乍到的，而且是一个女孩子，不合适！”张所长立刻否决。

“我是男的，我行吧？”于飞激动的说道。

“谁是老大？”龙阳来到于飞面前。

“你是！”于飞立刻软了下来。他知道龙阳已经下定决心，他再争也没有用。

“好，就由龙阳来做这个便衣警察！”张所长与刘所长一起鼓掌，为龙阳的勇敢，也为他的担当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012325"  chaptername="第十六章  初来乍到">加入书签</a>
</div>
