    噗噗噗...

    佛陀、菩萨、罗汉等等，不断咳血，神情一片萎靡，看向龙帝的目光一副活见鬼的样子。

    哪怕龙帝已经是准帝了，但现场帝君也有七八位，就算不敌，也不会如此不济吧，在龙帝一个眼神之下就遭受重创？

    他们却不知道，这些年来龙帝将所有帝功以及所掌握的顶级秘术都修炼到了极致，其中就包括火瞳术。

    现在龙帝这一双眼睛也是拥有着无法想象的力量。

    但即便如此，荣广佛他们也没有后退，反而做出了一副视死如归的样子来。

    龙帝嘴角露出一抹冷笑，瞬间就猜测到了他们这么做的目的。

    不外乎就是想要让龙帝将他们打伤，然后在龙曦面前扮可怜、装弱者，然后离间？

    只可惜，荣广佛根本不知道，他们的佛帝早就没了，龙曦是不会为了他们而跟自己的父母生出仇隙的。

    “住手！”

    就在剑拔弩张之际，远处一道金光疾驰，两个呼吸不到，就来到了眼前。

    金光收敛，露出一个唇红齿白，身穿万佛宝衣，气血旺盛如洋的少年。

    龙曦来了。

    依依双眼一下子就红了，龙小璃也是喜出望外。

    “儿子！”

    “弟弟！”

    龙曦双手合十，一副拒人千里之外的模样：“阿弥陀佛，诸位施主为何要在我佛门圣地喧哗，还打伤我佛门高手？”

    依依愣住了：“曦儿，你这是怎么了，我是你娘亲啊。”

    龙曦面无表情：“这位女施主慎言，贫僧乃是天生地养，天地才是贫僧父母。”

    荣广佛等对视一眼，嘴角微翘，心中一片畅快。

    他们的佛帝早已经觉醒，斩断尘缘，怎么可能还会认龙帝等?

    龙帝勃然大怒，一拳将荣广佛击飞，大吼道：“混蛋，你们对我儿子做了什么！”

    这一拳险些没有将荣广佛的头打爆，但他脸上依旧带着笑容，暗道龙帝出手越重越好，这样他们与龙曦的间隙就会更加巨大。

    龙曦面色一沉：“诸位实在是太放肆了，敢在我佛界中伤人，万佛掌！”

    轰隆！

    一个巨大的掌印从天而降，其内盘坐着万尊古佛，更有阵阵洪亮的佛音响起。

    龙帝还以一拳，随后两父子就缠斗在一起，打得天崩地裂，雷音滚滚。

    依依等人担忧无比，这种情况可是从未预料到的。

    叶倾寒抓着她的手臂，柔声道：“放心吧，陛下他可以解决的。”

    依依咬着嘴唇，不知道如何表达此刻的心情。

    两父子转眼间就交战了上万招，龙帝很是满意。

    龙曦的根基无比扎实，并没有半点发虚，力量浑厚，而且还将星辰之力跟佛力进行了初步的融合。

    虽然还没有完全融合，但两种力量短暂融合后所爆发出来的力量无疑是十分恐怖的。

    “一花一世界，一树一菩提！”

    龙曦大吼，双手合十，周身金光万道，迸射出去，将四周围都笼罩其中，空间扭曲，与外界彻底隔绝了联系。

    随后他就朝着龙帝跪下，神色激动：“孩儿拜见父亲。”

    然后，又冲着依依等人：“孩儿拜见诸位母亲，还有姐姐。”

    依依冲了过来，将龙曦搀扶起来，眼睛通红：“你这混小子，刚才吓死为娘了。”

    龙曦一脸愧疚：“母亲对不住，刚才那些佛门高手在，孩儿必须要演一下，不然会出问题的。”

    龙曦虽然已经将整个佛界基本都掌控在手里，但那有一个前提，是他为‘佛帝’。

    一旦让外面那群家伙知道了龙曦实际上并没有皈依佛门，怕是会被群体而攻之。

    怕自然是不怕，但那就等于是失去了佛界这个后手了。

    稍微解释过后，众人才恍然，纷纷赞赏龙曦真的长大了，有勇有谋。

    “哎，我儿子一转眼都那么大了，这些年为娘都没有好好照顾你。”依依有些伤感，但下一刻就露出好奇的神情：

    “儿子，佛界的女孩都是尼姑吗？你有没有看上的？有的话就赶紧拿下，为娘还等着抱孙子呢。”

    龙曦一下子就脸涨得通红：“母亲，我...一心向道，并没有要这么快成亲的意思，佛界倒是有女孩子，但我不喜欢。”

    佛界中也是有凡人的，可以娶妻生子，然后佛门就会每年抽一个时间段去寻找具有慧根的小孩，带回去培养。

    “那怎么行？”依依不满的道：“你都是一百多岁的人了，又不是小孩子，怎么能够不成亲？既然你没有喜欢的，这件事就交给为娘了，我来安排。”

    龙曦无奈，只能将求救的目光投向龙帝。

    这件事情龙帝是随依依的，所以直接就把目光移开，纯当没有看见。

    龙曦顿时就感觉了无生趣，大概所有被逼婚的孩子都是相似的心情吧。

    一家人团聚，说了很多话，随后龙曦才解开了隔离，神色再次变得生疏起来。

    荣广佛他们第一时间飞过来，询问龙曦有没有事。

    龙曦摇头：“都只是误会，你们都下去吧，我带着几位施主去走走。”

    有了先前两父子交手的前提，他们很放心，所以便都先一步离开。

    龙曦带着一家人把佛界一些著名的景点都逛了一遍，最后来到了一座山崖中。

    这山崖看上去平平无奇，但龙帝却在这里感受到了特殊的道韵。

    在外面，有大量强者守护，非帝君级不能靠近。

    龙曦解释道：“这里是当年佛帝悟道的地方，他所悟之道类似于轮回，都坚信有前世今生，来世。”

    龙帝点头，心神扩散，很快就融入了这环境中。

    恍惚间，他似乎看到山崖中有一尊佛法无边的男子在悟道，身后一株菩提树摇曳间挥洒出无尽的圣光。

    龙帝感受到了一股跟轮回相似的力量，但其中又有区别。

    他精神一震，轮回帝功自行运转，去捕捉，吸收这种道韵，来让自身的轮回之力更进一步！

    龙曦愕然的发现，这片山崖中的道韵很快就消失不见了。

    大手一挥，布下禁制，以免得这里的变化被外界察觉到。

