    江州城内。

    浙州被劫匪洗劫的消息早在几天前救传到江州，江州城内各处都加强警备，巡城的官兵的一队连着一队在街上走过，明晃晃的刀枪亮出，看着就挺吓人。

    李浅想到城内会有戒备，只没想出会如此森严。就这样子别说抢劫了，想进城都得费点劲儿。他们是昨天晚上翻城墙进的城，轻功好的先进来，剩下的在白天扮成商人，赶着马车，分几批进来。

    昨晚在房梁上踏了半夜，从东到西踩碎无数瓦片，也亲自见识一下晚上的守卫如何，心里多少有些担忧。但要她一点事都不做，又实在不甘心。浙州的粮还远远不够，齐曦炎那儿总归还是要交差的。

    不一刻天光大亮，找了间客栈暂时歇歇，顺便等等后面的人。

    客房里李浅望着窗外热闹的街市，川流不息人群，眉角皱的死紧。

    忽然意识到自己在干什么，不由抚了抚眉，有些好笑自己的动作。是跟齐曦炎在一起的时间太长了吗？居然染上他这个坏毛病，一有烦心事，眉头就会皱起。

    李我早就进来了，见她不动，也静静站着。

    仿佛才觉察出他的存在，李浅终于回过头，问：“王爷那边可有信传来？”

    李我笑，“信是有的，不过我觉得首领还是不看的好。”

    李浅看他一眼，伸出白净小手。

    李我笑着把一个纸团放在她手心，然后看着她脸色，变了又变。

    纸上就写了一个字，“粮”。

    就这一个字，完全说明了他的决心，不惜任何代价，都要——粮。他齐曦炎还真是站着说话不腰疼，也不想想别人做起来有多困难。不过就算他不说，她也不会这么轻易放弃。

    这不是她的风格。

    “就这一个字，连点帮助都没有，还真是难办呢。”她嘴里说着，脑子却在飞快运转。

    人数不够，出城也不好出，得想个什么法子找人帮忙才好。而最好的人选莫过于这江州郡守。

    “江州郡守是什么样的人？”

    李我清了清喉咙，很像那么回事的捧着一本册子，开始念，“江州郡守姓楚名天歌，是方家族长嫡子，母亲乃盛昌长公主，封为永平侯，人称楚侯爷，或楚大少，半年前因事被夺了爵位，在江州做了个五品郡守。”

    说起这事，李浅也是知道的。楚天歌在添香楼因为一绝色小倌和奉济侯的公子陈元大打出手，陈公子一个不慎从楼上摔下来，断了一条腿。奉济侯大怒之下告上金殿，皇上本不欲管这事，奈何陈家就这么一个宝贝疙瘩，陈老太太哭晕了三次，拿着龙头拐杖要找楚家拼命，还为此闹上金殿。皇上无奈，这才暂时撤了楚天歌的爵位，让他在江州吃几年苦头头，好历练历练。

    江州虽也是富庶之地，比京城的繁华总是差些，盛昌公主也想让儿子收收性子，便也答应了。于是江州就多了一个侯爷出身的正五品郡守。

    当时听到这事，只当是一个花花公子的应得下场，根本没往心里去，谁想今天竟在这儿遇上了。楚天歌若是个普通出身还好办，动之以情，许之以利，或者想法拉进雍王阵营都未尝不可。但一个皇亲国戚，能算是齐曦炎表弟的人，又有什么办法能叫他帮着打劫，还私放劫匪呢？

    更何况他们时间还很紧，最多只能在此停留两到三天。难，真是难啊。

    李浅愁眉不展，李我也只好陪着唉声叹气，然后再适时的递上一杯茶给她润喉。

    李浅喝了三杯浓茶，实在喝不下去了，起身站了起来。

    “首领，要行动了吗？”李我也忙站起。

    “去个茅厕。”李浅揉揉肚子，看来水是喝多了。

    蹲了一会儿终于出来，瞥了一眼守在厕门的李我，有些无语。这家伙似乎越来越喜欢跟着她，连上个茅厕都不放过。

    “以后上茅厕别跟着我了。”她总得有自己空间吧。

    李我笑，“我怕首领想不开。”

    忽然很想抽他，她就算想不开也不会扎茅坑里自杀。也不知这人是脑子有问题，还是纯粹来气人的。

    “走吧。”她冷声道了句，抬脚就往店门外走。

    “去哪儿？”李我问着，脚下已追了上去。

    “去会会那楚天歌……。”

    ※

    江州城有四大花楼，牡丹楼、水仙楼、菊花楼、山茶楼，都是美名远播，各有千秋。

    当然最有名的要属牡丹楼，不是因为牡丹是百花之首，更是因为江州城最美的花魁如月姑娘就在这里。

    今儿一大早，天气格外晴朗，刮点小风，太阳也不那么闷热。让人的心情都变得好了起来。

    胡姨娘今天的心情就像这天气一样，晴朗万分。

    昨儿个楚大少高兴，给了不少赏钱。今儿个一开门，就碰上一个自卖自身的小娘皮。

    瞧她细皮嫩肉，如花似玉的小模样比之如月姑娘也一点不逊色。而且年纪还好，十五六岁的花季少女，正是爷们最爱的岁数。

    如月是好，可岁数不饶人，转年就二十了，再美的姑娘也要落几分。她早就想找个人顶替她，可哪容易找到合适的。待看到这丫头，她忽然领悟到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的深大奥义。

    胡姨娘真是越看越满意，她做这行多年，眼睛跟刀子似地，一眼就看出这小丫头盘好，身子也好，或许比如月更能卖出好价钱。

    “你要卖多少钱？”她打量了许久，终于开了口，为了压压价，尽量抿着嘴让自己不显出一丝喜色。

    “妈妈看着给些。”小丫头声音又细又小，双手局促的绞着衣服，一看就是没见过世面的。

    胡姨娘暗自撇嘴，小地方的丫头就是看着小气。

    “八两。”

    伸手抹泪，“不行啊，妈妈。”

    “十两。”

    小丫头痛哭流涕，“妈妈，你行行好，哥哥要去京都赶考，这点钱连盘缠都不够，你再给添点。”说着从身后拽出一个黑衣男人。

    按说这男人身材挺高，可不知为什么却没一点存在感，就像刚才，他站在丫头身后她竟是一点也没觉察出来。

    胡姨娘暗暗奇怪，去打量那男人，发现长得很一般，可也说不上丑，和街头的张三、李四都有几分相似之处，若是扔到大街上也很难在人群里找出他。要不是一身黑衣在阳光下有点刺目，想必她也不会多看他一眼的。

    不过，她也就多了一眼，然后对小丫头道：“十五两，再也不能多了。”

    小丫头终于点了点头，好似很不情愿的咬了咬牙。

    十五两？她居然就卖了十五两？

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记