    微信做大，运营商发难，是在苏望的意料之中，因为他清楚的知道，微信对三大运营商的短信和语音通话业务会带来多大的影响。

    前世的微信，不也是面对着中国移动的发难，甚至还被传出微信要收费的谣言，就连主管部门也同样是选择站在了运营商那边。

    但这一次运营商发难，在苏望看来却不只是因为利益问题那么的简单。

    原因很简单，微信的存在，对于电信和联通的影响其实没那么大，最受影响的是移动。

    国内三大运营商有一个很大的特点，那就是移动这个时候还没有固定宽带的牌照，意味着移动只能是卖移动手机，而手机的作用就是用来发短信和拨打电话，所以微信对移动的冲击是最大的。

    实际上，早在微信用户数量突破一个亿的时候，移动就已经好几次对外发表观点，阐述微信对移动短信和通话业务的冲击。

    而电信和联通，两人都有固定宽带业务，而且因为发力于3G网络，而3G网络中本身就涵盖了网络数据业务，所以影响力并不算特别大的。

    移动，在3G并没有什么布局，核心还是靠短信和通话，微信的异军崛起，自然是让移动的高层很难受也很着急。

    然而移动就算是不满，也不能明着对微信怎么样，国内的网络服务虽然是垄断制的，但三大运营商也没有过封杀某家企业或者某个软件产品的先例。

    上面的老大没发话，借移动一个胆子都不敢这么做。

    这一次三大运营商发难的理由很简单，微信占用了他们太多的信令资源，这么下去，将会导致其他网络服务出现问题，甚至情况严重下会出现网络瘫痪。

    什么叫信令资源，不是说某项业务所产生的数据流量，毕竟数据流量是收费的，产生的越多，三大运营商就赚的越多，三大运营商不可能拿这个说事。

    三大运营商所说的信令资源，是指控制这项业务的信息系统，如果把运营商所经营的所有业务比作一条高速公路，那么每一项业务就是高速公路上的汽车，不同的应用对数据流量的使用，就相当于不同车型的载重量，载重越多的车收的过路费越多。而信令则是这条高速公路上的红绿灯、路标，控制着车什么时候该停、什么时候可以走、按什么方向走、以什么速率走。

    按照运营商说的，微信这类即时通信类应用，为支持用户实时在线，每隔几秒或几分钟就会向服务器发送信号以重构链接、保持激活状态，很有可能产生大量的信令负荷。尤其手机终端是可以移动的当很多人聚在一起使用微信，短时间内该区域的信令资源就可能出现拥挤甚至崩盘。

    贡献10%的数据流量，却占用了70%的信令资源。

    这是三大运营商得出的数据，并以此向微信发难，想要收取额外的费用，并且通过所谓的媒体专家，向上面传达这方面的意愿。

    也就是在这种情况下，网络上出现了关于微信即将收费的消息，说的还有板有眼的，大概意思是说，三大运营商要向微信收费，那么微信就只能是向用户收钱了，微信即将进入付费时代。

    甚至还有专家学者开始分析，微信该以什么形式收费最为合理，是给用户开通包月使用，还是按照消息次数来收费，说的是天花乱坠，头头是道。

    “苏总，这些消息我查了一下，背后有三大运营商还有咱们竞争对手的推动。”

    微信高级会议，李峰和团队众多成员表情严肃，因为大家都很清楚的知道，微信之所以能够这么快的发展起来，其根基并不是所谓的社交，而是通讯。

    不管微信怎么变，后面加了多少功能，增加了多大的趣味，但微信的本质就是一款即时通讯软件，这是微信的根基。

    而这根基很大程度的一点，就在于免费。

    苏望没有说话，他当然知道微信不能收费，什么大家习惯了使用微信已经抛弃不了，微信代表着社交，这全都是假的，如果微信敢收费，恐怕用不了多久，张大龙的通信就会后来居上。

    即时免费通讯，这才是微信的重点，社交只是附带的。

    这也是为什么，后来的支付宝搞朋友圈的时候失败了，陌陌搞交友也失败了转型做直播，为什么会失败，因为他们没法复制微信的即时通讯功能。

    原来时空，因为只有移动一家在行动，至于电信则是不怎么关心，而联通甚至选择了和微信合作，所以移动的这一请求并没有被上面所同意。

    但是现在，是三大运营商一起发难，尤其是之前和微信还合作过的联通也选择反水了，事态一下子就变得严重起来了。

    就算三大运营商不敢强行封杀微信，但态度摆在那里，上面也得重视，很有可能会有一刀落在微信头上。

    “按照我们的推测，最大的可能性就是我们额外向三大运营商缴纳一笔费用，这笔费用可能会叫做资源管理费用，使用的人数越多，那么缴纳的管理费用可能就越高。”

    听着同事的分析，苏望仔细回忆上一世的微信是如何解决和运营商之间的问题的，记得在矛盾爆发的时候，互联网公司联合起来，开了好几次的峰会，来探讨这个问题，形成一种舆论压制。

    不过那个时候可不止是微信，还有百度的贴吧，包括微博，这些都是需要大量使用网络数据的，只不过后者是纯粹的替三大运营商创收，而没有动到三大运营商的奶酪罢了。

    但现在自己面对着叶家的全面打压，想要利用一些大的峰会把自己的观点给讲述出来恐怕是不可能的事情了。

    要想让上面不被运营商所影响到，就只有让上面感受到事实的真相，同时也感受到舆论，但这个舆论还得是自发形成的，如果是搞什么暗箱操作，用舆论倒逼上面，这是大忌。

    就当苏望在思考的时候，他的手机响了，看到这号码的时候，苏望愣了一下，因为来电的人让他觉得意外。

    拿起手机，苏望走出了办公室之后这才按下了接听键。

    “喂，刘老师。”

    电话是他高中班主任刘毅超打过来的，自己班主任平日里很少跟自己联系，所以会打电话过来，肯定是有什么重要的事情。

    “苏望，我刚刚拜访了我的老师。”

    “李老？”

    苏望肃然起敬，对于那位李老他还是心存感激的，当初在他发表了关于所谓素质教育的文章后，面对着许多教育界的专家学者的抨击，是李老站出来替自己撑腰的，甚至直接发表文章到内阁去。

    “嗯，我老师很欣赏你，问我你的近况，我就把你最近的事情给我老师讲述了一下。”

    “老师，是我的错，我应该去拜访李老的。”

    “算了，我老师说了，你是个大忙人，而且他也想过清闲的生活，就不要互相麻烦让互相都不好过。”

    听到刘毅超的回答，苏望莞尔，他相信这是李老的原话，因为刘老师是不敢编排李老的。

    “不过呢，我老师知道你最近遇到的情况，让我给你带一句话。”

    听到这里，苏望表情变得认真起来，这么一位尊敬的老前辈，特意给自己带话，显然是想要点拨自己。

    “老师，我洗耳恭听。”

    “我老师说啊，不管外面多少魑魅魍魉，一定要保持自身正，只有身正才不怕任何的邪魔外道。”

    听到自己班主任这话，苏望知道李老这是在告诫自己，哪怕遇到了困难，也不要做超出底线的事情。

    “老师，您跟李老说，我知道的，不会做什么出格的事情的。”

    “这点我还是相信你的，不过我老师还有下半句话，你先听我说完，我老师说啊，有时候解决问题不是找对方有什么弱点，还是发挥自己的特点，把自己修炼到足够的强大，对方有没有弱点都不用在意，因为你已经是无懈可击了。”

    “自身的特点？”

    苏望愣了一下，脑海中隐约闪过什么，但却没有捕捉到。

    “苏望，我老师说，你和其他企业家有许多不同，你最大的一个特点是年轻，年轻代表着希望，代表着朝气蓬勃，更代表着能够贴近这一代的年轻人。”

    唰！

    在刘毅超说出这句话后，苏望眼睛一亮，他终于知道刚刚脑海中闪过的是什么了。

    “老师，帮我谢谢李老，谢谢李老替我指点迷津。”

    “果然，我老师说你肯定能够听懂他的话，只可惜我却听不懂，我老师也不跟我解释，说我天资愚钝。”

    电话那端的刘毅超语气中有些不满，苏望正要解释，但却被刘毅超接下来的话打断了。

    “苏望，你也别跟我解释了，我就不信我一时之间想不出来，换做一天时间还不行，如果一天不够那就两天。既然你已经领悟了，那我挂电话了。”

    嘟嘟嘟！

    手机传来忙音，苏望有些哭笑不得，自己老师这么一大把年纪了，竟然还如此小孩子气。

