    之后嘎啦嘎啦被迫只能继续跟美纳斯进行短兵相接的贴身短打！

    然而越打鞠颖越发现——如今芳凌的韧性和斗志都出乎意料的顽强！

    美纳斯的纳刀和居合配合的相当流畅，绝不是一朝一夕仓促练出来的。

    这让鞠颖越发的好奇了——

    自己走后，原先的队伍和队友似乎都发生了翻天覆地的改变。

    这到底是怎么一回事呢？

    为什么只有自己好像成了局外人？

    明明是三个人的电影，而我却始终不曾有姓名……

    这种感觉叫他分外郁闷。

    想当初他刚被交易出去的时候其实并没有这种感觉，那时雪落星霜跟海鲤还是差不多同一档的队伍。

    两支队伍去年季后赛同为败者组首轮就淘汰的队伍，常规赛的排名海鲤还比雪落星霜要高一些。

    当时两支战队确实是半斤八两，就连两边队伍暴露的问题都差不多，同样是双打较为强势但单打环节薄弱。

    去年转会刚结束时鞠颖还没有对前程有多大担忧。

    甚至觉得这支新组建的海鲤挺有前途的！

    雪落星霜交易过来的他本人还有另一队双打首发组合都是能进季后赛的配置啊，海鲤其他人去年也打进季后赛了，这不还补强了吗？

    这波今年再冲一次季后赛岂不是应该有手就行？

    结果哪曾想他完全忽略了去年海鲤的分到底都是谁挣回来的……

    真正稳定挣分的大佬走了呀！

    鞠颖本来以为自己是来养老的。

    结果没想到自己一来反倒成养老院院长了……

    这赛季海鲤单打环节就属他发挥最稳定！

    而反观老东家那边，新过去的陈牧屡创奇迹，队长都能被解放出来可以偶尔前置打打单打了，如今就连过去存在感最低的饮水机地缚灵、移动的保温杯芳凌都觉醒了。

    鞠颖一时间满心恍惚。

    为什么会这样？

    你们到底都背着我干了些什么？

    等到鞠颖回过神来的时候，美纳斯已经用尽全力跟他的王牌嘎啦嘎啦拼了个两败俱伤。

    虽然最终还是嘎啦嘎啦在美纳斯的Buff时间结束后保持压制，成功拿下了胜利。

    但美纳斯的尾刀居合斩同样也给嘎啦嘎啦带去了沉重的伤害！

    这场鞠颖的嘎啦嘎啦伤的可比上一局芳凌的烈咬陆鲨重多了！

    这在过去鞠颖几乎是难以想象的。

    芳凌那个蔫怂的弱受竟然也能打出如此刚猛的对攻？！简直不可思议好吗？！

    这下他虽然扳回了一分，但王牌已无力再战，结局几乎已经注定了。

    最后一局他唯有上场明牌的雪地穿山王，那芳凌自然不会客气，毫不犹豫的拿出了对策型精灵煤炭龟。

    日照特性的煤炭龟开局即召唤出烈日晴天。

    之后趁着雪地穿山王被迫使用“冰雹”来抢天气的时候，开局直接使出大招“喷火”！

    如火山喷发般从地底涌出的火柱瞬间就淹没了雪地穿山王不到一米五的身躯……

    煤炭龟不是芳凌的主力精灵，目前综合实力只有职业级，技能配置也比较单一。

    但是没关系，他只要会“喷火”就够了！

    雪地穿山王在之前跟美纳斯的短促较量中本来就吃了些闷亏，状态不满，如今开场又被双重克制的火系大招这样洗礼，差点就瞬间给跪了。

    “逃出来，使用挺住！”

    开局雪地穿山王刚用完伪天气技能“冰雹”，还没来及进攻就得先交苟命技能“挺住”了……

    可惜他的“挺住”终究不及某智姓十岁少年的因果律指令“坚持住”。

    过了一会儿等“挺住”的兴奋剂效果结束，煤炭龟直接补了一发大范围招式“喷烟”，轻松将穿山王喷翻。

    纵使抢回了天气，拨雪特性提升的也只是穿山王的速度，可提升不了他的抗性。

    穿山王一通花里胡哨的连击煤炭龟照单全收，短短几秒内被穿山王双爪连击连了十几下，结果时间到了煤炭龟简单的喷了一口浓烟，直接终结比赛。

    喷完默默吸上一口烟气。

    还好我技高一筹.jpg

    鞠颖人都麻了……

    说到底还是因为雪地穿山王一开始没打过美纳斯。

    同为对策精灵，没限制到对面王牌不说，互殴还没打过，那么最后惨遭针对自然也是逃不掉的。

    最后一局芳凌的烈咬陆鲨出战，轻松拿下伤的比自己重得多的嘎啦嘎啦。

    至此海鲤单打最后的牌面也倒了……

    以鞠颖无比骚气的性格、满级的阴阳术造诣，下场时愣是一句话说不出来。

    他来海鲤的时候想的是自己来作这里的最后一块拼图。

    结果现在他越来越觉得自己快成这里唯一的一块拼图了……

    这感觉就离谱！

    至此海鲤一阶段的战术倒是运营的不出所料——他们确实战略性放弃了单打环节，放弃的非常好、好的完全超出了预期！

    三场一场都没守住，还被陈牧打了个零封，最后单打结束0比7落后……

    让教练在半场休息时愣是组织了很久的语言才终于开口道。

    “别灰心，我们还有机会，接下来就是破釜沉舟的时刻了，双打我们一场都不能丢！”

    见队员们没什么斗志，主教练还用力拍了拍手，唤回大伙们的注意力。

    “都别垂头丧气的，这不是我们一开始就定好的策略吗？主要重心放在双打上，这正是我们赛前就想好的战略！！

    不要放弃啊，接下来正是决战的时刻！！我们海鲤的双打一向都是联赛顶尖的！”

    想想去年一年海鲤双打部那高的逆天的胜率，众人似乎又重新恢复了一些信心，眼神终于又亮了起来。

    在这个时候他们是需要一些心理暗示和催眠的！

    所以大伙这个时候都选择性的忽略了：真正帮助海鲤在去年拿下逆天胜率的双打组合，今年实际上已经五去其三，真正的灵魂人物全都溜了。

    只留下刘建磊和茅一凡两个去年抱陈牧大腿的躺赢流选手。

    空留过去的赫赫威名，却已经没有能举起牌面的扛鼎人物了……

    颇有种蜀中无大将廖化作先锋的凄凉。

    而反观雪落星霜这边，所有的双打选手此刻都在摩拳擦掌、铆足了劲打算在队长战之前终结比赛！

    大家的想法都是一样的——可不能再让陈牧一个人专美于前了呀！

