    “又来了一个雷奥尼克斯吗？”达伊尔眉头紧锁，接着目光坚定了下来。

    “不管这么多了，这两个家伙现在就在这飞船上。”

    于是他将鞋底暗藏的一把小工具拿出，打算将房门给撬开，然后去杀死那两名雷奥尼克斯。

    医疗室内。

    雷文迷迷糊糊的睁开了眼睛，他好像感觉到了什么动静。

    只见映入他眼帘的是一块天花板和一盏照明灯。

    “他醒了！”隐岐对着进来没多久的日向船长说道。

    雷文艰难的支撑着身体从床上立起身来。然后疑惑的看着面前的几人。

    这几人的样貌他自然记得，正是盘龙号的船员。

    我这是被盘龙号的人给救下了吗？

    “你现在感觉如何。”日向船长对他说道。

    “好饿……”雷文于是回答道。

    虽然现在已经被打了营养液也包扎了那些触目惊心的伤口，但是雷文的饥饿感还是十分的强烈。

    听到雷文的回答，众人也是松了口气，看起来好像是能进行交流的样子。

    于是，熊野便去将盘龙号储藏室里的船员食物给雷文拿来了几份。

    这些食物里有咖喱和饭团等，虽然都不是以前雷文爱吃的，但在现在的雷文眼里就如同山珍海味一般。

    于是乎，雷文就在几人面前大快朵颐起来，3人份的食物迅速被雷文消灭，然后他继续说道。

    “还有吗……”

    熊野顿时愣住了，自己本来就预想过这个场景才多拿了几份过来，没想到雷文还不够吃。

    “哈哈哈，没关系，想吃多少有多少。”日向船长十分爽朗的的笑道。“熊野，再去多拿几份过来吧。”

    “多谢你们了。”雷文也是松了口气，毕竟这是在宇宙中，而且还是在一个遥远的星球，在没有补给站的情况下，他还真怕盘龙号的物资储备不足呢。

    “我没看错的话你应该是地球人吧。”日向船长接着说道。

    通过说话的方式加上雷文衣服上的某品牌标记，虽然样式有点复古，但日向船长还是判断出雷文来自地球。

    “没错。”雷文也承认道。

    “那你是怎么来到这颗星球上的。”榛名站在一旁问道。

    “好像是被一个虫洞给吸了进去，然后我就什么都不知道了。”雷文回答。

    “这家伙，是雷奥尼克斯！”

    就在这时，已经苏醒的雷蒙突然闯了进来，然后直指雷文厉声说道。

    “雷！”榛名看向了雷蒙，见对方安然无恙的醒来于是很是欣喜。

    “你说他是雷奥尼克斯？”日向船长转身对着雷蒙问道。

    “没错，我感应到了，雷奥尼克斯之间只要相遇就会压制不住战斗的欲望。”雷蒙强忍着冲动，然后指着雷文大声说道：“你也是如此吧！”

    从醒来后，雷蒙体内的雷奥尼克斯血脉就蠢蠢欲动起来了，仿佛里面有一个神秘的声音在驱使着他去战斗。

    而这个战斗的对象就在这艘船上。所以他便跟着感应来到了医疗室。

    雷蒙的话，让在场众人顿时一惊。

    本来就有些怀疑的隐岐也在这时候确信雷文也是雷奥尼克斯。

    “来吧，和我战斗！”雷蒙于是径直就要上前攻击雷文。

    “住手，雷！”日向船长和榛名等人于是赶紧拦住了雷蒙。

    “你没看到他现在是个伤员吗！”日向船长急忙说道。

    “可恶……”雷蒙痛苦的拍了拍脑袋，强压下战斗的冲动。

    和雷蒙一样，雷文体内的血脉也开始产生了反应。

    不过因为现在的身体极为虚弱，这股战斗冲动很快就被他压制了下来。

    “没错，我也是雷奥尼克斯。”雷文也承认这点，于是看向雷蒙然后说道：“如果你非战斗不可的话，等我养好伤了随时奉陪。”

    “你们没必要战斗。”日向船长这个时候劝说道。

    “我觉得他们两人还是不要见面为好。”榛名也担心的说道。

    “雷，你先到主控室去等我们。”日向也同意榛名的看法。

    雷蒙的内心也挣扎了起来。

    于是，在日向船长的劝说下，他还是压制住了冲动，便离开了医疗室。

    “给你们添麻烦了。”见到雷蒙离开后，雷文也松了口气。

    “没事，这些都是应该的，遇到有困难的人伸出援手是最基本的品德。”日向船长笑着说道。

    “差点忘了自我介绍，我叫雷文。”雷文于是对他们说道。

    “诶？”包括日向船长在内，还有刚拿着食物进来的熊野，都有些惊讶。

    毕竟雷文和雷的名字十分相似。

    于是，在短暂的惊讶后，日向船长等人也向雷文说出了自己名字。

    尽管对于雷文的来历还是存着一些疑点，但他们也算是接受了雷文的存在。

    ……

    “没想到你这么能吃啊。”熊野眼睁睁看着雷文吃掉了十几人份的食物不禁感到震撼。

    “我平时也不是这样的，可能是身体修复急需营养吧。”雷文也无奈的说道。

    “真是太神奇了，我发现了雷文桑身体上的几处伤口现在已经在快速痊愈中了。”隐岐坐在仪器面前，检测到了雷文的身体数据。

    “看来雷奥尼克斯都是怪物啊。”熊野也不禁在心中感叹道。

    于是，在替雷文换好药后，熊野等人便来到了主控室内。

    这时梅特龙星人却突然出现在了这里。

    “梅特龙星人！”隐岐被突然出现的梅特龙星人给吓了一跳。

    “什么时候进来的？”榛名立即警备的看向对方。

    这个梅特龙星人正是之前被雷蒙暴走后打败，甚至差点活活打死的那个雷奥尼克斯。

    “变了模样也没用，化成灰我也认识你！”只见他指着众人之间的雷蒙说道。

    这也让雷蒙想起来了，那一天自己确实差点杀了对方。

    “在你那受的羞辱，我是不会忘记的。”梅特龙星人厉声说道。

    “我这次就是为了报仇来的，我在外面等你！”放完狠话后，梅特龙星人便消失在了主控室内。

    这让在一旁扑过去的熊野顿时震惊，于是说道：“是空间转移吗？”

    受到梅特龙星人的挑衅后，雷蒙的血液也开始沸腾起来了，嘴角下意识的弯起了一个弧度。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊求银票！

