
    谢博文更是偷偷看了柳菲儿一眼，这件这个女孩长发披肩，五官精致无比，修长雪白的脖颈，欺霜赛雪的肌肤，小脸蛋可爱无比，仿佛吹弹可破。

    “真是太他妈漂亮了，比我之前弄到的那几个校花还要漂亮，不愧是松江大学的校花！老子一定要在床上狠狠玩弄她！”

    谢博文不动声色的想到，心中早已经暗潮翻涌，激动不已，不停地意淫着柳菲儿。

    “柳总，你要如何选择，可要好好想想啊，二级分销商的资格，可是有好多医药公司都盯着呢！这意味着什么，你应该知道！”

    谢康安阴测测地说道。

    “考虑个屁，谢康安，我再说一句，我女儿不会跟着你儿子，你就别痴心妄想了！”柳建树大声地说道，目光冷冽。

    谢家父子顿时脸色一变，没想到柳建树这么固执。

    “好，好，柳建树你有种，你知道你打的什么主意，是不是想要成为九泉药业的药材供应商，那我就告诉你，不可能！”

    谢康安也怒了，不过是一个女人而已，这个柳建树还以为她女儿多了不起似的。

    二级分销商啊，可以带来多大的利润，只要不是脑子有病，就一定会同意的。

    只要有钱，什么样的美女都能够买得到！

    “有我们飞宇药业在，你们没有一丝机会，我劝你可以直接离开了，不用在这里浪费时间了，最好直接退出医药行业吧。有我们飞宇药业在，你们就没有一丝生存的空间！”

    谢康安大声地吼道。

    华宇酒店住着的大多都是这次来招商的医药公司，一些来往的医药公司老总和高层立刻被这里的争吵吸引了。

    围成了一个圈子，一群人也乐得看热闹，毕竟飞宇药业可是华夏最顶级的医药公司，还是很能引起这些人的注意的。

    “这不是飞宇药业的老总吗？对面这群人是谁？怎么会在这里吵起来？”立刻就有新来的人好事地问道。

    “嘿嘿，对面的是一家小医药公司的老总和她的女儿，飞宇药业的公子看上了他们家女儿两人，不过这对父女却不愿意，现在让飞宇药业的老总下不来台。”

    “听刚才谢总的威胁，这是要仗势欺人啊，这完全是强抢民女吧。”“嘿嘿，谁叫人家是飞宇药业呢，这是北秋医药吧，是松江市本地的一家小企业，和飞宇药业比起来相差太远了。飞宇药业得到九泉药业的一级分销权已经是板上钉钉的事情了，他们要打压一家小的医药公

    司，实在太简单了。”

    周围其他医药公司的人顿时在周围议论纷纷，有暗自骂着飞宇药业太霸道的，仗势欺人。也有嘲讽柳菲儿父女太傻的。

    这可是飞宇药业啊，国内的顶级医药公司啊，等到得到九泉药业的一级分销，那更是水涨船高啊。

    “怎么回事？”

    这时，一个淡淡地呵斥之声响起了起来，众人让开一条道，只见一个带着金丝眼镜的男人走了过来。

    “九泉药业的高管来了！”

    立刻有人小声叫了一声。

    “杨部长，你来了。”

    “快给杨部长让路。”

    一群大大小小的医药公司老总高层，看到这个金丝眼镜男子纷纷恭敬地叫道，让这男子走到了场中央。

    “杨部长，一点小事，没想到还把你给惊动了。”谢康安笑着说道，和这个杨部长非常熟络的样子。

    “是谢总啊，被这么多的人围着，有什么事情吗？”金丝眼镜的杨部长看到谢康安，也顿时脸上露出了笑容。

    “杨部长，是这样的，这家公司想要贿赂我成为二级分销商，不过被我严词拒绝了，现在便在这里闹事。”

    谢康安笑着说道，眼神飘到柳家父女身上，露出了一个嘲讽的笑容。

    众人心中都明白，这就是睁眼说瞎话了。

    不过谁也不会傻到站出来指责谢康安，飞宇药业他们惹不起，这位杨部长和谢康安关系不错，他们更加惹不起。

    “你，你胡说，明明是你们威胁我——”柳菲儿顿时一怒，被气得直跺脚，没想到谢康安这么无耻。

    “够了！”杨部长脸色一寒，冷声呵斥了一声，“这里即将举行招聘分销商大会，谁敢在这里闹事？现在，你们可以走了！”

    太不讲理了！

    柳菲儿心中顿时一气，她没想到杨部长这么偏袒飞宇药业，这明显就是针对她们北秋医药嘛。

    “好了，菲儿，我们走吧。杨部长，那我们等着招商大会那天再来拜访。”柳建树拉着柳菲儿，恭敬地对杨部长说了一句，然后转身就走。

    “招商大会那天你们也不用来了，以你们公司的实力，别说一级分销商了，二级也不可能！”

    杨部长的声音在身后响起，让柳建树身子一顿，然后大步走出了华宇酒店。

    ——

    除了华宇酒店，上了车，柳菲儿有些愤愤不平地说道：“爸，这个杨部长也太过分了吧，明显是偏袒飞宇药业啊！”

    柳建树揉了揉太阳穴，无奈地说道：“我又何尝不知道，不过无论是飞宇药业还是九泉药业都不是我们能够惹得起的，只能退让。”

    柳菲儿的俏脸顿时出现了一丝内疚，有些难受地说道：“爸，对不起，都是因为我，才会让你得罪这么多的人。”

    “傻孩子，你说什么呢？”柳建树顿时一笑，宠溺地摸了摸柳菲儿的头发，“就算是爸爸退出医药市场，也不会让你嫁给谢博文那种纨绔子弟的。”

    柳菲儿轻咬着红唇，没有再说话，虽然父亲说得十分平淡，但是她还是能够感受到柳建树的难受的。

    毕竟是一手创立的企业，被这样打压，确实很难受，他都是为了自己。

    这几天时间，叶欢也待在华宇酒店之中，他准备等到分销商敲定之后，就可以回青城市了。

    反正也还只有两天时间了，叶欢也不着急。

    在酒店待了两天之后，叶欢也走了出来，在松江市随便逛逛。在路过一家会所，叶欢忽然眉毛一挑，停下了身子。
