    场中无比寂静！

    这突如其来的消息，简直如同晴天霹雳！

    当初组建六国联盟，齐国，卫国，吴国，巴国，燕国，赵国。

    楚国周边国家，都被围拢其中。

    后来卫国反水，赵国退出，这就受了一次打击，联盟缩水。

    燕国被王康威逼离开，吴国，巴国也终于退出，这打击真的是太大了！

    其实细想也是正常的事情。

    怎么来看，齐国都势弱了，此消彼长！

    没有谁会跟着一个前途未卜的联盟走到底。

    正如王康所说。

    签订的盟约只是废纸，当到了不得已的时候，说破坏就会破坏。

    这才是正常的。

    利益才是王道！

    当初人们加入齐国，是因为齐国强大，对楚能取得胜利。

    眼看着胜利无望，自然会想退路。

    转而退出，加入楚国。

    看起来各国之间的联盟就像儿戏，但这就是天下大势，分分合合。

    说白了，都是利益驱使，谁都有谁的小九九。

    但这也成为了压倒齐国的最后一颗稻草！

    也意味着联盟，正式散了！

    六国联盟，五国退出，说起来还真是悲哀啊！

    无人说话。

    都不知该说什么了。

    吴国，巴国不但退出，还加入了楚国，太突然了，连个招呼都没打。

    这就说明，简直不把齐国放在眼里！

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    良久，高延宗大吼出声。

    “噗嗤！”

    紧接着，他便一口鲜血吐了出来！

    接连巨大的打击，让他终于抗不住了，使得气血攻心！

    “父皇！”

    “父皇！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    一众朝臣都是着急大喊，离之最近的高睿忙着将其扶住，开口道:“父皇，您一定要保重龙体，万不可太过心急……”

    “啪！”

    高延宗抬手一个耳光扇在了高睿的脸上，一时使得全场寂静。

    高睿懵了，面色突然涨的一片通红。

    而其他人也都傻眼了，不明白为何陛下会打二皇子。

    “都是你！”

    “都是你！”

    高延宗咬牙道:“若不是你得罪了王康，我齐国何置于此！”

    “自那事发生，便开始转折，走向了下坡路，六国联盟，五国尽退……”

    “噗！”

    说着说着，高延宗又是一口血吐了出来。

    “陛下。”

    田钧眼眶湿润，作为宰相，他也是最了解的高延宗的人！

    他心知，这个打击太大了！

    也使得这位齐国的圣武陛下，彻底失态，打了二皇子，就是最好的证明！

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    “王康，朕与你势不两立！”

    高延宗干吼着，陷入了昏迷当中……

    “陛下！”

    “陛下！”

    一众人大喊，都失了方寸。

    高睿还未从那个耳光中缓过来，高修也一时发懵，百官焦急。

    只有田钧还算冷静。

    “传太医！”

    “传太医！”

    他大喊着，而后又环顾众人冷声道:“今日之事，希望各位都严格保密，陛下昏迷之事，谁敢传出，杀无赦！”

    一众人禁声急忙点头。

    在齐国，宰相田钧主掌军政，也是齐皇最信任的人……

    很快，太医到来。

    田钧亲自护送着高延宗离开，回到寝宫，留下一众官员面面相觑，悲从心起，齐国将何去何从……

    夜幕降临，已至深夜。

    高延宗终于从昏迷中转醒。

    “陛下，您没事吧。”

    在旁边侯着的田钧第一时间问候。

    “没事，还死不了。”

    高延宗面色苍白，开口道:“这个时候，朕还不能倒下，朕也不能倒下！”

    “陛下，您要保重龙体啊！”

    “朕没事。”

    高延宗低沉道:“连日来的压力，使得朕气血郁结，现在倒是感觉通畅了些，也清明了些。”

    “田钧啊，你跟朕的时间最长，也最了解朕，你说朕是一个合格的齐皇吗？”

    “您当然是了，在微臣的心中，您是最合格的皇帝，是雄才大略之主！”

    “雄才大略？”

    高延宗开口道:“朕自登基之日起，就有一个目标，朕要齐国成为大陆最强大的国家，唯一的霸主！”

    “朕在位期间，将齐国的商业发展到顶峰，成为经济最强盛国家，朕一直都在酝酿着齐楚争霸，时机终于成熟，组建六国联盟，而今，却成这样的局面……”

    “咳！”

    “咳！”

    高延宗低沉道:“只因朕败给了一个人，败给了王康！”

    “田钧啊！”

    “微臣在。”

    “朕，后悔了！”

    高延宗低叹道:“早知今日，朕就不该包庇高睿，不该偏向……”

    田钧身子一怔，开口道:“您并没有错……”

    “三个选择，你倾向哪一个？”

    高延宗话锋一转，问了这样一个问题。

    “微臣以为……”

    田钧正准备开口，却被高延宗打断。

    “你不用说，朕也知道你是怎么想的。”

    高延宗开口道:“你肯定想的是第一个选择，去找王康和谈，把睿儿交出去，是吗？”

    田钧微微一怔，咬牙道:“是！”

    而后他又开口道:“但微臣知道，您是不会选择这条的。”

    “知朕者，田相也！”

    高延宗开口道:“都说成大事者，须要能屈能伸，可朕已经成了大事，已经是齐皇了。”

    “为皇者，独尊！”

    “尊，便是尊贵，有错不认错！”

    “朕已经破例对王康低过一次头了，就绝对不能有第二次，那还算什么皇，为什么帝？”

    田钧沉默不言。

    他能够理解。

    每个人在每个位置，都有傲气风骨，这是底线。

    有再一，绝无再二。

    高延宗开口道:“王康是个人才，他让朕如此狼狈，让齐国如此颓败，他想让朕弑子求和，他妄想！”

    “他有傲骨，朕就没有吗？”

    “既然他做的如此绝，不留一点情面，那朕就给他这个机会！”

    田钧微微一怔，他知道这位陛下，已经做了选择。

    “去把修儿叫进来。”

    “是！”

    田钧出了外厅，高睿，高修几位皇子，还有几位重臣在此候着。

    “田大人，父皇如何了？”

    高睿忙着问道。

    “陛下已经无碍了。”

    “那父皇有没有说什么？”

    “陛下召五皇子进去。”

    听到此。

    高睿蓦然一怔，目中一片阴郁，在这个时候，父皇第一个召见的竟然是高修。

    高修眼中闪过一抹隐晦的喜色，平静的走了进去。

    “父皇，您龙体无恙了吧。”

    然而下一刻，他的心就沉到了谷底。

    “修儿，说说你跟太上教的事吧！”

    高延宗声音低沉……

