    韩三千被天灵儿拖着走之后，天昌盛把目光放在了戚依云的身上。

    对于这个突然出现的女孩，天昌盛猜测她肯定是韩三千的朋友，既然是朋友，那么她对韩三千的了解，自然就更多。

    天昌盛目前只是从那个中年人嘴里知道韩三千很厉害，可是对于韩三千的实际身份背景，却是一无所知，如果能够从她口中套取到一些关系韩三千的身份信息，对天昌盛来说是非常重要的。

    “小姑娘，你认识三千很久了吗？”天昌盛柔声对戚依云问道。

    要说认识很久，时间并不长，但是戚依云知道韩三千在燕京有着惊人的掌控力，而且她也猜到了天昌盛跟她搭话的原因。

    “你要是想要了解他的话，我劝你自己问他，从我身上，你得不到任何答案。”戚依云淡淡的说道。

    天昌盛眉头一凝，这些小姑娘应该是很好骗的，从她身上套话对于天昌盛这种老狐狸来说，绝对是一件轻而易举的事情。

    但是天昌盛万万没有想到，戚依云竟然会说出这种话来。

    “没有，我只是随便问问而已。”天昌盛否认了自己的真实目的，因为他感觉到这个小姑娘不好对付，万一说得太多，她把这些话转达给了韩三千，对天家来说可不是好事。

    戚依云淡淡一笑，说道：“你别把我当不懂事的小姑娘，你想要做什么，我很清楚，不过我也可以实话告诉你，我对他的了解，不多，只知道他很厉害。”

    面对戚依云的态度，天昌盛可以接受，毕竟她是韩三千的朋友。

    但是一旁的天宏辉却有些接受不了。

    在云城，谁敢用这种态度对待他父亲？

    “小姑娘，你知道这是什么地方吗？”天宏辉冷声对戚依云问道。

    戚依云直接停下了脚步，眼神不卑不亢的看着天宏辉，说道：“你要赶我走吗？还是说，你想用自己的身份威胁我？”

    天宏辉心里顿时燃起了一把火，这么一个小姑娘，竟敢用这种态度跟他说话，而且还是一种无视的模样。

    “你认为我不敢吗？天宏辉咬牙切齿的说道。

    戚依云突然露出了一副笑颜如花的笑容，说道：“你可以试试。”

    天昌盛一巴掌拍在天宏辉的后脑勺，这可是韩三千的朋友，得罪了她，就相当于得罪了韩三千，这是万万使不得的。

    而且天昌盛能感觉到，这个小姑娘也不一般，她的气场，就像是一个成年人一般，这绝对是有足够的底气才能够支撑起来的。

    “小姑娘，这是我儿子，不太会说话，你多多包涵。”天昌盛对戚依云说道。

    戚依云点了点头，说道：“我不会跟他计较。”

    天宏辉眼里都快冒出火来了，就这么一个小姑娘，不跟他计较？

    这种高高在上的态度，几乎快要让天宏辉爆发。

    但是当他感受到天昌盛冷冽的眼神时，天宏辉只能将心里的怒火强压下去。

    深吸了一口气，天宏辉对天昌盛说道：“爸，我还有些重要的事情，这个饭局，我就不参加了吧。”

    天宏辉忍受不了这两个小屁孩是天家的贵客，他更加无法接受自己和他们同桌吃饭，所以打算找个借口溜掉。

    但是天昌盛的一句话，却直接让天宏辉愣在了原地。

    “离开这个家门，你就永远都不用回来了。”天昌盛淡淡的说道。

    才迈出几步的天宏辉，不得不停下了脚步，哪怕他会在戚依云面前丢脸，但也不敢再跨出一步，因为他知道，天昌盛说的话，绝不是开玩笑。

    他要是真敢在这时候离开天家，那么天家就再也没有他的容身之地。

    戚依云笑了笑，并未落井下石，朝着餐厅的方向走去。

    小龙用余光看了看戚依云，心想没想到老大不简单，自己这位嫂子也不简单啊，竟然让天宏辉处于这么难堪的境地，而且她还是一副面不改色的模样。

    这要是换做其他人，来到天家，还不得战战兢兢，可她却丝毫没有怯懦的表现。

    不愧是老大的女人，气场果然是不一样。

    “爸，这两个小屁孩，真的值得你这么重视吗？”待到戚依云和小龙走远之后，天宏辉对天昌盛问道。

    天昌盛重重的点下头，深吸了一口气，说道：“你想知道原因吗？”

    天宏辉果断点头，他当然想知道原因。

    “山腰别墅的那个人，对于天家来说，意味着什么，你应该很清楚吧？”天昌盛说道。

    这件事情，天宏辉了解得并不多，但是他听天昌盛提起过，要不是山腰别墅那个人，天家绝不会有今天的发展。

    在云城，天家之所以能够处于巅峰，全靠那个人在背后推波助澜，而且天家发展的起步资金，也是那个人提供的。

    “爸，你说过，没有他，就没有天家。”天宏辉说道。

    “是啊，没有他，就没有天家，而且他拥有的权利，绝不仅仅是国内，可就是这样一个人，竟然给三千下跪，你能想象那是什么样的画面吗？”天昌盛苦笑着说道，他从来没有想过，云城还能出现一个比他身份更高的人，因为在天昌盛眼里，那个中年人几乎是无所不能的，只要是他想办到的事情，一定能够办到。

    可是，即便是他，也要在韩三千面前臣服，这难道还不够说明韩三千的厉害吗？

    区区天家，在韩三千面前低头，又算得了什么？

    “什……什么！”天宏辉瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    这么厉害的角色，竟是在一个小屁孩面前下跪！

    “他，怎么会呢，怎么会下跪呢？”天宏辉不解的问道。

    “因为他想要活命，够简单明了了吗？他是为了活下来，才会跪在韩三千面前，你能想象，韩三千又是一个什么样的人吗？”天昌盛一脸感叹。

    天宏辉无法想象，因为在他眼里，韩三千就是一个孩子而已，可事实显然并不是这么简单。

    “爸，我现在总算明白，为什么一个小孩，能够得到你这样的重视了。”

    <!--over-->

