    聊完【乙字伍佰贰拾柒】和那六枚铜钱的事情，黄监院的脸上也换上了一副严肃之色。

    陆景知道要进入正题了。

    黄监院刚回书院没多久，就特意要信使带信给他，显然不可能只是为了喊他来领装备装备和薪水。

    之前那两件事情更像是顺便为之，接下来恐怕才是黄监院唤他回来的真正原因。

    果然，又等了一会儿陆景就听黄监院再次开口道。

    “我有件事想要你去做。”

    “是又有案子要我查吗？”

    在见识过独眼道人的匆匆赶场后，陆景对于眼下司天监诸人的工作量也有了直观的认识。

    难怪郭守怀都把主意打到了书院这些新人的头上，虽然距离前一个案子结束才没多久，但陆景也已经做好了马上就要投入新工作中的心理准备。

    毕竟九九六这事儿他也挺熟的。

    但是之后却见黄监院摇了摇头，“不是案子。”

    “那是什么？”

    “我想你帮我找个人。”

    “什么人？”

    “一位故友，也曾是我的同窗。”

    “司天监的监察吗？”陆景想了想道，既然是黄监院的同窗，那无外乎就两个去处，要么留在书院当教习，要么成为了监察。

    既然黄监院要他去找，那对方肯定不在书院里。

    但是黄监院的回答却是有些出乎陆景的预料，“他不是监察。”

    顿了顿又补充道，“他当初没有完成修行就离开了书院。”

    “那他岂不是要喝送客茶，忘掉在这里的一切？”

    “那倒也没有，他的情况比较特殊，属于身体上的确无法再继续修炼下去了，说起来你们两个的情况倒是有些相似，但他是先完成百日筑基后因为一场意外而无法修炼的，你却是一开始就没有任何秘力亲和，还是你更罕见一些。”

    陆景挠头，不知道为什么黄监院这表扬听起来有些怪怪的。

    “总之，他在意识到自己没法再修炼后找了当时书院的提学，主动提出想要离开书院，但是他却不想就这么打道回府。

    “自从叩开了那扇大门后，他和这里大多数人一样，都意识到了司天监对于世间的重要性，所以哪怕失去了修炼的可能，依旧想要为我们的事业尽自己一份力，只是换了种方式。

    “不再想要去做监察，而是成为了一个研究者，而他在司天监除了和那些千奇百怪的诡物打交道外，还主动研究起了秘境来。

    “这么说吧，论起对秘境还有秘力本源的了解，他甚至不在郑教授之下，你刚刚在门外的时候也听到了吧，苏提学带人去查探了书院北面的那处秘境，发现那里的情况很不好。

    “根据郑教授的计算，那处秘境或许撑不了太长的时间了，正因为如此，我想找到他，再听听他的意见。”

    “嗯，他如今不在司天监吗？”

    “大概是十日之前，他只身一人去了梁州。”

    “梁州？那地方不是在打仗吗？”

    西北那些土番已经不是第一次嚷嚷着要建国了，但是以往的时候多半只是想凭此做筹码，多讨点恩赏。

    只是这一次不同，眼见大陈气数将尽，那些番人的心思也开始活络了起来，所以他们这一次是想要动真格的了。

    朝廷出了大军平叛，和那些番人硬碰硬的打了几仗，场面上还是能占据一些优势的，基本胜多败少，只是想一口气吞掉对面似乎也不太可能。

    于是最终战争还是向着拉锯战的方向飞滑落了。

    这么耗下去那些土番固然难受，但是朝廷这边钱粮的压力也越来越大，现在双方都是硬挺着，拼谁命长。

    如此一来，西北三州的地界上也变得无比混乱。

    黄监院道，“他去梁州调查那边的一个秘境，现在我们人手不足，十二秘境不可能各个都去查，只能先派人去附近大致看看，没人比他更适合了，毕竟他这二十多年一直都在研究秘境，所以他也就主动请缨。

    “至于为什么最后只有他一个去了，还不是因为司天监现在实在抽调不出人手来，发现书院北面那处秘境也出现问题后，我派信使去梁州找了他，但是没能找到，所以只能派人再跑一趟了。

    “怎么样，你愿意去梁州帮我把人给找回来吗？”黄监院望向陆景。

    陆景点了点头，“能再多告诉我一些和他有关的信息吗？”

    “当然，他姓齐，名闻人，不过外出办事的时候喜欢用安石这个名字，他的长相很有特点，身高七尺，手长过膝，右手的手背上有三颗痣，应该还是很好认的。

    “稍后我会将那座秘境所处的地方也告诉你，你看看能不能在那附近找到他吧。”黄监院道。

    如果单纯只是找人的话，这活听起来还是比较轻松的。

    虽然朝廷和西北的那些土番正在梁州打得不可开交。

    但对陆景来说，大军什么的还是比诡物要好对付一些的，毕竟大军打不过，还是可以跑的嘛，而诡物可就说不定了，就好比他上次的遇到的那尊佛像。

    拼不出那把屠刀，陆景估计自己也够呛能杀的出去。

    稍微回去收拾了下，跟辰汉卿交待了照料参田的事情，陆景就又再度动身了。

    不过这一次他也留了个心眼，因为葵警告过他他已经被纪先生给盯上了，而且司天监内还有纪先生的内应，所以陆景这次出门也带上了一张人皮面具。

    等到了梁州，找个没人的地方套在脸上，参客冯九郎便又重出江湖了。

    而刚一上街，陆景就感受到了城中的紧张氛围。

    因为就在半个月前，附近一个大土番部落刚派人围攻过这里，据说出动了足足有三万大军，虽然最后没打下来，撤走了。

    但是先前攻打时留下的不少痕迹还都清晰可见，而且因为这座城中鱼龙混杂，各部落的人都有，守军也不敢懈怠，正加强警戒，四处巡逻，以免那些已经暗中投敌的人忽然来个什么开门献城。

    陆景目光所及，到处都是披甲之士。

