
　　“下课！”

　　教室里二十多个孩子站起来，精力充沛地喊着老师再见。

　　学校老师人手紧张，穗子现在带的是三四年级，全科啥都教。

　　学生们陆陆续续的往外走，穗子检查炉子。

　　北方冬天非常冷，初冬也得烧炉子，木柴是学生们从家里带过来，每天有个值日生过来提前把炉子升起来。

　　这个时代孩子回家要帮着爸妈做农活。

　　像姣姣这种在村里相对娇生惯养的孩子，都能喂猪喂鸡扫地生炉子，其他的小孩就更能干了，有的都能算个小劳动力了，农忙时俨然是干活的好手。

　　就比如——

　　穗子的视线落在教室角落。

　　靠着窗户，坐着个小女孩又高又瘦，穿着脏兮兮带着破洞的衣服，这是罗二丫。

　　罗家在苑家屯，距离小学有些距离，二丫每天要走一个多小时来上学，放学还要走回去。

　　她家里条件不好，父亲有病，母亲早逝，跟姣姣一样的年纪，已经承包了家里的大部分家务劳动，除了重体力农活，所有活都能干。

　　“怎么还不回家？”穗子问。

　　“我——”罗二丫神色恍惚，眼神毫无焦距。

　　“是不是有心事？愿不愿意跟老师说说？”穗子拽了椅子坐在她身边，温柔地问。

　　罗二丫无助地看向穗子，得到的是穗子鼓励的眼神。

　　她这两天就想找机会跟着孩子谈谈心，今天是好机会。

　　穗子选择来小学代课，除了想收拾李有财之外，另一个目的，就是救罗二丫了。

　　“你离她远点，她身上有虱子！”姣姣收好画满小人的作业本，过来拽穗子。

　　以前班主任在时，姣姣还遮遮掩掩，趁着老师不注意时候画。

　　现在嫂子来了，她都不遮挡了，今天还把她哥买的“唆了蜜”带到课堂上来。

　　叼着唆了蜜画小人，俨然是小特权份子。

　　“你看她脖子跟个黑车轴似的，不要把她的虱子带回家！”

　　姣姣的话让罗二丫双唇紧抿，抄起破烂的书包往外走。

　　“明天别忘了拿柴火啊，全班就你没带！”姣姣在罗二丫背后喊。

　　罗二丫走得更快了。

　　“回家后，我要跟你谈谈礼貌问题。”穗子顾不上现在教育小姑，她要追上二丫，说几句话。

　　刚出教室，迎面撞上一堵“墙”。

　　“这不是陈老师么？投怀送抱了。”

　　“？？？”这个街溜子，为什么会出现在学校？

　　“看你们磨磨唧唧，进来看看。”在门口等了一会，不见她出来，他就进来喽。

　　“等我会。”穗子丢下于敬亭，追上罗二丫。

　　“给你。”穗子从兜里掏出一双崭新的棉袜，塞在罗二丫的手里。

　　这孩子光脚穿鞋好几天了，天越来越冷，肯定特别不舒服。

　　“给......我？”罗二丫有些惊讶地看着穗子。

　　“败家小娘们，代课费都不够送礼的吧？”

　　于敬亭从兜里掏了一把瓜子边嗑边把瓜子皮扔的到处都是。

　　“对，太败家了——哥，你打我干啥？”

　　于敬亭拍在妹妹后脑勺上。

　　“她是你嫂子，我说行，你说不行！”

　　于姣姣把所有瓜子抢过来，踹哥哥一脚跑了，跑远还对他做鬼脸。

　　“遇到困难可以跟老师说，你要觉得学校不方便说，就来老师家——你今天就跟我回去吧。”

　　“去你家？！”罗二丫惊讶。

　　“嗯，你衣服破了，我帮你缝。”

　　“不用你管。”罗二丫赶在眼泪掉下来快速转身跑了。

　　穗子看她远去的身影，双唇紧抿。

　　不知道自己重生这时间点还来不来得及改变历史，二丫的反应让她觉得很不安，担心自己回来的晚了。

　　“干嘛对她那么上心？”于敬亭过来搂着穗子，他发现穗子对罗二丫态度特别不一样。

　　穗子推开他。

　　“学校里，注意形象。”她现在是老师，怎能在孩子们面前拉拉扯扯。

　　一本正经小模样让男人欲壑难填。

　　走到已经没人的教室里，摸着黑板。

　　看在穗子眼里，男人摸着黑板，深邃地看着上面的粉笔字——这是懊恼，没有在该努力奋斗的年龄用功读书吧。

　　事实跟她想的，隔了二十一万六千里。

　　刚好够孙悟空来回翻俩跟头的距离。

　　“这黑板，有我太多不好的回忆了。”男人特深沉，特忧郁。

　　他上学时，没少被老师拽讲台前罚站打手板，面对着黑板一站就是一天。

　　“这讲台，洒满你年少时的痛苦回忆？”

　　“早晚在这整一次，让你趴黑板上，我这痛苦就成了快乐回忆了。”

　　于敬亭摸着下巴，不怀好意地看穗子。

　　这个想法，他觉得太可了。

　　小陈老师沙着嗓子喊于同学你真厉害，老师太喜欢你了——美死。

　　“？？？”

　　男人在某方面的想象往往无师自通。鬼知道他脑子里装了些什么。

　　穗子为自己同情这个渣感到羞愧，黑着脸大步走出去。

　　“陈老师~要在被窝里要给我单独辅导——唔！”天籁小说网

　　肆无忌惮的嘴被穗子用手捂着，就这，还不老实地飞眼呢。

　　放肆瞎嘚啵的后果，穗子不搭理他了。

　　快步在前面走，于敬亭在后面追，时不时揪她的挎包带一下。

　　像极了读书时，跟在她身后搞破坏的样子。

　　“于敬亭！你闲着无聊，就把村口的牛粪吃了！总粘着我干嘛！”

　　穗子被他不安分的爪子惹急了。

　　“这句你又偷摸想了多久？”媳妇背对着他暗搓搓的憋词骂他，想起来就四个字能形容：可爱至极。

　　穗子脸一热，想了一晚上呢。

　　“你他妈要逗死我了。”于敬亭伸手掐了她小脸一下，这要不是在外面，还想咬一口小唇珠呢。

　　在媳妇火山爆发真生气前，他收敛开玩笑的心思。

　　“这段时间不安全，我接你和姣姣。”

　　穗子心一拧，他说的不安全，难道，跟她这次来小学救二丫有关？

　　二丫对现在的穗子来说，就是个萍水相逢没多大关系的学生，可对前世的穗子，就不一样了。

　　这俩人站着聊天的一幕，看在李有财眼里。

　　呵呵，这俩马上就会离婚，只要那事儿出来......李有财隔着玻璃瞪于敬亭。

　　李有财不知道的是，他心里想的诡计，刚好跟穗子来小学代课的目的有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第33章于同学和小陈老师免费阅读。https://xs.23sk.com 