    严敏当即便懵了，她惊愕的瞪圆了眸子看着一旁端坐着的谭熙儿，小声问道：“你要去南竺，做什么？”

    可一旁的苏允弦，却听出了这其中的‘弦外之音’。

    “墨染这么多年在京城要找的人，是你？”苏允弦虽为震惊，可依旧神色淡然，毫无异常。

    谭熙儿还有些不大好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑：“也是后来才知道的，我要办的事儿，都已经办完了，过些时日发了国丧，我就和墨染哥哥去南竺了。”

    这才认识几天，可就开始左一口，右一句墨染哥哥的喊着。

    还真是造化弄人啊。

    “敏敏，我从宫里面带出来了好多小玩意儿，带你去瞧瞧。”谭熙儿说着，挽起了严敏的手，一道朝外面的马车走去，边走还边说道：“过几日，皇上会对外宣称，我因病去世，另选后妃。”

    “你真的想好了要去南竺，就，再也不回来了？”严敏和她一起站在竹林里，惬意的吹着晚风。

    谭熙儿犹豫了一下后，点了点头：“不过我也不是再也不回来了，你想啥呢，我就是去南竺待一阵子，墨染哥哥的生意还在京城呢。他说南竺可好玩了，带我去游山玩水。”

    想到谭熙儿的前半生遭遇，家破人亡，在这世上已无亲人。

    若是真的能背靠南竺大王子这棵大树，确也不错。

    庭院内，就只剩下了元清逸和苏允弦两人。

    尽管，元清逸依旧保持着和允弦如同以往一般的关系，看似并未疏远，可他心里清楚，君是君，臣子就是臣子。

    只怕过了这一夜，他们友情，也就到这儿了。

    “我还学不会怎么去做一个帝王。”

    元清逸带有一丝颓废的揉了揉自己的太阳穴，他的眼神若有似无的往院外看去，接着又说道：“允弦，明年殿试，我等你。”

    “我会全力以赴的。”苏允弦高举起酒杯，同他碰了一杯。

    “你……”元清逸抬眸，意味深长的看了苏允弦一眼，刚想说什么，可当他听到院儿外面，严敏和谭熙儿的嬉笑声，想了想后，又临了将话收回。

    小安子还在外一个劲儿的催促着，“皇上，夜深了，更深露重，您龙体为要啊。”

    “不长眼的东西！”小六怒叱一声，提溜着小安子的衣裳领给扔到了一边儿。

    元清逸纵然心中还百般不愿，不想离去，耐不住，他时至今日已不再是当年那闲云野鹤般的身份，他幽幽站起身来，道：“多替我去看看我父王。”

    楼上屋里的锦玉和浩然他们，一个个的踮着脚儿趴在门缝儿那偷窥。

    严锦玉听了新帝的话后甚是不解，他不禁咂舌：“天底下哪儿有这样的道理，当皇帝的，自己不去看他爹，让我姑丈去？”

    “你懂啥，说了让你好好念书，你偏不听，为帝者乃天下至尊，前太子那不是已经剃发为僧了，他在清凉寺，那是寺院，皇帝虽然是这天下之主，但也不是什么事都由他说了算，寺庙，他也不是随便想去就能去的。”

    当下，楚浩然总算是明白了这新帝为何才继位，便大半夜的跑来找允弦，借酒消愁。

    元清逸要将谭熙儿送往醉香阁，他们临行之际，他命小六从马车里取了一些东西拿下。

    “爷说你在外头用钱的地方还多着呢，这是给你的。”小六说着将那沉甸甸的包袱扔到了苏允弦的怀里。

    待到这新帝和谭熙儿前脚刚走。

    严锦玉一路小跑飞奔下楼，他欢喜不已的瞅着他姑丈问道：“我知道了，我知道了，这里面肯定是新帝对姑丈你的赏赐，肯定都是钱！”

    果真不出锦玉所料，那沉甸甸的包袱里的东西，借着月光闪着金光。

    整整五十锭金元宝。

    “姑丈，我以后可就跟着你混了，那你在皇上面前多美言两句，那咱一家以后的后半生，前途无忧啊！”严锦玉一脸的欣喜若狂，紧紧地抱着他姑丈的胳膊，上蹿下跳的大声嚷嚷着：“我就说，我打小就说，跟着我姑丈，肯定会有出息的！”

    嘿……

    这小子合着是掉钱眼儿里了吧。

    唯有苏允弦这心底门清，无功不受禄，无缘无故的，新帝让小六给他拿这么些钱，定是有其中缘由的。

    “弦儿，这么晚了，赶紧让敏敏洗漱躺下歇息吧，也不看看啥时候了。”苏娘子站在楼上看着院儿里，高声嚷嚷着。

    苏允弦想了想后将金锭收起，拿到了楼上。

    楚浩然和严锦玉俩人还跟在后面嘿嘿直乐呵。

    时间一晃便到了数日后的正午，刑场上。

    百姓们对裴相还有硕王的讨伐声不断，人们各个嘴里都喊打喊杀。

    新帝位居高位之上，短短数日的功夫，他从那俊逸少年郎，已是摇身一变成为了主宰这片土地的帝王。

    白先生坐在元清逸的身侧，主审一案便是多年前琅琊王氏惨遭灭门之案。

    “裴相和硕王可是对此事供认不讳？”大理寺寺卿拿着卷宗，高声叱问道。

    那裴相从始至终都紧闭着双眸，面对发问，毫不理会。

    硕王早已是丧心病狂，发癫似的狂笑，对于寺卿的质问，他狂笑着大声说道：“是又如何？不用审了，横竖本王也就一条命，抵那么多条命，纵然是怎么死都值了，且本王生于帝王之家，泼天的富贵，谁又能及？”

    茫茫人海之中，苏娘子一家正围观着这次公审。

    苏允弦听了硕王的话后，私下里右手紧攥成拳，骨节咯吱直响。

    “允弦。”严敏惊觉身边人的异样，蓦地伸出了手，轻轻地裹在允弦的大手上。

    回过神来，苏允弦回眸看向敏敏，给了她一记肯定的眼神。

    “你懂什么叫帝王之术？父皇是老眼昏花，才将这皇位传与你！本王死后便是在天上看看，好好瞧瞧，你是如何将这固若金汤般的江山毁了的！”

    大理寺寺卿一板拍案，怒叱道：“硕王及裴相对自己罪行供认不讳，按照我朝律法，天子犯法亦是与庶民同罪，三皇子硕王……”

