    老者负着手走着，停在凤九面前，摆出一副高人的样子：“小混蛋，你可知，老头我可是很厉害的？”

    “嗯，知道。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九很干脆的点头应着。

    见他应得这么干脆，老者后面的话顿时哽在喉中说不出来，他瞪了瞪眼，问：“你真的知道？你知道老头我在星云仙宗是个什么样的存在吗？”

    “嗯，知道，是宗门泰山。”她笑眯眯的说着，与老头的瞪眼形成鲜明对比。

    “宗主见了老头我，也得尊称我一声师兄。”他伸出一手抚着胡子说着，端着一派的高人模样。

    “嗯，我知道。”她依旧笑眯眯的点着头。

    “知道那你还不愿拜我为师？”他瞪着眼说着。

    见他如此执着，凤九轻叹着：“我早有师傅了。”

    “你师傅？是谁？四大仙宗的哪个老怪不成？”他想着，这样的好苗子，他师傅应该也是有些来头的。

    “我师傅你不认识的。”

    凤九摇了摇头说着。她师傅楚霸天的尸骨在那水底秘府几十年，但在下游大6那里一经提起老一辈的人都知道那是响当当的人物，但在这上游他们会知道才怪。

    “老头不认识的？”听到这话，混元子一怔，目光古怪的道：“老头不认识的都是无名小卒之辈，莫非，你师傅并没什么大来头？只是一经一提的小人物？”

    凤九微微一笑：“不管他是什么样的人物，也是一个人物，这天下之大，隐世强者之多，前辈就敢说都能认识了？”

    听到这话，老头一哽，顿时没了话。隐世的强者是多，隐世的强者他当然不认识，但这狡猾如狐又不着调的小子会是什么隐世大能的徒儿？

    两人在这里有一搭没一搭的聊着，那边的众人已经点起了火堆，招呼着两人过去，老头负着手走回火堆边坐下，而凤九则脚尖一点跃上树，倚在树枝上休息着。

    “小九，你不下来烘着火吃点东西吗？”柴峰来到树下问着。

    “不用了，我这里还有吃的。”树上的凤九说着，拿出酒喝了一口。

    见此，柴峰掏出他的干粮往树上一抛：“来，接着，这个给你。”

    凤九接住，道：“谢了。”

    柴峰笑了笑，这才走回火堆边和众人一起聊着天，说话着。

    凤九眯着眼歇息着，感觉到树枝微动了下便睁开了，看到旁边不远的树枝上，那卓君越倚在树枝间双手抱着剑也眯着眼。

    见此，她收回目光，各睡各的。原本以为可以好好休息一晚，谁知，在下半夜的时候听到了动静，她便睁开了眼睛迅坐了起来。

    与此同时，同一棵树上的卓君越也睁开了目光坐了起来，朝凤九看了一眼后，便朝周围看去。树下火堆边休息着的混元子也早注意到动静，本能的朝凤九所在的树上看去，意外的看到他居然也醒了过来。

    这小子警惕性不差嘛！他暗忖着，一边踢了踢身边的樊一修等人。

    “师叔祖？”樊一修醒过来，带着睡意和几分茫然的看着他。