    丁洛山忽然压低声音：“秦先生，我本以为这只是一件普通的民事斗殴案。

    可在对吴钢的例行搜查中，却发现对方身上带有500 g的……那个。”

    秦宇眼皮一跳，虽然丁洛山没说那个是哪个。

    但看对方表情以及自己知道的信息，他在一瞬间就知道了那个是哪个。

    然后秦宇笑了。

    他也明白现在为什么会来这么多人。

    要知道，根据法律，个人只要携带超过50 g那个，人就没了。

    而一人500 g，还是沪上这种大都市，绝对是首屈一指的超级大案。

    见秦宇会意，丁洛山笑道：“所以二位不仅无过，反而有大功。

    现在我需要你们把自己知道的情况事无巨细的说出来，好让我们的行动更加方便。”

    秦宇振奋精神道：“警察叔叔放心，我一定知无不言言无不尽，为祖国、为沪上彻底铲除这颗毒瘤。

    作为中华民族的儿女，坚决与毒魔作斗争，是我的责任和义务，也是我的理想和荣耀。

    我要响应国家号召，与国家机关、社会团体、企业事业单位以及其他组织和公民通力协作，依照有关法律的规定，为此事贡献整个生命和全部精力。

    何况此事古已有之，遥想1840年，伟大的林则徐先生用他瘦弱却坚定的背影，打响了虎门销烟战争的第一枪……”

    咳咳……

    丁洛山连忙打断秦宇：“秦先生忠心爱国的精神我已了解，如果没有其他事，先告辞了，再见。”

    其他人也连忙后退。

    吴钢人赃并获后，大家本以为会在这里发现重大线索，便想着一起过来见证这个伟大的历史时刻，谁知却碰到个满嘴跑火车的坑货。

    秦宇愣了一下：“可我还没说完呢？”

    丁洛山道：“不用说了，我都知道了。”

    秦宇：“知道？

    难道飞扬集团的吴飞扬，也就是吴钢的叔叔才是真正的幕后大佬这件事你也知道？”

    丁洛山：“？”

    他一把拉住秦宇：“你说什么？”

    “啊？”秦宇眨巴眨巴眼睛，“我说什么了吗？我什么也没说呀！”

    丁洛山道：“你不是说吴钢的叔叔吴飞扬……”

    秦宇非常果断:“这是你自己说的。”

    丁洛山:“……”

    想了想，他问:“小兄弟，你是不是有什么难言之隐？”

    秦宇嘿嘿一笑：“领导，你也知道，这些大佬们的事，可不是我一个小老百姓能参与的。

    吴飞扬嚣张跋扈，我可得罪不起。”

    旁边漂亮警花不屑哼道：“切，胆小鬼！”

    秦宇则淡定自若，仿佛没听到。

    丁洛山道:“小兄弟，你有什么话直接说就是，不用拐弯抹角。”

    秦宇竖起大拇指：“还是领导您是明白人。

    关于吴飞扬，我知道的的确却多一些，把这些信息反馈给国家也是我的责任和义务。

    但此事请领导千万帮忙保密。”

    丁洛山哈哈一笑：“你说这个啊？简单！

    其实就算你不说，我们也会帮你保密的。”

    秦宇点点头，开始娓娓道来：“其实我和吴飞扬之间的交集，最早还是因为金帝龙城和飞扬集团的官司纠纷……”

    他没有隐瞒，将吴飞扬败诉后报复，和在丽江小筑听闻的消息一一说了。

    唯独隐去蓝岄参与的部分，毕竟对方身份也见不得光。

    当然，为此他稍稍改动了一点细节。

    比如吴知接应自己，被他说成是情急之下冒险冲入下水道逃遁。

    在丽江小筑守株待兔也成了买彩票中大奖般的巧合。

    丁洛山越听越是震惊，最后他拉住秦宇的手：“小兄弟，你这是立大功了呀！

    如果不是你的这些经历，我们查案时大概率会选错方向。

    费时费力倒是小事，万一打草惊蛇，被对方给跑了，那就得不偿失了。”

    其他人也纷纷点头，眼中全是对秦宇的赞扬和鼓励。

    谁知这时一声冷哼响起:“这么说，你和吴钢的冲突也不是凑巧了？”

    还是那个漂亮女警。

    丁洛山脸色一板：“文君，怎么说话呢？”

    漂亮女警，也就是岳文君道：“怎么了？我说的是事实！”

    “你……”

    秦宇连忙打圆场：“两位领导稍安勿躁，实不相瞒，我和吴钢的冲突的确不是凑巧。

    在知道吴飞扬的黑历史后，我就想着看能不能从他侄子身上找点证据。

    其实我也没抱太大希望，就想着看能不能碰下运气。

    没想到……

    俗话说自作孽不可活，这是老天都看不下去了呀！”

    谁知女警岳文君依旧不依不饶:“自己找证据？

    那你知道消息后为什么不第一时间报警？

    这是知情不报知道吗？信不信我立即可以把你抓起来。”

    秦宇苦笑：“警官，不是我不去，而是去不得啊！

    若我没猜错，吴飞扬在那边栽了跟头后，警惕性绝对大增。

    说不定已派人24小时在警局门口守着。

    我去了那不是自投罗网吗？

    当然了，警官您如果非要计较过错的话……”

    他伸出双手：“我认栽！”

    “你……”岳文君还想再说，却被丁洛山打断：“好了，秦小兄弟有功无过。

    就算过程稍微有些瑕疵，也是无心之失。

    小兄弟，如果你还担心自身的安全，我可以派两个保镖，24小时在你身边保护。”

    秦宇连忙摆手：“不用了，我这人喜欢自由。

    只要你们不暴露我的存在，我有信心让他找不到我。”

    说着他看向丁洛山身后那十来个人，一副人多眼杂的表情。

    丁洛山哈哈一笑：“这点小兄弟完全放心，他们都是我们大队中的精英。

    而且根据你反映的情况，我会立刻通知封队，没人能把消息传出去。”

    说着他递来一张名片：“这是我的联系方式，你那边若有新情况，及时通知我。”

    秦宇走后，一行人回到办公室。

    丁洛山坐到办公椅上，一个倩影走到他面前，正是岳文君。

    岳文君气哼哼道:“丁队，你为什么不把那个秦宇羁押起来？”

    丁洛山笑问：“羁押？为什么要羁押？”

    岳文君道:“什么为什么？

    那个秦宇说话至始至终都有不尽不实之处，我不信你听不出来。”

    丁洛山点点头：“他在某些地方的确说慌了。”

    “那你还……”

    丁洛山叹了口气：“文君啊，每个人都有自己的隐私。

    对方隐瞒的，应该只是他的私事，不方便让我们知道。

    只要他说的关于吴飞扬的事没问题，那就没问题。

    水至清则无鱼，你还年轻，做事不能太冲动，要多思考。”

    岳文君走了，带着几分不服气。

    对此丁洛山也只能苦笑，只希望对方不要乱闯祸。

