    叶辰也不耽搁时间，开始去参悟半部原始真解！

    这原始真解，总共有九幅图案。

    每一幅图案，都代表着一种运功方式。

    而那些文字，则是心法口诀。

    虽然有图有口诀，但记住了，不代表就会了。

    如果不能真正的去理解这些东西，盲目修炼，只会带来无穷弊端。

    叶辰，柳梦儿，都不敢贸然修炼，先是过了一遍这些图案以及心法口诀，然后再逐一去思考，提问。

    接下来。

    柳慕白之前装出来的高人模样，荡然无存！

    “蠢货，这么浅显的道理都不明白？”

    “我真是要被你们气死，这些东西，我十二岁的时候都能理解透彻了，跟你们说了几遍你们都记不住！”

    “我那混蛋师兄到底怎么回事？这都没教过你们？”

    “我真想撬开你们的脑袋，看看你们脑子里到底装的是稻草还是什么！”

    柳梦儿毕竟是女孩子。

    被骂的眼睛通红，委屈无比。

    战斗起来，柳梦儿可以不惧死亡凶险。

    但这种情况，女孩子面子薄，很难承受。

    叶辰倒是无所谓，不懂就问，千万不要犟着，那样是对自己不负责！

    “师姐，咱们师叔其实就是刀子嘴豆腐心，你也别往心里去。”叶辰适当的安慰一下师姐柳梦儿。

    柳梦儿嗯了一声，道：“师弟，我明白的！”

    说着，豆大的泪滴往下流。

    叶辰也无奈了，小声道：“师姐，你要是有不懂的地方，我去帮你问吧，你可千万别因为害怕师叔，不懂装懂，这样容易出大问题的。”

    柳梦儿道：“放心吧师弟，我自己去问！”

    叶辰道：“师姐，加油，没事的，不耻下问，很正常。”

    原本，躺在一旁嘴里叼着根草哼着小曲的柳慕白，还对叶辰挺欣赏的，觉得叶辰心态不错，可听到叶辰那一句不耻下问后，柳慕白脸色都变了。

    臭小子。

    还不耻下问？！

    忽然之间，一股强大的力量，从天而降，落在了叶辰身上，叶辰的身体砰的一声，趴在了地上。

    叶辰灰头土脸的站了起来，看了眼柳慕白，咧嘴一笑，然后默默去参悟原始真解。

    …………

    无双郡。

    一条狭小的巷子里。

    一名老者，蹲在一间破落的门口处，怔怔出神。

    老者头上戴着一条破烂的头巾，身上的衣物，打满了补丁，脸上布满了沟壑皱纹，皮肤黝黑，双手十指的指甲缝，全是污垢。

    这时。

    一名身穿长袍，发丝灰白的老者，走进了这条小巷子。

    老者面带笑容，看似随意的往前走着，可忽然之间，他脚下的石板，忽然化作了翻滚的血海，他两侧的破旧墙壁，则是变成了一头头正在咆哮的凶猛血色异兽！

    然而。

    老者对此，毫不在意。

    他就这么往前走去。

    每往前一步。

    脚下翻滚的血海，便会平息下去，身边咆哮的血色异兽，无声湮灭。

    很快。

    老者走到了蹲在地上的老头子面前。

    老头子站了起来，他身上爆射出铺天盖地的血光。

    那一声破烂行头，全都化作了血色的长袍，那布满沟壑皱纹的面庞，变得惨白如雪。

    “血云老怪，好久不见。”

    “是啊，三十年了，欧阳商，见到我，很害怕吧，哈哈哈！”

    “三十年前，能灭你一次，那现在就能灭你第二次。”

    “那一次，大周皇朝强者尽出，可现在，只有你一人。”

    “我一人，够了。”

    “即便我刚损失了一具分身，实力暴跌，可你一个人，远远不够。”

    “试试看。”

    “如你所愿！”

    下一刻，血云老祖，猛然一掌打出，他的手掌中，好似有无边无际的血海。

    欧阳商冷哼一声，一道道璀璨星光，从他的体内席卷而出，浩瀚星光之中，星辰沉浮，一缕缕星辰之力交织，完全封镇了血云老祖打出的一掌之力！

    血云老祖收回手掌，冷笑道：“早就知道你藏的最深，大衍星辰术，顶级通天境，然而，还是不够！”

    “换个地方打吧。”欧阳商淡淡说道。

    “自己的生死都已经顾不上了，还担心连累这无双郡的人？简直就是愚蠢的悲天悯人之心，身为强者，却无一点强者的觉悟，简直就是可笑！

    战场，就在这里！

    你若是要打，我奉陪到底！

    你若是不打，我今日，也屠尽无双郡，哈哈哈！”

    欧阳商浑身笼罩在星光之中，星辰围绕着他周身流转，他淡淡道：“战场在哪里，你说了不算。”

    “你说了也不算！”血云老祖厉声大喝，嚣张大笑。

    欧阳商道：“我说战场在哪里，战场就必须在哪里！”

    话音落下。

    欧阳商周围的星辰，忽然爆射出无比刺目的光芒，直接撕裂空间，斗转星移，下一刻，欧阳商与血云老祖，直接进入了一片黑暗虚无之地，周围充斥着无数足以让寻常通天境传奇强者都心悸的恐怖气流！

    此乃虚空！

    那些气流，乃是虚空乱流！

    欧阳商将战场，转移到了虚空之中，如此一来，不管他与血云老祖打的再如何激烈，都不会伤及无辜！

    “欧阳商，你倒是真的让我够意外的，竟然能将大衍星辰术修炼到这个地步，但我蛰伏三十年，也不是白过的！”

    血云老祖怒吼一声，身化无尽血海，朝着欧阳商席卷而去。

    欧阳商身边的星辰爆射，坠入血海之中，击打的血海掀起滔天血浪。

    一场顶级强者的交锋，就此爆发。

    若不是欧阳商将战场转移到了无垠虚空，仅仅只是他们交手的余波，都必然会将整个无双郡夷为平地！

    这一战，足足持续了三个时辰。

    无边血海内，爆射出一团浓郁的血光，遁向虚空某处！

    “欧阳商，别以为你赢了，等我下次再来，必让你们苍星武院血流成河！”

    那遁向远处的血光，发出一声大吼。

    欧阳商身上弥漫而出的星光，将周围的血海击溃，看了眼血云老祖离去的方向，并未继续追击。

    没法去追。

    他的气势，看似强盛，但其实已经负伤不轻。

    当然，血云老祖也受伤不轻，这次把他赶走，短时间内，血云老祖不敢再来了。

    这时。

    又有一道身影，进入虚空中。

    两根白眉拖至膝盖。

    “老师。”

    欧阳商朝着白眉长老，行了一礼。

    白眉长老神色复杂，道：“我一直以为你没有踏入传奇，没想到，你连我都瞒过去了。”

    欧阳商道：“请老师息怒。”

    “怒？我为何要怒，我已经知道你做这一切的目的，说实话，我也真的想不到，三十年前被围杀了的血云老怪，竟然还活着。

    欧阳商，把我当成老师的话，把你知道的东西，跟我说说吧。”

    欧阳商道：“黄清岚的吞噬灵纹特性，其实是血云老怪留下的血种，他想在我们苍星武院内部，留下一枚钉子。

    不过，黄清岚显然一直都没有达到血云老怪的要求，所以，那一枚血种一直隐藏在黄清岚体内，没有真正与黄清岚融合。

    叶辰在镇魔谷战场，杀了黄清岚，那枚血种爆发，想要进入叶辰的体内，然后柳慕白以惊神剑出手，将血云老怪的血种摧毁。

    一枚血种，便是血云老怪的分身。

    所以，血云老怪实力跌落了不少，我这才能将他击伤，逼退！”

    白眉长老，眉头紧蹙，道：“柳慕白的惊神剑一出，宗派联盟那边，你如何应对？”

    欧阳商道：“血云老怪的事情，该让大家都知道了，柳慕白手持惊神剑斩血云老怪血种分身，谁又能说什么？”

    “杨天极什么时候回来？”白眉长老问道，随后又补充说：“你别跟我装，能让柳慕白回来，肯定是你与杨天极联手布局，你有办法联系上杨天极！”

    欧阳商道：“凌云山那边，杨天极需要面对四大传奇，短时间内，没法回来。”

    “四大传奇？到底怎么回事？”

    “大秦皇朝，大明皇朝，大商皇朝都出手了。”

    “皇室到底想做什么？！”白眉长老怒喝，这种情况，竟然让杨天极独自一人去面对，白眉长老第一时间就猜到皇室有问题。

    欧阳商道：“老师，这些事，您就别掺和了，我们能解决，且我已经找到了破局之法。”

    白眉长老瞪着欧阳商，道：“破局之法，在叶辰身上？对吗？

    还有，不让我掺和，是觉得我老了，实力太弱？”

    欧阳商十分诚恳的说道：“老师，要我说实话吗？”

    “滚！”

    白眉长老骂了一句，然后退出虚空。

    …………

    另外一边。

    叶辰一次又一次的询问柳慕白关于原始真解的奥妙。

    柳梦儿被柳慕白训哭了一次又一次。

    次日正午。

    烈日高悬。

    柳慕白忽然眉头一皱，将叶辰还有柳梦儿叫到身前，道：“你们两个，理解多少了？”

    叶辰：“五成。”

    柳梦儿：“三成。”

    柳慕白嗯了一声，道：“差不多了，能够勉强开始修炼，不贪功冒进便不至于出大问题了，剩下的，你们一边修炼一边琢磨，两人相互多交流，等我师兄回来了，你们不懂的可以问他，师兄的眼界经验毕竟摆在那里。

    除此之外，原始真解，绝对不能再外传，明白吗？！”

    “那大师兄呢？”

    “袁破虏那傻小子，如果恢复了修炼的可能，倒是可以传他原始真解，总之，原始真解，只能局限于我们灵武系。”

    “师叔，您要走了？”叶辰问道。

    “宗派联盟的人来了，我去会会他们，待会星武系副院长何东会来接你们。”

    话音落下。

    柳慕白身形一闪，瞬间从叶辰还有柳梦儿面前消失！

