    第2303章 战神赐福

    韩非现在唯一不清楚的，就是神兽一脉对帝雀的态度。

    但至少从雷横师兄的口气来看，似乎对帝雀很忌惮，这种忌惮，可能塑造了双方的敌我关系。

    韩非本想问点什么，但想了想，还是没问。这个时候，不论是自己，还是帝雀，实力都是不上不下的。在面对真正的强者时，两个加起来也不够人家打的。

    韩非只能说，在神都王朝这段时间，不论出多大的事情，都不会再让帝雀现身了。雷横师兄说帝雀不敢去神都王朝，必然也就说明神都王朝有人可以发现帝雀。

    最后，凤羽问道：“小师弟，最近神都王朝那边有什么大事发生吗？”

    韩非本来倒是没打算告诉凤羽的，而且，如果说自己和天族打起来，这件事会不会追溯到神之废墟韩非也不确定。

    所以，韩非把头摇的跟拨浪鼓似的：“没事没事，啥事也没有，好的很。”

    凤羽也不疑有他，微微点头：“那就好！我估计还有不用两年就到了，到时候师姐和你打穿万年大比。”

    韩非：“哈，哈哈~”

    ……

    百年聚会在一场送礼环节和乱七八糟的实事讨论中结束了，韩非很好的保守了帝雀的秘密。

    不过，他已经不小心把自己和天族结仇这事儿告诉了凤星流和凤倾城，凤星流好说，他估计已经把这事忘了。至于凤倾城，这是个聪明的姑娘，到现在都还是一副丑丫头的装扮，也没变回原来的自己。

    小丫头心思活络，但凤羽应该也不至于把帝雀出世这事儿和他们说吧？就算说了，哪怕凤羽知道去过神之废墟，那也没证据帝雀和自己的关系。

    毕竟，帝雀从来不为他人的天赋灵魂兽的。

    韩非自认问题应该不大，离开虚空神殿后，长出了口气。

    “穷啊！”

    老乌龟这阵子，吃了不少能量结晶，处于半睡半醒之间，更多时候，都是在消化能量结晶。也好在自己本源海中时间加速，否则这家伙不知道要多久才能消化。

    这会儿正好苏醒的他，听到韩非的话，实在是忍不住吐槽了：“你不穷，你本源海开辟程度，我平生仅见。”

    韩非：“你懂个啥？我现在浑身上下穷的叮当响，连化星都没资源，你管这叫不穷？”

    韩非微微摇头：“算了，不跟你扯了，我现在要想些事情。还有，那些能量结晶，你少吃点。那东西吃了容易，消化难。”

    老乌龟：“我吃的很小心……”

    ……

    韩非并未离开星海，他寻思了许久，自己现在光靠着虚空神殿做倚仗是不够的，暂时借来的凤凰神族为后盾，也是不够。

    韩非觉得，自己缺了一个自己的后盾。

    比如，凤羽来自凤凰神族，雷横属于神兽一脉，六神师兄应该是虫族帝尊，暗影师姐虽然未表明身份，但能得到不死生灵大军在北海神州具体战事，应该本身背后也有势力。

    至于其他师兄师姐，他们一人就可成势，都是强大帝尊，有没有背后靠山都无所谓。

    只有自己，可以算是孤家寡人，一路横行全靠吹，哪天吹炸了就只能动用虚空神殿底牌。

    而其它人则不同，哪怕和自己一样吹，人家吹炸了，还有自己背后的势力作为挡箭牌。

    韩非那是冥思苦想，比如怎么长久的借用虚空神殿。

    比如要不要让顾听南当背后势力，但自己堂堂人皇，和顾听南又是竞争关系。

    再比如，自己能不能借万鳞大帝的实力，但混沌废土，相距甚远。而且地处偏远之地，可能天族也不会把万鳞族当对手。

    “个龟儿子的，老子以后若是成就神灵，收他个万儿八千个徒弟，我天天让徒弟装逼。”

    忽然，韩非心头一震，深吸了口：“神灵？”

    韩非微微咽了口唾沫，严格意义上来说，自己好像还真的认识一个，而且自己还跟他交流过。此人，正是战神。

    虽然老乌龟后来说，战神只是帝尊。但是，哪怕是帝尊，能够在诸神之战活下来，能够相隔无尽距离，降临神言法旨，那也不可能是个简单的角色。

    “对，就是战神。”

    “嚯！我特么怎么一早把这位给忘了呢？”

    “嗡~”

    片刻后，韩非在本源海中，出现，随着他心念一动，一座战神祭坛出现了，这是最原始的战神祭坛，战争巨人族那边的战神祭坛。

    虽然过去年代久远，但韩非记忆深刻，重塑一下，问题不大。

    星海之上，祭坛横空，祭坛前篝火处处，韩非施以虚空降临术，塑造投影前百尊，围绕着篝火。每一个投影，都做出手指抵在眉心，身体前倾，脖子上扬的动作。

    在篝火之上，烧烤乘船，辟海境大尸，大量资源摆在其上。

    将这一切准备就绪了，韩非酝酿了一会，站上了祭坛喊道：

    伟大的战争之神

    战争巨人族的信仰

    大地的眼睛

    远古的涛声

    在海界的无垠荒野之中

    在当今人皇诚恳的期待之下

    一祈巨人永不灭

    二祈兽族觅安处

    三祈海妖尽得诛

    四祈我韩非可证道

    愿您能聆听子民虔诚的祈福

    吾愿您的光辉永恒

    请您诞下神谕

    ……

    “呼啦~”

    祭坛之上，火幕冲天而起。

    等了两息，三息，韩非以为可能这祭祀可能无效了。因为正常祭祀就只有自己一个人，人数不对，也可能环境不对。

    但是，从第三息开始，韩非竟发现，那些摆在篝火上的资源，竟然缓缓消融，最后消失不见，顿时就让他瞪大了眼睛，这以前没出现过啊！

    以前这些篝火上的东西，都是用来吃的，祭坛上的东西才是用来祭祀的。

    等韩非回头一看，发现祭坛上准备的祭品，也就是韩非准备的辟海境海兽，能量结晶，竟然已经没了。

    “卧槽？”

    韩非心头一震，等他再看那火幕之上，却见有字迹浮现，而这字出现的又快又多。只看上面写着：“没有小世界的隔阂，降临神谕简单多了。呵，你竟到了海界？弄一堆投影祭祀，你这是恶心谁呢？”

    “嘶~”

    韩非顿时就惊了，好家伙，这一回战神看起来挺精神嘛！

    韩非连忙道：“战神前辈……”

    然而，韩非话没说完，火幕上就出现七个字——“写字说，我听不见。”

    韩非：“……”

    韩非心说你怎么知道我在说话？但他也没多想，连忙伸手，虚空刻字，动作行云流水：“战神前辈，兽族我已拯救，现我为人皇，独闯海界。人族被混沌废土万鳞大帝镇压，原始之城安家双帝企图寻觅暴乱沧海。我一代人皇，独闯海界，赴东海神州，参万年大比。途中艰难困苦，战神兽，伐天族。奈何一介散修，无依无靠，战斗全靠莽，资源全靠抢，现在已和天族成死敌，求战神前辈支援……”

    韩非上去就是吧啦吧啦一大串，虽然他不知道战神是谁家的神，但是他知道战神乃是人，最少也是类人族。而且吧，战神传承，在暴乱沧海，应该也是有原因的，韩非怀疑他就是从暴乱沧海出去的。反正既然都已经找到人了，那自然是得求支援了啊！

    只是，火幕沉寂了数息后，才出现一行字：“我感觉你说的有很大的吹鱼成分。”

    韩非连忙回应：“战神前辈，我丝毫不吹，修行四百年，尚未化星，可战化星大后期，这等小事我一般都不会跟旁人说……吾感觉可以八十一万里，天数化星，只奈何没有资源……”

    战神：“……”

    战神：“你本源海多大了？”

    韩非：“70万里了，夯实无比，根基扎实，尚无化星感应。”

    韩非不知道的是，星海之中，某处极深之渊，有人露出震惊之色。

    “卧槽，人族终于出绝世天骄了？”

    火幕之上。

    战神：“距你太远，赐你战神烙印，即日起，你每献祭一尊开天境生灵，可获得一到十息的战神之力。激发战神烙印，你将临时获得本体可承载最强战力，以及战神底蕴。”

    韩非一看，倒是没有多少欣喜，而是微微皱眉，他快速回应：“战神前辈，我目前连自己最强的战斗都无法承载。我金玉之骨已成，金玉之髓炼出不多，阳神已修，但依旧无法承载自身最强战力。”

    “什么？”

    星海深处，有大星震颤，异动连连。

    跟着，战神消息又至：“先化星，塑地脉，诞星核，注生机，再炼体，可一日千里。在此之前，先苟着。”

    韩非：“？？？”

    韩非本以为自己找了个靠山，结果靠山让自己先苟着？

    韩非：“战神前辈，什么意思啊？”

    只是，这一回，回应韩非的是，一枚精致的双斧印记，此印记，直接没入韩非心口。下一刻，他脑海中一下子就多了诸多明悟。

    “吾。原来，是这样。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

