    “不错。”

    又有人开口说道：“现在各大遗迹的人，都纷纷表态，要登记入册，臣服于秦屠天，让秦屠天完成统一。”

    “这些人包藏祸心，并非真的臣服，而只是为了压制境界走出遗迹罢了。”

    “别说秦屠天并不知道这一点，就算知道了，他也许会认为，是我们不愿意登记入册找的借口。”

    “哪怕他信了，可我们无法走出遗迹，他却拥有至少百万尸魔，他依旧是想杀我们谁，什么时候杀，都是他一念之间的事。”

    “而且……”

    “秦屠天此人，毫无对我们古族的畏惧之心。”

    “所以，唯有杀了他，我们的威胁才会彻底根除。”

    说到这，此人看向北方，“除了要杀秦屠天，我们必须要在尽快打破北方第六层的禁制，释放其中被镇压的杀戮之气，利用杀戮之气快速稳固天地，如此，我们才能走出遗迹。也唯有如此，我们在人少的情况下，才能占据优势。”

    “我听闻，北方六层已经成了禁地，无人敢踏入其中，但凡进去的人，全都疯了，眼中只有杀戮，也不知道其中到底发生了什么。”

    有人沉声道：“当年死的人太多，无论是仙苗，还是护仙军，不计其数，甚至连仙，都死了数万之多。”

    “整个昆仑圣地都充斥着杀戮之气，就连仙界都被污染，被腐蚀，虽然最后，仙界将所有杀戮之气，全都镇压在北方第六层，但被污染，被腐蚀的仙界，依旧被迫脱离。”

    “集聚了整个昆仑圣地杀戮气息的北方六层，其中杀戮之气有多恐怖，无法想象，他人进入，被杀戮腐蚀发疯，也实属正常。”

    “如今这么多年过去了，北方六层的杀戮之气，就算衍生成灵，我都一点不奇怪。”

    “不过，也正因为这杀戮之气在，只要打破禁制镇压，杀戮之气快速席卷整个昆仑圣地，昆仑圣地的天地，也会快速稳固。”

    杀戮之气也是能量。

    “对了，你们可知，第七层发生了什么？”这时有人沉声道：“仙界在被迫脱离前，将所有尸魔镇压在整个第七层，这一点我是知道的。但据我所知，第七层的尸魔也失控了，其中发生了什么？”

    其他人纷纷摇头。

    “现在不是讨论这些的时候，我们现在最先要做的，就是杀了秦屠天，然后想办法打破北方六层的禁制。”

    “如果禁制无法打破，我们还有最后一条路，那就是灭杀昆仑圣地的人，让他们体内的能量，回归天地，从而稳固天地。”

    “以现在的天地情况，想要达到让我们本尊走出遗迹的地步，至少也要杀数千万，上亿人。”

    “那又如何？”

    “一切等杀了秦屠天再说。”

    ……

    剑魔府邸外。

    花如是告诉秦帝，她那死去的师尊，出现在昆仑圣地的第七层，在秦帝放出尸魔后，花如是知道，她的师尊成了尸魔。

    之后也就没再提了。

    毕竟，第七层太过危险了。

    可秦帝却一直记得，并没有忘记，现在更是想要将她师尊从第七层带出来。

    别人做不到，秦帝是可以做到的。

    尸魔。

    秦帝可以收入储物戒啊。

    而且，其他尸魔都是清醒的，秦帝之前猜测说，第七层的尸魔应该是被什么东西影响了，或者控制了，那将她师尊带出来后，她师尊是不是就可以恢复理智了？

    “走。”

    秦帝拉着花如是的手，向登天梯走去，毕撸斯紧随其后，并暗暗发誓，第一次出手，一定要让秦帝满意。

    很快。

    一行三人，来到了第六层。

    站在登天梯上的秦帝，看向第六层的北方，说道：“毕撸斯，你对第六层了解多少？”

    “回，剑魔大人。”毕撸斯连连说道：“北方第六层是镇压杀戮之气之地，聚集了当年昆仑圣地的所有杀戮之气。”

    毕撸斯快速将北方第六层的情况讲述了一遍，“因为这些杀戮之气，被仙界的人，汇聚镇压在此地，这才导致了昆仑圣地的天地变得薄弱，我们才不得不躲进遗迹之中沉眠，一旦北方六层的禁制被打破，杀戮之气重归于昆仑圣地的天地，昆仑圣地的天地也会快速稳固，恢复到连仙族都可以行走的地步。”

    “原来如此。”

    秦帝点了点头。

    一个汇聚了整个昆仑圣地杀戮之气的地方，他人进入其中，不被杀戮侵蚀发疯才怪。

    “你们当年为什么要背叛？”秦帝又问道。

    这背叛的代价太大了。

    修真者皆为仙苗，而非修真者都是护仙军，要服务于修真者，服务于仙。

    因为背叛，无论是修真者，还是非修真者，都死了无数人，按照毕撸斯所说，当年的昆仑圣地的人，都死得差不多了。

    足足有数百亿之多。

    昆仑圣地九层。

    一层一世界。

    到现在，不知多少万年过去了，昆仑圣地的人口都没能恢复如初，如今的昆仑圣地能有这么多人，跟被地球上的人发现，也有着巨大的关系。

    现在的昆仑圣地上的人，九成九都是与地球人混血之后的混血儿，纯粹的昆仑圣地的人，已经寥寥无几了。

    “与其说是背叛，倒不如说，是为了反抗，为了挣脱囚笼。”毕撸斯抬头看向昆仑圣地的天空，沉默了一会说道：“按照古籍记载，昆仑圣地也是地球的一部分，地球则是一座罪域，囚笼。”

    “简单地说，地球是一座监狱，而昆仑圣地则是狱卒监管犯人之地。”

    “而所谓的仙，便是狱卒。”

    “我们这些护仙军，其实也是地球人，也是仙口中的罪犯，只是被选拔出来，服务于他们的罢了。”

    “至于仙苗，也就是修真者，其实只是能走仙族一道的人，虽然也是仙，但在仙界，在仙族中的地位，也是低人一等。”

    “其实当年的背叛，反抗的发起，谋划者，还是一群成仙的仙苗……”

    “秦屠天！”

    就在这时，一个声音猛然响起，打断了毕撸斯的话。

    “嗖嗖嗖……”

    紧接着，二十多名充满了腐朽气息的人，快速从远处向秦帝等三人飞来，一个个的全身弥漫着庞大的杀气，每个人的脸上，都充满了兴奋之色。

    在这遇到秦帝，他们都无比意外。

    【作者有话说】

    第1章。

