    　　柳擎宇的这个伏兵也太牛了，那可是实实在在的省纪委副书记啊，而且还是省纪委书记的铁杆军师，对于这样的伏兵，孟庆义彻底没招了，他非常清楚，别说是他了，就算是辽源市纪委书记过来，恐怕也得发憷。

    　　孟庆义是个明白人，听到滕建华的这番话之后，他连忙说道：“滕书记，真是不好意思啊，我没有想到我们辽源市这么小的一个案子竟然把你们省纪委都给惊动了。既然你们都已经介入了，那我们就作为辅助人员来帮帮忙吧。”

    　　虽然知道自己无法真正主导整个查案过程，但是孟庆义却不想现在就退出整个案子，因为他需要随时随地了解整个案件的进展情况，以便于向领导进行汇报，这是他身为下属的职责。

    　　滕建华听完之后只是淡淡一笑：“好，既然孟庆义同志你这样说，那就跟着我们省纪委的人一起去督导这个案子吧，这个案子的主导权还是让东江市纪委来全权操办，走，咱们去临时办公室去好好聊聊。”

    　　说着，滕建华拍了拍孟庆义的肩膀，先外面走去。

    　　孟庆义一看连滕建华都已经出去了，他也只能跟上，随着滕建华到了市纪委的大会议室内。

    　　此刻，市纪委的大会议室内省纪委的3名工作人员早已经忙碌起来。

    　　他们手中正在翻阅着的是东江市纪委方面提供的有关陈富标的各种举报材料。

    　　坐下之后，滕建华笑着说道：“孟庆义和市纪委的同志们，为了确保我们办案的严密性，请大家把所有的通讯工具全部放在桌子上，由专人负责集中管理，等这个案子办完之后，我们会发还给大家，还请大家配合。”

    　　孟庆义一看，疼彻底大了，他心说要是早知道如此还不如不来呢。不过事到如今，后悔以及晚了，只能把手机等通信工具全都交了出来。

    　　就在滕建华那边暂时稳住了孟庆义这拨人以后，柳擎宇也通过手机再次和叶建群那边取得了联系。

    　　然而，叶建群反馈过来的情况却让柳擎宇却是让柳擎宇眉头紧锁。因为叶建群反馈说，范天华和他的妻子一口咬定他们和天宏建工之间没有任何关系，而且他们要求请律师为他们进行法律服务。

    　　面对他们的种种抵赖，叶建群十分头疼。因为他非常清楚，由于他们此次行动具有突然性，要想真正的破开此案，关键问题便是效率和速度，他们必须与时间进行赛跑。因为时间拖得越久，柳擎宇那边承受的压力计越大，整个案件发展的不确定性就越大。

    　　柳擎宇听到这里，略微沉思了一下，沉声说道：“叶建群同志，你是老纪委了，我相信你的办案经验十分丰富，你肯定有办法的，说实在的，在审讯方面我是外行，不过呢，我可以给你提供一些我们在军中审讯敌人的办法。有些时候，在敌人什么都不肯交代的情况下，我们会制定以点带面、切入式询问的工作方法，通过和对方谈话，从细节入手，寻找他话语中的矛盾点，然后逐步施压。

    　　同时，要避开你们现阶段特别想要知道的、而他们心中警惕性又十分高的敏感话题，从细节入手以快节奏的询问方式来加强对对方的心理施压。我给你提供一个建议，可以在两个人之间设置一个可以双向忽视却声音隔绝的玻璃，让他们彼此之间可以相互砍价对方，同时，你们在审讯的时候也要不断的暗示他们的同伙已经交代了一些东西，通过这种方式，可以将他们夫妻内心之间的恐慌和畏罪感放射到最大，从而增加其心理压力。”

    　　听柳擎宇这么一说，叶建群使劲的点点头，心中若有所悟，他知道，刚才自己因为拿到了相关的银行证据，在询问的时候反而有些急躁了。柳擎宇这么一说，他反而冷静了下来，在经过柳擎宇的提醒，他的心中便有谱了。他沉声说道：“柳书记，再给我半个小时，我保证对方开口。”

    　　果然，和柳擎宇通完电话之后，叶建群亲自出马，对范天华和他的妻子肖艺红进行快节奏、高频次的询问，同时，其他人工作人员则不断对其进行法律、政策教育，动之以情，晓之以理，到后面，则故意放慢询问节奏，给他们夫妻两个人以思考的空间，因为他们夫妻又可以通过玻璃观察对方，这反而增加了他们对于自由的向往，最终在半个小时之后，范天华和肖艺红两人承认了他们天路公司乃是专门成立为陈富标进行洗钱以及各种手段收取贿赂的。

    　　他们同时也提供了一系列的证据证明他们这家公司80%以上的利润全都汇入了陈富标使用另外一个身份证所开具的银行卡里面，总额差不多有8000多万元，同时，他们还向叶建**代，他们作为陈富标的代理人，曾经用陈富标的另外一个身份证，为他在辽源市购买了一栋别墅，价值800多万，同时，在这座别墅里，还存有大量的金银首饰、高档皮衣、钻石项链、翡翠玉石、名品字画、名贵手表、限量版豪车等物品，价值差不多也有三四千万左右。”

    　　叶建群这边得到范天华和他妻子肖艺红的口供材料之后，一边立刻派人进行核实，另外一边则迅速向柳擎宇汇报，并同步将相关材料发送给在另外一边对陈富标进行审讯的郑博方。

    　　郑博方拿到这些材料之后，先和柳擎宇、姚剑锋进行了沟通，因为他以前也没有做过纪委方面的工作，但是他是一个善于动脑筋、善于使用智慧和交流的人，通过和柳擎宇、姚剑锋进行交流，他最终综合三人的意见，制定出了一套全新的审讯方式。

    　　考虑到陈富标长期从事领导职务，具有极高的警惕性和丰富的社会经验，所以，在拿到相关材料之后，郑博方并没有直接把材料拿给陈富标，而是先把陈富标带到了专门的审讯室内，由专业的工作人员对陈富标宣讲了一系列的政策之后，这才把各种证据材料丢到了陈富标的面前，随后，郑博方并没有急于对陈富标进行审讯，而是暂时对他进行了冷处理。

    　　等陈富标看完那些材料之后，郑博方先凉了陈富标足足有一个小时，这给陈富标造成了极大的心理压力。因为当他看到这些材料之后，便已经意识到，自己基本上已经完蛋了，因为这些材料只有自己的绝对亲信才能知道。

    　　又过了足足有半个小时，在陈富标的极度焦虑之中，郑博方这才带着手下的监察室正副主任同时出场，对陈富标展现了十分严肃而且猛烈的审讯，在他们这种松紧结合的审讯方式外加心理高压之下，陈富标终于挺不住了，在审讯进行不到半个小时之后，便彻底交代了他自己的问题。承认了受贿、索贿、贪污、渎职等一系列的犯罪事实。

    　　尤其是交代了他与天宏建工相互勾结，在东江市到辽源市这段高速公路的建设中上下其手，通过各种手段贪污、转移工程款等犯罪事实。不过让郑博方没有想到的是，虽然陈富标交代了自己的问题，但是却矢口否认他与其他人之间有任何牵连。

    　　这让郑博方十分震惊。因为郑博方可是非常清楚的，陈富标自己只不过是一个小小的县级市的交通局局长而已，他手中的权力是有限的，而且很多事情根本就不是他能够做主的，而且在省纪委那边对陈富标的银行账户进行查账之后发现，如果按照范天华等人的供述，陈富标本人的银行账户资产至少应该有8000万，但是实际上，他的银行账户竟然只有3000万，另外8000万不翼而飞。

    　　而且叶建群他们派出的另外一个纪委队伍在对陈富标的别墅进行搜查之后发现，范天华等人交代的各种值钱物品之中，也有三分之二不翼而飞，根本不知所踪。

    　　郑博方立刻把这种情况向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听完之后，沉声说道：“陈富标出现这种情况很正常，以他的身份他是绝对不敢将所有的利益全部独吞的，大部分的利益他都得上缴给那个庞大的利益集团。对于陈富标的审讯继续进行，现在是时候对天宏建工主要责任人进行抓捕了。”

    　　郑博方点点头：“柳书记，天宏建工虽然法人代表是程天宏，但是据陈富标交代，天宏建工的实际掌舵者是程天宏的老爸程书宇，而天宏建工的大量资金，其实全都在程书宇的银行账户中，所以，即便是我们抓住了程天宏，恐怕也不顶用，真正的巨鳄是程书宇。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我们就把他们父子一起给抓起来。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻给姚剑锋打电话，让他带着他的巡视组立刻去找程书宇和天宏建工的高管们。

    　　然而，让柳擎宇没有想到的是，在2个半小时之后，姚剑锋向柳擎宇汇报说程书宇在半个小时之前已经登上了飞往美国的航班。现在航班已经飞出国境了，不可能在飞回来了。同时姚剑锋还告诉柳擎宇，他在队伍中发现了一名给程书宇通风报信的内奸，已经暂时控制起来了。

    　　向柳擎宇汇报的时候，姚剑锋声音中带着几分歉意。

