    蛋糕岛，大立方城堡。

    被俘虏的一众大妈海贼团核心成员，全部都被关押在地下的海楼石牢房内部。

    每一个人都是单独的牢房，包括之前卡塔库栗安排逃离的布蕾等人，也被抓了过来。

    另外就是大妈海贼团库存的恶魔果实、红色历史正文、各种财宝和稀有物资，也被金狮子海贼团一并接手了。

    可以说，这一次吞并大妈海贼团，瞬间让金狮子海贼团吃饱了。

    卡塔库栗和佩罗斯佩罗的牢房是对面。

    “卡塔库栗，你说他们会如何处置我们？”

    面对大哥的询问，卡塔库栗内心也是充满了无助和不安，不过他还是开口了：“大哥，我们现在无能为力，只能祈祷对方愿意收留我们。”

    “……”佩罗斯佩罗也沉默了。

    突然隔壁牢房的欧文，开口问道：“卡塔库栗，为什么妈妈会杀了大福？还吞噬了大姐……”

    “那根本不是妈妈。”卡塔库栗非常肯定的说道。

    “不是妈妈？”欧文非常不解。

    卡塔库栗心情低落的回道：“那是隐藏在妈妈身上的另一个灵魂体，如果我们没有猜错的话，那人就是上一任魂魂果实的拥有者。”

    “没有错！”一个苍老又沙哑的声音，在不远处的另一个牢房中响起。

    此时失去双手的长面包，露出一丝缅怀过去的神情，然后娓娓道来：“在很久以前，我第一次遇到玲玲的时候，她就吃掉了所有。”

    “吃掉了所有？”佩罗斯佩罗脸色变幻不定。

    而卡塔库栗则若有所思。

    长面包继续说道：“是的，是吃掉了所有，无论是甜点，还是当时参与茶话会的孩子。”

    咕噜！佩罗斯佩罗、欧文，以及其他大妈子女，都不由自主的吞咽着喉咙。

    “但这一切并不是玲玲的错，而是修女加尔默罗的罪恶。”

    长面包向众人诉说了当年的真相。

    原来在当年，修女加尔默罗为夏洛特?玲玲准备的生日宴会中，她在生日甜品中，下了可以导致昏睡的药物。

    就在众人吃了甜品后，便陷入了昏迷状态，除了体质异常的夏洛特?玲玲没有昏迷之外，其他孩子都昏迷了。

    而这个情况，也似乎没有出乎修女加尔默罗的意料，因为她一开始就没有想过，药物会对夏洛特?玲玲产生效果。

    因为她正在进行一个大计划。

    作为和CP机构长期合作的修女加尔默罗，知道自己此时的处境非常危险，因为她知道太多东西了，这些秘密中，不少都涉及到世界政府的机密。

    她明白，完成最后一票的交易后，CP机构杀人灭口的概率非常高，因此她想找一条退路。

    而修女加尔默罗的退路，就在夏洛特?玲玲身上，已经初步达到魂魂果实能力觉醒的修女，拥有一个名为灵魂附身的能力。

    因此她只需要找一个合适的身体，完成灵魂附身，便可以让原来的“修女加尔默罗”这个身份死亡，她将以夏洛特?玲玲的身份，重新开启一段全新的人生。

    “这是一个完美的计划，但是修女忽略了其中最关键的一个问题，那就是玲玲的特殊性……”

    就在一众孩子昏迷后，夏洛特?玲玲也因为太过于激动，眼泪模糊了她的视线，修女来到玲玲的身后，发动果实觉醒能力——灵魂附身。

    一开始，一切都非常顺利。

    直到她要吞噬夏洛特?玲玲的灵魂时，突然被一只手捏住了头颅。

    那只手的主人，赫然是失控状态的夏洛特?玲玲，或者说这是她暴食人格。

    由于修女控制了夏洛特?玲玲的童真人格，导致暴食人格彻底浮现出来，恰巧修女的灵魂附身仪式，刚好进行到关键时刻，被暴食玲玲打断了能力。

    瞬间遭遇反噬的修女，根本无力反抗暴食玲玲的力量，瞬间便被暴食玲玲活生生吞下去。

    然后就是在场的所有东西，都被暴食玲玲吞噬一空。

    这一幕，除了隐藏在不远处的长面包，还有一个巨人也看到了。

    “难道吞噬活人，还会继承恶魔果实能力？”卡塔库栗眉头紧皱。

    长面包摇了摇头：“我曾背着玲玲，暗中捕捉过几个能力者，让他们被猛兽活生生吞噬，但并没有任何猛兽获得恶魔果实能力。”

    ……

    人革联总部。

    王高和贝加庞克，看着被封印在海楼石立方之中的修女灵魂。

    “果然没有错，夏洛特?玲玲就是当年世界政府巨人化实验的副产物。”贝加庞克拿着夏洛特?玲玲的基因分析报告。

    王高对此同样非常清楚：“基因实验中，偶尔出现的半成品特例，估计她的先祖中，有人是巨人化实验的实验体，只是当时的基因实验没有成功，却将特殊的血统因子遗留在实验体的基因之中。”

    至于为什么说夏洛特?玲玲是巨人化实验体的后代，其实王高和贝加庞克是有充分证据的。

    在蓝海星中，有两个特殊的地方。

    阿拉巴斯坦和鱼人岛。

    在阿拉巴斯坦的王室中，存在两种东西：果实传承技术和人体潜能透支药物——豪水。

    在鱼人岛的飞翔海贼团船长，其所在的范德戴肯一族中，同样存在恶魔果实传承技术；新鱼人海贼团中，也拥有透支潜能的药物——凶药。

    如果加上后世，凯撒?库朗在庞克哈萨德岛的那一次实验，杀死那个宠物后，通过特殊的苹果回收恶魔果实。

    那这三个情况中，都存在两个共同点：果实回收（传承）技术、特殊药物（植物）。

    之前王高就研究过，豪水、凶药都是蕴含N系物质成分的东西。

    而凯撒?库朗的特殊苹果，则是小人族采用海楼石提取物溶液，专门培养出来的植物果实，同样蕴含着丰富的N系物质成分（N钠）。

    也就是说，N系物质与恶魔果实的回收技术，就是一种紧密相连的东西。

    而这其中的秘密，就在于N系物质对生物的特殊催化效果，包括豪水、凶药、特殊苹果、金狮子的IQ药剂，它们的原材料，都是N系物质催化过的植物。

    这些N系异化过的植物，王高将它们统称为：异化植物。

    异化植物由于长期处于富含N系物质的环境，进而诞生出各种各样的特殊基因和成分。

    这些成分和基因，可以和恶魔果实产生特殊的相互作用，让人体表现出，更加吸引恶魔果实波寄宿的特性。

    那这又和夏洛特?玲玲获得魂魂果实，存在什么关系？

    关系就在要获得恶魔果实传承，必须是特定基因的改造者，这些改造可以通过服用特殊药物，促进自己的基因发生改变，然后以特殊方式，完成恶魔果实的传承。

