    最开始得知只能有一个人离开的时候，其实两人心里都是有点失望的。

    但是现在，很满足了。

    李南甚至都在不知不觉间突破到了筑基后期，这种恐怖的修炼速度，全拜凤九娘所赐。

    毕竟天天来！

    为了方便，她是无所不用其极！

    就差在李南身上住着了！

    本来对她作用不大的，可耐不住次数多，积少成多的情况下，她感觉自己法力也提升了不少。

    虽说距离金丹中期遥遥无期，可至少节省了十年的正常修炼速度。

    嗯，按照正常修炼速度，她得八十年才能修炼到金丹中期。

    要是能天天都这样的话……

    她不敢想了，因为她还是日月宫的上任圣女啊！

    虽然把圣女的位置传给了徒弟，可自己曾经是，就注定要遵守日月宫的规矩。

    虽然现在已经打破了一条，但还有剩下的两条。

    其中之一就是不得无故离开日月宫超过四个月，在日月宫遭遇重大危机之时，要跟日月宫同生共死！

    当初都是发过誓的！

    最终，还是走到了最后一步。

    甚至凤九娘尝试在传送阵启动的那一刻，抓住李南，带着他一起走。

    可这里的规矩，不可能给她机会。

    进入传送阵之后，她几乎都不能动了，一直到被传送阵吸了进去。

    看着凤九娘离开，李南叹息了一声，传送阵暗了下去，已经不足以支持继续传送了。

    “你能选择留下来，让我很意外！”

    突然间，一道清脆的声音传来。

    李南回头一看，一个人出现在了面前。

    一个女人！

    戴着面纱，看不清楚容貌。

    这里竟然还有活人？

    李南想要看清楚对方的修为，可无论如何，总感觉深不可测，看不到底。

    “前辈就是这里的主人？”

    李南问了一句。

    “算是吧！”

    “那不知前辈名讳？”

    “那些都不重要了，重要的是，你选择留了下来，那么最后这一关的奖励，我该给你了！”

    “什么奖励？”

    这一点，李南有些猝不及防。

    留下来竟然还能得到奖励？

    “你想要什么？”

    “这……”

    给李南整不会了。

    还带这样的？

    随便要？

    想要九阶灵木行不行？想要九阶法器行不行？

    “不过仅限于八阶，因为这里九阶的东西只有一件了。”

    “是什么？”

    “就是这六个宫殿，是九阶下品的六欲宫。”

    “那既然晚辈闯过了最后一关，前辈也说问我想要什么，我说要这六欲宫，应该也可以吧？”

    这玩意竟然能带走？

    简直是好东西啊！

    有了这，跟哪个女人的感情都能突飞猛进，对于李南这种妞多的，简直再合适不过了。

    毕竟经常长期没办法跟那些妞一起培养感情，时间长了就会疏远。

    跟凤九娘一个陌生人，从第一宫开始，竟然都能有足够的底气去闯第四宫，别的肯定会更强。

    “不行！”

    “为什么？”

    “这么多年来，其实不止你们两个来闯过，虽然你们两个是我见过最满意的，可六欲宫的归属，不属于你们！”

    “前辈这话有些自相矛盾吧，既然我们是最让您满意的，那么最珍贵的六欲宫，就应该给我们才对。”

    李南不想就这么放弃六欲宫，看对方很和气的样子，就多问了两句。

    否则，肯定是别人给什么就拿什么。

    深不可测的实力，想要自己的小命，还不轻轻松松。

    “你们确实是最让我满意的，无论是那一关，都让我感受到了你们深沉的感情，哪怕是第四关，都没能让你们放弃彼此，但是……并不是最让我感动的！”

    “那好吧，是我们做的不够好。”

    李南明白了，或许这仅仅是一个借口，但是一个前辈能专门找借口，就足以说明，自己无论如何都不可能得到六欲宫了。

    “不，你们做的很好，只是他们比较特殊罢了。”

    “嗯，前辈，我想要一株八阶的灵木。”

    李南并没有从话语中听出‘他’跟‘她’的区别，所以也就没在意了。

    “八阶灵木吗？恰好还有一株，不过这株神木有点不一般！”

    “神木？”

    李南敏锐的抓住了其中的关键词。

    修仙界能被称之为神木的，只有十种，可绝大部分都是九阶。

    比如真源果树，也是需要吸收先天紫气发生变异之后，才能被称之为神木，拥有了进入九阶的资格。

    八阶的神木？

    “对，是一种神木，如果你想要，那么就不能拒绝了！”

    “莫非是十钱香火树？”

    “是！看来你了解的不少，连十钱香火树都知道。”

    “前辈手里竟然有这种神木，为何不自己用呢？”

    老实说，李南真的不太想要。

    这玩意，可以说有利有弊。

    从名字就能听出来，这不是普通的东西，牵涉到香火，就牵涉到了因果。

    如果自己答应，就等于冥冥之中已经成为了十钱香火树的主人，都没办法拒绝，一旦拒绝，就等于欠下了因果。

    而现实世界中，所谓的因果，其实压根没什么影响，但是要抛开一些特殊物品。

    十钱香火树就是最特殊的那个，沾染了它，跟它之间的因果就没办法断了！

    对别的东西出尔反尔，都没问题，对它不行。

    “本来是我自己用的，可惜没有了使用对象，要它自然也就没了作用，如果你拿走了，正好也算是满足了我的一个心愿，算我欠你一个人情。”

    “欠的人情，我可以要求得到六欲宫不？”

    “不行！六欲宫不属于你，只属于天底下最纯粹的爱情！”

    “那好吧，既然都说到这个份上，我明知道是十钱香火树的情况下，选择了拒绝，冥冥之中肯定也会欠它一些因果，那晚辈就答应了！”

    李南也没有太过犹豫，至少目前来说，十钱香火树对他帮助还是很大的。

    这一株神木，最特殊的地方就是可以用来替劫！

    能被称之为神木，功效必定十分逆天，这株神木，可以接受别人的念力，就跟在人皇冢里面那种一样。

    可惜，人皇冢里面的那种念力是杂波无比的，根本没办法跟十钱香火树吸收的比。

    它吸收了最纯粹的念力之后，就能在树上结出来钱！

    对，就是钱！

    类似铜钱那种！

    那种钱，被称之为天银！

    一个天银，重十钱！

    天银对于修士最大的作用，就是佩戴在身上，能够躲避灾难，甚至代替身体承受必死之劫。

    这个作用，可以称之为恐怖如斯！

    但也有缺点的，并且缺点很大！

    那就是十钱香火树，必须要有人供奉！用掉一枚天银，供奉就要翻倍！

    假如某一天供奉少了，那么就会承受相对应的恶果。

    这是一把双面刃！

    “那这株神木，就交给你了！”

    说完，女人直接从随身携带的储物袋中，掏出了一个玩意。

    很小很小，只有巴掌大，看上去像一株铁木，没有任何的叶子，也看不到一点绿色。

    李南的脸色，顿时难看了。

    怎么会这么小！

    很显然，这是欠了太多的功德啊！

    本来这株神木不应该这么小的，怎么也得有一个正常人高度大小。

    这坑爹玩意！

    虽然心里苦，但他还是不得不含泪收下。

    收在储物袋中，李南可不想拿到长生珠里面去，这玩意到时候就放在通天商会吧，只有那边有供奉，长生珠里面才几个人啊，整天把头磕破，都不会凝聚出来天银。

    “前辈怎么会招惹十钱香火树呢？”

    李南问出了原因。

    “本意是想要拿来替劫的，我们两个遭遇到了天降神罚，天人三衰缠身，本来只能活三百年。后来无可奈何，只能找十钱香火树来替劫，我的三劫算是过去了，但是她的三劫只替了两劫。”

    “那也不应该是这样啊，十钱香火树上面，本身就应该有十枚天银吧，完全可以先借用，后面慢慢还！”

    “我们得到的，只有两枚，本来以为每人使用一枚，就能抵挡百年时间，百年足够我们再聚出两枚天银了，事实上我们确实做到了，可是每个人都替了第二劫。可是第三劫降临的时候，我们只聚出了一枚天银，她摘下天银给了我，所以……”

    谁摘下的天银，因果就算在谁头上。

    “那些天银，都是她摘下的，所以我才能苟活至今，不过六欲宫马上就有新的主人了，我也不会继续停留在这里，她已经离开我上万年，也该我去找她了。”

    李南：“……”

    “前辈，您是怎么招惹到天人三衰的？”

    这玩意可不容易招惹啊！

    不死长生经就是一个能招惹的，然后就是那种十恶不赦的家伙，老天爷都看不下去了，才会降下天人三衰。

    像是九州大陆的邪道，杀几百万人的那种，压根就不值得老天爷动手。

    所以他很纳闷。

    “只是老天爷小心眼罢了，自以为所有人都得按照他的规矩来，稍微有一点出格，便被他戴上一顶大逆不道的帽子，这个世界都在说老天公平，事实上，他才是最不公平的那一个，自己不喜欢的，便要抹杀掉！我跟凤鸣真心相爱，有什么错？”

    李南听的是直冒冷汗，这个女的，实在是彪悍。

    不对！

    凤鸣？

    眼前这个是岐山？

    一对圈？

    【作者有话说】

    感谢【书友_071210056100】的爆更撒花跟牛气冲天打赏！感谢感谢！

    感谢【书友_071051541025】的能量饮料打赏！

    感谢【说好不哭】【志慧】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

