    随着一股琼浆涌入喉咙，那清甜甘爽的感觉，实在是太美了，徐文静情不自禁地感叹起来：“天哪，这是什么神仙瓜啊，太好吃了！”

    说完，她就有些后悔了。这不是在打自己的脸么？

    田小海忍不住笑了，清了清嗓子道：“同学徐，好吃就多吃一点，手慢可就没了。”

    徐文静脸色微红，不服气地瞟了田小海一眼道：“哼！再好吃，也是西瓜的味。反正，我是不信，这瓜能卖八十块钱一个。除非是傻子！”

    话音刚落，便听男人婆大声喊了起来：“我去，你们这么快就把瓜吃完了。”

    “妈呀，这瓜咋就没了？”凤妹也失望地喊了一句。

    杨芳也咂巴了一下嘴唇，叹气道：“不会吧，我才吃一块就没了。”

    众同学们偿过西瓜后，个个脸上流露出意犹未尽的表情。

    男人婆实在耐不住想要再吃的冲动。

    她咽了一下口水笑着朝田小海问道：“喂！田小海这瓜你还有吗？我想买五个带回去让我的家人也偿偿鲜。”

    这妞天性好吃，父母又是做生意的，比较有钱，八十块钱一只的瓜吃起来毫无压力。

    “我也要！田小海我要十个。”杨芳也跟着喊了一句。

    她爸是包工头，更是不差钱的主儿。

    “我也要三只。”周大长也咬了咬牙，朝田小海喊道。

    “我也来一只吧！”

    “我买两只给爸妈尝尝鲜。”

    “我来两只送女朋友。”

    有几名男生也纷纷表示要买野生西瓜。这瓜虽然贵，但架不住实在是太好吃了，买回去给家人尝尝鲜，还能顺带装一下逼，倒也是个不错的选择。

    “不会吧，八十块钱一只的西瓜，还真的有人要？”徐文静的脸上一阵火辣辣。

    先前她还说，八十块钱一个的西瓜，只有傻子才会买。可话刚说完，就有同学抢着要买了。这不是当场打她的脸么？

    田小海清了清嗓子，朝几名要买瓜的同学笑道：“各位同学，实在抱歉，今天我来得太仓促，就留了十只西瓜。没货了，当然，你们真要喜欢吃的话，可以去我家，瓜随便吃，完了再送你们两只。”

    “真的？太好了，田小海这可是你自己答应的，明天我就来你家。”杨芳一脸激动地挽住了唐玲玲的胳膊，笑问道：“玲玲你也去吧！反正你和田小海一个村的，去他家坐坐也没啥的。”

    “好吧，我和你一起去。”唐玲玲非常爽快地点头答应了。

    “我也去！”男人婆也跟着接了一句。

    “我也去！”

    “带上我吧！”

    “还有我！”

    “算我一个。”

    几名男生和女生也都纷纷表示要去田小海家中吃瓜。

    看到这，金小彪心中无比的失落。自己准备好了五个大榴梿，却比不上田小海十只破西瓜，这让他感觉非常的没面子。

    这时，凤妹也走了过来。

    她微笑着拍了拍徐文静的肩膀道：“文静，咱俩一块儿去好不好？”

    说这话时，凤妹还特意朝田小海望了望，希望他能够主动邀请她们俩去。

    这女人比较现实，见众同学对田小海风向变了，立马也跟着变了。

    徐文静比较爱面子，心中虽想去凑一下热闹，但高冷的性格促使她不会这么做。

    她一脸鄙视地瞟了田小海一眼，冷笑道：“我才不会去呢！不就是一个西瓜嘛！外头又不是没得卖。大不了，我明天去打听一下，自己去买来吃便是。田家那么穷，我还真担心去了他家，能不能容得下这么多的同学呢！”

    “文静说得太对了！我力挺你！田小海家几间土砖屋，破旧不堪，你们真要去了，怕是要大倒你们的胃口。”金小彪微笑着站了起来，旋即用手一指眼前的众同学道：“你们这些人，也太没见识了，不就是一个破西瓜嘛！现在网络这么发达，你们要什么好吃的买不到，非得去田小海家蹭两个破西瓜吃，有意思吗？这样吧，你们明天来我家，我做东，每人送十个瓜。我保证和田小海家的瓜一模一样。”

    “哈哈！田小海你看人家小彪多大方，直接每人送十个。哪像你啊！才每人两个，这也太抠门了吧！”徐文静一脸得意地扬起脸朝田小海笑道：“田小海像你这么小气的男人，是讨不到媳妇的。幸好玲玲还没跟你，要是跟你就倒大霉了。”

    田小海没有理会徐文静，而是转过脸朝金小彪问道：“金小彪你说要买和我一模一样的西瓜，有问过我同意吗？”

    “呵！老子有钱，还怕买不到西瓜？你逗我玩呢！还需要你同意？”金小彪一脸得意地笑道：“你说，你这是什么瓜，我现在就叫人去买。”

    “我这叫小白甜野生瓜，瓜蒂部分有一个硬币大小的白色圈圈，里边的瓜囊特别的红艳，一刀下去会发出‘沙’的清脆响声，香飘四溢，味甜汁多，甘爽润喉。好吃有回甘！”田小海一脸自豪地笑着答道：“小白甜瓜，独此一家，除了我田小海有得卖，再也找不到第二家。这玩意你有钱，还真买不到。”

    “哈哈哈！田小海你想笑死人么？一个破西瓜，整得好像是你发明创造似的，有钱还买不到？”金小彪一脸阴沉地朝田小海喝道：“好，我现在就去网上找，看我不打你的脸。”

    说着，他掏出手机，开始在网上搜索起来。

    然而找了一圈，也没有找到田小海所谓的小白甜瓜。

    “怎么样？有我所说的瓜吗？”田小海笑问道。

    “哼！你小子别急。刚才我已经录下视频了，我会叫人去寻找的。看我明天不打肿你的脸。”金小彪一脸得意地叫嚣道。

    “要是你没有找到我所说的小白甜野生瓜呢？”田小海笑着问道。

    “要是我没有找到，我给你十万块钱。”金小彪一脸豪爽地答道。

    “赌钱还是算了吧！”田小海笑着摇了摇头道：“如果你没有找到我所说的小白甜瓜，明天我把村里的承包合同带过来，你乖乖地在上边签字，你看如何？”

    “这……”金小彪有些迟疑了。他知道田小海很想拿下贪狼山和荆棘林两块地，就差他们金家没有签字了。

    “怎么了？你不敢赌？”田小海冷笑道。

    “哼！谁不敢赌了，签字就签字。”金小彪爽快地答应了，旋即咬牙切齿地朝田小海瞪了一眼道：“不过，要是你输了，你小子就得当众脱裤子。”

    “小彪你咋和我的赌注一样啊！”一旁的周大长忍不住好奇地问了一句。

    “管你屁事，老子就喜欢。”金小彪朝周大长翻了一个白眼道。

    “不是，我只是觉得，这个赌注有点不太吉祥，毕竟凤妹已经输过一次了。”周大长有些尴尬地劝道。

    “滚！”金小彪直接一脚踹了过去。

    周大长揉着屁股，灰溜溜地躲到一边去了。

    田小海笑着朝金小彪点了点头：“我觉得周大长说得有道理，凤妹用这个赌注已经输过一次了，你就不怕再输么？”

    “田小海你少废话，我就问你答应还是不答应？”金小彪冷声喝道。

    “行啊！没问题。”田小海爽快地答应了。

    正说着，田小海忽觉腿裤处有什么东西蹭了他一下。

    低头一瞧，原来是小白脚在昂着小脑袋，一副可怜巴巴的样子望着田小海。

    “小家伙，怎么了？”田小海一把将小白脚抱了起来。

    小白脚用前肢指了指，桌子上的瓜皮。

    一看这表情，田小海便知道是这小家伙嘴馋了，便笑着问道：“小家伙，你是不是想吃瓜了？”

    小白脚点了点头。

    “乖，今天没了，晚上带你回去再吃好不好？”田小海用手抚轻着小白脚的脑袋安慰道。

    小白脚乖巧地点了点头。

    见到这可爱的一幕，现场的女生们，立马一个个凑了过来。

    “妈呀，这小狗狗实在是太可爱了。”

    “好可爱的小奶狗啊！”

    “来，让姐抱一个。”杨芳激动不已地，一把将小白脚抱了起来。

    “我也摸一摸。”凤妹也很是喜欢的用手轻抚了一下小白脚的脑袋。

    “好可爱啊！”唐玲玲也跟着用手轻抚起小白脚身上的毛毛来，边摸边笑着询问田小海：“田小海想不到你，还挺有耐心的嘛，竟然养了一只这么可爱的小狗狗。”

    “小海分享一下你养宠物的经验呗！”凤妹笑问道。

    因为小白脚的出现，田小海立马成为了女生们的焦点。

    看到这一幕，金小彪心中无比的痛恨。

    “这混蛋，一会儿西瓜，一会儿奶狗，尽拿一些不入流的玩意来哄女人开心。偏偏这些傻女人还喜欢。”金小彪咬牙切齿地轻声嘀咕了一句。

    闻言，他身旁一名保镖立马凑了过来，小声道：“彪哥，要不要我去把这小白狗弄死？”

    “好，做干净一点。”金小彪得意笑道。

