    叶辰顿时将正在雕刻的阵台给收了起来，他冷眼扫视过去，看到数十名强者凌立在前方的高空中。

    在那群强者的前方，一位白发老者，一位美貌的少女正冷冷地看着他们，一副居高临下的姿态。

    “你们就是灭我万宝行的那群人类？”青宝声音冰冷，眼中杀机闪烁。

    “万宝行总部的强者？”叶辰很是吃惊，想不到他们竟然这么快就找来了。

    “人类，你们真是不知死活，我们万宝行在这片天地建行数万年，从来没有任何一个地狱修者或者人类敢在我们头上撒野，你以为你们能逃脱吗？在我的秘术下你们就算逃到天涯海角都无用！”

    法老浑身上下法则之痕闪烁不停，有着一种慑人的气息，那股气势铺天盖地压来，使得叶辰等人胸闷气喘。诛天会的六人更是嘴角溢血。

    “交出阵台以及所有自各大家族搜刮的东西，给你们一个痛快的死法！”青宝说道，一头黑色的青色在风中飞动，她容貌美艳，气质却是冰冷无比。

    “叶小子，祭出阵台灭了他们。”尹道人在叶辰耳边说道，于此同时他的手中出现一张古老的黄符，只要情况一有不对就准备遁走。

    法老冷眼看着叶辰等人，嘴角泛起一抹冷笑，道：“你们是否还想挣扎？你的阵台对我无用，笼罩不到我，那就等同于虚设。”

    叶辰的心微沉，此人已经知道他有阵台，想要祭出阵台演化大阵笼罩住一个早有防备的魔主级别强者的确有些不可能。

    只是，眼下叶辰还有得选择吗？他没有选择！

    “你可以脱离大阵笼罩范围，那么她呢，你身后的那些修者呢？”

    叶辰冷笑，抬手指向青宝以及万宝行的其他修者。

    法老脸色微变，道：“有老夫在，小姐自然安全，而你就算杀了我身后的魔宗强者，你们同样是死路一条。”

    “不见得吧！”

    叶辰手掌中神光一闪，一座阵台嗖地一声飞上了天穹，神华透射千万缕。

    阵台被祭出，瞬间放大万倍，恐怖的威压与杀伐之气激荡而出。

    “轰隆隆！”

    阵台演化出大阵，对着万宝行的修者笼罩而去，于此同时叶辰对身边众人道：“你们快走！”

    可是，除了尹道人犹豫不定之外，其余人没有一个移动脚步。

    “想要罩住老朽，简直就是做梦！”法老冷笑一声，他一推青宝，青宝就被一股巨力急速推飞，远离了阵台的笼罩范围。

    与此同时他大袖一拂，其余修者都飞出老远，而他则一步踏出脱离了阵台的笼罩范围。

    叶辰瞳孔微缩，他化为一道光冲了过去，体内轰隆隆声响，一条大河凭空出现在头顶上方，黄泉之水对着法老倾落而下。

    “这是……黄泉之水？”

    法老大惊，原本想要一招镇压叶辰，当他见到黄泉之水时，那时候顿时就缩了回去，满脸惊色，快速飞退。

    与此同时，叶辰体内的血气与法力一同运转，神风步五倍速度展开，速度提升到了极致。

    在法老飞退的过程中，几步就冲向青宝。

    青宝也因为叶辰炼化了一条黄泉之河而震惊，就在他震惊之际叶辰就冲了过来，她抬手就要击杀叶辰，可是叶辰的速度太快了。在她出招之际，叶辰已经出现在她的面前，一把锁住了她的咽喉。

    “小姐！”

    法老大惊。

    “别动，否则我立刻取了她的性命！”叶辰冷声道。

    这形势突然逆转，不管是万宝行的人还是叶辰身边的人都有些不想相信。

    原本对上这么一个魔主强者那是必死无疑，可是叶辰却在险种求生，将那个看似地位很高的女子给抓住，用来威胁那个魔主级别的强者。

    “放开小姐，否则我保证你们会死得无比悲惨！”法老一脸阴沉，眼中闪烁森冷的光芒。

    “现在你们万宝行的千金在我的手中，你还有什么资格嚣张？”叶辰冷笑，看了被制住的青宝一眼，而后又看了法老一眼，道：“现在你给我跪下来，自己扇耳光，扇到我满意为止，否则我立刻杀了她！”

    “你！”

    此话一出，法老与万宝行其他的强者全都睚眦欲裂，一个个眼中杀机爆射。

    “怎么？不愿意？”叶辰眼睛微眯。

    “法老，不用管我，杀了他们！”青宝咬牙切齿。

    她乃天之骄女，何时被人如此对待过，让她有种想死的感觉，对叶辰他们更是恨之入骨。

    原本叶辰要擒住青宝也不是那么容易得手，只是法老与她都被叶辰头顶上悬浮的那条黄泉之河所震惊，加之叶辰神风步五倍极速之下才得手。

    若是单打独斗，叶辰想要击杀青宝起码也要在数十招以后。

    青宝很强大，资质出众，无论是潜力还是修为都要比紫魔虎少主强上很多。

    “人类，你们不过就是想要一条活路而已，只要你放了小姐，我任你们离去！”法老说道。

    叶辰冷哂：“你是三岁小孩亦或是当我是三岁小孩，这么幼稚的话也能说得出口，无知！”

    “那么你想怎样？”法老一脸阴沉，几乎都能拧出水来。

    叶辰撇了撇嘴，道：“刚才我已经说过，你跪下来自己抽耳光，抽到我满意为止，之后我们再来谈论你家小姐的事情。”

    “你！休想！”

    法老大怒，一头黑发倒竖，强大的气势散发出来，使得侯东与圆真等人大口喷血。

    “收回你的气势，老东西！”

    叶辰怒喝，与此同时五指用力一捏，青宝的脖子发出喀喀之声，一张白嫩的脸通红，嘴角都溢出大股的血液。

    “你住手！”

    法老大惊失色，若是青宝有什么损失，他就成为了罪人，不但性命不保，他的亲人都要被连带。

    叶辰仿若未闻，五指不断收拢，青宝口中的血液溢得更厉害了，浑身都在抽搐。

    “你住手，我答应你！”法老咬牙道，老眼中布满血丝，眼角都快裂开了。

    “唔，这才是乖孩子！”

    叶辰淡淡一笑，露出一口洁白的牙齿，气得法老差点喷血。一大把年纪了被人称为好孩子，让他想死的心都有了。

    可是，现在他除了答应叶辰的条件外，没有任何选择，只因青宝在叶辰手中，随时都会被捏死。

    “哈哈哈，痛快，风水轮流转，三十年河东，三十年河西，这才多久啊！”死乌龟大笑，挽了挽衣袖，一手叉腰，一手指着法老，道：“你个死老头，刚才不是很嚣张的吗？你再嚣张给龟大爷看看？”

    法老脸上的肌肉不断抖动。

    “法老，杀了他们！”青宝咬着牙，竭力吐出这么几个字来。

    可是，法老不为所动，若是青宝死了，他与他的亲人都会遭受灭顶之灾。

    “死老头，还不跪下！”死乌龟大喝，嚣张无比。

    法老看了看死乌龟与叶辰，一口老牙都险些咬碎，扑通一声跪了下来。

    “快！快！快！抽自己耳刮子，龟大爷等着欣赏！”

    “啪！”

    法老咬碎了老牙，狠狠一巴掌抽在自己的老脸上，顿时就有五道清晰的指痕浮现。

    “护法大长老！”

    后方一众魔宗强大喊。

    “啪！”

    又是一耳光。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    法老不断抽自己耳光，抽得嘴角都溢血。

    作为一名魔主级别的强者，从未如此憋屈；从未被人如此羞辱。

    “轰隆隆！”

    一声闷响传来，像是自另一个空间发出。

    顿时山动地摇，天地疯狂摇动。

    叶辰等人心中一惊，这片天地从未摇动得如此厉害。

    “轰！！”

    许多的山峰大岳不断崩塌，大地上裂开了无数的裂缝。

    这突然的变故也让万宝行的人吃惊不小。

    “小地狱世界即将回归大地狱了！”一名魔宗激动地说道。

    “轰隆隆！”

    这片天穹都在颤动，像是要崩塌下来。在叶辰他们头顶上，血云溃散，很快就生出两道巨大的裂缝。

    天崩了！

    天崩出裂缝，裂缝不断蔓延，很快就形成两个漆黑的大黑缝。

    渐渐的，在其中一个漆黑的大缝隙中，似乎有景物浮现。

    “那是……？”

    寒清雪与后雨等人惊呼，他们看到了一片天地。

    从那片天地传出的气息中，他们感受到了熟悉的感觉。

    “是苍天大地的气息！”

    “世界壁垒裂开了，那是空间裂缝通道，我们可以从那里回到苍天大地！”寒清雪说道。

    另一个大裂缝中星星点点，难以看清楚通往何处。有着一种蛮荒的气息散发出来。

    叶辰心中也激动起来，终于可以回到苍天大地了么？

    血轻舞的脸上却没有一丝的高兴之色，他看了看那通往苍天大地的裂缝，又看了看叶辰，贝齿紧紧咬着下唇，美丽的眸子中泛起深深的不舍。

    她来到叶辰的身边看着他，道：“或许以后我们都不会再见面了，忘了我。”

    叶辰心中一突，嘴唇蠕动间刚要说话，但却被一张柔嫩的红唇堵住。

    当着众人的面，血轻舞抛开一起羞涩吻了叶辰。

    她吻的很仔细，很认真，也很动情。

    只有叶辰知道，血轻舞的这一吻代表着她以后永远也不打算再与自己见面。

