    “那么事情就很有趣了。”

    齐平重新转回身来，捏着那片奇异材质的，似金似木的物件：

    “此物，并非皇陵所有，又出现在这，最大的可能，归属于贼人。

    有两种可能，其一，它是某样法器的残留，这是最容易想到的答案，但我又想起另外一个疑点。”

    他停顿了下，神情严肃起来：

    “我听闻，皇陵阵法禁制，会依照来犯者的力量，释放不同程度的攻杀，按理说，以禁制的强大，不大可能一次耗光所有储备元气。”

    “但事实上，昨夜照亮京都的雷光，耗光了整座禁制的力量，来犯者实力强大到何种地步，才会这般？这显然不正常。

    而很巧合的是，这片材料，对真元的承载极好，且内藏雷光，太多的巧合凑到一起，就意味着，不再是巧合。”

    邢捕头沉声：

    “您是说，这奇异材料，与禁制的异常有关，对方可能，是故意为之？”

    “没错！”齐平按耐住打响指的冲动，赞许道：

    “就是这个道理，刑部几位的一句话，我还是认同的，那贼人必定早有预谋，要知道，风雨虽大，禁军仍旧会巡防，只是视野受限，而那人完美避开了第一道防线。

    并通过某种方法，安然过了第二道。

    有理由怀疑，贼人知晓禁制的存在，也明白，想要踏入祖陵地宫，就必须破开这道关口。”

    “故而，贼人携带了某件物品，也许是件特殊的法器，才导致，那恐怖的雷池降临，其目的，便是耗光阵法储备元气，使得禁制停摆！”

    齐平做出论断。

    众人陷入沉思。

    刑部首领官仍不服气，反驳道：

    “这猜测，看似有理，实则荒谬，故意将禁制引爆，有何意义？嫌死的不够快？

    即便如你所说，以此法，令第三道防御失效，那贼人，更该死在了雷劫下，哪有逃走的可能？”

    齐平说道：

    “这就是关键了，也是我想不通的地方。

    但推理只讲逻辑，需要抛掉个人感性的影响，首先，如果我前面的推理是正确的，贼人非但了解皇陵细节，更为此，制定了周密计划，那必然不会想不到，躲避禁制这一茬。

    否则，其前后行为便冲突了。

    基于这个方向，我有三个猜测。

    其一，贼人并非亲身引发禁制，而是用法器代之，自己躲在皇陵外，准备在禁制失效后，再行进入。”

    队伍中，跟着进入，却始终没说话的禁军头领闻言，当即予以否定：

    “不可能，昨夜雷光出现后，守陵禁军全部赶出，在禁制消散前，便已封锁了陵寝，若那人在外，我等不可能毫无察觉。”

    齐平看了他一眼，笑了笑，说：

    “那这一条否掉。

    其二，贼人也许抱着必死的决心而来，宁肯牺牲自己，也要破掉禁制，还有同伙，伺机待防御松懈时，趁乱前来。”

    邢捕头摇头道：

    “这个，不大可能吧，皇陵这般大的事，出事后，必会戒严，对方安敢重返？”

    齐平并未与之争辩，说道：

    “这条搁置再议，其三，恩，是我一个比较大胆的想法，有没有一种可能，贼人虽并非五境强者，却掌握某种方式，可以避开禁制，甚至，复活？”

    这次，两大衙门与禁军尚未发话。

    一直旁听的洪娇娇忍不住了，提醒说：

    “喂，想不出来别乱猜啊，五境哎，你知道多恐怖吗，怎么会有人能躲掉？复活的话，且不说都轰成渣了，不可能，就算可以，也要费很大力气和时间……”

    “不！并不是没有！”

    突然，不苟言笑的余庆开口，那张黑炭一样的脸上，没有表情地说：

    “人类修士，的确不大可能做到，或者说，假使有，也是极顶尖的高手，但据我所知，妖族里，有两个种族的天赋神通，有机会短时间复活。”

    还真有？齐平愣了。

    说出这个猜测，他自己都觉得有些异想天开。

    毕竟，通过这段时日的接触，他感觉，这个世界的超凡也不怎么太强……

    “哪两个？”他追问。

    余庆说道：

    “灵狐一族，以及猫妖一族，这两族，据说伴随修为提升，都会获得多余的‘命’，死亡后，只要灵魂不灭，便可极短时间内，凝聚肉身。”

    裴少卿也醒悟道：

    “我也听过类似的说法，但具体的，便不清楚了，可在禁制下，灵魂不大可能保存吧。”

    他有点怀疑。

    妖族……这涉及到我的知识盲区，插不上嘴啊……齐平沉思，努力在脑海中搜集有关妖族的资料。

    但属实少的可怜。

    最近一次，涉及妖族，还是在东苑……

    等等！

    东苑！

    齐平脑海中仿佛有电光闪过，他突然扭头，死死盯着刑部主官：

    “你方才说，皇陵石像，以神识攻击为主？不会动？”

    刑部主官给他吓了一跳，冷笑道：

    “废话，都是些石像模样的法器，还能活过来不成，自然是神识攻击来敌。”

    恩，这与我方才受到的攻击吻合……齐平又看向邢捕头：

    “你方才说，猜测贼人擅长神识攻击法门？”

    后者点头。

    齐平沉默了下来，似乎在思考什么，没有人打扰他，只是好奇地看来。

    场中，只有几名镇抚司的人若有所思，裴少卿呼吸一紧，看向齐平，递过去一个眼神，后者微微点头。

    老谜语人了。

    洪娇娇一头雾水：“你们俩挤眉弄眼的……”

    她说了一半，智商短暂占领高地，突然瞪圆了杏眼，柳叶眉刀子般飞起，嘴巴撑成O字：

    “你是说……”

    “没什么，胡思乱想罢了。”齐平开口，打断她，面容平静地看向其余人：

    “我方才所说，也只是猜测，具体如何，还要后续调查。”

    说完，他闭上了嘴巴。

    表示，自己只看出这些。

    其余两衙门虽好奇，但见齐平这般态度，强问，想来也得不到有用信息，便都默不作声。

    宫中近侍见状，轻轻吐了口气，道：

    “既然各位看过现场，这便回吧，咱家也要回宫复命。”

    众人应声，走出皇陵。

    期间，刑部与府衙，各自也在水渠中，拿到几枚碎片，准备回去分析。

    ……

    ……

    离开皇陵，镇抚司众人骑马，朝衙门走。

    待拉开距离，洪娇娇终于忍不住开口：

    “你是说，东苑那头妖族，可能与此案有关？”

    恩，你还不算蠢嘛……齐平点头：

    “很有可能，东苑距离皇陵不远，且那妖族强者，实力不俗，很可能擅长神识一道。太吻合了。”

    当日，对方未现身，只在林中小屋留了一手，便险些令小队覆灭，可见一斑。

    只是，齐平当初只参与了开头，便将后续调查，送回给周方等人，没再关注。

    今日，若非余庆说起妖族，他都没想起这茬。

    不过，这就没必要当场公开了。

    “如果这两个案子，当真是一个，那我们，或许可以将其并案处理，从这条线索下手，抢在其余两个衙门之前，破开皇陵案。”齐平说。

    “那还等什么，”洪娇娇兴奋的脸庞潮红：

    “快些回衙门，我找卷宗给你看！”

    ……

    ……

    另外一边，皇宫，华清宫。

    长公主今日未赖床，起的很早，昨夜京城异象，她得知后，便始终心神忐忑。

    但想着，皇帝大概在忙着处理，便未前往打扰，午间，胃口也不好，饭菜都没吃几口，便乘车，往皇帝寝宫去。

    领着替身女官，抵达后，得知在御书房，便又莲步轻移，沿着走廊前行，很快被冯公公拦住：

    “殿下请稍候，陛下正在听取回报。”

    “哦，可是昨夜的事，有了进展？”长公主秀美大气的脸庞上，眸子微亮。

    冯公公颔首，略解释了几句，说是方才，几个衙门去了皇陵勘察现场。

    又等了阵，御书房门开，宫中近侍后退着，一步步走出，见长公主行来，吃了一惊：

    “殿下。”

    “让开。”长公主说，迈步进了御书房。

    入眼处，依着墙壁是一排书架，样式简朴，木料却极名贵，书架上密密麻麻阵列着各式书籍。

    一侧，宽大的桌案上，一杆杆毛笔，凌乱地挂在笔架上。

    身穿明黄龙袍，身材修长的皇帝正坐在桌旁，捏着几页纸，闻声抬头，见是她，脸上浮现一丝笑容：

    “永宁，你来了。”

    “皇兄，昨夜的事，可有进展？”长公主开门见山。

    皇帝瞥了眼屋门，近侍忙关上，待房间里，只余下两人，皇帝才点了点头，唏嘘道：

    “的确有些发现，恩，你前日与朕说的那些，倒是不虚。”

    ？？长公主表示疑惑。

    在皇帝示意下，接过那一叠纸张翻阅起来。

    正是皇陵现场，各衙门汇总的情报，皆以文字记录在册。

    长公主起初满心疑惑，待看到，纸上出现齐平的名字，以及他提供的推理思路后，方眉头舒展，明白皇兄所言为何。

    “这齐平……的确如你所言，是个断案的良才，刑部且不提，便是府衙名捕，都对其敬佩有加，这倒是稀奇。”皇帝淡笑。

    长宁观察着兄长表情，见他神态虽有疲倦，却还好，心下松了口气，暗想，看来情况比预想中好很多。

    那紧绷的心弦，也松缓下来，笑道：

    “他会的，可不只这些呢。”

    旋即，又觉得话题扯远了，认真道：

    “按这纸上所言，莫非，那贼人当真蓄谋已久，有法子，破开祖陵禁制？那可是道门首座布下的，天下谁人能做到？”

    皇帝闻言，沉默了下，说道：

    “不算破。只是引动阵法，一朝倾泻的话……并非没有法子。”

    “哦？皇兄难道已有猜测？”

    皇帝再次沉默了下，忽然疲惫地摆了摆手：

    “永宁，朕乏了。”

    长公主抿了抿嘴唇，终于还是起身告辞，朝门外走去。

    待来到庭院中，方轻轻叹了口气。

    她虽身份尊崇，但很多事，仍旧无法获知。

    ……

    镇抚司衙门。

    一行人回到院子，洪娇娇登时去拿东苑案卷宗，齐平领着其余人，进入议事厅。

    一边思考，一边等待。

    不多时，洪娇娇返回，将后续卷宗递给他。

    屋内，虽然余庆仍旧坐在主位上，但真正的核心，早已成了齐平。

    “就这？”齐平起初，还抱以极大的期待，但当翻看完毕后，顿时大失所望：

    “这么多天过去，你们只查到这些？”

    卷宗上，包含东苑海户口供，京都内，近期失踪人口户籍档案，以及小屋内，上百具干尸的基本情况。

    很杂，也很没用。

    关于妖族强者的踪迹，一无所知。

    死者比对，更是一例吻合的都没，怀疑的倒是好几个，也不难理解，毕竟都成干尸了，且许多尸体，保存并不完好。

    本就残破的不成样子，只能通过衣服辨认。

    认错，或不确定的情况，并不意外。

    “我们很努力了啊。”柳叶眉，高马尾的洪娇娇坐在椅子里，双腿并拢，手按在膝盖上，垂着头，有点委屈：

    “李千户他们，在东苑守了好几个晚上，也没发现，我们到处联络衙门，找那些百姓来辨认，但确实没进展啊。”

    齐平靠在椅背上，按了下眉心，吐了口气，知道在这个科技手段覆盖不足的年代，的确不好苛求。

    神情缓和了几分，却也没有思路。

    他擅长从海量卷宗中，找出共性与关联，可在数据量极少，残缺的情况下，也无能为力。

    巧妇难为无米之炊。

    “好了，没关系，是我太理想化了，涉及皇陵的案子，岂能如此简单就攻破，有线索，总是好的，起码，这让我们明确了调查方向。

    虽然无法确定，但，此案背后，极有可能与妖族有关，甚至，贼人就是东苑那头大妖，这点很重要。”

    齐平摸着下巴，声音传遍议事堂。

    顿了顿，他将手上卷宗丢下，笑了笑，说：

    “另外，虽然这些卷宗缺乏有价值的信息，但并不意味着，没法从中获得线索。”

    洪娇娇愣愣地，瞪大眼睛看他，满脸写着：你骗我的吧。

    都“没价值”了，如何获得？

    她怀疑，齐平在安慰自己，恩……虽然很拙劣，但还挺暖的说……

    余庆、裴少卿等人也面露疑惑。

    齐平轻笑了下，意味深长道：

    “有时候，没有发现，本身就是最大的发现啊。”

