    第574章 我们西擎国稀罕   

    他们齐刷刷的看向场上的赫连蓉。

    

    殷切的期盼着这北苍国拿不出这些钱。

    

    而赫连蓉果然也没有令他们失望。

    

    “皇后娘娘，这天下农商会再怎么赚钱也值不了这么多的钱吧？”

    

    据她所知，这天下农商会好像就只是一个很赚钱的商会而已。

    

    这陆云萝居然还想用这个商会来威胁他们北苍？

    

    要知道这可不是一笔小钱啊！   

    而是十万两的黄金和一千万两的白银啊！   

    这天下农商能值这么多钱吗？

    

    陆云萝看了她一眼，“所以，你是拒绝了吗？”

    

    赫连蓉往北苍国的使臣团看了一眼，然后抬了抬下巴，“我们北苍国绝不接受他国的任何威胁！”

    

    他们北苍国本来就有土豆和玉米的种子，和其他三国不一样，并不需要求着东澜国。

    

    此话一出，其他三国使臣脸上那个激动啊！   

    他们本来还以为这北苍国拿不出这么的钱他们才有机会，没想到，这北苍国的使臣居然这么硬气，直接给拒绝了！   

    好啊！   

    真好！   

    “皇后娘娘，他们北苍国不稀罕天下农商会，我们西擎国稀罕，为此，我们西擎国愿意献上各种金银珠宝。”

    北堂凌风翘着二郎腿出声说道。

    

    一旁的流国使臣也紧跟着开口，“我们流国也稀罕，不就是黄金嘛，我们流国多的是！”

    

    “还有我们南姜国，我们南姜国也愿意出钱！”

    

    这可是能改变国内农业现状的好机会啊！   

    这北苍国的使臣怕不是个傻的。

    

    这时，北苍国使臣团的一位老者坐不住了，这位老者是北苍国司农寺的大司农，他比任何人都清楚这天下农商会的重要性。

    

    虽然说，他们北苍国已经有土豆和玉米的种子，可到底还没有完全掌握土豆和玉米的种植方法。

    

    而这天下农商会不仅掌握着土豆和玉米成熟的种植方法，更重要的是他们手里掌握的那些可以大规模灌溉的农具。

    

    若是任由天下农商会开到其他三国，届时，其他四国在农业上的实力都将会大幅提升，五国之内将只剩下北苍国的农业在原地踏步。

    

    此消彼长之下，这北苍国今后和其他四国的实力差距会有多大！   

    万万不能让这种情况发生啊！   

    老者起身来到场上，向陆云萝恭敬的行礼，“皇后娘娘，我们北苍国也愿意考虑。”

    

    陆云萝看了看这老者，又看了看赫连蓉，“你们北苍国到底谁说了算？”

    

    “下官是这一次出使的大使者，全权负责此次出使之事。”

    北苍国的大使者看了赫连蓉一眼，“还不下去！”

    

    这赫连蓉不过就是一个大门不出二门不迈的闺中小姐而已，并无官职，哪里懂得这朝堂大事？

    

    也不知皇上是怎么想的，非要把她也安排进使臣团。

    

    幸好没有让她全权负责这次出使之事，否则不知要给北苍国惹下多大的祸事。

    

    赫连蓉看了看高台之上一脸淡然的寂无绝，有些急了。

    

    表哥这次的确只是让她负责送礼的，可三份大礼送出去了，这东澜皇居然一点也不怀疑这个陆云萝！   

    她当时可是在表哥面前立下了军令状，说一定能够完成任务让东澜皇废了陆云萝的！   

    可现在居然一点效果都没有！   

    想到表哥那阴狠毒辣的手段，她就忍不住打颤。

    

    她绝不能就这么回去。

    

    

    

