    没想到当年破尘武皇的陨落，竟然还蕴含了这么一个秘密。

    众人都震撼看着严观，内心中涌现出来了佩服。

    如果是他们势力发生了这样的丑闻，他们舍得爆出来吗？

    这严观还真是狠。

    “所以，我呼吁大家，加入征讨天雷城的队伍中，揭露天雷城的真正面目，不然一旦成天雷城彻底成长起来，再想阻止他们，就晚了。”严观洪声道。

    他的话，也让所有人陷入沉思，如果天雷城真的是飘渺宫的棋子，那的确如严观所说，天武大陆将真的完了，毕竟天雷城的发展速度，简直骇人听闻。

    “诸位，别信这严观，此子狼心狗肺，诬陷师尊，他才是勾结异魔族的真正恶人。”邱濮纯愤怒嘶吼道。

    啪！

    严观狠狠给了他一个耳光，冷声道：“师弟，到这种时候，你居然还维护付乾坤，他到底给你灌了什么迷魂汤，看在你我多年师兄弟的份上，只要你说出天雷城究竟是如何和异魔族勾结的，老夫今日就饶你不死。”

    “我呸，你背叛师门，师尊他不会放过你的。”邱濮纯愤怒说道。

    “既然你非要找死，那老夫今日就成全了你。”严观目光一寒，冷冷道：“诸位，邱濮纯勾结异族，今日本座就清理门户，将其斩杀，以祭奠此次征讨大会。”

    话音落下，严观右手抬起，猛地朝邱濮纯头顶拍落下去。

    看着严观拍落的手掌，邱濮纯闭上了眼睛，心中痛苦道：“师尊，对不起，徒儿没能想到严观师兄竟是那个叛徒，没能挽回师尊您的清誉，对不起。”

    唰！

    眼看严观的手掌就要落下，虚空中一道人影倏地闪过，竟在严观手掌落下之前，将邱濮纯救了起来。

    这人影速度太快了，甚至严观都没能来得及反应，只感觉眼前一花，原本就在前方的邱濮纯便已经不见了

    “什么人？在我血脉圣地撒野？”

    严观顿时大惊，他感觉到有人闯来的时候已经来不及了，心中又惊又怒，怒喝一声，一掌闪电般拍了出去。

    轰隆！

    虚空爆开，爆发出惊天轰鸣，一道浑厚的掌力如同汪洋一般席卷开来，直接笼罩向那一道身影，这一掌中，层层叠叠的掌影涌动，像是穿透了千山万水，折叠在无数的空间之中，光芒闪烁，璀璨至极。

    广场下方的众人也是惊呆了，之前还惊叹于严观竟敢大义灭亲，可回头就看到有人从严观手下将人救起，虽然没能看出此人的真面容，但还是惊得头皮发麻。

    此人竟敢在血脉圣地撒野，是在找死吗？

    果然，严观一掌拍出，无尽的掌力瞬间将那救起邱濮纯的黑影给笼罩起来，那层层叠叠的掌影竟然化作了一座牢笼也似，散发着恐怖的空间，让在场无数强者目光凝重，震惊的无以复加。

    这一掌看似普通，实则一掌之间，蕴含恐怖的空间规则，将一方天地都笼罩了起来，足以将一名巅峰武帝瞬间囚禁。

    一叶窥豹，众人仅仅从这随意的一掌之中，就已经看出了严观的可怕，已经达到了武帝境界的巅峰，血脉圣地的代会长，果然名不虚传。

    严观心底也冷笑不已，他也没想到在这种时候竟然还有人敢救邱濮纯，不管是谁，一旦擒拿下来，便直接当成是异魔族的奸细，将其斩杀，坐实邱濮纯的罪名。

    想到这里，心底冷笑更甚，空间规则弥漫之间，迅速盖落下来。

    可下一刻，他脸色变了。

    嗡！

    那黑影被他无尽的掌影笼罩之后，竟然不慌不忙，反手直接挥出一拳，这一拳看似随意，威力却强的可怕，只听得一声剧烈的轰鸣，虚空中无数的掌影顷刻间崩溃起来。

    轰！

    无尽的掌影崩溃，爆发出来的恐怖气息朝着四面八方席卷开来，场上许多强者纷纷催动真元，在身前形成一个真元护罩，这才将这股冲击给阻拦下来，但一个个还是身形巨震，面露骇然。

    这黑影展现出来的实力非同小可，虽然严观只是随手一击，但对方能轻易就破开严观的攻击，这等实力，绝非等闲。

    “阁下是谁？”

    嗖嗖嗖！

    血脉圣地一名名高手掠来，瞬间将这黑影给包围在中间，语气冰冷的喝道。

    同一时间，亦有血脉圣地的人将落血山脉这一侧的血兽妖帝给包围了起来，因为有高手第一时间察觉出来，这黑影正是从落血山脉这一侧的血兽妖帝中杀出来的。

    “是那落血山脉中的高手。”

    “似乎是之前开口之人。”

    “落血山脉的妖帝，为什么要救邱濮纯？”

    等所有人镇定下来，发现出手之人竟然是落血山脉的一名妖帝之后，全都面露震惊。

    “青邬，这到底是怎么回事？”

    狐姬和金刚等其它落血山脉的妖帝目光一沉，纷纷冷喝。

    它们虽然不大看得上人类，但也知道人类强者并不好惹，特别是这血脉圣地的高手，各个修为不凡，并不比它们弱多少。

    更何况它们现在还在人族的大本营，一旦惹怒了对方，它们这么多血兽妖帝实力虽强，但想要杀出去难度极高。

    就算是能有活着杀出去的，也必然死伤惨重，寥寥无几。

    青邬妖帝不以为意，只是好整以暇的看着前方，嘴角勾勒淡淡的笑容。

    “青邬！”

    狐姬怒喝道。

    青邬摸了摸鼻子，淡淡道：“狐姬，别着急，此人并不是我落血山脉的妖帝，而是人族强者，之前本帝偶遇对方，听说对方也要来参加这什么征讨大会，就将人带进来了，至于他为什么要救这个人族血脉师，你问我，我问谁去？”

    什么，此人不是血兽一族？

    所有人都惊呆了，这怎么可能呢？对方身上明明散发出血兽一族独有的血气。

    一时间，众人纷纷转头，看向那黑衣人。

    那黑衣人不是别人，正是付乾坤。

    先前严观要杀邱濮纯，他岂能眼睁睁看着邱濮纯陨落在自己眼前？

    面对包围住自己的诸多血脉圣地强者，付乾坤冷冷一笑，直接无视所有人，手中迅速出现了一枚枚的丹药，灌入了邱濮纯的口中，治疗他的伤势。

