    “大人，我对您可是忠心耿耿啊。”、

    “您有关乎灵界大势的大事要走，更需要我的帮助。”

    “我愿意一直辅佐您。”

    “即便是龙族我也嗤之以鼻，完全看不上，但却被大人您的人格魅力折服，愿意跟随您。”

    火道人恭敬且着急的向天妖真君表忠心。

    什么天机推演结果，他不在乎了。

    他只相信自己的直觉。

    眼前之人，虽是半妖，但血脉之强大比龙族皇血还要强横，拥有超凡的龙体，这必定是未来将掀起风云，打破大势之人。

    追随这样的人才有意义。

    天妖真君惊讶的看着火道人。

    说实话他其实也没有对火道人有过多的关注，所以完全没想到，火道人竟然对自己这么忠心。

    “你不用紧张，林夕是我非常看重之人，我相信，你跟着他未来有更好的发展。”天妖真君说道：“况且你虽然是妖，但修炼交流习惯都更接近人，其实留在文心会对你挺有好处的。”

    火道人愁眉苦脸：“可是......”

    “好了，不用可是了，就这么决定了。”

    天妖真君没有再给对方拒绝的机会。

    他很担心林夕再遭遇什么麻烦。

    火道人推演天机的手段如此玄妙神奇，留在这里帮助文心会发展才是最好的。

    “是，是......”火道人只能垂头丧气的应道。

    说完这些天妖真君就离开了。

    他要去检查文心界占据的七处圣地。

    林夕却似笑非笑的看着火道人：“好像跟着我对你很委屈？”

    “不不不。”火道人心中一惊，有种心虚的感觉，急忙解释：“只是，只是......元泽大人救了我一命。”

    “只是因为这样？”

    “当然当然。”

    火道人没想到自己兜兜转转，还是得追随林夕。

    没办法，既然要追随只能尽力老实恭敬听话一点。

    “最好是这样。”林夕轻瞥了他一眼：“我希望你以后不再做这种事，你知道的，你的能力很厉害。如果你恰好站在了我的对立面，那我一定会不惜一切代价先杀掉你。”

    明明语气如此平淡，但让火道人如坠冰窖。

    当初对方要对付自己，必须靠神锏的神威才能压制自己。

    但现在，林夕却可以给自己施加如此庞大的压力了。

    火道人很清楚。

    现在的林夕想要杀自己，恐怕非常的轻松简单。

    “是，我明白。”火道人低下了头，带上了几分恭敬。

    林夕不再理会他，而是跟着天妖真君离开。

    火道人看着林夕的背影，仿佛感受到了什么，心中微悚。

    因果大道。

    这是他们修炼推演之法的修士最终通往的方向。

    而林夕身上萦绕的大道，让他有种莫名的悸动。

    或许，老头子没有说错。

    ......

    ......

    林夕和天妖真君来到了一处文心会的圣地。

    因为此事事关重大，江尘等人也一同前来。

    一旦发现什么事情也好立即处理。

    而负责镇守圣地的文心会同盟修士惊恐万分，急忙行礼：“见过前辈们！”

    十几位半圣级别修士携手而来。

    那股威势谁能抵挡。

    这可是都是老祖宗级别的人物。

    寻常修炼几百年都见不着一次，如今一次性出现这么多，当然让普通修士吓得半死。

    “不用紧张，各位前辈只是来看看圣地的。”林夕解释说道。

    镇守圣地的修士战战兢兢：“会长，那......那些妖族是怎么回事。”

    林夕扭头一望。

    大批的妖族紧跟着众人后方。

    虽说已经尽量保持安静，但是实在没办法让这些妖族都能缄口不言，随便打个喷嚏便是山洪般的低吼，哪里安静的下来。

    “真君大人。”林夕无奈看向天妖真君。

    天妖真君也颇为无奈：“这都是各大妖族派来的助力，皆是各族血脉佼佼者，狼族甚至里连狼祖都亲自跟来了。虽说名义上是我的助力，但其实我也没办法让他们完全服从我的命令。”

    林夕有些明白过来。

    虽是助力，也是在监视。

    看来半妖在妖族确实不太受信任。

    “原来是各族血脉的佼佼者，怪不得全都如此高傲。”林夕低声问道：“真君大人，要不要帮你解决掉他们？”

    无时无刻被人监视着，感觉肯定不太好。

    天妖真君摇头：“别妄动，若是他们出事了，妖族可是要大地震的。”

    到时候人族妖族恐怕有要再起大乱了。

    “不不，不会让他们出事的。”

    这些可都是宝贵的战力。

    虽然妖族的身份麻烦一些。

    但也绝对不能那么随便就失去。

    “江小夕！！”林夕大喊。

    “来啦来啦。”江小夕快速飞了过来，大眼睛忽闪忽闪仿佛有光，非常的欢乐活泼：“怎么啦。”

    “就知道你一直在边上等着呢，那些妖族就交给你了，别让他们跟着，你来负责招待他们。”

    “明白，一切交给我。”

    江小夕拍着胸脯保证。

    自从这些妖族到来，江小夕就一直紧跟着不肯有半步离去。

    这可都是各大妖族血脉佼佼者。

    甚至最弱的都是合体初期的大妖。

    对江小夕这样走御兽路子的修士而言，无异于看到了一座宝库。

    天妖真君一惊：“你让一个小姑娘来招待那些妖族？可别乱来，妖族和人族有很大的仇怨，别看他们现在不算凶戾，但只是在我面前稍加收敛而已。”

    继承了先祖强大的血脉，自然也继承了先祖可怕暴躁的脾气。

    很少有妖族喜欢平心静气的沟通。

    除非你靠实力征服他们。

    可是江小夕明明才化神境界啊。

    林夕笑了笑：“不用担心，江小夕对付妖族还是有一手的。”

    只见江小夕飞到众妖身前，笑盈盈的说了什么，众妖那透露出的凶戾与暴躁缓缓收敛了起来，竟然认真的倾听起江小夕的话。

    然后众妖不住的点头，看起来一副很好说话的样子。

    最后众妖不仅收敛了气息，而且纷纷化作人形。

    虽说不少妖族对化形不太习惯，化作的人也保留着很多妖的特征，但起码有个人样了。

    江小夕做了个邀请的手势，笑容烂漫，让人怜惜。

    众妖竟然就很和气的跟着她走了。

    天妖真君目瞪口呆：“她......她是怎么做到的？”

    “我也一直很想知道。”林夕摊手。

    这逆天的妖族亲和力。

    真是让人嫉妒。

    或许正是因为这个，青虎尊者才会收江小夕为徒，让她继承兽王流的衣钵吧。

