
　　萧云海的出场费在欧美地区已经传开了，足足一千万美金，而且还是区区一首歌，比起艾略特都要高了五百万。

　　没办法，物以稀为贵，萧云海剽窃来的迈克尔.杰克逊的歌曲和舞蹈实在是太棒了，只要它出现，必定会引起现场歌迷们的激动和疯狂。

　　可即使到了这个价格，萧云海仍然没有在任何节目中演唱，这更加让人感到了期待。

　　萧云海呵呵笑道：“阿道夫先生，您真会开玩笑。如果是为了钱，我恐怕还真不会出场。“

　　柯利弗·阿道夫眼睛一亮，道：“这么说，萧先生同意登台献唱了？”

　　萧云海点点头，道：“当然。不过我想求您一件事情，我希望能够带我的妻子上台演唱。最近她一直在做专辑，里面的歌曲全都是由我完成，质量不在我前一张专辑之下。她很需要这次机会。”

　　柯利弗·阿道夫笑道：“萧先生，您答应登台，恐怕最主要的原因就是为了你的妻子吧？”

　　萧云海道：“是的。我会带三首新歌过去，第一首由我演唱，第二首我和我的妻子合唱，第三首由她演唱一首专辑里的歌曲。不知道您能否同意？”

　　柯利弗·阿道夫道：“没问题。我回去后会安排好这个事情。”

　　萧云海高兴的说道：“那就太谢谢了。下一个星期，我会安排她的歌打榜，相信拿下第一是没有问题的，如此也不算辱没了格莱美。”

　　柯利弗·阿道夫笑道：“看来萧先生对赵女士的这张专辑很有信心呀？不会又能够破亿吧？如果真能如此的话，你们夫妇算是创造了音乐史上的一个奇迹。”

　　萧云海道：“我们的把目标就是全球一亿。”

　　旁边一直没有说话的文森特微微眯了一下眼睛，道：“萧，你们到底有没有打算找发行公司？天籁唱片公司远在华夏，想在欧美地区发行，肯定需要与人合作。你是我们原音的歌手，这样的好事可不能落到别人的头上。”

　　听到萧云海说赵婉晴的专辑目标是一亿销量，文森特当下就有些坐不住了。

　　在欧美乐坛，一位一线歌手的专辑销量能够达到五百万，就已经是非常好的成绩了。

　　像艾略特这样的超级歌手，销量最多的时候，也不过是两千三百万而已。

　　与一亿相比，实在是差的不是一星半点。

　　就算不到一亿，最后的结果打了五折，那也有五千万的销量，相当于十位一线歌手的成绩。

　　只要他能够得到这张专辑的发行权，哪怕是只占其中的百分之五，那利润也有数千万美金。

　　什么都不需要管，只要做一些体力劳动，就能获得这么多钱，这样的好事儿，文森特当然不愿意放过。

　　萧云海笑道：“文森特，我已经跟你说过了。婉晴是天籁的歌手，想要发行权，你需要去联系一下天籁唱片公司。你跟我说，一点儿用都没有。”

　　文森特点点头，道：“行，我回去后立刻联系他们。”

　　三人又聊了一会儿，这才纷纷离开。

　　中午吃完饭，萧云海来到办公室，在电脑上啪啪啪的敲了起来。若是有人看见萧云海敲键盘的样子，估计能把眼珠子给瞪出来，速度实在是太快了，快的根本看不到手，只能看到一片残影。

　　萧云海正在忙着写电视剧剧本，前世看了不少优秀的美国电视剧，像《越狱》、《二十四小时》等等，它们都获得了巨大的成功。

　　萧云海现在写的正是前世火爆全球的《越狱》，到萧云海穿越前已经连续开拍五季了，不过最精彩的还是要属前两季。

　　因此，萧云海只准备拍摄这两季，加起来差不多有五十多集，而且已经准备了一个月。平常闲着没事儿，就写一点，反正故事情节都在他的脑子里。只需要最后编出一个合适的大结局就可以了。

　　两个小时后，《越狱》剧本的最后一个单词被敲了出来。

　　前后看了一遍，萧云海满意的点了点头。

　　这部电视剧，萧云海准备自己拍摄，等到漫威电视台能够覆盖全球后再播出，相信到时候一定能够风靡全世界，获得比《琅琊榜》还要好的成绩。

　　就在这时，办公室的门被敲响了。

　　“请进。”

　　萧云海抬起头，看到进来的是克里丝蒂，她后面还跟着一位三十四五岁，西装革履，仪表堂堂的东方人。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，这位就是您要找的类志诚先生。”

　　昨天晚上，克里丝蒂给萧云海发来了五位煤炭公司总经理候选人的名单和简历。

　　经过认真的查阅，萧云海选择了这个类志诚。

　　首先是他拥有丰富的经验，曾经在三个煤炭公司呆过，都做的非常不错。

　　其次他的相貌看上去一身正气。所谓面由心生，一个猥亵的人在气质上无论如何都长不出这样的脸。

　　最后就是他的能力。曾将一个小煤炭公司用三年时间发展为中等煤炭公司，市值超过了上百亿。

　　萧云海站起身来，微笑着与他握了握手，道：“类先生，很高兴认识你。”

　　类志诚道：“萧先生，今天能够见到您，无论能否应聘上这个岗位，我都非常的荣幸。因为您是华夏的骄傲。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“您这话说的我都快要飘起来了，快请坐。喝茶还是喝咖啡？”

　　类志诚坐下后，道：“当然是茶了。在美利坚呆了十多年，硬是没有改掉我喝茶的习惯。”

　　萧云海亲自给他泡上了一杯茶，道：“为什么要改？喝茶比起喝咖啡要健康多了。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，您这是不是也太厚此薄彼了？类先生一到，您就亲自给他泡茶，我们经常过来，好像还从来没有享受过这种待遇呢。”M.23sk.com

　　萧云海呵呵笑道：“你们要是也喝茶，我同样会给你们泡。可惜，你们根本不懂茶。”

　　克里丝蒂给自己冲了一杯咖啡，道：“那还是算了吧。”

　　萧云海莞尔一笑，对类志诚道：“雷先生，我看您的资料上面写的是郑海人，说起来我们也是老乡。不知道您是什么时候来的美利坚？”

　　类志诚不卑不亢的说道：“我从大三的时候就来到美利坚留学，毕业后一直留在了这里。”

　　“您就没有回家乡去看看吗？”

　　“当然不是。我爸妈和妹妹就在郑海，我怎么可能不回去。每年我都会抽出一个月的时间探亲。现在爸妈年龄都大了，所以我就想回国工作。”

　　萧云海点点头，道：“我们华夏这一点最好。不管走到哪里，心中的思念永远都是自己的家乡。言归正传，类先生，您的简历上说您曾经在三个煤炭公司工作过，但都是自己辞职的。最后一个公司甚至只干了不到半年，能说一下是为什么吗？”

　　类志诚道：“萧先生，我去煤炭公司是因为我学的就是这个专业。但我是去工作，不是去草菅人命。那些煤炭公司为了赚取高昂的利润，在矿工的安全上都是选择性忽视，我实在是受不了。之前两个公司在没有发迹前，还挺注意这一点的。可一旦赚钱了，公司走上了正轨，就对这个安全事宜不在意了。第三个公司压根就对我提出的一些建议不予理睬，告诉我只要赚钱就行，其他用不着我管。你说我能呆的下去吗？萧先生，我很感谢您能找我面试煤炭公司的总经理一职，但我要提前告诉您，我是一个很能花钱的人。尤其在矿工安全方面，我是不惜花费血本的。”

　　萧云海深深地望了他一眼，道：“想要保证一个矿井的安全至少要花掉数百万乃至上千万美金，而他们从这个矿井里挖出的煤，却有可能不够它的投资。类先生，您也应该体谅一下我们这些老板，不赚钱的买卖谁愿意干。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1156章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 