    “我现在能做就是一个相信自己够硬，就这么简单，熬过去了十成把握，没把握过去一切都是空谈。”

    说完袁大宝站起身来抬头看去，这一次出现的异象乃是地水凤。

    “葬火，这是葬火咒。”袁大宝一看就明白了，一咬牙就是直接冲向了天上，之前龙千丈就是带着张河往那边逃的。

    “烈阳都，带我去追他，葬天秘法不可逆转，躲都没地方躲的，我跟不上龙千丈的速度，你带我去，快。”袁大宝对着烈阳都吼道。

    闻声烈阳都死死的看着袁大宝。

    “你可要想好了，张河死了，我等最多就是没有公德，但是这一去，极有可能你会死。”烈阳都沉声道。

    “相信我，带我去。”袁大宝深吸一口气诚挚的看着烈阳都。

    ……

    天空之上，龙千丈面色惨白，而此时逃亡的方向赫然是帝都的龙家。

    “张将军，再坚持一下，只要到了龙家就安全了。”龙千丈低声喊道。

    龙千丈怀里，张河倒是依旧沉稳。

    “龙贤侄不用着急，一切各有天命，我还不信我会死在这里。”张河咬牙说道。

    不得不说张河的心理素质实在可怕，哪怕到了这个关头，依旧是面不该色。

    “嗯。”龙千丈随口应付了一句。

    突然张河嘴里发出了一声痛呼，同时呢喃道：“怎么会这么热？”

    “额？”龙千丈低头一看，只见张河身上突然出现了一丝焰红。

    “该死的。”龙千丈看到亡魂大冒，此时更是感觉到了一股仿佛天地之力的巨大力量出现在了张河的身上。

    “诅咒。”龙千丈心头一颤，下意识龙千丈就要丢掉张河，但若是张河死在自己手边，极有可能会酿出大患啊。

    想到这龙千丈眼中一狠，直接将所有真元全部灌入张河体内。

    “我还不信区区一个诅咒会如此可怕。”龙千丈咬牙吼道，那滚滚真元是疯狂进入张河体内。

    半响。

    “砰。”

    一缕花光炸现，龙千丈口吐一口鲜血。

    只见此时龙千丈浑身上下都冒着一股火焰，他双手已经被烧的可见焦黑白骨，浑身血肉那也是被火焰烧了大半。

    但龙千丈的真元依旧死死的护着张将军，此时他就是再用自己的命来救张将军。

    “龙家，只要回了龙家，找老祖宗出手，一定能镇压，一定。”龙千丈喃喃自语，拼了命的往龙家飞。

    但此时真元要灌输在张河体内，同时还有抵挡这无形的火焰，龙千丈的速度那是越来越慢。

    “龙前辈，快将张将军给我。”一道嘶吼传来。

    龙千丈那被烧了大半的脸上闪过一丝惊疑，只见来人正是烈阳都和袁大宝。

    “袁兄弟，保张将军无碍。”龙千丈用最后一丝灵气将张将军丢到了袁大宝的脚边。

    “袁道友。”张河看见袁大宝也是激动的喊了一句。

    “没事的。”袁大宝深吸一口气，一伸手直接按在了张河的头上。

    刹那间一股无形的力量在袁大宝体内炸开。

    袁大宝直接一只手按住陈河的头，与此同时他的青木真元涌入张河体内。

    而此举，为的正是将那诅咒收入自己体内。

    果然，随着袁大宝的真气道来，刹那间便是找到了那地火术的能量。

    光是接触到，袁大宝便是心口一寒，这一团能量的强大简直是他前所未见的，之前在那茶水里诅咒能量如果蚂蚁，挖出来的也只有指尖大小，那这就是史前雷龙，光脖子高度就有十几层楼。

    “拼了。”袁大宝深吸一口气，虚空一抓，将那一股诅咒给吸到了自己体内。

    葬天秘法，不可逆转，一旦催动便是必须要有人承受诅咒，要么是敌人，要么是自己，反正不管是谁，都必须要有一个来承受这诅咒的。

    “呼……”随着那诅咒一入体，立刻袁大宝就是感觉浑身撕裂一般的疼。

    细看袁大宝那是痛的缓声乱颤，而周身那一朵朵的火焰此时就快速的吞噬野区，而且还是用最残忍的手段。

    “啊！”

    袁大宝扯着嗓子一声哀嚎。

    “大宝。”烈阳都面色一急。

    “不要过来，不要过来。”袁大宝扭头一吼，此时双指猛地一掐，青木药典在这一刻催动到了极致。

    “轰。”

    一缕青光爆闪，袁大宝浑身真元一瞬间爆开来，滚滚青光环绕在他身前。

    而那一道道火焰不停的撕裂开袁大宝的血肉，但青光闪过那些血肉便是立刻恢复。

    另外一边。

    距离庄园所在远在千米外的一个山坡小洞里，一个年轻人眼睛猛地睁开。

    “青木一门的传人么，都说青木一门专克葬天秘术，现在看来也不过如此，想要凭借这一点手段熬过地火咒，等待地火咒反噬在我身上，你想的属实美好。”

    “我看你能否继续抗。”年轻人那绝望的眼神依旧不变，此时脸上多了一丝淡淡的笑容。

    另外一边。

    袁大宝脸色刚刚放缓慢，突然无穷无尽的信息图像涌入脑海里。

    “袁大宝。”旁边烈阳都忍不住喊了一声。

    “不好……不好了，那家伙利用阴气想要干扰我的道心，叫醒我，一定要叫醒我。”袁大宝费力的睁开眼怒吼道。

    风……风……风！

    万军交战，鲜血挥洒千万里，造就了连绵不尽的粘稠泥土。

    那一双双的脚印踩在地上，将鲜血尸骨血肉与泥土混合在了一起。

    一次冲锋，万人其上，但冲的快，退得更快，随着声声闷哼，血肉撕裂的声音短暂响起，那奋勇前进的脚步声更快的后退了。

    这是一座山谷，而山谷之中数以千计的颤抖眸子直勾勾看着山谷之外。

    在那山谷口，尸骨已经堆砌成山，而尸山之外，那是仿若一片黑云一般的大军。

    “将军，冲不出去了啊！”一个浑身浴血的老兵持刀怒吼，虎目之中血与泪混合在一起，带着深深的不甘。

    “噗呲！”

    人头冲天，那喊话的老兵双膝一软，一具无头尸体已然倒在地上。

    “扰乱军心，杀！”

    “啪！”

    “嗯？”袁大宝费力的睁开眼睛，入目就是瞪大了眯眯眼的烈阳都。

    “你小子刚才陷入了幻觉了是不是，快给我醒过来，你看看这葬火咒已经把你身子都烧了一小半了。”烈阳都恶狠狠吼道。

    “这样么？”袁大宝倒吸了一口气，而这时候眼前又是出现了不同的环境。

    “又来了，另外不要打我的脸。”袁大宝身子一晃。

    无数的记忆凭空出现在了脑海里。

    一座小院里，一个身着唐装的老人坐在院中的柳树下，老人面前布满了花纹的石桌上放着一副围棋。

    “爷爷！”

    小院门轻轻打开，一个二十岁左右的男子恭敬的来到老人身后。

    “如何？”老人目光看着面前的围棋，良久轻声问道。

    “老木来了电话，已经确认那个东木会在洛城修建药堂。”年轻人说道东木二字时，眼中闪过几道凶戾。

    老人闻声滑动玉扳指的动作一顿，视线慢慢从围棋上移开。

    “在哪里？”

    “帝都东三巷子。”年轻人神色颇为怪异的说道。

    “嗯？”老人回过头去。

    “刘家二爷将妙手回春堂卖给了东木，所以东木现在已经请了杜爷去装修妙手回春堂。”年轻人缩了缩头，详细的说道。

    “其他家怎么说？”老人伸出手慢慢摸向一颗棋子，语气已然恢复了平静。

    “还不知道。”年轻人恭敬回答道。

    “爷爷……”

    “爷爷在此。”一声怒吼。

    袁大宝又是一个激灵，睁开眼睛入目就是烈阳都哪一张肥脸。

    “我又陷入幻境了？”袁大宝猛地伸手一摸自己的脸，但这手抬起来那赫然是两只手臂都就烧烂了啊。

    “该死的。”袁大宝一声怒吼直接跳起了身。

