    第1544章掌控秘境！   

    帝涵眼中的异色消失，语气平静：“你可愿意臣服于我？”

    

    龙帝愣住了，旋即笑道：“你这个笑话不好笑。”

    

    “臣服于我，辅佐我，我可以保证，未来登临大帝之后，会划分一域给人族生存。”

    

    龙帝收敛笑容，神色严肃的望着她：“你有什么资本认为自己可以成为大帝？”

    

    帝涵也不言语，一缕镇压诸天万界的威压从她身上释放出来。

    

    这股威压出现一刹那就消失了，龙帝瞳孔剧烈收缩：“妖力六千转！”

    

    他原本以为，这十兄妹当中，最厉害的应该是帝一，但没想到眼前这位八公主居然走在了那些兄弟姐妹的前头。

    

    当然，也有可能其他兄弟姐妹也都突破了，只是没有说罢了。

    

    “妖力六千转！”

    龙帝深吸口气，这个消息太过于震撼，代表着眼前这位不似凡尘的女子已经拿到了大帝的入场券！   

    强行让自己心境平复下来，龙帝双手抱拳：“保持！”

    

    唰唰唰！   

    浮光掠影，空间流转，山河大地在脚下飞速掠过。

    

    龙帝施展出极速，刹那远去。

    

    开什么玩笑，自己绝对不可能臣服于她，又不打不过，那么只能跑了。

    

    他不是漫无目的的跑，而是朝着一个地方而去。

    

    龙皇残魂告知了他此处秘境的几个布置点，只要找到置放于其中的钥匙，就可以控制整个秘境！   

    届时，他就有资本与各族天骄相抗衡了。

    

    他的速度很快，已经无限接近于瞬息千里了。

    

    不多时，就跨越了几万里距离，停在一条小河边。

    

    下一刻龙帝脸色微变，再次遁入虚空。

    

    帝涵悄无声息的出现，白裙飞扬，显得很是平静淡雅。

    

    龙帝再次提速，不停的转变方位，但始终无法摆脱帝涵。

    

    一咬牙，龙帝不再改变方位，而是直奔第一个布置点。

    

    那个布置点现在就龙帝一个人知道，当他出现的时候，目光四下扫动，确定了地方后猛地转身，连续打出三拳。

    

    三道拳劲化作三条神龙！   

    一条血龙！   

    一条金龙！   

    一条雷龙！   

    血龙为血气所化，金龙为元神所化，雷龙为雷霆所化。

    

    三条神龙在冲向帝涵的过程中相互缠绕，融为一体，最后变成一条长达千丈的三色神龙，狠狠的撞了上去。

    

    这条神龙所散发出来的波动，足够让许多五千转的都胆寒，但对于帝涵来说却不算太过于强大。

    

    她神色平静的一指点出，指尖一点光华闪耀， 化作一个‘囚’字，迅速放大，将那三色神龙围困在内，变成了一座牢房。

    

    那三色神龙在内部疯狂挣扎，但随着牢房不断的收缩，最后直接崩溃掉。

    

    龙帝倾尽全力的一击，却是让帝涵轻易的就破掉，两者之间的差距可想而知。

    

    不过尽管如此，也是抵挡住了帝涵片刻功夫，给了龙帝时间收取钥匙。

    

    此刻，他站在地面上，手中握着一枚形状如龙的金色钥匙。

    

    他催动体内的蛟龙之力，注入钥匙。

    

    顿时，龙帝产生了一股奇妙的感觉，方圆十几万里内的空间都在他的掌控之下。

    

    在这十几万里范围内，一切生灵的生死都在自己一念之间。

    

    这种感觉很是美妙，他像是变成了主宰者。

    

    原本在他看来很是危险的帝涵危险程度也是大大降低。

    

    帝涵也感知到了天地间的变化，凝神望着龙帝，沉默片刻后一言不发的转身离去。

    

    龙帝看着她的背影，几次三番想要出手，但最终还是舍弃了这个诱人的念头。

    

    这女的太强大了，给龙帝一种极端危险的感觉，哪怕是现在掌握了这秘境部分阵法，也是没有十足的把握可以干掉她。

    

    “算了，正事要紧。”

    

    龙帝摇摇头，转身朝着另外一个方向而去。

    

    秘境杀阵总共有八个布置点，龙帝速度飞快，不敢有半点耽搁，以免得错失了解救两兄妹的良机。

    

    “第六处！”

    

    半天后，龙帝手中又多出了一枚钥匙，轻吐口气，就准备继续遁入虚空。

    

    嗡！   

    忽然，前方虚空震动、扭曲，紧跟着就有妖力与魔力涌动而出。

    

    一道满身是血的身影狼狈的钻了出来。

    

    “嗯？”

    龙帝一愣，旋即乐了：“你居然还活着？”

    

    “杀！”

    

    他刹那间靠近对方，一拳轰了出去。

    

    拳头上雷光霍霍，他准备尝试下雷霆战体的威力如何。

    

    那道身影刚刚出现，还没有回过神来，就被重重打了一拳，身体倒飞出去，将一座大山都砸得粉碎，顿时伤上加伤！   

    轰！   

    那道身影飞了起来，怒吼连连，当看到是龙帝之后脸色狂变，想也不想的转身就跑，同时心中暗骂：“老子真是倒霉，怎么一回来就碰到了他！”

    

    这个男子不是别个，正是被龙帝打入时空乱流的牛浩。

    

    连龙帝都没有想到这家伙居然可以活着回来，不得不说是一个奇迹。

    

    “你觉得自己跑得掉吗？”

    

    牛浩还没有飞出多远，就被龙帝拦截了下来，他的脸色再变，迅速改变方位。

    

    然而，不论他从哪个方向，都逃脱不开龙帝的拦截，最后怒吼一声：“我杀了你！”

    

    他已经伤痕累累了，但在知晓无法逃脱的情况下，也唯有殊死一搏了。

    

    轰！   

    但，现在的他如何是龙帝的对手，被轻易镇压，动弹不得。

    

    龙帝没有立即杀了他，而是思索起来。

    

    牛魔一族比较特殊，天生就拥有妖力跟魔力。

    

    这是两种截然不同的力量，放在一起是会相冲的。

    

    但牛魔一族显然是有办法解决，或者说身体中存在着某种秘密。

    

    这对他来说有很大价值，毕竟未来他想要把龙力跟凰力融合，就必须要解决力量冲突的问题，倒是可以从这家伙身上找找方法。

    

    这么想着，龙帝先是把牛浩身上的血液抽走了十分之九，然后打上好几道封印，丢进御兽镯内。

    

    他不知道御兽镯能不能收服牛浩，但现在也管不了那么多，暂时存放着把。

    

    随后，他继续赶路，把另外两枚钥匙拿到手后，八合一，顿时整个秘境都在他的掌控之下！   

    

    

