    楚枫一击秒杀惊才艳艳的叶灵，却未曾听到奖励提示音，当即便皱起眉头，心中已有猜测。

    “哧——”

    他隔空虚握，绝世好剑便化为一道黑色流光，被他“啪”的一声握在手中。

    而叶灵的殒命之处，则有阴冷的雾气弥漫开来。残肢断臂与破碎的血肉随之消散，转而浮现出一个稻草人。

    稻草人“砰”的一声炸裂开来，化作漫天草屑飞扬。

    替死傀儡！

    叶灵作为精神特长者，曾与宁挽澜一同在《猛鬼街》刷出S级评价。而她开启黄金品质的轮回宝箱，所获道具便是这珍贵无比的保命之物。

    讽刺的是，她闯到轮回塔十九层也未曾使用替死傀儡，却在重回第十层的时候被一个“后辈”秒杀，被迫用掉了这件道具……

    “锵——”

    伴随着如龙吟般清越的剑鸣之音，楚枫人剑合一，如惊虹掣电般递出绝世好剑，斜斜刺向足蹈。

    入魔后的足蹈察觉危险，瞬间拧转身形。

    那本来如血色魔斧般劈向火麒麟的右腿，瞬间便在空中砍出一道弧光，携裹着“啪”的一声恐怖音爆，转而扫向绝世好剑。

    足蹈的《残疾腿》本就狂猛无比，此番入魔后更是威势滔天，大有摧枯拉朽、横扫一切的气魄。

    足蹈就像他妈黄飞鸿一般，以旋风腿凌空不断横扫。血色腿影霸烈无匹，当真有如旋风、又或红色绸缎一般，将他周身环绕。

    “当当当——”

    他的腿功极其惊人，在磅礴魔劲的加持下，简直仿若神兵利器一般。每一次狠狠地踢在绝世好剑上，都会发出铿锵之音。

    可楚枫面对这般凌厉刚猛　、且如狂风暴雨般毫不停歇的腿法，却是从容自若，一副游刃有余的模样，手中剑光翩跹纵横，杀气刺骨。

    两人一气对拼数十招，却只发生在短短瞬息。

    足蹈看似威猛，但双腿已被砍出纵横交错的网状剑伤，鲜血淋漓。有的伤口甚至深可见骨，触目惊心。

    也就是他彻底入魔了，不知疼痛、不觉疲惫、无所畏惧，这才能有这般气势如虹的表现。

    楚枫的神情冷峻得出奇，瞳孔中倒影着连绵不绝的重重腿影，嘴角勾起了一抹讥诮而冰冷的弧度。

    尽管交锋时间短暂，但他已彻底看透足蹈的腿法。

    追求极致的刚猛迅捷，便意味着变数极其有限。

    楚枫手中剑光一闪，绝世好剑已斜劈而下。

    “啪！”

    伴随着恐怖音爆，足蹈又是一腿扫来，意欲以右腿踢开剑身，并以旋风斧一般的左腿劈在楚枫的脖颈。

    可惜想法是美好的，现实却格外残酷。

    在这般危机的时刻，楚枫竟然笑了。

    只因他突然感觉自己就像个导演，而足蹈就是他手下的“合格演员”，一举一动都在他掌控之中。

    楚枫手上挽了个绚烂的剑花，让足蹈的右腿踢了个寂寞。

    绝世好剑挥洒一片剑光残影，已然自其小腿肚下方掠过，化作一道闪电向上斜撩。

    “噗——”

    炽烈黑芒一闪，足蹈当即从胯到头被劈成两段，鲜血瓢泼般“哗啦”倾泻，其中更有脏器与大小肠涌出。

    在这炼狱版可怖的景象中，更有浓郁的腥臭气息扩散开来，简直令人反胃作呕。

    “击杀【天池十二煞】足蹈，奖励400点积分。”

    楚枫眼皮子都没眨一下，自尸体上方一个前空翻，凌空飞旋坠落。

    “万剑归宗！”

    在他的厉喝声中，绚烂的银色剑光狂风暴雨般飞卷，瞬间绞杀数人，脑海中更随之响起一串奖励提示音。

    遍体鳞伤的火麒麟再也坚持不住，发出一声悲鸣，“噗通”一声瘫倒在血泊中，口鼻中“吭哧吭哧”喘着粗气，让身前的尘土都在飞扬。

    而另一边的宁挽澜也是凶狂无比，简直是一副无人能挡的姿态。

    “砰！”

    他一记杀拳狠狠打在黄毛胸膛，更有一重隔山打牛的气劲自黄毛后背透出。

    “噗——”

    黄毛被打得当场吐血踉跄倒退不说，被他护在身后的楚月更是惨叫一声，蜷缩成虾米形状倒飞出去，疼得眼泪都流了出来，“轰”的一声镶嵌在石壁之中，口鼻中血流不止。

    用西蜀方言来说，简直就是“老子一坨子把你打来巴在墙上，抠都抠不出来”……

    让两个“润脉”状态下才勉强达到B级3等的轮回者，去抵抗不可一世的宁挽澜，如此溃败也是自然之事。

    可在先前叶云霄溃败、楚枫分身无暇的时刻，他们也只能硬着头皮上。

    原本宁挽澜与叶云霄乃是势均力敌、旗鼓相当，可惜后者露出了破绽。

    就像西门吹雪与叶孤城的决战。哪怕露出一丝破绽被对手抓住，都极其凶险，甚至足以致命。

    所幸叶云霄并非孤军奋战，有黄毛和楚月在关键时刻挺身而出。

    尽管二人只争取了短暂的宝贵时间，却已然足够。

    “砰！”

    宁挽澜磅礴的内力自肩膀震颤传递，隔空打出一记金灿灿的拳印，欲要镇杀叶云霄。

    可就在他杀拳打出的同时，也有“哧”的一声破空剑啸响起。

    “轰——”

    一道辉煌如流星般的剑气，精准命中金色拳印，二者顿时轰然炸碎，化为烟花绚丽绽放。

    “龙王！”宁挽澜再也无法维持一贯的灿烂笑意，宛如被激怒的雄狮般怒喝出声。

    可在这般盛怒之下，他竟半点也不恋战，施展“推窗望月飞云式”。

    宁挽澜宛如一缕青烟、一只飞鹤，眨眼便穿过石壁上的窟窿，身形已在十丈开外。

    “好轻功！”楚枫冷笑出声，已施展踏雪无痕，如闪电般穿过窟窿，追杀下去。

    两人皆是B级1等轮回者，也有着绝顶轻功。一追一逃之间好似要气死牛顿，横击长空，如流星划过。

    耳畔怒风咆哮，脚下缩小般的山林景色格外模糊，极速倒退。

    宁挽澜蓦然跳水般凌空翻转身形，从天而降，落在一丛树梢上。

    他竟然不再逃跑，而是死死盯着楚枫，一双瞳孔中有着如火般燃烧的战意。

    “就在这里做个了结吧。”宁挽澜深吸了一口气，似是在调整心态，再次露出了和煦温暖的笑意。

    他并无替死傀儡。

    唯有背水一战，不胜便死！

    “正合我意。”楚枫落足于他对面的树梢之上，沉声开口。

    宁挽澜这等天骄被逼入穷途末路，又能否如他的名字一般……力挽狂澜？

