    眼看着叶辰这一剑，便要将林斯的身体劈成两半之际。

    “嗖！”

    一道幽光，骤然暴射至林斯的身前，把叶辰这一剑的力量挡了下来。

    “林斯，我让幽冥血蛇配合你，血祭已经开始，赶紧把叶辰抓进来，不然的话，气血不够！”

    幽冥血蛇开口，不过，声音却是吕白霜的。

    “义父，孩儿明白。”

    林斯立刻说道，此刻的他，依旧心有余悸，刚才可谓是在鬼门关前，走了一遭。

    定下心中的惶恐，林斯看着叶辰，道：“叶辰，我实在想不明白，我到底哪里被你看出了端倪！”

    叶辰淡淡：“从一开始，我就没有相信你们。”

    林斯深吸了一口气，道：“你的实力，也完全超出了我的预料，原本我以为你一剑击败刘猛，有刘猛大意被你取巧了的成分，可从刚才你爆发出的力量来看，你的实力，在青云榜中，恐怕都已经能够进入五十名左右了。

    不过……即便如此，那又如何？叶辰，你今天注定是死路一条，你的气血，将成为我义父重回巅峰的养料，哈哈哈！

    有幽冥血蛇助我，我已立于不败之地！”

    “一条臭虫而已，你就如此有信心了？愚蠢！”叶辰的声音中，透着不屑。

    这所谓的幽冥血蛇，曾经的实力或许的确很强。

    可现在……叶辰看的很清楚，幽冥血蛇已经快到了油尽灯枯的地步！

    “无知！”

    林斯冷笑，下一刻，他的身形，朝着叶辰暴掠而去。

    幽冥血蛇，顿时缠绕上了他的手臂。

    “血蛇掌！”

    林斯大喝，一掌拍打而出，阴森的力量扭曲如蛇，扑杀向叶辰。

    叶辰一剑刺出，青龙剑气浮现！

    煌煌龙威，使得缠绕着林斯手臂的幽冥血蛇瑟瑟发抖。

    而林斯打出的蛇形力量， 威势也随之弱了许多。

    “轰！”

    青龙剑气，极为霸道的碾碎了林斯打出的蛇形力量。

    林斯的整条手臂，也轰的一声，炸成了血雾，他发出一声惨叫，往后倒飞，而那幽冥血蛇，却是嗖的一声，窜到了叶辰的天痕剑上，顺着天痕剑游动！

    叶辰体内的剑元，猛地爆发。

    然而，这幽冥血蛇身上的鳞片，极为坚硬，完全无视了这股锋芒，顷刻间，幽冥血蛇便已经游动到了天痕剑的剑柄位置。

    幽冥血蛇的脑袋，犹如闪电一般，落在了叶辰握剑的手腕上！

    叶辰心中一惊，磅礴的力量迸发。

    “啪！”

    幽冥血蛇那半截还缠绕在天痕剑上的身体，陡然炸裂！

    蛇头那一部分，则是立刻飞到了林斯的身上。

    此刻的林斯，模样凄惨。

    之前就已经因为灵印投影被叶辰的精神力锤子砸碎而七窍流血，刚才又被叶辰的青龙剑气轰碎了一条手臂！

    而那幽冥雪蛇，也好不到哪里去，气息萎靡，犹如一口气都能吹灭的风中残烛！

    可林斯却于此刻，发出了猖狂的大笑。

    “叶辰，你的天赋再怎么了得都没用了，你中了幽冥血蛇的毒，你马上便会失去所有的力量，哈哈哈！”

    他的笑容狰狞无比，大喊道：“不过，你应该感谢我，因为我得把你送到我义父的血祭大阵中去，你在血祭大阵中，只是会被抽空所有气血而已，无需再经历那剧毒的折磨了。”

    叶辰：“……”

    好紧张……我中毒了！

    可是……为何我感觉自己一点事都没？

    真要说有问题，也就手腕上被咬掉了一块肉……这点伤势，对于习惯了伤痛的叶辰来说，就跟普通人被蚊子咬了一下差不多。

    对了……我有百毒不侵！

    叶辰突然想起来了。

    虽然按照腿爷说的，百毒不侵并没有特别牛逼，但也能抵御大多数奇毒了！

    林斯飞向叶辰，大喝道：“叶辰，这就是你的命，你的一切，都结束了，哈哈哈！”

    他飞到叶辰面前，剩下的左手，猛地探出，抓向叶辰的脑袋。

    “唰！”

    叶辰一剑斜掠而上，带起的剑光，直接把林斯的左臂也给劈断！

    林斯再度发出凄厉的惨叫，他的身体，倒在了地上。

    “不……不可能，你明明已经被幽冥血蛇咬到了……”他那惶恐的神色中，透着浓浓的难以置信！

    “蠢货，对于我来说，就没有不可能事！”

    叶辰轻喝一声，又是一剑斩出，林斯的身体，瞬间便被那凌厉的剑气卷成了血雾！

    剩下半截身体的幽冥血蛇，如一支黑色的箭矢一般，爆射向那血祭大阵，可叶辰早有准备。

    黑夜中。

    嗖嗖嗖的利剑破空声响起。

    七把极品法剑，携带着好似有星辰沉浮的剑光，落在了那血祭大阵的边缘，把幽冥血蛇的半截身体，劈成了一块块碎片！

    与此同时。

    一道无比愤怒的大吼声，从血祭大阵中响起。

    叶辰心念一动，立刻收回了七星剑阵，守护自身。

    “吱吱，干架了！”

    紧接着，把小凤凰也从剑墓内弄了出来。

    小凤凰直接化出凤凰形态，绚丽的光芒，从其身上弥漫开来。

    “哪里，干谁！”小凤凰激动的喊道。

    叶辰道：“在前面一座大阵里边，通天境的。”

    小凤凰的气势，陡然弱了无数倍！

    “大哥，我回剑墓，我还有点事……”

    叶辰：“……一个很垃圾的通天境而已，还受了重伤。”

    小凤凰顿时来了斗志，道：“杀进去，干他！”

    原本，叶辰都想好了。

    如果实在不行，就把光明堂副堂主林文送的超级引爆符给用了，不过现在看来，可以省了。

    吕白霜，本来也就是强弩之末，布下这么一个局，便是为了恢复状态。

    可随着那幽冥血蛇死了后，吕白霜的状态，变得更差了。

    叶辰的武道天眼，透过那血祭大阵，看的很清楚，现在的吕白霜，都已经趴在地上跟一条死狗一样。

    叶辰走到那血祭阵法的边缘，他可不敢随便进去，得把阵法摧毁再说。

    他的精神力化作巨大的锤子，对这座阵法，一顿猛砸！

    由于吕白霜的状态已经奄奄一息，这座阵法失去了控制，加上叶辰的精神力锤子砸的位置又都是阵法的阵眼所在，十多个呼吸的时间，在一道巨大的炸响声中，阵法就已经被叶辰摧毁。

    “大哥……要弄死通天境的强者，我有点紧张！”小凤凰说道。

    叶辰云淡风轻的说道：“习惯就好。”

    多大点事？

    又不是第一次了，在大周皇朝的时候，自己就干掉过通天境的！

