
　　嗡！

　　天妖兽终于被击杀，灵魂灭的干干净净。

　　姜雪瑶的灵魂回归肉身，很快就缓缓的睁开眼睛。

　　“怎么回事？”

　　俏脸有些懵逼，很快她的记忆迅速恢复，神情瞬间紧张起来。

　　“那个灵魂体在哪？”

　　刚才就是脑海中有道残魂潜伏，在她突破的时候突然出手，才让她措手不及。

　　而现在却没有任何动静，这让她很是不安。

　　要是下次突然出现，到时候岂不是再次危险。

　　这时秦无缺开口笑道：“那天妖兽的残魂已经死了，你放心吧！”

　　他伤的挺重，现在迅速的疗伤着。

　　“是吗？那真的要谢谢你！”

　　姜雪瑶听到对方的话，紧张的情绪慢慢的平复下来。

　　眼眸看向秦无缺，却发现对方的衣服破碎不堪，大片的肌肤都露在外面。

　　刚准备说话，突然低头一看自己的，顿时瞪大眼睛。

　　此时的她，衣裙已经被撕裂开，露出里面若隐若现的曲线玲珑。

　　粉色丝绸的贴身内衣被汗水浸湿，更加的明显。

　　还有那露出来的半抹春光，看得人是口干舌燥，欲罢不能！

　　再加上此时的姜雪瑶因为受伤，所以唇角残有鲜红的血渍。

　　红唇鲜艳无比，这样的一幕，简直有股极致的，要人命的终极诱惑力。

　　姜雪瑶注意到了，秦无缺同样注意到，眼睛瞬间盯得直勾勾的。

　　“啊！！！”

　　姜雪瑶惊叫一声，赶忙捂住身前的春光，俏脸变得嫣红起来，连耳朵根都通红。

　　“你你你…你赶紧把眼睛蒙上，不许看！”

　　“要是敢看，我我…我就杀了你！”

　　此时的她已经没有宗门神女高高在上的清冷，完全就是小女生羞涩的模样。

　　“哦！”

　　秦无缺微微点头，双手捂脸，五指张开，眼睛在指缝中眨巴眨巴着。

　　“你…秦兽！”

　　姜雪瑶羞愤不已，瞬间掌力火焰涌动，骤然拍击秦无缺。

　　嘭！

　　强大的力量拍击在他的身上，由于正在修炼，灵力自动外放，导致两股力量的对冲。

　　轰！

　　强烈的火焰之光刹那间蔓延开，力量之强，直接将两人的破碎衣服燃烧。M.23sk.com

　　如此炽热的火焰力量，将两人的衣服烧成灰烬，两人赤果果的面对面。

　　？！！

　　姜雪瑶立刻双手捂住，绝美的脸蛋满是绯红之色，犹如红透的苹果。

　　唰！

　　雪白的倩影闪动，瞬间离开这里，藏入草丛之中。

　　取出空间戒指中的衣服，快速的穿起来，俏脸依旧火辣辣的。

　　“这妮子还挺害羞的嘛！”

　　秦无缺放下双手，旋即拿出衣服穿起来，感受到修为已经达到帝魂境巅峰，隐隐有突破的迹象，嘴角微微上扬。

　　两人穿好衣服之后，赤血真龙和凤翅金凰也过来了。

　　“那个…刚才多谢你！”

　　从凤翅金凰那里了解全部经过之后，姜雪瑶眼眸真挚的看向秦无缺。

　　没想到对方竟然能在关键时刻过来，否则以那个天妖兽的力量，肯定能磨灭她的灵魂。

　　到时候就能彻底掌控肉身，而她就真正的死亡了。

　　“没关系！”

　　秦无缺摆摆手，微笑道：“那个石棺我们联手打开，没想到会出现这样的事情！”

　　“你能活下来，主要是因为你自己！要是挡不住天妖兽的灵魂碾压，恐怕你早就…”

　　他没有说到最后，而是笑着说：“不管怎么样，恭喜你，活下来了！”

　　一个千年之前存活下来的天妖兽，修为估计已经达到神境层次。

　　就算时间的消磨，石棺的镇压，还能保留一丝神魂，力量之强也绝非等闲之辈。

　　而姜雪瑶竟然还能够活下来，证明此女的命格和命数确实厉害。

　　“谢谢你！秦兽！”

　　姜雪瑶目光感激的看着秦无缺，她知道自己虽然幸运，但更幸运的是秦无缺和赤血真龙的出手。

　　要不是即使她灵魂再高，坚韧性再强，迟早也会挡不住，被抹杀的。

　　噗！

　　秦无缺听到她说的那两个字，顿时脸色懵逼：“啥？你说什么禽*兽？？”

　　我去！

　　这家伙可真会谢谢人啊！

　　刚才还感受到对方真挚的眼神，没想到一转眼就直接开骂，不带这么玩的吧！

　　“不对吗？”

　　姜雪瑶眼眸闪过一抹狡黠，红唇勾起：“你之前不是跟我说你姓秦，我不知道你的名字，所以就给你起了！”

　　“刚才看的过瘾吧，好看吗？秦兽！”

　　秦无缺：……

　　花擦！

　　原来是这个意思，他顿时脸色无语。

　　没想到这神天琉璃宗的神女，取名字倒是一绝啊！

　　不过给别人取他没意见，但是他自己的话，那可不行！

　　“咳！听清楚了！”

　　“我的名字将秦无缺，完美无缺的意思，不要记错了，小妞！”

　　秦无缺轻咳一声，表情认真的说着。

　　姜雪瑶眼眸微光闪烁，微笑道：“原来你并不是龙家的人，之前故意糊弄别人，连我都被骗了！”

　　对方有赤血真龙跟随，他以为是龙家的人。

　　因为在天武大陆，只有龙家才是真正龙的传人。

　　“秦无缺？好名字，不过我觉得喊你秦兽更贴切一点！”

　　什么名字对她不重要，姜雪瑶想起刚才被对方看到自己的清白之躯，俏脸就忍不住闪过一抹红晕。

　　她从小到大都是在修炼，从未有过和男子这么接触过，心中有股异样的感觉。

　　但更多的是，回想刚才秦无缺那无耻的痴汉眼神，她就觉得此人真的好坏好坏！

　　“更贴切是吧？”

　　秦无缺听到对方继续说这个名字，嘴角微微上扬。

　　笑眯眯的说：“好啊！你要是敢在外面这么喊我，那我就把你穿粉色内衣的事情说出去！”

　　“嘿嘿，姜雪瑶，看看是你坏还是我更坏？”

　　姜雪瑶：⊙∀⊙！⊙∀⊙！

　　“你敢！”

　　绝美的俏脸听到“粉色内衣”四个字，顿时美目狠狠地瞪着对方。

　　这家伙果然是登徒浪子，色胚，真是坏透了！

　　手中乾坤九霄剑一握，剑指对方喝道：“秦无缺，拔剑吧！”

　　秦无缺眼睛眨巴眨巴，微笑道：“终于不喊秦兽了，看来你非常在意嘛！”

　　“那就好，以后你可要好好记住，不然小心我嘴巴快，会说出去的哦！”

　　咻！

　　刚说完，几十道剑光猛然攻击而来。

　　姜雪瑶红着脸冷冷说：“下流，敢说出去我把你嘴给撕了，看剑！”

　　唰唰唰！

　　强劲的剑锋浮现，姜雪瑶朝对方攻击，她要好好教训这个色胚，实在太让人生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第61章 羞愤的姜雪瑶，拔剑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 