    建武二年一月六日，织田信长在吴起与上杉谦信的帮助下，击败武田信玄、源义经与斋藤义龙三人，并一波反攻袭杀斋藤义龙，夺取了美浓郡，只留个别残军保护着斋藤义龙的幼子斋藤龙兴逃了出去。

    但他们并没有就此罢手，而是对源义经治下的奥州郡发动了侵略，织田信长麾下大将柴田胜家率一万骑马队以作先锋。

    然而柴田胜家刚刚踏入奥州郡内，便遭到了源义经亲信部将伊势义盛的伏击。在幕府军一阵阵箭雨的洗礼下，柴田胜家麾下的一万先锋军当即便倒下了近千人。

    不过这柴田胜家也是织田信长麾下的一代名将，并非易于之辈。在遭到伊势义盛伏击的第一时间，也组织部麾下部众进行了有效的反击。

    “杀，一个不留！”

    伊势义盛见柴田胜家反应过来以后，也不在躲藏，挥舞着长枪从大路旁杀出，隶属于源氏的两千精锐武士也从一个个沙丘后冒了出来，从四面八方对柴田军进行围杀。

    不得不说，伊势义盛选择的伏击地形十分好，这处地形属于戈壁，地形凹凸不平。四周多有沙丘和深坑，大大限制了柴田胜家麾下骑马队的机动力。

    很快，在幕府军这出其不意的伏击下，柴田军很快便露出了一丝不敌的样子。

    “嗯，还真不出吴起君所料，源义经果然在路上设置了伏军。”

    柴田胜家冷冷一笑，当即让亲卫兵将他们重重保护着的六只猎鹰，放飞了出去。

    日暮西山，残阳如血。虽然天色即将入夜，但幕府军的士气却是越发高涨，此时的他们正沉浸于伏击成功的喜悦之中。

    而在伊势义盛的后方，源义经正在一处小山丘上，驻足观望。眼见伊势义盛成功伏击敌军先锋后，当即让传令兵立起源字大旗。

    与此同时，在柴田军的左翼方向，又冲出了一只千人的骑马队，自柴田军左翼狠狠凿了进去，彻底将柴田军的阵型打乱。而这只骑兵的领头将领，正是武藏坊弁庆！

    武藏坊弁庆，东瀛平安时代末期的僧兵，源义经的家臣。他的经历常被当做东瀛神话、传奇、小说等的素材，为武士道精神的传统代表人物之一。传说弁庆曾在京都五条大桥进行“刀狩”，只要看上往来武士身上的太刀便要求比武，在遇到源义经之前已经收集了九百九十九把太刀。源义经武艺高强、身轻如燕，让弁庆输得心服口服。从此弁庆便跟随在义经左右，成为义经最亲密忠诚的家臣。

    在《逐鹿》中，武藏坊弁庆是东瀛为数不多的九阶武力大将，只见他一身僧兵打扮，背上背着一个箩筐其中铁之熊手、大槌、刺又、大锯、钺和铁棒，再加上他手中的大薙刀，正是武藏坊弁庆鼎鼎有名的七道具。在《逐鹿》之中，这七道具，每一件，都是评价为钻石阶的神兵。

    而在凭着这七道具的锋芒以及自身的惊人武艺，武藏坊弁庆在柴田军中，如入无人之境。眨眼间，就直接将柴田军杀了一个对穿。

    这期间，柴田胜家也亲自出马，同武藏坊弁庆打了一场，可惜只勉强打了五、六十个回合，便露出了败势。最后不得不在亲卫的掩护下，退了下来。

    “柴田殿下，局势危急，您还是先撤吧，这里交给我们就好。”

    一旁的柴田家家臣们，见柴田胜家右臂上深可见骨的刀伤，深恐柴田胜家有失，于是出言劝阻道。

    然而柴田胜家却摇了摇头，“不行，这三千人马，原本就是斋藤家的降兵，有我在这压着，他们还能再拖一下，一旦我离开了，恐怕他们就会当场投降了。”

    “那还希望殿下万万不要在莽撞了！”

    听着一旁家臣语气中的担忧，柴田胜家欣慰的点了点头。

    看着不远处，被武藏坊弁庆与伊势义盛两人分割包围的柴田军，正俯视着战场的源义经却高兴不起来，反而隐隐感觉有种不详的感觉。早在尾张郡、美浓郡那边，他就已经见识到了织田、上杉等平氏联军的实力了。现在这一战打的这么顺利，反而让他怀疑，这是不是对方的阴谋。

    按照他原本的预计，对手至少也会发起有利反击，而后拼死突围才对，到时，他在亲自带领的大军主力完成对敌军的包围，依靠啄木鸟战术，以逸待劳的全歼对方，可眼下，似乎紧靠伊势义盛的二千步兵和武藏坊弁庆的一千骑兵，就能完全解决掉对方近万的骑兵部队了。

    “奇怪，明明胜券在握，为什么还会如此心绪不宁？”

    感受着焦躁不安的心绪，源义经不由扪心自问，自己是不是忽略了什么重要之处，布置是是否出现了疏漏。可是，看着眼前节节胜利的武田军，他不由又陷入了迷茫。

    此时，在沙丘上远远望去，就可以看出这场伏击战已经接近尾声，敌军已然完全崩溃。不少士兵甚至直接投降，剩下的人，正在一名将领的带领下负隅顽抗，不过，任何人都能看出，这不过是困兽犹斗罢了。

    感受着晚风中传来的血腥味和远处那仿佛雷鸣的马蹄声，源义经不由得有些暗嘲自己，这是被平氏集团的联军打怕了啊！

    “等等，马蹄声……”

    突然，源义经脸色一变，明明对方的骑兵已经停滞下来了。为什么还会有这么大的马蹄声？

    “常陆坊海尊！我们的忍者部队呢？有没有传来什么动静!”源氏义经转头对身后的常陆坊海尊问道。

    “殿下，派出去的忍者，目前还没有一个回来，应该是敌军主力还没有赶到吧？”

    常陆坊海尊，在《源平盛衰记》、《义经记》、《平家物语》中都有出现，是园城寺的僧人。武艺高超且天生神力，经常和武藏坊弁庆并肩做战，十分活跃。在衣川之战时，却以拜求山寺为名，背弃源义经，逃到山中寺庙归隐。传说他曾活了400岁！

