    第920章 旋转（月末了！兄弟们冲鸭！）

    陈飞和那巨型种变异丧尸就那么互相对望着。

    从那巨型种变异丧尸的眼神中，陈飞看出了他似乎是在思考着什么。

    陈飞的末世主宰系统，随着等级的提高获取经验值的难度也一点点的变的苛刻起来。

    五级突破到六级，系统明确的指出了经验值只能通过击杀四级的变异丧尸和进化兽来获得。

    然而四级在现阶段又不是什么想砍就砍的大白菜，况且陈飞也不具备那样轻松击杀四级变异丧尸的实力。

    这些原因叠加在一起，让陈飞清楚系统从五级突破到六级是无法加快升级速度的。

    然而这一次的修正融合任务却是让陈飞看到了新的希望。

    按照紧急任务的介绍，陈飞这次是可以获得百分之五十的经验值的。

    这样一来也就只需要再获得百分之五十的经验值，陈飞就可以让经验值达到系统升级的需求。

    这次正好可利用这个机会击杀一只巨型种变异丧尸来看看具体能够获得多少经验值。

    某一刻.....

    陈飞和巨型种变异丧尸的眼神都是陡然一变，双方几乎是在同一时间发起了进攻！

    咻咻咻....

    四道螺旋激光，转瞬之间就到了巨型种变异丧尸的身前。

    陈飞的激光手枪虽然射击距离有限，但是射击的速度却是远远的超过普通子弹。

    而以巨型种变异丧尸庞大的身躯和并不迅速的反应能力，只是看到眼底闪过一道光芒，脚腕处就被四道螺旋激光射中。

    巨型种变异丧尸脚腕处的骨骼铠甲寸寸崩碎，露出了下面最开始被陈飞所斩出那条狰狞的伤口。

    自从那次攻击之后陈飞几乎每一次攻击的位置都不相同，为的就是不让巨型种变异丧尸察觉出自己的真实意图。

    巨型种变异丧尸在反击的同时伸手格挡，陈飞没有任何的犹豫，抬手对着巨型种变异丧尸的头颅连续射击。

    七道螺旋激光转瞬及至，在螺旋激光打碎巨型种变异丧尸面前的骨骼面具时，巨型种变异丧尸也将双臂抬起护住头颅。

    对身体其它位置的保护还好一些，巨型种变异丧尸最在意的是对头颅保护，似乎它也是知道自身致命弱点的所在。

    “全面爆发！开！”

    陈飞低喝一声，肌肉崩紧，身上的气势在原有的基础上又攀升了三分。

    全身的肌肉，骨骼，被陈飞调动起来。

    双腿用力蹬地，在恐怖力量的作用下，地面被陈飞踩的凹陷先下去，周围还有一圈无形的压力扩散吹起了地面的尘土。

    在急速前冲的途中，陈飞完成了武器的更换，将激光手枪重新挂回腰间，一双手紧紧的握住后背重刀的刀柄。

    凛冽的寒意在陈飞的眼中急速收缩于一点，仿佛是陈飞的眼底出现了一层冰晶。

    一层冰霜悄无声息的自陈飞的双手蔓延至合金重刀的刀柄处，丝丝缕缕的寒意直接影响着周围的温度！

    然而这些冰元素能量被陈飞灌入合金重刀后，便被内敛的凝于一点而不是附着在合金长刀的刀身。

    心中计算着时间，陈飞的身影出现在巨型种变异丧尸的那只脚腕边，在巨型种变异丧尸将脚抬起之前，陈飞双手握着合金重刀，在身体急速旋转360度就将力量积蓄到顶点之后，合金重刀狠很额斩在巨型变异丧尸那只脚腕的伤口处。

    这次的一刀，陈飞是毫无保留甚至可以说是拼尽了全力，手腕上的力量手环也亮起了光芒。

    手中重刀以无可匹敌的凶猛气势，沿着之前的伤口斩入，一路没有任何的阻碍！

    直到重刀的刀锋和巨型种变异丧尸的腿骨触碰后，凶猛无匹的力量才遇到了阻碍。

    然而陈飞这一刀将自身的力量，和刀法的发力技巧全都发挥到了极致，算是他目前为止斩出的最强一刀！

    所以就算巨型种变异丧尸的骨骼坚硬，也无法抵挡住这可怕的斩击力道。

    和重刀刀锋接触的位置，骨骼瞬间破碎！

    而在重刀砍入骨骼没入大半个刀身后，那恐怖的斩击力道也被消耗殆尽！

    陈飞的表情没有任何变化，几乎是在他斩出这一刀时，他就已经做好了这种心理准备。

    也可以说他已经提前看见了重刀所能够造成的破坏力！

    重刀的到柄之上，因为寒气凝结的原因，刀柄已经覆盖上了一层和水晶有些相似的冰晶，刀身之内涌入的寒气，被陈飞以精神力压制在刀身内部的一点。

    “爆！！！”

    随着陈飞口中的一声低喝，如潮的寒气，猛的从重刀刀身那一点爆开！

    就如同一阵从南极圈刮来的恐怖寒流！展露出了来自极致寒冷最恐怖的一面！

    正在修复的那些骨骼，也因为这极致的寒冷被冰封住！

    极寒的元素之力被陈飞释放出来后，便是将巨型种变异丧尸的身体当成寒气扩散的载体，同时也当成了一处角力的战场。

    那些寒气将骨骼，肌肉，血管全部冰封住，这最大限度的限制了巨型种变异丧尸的能力。

    拔刀后撤！

    陈飞毫不恋战。

    而在他身形后撤时，巨大的手掌从上方笼罩下来，然而却是抓了一个空。

    陈飞一声轻哼，一只手掌已经将激光手枪握在了手中！

    手掌一扬，激光手枪内便是先后有六道螺旋激光射出，依旧是攻击的巨型种变异丧尸的头颅面部。

    面对这种攻击，明知道是佯攻，但却必须去防御。

    寒气从脚腕的内部爆发，冰晶从内向外的从伤口蔓延至脚腕的表面，这起到了非常明显的限制效果！

    一击奏效…

    陈飞的心中也松了一口气，虽然可能过程吃力一些，但至少是证明了可以战胜这只巨型种变异丧尸！

    后撤的身体猛的停下，双足再次发力，陈飞再次疾冲向前。

    黑影当头罩下，陈飞前进的脚步变化，一个侧身就避开了那砸下来的一拳！

    脚步再一次变化，陈飞脚尖点地身体迅速的旋转，以这种方式强行改变前进轨迹，虽然看起来有几分诡异，但却是很有效的！

    身体如同陀螺一般旋转，强力的一刀狠很的斩在巨型种变异丧尸的手臂之上！

    咔咔咔......

    一条条裂纹以被重刀斩中的位置为中心向着周围极速蔓延开……

    当这些裂纹蔓延到极致后，便有一块块的白色骨骼从手臂脱落，落在地上。

    握着合金重刀由双手，变成单手，身体旋转的力道附着在合金重刀之上，重刀随着身体一同旋转，加速了身体旋转的速度。

    以这种特殊的旋转方式移动，可以让陈飞在小范围的移动变的难以捕捉，消除了强行改变奔跑轨迹的那种惯性。

    结束了试探阶段的陈飞，战斗变的越发得心应手，越发的随心随性。

    虚实真假自由切换，就是一名有头脑的进化者，无法揣摩出陈飞的下一步行动，就更别说只是一只重新恢复思考能力的巨型种变异丧尸。

    它能做的只有不停的怒吼，用拳头和脚掌轰击踩踏地面来发泄情绪！

    元素能量切换，炙热的火元素能量注入到合金重刀之内！

    在重刀破开巨型种变异丧尸的防御，狠很斩入肌肉骨骼之后，那个更为恐怖的双色火焰，开始从内部焚烧，将它所能接触的一切碳化！！！

    在这样的一场战斗中，陈飞对于两种元素能力的切换，也是越发的得心应手，一点点的掌握了战局。

    巨型种变异丧尸越发的狂暴，反观陈飞却是越来越冷静。

    那些伤势虽然无法立马奏效，但却是在一点点的侵蚀巨型种变异丧尸的巨大的身体。

    在最关键的时刻这些随时都能够成为压垮巨型种变异丧尸的最后一丝外力……

    (本章完)

