    第386章海底两万里41

    见到绿色液体根本接触不到苏听鱼时，龙王扭头看向敖非爵，目光里透着询问。

    “是我忘了，这来历不明的苏听听，身上有着隔离海水的神秘能力。”敖非爵解释道。

    龙王：“继续。”

    被关在笼子里的苏听鱼，也不能继续坐以待毙了。

    万一龙族还想出什么阴招出来，她一个柔柔弱弱的小仙女，哪里会招架得住？

    苏听鱼心想，还是先逃出去吧。

    而苏听鱼一开始迟疑的是，一旦逃跑，那就真的是有理都说不清了，也只能放弃继续在龙宫查探宝珠的下落。

    苏听鱼的眼角余光瞥了眼身上的海螺。

    来这一趟龙宫，感觉有点亏啊。

    不仅没有得到有关宝珠的丝毫线索，而且还只是点亮了一个优秀品质。

    还差六个品质呢……

    ……等会！

    苏听鱼的脑中忽然划过一道灵光。

    龙族不信任自己是勇者，可如果海螺再次发光，那就由不得他们不信了吧？

    而且现在这个情况多好啊！

    面临困境，勇敢不屈的勇者在捍卫身为勇者的荣誉和身份，并且，坚决不屈服强大的压迫势力！

    苏听鱼就不信了，她要是表现出了一番勇敢不屈的精气神，这海螺不可能一点反应都不给她吧！

    苏听鱼心念一动，偷偷开启了称号“戏精本精”的光环，面上顿时大义凛然了起来。

    苏听鱼一脸悲愤：“不管你们想使什么手段，我身为勇者，绝对不可能丢弃勇者的骄傲，来屈服你们的！”

    “想要我屈服，哼！除非杀了我吧！”

    “有本事，就下来跟我单挑，都说龙族的龙王有多厉害多牛逼，可身为勇者的我，才不会畏惧你区区一个龙族的龙王！”

    “海神在上，勇者的骄傲不可弃！”

    “……”

    苏听鱼噼里啪啦一大堆，语气慷慨激昂，表情甚至越发兴奋激动了起来。

    到后面，苏听鱼都刹不住车，各种中二的龙傲天语录不要游戏币似的，倒豆子一样往外蹦出来。

    这下子，倒是搞得龙王和敖非爵摸不着头脑了。

    两龙面面相觑，都有些反应不过来。

    这……这是把人逼急了？还逼疯了？

    可除了话里的内容，好像也挺正常的……才怪！

    敖非爵眼神示意身旁的龙王：现在要怎么办？

    龙王：你觉得呢？

    敖非爵：虽然看着有点不正常，可似乎……她真的跟人鱼没什么关系。

    龙族这些年虽然是在跟人鱼交恶，可两百年之前，在关系还算可以的时候，也很是清楚人鱼的普遍个性。

    敖非爵都没有见过有哪一条人鱼，会突然变得这么的不正常。

    从一开始，龙王和敖非爵确实没有完全相信苏听鱼的勇者身份。

    现在搞这么一出，也是为了试探苏听鱼。

    可现在……

    底下的苏听鱼可不管两头龙现在进退两难的心思，一边偷摸地瞅着海螺，一边收刮着肚子里的那一点墨水，继续编中二语录。

    “我命由我不由天！”

    “三十年海东三十年海西，莫欺少年穷！”

    “……”

    在苏听鱼编了四十多条语录时，终于，海螺有了反应。

    (本章完)

