    开原总兵府。

    总兵客厅不断有人进出，刘招孙穿着他那件二品仙鹤补子的官服，正忙着接待民政和工坊的主官。

    伤病痊愈后，刘招孙便开始忙忙碌碌，一刻也不得空闲。

    临近年关，诸事繁杂，很多事都需平辽侯亲自拍板决定。

    杨青儿心疼夫君身体，怕他在外面吃住不好，死活不让夫君回兵营住。

    刘招孙还是参将时，便力行节俭，家中只雇了三个丫鬟，烧火做饭。

    平日很多家务都是杨青儿亲力亲为，两年磨炼，经略府千金早习得多种技能，厨艺更是了得。诰命夫人每日亲自下厨，照着老宋头开出的食补方子，精心为刘招孙准备他喜欢的饭菜。

    这样家中就多了些烟火气，刘招孙便觉得有了归属。

    近来城中很不太平，刺杀外番商人的凶手迟迟没有找到。

    前天夜里酉时，黑灯瞎火下，一名民政官吏被杀死在回家的路上，凶手留下字迹，大意是说为死去的蒙古商人报仇。

    次日清晨，巡逻的镇抚兵发现尸体，把总章东匆忙跑到总兵府禀告。

    这种类似后世独狼的空不袭击，让平辽侯感觉非常头痛。

    此时正在整风的敏感时刻，为避免造成恐慌，平辽侯下令将封锁消息，避免让别有用心的人利用，造成汉人与外番的大规模的仇杀行动。

    他现在可以肯定，幕后黑手是朝廷的人，不是东厂番子就是兵部派来的死士。

    看来泰昌皇帝已经决意和平辽侯全面开战。

    双方表面和谐的关系也不能再维持下去。

    战争不可避免。

    刘招孙很快意识到，不管他愿不愿意，照目前态势发展，开原很快就要和朝廷彻底决裂，而他自己，很有可能会被手下们推举为皇帝。

    经历种种之后，刘招孙对称帝已没有任何反感，现在反而隐隐有些期待。

    他这几日不出去走动巡视，便开始胡思乱想。

    这可能就是上位者的人生吧。

    新国号该叫什么。

    哪个汉字可以取代明。

    刘招孙脑海中首先浮现出的是“汉”。

    刘招孙既然姓刘，和刘邦刘秀刘备等皇帝同姓，他建立的新国家，称之为汉，既能继承汉唐大业，有可能鼓舞汉人的人心士气，可谓一举两得。

    马士英可以编个曲折离奇同时感人至深的故事，让平辽侯与刘邦刘秀或是刘玄德攀上个亲戚，便能糊弄过去。

    自己身边现在有各式能人异士，比如像康应乾这样的皮条客就很擅长制造舆论。

    刘招孙相信，只要自己开口，表示愿意称帝，要不了多久，辽东各地便会出现各种神迹。

    圣人降临的祥瑞也会层出不穷。

    军民士绅回手捧高粱一样大小的麦穗，或是牵着几头皮毛发白的神鹿，信誓旦旦保证，刘总兵才是真龙天子，明国姓朱的那些都是伪帝。

    大汉王朝才是天命所归。

    刘招孙想了很久，又开始纠结，国号定为汉，是否与自己以夏变夷的政策冲突，而且会给辽东其他民族造成自己排斥外番的印象。

    毕竟自己的基本盘是辽民，不止是辽东汉民，是辽东各族百姓。

    于是他想到了自己的本姓——齐。

    如果将国号定为齐，和自己前世的姓氏一样，也未为不可。

    按照目前的扩张态势，开原军在关内，下一步就要占领运河城市，控制整个山东。

    等到那时，便将定都济南或临淄，以齐鲁大地为根基，席卷天下，所以，称国号为齐也无可厚非。

    平辽侯还在浮想联翩，卫兵进来禀告，谢司长来了。

    “他们民政已经盘点完了？这么快？”

    临近过年，各部门都进入年终盘点，民政和工坊的主官们每天累的要吐血，连乔一琦也放下监斩官不做，跑到帮贸易公司帮他们对账。

    刘招孙前世的那位，从小在国企长大，小时候每年到了腊月底，他父母都忙着在单位盘点，吃住都在单位，有时候一连两天不回家，只得让爷爷奶奶照顾孩子。

    刘招孙对这些废寝忘食的主官颇为同情。同情归同情，事情还得有人去做。

    谢阳捧着一大叠账本，来总兵府汇报辽东贸易公司今年的盈利情况。

    平辽侯在客厅接见了这位兢兢业业的民政官。

    案头堆砌着厚厚一叠账本，账本上记录了今年开原与大明各省以及朝鲜蒙古的贸易详情。

    按照民政规定，大于一百两的钱款进出，都会记录在册，在账目上汇总。

    刘招孙打开最上面一本账册，仔细查看。

    账本上记载的是辽东贸易公司与山东的贸易细目。

    山东当前最大的贸易省份，刘招孙盯着密密麻麻的账目看了会儿，发现最多的贸易项目是矿石和海货。

    山东境内矿石种类众多，招远的金矿，临淄的硫磺，芝罘的银矿，今年都有大量涌入辽东、

    大明朝廷对这种民间倒卖矿藏并不干涉，只负责收税，明中期以后，江南福建等地，有很多规模极大的私人矿场，这些矿场背后的主人都是当地权贵，朝廷征收的矿税自然是收不起来的。

    刘招孙边看边点头，对谢阳勉励道：“好，单是铁矿就花了一万多两银子，明年可以制造更多的燧发枪了！”

    刘招孙说罢，又看看海货账目，粗略估计也花了一万多两，不禁诧异道：“购买海货为何花费这么多？朝鲜不是可以给开原优惠价格吗？”

    谢阳听了，连忙对平辽侯解释说：

    “刘总兵有所不知，开原以商户为主，百姓嗜好海味，每次每年海货消耗巨大，往年都是跟辽南辽西买进，好在路途不远，价格也便宜，今年平辽侯说对辽镇和后金进行封锁，他们也不买货物给我们，所以这些海味都不还买，价格也涨了不少，贸易公司只能从朝鲜和山东拿货。”

    刘招孙连连点头，没想开原还有吃鱼的风俗，他平日忙于军队事务，对这些民政细节了解很少，看来以后是要好好补补课了。

    “没事，明年就能吞并辽南辽西，以后开原也有自己的港口，自己的渔场·····对了，”

    刘招孙忽然想到一事，郑重其事对谢阳道：

    “本官想着，以后需要在开原内部成立一个海洋捕鱼队。”

    “捕鱼队？”

    谢阳呆呆望向平辽侯，神情愕然。

    “对，专门出海捕鲸。”

    “捕鲸？”

    生平从没见过大海的谢司长听了这话，摸了摸自己渐渐地中海的头顶，有点不知所措。

    刘招孙首先想到的是照明。

    随着商贸的不断发展，整个辽东的城市化将不断加速。

    这些冬季昼短夜长的城市以后优质照明燃料的需求必然极其旺盛。

    更充足的照亮是城市化的重要标准之一。

    刘招孙想到了被杀害的那个民政官，想象着他被东厂番子人围在中间。

    击打鼻子和眼睛，匕首反复捅刺，直到最后躺在血泊中·····

    不知不觉之间，夜幕下的开原城已经变得黑暗阴森、危机四伏。

    等灭掉这群刺客后，刘招孙计划将增加开原各个街道路灯数量，将桐油换成鲸鱼油，增加燃烧时间和亮度，然后推广整个辽东。

    据刘招孙所知，鲸鱼油与其他燃料相比，亮度高且无异味，照亮效率更高。除了照明，鲸鱼油还是良好的润滑剂。

    此外，鲸须和骨骼还可被用来制造各种有用的产品，比如鲸骨可以做成烛台或是胸衣。

    实际上，十七世纪，不论是欧洲人还是日本人，都对捕鲸事业有着狂热的追求。

    1614年，英国探险家约翰·史密斯（John Smith）在科德角和长岛附近发现鲸鱼数量多且易接近，他竟将探险放至一边，转而捕杀鲸鱼。

    日本就更不用说了，1606年，被誉为日本捕鲸之父的和田赖元主张“兵法捕鲸”，将鲸鱼作为战场上的“敌酋”，通过战术协作捕猎鲸鱼。

    刘招孙正要对谢司长解释捕鲸的意义。

    卫兵敲门进来说，张队长和乔监军来了，张队长说有急事要见大人。

    谢阳立即起身告辞，刘招孙送他出门，回头对卫兵道：

    “让他们一起进来。”

    过了一会儿，副队长张潮满脸兴奋的走进客厅，后面跟着疲惫不堪的乔一琦。

    张潮顾不上乔一琦在场，还没走到近旁，便大声叫道：

    “大人！抓住凶徒了！”

    刘招孙喜出望外道：

    “刚才还说要捕鲸，现在就抓住大鱼了，快说说！”

    张潮这才意识到唐突，连忙先请乔一琦坐下，才继续道：

    “大人！那杀才知道工坊已经放假，扮成个镇抚兵，潜入仓库，准备放火时，被一个加班钻枪管的女工发现了····”

    刘招孙亲自给乔一琦端上茶水，对张潮抚掌大笑：

    “好！巾帼不让须眉，女人也能顶半边天，那杀才还活着吗？”

    张潮缓了口气，连忙对平辽侯道。

    “还活着！为防止打草惊蛇，末将把他关在工坊，派人严密看护。”

    刘招孙攥紧拳头，在空中挥舞两下。

    “好！传本官命令，让章麻子立即去工坊审讯，尽快审出他的同伙，本官，今天要抓大鱼。”

