    即便有厚重的甲壳保护，但他仅仅只是甲壳而已，无法阻止急冻炸弹的寒气向周围扩散！扩散到蒋华强双腿和下半身的寒气几乎一瞬间就剥夺了蒋华强所有的体温，在冻结外部组织的同时更是不断向深层扩散！

    而六脚黑寡妇由于其生物特点，甲壳内充满了大量的虫液，这些蕴含水分极高的虫液抗冻能力远不如厚实且密度极高的肌肉。虫液立刻开始冻结成固体，导致梁华强的双腿以极快的速度陷入冰冻僵直的状态！

    蒋华强想要拔腿拉开距离，但俞天却先一步用死亡天使对准蒋华强的头部猛烈开火。

    砰砰砰砰！

    三阶穿甲爆弹发出令人惊悚的尖啸，蒋华强的口腔上面的大半脸顿时被三阶穿甲爆弹被炸得粉碎，一双硕大的眼珠在爆炸中如浆果般炸裂，脸部只剩下一团团血肉模糊的蓝绿色烂肉。

    “啊啊啊！”

    蒋华强捂着脸发出痛苦的惨叫，但脸部的疼痛还是其次，他惊恐地发现尾刺上的撕裂剧痛忽然开始减弱，同时他的对尾刺的控制力也在快速失去！

    扎根后血肉中的丰富营养让变异柳树根茎爆发式的分泌出大量的麻痹因子。麻痹周围血肉的同时，浓度极高的麻痹因子也融进虫液，随着液体循环向蒋华强身体各处扩散，蒋华强感觉自己的身体越发无法控制。

    “你对我的身体做了什么！”

    感知的突然迟钝让蒋华强又惊又怒！他背后的六根锋利脚爪立刻支撑起身体向后移动，但俞天二话不说，又向脚下丢出一大堆急冻炸弹！

    轰轰轰！

    第二波急冻炸弹炸开形成浓烈的极寒气体，让之前缓和下来的极寒渗透再度猛烈起来，第二轮爆炸后蒋华强下肢的所有温度终于被彻底剥夺！甲壳内的虫液也彻底凝成固体！

    “去死吧！”

    就在这时俞天转而向蒋华强脚下丢出一连串爆炸性极强的二阶梦魇手雷！随后飞身扑向右侧的掩体！

    蒋华强的厚重甲壳足以抵挡二阶子弹和二阶梦魇手榴弹，但那是在正常情况下！

    温度的大大降低导致几丁质甲壳的分子结构的物理性改变，已经不具备将冲击快速扩散的能力，而且冻结的肢体和甲壳脆性大大增加，此刻任何一点冲击对蒋华强的身体来说都足以造成致命伤害！

    轰轰轰！

    二阶梦魇手榴弹的猛烈爆炸，将蒋华强巨大的身体全部吞没！强悍的爆炸中冻结的肢体就像重锤砸下的冰块一样砰然炸裂！

    下肢爆碎让蒋华强巨大身体轰然倒地，冻僵的双脚更是直接爆碎。

    “不可能……我的甲壳是无敌的……这不可能。”

    蒋华强虽然看不见但肢体的爆碎他依旧能感觉得到，同时尾刺也在快速失去知觉，甚至有半根尾刺已经彻底丧失控制！让他声音中都带上对未知的惊恐！

    战局的瞬息变换让狩魔小队的众人惊喜交加，前一秒还在担心俞天，下一秒俞天就强行逆势翻盘！之前的一切都是俞天在示弱，就是为了在蒋华强露出破绽！

    而这个瞬息的破绽也被俞天精准地把握住，变异柳絮扎根之后将快速分泌麻痹因子，不断积累之下终有一刻会让眼前这个强大的怪物倒地！

    所有人都振奋起来，就在这时身后梁坤气喘吁吁叫道：“我打通了！”

    刚说完就瘫倒在地，张大牙赶紧将他扶住。

    吕宗泽对俞天大喊：“天哥，我们打通了！”

    “你们先进去，我把他解决了！”

    蒋华强这个狗杂种绝对不能留下！俞天正要乘胜追击，但下一秒忽然间感到一阵黑影猛然笼罩头顶！

    “草！”

    俞天怒骂一声一个侧身赶忙扑向远处。

    轰！

    强健的脚爪猛然扎向俞天的所在，俞天险之又险的翻滚避过，但当他重新站稳蒋华强却已经从那片冰封区域和挣脱出来。

    他的双脚齐膝被炸断，但背后的六根锋利的脚爪依旧能让他拥有敏捷的运动能力。俞天真要动手，忽然被眼前的一幕惊到了！

    此刻尾刺不断蔓延的麻痹已经蔓延到蒋华强的大半根尾刺，蒋华强嘴角扯出一抹痛恨，随后用锋利的右爪猛地扎进尾刺根部，随后猛然向外一撕！

    刺啦一声巨响，整根尾刺居然被蒋华强直接撕了下来，惨绿色的粘稠虫液喷涌似的溅射出来，掉落在地的粗大尾刺也疯狂抽搐！

    俞天刚刚泛起的喜悦瞬间化为无形，蒋华强当真算得上狠辣，这可是他赖以繁殖的生殖器官，居然说撕就撕！

    “啊啊啊啊，我的尾巴。”

    连番的重挫让蒋华强完全陷入了歇斯底里。现在这个身体已经彻底废了！生殖器官和其他肢体不一样，哪怕重新褪壳也不可能再生长出来，现在他唯一的办法就是换体！

    而俞天就是他最好的选择！

    蒋华强被打烂的脸部肌肉忽然抽搐起来，最后居然从一团烂肉中长出一颗硕大的眼球！直勾勾地盯向俞天的方向！

    “俞天，我要你把你的身体赔给我！”

    蒋华强疯狂地冲向俞天，此刻他已经失去双足直立冲锋的能力，而是像一个巨型蜘蛛一般疯狂爬向俞天，巨大的脚爪每一脚落下都要在地面炸出一个深坑！

    砰砰砰！

    俞天手中的死亡天使不断狙杀，子弹呼啸射向蒋华强的眼睛！但砰砰的爆炸声中子弹却全部被蒋华强拦截！

    蒋华强用双臂挡在眼前，双臂甲壳是蒋华强身上最为厚实的部分，甚至还要远超蒋华强的胸背防御甲壳！三阶穿甲爆弹打在上面居然全部被挡了下来，猛烈的爆炸之后蒋华强毫发无损！

    俞天面色化作一片冰冷，他收起死亡天使，掏出一瓶初级精神药剂全部咽下，手中的再度抽出那一抹红色的利刃！

    “没用的，你的攻击只会让你自己受伤！”蒋华强发出愤怒的嘶吼。

    但俞天冷峻的眼神始终没有变化，但下一秒俞天忽然爆发出浓烈到极致的杀气！就如同沉闷大地下的火山爆发！

    焱苍的刀身瞬间抽长成六米的巨大刀刃！充能装置被他激发到极致，那颗三阶梦魇结晶就像是黑夜中的明灯般散发出璀璨的光芒！

    【作者有话说】

    本来四更是断在这里的，我感觉如果看到这兄弟们会很不爽，所以就在更一章吧，哈哈，这次蒋华强死定了，不过死的方式有点特别

