    一场大雨,直下了一夜，预报的雷阵雨，来的却是一阵大暴雨。

    如同沈金台。

    预计会翻红，没想到却是一夜爆红。

    第二天醒来,秋日的晨光照在身上,五月樱桃正值堪摘。

    发酵需要时间，一部电视剧播出以后，第二天才是舆论峰值。

    沈金台是被李美兰的电话惊醒的,李美兰已经控制不住自己的土拨鼠尖叫：“金台，你火啦！”

    最能证明一个演员火了的是什么？

    热搜？能买。

    论坛刷屏？可能投放了水军！

    所有公众平台,都不是最好的证明,最好的证明，是朋友圈！

    李美兰把自己的朋友圈截图发了过来。

    “这可不是我的工作号,这是我的私人小号,加的都是亲戚朋友！”李美兰特地强调。

    沈金台还有点困意，揉了揉眼睛,看到截图上的朋友圈，全都是东宫的剧照。

    以他的剧照最多。

    其中还有个发的是视频，一看截图就是撕衣服的那一段。

    看来大家英雄所见略同。

    沈金台声音还略有些沙哑,心中欣喜，嘴上却说：“低调,低调,这才播两集。”

    “播两集就这么大水花,以后还得了吗？！你知道昨天野榜系数有多高么？我觉双台破1完全不是问题！你知道这是什么概念么？”

    他不知道。

    “我告诉你吧,今年的收视冠军，还是《职场变形记》，双台平均破1.《东宫来了》首播就能双台破1，后期热度不敢想！”

    虽然首播高，主要说明观众对这部剧的期待值高，宣传的好，可是复出首作赢得开门红，沈金台也特高兴。

    他一个鲤鱼打挺从床上蹦起来，外头阳光灿烂，打开窗，扑面而来都是清新空气。

    秋雨过后，空气中还带着雨水和桂花的香气，天色澄蓝，白云浅淡。

    阎秋池每天雷打不动，七点就醒了，醒了以后发觉异样，去洗手间将内裤洗了。

    家里的阿姨进来整理房间，看见他在洗衣服，赶紧说：“哎呀，你放那就行了，我来收。”

    “顺手就洗了。”阎秋池面色不惊地说。

    每个月总有那么一两天，阎秋池会觉得心浮气躁。

    其实和沈金台没有太大关系。只是年轻男人浑身用不完的精力在作祟。

    在外人眼里，他是非常自律的人，实际上他也确实是。但是只有他知道，自己有多重欲。

    重欲，再加上有皮肤饥渴症，他从青春期开始，就比普通人**更强。

    只是他善于控制。但再善于控制，每个月总有那么几天是憋不住的，比如昨天，闷热的天气让人失眠，床上躺这睡不着，就开始胡思乱想。

    和沈金台其实没多大关系。

    他是这样觉得的。

    穿好衣服下了楼，才走到二楼处，他就听到了沈金台的笑声。

    沈金台坐在椅子上刷手机，笑声忍不住。

    阎太太笑着看他，把早餐往他面前一放：“吃饭不要看手机。”

    “他们的评论都好有意思。”沈金台笑着抬头，察觉有人进餐厅来，就扭头看了一眼，看见阎秋池，就笑着跟他打了招呼：“嘿，早上好。”

    可能是雨后清晨，光晕都是金色的吧，透过窗户映着人，人也变得明亮起来。

    阎秋池觉得沈金台的笑容非常鲜亮。

    其实沈金台并不是绝顶的美男子，单论五官，他并没有白清泉和刘会那种精致，但他身上像是笼着秋光，又端正，又亮堂。

    很清正的人，偏偏身材……

    沈金台穿了个白t，露着清瘦白皙的胳膊，昨日的诱人都被遮掩住，只剩下清瘦的轮廓。

    穿衣服和脱了衣服，完全是两种人。

    真是矛盾的吸引力。

    阎秋池点点头，在他对面坐了下来，阿姨把他的早餐端上来，阎太太在旁边问：“等会要出门么？”

    阎秋池“嗯”了一声，说：“上班。”

    “你如果去影视城那边的话，捎上金台吧。”阎太太说：“他没开车。”

    “不用，我等会让助理来接我。”沈金台说。

    “他正好顺路，还麻烦助理干什么。”阎太太说。

    沈金台看向阎秋池，想着如果阎秋池眼神里露出一点不愿意的神情，他就识趣地拒绝掉。

    他还没有忘了上一次他和阎秋池同车的窘况。

    没想到阎秋池没看他，只点头说：“行。”

    阎太太满意地看了看沈金台。

    她还是没有死心的。

    沈金台喝了口粥，说：“多谢。”

    说完继续刷手机，注意力显然都还在网友的评论上头。

    《东宫来了》在微博上挂着四个热搜，有两个都和他有关。

    “太监爱情”上升到了第一位，后头挂着个”爆“字，还有个关于他的热搜，“沈金台复出”，后面挂着一个“沸”字。

    虽然他早就复出了，但是在大众层面上来说，这次才是他的复出首秀。

    他点开热门微博看了一下，角色的光芒和人设的新鲜刺激盖住了他本人的黑历史，他竟然没看到差评。

    只看到一溜土拨鼠。

    “哈哈哈哈哈哈。”他忍不住又笑了起来，阎秋池抬头看他，见沈金台垂着眉眼，骨节分明的手指头在手机上划。

    人逢喜事精神爽，他知道沈金台为什么这么高兴。

    他身上的那股亮堂劲儿，是不是就是因为这个原因？

    连带着他心情都跟着好了起来。

    《东宫来了》开门红，于他这个阳光传媒的老总来说，也是一件大喜事，一大早打开手机，就看到了高桥他们炸了工作群。

    这部剧，全公司都投入了很多心血，光筹备就花了一年多，如今首播开门红，大家都算没有白辛苦。

    高桥今天还专门发了个朋友圈，思虑再三，九宫格，还是给沈金台占了四张图。

    没办法，他周围的人热议的，都不是男女主，而是周瑛和李叙这一对啊。尤其是沈金台，脱胎换骨的表演，在圈内更是掀起轩然大波。

    “沈金台退圈两年，怎么变了个人似的。”

    “对啊，发布会的时候，他一改过去红发浓妆，我就有点意外，不过他想复出，势必要和过去掉到谷底的形象划清界限，这我懂。只是没想到他演这么好。我一开始还替你们公司担心，想着郭导怎么选了这么个人演反派。”

    高桥有点激动，忍不住发言说：“这你们就真香了？我告诉你们，他的好戏都还在后头呢。”

    他还记得毒杀案那场戏，沈金台涕泪交加的模样。

    沈金台演的时候真的没有在意好不好看的，呈现出来的效果，单他现场看，就觉得很摄人。

    李叙这个角色，后面超狠毒，超悲情。

    这部剧的反派其实也没有那么坏，废太子周瑛，代表他人性闪光的一面，有情皆孽，才是这部剧的宗旨。

    同性cp粉的威力是最吓人的，这才开播一天，“太太cp”就有自己的超话了，cp粉们嗑的不亦乐乎。

    “迫不及待想看第三集，不管是糖还是刀子，不要因为我是娇花而怜惜我，用力地砸向我吧！”

    “为什么我追了一部周播剧，还要等一周，我好恨！”

    “我强烈建议加更，集数不增加，时长增加也行呀，才48分钟一集，周播剧一集一小时才比较有诚意吧！”

    “一次两集不错了，剧组才开拍一个月，想多播也有心无力吧？好戏不怕晚，更新慢不要紧，一定要把控好质量啊。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “我靠，发生了什么？！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “姐妹们不要光啊啊啊啊，快告诉我发生了什么？！”

    “快去看沈金台和郑思齐的微博！cp粉的春天来的太早！”

    沈金台坐在车上，忍不住笑了起来。

    旁边拿着平板工作的阎秋池扭头看了他一眼。

    要说季风娱乐是炒作大户，还真是名不虚传。

    郑思齐的微博趁热打铁，发了今天的第一个微博，转发了官博的下周预告，配文字艾特他：“阿叙，下周见。”

    这应该是郑思齐的公司发的，郑思齐说过，他们公司的年轻艺人因为发微博不当出过事，所以新人出道，官博账号都是公司在管。

    炒作，他也会啊。

    这时候不营业才是傻子。

    沈金台就转发并评论了郑思齐的那条微博：“太子殿下，片场见。”

    发完他自己都笑了起来。

    他也太他妈会了吧。哈哈哈哈。

    他们俩这个微博，直接将cp超话也送上了热点。

    一时之间，微博，论坛，抖音话题度再次飙升。

    “哈哈哈哈，这么快就开始营业了么？”

    “不是善茬的沈头花碰到了炒作大户季风娱乐，如今这情景太正常了，就是可怜了白清泉杨李枝！”

    “哈哈哈，这对cp是要把热度吸干净嘛，男女主都快没人记得了吧！”

    “没办法，这对太好嗑了。郑思齐这个新人我觉得前途无量，沈金台翻红不是问题！”

    “不一样，郑思齐吃的是新人红利，他戏份不算很多，白月光人设，不过作为新人，这种戏份和人设恰到好处，红利够吃了。沈金台是大反派，从头演到尾，他绝对是最大受益着，看后期剧情了，如果能hlod住，这部戏我看好他大爆特爆！”

    “如果他后期翻身成为男主，这可就太他妈好看了！”

    “对对对，谁要看女主和男主谈恋爱啊，都是宫斗老套路，我要看太监和太子的绝美爱情！编剧快给我安排起来！”

    “很奇怪这楼走向都这样了，月光粉怎么还没赶来？你区不是号称有十万月光粉么？”

    “月光粉昨天晚上就偃旗息鼓了。”

    “哈哈哈哈哈，防爆防不住干脆放弃了吧。”

    “呵呵呵，这楼金粉超标了吧，金粉们这么快开始**了。”

    “逮住一个月光粉！”

    “月光粉你别跑，我要采访你，你现在是什么心情！”

    “哈哈哈哈，你们好坏哦。”

    --

    小红是个月光粉。

    和所有月光粉一样，她不喜欢沈金台，进入月光群以后，天天看沈金台罄竹难书的罪状，她更讨厌沈金台了。

    沈金台这个骚鸡烂货黑莲花！

    长的不行演技垃圾就靠出位博眼球！

    对比之下，她们家哥哥简直是白月光本尊，帅绝人寰，脾气温柔，世上最好的言语都形容不了他。

    即便沈金台复出以后，好像变化很大，不再是过去那个妖艳贱货。

    可是，江山易改本性难移，他怎么可能那么简单就改了本性，一定是利益驱使，破产了要来娱乐圈搞钱，背地里谁知道是什么样！

    直到昨天晚上她蹲守《东宫来了》。

    一开始还在和群里一起舔颜。

    没办法，哥哥古装第一美男子的盛世美颜，谁能不心动，至于沈金台的戏份……这个心机婊太监，还好戏份不太多！

    伴着哥哥的美颜盛世，顺便看两眼，不是为了看沈金台，只是怕跳过了剧情看不懂。

    谁知道第二集沈金台戏份暴增，最后十分钟来了这么一招！

    我靠！

    本来讨论热闹的月光群足足沉默了好几分钟。

    她知道，大家的心情都和她一样。

    我靠我靠。

    好刺激好刺激。

    哇哇哇哇，撕衣服诶撕衣服你们有看到吗！

    谁能明白她这个腐女的心！她竟然要暗戳戳嗑蒸煮死对头的糖！

    超话里嗑了半天，对着沈金台，她就再也骂不出来了。

    虽然她喜欢的只是李叙，可是沈金台也是李叙的一部分啊。

    她好难，她有点想爬墙。

    如果一次粉两个明星，这两个明星还是死对头，会犯了花心罪嘛，呜呜呜。

    小丽也是月光粉。

    不过她是很幸运的月光粉，因为她同时还是剧组的化妆师。

    虽然化不到白清泉，不过隔三差五就能看到白清泉，她觉得好幸福。

    作为坚定的月光粉，她是不会轻易爬墙的，沈金台再耀眼，也比不上她心中白哥哥美颜盛世。

    她提着箱子从出租车上下来，忽然察觉一辆车开了过来，她赶紧站到一边，回头看去，就看到一辆豪车停在了她跟前。

    她认得牌子，是迈巴赫，具体什么系列，她不认识。

    一身黑色西装的司机先从车上下来，然后快速跑到后头，躬腰将车门拉开。

    一个清贵英俊的年轻男人便下了车，黑裤黑皮鞋黑袜子大长腿，五官立体，比她见过的很多明星都要帅。

    这是《东宫来了》的片场，她不记得剧组有这个演员呀。

    司机又绕到另一侧去，还没到车门那儿，里头的人就自己推开车门出来了，在阳光下站定。

    白t黑裤，清秀挺拔，青春又亮丽，是沈金台。

    两个男人，都是高个头，年轻又帅气，只是一个明亮一些，一个沉稳一些，作为月光粉，嗑过很多敌方八卦的人，在看到沈金台以后，忽然认出了那个更高大的男人。

    阎秋池！

    竟然是她们的阎女婿，阎秋池。

    阎秋池居然亲自送沈金台到片场，什么情况！

    沈金台刚下车，就听见了《东宫来了》的主题曲《飞蛾扑火》。

    要说爆剧能爆都是有原因的，这首歌歌词很俗气，但朗朗上口，极具传唱性，旋律荡气回肠，让人一听就有狗血感动迎面扑来，尤其**段落，特别适合一些撕心裂肺的哭戏。

    如今正唱到**处，高亢女声唱说：“我是飞蛾，扑向火，爱恨燃烧我，青史不留我姓名，只有你记得。”

    俗气归俗气，可联系到剧中人物的爱恨情仇和悲怆结局，很感动有没有！沈金台一听到这首歌，就想起片头里李叙在宫墙内奔跑的那个镜头，一下子感觉就来了。

    “白发李叙在，疯坐说周瑛。”

