 这次乔玉灵连一点反应都没有，更别说回答顾泉风的话，顾泉风也不在意就那样离开了。

他走后，乔玉灵也不愿意睡了，可是她想起来，倒是一点力气都没有，可以说她的身体是僵硬的，仿佛很久都没有活动过一般。

想到这里，她便想到昨天晚上白衣男人的话，心中有了质疑，若那个男人真是自己所爱之人，在自己躺了这么久的情况下，竟没有对自己进行全身按摩，可见白衣男人对自己并不是很上心。

“你们……”她的声音沙哑极了，每每开口说话，就能感觉到一点微痛的感觉，“我要起来。”

两个宫女听到了她的话，慌忙上前将她扶起，在身子被扶起来的时候，乔玉灵才感觉到了身上的痛，她强忍着痛意坐了起来，在宫女的帮助下靠好之后，她这才道：“我饿了。”

这会……她不但饿了，而且嘴巴里苦极了，仿佛喝了很久的药，低头看看枯瘦的手指，她怀疑原主是不是受了什么虐待，要么怎么会瘦成皮包骨。

没一会宫女便端来了粥，乔玉灵连端粥的力气都没有，还是被宫女喂着吃完的，吃过饭她这才感觉有了力气，让两个宫女搀扶着她，在地上活动活动。

因为身子长时间没有活动，现在动一次，乔玉灵就感觉如同枯树枝一点点的折断，那种痛让人想要疯。

咬牙锻炼一会之后，她身上已满是汗，再次回到床上坐下，还没有躺，她便发现了自己肚子上的肉，回想起昨天晚上白衣男人的话，她直想翻白眼。

人家穿越好歹直接送个娃，她穿越，娃倒是送了，可是……生出来之后娃就没有，给她的只有这不怎么均匀的身材。

默默给自己捏了一把同情泪后，她直接躺在床上睡着了。

五天后，乔玉灵已可以自己活动，身子也好多了，这两日她不停吃东西，身上也比原来有了精神，不再是练一会就累得全身汗，现在她总算可以如正常人那般活动，只不过处于营养不良的那种正常人。

好在这两天也没有人来打扰她，在她醒来之后，来看过她的两个男人都没有来，这两天她也从宫女的嘴里问不出来什么，最后干脆什么都不问，只让她们负责自己的吃食。

这天乔玉灵正自己在院子里溜达，外面传来了脚步声，只见顾泉风走在前面，身后带着两个人，一个是白衣仙仙的男人脸上戴着面具，另一个则是十几岁的小姑娘，看着很有朝气。

顾泉风看到乔玉灵在院子里站着，脸上笑成了一朵花，“怎么在院子里站着，天气冷，进屋吧。”

马上就到年关了，这个时候是最冷的。

“没有，就想在院子里站站，你那么忙，怎么过来了？”

乔玉灵随口说。

可是听在顾泉风的耳里，就如同乔玉灵控诉他不过来看自己一般，连忙笑道：“你也别生气，我这两天也不是有意不过来看你的，而是真的忙，我需要好好部署一下。”

乔玉灵轻轻点头，没有接话。

顾泉风上前想揽乔玉灵的肩膀，乔玉灵顺势躲开，然后自己率先往里走去，顾泉风有些不悦，但想到乔玉灵现在就在自己眼皮子底下，他也不怕她耍花样，便先压下了这分不悦。

几人一起进了房间，顾泉风对乔玉灵道：“你身子还没有好全，让医者给你看看。”

乔玉灵扫了一眼白衣男人，没有说话，轻轻点头，坐在一边，将自己的手腕伸了出去，齐甜甜上前将手帕放在了乔玉灵的手腕上又退到一边，白衣男子坐下，伸手出开始为她把脉。

乔玉灵低头看着放在自己手腕上，白析修长无比漂亮的手，立刻断定，这就是那个她刚醒来时，对她说自己是萧锦泽的男人。

再看看一边的顾泉风，乔玉灵倒是更加好奇了，有本事混在敌人的身边，就没有本事带她走？

她不相信。

不过这样也好，让她有个判断的能力，这两个男人……与自已都不是特别好的关系。

萧锦泽以为是十拿九稳的事情，万万没有想到会这样发展。

乔玉灵心中有想法，自然不会说出来，她只是安静的让萧锦泽把脉。

良久，萧锦泽手从她的手腕上拿来，只说了一句话，“恢复良好，并不需要用药。”

“哈哈哈，这可真是太好了，证明玉灵的身体好啦。”

顾泉风笑的开心，然后自己上前坐在了萧锦泽刚刚坐过的位置说：“玉灵，我打算明日封你为我的王后。”

乔玉灵眼皮一跳，为后什么的她没有想过，她只想尽快的搞清楚情况，然后再做打算。

“封为王后？”

她诧异的看着顾泉风，然后一脸为难的道：“我现在的身体走几步路都喘，这件事情恐怕还需要放一放。”

“无碍，现在是特殊时期，我通知下去便可，让所有人知道你是王后就行，至于其他繁琐的仪式，待我们打了胜仗之后，再做决定。”

乔玉灵不知为何心里极其排斥这件事情，“那便等打胜了，一起。”

见乔玉灵不愿意，顾泉风心里的火气又冒了出来，连带着声音也冷了下来，“不用了，本王已经决定。”

乔玉灵见他这样，便不再提这封为王后的事情，她皱眉，“我现在脑子一片空白什么记忆都没有，我想知道自己的身世。”

顾泉风听到这话有些激动，他伸手想去的拉乔玉灵的手，乔玉灵慌忙将手收了回去，有些不自然的解释道：“我现在还不喜欢这些举动，让我慢慢熟悉。”

“好好好。”

顾泉风笑的像个傻子，然后开始哭诉，“你是我北王朝的子民，本王与你相识年幼，你有一身医术，但因为不喜欢别人打扰，所以住得极为偏僻，我们第一次见面是因为我受了伤，然后你救了我，后来我便心悦于你。”

“我们感情很稳定，可是后来，我带你去一趟南顺，你入了南顺辰王的眼，我们的生活便没有那便平静了。”

 