    神殿后院的库房区。

    厚重的青灰色金属箱子从地面一直堆放到屋顶，里面都是满满的金砖、魔晶、炼金药剂……数量多达成百上千。在相邻的库房里，还有堆积如山的刀剑盔甲，粮食，军服帐篷之类的后勤物资。

    至于负责守卫的神殿骑士们，所有的牧师与神官，早已和那位红衣主教布鲁克斯一起变成了尸体，诺大的一座神殿，现在就如同脱光衣服的少女，任由秦烽予取予求了。

    秦烽感叹道：“战神教会的富有，果然是名不虚传，这么多的财富，也不知是搜刮了多少民脂民膏才得来的。”

    论及敛财的能力，宗教组织比起世俗政权可要厉害多了，何况还是一个传承了万年之久、拥有十亿以上规模信徒的庞大宗教？

    秦潞雪美眸发亮，兴奋地道：“仅仅一座行省级别的大神殿，就可以找到价值数万魔晶的财物，整个诺普顿帝国共有三百多个行省，那岂不是……还有那几座陪都中的神殿，还有最重要的枢机大神殿，如果都能够洗劫一番的话……”

    秦烽失笑道：“别的地方倒还罢了，枢机大神殿是不能随便动的，至少目前不可以。那地方是战争主神经营了上万年岁月的大本营，外人如果敢在那里胡来，绝对会付出难以承受的代价！”

    秦潞雪诧异地道：“难道爸爸你也不可以吗？你现在可是真神了，就是直接推平了那里应该都能办到吧？。”

    秦烽认真想了想，摇头道：“最多只有一半的把握，枢机大神殿对于一位神祗有着非比寻常的意义，存在一些不为人知的后手很正常，所以大意不得。”

    枢机大神殿，是凡间信仰与神灵沟通的最重要最核心的渠道，因为常年承受神灵意志洗礼的缘故，某种程度上也属于神国的一部分。在它的影响范围内，信徒的力量可以得到最大程度的提升，而非信徒的力量则会受到极其严重的压制。

    但凡有些底蕴积累的神灵，通常都会在枢机大神殿里留下至少一个化身、或是神子神女坐镇，以此来保障自己根基之地的安全。

    以战争主神奥罗普顿深不可测的底蕴，枢机大神殿里肯定有着不止一位神子神女常年沉睡，化身同样不会缺乏，一旦遭遇强大的外敌入侵，它们就会及时苏醒。

    而且在枢机神殿这样的特殊地域，它们未必就不能够发挥出超越半神上限的力量。奥罗普顿封神万年，对于世界规则体系的研究与掌控程度都不可以常理揣度，要说暂时屏蔽规则之力的影响排斥，让化身短暂具备神灵级别的实力，应该是有可能的。

    是以秦烽才会比较谨慎，哪怕现在就拥有摧毁诺普顿帝国的手段，他都不打算轻易动用。因为自己的敌人可不止一位战争主神，而是苍穹之上的数百位神灵。

    灭奥罗普顿简单，但如果因此引起了其他神灵的警觉，从而联合起来对付自己的话，后果依旧是难以承受的。

    秦烽不敢肯定现在的自己能不能抵挡住数百个神灵化身的同时围攻，但他的帝国肯定是承受不住的，所以屠神的计划还得尽可能地推后才行。

    将所有财物收进次元空间，秦烽带着女儿消失在原地。

    当一位真神不顾身份，玩这种游击战兼超限战时，产生的破坏效果是极其惊人的。接下来的三天时间里，前后有数十座同级别的地区大神殿、以及稍逊一等的神殿被洗劫干净，所有神职人员与守卫军力均被屠戮一空。

    这种程度的损失，就连尼古拉三世都为之震惊，在他的愤怒咆哮下，更多的强大存在从枢机大神殿、以及某些隐秘的地点相继苏醒，然后赶赴帝国西疆，誓要抓住那些敢于洗劫神殿的罪魁祸首。

    第四天中午时分，三位圣战天使成功地堵住了秦烽，然而并没有什么用，仅仅几个回合的功夫，他们就变成了星舰用于本体恢复的养料。

    第五天，两位神子找上了秦烽，然后被击杀。

    第六天，五位圣战天使连同两位神女合力围攻秦烽，结果依旧没有什么不同，除了让他收获更多的世界本源。

    各级神殿，是宗教国家最重要的功能设施，按照千万年来的传统，只要是有人居住的地方，就应该有祭坛、有祈祷场所；每一个成规模的村庄里，都必须建有神殿。

    神殿所承担的，不仅仅是传播信仰、巩固神权的任务，更大的职责是作为神职人员培训基地、重要物资储备场所、信仰之力的汇聚节点等等。

    这种重要的地方一旦被大规模破坏，对于宗教和神灵的声望打击是极其严重的，会让不少信徒的信仰发生动摇。所以秦烽及其化身的所作所为，就是在挖战争主神的墙角，动摇它的信仰根基，与真正的宗教战争已经没有差别。

    八天之后，战神化身终于降临了，同时降临的还有勇气之神罗曼达与武技之神埃尔格的化身。

    “秦烽，你过线了！”

    半空中，战神化身威严的双眸紧盯着他：“如此行径，已经属于极其严重的渎神行为，你是要让我亲自降下神罚吗？”

    秦烽平静地道：“奥罗普顿殿下，这不能怪我，事情的起因在于你的信徒，我只是被迫反击而已。”

    “想让我罢手也不是不可以，让你的信徒与我签下平等的停战合约，以后不得再有针对星杉帝国的战争行为，我即刻就离开青炎大陆。”

    战神化身盯着他审视几秒，冷然道：“我的信徒是为了传播信仰，所作所为完全符合凡间的游戏规则。倒是你……我从你身上感应到了阴影与杀戮之神墨柯拓尔的神力波动，它的遗产应该都是被你得去了吧？难怪能够杀掉我的分身！”

    “难道你是打算汇聚众生信仰之力，擅自封神吗？而且你似乎就要接近成功了？”

    随着不停地质问，它的神色越来越严厉，三位神灵化身散发出的气息节节攀升，半边天穹都被奔涌翻腾的神力光焰照亮，似乎随时都有可能翻脸动手的样子。

    “擅自封神？”

    秦烽淡漠地道：“再强大的神灵，都不可能背弃世界原力，我若是能重新凝聚神格，那也是顺应世界原力的意志，并不需要征得殿下你的同意吧？难道你已经是众神之王，可以随意干涉神灵的诞生过程吗？”

    战神化身面色微变：“为了天穹之上的神国秩序稳定，凡生想要封神，必须得经过众神的认可才行，这是诸神不容违逆的共同意志！”

    秦烽冷笑：“那就没得谈了。”

    哪怕有着诸多不利的因素、哪怕自己确实不想过早开启神战，但是在原则性问题上，自己绝不会退让半分，就算现在立即翻脸开打都认了！

    武技之神埃尔格的化身放缓了口气道：“秦烽，你要明白现在的形势，如果我们神系的二十九位神灵要铁了心对付你的话，你和你的国家是根本承受不住的，何必要这样死硬到底？”

    秦烽道：“并非是我不想停手，而是你们执意要苦苦相逼，这不是我的责任。”

    埃尔格看了奥罗普顿一眼，沉吟道：“前几代阴影与杀戮之神都是属于人类阵营的神灵，而你亦是货真价实的人类，想要凝聚神格重归天穹之上，对于诸神而言也不是不可接受。”

    “这样吧，你无条件放回上次战争中的所有俘虏，特别是圣子洛基；交还你从神殿抢去的财物，再保证你的国家以后不得继续发动扩张战争，这和平条约就可以签订了。”

    勇气之神罗曼达加了一句：“并非是我们故意刁难你，陨落的神祗重新复活，还勉强在诸神的容忍范围内，如果是不折不扣的新神，那么就算我们肯保持沉默，其他的神系都是不会答应的。”

    秦烽皱眉沉思，得自上代阴影与杀戮之神的记忆，让他明白勇气之神此言非虚，天上的诸神确实有过这样的约定条款：不允许凡间出现新神、影响到天穹之上已经稳固的神灵秩序。

    无论合理不合理，有着数百位神灵的实力背书，想要对这种约定说不，那就得具备能够震慑住数百位神灵的硬实力。

    诸神的世界里，丛林法则仍然占据主导地位。

    至于说不允许星杉帝国继续扩张的要求，原因也很简单，这个帝国的总人口已经超过八亿，一旦全民信仰秦烽，足以让他成为强大神力了，而且是强大神行列里的顶级存在。如果还要继续扩张，毫无疑问会危机其他神灵的信仰之力来源。

    “好吧，我答应了。”

    秦烽思虑良久，终于说着。

    三位神灵的化身都松了口气，面对一个有能力击杀神灵化身的强大存在，他们同样是比较紧张的，如今能够和平解决，对他们当然是有益无害。

    “那么，我们就告辞了，秦烽殿下，希望你能尽快重归天穹之上，你的那几位老朋友都很怀念你呢。”埃尔格微笑着道。

    秦烽点点头，目送着三位神灵化身消失在天际。

    “爸爸，你真的答应他们不再继续扩张了？”秦潞雪有些不可思议地问道。

    “怎么可能？”

    秦烽呵呵一笑：“不过是权宜之计罢了，他们现在没有足够的把握对付我，或者说是担心消耗过大，让别的神系有机会捡了便宜，所以才对我的事情比较容忍，否则你以为他们会如此好说话？”

    秦潞雪若有所思：“那么不久的将来，战神教会肯定会再生事端的吧？”

    秦烽说道：“这是肯定的，就算它们不再搞事，我也得找个借口主动去整治它们。”

    他可不会天真地以为这些神灵都是省油的灯，现在假意答应，只不过是自己需要时间来调整发展，等到几年后，这种约定自然就是一纸空文了。

    国与国之间的所谓和平条约，最终就是用来撕毁的，谁要是相信这种纸面文章，谁就是脑残白痴。

    既然目的已经达到，秦烽当即带着女儿返回了星濛大陆，然后让黑暗组织的人手全部撤回。

    几天之后，战神教会公开宣布遵从神谕，既定的圣战计划取消，然后派特使圣彼得再度登门，商谈议和事宜，这次的态度就友善多了。

    最终双方约定，星杉帝国放回所有的俘虏，双方都不要求战争赔偿，以后和平共处，再不得有针对对方的恶意行为等等。

    接下来，秦烽便专注于处理国内的诸多事务，并在一星期后对外宣布正式建立教会，开始传播信仰。

