    “树苗……终于来了。”

    林业公司的车子一进莎门乡，奎尼吐艾迪就看见了。

    他一直在进乡的马路旁等着，只等运送树苗的车子一到，便过去领人开往自家去，把树苗都卸在后院的木棚子里。

    “你们跟着我走，尽量开慢一点，进我们村的路可不好走哩。”

    奎尼吐艾迪看了一眼车上的树苗，忍不住咧着嘴笑了笑，然后在前面启动他的拖拉机，沿着有些坎坷的马路，慢慢前进。

    自从大风暴过后，他又从县里的信用社借出来一大笔钱，先收拾残局，然后开始买苗。

    他先买了一万棵苗，把那一万棵苗全部种了下去后，他又继续订了十万棵苗，一下子花了近七八万，把他从信用社里借出来的钱花了将近大半。

    村子里的人都劝他悠着点，就连他的妻子在私底下也时不时会说他两句，说他冒进，为他担心。

    奎尼吐艾迪能明白妻子的担心，要知道他承包荒地种树以后，就一直从信用社借钱，已经借了将近三十万。

    之前借的钱因为一场风暴，几乎没了大半，风暴过后他又借了三十万，那是用自家的房子来抵押的，如果再失败的话，他和家人就连存身的地方都没有了。

    虽然债务压身，可奎尼吐哈迪却很有信心，因为他知道这些树苗的好，觉得这些树苗将来肯定会让他赚大钱，因此就算价格比普通的树苗要更贵，他也愿意买。

    “奎尼吐艾迪，你真的又买树苗了？”

    进村以后，迎面看见一个骑着摩托的人朝他笑着。

    看清楚那人的脸，奎尼吐艾迪的脸微微有点绷起来，原本因为看到车上的树苗而笑得合不拢的嘴，也抿了起来。

    那人叫做帕勒塔洪，是和他从小一起长大的村民。

    小的时候，奎尼吐艾迪和帕勒塔洪很要好，一直都是最好的朋友。

    可是事情在上高中的时候发生了改变。

    奎尼吐艾迪的家境不好，学习成绩也不行，所以早早的就退学了。

    而帕勒塔洪的成绩不错，高中三年念下来，最后考上了一个大专，毕业后成为乡里罐头厂的一名小干部。

    奎尼吐艾迪原本很羡慕帕勒塔洪，总对别人说帕勒塔洪是他最好的朋友，可是这么说了好久好久，他却渐渐从别人的嘴里听说，帕勒塔洪总对人说奎尼吐艾迪并不是他朋友，从此奎尼吐艾迪就再也不会对别人说帕勒塔洪是他的好朋友了，因为他知道，帕勒塔洪看不起他。

    奎尼吐艾迪举债承包荒地种树的事情，村子里的人都知道，帕勒塔洪自然也知道。

    帕勒塔洪曾经当面嘲笑过奎尼吐艾迪，说他傻，有钱干什么不行啊，偏要承包荒地种树，这种吃力不讨好的事情，有点脑子的人都不会干的。

    这一次，奎尼吐艾迪的林场遭遇风暴，树苗几乎全军覆没，帕勒塔洪在村子里没少说幸灾乐祸的话儿，说他早就知道会这样了，奎尼吐艾迪如果还这么干下去，迟早会赔得倾家荡产……这些奎尼吐艾迪都从别人的嘴里听说了，他咬紧牙关，只想着一定要努力干下去，让人知道他并不像帕勒塔洪所说的那样，是一个傻子。

    没想到今天才刚把树苗买回来，却又遇见帕勒塔洪了。

    “奎尼吐艾迪，我说你是不是真的没脑子啊，把自家房子抵出去借钱买树苗，你将来会变得一无所有的。”

    帕勒塔洪看着奎尼吐艾迪，露出一副仿佛痛心疾首的样子，可话语间那一派聪明人面对大傻子的姿态却展露无疑。

    奎尼吐艾迪不是一个擅长说话的人，听了帕勒塔洪的话儿，他的手紧紧的握了握拖拉机的方向盘，瓮声瓮气说：“我一定会把钱赚回来的哩。”

    “赚回来？你拿什么赚？拿这些树苗吗？”

    帕勒塔洪居高临下的盯着奎尼吐艾迪，脸上带着点戏谑的笑。

    “是的，这些树苗一定能为我把钱赚回来的。”

    奎尼吐艾迪很看好这些树苗的前景，对他来说，只要有这些树苗，他就不用再担心大风暴了。

    帕勒塔洪摇了摇头：“奎尼吐艾迪，你就是个傻子，再来一场大风暴，你会变得什么都没有，就像那些乞丐一样。”

    说完，帕勒塔洪骑着他的摩托车，很快远去。

    奎尼吐艾迪看着帕勒塔洪的背影，咬了咬牙，又看一眼自己新买的树苗，心境总算平静了下来，然后继续领着林业公司的车子，往自家驶去。

    ……

    回到家。

    奎尼吐艾迪的父母、妻子和儿女都从屋里走了出来，看着林业公司的人把十万棵树苗卸下，搬进屋后的木棚子里。

    “这些树苗就真的那么好？”

    奎尼吐艾迪的母亲是一位身材肥胖的维族大妈，她看着那一捆接一捆的树苗，忍不住又要唠叨儿子：“怎么不少买点？种好了再买不行吗？”

    奎尼吐艾迪不想和母亲说这个，因为母亲总会把话又绕回来，他拿着一个小布袋，递给妻子：“把这个收起来，放在孩子够不着的地方。”

    “这是什么？”

    妻子接过布袋，摸了摸，里面的东西像是沙子，所以问了丈夫一句。

    奎尼吐艾迪回答：“这是肉苁蓉的种子，林业公司的人说这些树苗非常适合种植这个，所以我就买了些回来。”

    “肉苁蓉的种子？多少钱？”

    “这一小袋子要五千哩。”

    “啊？”

    妻子大吃一惊，差点抓不稳手里的布袋：“五千块钱就买这么一小袋种子，你是傻子吗？”

    “我不是傻子！”

    奎尼吐艾迪忍不住激动的说了一句，然后才又接着说：“林业公司的人说了，肉苁蓉的种子比金子还贵，这些是最好的种子，配合上我们新买的树苗，一定能种出肉苁蓉的。”

    妻子看着丈夫那张倔强和认真的脸，知道说什么都没有用了，只能把布袋拿进屋收好，期盼着这一切就真如丈夫所说的，树苗是最好的，肉苁蓉也能种出来，否则她真不敢想象这个家会变成什么样子。