    当天夜里。

    在葡萄园深处，悄悄生长出了3株葡萄老藤，树干粗壮，无数细细密密的根系深入地下30米，这使得根部能吸收地底的微量矿物元素。得意于此，老藤产出的葡萄果实具有更复杂的风土气息，更多更细腻的口感层次，风味也会更加丰富和集中。

    林宣手机上，已经收到了任务完成，奖励发放的提示。

    也知道，3株老藤已经给安排到葡萄园里了。

    不禁畅想，如果日后还有类似奖励，那么他的这片葡萄园，将会变成老藤葡萄园，到时候似乎可以往葡萄酒方向进军。

    要知道在红酒产地法兰西波尔多，不少一级庄园里广泛种植着30年以上的老藤。凭借那些老藤，才产出了闻名世界的红酒，诸如拉菲、拉图、玛歌、罗曼尼康帝等。

    眼前，连续跳了两个小时舞的妹子，已经瘫软在炕上。

    好在这里的砖瓦房有三间，林宣、秦悦、常小娥三人各一间，如此甚好，也不需要争抢床位，省的床位不够，三人争抢之下可能还会打起来。

    第二日。

    周末。

    林宣早晨躺在床上数钱。

    他前段时间获得的【穿搭卡】正式到期了。

    这张卡每日给他入账10.8万元，连续7日，一共入账75.6万元。

    再加上，第一次葡萄成熟，卖了后入账20万元。

    打开手机银行，林宣看到卡内余额96.4万元。因为之前卡里还有点钱。

    这是他财富最大的一笔钱，即便是重生之前，也没有过这么多现金。

    “这是要起飞啊！”

    林宣很有信心，虽然这小游戏，不像某些小说里的那些那样霸道，不如永久双倍返利那么无耻，但架不住细水长流。

    保持这种节奏慢慢来，未来必然可期。

    重生回来一个多月，凭借小游戏，现在卡内有近100万，而且还有800克重的金链子，一万多的浪琴表，几万块的衣服一身，以及一台40万的蓝针高尔夫，一个占地50亩的葡萄园，而且还有一匹还没有到达的汗血宝马。

    这是财产方面。

    个人提升方面，有了【口琴精通】和【摄影精通】两门手艺。万一哪天小游戏倒闭了，还有手艺可以傍身。而且，还吃了一枚颜值胶囊，提升了5%。

    “老板，你醒啦，我熬了小米粥，煮了土鸡蛋。”

    房间门口，一身工装的常小娥轻声细语说道。

    林宣看到她的甜美笑容，也是暖心，哦对了，财产方面，还有初号机常小娥。一个聪颖能干的仿生人。

    看到她，如同看到自己人。

    这也是他的私产之一。

    是的，林宣没拿她当小猫小狗等宠物看待，而是拿她当家人看。

    “啊，没事，我在小姨这边。今天去哪？自驾游？我……可能没时间哦，自驾，你有车？真假……你要买车呀？买多少钱的……”

    门外，传来了秦悦的声音。

    听起来，像是在打电话。

    林宣起床后，到外面用山泉水洗漱。

    常小娥已经到葡萄园里忙去了。

    林宣和秦悦简单吃了早饭。

    各自刷着手机，谁也没吱声。

    宿舍群里，刘驰在说买车的事。

    刘驰：“宣宣，今天有空没，跟我一起看车去呗。”

    林宣想了想，今天要说没事吧，也有事。

    事是去健身房健身，毕竟前几天刚办的超级vip，还报了一万多的瑜伽课。

    说没事吧也没事，因为健身房这玩意，本来就是去消遣的，可去可不去。

    在加上，小游戏里现在也没有任务。

    唯一正在进行的任务是【网游克星】，击杀老姐800次……

    这任务反正也不急，一时半会做不完。

    游戏是个需要慢慢玩的东西。

    “刘驰今天要去买车，你去么？他告诉你了么？”秦悦先开口。

    “群里说了。”

    “你去么？”秦悦喝着小米粥，剥着土鸡蛋。

    她剥好之后，随后放进了林宣的粥碗里。

    随后，两人同时一呆。

    气氛有些许凝滞。

    “擦，我真贱啊，以前的臭习惯又犯了。”秦悦骂了自己一声，用筷子又把那鸡蛋夹出来，放进自己碗里。

    “……”林宣一阵无语。

    确实，大二时候，两人在一起时，一起吃早饭，秦悦总是会剥鸡蛋，把剥好的蛋放进林宣的碗里。天长日久，都养成了习惯。

    “都放进来，还拿回去……有这样干的？”林宣道。

    “放进来又回去，这不是你以前常干的事吗？”秦悦小声嘀咕。

    “啊？”

    林宣微愣，品了品这句话，看着她。

    秦悦脸颊升起一抹红晕，嗔道：“瞅你妹啊，快吃你的。吃完把我送回学校。”

    “你要和刘驰他们去买车？”

    “嗯，你去么？”

    “去吧，反正也没事。”林宣看着她吃鸡蛋，道，“你那鸡蛋，进过我的粥碗，染了我口水你还吃。”

    “靠，你废什么话。”秦悦瞪眼道。

    “也是，以前又不是没吃过。”

    “哦，你要这么说，你也吃过老娘的。”

    “你能不能淑女一点，别自称老娘。还有K、R、C三连，能不能别用。”林宣提议。

    秦悦一笑：“跟熟人才用，在陌生人面前，谁看了我，不暗地评价一句淑女。快吃吧，你把我放在小区门口，我回家换身衣服。还有你，也换身衣服吧，你这一身，穿了六七天了吧？”

    林宣看看自身，确实改换了。

    正好【穿搭卡】也到期了，再穿这一身也不涨钱了，可以重买一身穿。

    于是。

    早饭之后。

    林宣开车载着秦悦离开，葡萄园的事交给员工打理就好。

    在回去的路上，林宣在想，要不要跟着去买车。他现在卡里是有近100万，但是短时间内应该不会换车。

    因为这蓝针高尔夫刚买一个月，提速很暴力，路面上大部分车都跑不过它。

    用秦悦的话评价就是，“别看它小，但是它速度快，劲儿大”

    但从品牌，尤其是把妹的角度，显然是远远不够。

    如果跟着去看车，万一触发一个随机任务，也搞一台更好的车，就很赚。但触发任务的几率，也并不大。

    林宣到现在没有摸透小游戏触发任务的概率有多少，以及触发机制是什么。

    如果不跟着去买车，那可以去回出租屋打游戏。

    因为前几天获得的【游戏迷克星】任务，附带了【十倍充值返利】这个福利。

    现在卡里有钱，到游戏里建个号，充值上1万元，相当于充值10万元。

    10万元的号，不敢说横着走，至少杀杀老姐的小渣渣号没问题。

    “是回家打游戏呢，还是跟你们去买车呢？”

    林宣嘴里念叨。

    秦悦笑道：“你姐姐是网瘾少女，你也是？打游戏有什么好玩的，出来走走，社交社交多好。”

    两人有一搭没一搭的聊着天。

