    短短时间。

    两位大宗师巅峰级数高手一个照面被击败，一位宗师高手被随手斩杀，关成炎直接被擒下。

    加上云洪那强势霸道到极点的话，完全将整个殿厅内所有武者都震慑住了。

    即使千水阁暗中还有一些护卫，都不敢动弹。

    寂静。

    整个殿厅一片寂静。

    “啪~”云洪手持飞虹剑，剑身上的一滴鲜血顺着剑尖滴落在关成炎的身上，细微的声响令方圆十丈内的人听得无比清楚。

    鲜血。

    是瘦高黑袍男子的。

    他。

    已经死了。

    关成炎望着远处的尸体，感受着飞虹剑剑刃的冰凉，感受着鲜血的浸入，惊恐到了极点，丝毫不敢动弹，他感觉云洪随时有可能杀死自己。

    对。

    他是背景深厚，他是骄纵狂傲。

    可从小大，他从没有遭遇过这种情况。

    他害怕了，更后悔了，后悔自己为什么要如此鲁莽的招惹这个煞星。

    关成炎甚至不敢开口说话，唯恐惹怒了云洪。

    就在这时。

    站在殿厅边缘的灰袍男子忽然向前踏了一步，对着云洪恭敬行礼。

    这下，所有人的目光都落在了灰袍男子身上。

    “云公子剑术惊艳八方，不愧是仙门真传，令我等敬仰钦佩，今日之后必将名传一方。”灰袍男子恭敬道：“此事，令云公子兄弟蒙尘，确实是我水阁处事不周。”

    “不过，我家关成炎公子常年伴随两位仙人左右，只是偶尔来千水阁，对阁中细务并不清楚。”

    “且罪魁祸首已被云公子杀死，而公子兄弟并未受大伤害，我千水阁会定对云公子兄弟另做补偿，还望云公子大人有大量，先放开我家公子。”灰袍男子不急不慢道。

    说罢。

    他的行礼姿态都没丝毫变化。

    “哦？你家公子不管事？”云洪表面冷冷一笑，心中则是赞叹一声。

    这关成炎虽有些废物，但跟在身边的都是人才。

    这灰袍男子先是恭维云洪，一面又将关成炎背后两位仙人拿出来做威胁，更一句话将关成炎从这件事摘出来。

    但云洪清楚。

    这灰袍男子提醒的没错。

    杀掉一个普通宗师，没什么，可关成炎就不同，他的父母皆是仙人，即使想杀，也不能这样直接杀。

    “我家公子确实是不管事。”灰袍男子恭敬道，又望向两旁其他跪伏在地上的仆从，轻声询问道：“公子管理阁中事务吗？”

    “不管理。”

    “不管。”这些仆从先是一怔，紧接着都忙道。

    “还请云公子明鉴。”灰袍男子恭敬道：“若云公子仍有不满，可上禀九大镇守仙人，相信镇守仙人们会公正评判。”

    他的话不紧不慢，却将殿厅内原本紧张的气氛缓和下来。

    “上禀镇守仙人就不用了。”云洪平静无比，刷的一声收起了飞虹剑，伸手将关成炎扶了起来。

    关成炎惊魂未定。

    “关公子，我行事有些鲁莽，闹了些误会，关公子不会见谅，不会再事后报复我吧。”云洪微笑着望着关成炎。

    关成炎脸色极为难堪。

    误会？

    手下当着面被杀，自己被踢的跪在了地上，还是误会？

    不报复？他如何能咽下这口气。

    但如此近距离面对云洪，他又说不出一个狠字，刚才云洪的狂暴手段，已经将他吓住了。

    “公子....”灰袍男子在一旁轻声提醒。

    关成炎心中瞬间醒悟。

    现在要紧的，是装怂保命。

    “嗯，确实是....误会。”关成炎艰难道：“或许，将来我和云公子还能成为朋友，怎么会报复？”

    “那就好，关公子保重身体。”云洪微微点头，径直转身，一步迈出，瞬间蹿出了十丈。

    落在一楼的地上。

    附近观战的数百武者都不自主倒退的两步，无比畏惧的望着云洪，实在云洪刚才的表现太可怕，令他们不自主畏服。

    “果然，实力，才能真正令人信服。”云洪暗道。

    嗖~嗖~

    仅仅七八步。

    云洪轻轻一跃便回到了神矢战队呆着的殿厅。

    莫宁、狂怒、王信、冰女他们几个，以及游谦都等候在这里的，都充满了笑容。

    “干得漂亮，云小弟弟。”冰女揶揄道。

    云洪笑容一僵，称呼又变了？

    狂怒同样颇为兴奋：“一剑劈飞两个大宗师巅峰，啧啧，真是厉害啊，可比我厉害多了。”

    “入势之剑。”王信更是感慨道。

    “运气。”云洪笑道，又转而望向游谦：“游谦，此事的直接凶手我杀了，不过，那关成炎暂时还不能杀。”

    “我知道，云哥....谢了。”游谦点头，他很清楚其中缘由，云洪敢直接杀死了那瘦高黑袍宗师，已经出乎他的意料了。

    “没事。”云洪笑道。

    “没有杀关成炎，很好。”莫宁微笑道：“你刚才施展出的那一剑，就算是我来挡，恐怕也要处于下风。”

    此话一出，令狂怒、莫宁他们几个眼中都闪过一丝惊讶。

    “也只是这一剑。”云洪老实道。

    “你的剑，之前也能入势，但之前每次施展出来，都需要不断施展剑招令自身气势叠加，最终寻到一丝机会才能施展出入势之剑。”莫宁笑道：“而这次，你一出剑就施展了出来，证明你离势之境越来越近了，说不定明天就能顿悟了。”

    “哈哈，如果云弟弟领悟出势来。”冰女两眼放光：“十六岁的大宗师圆满，放眼天下都很罕见了吧”

    狂怒和王信也颇为感慨。

    他们都自认为天赋不错，可十六岁时，都只是刚成武者。

    “好了，人多眼杂，先回去吧。”莫宁微笑道：“有什么事，回去再说。”

    “嗯。”

    “好。”

    一行人迅速离开千水阁。

    关成炎心中虽怒火滔天，可一想起云洪的剑，心中便生出一丝惊惧，更何况，云洪身边还有一名更可怕的莫宁，他只能眼睁睁望着他们离开。

    从头到尾，千水阁一方再没有任何人干阻拦。

    .....

    珠帘落下。

    “公子，云洪他们已经走了。”灰袍男子来到了关成炎旁边。

    “嗯。”关成炎眼眸中有着怒火：“刘始，马上派人去给我备马车，我要回府去见父亲。”

    “是。”灰袍男子恭敬点头。

    “对了。”关成炎似乎想起来什么，低沉道：“封锁消息，今天的消息谁都不能传出去。”

    “公子，这恐怕很难。”灰袍男子面露难色。

    他指着远处正在慢慢散去的数百武者，道：“这些武者中，有的是仙门弟子，有的是军中士卒，有的更是宗师、大宗师，这一战影响巨大，根本不可能封锁消息。”

    关成炎脸色愈发难堪，瞥了眼下面碎裂的武斗室，狠狠道：“封锁不了就算了，但武斗室里面关押的人，全都直接杀了。”

    “尤其和那个胖子一个商队的，全都给我折磨到死。”

    灰袍男子身体微微一怔，但仍恭敬道：“是。”

    “云洪！云洪！”关成炎一想起刚才的事会迅速传遍整个昌北城，心中怒火就掩藏不住，面色都有些狰狞：“我一定要杀了他，一定要杀了他。”

    他已经下定决心，一定要杀掉云洪。

    他实在咽不下这口气。

    平日里。

    关成炎虽装作翩翩公子，可私下阴狠毒辣，仗着父母横行霸道无恶不作在，这次遭到如此欺辱，如何不怒？

    .....

    云洪一行人回到战队庭院，又庆祝了一会后，约定好下次相聚的时间。

    莫宁和云洪便带着游谦，离开了战队庭院，回到了极道门驻地。

    .....

    时间流逝。

    数百位观战的武者陆续离开了千水阁，沿着城池不同街道散去，而关于云洪和关成炎的这一场争斗，则如旋风一样迅速传遍了全城。

    尤其是云洪一剑劈飞两名大宗师巅峰，更是令无数武者为之震惊叹服。

    昌北城，是武者之城。

    城中居民，最为崇拜强者！

    而云洪，毫无疑问是真正的强者。

    这一战，完全称得上是云洪的扬名昌北城的一战。

    ——

    ps：一更到，求个订阅

