
　　“干妈，恭喜你！”

　　纪桃桃上前给了代丽敏一个大大的拥抱。ŴŴŴ.23sk.com

　　代丽敏先是愣了下，回过神来后不自觉的红了眼眶，“你们确实该恭喜我，从今天起，我终于脱离苦海，我们母子几人都自由了，以后再也不用为那些乱七八糟的人委屈自己了，一想到以后广阔的天际我将任我闯荡，我就忍不住高兴。”

　　纪桃桃松开代丽敏后，甘泽云也上前轻环住代丽敏，旋即又将他们提前准备好的鲜花送给代丽敏。

　　“妈妈，恭喜你荣获新生！”

　　“谢谢儿子，这还是我活到现在收到的最大的一束花呢！”

　　代丽敏乐滋滋的抱住甘泽云送她的鲜花。

　　以前甘泽云他们也送过代丽敏鲜花，但都是一支或是一小束那种，不像今天收到这束鲜花足足有九十九多。

　　甘名扬出来的时候恰好看到甘泽云给代丽敏送花的一幕。

　　他的脸瞬间黑如锅底。

　　“你们怎么不买个鞭炮庆祝我和你们妈妈离婚呢？”他阴阳怪气道。

　　甘泽羽笑道：“您怎么知道我们没有买？”

　　闻言，甘名扬猛地止住脚步。

　　他难以置信道：“你们真买了？”

　　甘泽羽似是之前打击甘名扬打击得还不够般点头道：“真买了，等会您就知道了。”

　　听到这话甘名扬瞬间不想回家了，但他想不回都难，如今他和代丽敏已经离了婚，财产分割是必要的。

　　一家人开了两辆车回家。

　　代丽敏坐纪桃桃他们的车走在前面。

　　甘名扬他们的车子慢一会。

　　不知道甘泽羽是不是故意的他们的车子刚到噼里啪啦的鞭炮声就响了起来。

　　瞬间就把周围的邻居吸引了过来。

　　看着家门口聚集的那些人甘名扬彻底黑了脸。

　　“老大，你们故意的？”

　　原本他没准备让外人知道他和代丽敏离婚的事。

　　如今被他们这么一闹，相信要不了多久他和代丽敏离婚的事就会传的人尽皆知。

　　“我们怎么是故意的呢？离婚不是您和妈妈共同的心愿吗？如今你们的心愿达成，我们做儿女的放个鞭炮为你们庆祝下有何不可！”

　　说完，甘泽润就停好车走人了。

　　甘泽羽紧随其后。

　　甘名扬：“……”不想下车。

　　他想扒拉在车上不走了。

　　但他又怕甘泽润当着众多邻居给他没脸，他还是强撑着打开车门下了车。

　　刚下车就看见好事者冲过来拉着他道：“老甘，你和丽敏真离婚了？”

　　“你们怎么这么突然，之前不都还好好的吗？这次孩子们回来就是为了给你们办这事？”

　　“老甘……”

　　……

　　面对大家的询问，甘名扬一句话没说，只是赔笑的穿过人群回到了家，结果他人还没坐下就听见代丽敏道：“这个家归你，积蓄归我，毕竟，几个孩子都还没结婚，你妹妹也差不钱，以后你也是跟他们过，这钱就归我了。”

　　“不用，我净身出户就好。”

　　二三十年的夫妻，甘名扬怎么可能会让代丽敏落个无家可归。

　　“老大马上就要调到京都去了，老二的工作也辞了，我准备和他们一起去京都，以后可能也不会经常回来，这房子你给我也没用，以后我要真想搬回来住……我觉得应该没这个可能，还是不提了。”

　　几个孩子都在京都，代丽敏怎么可能孤零零的回到临安，即便要回来也不是这几年的事。

　　甘名扬没想到她要离开临安当场就呆住了。

　　见几个孩子一脸不奇怪，他道：“你们都知道？”

　　甘泽润道：“即便老妈不跟我们去京都，我们也会把她带走，不然，我们不放心她一个人在临安。”

　　甘名扬：？？？你们都走了，那我呢？

　　甘泽羽像是看穿他所想般：“您还有爷爷奶奶要照顾肯定是没办法离开京都的，再说，小姑那边也还需要您的照顾，您这边我们不担心，往后你的生活只会像您之前想的那般越过越好，我们行李差不多都收拾好了，一会我们就搬走，您就不用麻烦了。”

　　说完，他冲甘泽成他们使了个眼神。

　　几人当场就忙了起来。

　　甘名扬没想到他们行李都收拾好了。

　　看着他们大包小包往外提的样子，他一忍再忍终究还是没忍住道：“你们这是要搬到桃桃那里去住吗？”

　　除了纪桃桃，甘泽润他们几兄弟都没在临安买房。

　　最初买了房的甘泽云也因为吸毒卖掉了。

　　如今摆在他们面前的只有两条路要么搬到旅社去住，要么到纪桃桃那边落脚。

　　“如果不出意外的话我们明天就会回京都，因此，今晚我们会暂时到妹妹那边落脚，而且，晚点我们还得去乡下，行了，您就别替我们操心了，我们这么多人又都不差钱，您还怕我们找不到地方住？”

　　这次纪桃桃回临安还没来得急回家。

　　正好代丽敏又离了婚，她准备带代丽敏到乡下散心，顺便和林墨晚“叙叙旧”。

　　一行人很快就收拾好东西闪人了。

　　临走前，甘泽羽将他找甘雪珍借的车钥匙还给了甘名扬。

　　等他们都走以后，甘名扬才发现过去这个他觉得狭小的房子头一次显得如今的空旷和安静。

　　他一个人在房间里坐了很久很久很久。

　　直到甘老爷子他们放心不下寻过来，他才神色恍惚的起身给他们开门。

　　打从他和代丽敏结婚那天起，他就没想过要和她离婚。

　　如今真和她离婚了，他竟然有些想不起来他们是怎么走到这一步的，明明昨天之前他们一家人都还好好的，怎么突然间他就家破人散了呢？

　　甘老爷子他们进门见房间里安静的可怕愣怔了下，“丽敏他们走了？”

　　甘名扬语气平淡的回道：“都离婚了，她还不走，留在这个家里自寻烦恼吗？”

　　闻言，甘雪珍道：“几个孩子呢？他们也都搬出去了？一个都没跟你？”

　　“他们跟我做什么？”甘名扬反问道。

　　“他们又不是三两岁的孩子用得着在我和代丽敏中间做选择吗？再说，他们原本就是代丽敏带大的，如今离了婚，代丽敏把他们全都带走了又有什么不对？”

　　甘名扬并没跟甘雪珍他们说代丽敏准备跟甘泽润他们几兄弟去京都常住的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第615章免费阅读。https://xs.23sk.com 