    在罗央狱入口入，哪怕有白如雪这个副城主爱徒打通关系，也依旧受到了极其严格的盘查。

    “前面便是入口了，虽然你们去的地方相对危险性低一些，依旧可能会出现一些变故。这雪央符，几位若是遇到变故，可以通过这雪央符向我示警，到时候我亲自带队过来支援。”负责接引白如雪等人的是一个面黑男子，双目深陷，看上去状态并不是很好。

    “吕师兄，你看上去似乎受伤了？”白如雪显然也察觉到了面黑男子吕颂的异状。

    “这罗央狱的巽阴雷煞太过厉害，看守罗央狱时间久的人，多少都会有些问题。只是轻重与否的问题罢了。”吕颂笑着，那泛黑的脸看上去颇有些洒脱。

    “要不我跟师傅去说一下，把吕师兄调出罗央狱休养一段时间？”白如雪颇有些关心吕颂。

    “不了，你梁师姐已经陨落在罗央狱，我哪怕不能伴随在她身边，只是一直这样守着这里也算心安。”吕颂摇头道。

    “可以你现在的状态再呆下去，只会受伤越来越重呀。”白如雪急道。

    “若是真有那么一天，我能在罗央狱结束也未尝不是一种归宿，修炼到现在的境界，很多事情都已经看透了，这样继续没有意义的活着也不过是行尸走肉，只求在残存的一些年月中再给师傅做些事吧，小师妹能来罗央狱让我帮忙，我还是非常高兴的。”

    吕颂看上去对自己身上的伤势并不怎么在意，拍了拍白如雪的肩膀，“好了，既然你带朋友过来，便带他们去做自己的事吧，别让你的朋友看了笑话。”

    “怎么会，如雪已经很久没有见过吕道友了，再长的时间我们也等得。”申屠战风连忙说道。

    “这位道友看上去倒是颇为面生。”吕颂看向陆小天道。

    “这是我们新结识的朋友，不仅是三品丹圣，而且修为比起我们几个还要更加厉害。真要拼杀起来，我未必能在其手下撑得住几招。”聂天侯笑道。

    “哦？竟然如此了得？”吕颂泛黑的脸上满是惊讶。

    “是聂兄几人推崇罢了，当不得真。吕道友听听便好。”陆小天朝吕颂点头致意。虽然这吕颂已经是天仙境强者，看上去又与白如雪关系非同一般，不过他也是三品丹圣，论地位丝毫不比对方来得稍低，说话间自然是用一副平等的语气。

    “东方道友能得到白师妹几人如此推崇，想必也是神通非常。”吕颂与陆小天客气了一句，倒也没有继续再说下去。又被白如雪缠着问了好些问题。

    陆小天眼神在这幽深而又显得空旷的石室内扫动，听说这罗央狱有金仙级强者亲自坐镇，陆小天也不敢有丝毫异动，便是元神，也将其压制到了相当程度，从外界感应，陆小天的元神虽是比玄仙要强上不少，勉强达到了天仙的层次，不过距离陆小天元神真正的全盛状态还相去甚远。

    哪怕是整个鸿皓天庭，金仙级强者也没有多到随处可见的地步，便是罗央狱这种地方，也不过才有一个金仙级强者坐镇而已。而金仙级强者只是在罗央狱整体状况有所异变的情况下，才会出手，些许寻常状况，大多是由吕颂这样的天仙带队去处理。

    此时这幽暗的石室除了吕颂这个天仙之外，也只是陆续有些玄仙级负责此处的禁制。

    “这罗央狱的煞气好生厉害，竟然连这些看守罗央狱的道友都深受影响，若是不及时离开此地，后果怕是难以预料。”陆小天环视四周数遍，低声向聂天侯说道。

    “确实是如此，罗央狱的煞气确实不是谁都能承受的，这里还不是罗央狱中最为厉害的巽阴雷煞，真要是碰到巽阴雷煞，天仙强者也只能退避三舍。”聂天侯小声向陆小天解释道。

    “巽阴雷煞如此厉害？”陆小天一副故作惊讶的样子。

    “有多厉害我也不甚清楚，毕竟万一要是我碰到了巽阴雷煞，估计也认识不了东方兄了。”聂天侯嘿然一笑。

    “这巽阴雷煞确实厉不是一般的厉害，不止是一些魔族将此物视若珍宝，便是仙界一些修炼魔道功法的人对于巽阴雷煞也是求之若渴。只是不通此道之人，巽阴雷煞无异于要命的毒药，一旦沾染过多，便是生死道消的结局。”沐夏也给陆小天这个初来者解说道。

    在两人眼里，陆小天对于罗央狱知之甚少，毕竟陆小天以前只是个散仙，若不是因为幻雾沼泽的变故，陆小天估计一时间都难以进入天庭的仙班正列，根基浅薄，自然不会对罗央狱有多了解。

    两人却是不知陆小天实际上已经抓到了畟蝎的那一缕元神，而且还听到了此前几人关于罗央狱的对话。

    “咱们这次要去的地方并没有太大的凶险，巽阴雷煞肯定是见不到了。如果顺利，在罗央狱中甚至不会滞留多长的时间。”

    “这些道友看上去状态似乎都不算太好，进入罗央狱的人都这么拼吗？”陆小天视线再次从那吕颂以及其麾下的一些玄仙身上扫过。

    “负责看守此地的人是轮换制，眼下估计还没有到轮换的时间。”沐夏道。

    陆小天点头，只是心里多少还是觉得有几分怪异，哪怕是约束了自己体内的元神，可陆小天在某些方面的感知仍然比起沐夏，申徒战风等一行人强了一截。

    甚至有个修为偏弱一些的，陆小天都能感应到罗央狱煞气快侵入到其体内要害处。对方应该并不是毫无察觉。这种情况下仍然还留在这里，在陆小天看来，着实是显得有些怪异。

    正说着，众人所处的石室陡然间光芒黯灭了一下。让原本就很昏暗的石室此时显得更加幽深。

    “不好。”原本在与白如雪等人对话吕颂忽然面色一变。

    “怎么了，吕师兄？”白如雪问道。

    “你们进入罗央狱的事情怕是要生出一些波折了，罗央狱眼下出现了些许异状，你们且在这里先等一阵，我去去就回。”

