    无论是星光锁链还是星辰神箭，都有自动追踪的能力，但被林逸带着神识丹火的魔噬剑剑芒阻拦之后，就很难再对丹妮娅形成威胁了。

    丹妮娅本身实力出众，破天大圆满的炼体等级，即便是这些得到星辰之力增幅的破天期武者，也难以撼动丹妮娅的防御。

    若非有她的存在，林逸的处境堪称岌岌可危！

    表面看起来，双方好像有来有往，维持着一个平衡的状态，但对于林逸和丹妮娅而言，其中的凶险程度甚至可以和节点世界内的最危险的几次相提并论了！

    “别急，会有办法的！”

    林逸只能如此安慰丹妮娅，一心多用的情况下，开口说话也有些困难，说完这句话后，林逸就无法继续说下去了，只能更专心的应对各方攻击。

    丹妮娅鼓着嘴，也没办法继续开口抱怨，全力帮林逸吸引注意力，分担压力！

    星辰之力加持下，这些武者的防御力极为强悍，丹妮娅一时半会儿也奈何不得他们，虽然在林逸的帮助下，她能自由行动，但星辰领域的削弱依然存在。

    此消彼长之下，即便是丹妮娅的破坏力，也只能打飞他们，却无法有效杀伤他们。

    林逸战斗的同时，脑子里也在不断思考对策，巫灵海能持续供应神识丹火的消耗，看起来好像是可以打个持久战的样子，但天阵宗早有准备，真要消耗下去，林逸能坚持，丹妮娅却未必了！

    何况除了神识的消耗之外，使用武技消耗的体力却无处弥补，林逸心知不能拖延下去了，拖延下去对自己绝对不利！

    “丹妮娅，过来帮忙！”

    林逸的各种手段在星辰领域中都受到了限制，神识攻击被星辰之力抵挡，连阵法都不能布置，现在唯一还没试过的，好像就是战阵了！

    丹妮娅的实力刚好可以和林逸配合，如果是费大强、张逸铭过来，连和林逸组成战阵的资格都没有。

    “好咧！我这就来！”

    丹妮娅答应一声，轰轰打退两个武者，闪身来到林逸身边，她虽然奈何不得对手，但想要脱身却不难，算是掌握了一定的主动权。

    “要我怎么做？”

    丹妮娅也没废话，摆出全力支持林逸的架势，林逸给出了自己的指示，丹妮娅马上按照指示来行动。

    两人组成的战阵没有太复杂的地方，丹妮娅跟着林逸的指挥做，就能完美的完成这个战阵。

    林逸本来没抱太大的希望，觉得星辰领域之中，不能布置阵法的情况下，战阵或许也会被废掉，实在是没有太多手段了，死马当做活马医，先尝试一下再说。

    不料这双人战阵很顺利的就组成了，两人的攻防能力、速度、破坏力，全都有了显著的提升！

    “司马逸！真有你的啊！早说嘛！我就知道你能解决所有问题！”

    丹妮娅很是欣喜，说话间一脚踹飞了一个冲上来的武者，之前打了好久都无法破防，这次的一脚却将对方身周的星辰之力给踹碎了！

    那个武者在二十多米外停住身形，眉头紧皱，捂着腹部看向丹妮娅，显然在破防之后，还有余力攻击在他身体上，令他受到了一定的冲击。

    不过这点冲击还不至于让他受伤，最多就是有些疼痛罢了，换口气的工夫，基本就能消除了。

    丹妮娅却并不在意，只要能破防，接下里重创对方甚至杀了对方，就不是什么不可能的事情了！

    “司马逸，你确实有几分能耐！超出了我们的预计，在上古周天星辰领域中，居然还能和人组成战阵提升实力！”

    那些破天期武者全都后退脱战，天空中的星光锁链和星辰神箭也不再进攻，回到原来的位置上蓄势待发。

    之前说话的武者冷笑两声：“看来想要对付你们，不认真点还拿不下来！既然如此，就唯有全力以赴了！接下来的攻击，你们绝对抵挡不住，如果要投降，就只有趁现在了啊！”

    “司马逸，这是最后的机会，投降，或者死！我没有和你开玩笑！一旦你死了，你的父亲母亲都会死，和你有关的所有人，一个都别想活，你最好慎重考虑一下！”

    林逸哂笑道：“怎么？这是要拖延时间憋大招么？有什么手段，尽管使出来就是了！需要我给你们时间准备么？”

    对方不落下风甚至还略微占据优势的情况下，突然退后说些废话，必定是有什么谋划，林逸随口一说，对面那武者的脸色就变得有些不自然了。

    这也就证明了林逸的猜测没有错，上古周天星辰领域中，应该是还有更多的底牌！

    什么给他们时间准备，那都是嘴上说说的而已！

    “动手！”

    林逸低喝一声，率先冲向对方，丹妮娅默契跟在林逸身边，双人战阵爆发出全部潜能，两人宛如流星一般，拖曳着长长的残影，瞬间出现在对方阵列之前。

    “太天真了！你们真以为能奈何得了我们么？”

    刚才说话的武者大喝着举起双手，他身边的六个武者也做出了相同的举动，星辰之力在他们身前形成了一度璀璨的星辉之墙。

    这不是战阵，却实实在在的将七人所能调动的星辰之力融合在一起，虽然林逸和丹妮娅的攻击力有战阵加持，想要打破七人融合的星辰之力防御，还是不太可能。

    另外十个武者也没有闲着，分从两侧扑向林逸和丹妮娅，同时天空中的锁链和神箭再次俯冲而下，宛如一场灿烂的流星雨，只是坠落的目标全部集中在林逸和丹妮娅身上而已。

    只要林逸和丹妮娅打不破星辰之力形成的壁垒防御，那就必然会重新回到刚才的僵持的局面，林逸将精力集中在应付天空中的锁链和箭矢，丹妮娅更多的是应付下边的武者攻击。

    这十七个破天期武者并不介意局面陷入僵持，因为他们这个上古周天星辰领域准备的杀手锏即将完成！

    再多拖延一些时间，胜利的契机即将会出现！1603459190

