    不知日夜，或说有日则不知夜，是黄昏夫妻昨夜的状态。

    刚推开房门，院子外面，绯春守着主院大门，侧身过来，翻了个白眼没好气的道：“姑爷小姐，太阳都中天了。”

    嘴上抱怨，心里也在抱怨。

    当然，没有恶意。

    她在大门前守了一上午——就怕不长眼的小厮丫鬟跑进主院，没办法啊，房子不隔音，小姐如慕如诉的声音偶尔会穿透窗棂，容易让人想入非非的靡靡之音，不能让下人听见。

    得保护小姐的形象。

    徐妙锦羞得低下头。

    黄昏哈哈大乐。

    男人对于这种事总是有股莫名的自豪感和征服感，是心理上的快意，而不像女人，更多是生理上的愉悦。

    绯春又道：“郑大监佩剑，在外等你好久了。”

    这话意思很明确。

    陛下等了你好久，怕姑爷你装病不去，所以让郑和佩剑而来，你要是敢找理由找借口留在应天，郑和就要强制把你押到北方去。

    黄昏回道：“马车准备好了？”

    绯春嗯了声，说，“于彦良和许吟都在马车上，东西也已经搬上去了，就等姑爷你动身。”

    黄昏也嗯了声。

    牵着徐妙锦的手，“时间匆忙，不洗漱了，我这就去，免得陛下发怒，锦姐姐你在家里好生休养着，万一有了的话，更要注意。”

    徐妙锦嗯了声。

    黄昏松开手下了台阶，刚走两步，又转身上前，将徐妙锦拥在怀里，狠狠的吧唧了一口，低声道：“锦姐姐，我会想你的哟，我的心我的人，都想你哟。”

    说完哈哈大笑着扬长而去。

    徐妙锦幸福的红着脸，黄昏这话很流氓，心想很正常，因为爱情嘛，人想也很正常，更流氓，因为这个人想其实就是在说想继续睡她。

    小夫妻嘛，也很正常。

    她不想去送黄昏。

    怕。

    分离总是伤感的，况且她要去洗漱，昨夜雨打蕉残，浑身都有股腥膻味……若是以往，徐妙锦会觉得恶心，如今倒是想不到那去了。

    带着绯春上了马车，许吟和于彦良是车夫，郑和骑马，去往城外。

    绯春准备了些早食。

    黄昏草草吃过，对绯春道：“我再睡个回笼觉。”

    绯春嗯了声，体贴的拿了薄毯子给他。

    渐渐入睡。

    车马狂奔，一路颠簸。

    临近傍晚时，在驿站追上朱棣，阵仗不大，只有不到八千人的亲卫军，数百锦衣卫，以及十来个太监和一二十个宫女——宫女和太监顺天府都有，所以不需要带多少。

    同行的高官，有淇国公丘福和其他几位靖难公侯，太子少师姚广孝，锦衣卫都指挥使纪纲，指挥同知庄敬，郑和、王顺。

    出乎意料的是，小宝庆竟然在，据说是闹着要去看北国风光。

    朱棣宠溺，由得她去，到时候放在顺天府就行。

    不会带到前线。

    黄昏下榻之后，去求见朱棣，得知朱棣长途跋涉，还在休憩，黄昏只得作罢，吃了晚饭，和郑和王顺坐在院子里聊天。

    闲聊。

    黄昏忽然想起一事，问郑和，“大监，你也去了北方，那下西洋的事情谁在筹备？”

    郑和笑道：“洪保，都知监太监。”

    洪保和郑和一样，也是回族人，都知监太监，不是一般的太监，是都知监的老大，不过都知监本来就在内官监统率之下。

    因为筹备下西洋的事情，朱棣拨给了郑和，让洪保配合。

    黄昏并不知晓洪保。

    毕竟下西洋一事，他知道的就郑和一个出名人物，洪保这种档次的人，在史书中几乎被略过——下西洋的功劳都在朱棣和郑和身上。

    这两人就像皓月，其他人便是微末星光。

    黄昏又不是百度全科，哪能知道下西洋里的小人物。

    说了几句，陷入沉默。

    气氛有些尴尬。

    确实，没了国家大事，黄昏和郑和、王顺之间真找不到共同语言，毕竟一个有鸟一个没鸟，大家对未来人生的期望都不一样。

    好在小宝庆适时跑了进来，大监大监，皇兄让你和黄昏过去听曲儿，说让你带上羌笛，好些日子没听了，解解乏。

    郑和和黄昏起身。

    郑和又对王顺示意，你也一起来。

    王顺心头微暖。

    他一直跟在郑和身边，没少在陛下面前露脸，都是因为公事，但今夜去陛下那边，纯粹就是郑和在帮他多在陛下面前讨点印象分。

    两人先行。

    小宝庆跟着黄昏，啐道：“你怎么回事，竟敢让皇兄等你？！”

    黄昏啊了一声，“等我？”

    小宝庆嗯嗯点头，“出征仪式后，皇兄在城外折柳亭里，等了你约莫小半个时辰，不耐烦了，又怕耽误时间，才出发，让大监去押送你。”

    黄昏心头也有些微暖。

    天子出征，时间何等宝贵，朱棣竟然愿意在城外折柳亭等自己半个小时。

    小宝庆砸吧着眼，“你咋回事呢？”

    黄昏呵呵一笑，“等你长大了就知道了。”

    小宝庆切了一句，“你肯定在滚床单，还以为我不知道，你这么喜欢，干嘛不把徐妙锦带在身边，又带上徐家那个冰怪物。”

    黄昏心中恍然。

    他听徐妙锦说过徐家四妹和小宝庆之间的事情，知道小宝庆“关心”的还是徐家四妹，两人要是长久呆在一路，那还不得掐起来。

    这俩萝莉估计天生对头。

    不想理她。

    话说，不知道唐赛儿怎么样了——黄昏比较关心这个小萝莉，毕竟将来的白莲教佛母，若是超脱掌控，会给大明江山带来纷乱。

    等此次事了，得去找到唐青山夫妇，把唐赛儿从歧路上拉回来。

    因拉着小宝庆，走得有些慢。

    临近朱棣院子，远远的便听见古筝声悠扬，古琴声清脆，又有女伶唱声恍若天籁——暗暗腹诽，天子就是享受。

    走到哪里都有美酒佳人。

    进门，行礼。

    朱棣挥手示意免礼，笑道：“总不能让朕白等那么久，你看着自罚罢。”

    黄昏翻了个白眼，“自罚三杯？”

    朱棣哈哈大笑，“想得挺美。”

    还想喝朕的好酒？

    黄昏呵呵一乐，“那微臣献丑，唱上一曲？”

    