    ..co

    侯杰漠然的从**的肩膀上抖掉一条没脑袋的毒蛇，毒蛇大嘴还紧紧地咬在他的皮肉里，再一刀下去，一块皮肉带着蛇头掉在草地上，被他用皮靴踩成了肉泥。

    在这里杀人已经是他平日里做的最多的事情，慢慢的就麻木了，刀子砍在别人的脖子上和砍在自己的身上在他看来区别不大。

    侯杰以为父亲的头颅伴着鲜血飞起来的一瞬间是人世间最痛苦的事情，现在看起来那还不是最痛苦的，最痛苦的事情莫过于从繁华的人世间跌落到这个属于野人的世界。无尽的林莽，无尽的蚊虫，伴随着的就是无尽的痛苦。

    黧黑的军医仔细检查了他的伤口将一个药包裹在他的肩头，在这里伤口必须包起来，要不然就会有苍蝇在伤口上下蛆。

    “将军，咱们不能再前进了，再往进走大军就会有损伤了，那些野人全部钻进了林莽，咱们杀不完的，再说了林莽也会将这些人吞没，那些吃人的野人族会帮助我们收拾干净那些手尾，咱们的粮草不多了，该回去了。”

    说话的是侯家的老家将，自从大将军死了之后，他们并没有星散，而是选择和侯家妇孺一起来到了岭南，家眷被云烨安排在了蒙家寨子，自己跟着大少爷来到了这片陌生的土地上征战已经足足一年了，如今，终于将爪哇这片土地清扫干净。

    侯杰掏出酒壶喝了一口酒，抹一把胡子拉碴的脸，对老家将说：“安叔，我们回安魂城，这些奴隶能带走的带走，不能带走的斩杀掉。

    这里是战场，那些拿住竹刀竹矛的土著在这里做了最后的一次抵抗，不管他们多么的想要获取一次胜利，侯杰留给他们的依然是满地的死尸武装到牙齿的雇佣兵，那里是这些赤身**的土人所能够抵御的，最厉害的吹箭，在罐头一样的护甲面前毫无用处。

    黧黑矮小的土人被绳子栓成了一长串垂着头跟随着这些强壮的佣兵往海边走，只要上了船，等待他们的就是无尽的劳役。

    侯杰的战舰被涂成了黑色，随他们一起来到爪哇的冬鱼露出大白牙无声的欢迎侯杰得胜归来，见他的肩膀包着药包，拿手指指，见侯杰摇摇头示意无恙这才抱住侯杰在他的后背上拍两下。

    “大哥！”侯英从桅杆上荡了下来，翻了个筋斗卸去了力道稳稳地站在侯杰的面前，十六岁的小伙子正是精力充沛的时候。

    侯杰仔细打量一下弟弟见他也被太阳晒得如同黑炭一般，心里就发疼，他原本该在书院和一群同窗踢球偷看女子书院的，现在只能和自己一样终年飘泊在大海上。

    侯家男丁不得踏上大唐国土一步，这是全体勋贵对侯家的判决，也是给侯家一个赎罪的机会，否则，萧家，裴家韩家绝对不会干休。

    “在船上过活的习惯么？现在一定要咬着牙往下扛，爹爹没了，那些叔伯兄弟已经尽了全力现在我们兄弟只能靠自己了。”

    “大哥，我喜欢船上的生活，冬鱼大哥在全力以赴的教我如何驾船

    已经学得差不多了，就差经验，冬鱼大哥说只要再多在海上跑跑就成了。”

    侯英说完自己的事情，担忧的看着哥哥肩膀上的药包。

    “没什么大事，被蛇咬了一口，削掉了一块皮肉不碍事，小虎呢？他现在没有再哭泣吧？我也想娘亲可是见不到啊。”

    “大哥，小虎天生就体弱多病还总是晕船，咱们要想个办法啊，他不能生活在船上，这样下去会要了他的命的，这些天冬鱼大哥都是把小虎送到岸上去，还派人守卫，这不是个长久之计，要不然，把小虎送回蒙家寨子算了，有娘亲看着他一定会修养过来的。”

    “不行，侯家男丁不能踏上大唐国土一步，这是协议，侯家虽然没了爹爹，说出去的话一口唾沫一个坑，断然不许阳奉阴违，小虎就算是死也要死在船上。这是侯家子弟的命运，不容违背，爹爹当年在草原上枉杀了一千多人，我们是在赎罪。”

    侯英见大哥发怒了不由得低下了头颅，不敢再说话。冬鱼见岸上的人全部上了船，嘴里的哨子尖利的响了三声，栖息在桅杆上的海鸟惊惶的窜向高空，所有的水手都开始忙碌起来，粗大的石锚从海底缓缓地升了上来，五艘大船随着洋流开始缓缓地移动，当所有的白帆张起来的时候，大船已经开始破浪了。

    侯杰找了一处阴凉的地方尽量的伸开四肢下，侯英给他端来了一壶茶，这是侯杰仅有的一点享!受了他已经抛弃了华美的衣服，可口的美食，甚至勋贵的礼仪都被他远远地抛开，唯独喝茶，他没有放弃，他的梦里总是有一个穿着青衣的绝色美人和他在大柳树下煮茶攀谈。

    “大哥，你还想着小武么？听冬鱼大哥说云大哥已经把小武许给了狄仁杰，这个时候说不定已经成亲了，大哥，娘给我的信里说她已经从一个犯官家里相中了一个女子，过一阵子就会送那个女子到安魂城，大哥，你真的想要娶那个不认识的犯官之女？”

    侯杰把金黄的茶水倒进茶杯，说不出的优雅，两根指头夹起茶杯，低着头轻轻地嗅了一下芬芳的茶香，待茶香清润整个肺腑，再一口喝干了茶水。眼睛闭了一会才对侯英说：“这是我的意思，往事不可追，都已经是过去的事情了，狄仁杰确实比我强，小武选择他也是应有之义，我本来就不该高攀的。

    母亲年纪大了，家里的事情总是需要有人操持，那几个姨娘什么都不会，所以啊，家里需要一个能操持家务的人，我既然到了娶亲的年纪，就该娶亲。“

    “大哥啊，那个女人听说长得一点都不好看，和小武姐姐差的太远了，您是文武全才，又统领着海外七十二岛，怎么也要娶个美人才好，娶那个女人会被人家笑话的。”

    侯英听大哥说是他自己答应的，顿时为大哥叫起了撞天屈。

    “你懂个屁，大丈夫难免妻不贤子不孝，尤其是咱们哥三个只能在海外飘泊，找一个过于漂亮的那是在给自己找罪受，找一个相貌平庸的，她就会知道自己和我们之间的巨大差别，能让我们对她珍惜的无非就是她们的忠贞，那个女人很聪明，想要借助咱家的力量让他们家好过起来，所以，这样目标明确，并且敢于牺牲的女子，才是咱家需要的当家主妇，为了她自己，为了咱们她都会兢兢业业的操持这个家，这就足够了。“

    侯英碰了一鼻子的灰，赌气的把脑袋拧向一边，他忽然发现在自己的左面还有一支舰队在并排行驶，是岭南舰队的船只，上面的波涛金龙旗正在迎风招展。

    侯杰也看见了，却没有任何表示，岭南水师正在积极建设海峡，平日里并不出现，现在怎么会突然出现在爪哇岛附近，难道有什么大事情发生不成？

    高山羊子和虬髯客都在外海，没一个敢进海峡的，他们想要从外海绕进来，难度不是一般的大，光是淡水这一项就会要了他们的命，今天出现的这一支舰队很奇怪，非常的庞大，似乎是岭南水师在倾巢出动，补给船就足足组成了一只船队，船舷吃水很深，这太奇怪了，难道国朝这是要开拓新的领海？用不着这么大的阵仗吧。

    一艘战舰在海面上画了一个漂亮的圆弧挡在了侯杰的舰队前面，看旗号是刘仁愿的坐舰，公主号现在还徘徊在东海，一时半会回不来。

    侯杰命令放下一艘小船，自己带着六名家将划着小船上了刘仁愿的战舰。在船长室见到了正在看海图的刘仁愿，只见他拿着一支铅笔在海图上不断地标出航线，侯杰对这张海图非常的陌生，不过看附近的海岛的形状，这很可能是海峡外面的海图。

    刘仁愿标注好了海图，卷了起来装进防水的牛皮筒子里递给侯杰说：“小杰，做好准备，再有一年时间，你就要进入这片海域了，高山羊子用不了多久就会成为帝国的臣属，拥有和我们一样的权限，你或许不知道吧，高丽人投降了，从今以后，岭南水师没有办法再出手对付这个女人了，一切都要看你们的了，大将军的意思要你们在最短的时间里成长起来，联合冯盎重新控制海域，不给高山羊子半点的可趁之机。

    我在回程的时候会给你留下十一艘退役的战舰，人手就需要你自己想办法了，加入安魂计划的勋贵都是你最强有力的盟友，他们可以信任。“

    侯杰看了刘仁愿一眼说：“这是自然，我需要舰船，也需要人手，如今爪哇岛已经彻底成了我们的天下，正是需要大肆建设的时候，这里不缺木材，缺少的是建造城池的石头和水泥，我希望你下一次来的时候能给我们带一些。“（未完待续）