    现在也顾不上瞎想，虽然明知道这肯定是陆全民兄弟二人给自己的下马威，但也得强装镇定。

    宁浅语一身职业装出落的大方凌然，站在门口也真是稍微一愣，转而面带笑容看着大家。

    “座无虚席嘛，看来都在等我了，真是不好意思让大家等这么久，抱歉。”

    宁浅语一句话不禁让陆全民脸上无光，也让在场的所有人觉得她很好相处，毕竟能跟下属道歉的领导可不多。

    “宁总啊，我们可是已经恭候您多时了，快请坐。”陆全民假装无事发生一样说道。

    “谢谢。”宁浅语冲他笑笑坐了下来。

    就在宁浅语坐下来的那一刻，会议室瞬间安静了几秒钟，紧接着很小的议论声响起。

    宁浅语依旧面带微笑，一副无知者无罪的模样。

    反正是你让我赶紧坐下来的，又没有跟我说坐在哪里，那我只能看哪里有空位就坐哪里了，宁浅语心想着。

    “宁总，这位置是...”秦秘书走过来想提醒宁浅语一句，但却被陆全民打断。

    “宁总，看来您很喜欢这个位置呀！”陆全民手撑着会议桌低头看着宁浅语问道。

    “哦，这不是我的位置是吧，真是不好意思陆副总裁，我第一次来有些事情不太懂，大家见笑了。”宁浅语特意把副字说的很重，这才站起身挪到了旁边的空位上。

    宁浅语心想，反正我一个女人有什么可怕的，有本事你开除我，做不到那你就只能忍着，还想在老娘面前充大头，陆御都做不到那你算什么东西。

    会议开始之前，她还专门看了一眼杨总监，本想着自己是不是做的有点过分了，但没想到他竟然偷偷的给自己比了一个大拇指。

    当然，也有其他几个人看自己一屑不顾的样子，应该就是陆全民的人了。

    陆全民刚说了没两句，宁浅语突然打断他问道：“陆副总裁，最高级别的会议怎么不见陆全亮副总裁呢？”

    宁浅语的一句话彻底让陆全民恼怒，但也仅仅是面容上挂不住而已，要让他真的跟这个女人在这会议室里叫板，他还真不敢。

    毕竟现在陆氏集团依旧是陆御说了算，这两年时间他们兄弟二人愣是没有把陆氏集团给抢过来。

    “宁总，全亮今天正好有事儿，所以就请假了。”陆全民解释道，声音里充斥着敷衍。

    “哦这样啊，没事儿您继续，我就是昨天来了到现在还没有见过他，所以想着要不要专门找个时间去拜会一下。”宁浅语说道。

    陆全民本来只是因为宁浅语来了没有去拜访他而生气，但现在却有点后悔把她找来开会。

    瞥了一眼宁浅语心想，这怎么跟自己调查的结论不太一样呀，调查她的人可是说这个女人柔柔弱弱不善言辞，但现在可不是这么回事儿。

    被宁浅语这么一来二去的搞了几次，陆全民哪里还有心思开会，草草说了几句便让大家各自汇报工作。

    营销部总监的话还没说完，会议室的门突然被一个人推开，看样子气势汹汹的还挺吓人。

    这样的情况之前可从来都没有发生过，这里可是陆氏集团最高级别的会议室，一般员工都上不到这儿来，会议室所有人全部朝门口投去目光。

    只见陆全亮满脸怒气，眼神扫视着全场，最后聚焦在了宁浅语的身上。

    “你干什么？”

    眼看着陆全亮准备发飙，结果被陆全民一句怒吼愣是给憋了回去。

    “她，我找她。”陆全亮指着宁浅语恶狠狠的说道。

    “你可知道现在正在开会？越来越不像话了。”陆全民底虚的说道，刚刚才跟宁浅语说了他有事儿忙去了，这回算是啪啪打脸了。

    本以为宁浅语应该不会当着这么多人的面让他难堪，可惜他还是小看了女人的小心眼。

    “陆副总裁，这位这么肆无忌惮的应该就是陆全亮副总裁了吧，他不是在忙别的事情请假了吗？”宁浅语满脸疑惑的问道。

    “这个，可能是忙完就回来了，毕竟这么重要的会议他应该参加。”陆全民恐怕今天做的最后悔的决定就是让宁浅语参加会议。

    不过毕竟她是刚刚上任的总裁助理，不叫她又不合适。

    “好吧！那你就赶紧坐吧，不要耽误大家的时间，在坐的哪个人时间不都是宝贵的，你这样可当不了管理者。”看起来宁浅语只不过是随便发的牢骚，实则不然。

    “你...”陆全亮还准备说什么，却被哥哥的一个眼神给制止。

    半个小时后，会议终于结束，各个部门的负责人也都悉数离场。

    宁浅语却坐在椅子上没有动弹，她知道陆全亮肯定是来找自己的，虽然不知道为什么。

    “宁总，你还有事儿？”陆全民看着一动不动的宁浅语问道。

    一旁的陆全亮早就急不可耐，恨不得从椅子上跳起来。

    “我没事儿啊，不过我觉得陆全亮副总裁好像有事儿。”宁浅语扭头看着他说道。

    “对，我有事儿。”陆全亮的声音突然很大的说道。

    此时也顾不得陆全民，毕竟自己的小舅子被打成了重伤，而且还是在陆氏集团，他若是坐视不理的话，回家还不得被家里的母老虎给活剥了。

    “我知道你有事儿，你已经表现的很明显了，说吧，我听听什么事儿让一位副总裁如此暴跳如雷。”宁浅语特意加重了副总裁三个字，让他明白自己现在所处的位置。

    宁浅语从一开始进入陆氏集团就心想着，既然知道车祸案是这两个人做的，苦于找不到证据，那不如激一激他们，看看能不能让他们乱了分寸。

    “宁浅语，我知道你是陆御派来监督我们兄弟二人的，好歹我们也是你们的长辈，你就这么对我们？”陆全亮就差站在桌子上怒吼了。

    “就算是，又怎么样呢？”宁浅语蹙眉说道。

    能把陆氏集团打理的井井有条，说明这哥俩肯定有过人之处，宁浅语心想，若自己在他们面前说谎的话恐怕很快就会被识破，倒不如实话实说。

