    随着半决赛三场比赛打完，06—07赛季常规赛各项荣誉出炉。

    最佳阵容方面，森林狼本赛季有四名球员入选，其中艾弗森、阿泰斯特以及本?华莱士三人联手进入一阵。

    这也是阿泰斯特和本?华莱士两人生涯第一次入选一阵，此前两人最巅峰的赛季分别是入选了最佳三阵以及最佳二阵。

    而本赛季森林狼出色的整体实力为两人拉来不少票数，最终以微弱的票数跻掉“小霸王”斯塔德迈尔与蒂姆?邓肯入选一阵。

    至于最后一位球员则是入选最佳三阵的杰拉德?华莱士。

    值得一提的是，这是杰拉德?华莱士生涯收获下的第一笔重磅荣誉。

    最佳阵容堪称是NBA含金量最高的阵容评选，很多球星生涯多次入选全明星，直到退役也没能入选一次最佳阵容，这就是最佳阵容在NBA的权威性。

    最佳一阵除了森林狼三人之外，其他两位球员分别是史蒂夫?纳什与带领小牛打出全联盟第一的德克?诺维斯基。

    至于赛季能够砍下31.6分，排名联盟第二的科比?布莱恩特则因为球队战绩只能屈居二阵。

    科比本赛季的个人表现堪称炸裂，但凡湖人能进入季后赛，哪怕是排在西部第八，最佳一阵也必然有科比一个位置。

    可惜最佳阵容的评选并不仅仅只看球员的个人数据，而是根据个人表现与球队战绩两方面进行计算。

    NBA历史倒并非没有球队没进入季后赛，而球员却进入最佳一阵的先例，但这种情况毕竟少之又少，放眼整个历史也极为罕见。

    上一位球队没进入季后赛，而个人却进入最佳一阵的球员还要追溯到87—88赛季的查尔斯?巴克利。

    那个赛季费城76人只打出了36胜无缘季后赛，但巴克利却交出了场均28.3分11.9篮板的两双数据跻身一阵。

    不过巴克利的入选只是小概率发生，没能带队进入季后赛将会对最佳阵容的评选造成非常大的影响，这一点联盟有属于自己的一套计算公式。

    最佳二阵方面，入选的五人分别为“大将军”阿里纳斯，科比，斯塔德迈尔，邓肯以及姚明。

    最佳三阵则有韦德、安东尼、杰拉德?华莱士，詹姆斯、以及霍华德。

    至于凯文?加内特则因为缺席太多比赛被剥夺了竞选资格，否则最佳一阵必然有加内特一个席位。

    今年的最佳阵容评选堪称是神仙打架，甚至比上个赛季都不遑多让。

    像场均能贡献出22.6分10.9篮板2.5助攻以及1.3次封盖的“龙王”波什都只能无奈落选。

    要知道克里斯?波什本赛季不仅个人数据十分出色，球队战绩方面同样带领猛龙打入东部前四。

    奈何今年最佳阵容的前场竞争太过激烈，就算克里斯?波什表现如此炸裂，最终也只能饮恨落选，距离自己生涯第一次入选最佳阵容仍然遥遥无期。

    联盟后场表现依然稳定的昌西?比卢普斯同样再次落选。

    虽然比卢普斯的场均数据只有17分3篮板以及7次助攻，但比卢普斯对活塞的贡献却很明显，无论攻防两端都打出了联盟一流水准。

    可惜今年的后场竞争太过激烈，就连入选最佳三阵的韦德都能轰下场均26.5分4.7篮板6.8助攻以及2.2次抢断。

    相比之下比卢普斯除了稳定没有任何优势，只能被球迷逐渐遗忘在脑后。

    今年最佳阵容出炉以后，外界异议最大的并非是阿泰斯特入选一阵，也不是杰拉德?华莱士入选三阵，毕竟这两位球员的发挥都很出色，无论是个人数据还是球队战绩都能令球迷感到信服。

    真正让球迷感到不满的是，蓝领中锋本?华莱士竟然能力压蒂姆?邓肯与“小霸王”斯塔德迈尔两人坐稳一阵。

    这让两位球星的球迷大为不满，在网上开始控诉联盟对最佳阵容的评选并不公平。

    本?华莱士所获得的战绩加持太过明显，否则大本本赛季场均7.3分14.6篮板3.1助攻1.8抢断以及2.9次封盖的数据固然出色，可能同时力压场均20+10的邓肯与斯塔德迈尔两人还是难以服众。

    不过每年最佳阵容出炉后本身就会带有非常多的争议，联盟对此早就已经习以为常。

    尤其是本?华莱士这种蓝领中锋打球风格一点儿都不好看，本身的铁杆球迷可谓少之又少，能够入选一阵必然会携带大量的质疑和针对。

    最起码森林狼主教练卢克很清楚本?华莱士为球队做出的防守贡献。

    在凯文?加内特赛季报销的情况下，本?华莱士可谓一个人撑起了禁区防守，否则森林狼本赛季的防守效率也不会如此强悍。

    大本对球队的贡献并非数据可以体现，大本这种不占用球权的蓝领中锋数据必然不会好看，可大本却用实际行动给联盟其他敢打敢拼的蓝领角色开创一条先河。

    用事实告诉众人只要在场上敢打敢拼，就算是蓝领也能成为联盟最佳。

    接下来的最佳防守阵容更加不用多说，如果不是凯文?加内特赛季报销，今年的最佳防守一阵就被森林狼球员占满。

    今年入选最佳防守一阵的五人分别为：“手套”佩顿，科比，杰拉德?华莱士，阿泰斯特，以及本?华莱士。

    除了科比，其他四位球员全部都出自森林狼队，堪称是联盟一大壮举。

    即便如此，外界也挑不出太多问题，今年的森林狼在防守端挑不出任何毛病，无论是谁都要对森林狼的防守竖起大拇指。

    至于最佳防守二阵则分别是：贾森?基德，拉加?贝尔，“小王子”普林斯，邓肯，以及马库斯?坎比。

    虽然个个都是防守精英，但如果与一阵相比明显要差上一些火候。

    尤其是马库斯?坎比与本?华莱士之间的差距，这一点在森林狼与掘金的半决赛已经演绎的淋漓尽致。

    如果再有人说马库斯?坎比的防守与本?华莱士半斤八两，相信一定会被球迷喷出屎来。

    与最佳阵容不同，最佳防守阵容只有双阵，每年只有十名球员能够入选。

