   这一拳，乃是对着女子的面门而去。

    若当真轰下了，这女子起码是重伤的下场。

    “混蛋，你…”比武台下，白魄猛然怒喝。

    嗤…一把白色利刃，直直飞来。

    萧逸瞥了眼，嘴角微微咧过一道冷笑，拳头的下落速度微微减弱了难以察觉的分毫。

    嘭…

    萧逸一拳接剑，随后被震退数十步。

    “樱月，你没事吧。”白魄跃上比武台，急声问道。

    樱月躲过白魄欲要搀扶的手，冷淡道，“无碍。”

    白魄点了点头，随后冷眼看向萧逸，一想到刚才萧逸骑在樱月盈盈腰肢之上，他便心头火冒三丈。

    “混蛋，我要你死。”

    萧逸闻言，心头闪过一丝冷笑，他要的，就是这白魄或者随便一位妖族天骄忍不住上台。

    “呵。”萧逸看向半空中的紫宸妖主，“至尊城里的比拼规矩，也是如此的？”

    “外人可以随便打扰，随便上台参战的？”

    紫宸妖主眉头一皱。

    观赛席上，鬼一怒喝道，“就是，之前耍无赖要就算了，现在直接明目张胆欺负人不成？”

    紫宸妖主脸色一冷，直视鬼一，“一群臭名昭著的孽畜，何时轮到你们多言？”

    “你唬谁呢？”白星怒喝道，“离老哥，揍飞白魄那孙子。”

    首端席位上。

    白魄妖尊脸色一黑，瞥了眼一旁的巨象妖尊，“巨象老妖尊，族内还真是出了个了不起的小家伙啊。”

    巨象妖尊笑笑，“白星这小子还小，若言语上有冒犯之处，想来白魄妖尊也不至于和这个小家伙计较。”

    比武台上。

    紫宸妖主刚想说些什么。

    萧逸抢先一步，“既然上台了，那便一并出手吧。”

    萧逸冷笑看着白魄，“反正你们一个个的，都唉耍赖，我也早习惯了。”

    “你们也一样。”萧逸戏谑的目光，看向台下另外六人，“也一并来吧，我也懒得浪费时间。”

    “废物，再多，也不过从一个废物变成一群废物，没差。”

    “你…”台下六天骄，霎时脸色一冷。

    周遭观赛席，霎时沸腾暴怒，“好张狂的小子，这意思，是要以一敌八，同时对付妖龙榜前十的八位不成？”

    “那是他自个儿找死。”

    唯狂狮妖主脸色一黑，“这小子，还真是乱来。”

    流云二狮苦笑一声，“这小子此次冲动了。”

    狂狮妖主脸色难看道，“他自己冲动被八位天骄教训一顿，吃个大苦头，那还是小事。”

    “就怕影响了大事，丢了祖龙禁地的名额。”

    首端席位上。

    狂狮妖尊亦是脸色一变，“这小子…”

    伽罗妖尊抢先一步，道，“狂是妖尊，这异妖离现在可是代表你们狂狮一族的队伍在参战。”

    “想来，即便这异妖离猖狂过人，嘴上满口狂妄，但你狂狮一族不会随便出尔反尔吧。”

    青月妖尊冷笑一声，“每个人都要为他的狂妄付出代价，话，可不是能随便乱说的。”

    “除非，狂狮老妖尊怕了。”

    “我怕什么。”狂狮妖尊脱口而出。

    “那就好。”青月妖尊看向紫宸妖尊。

    紫宸妖尊点了点头，远远地看了眼紫宸妖主。

    紫宸妖主会意，看向比武台上的白魄，点了点头。

    比武台上，白魄冷笑一声，“异妖离，那就准备为你的狂妄付出代价吧。”

    “樱月，我们联手。”

    “慢着。”萧逸冷笑道。

    “怎么，怕了，要求饶？”白魄的目光再度看向萧逸。

    萧逸耸耸肩，目光看向台下六人，轻描淡写道，“你们也一并来吧。”

    “还是那句话。”萧逸陡然语气一冷，“不服，那就滚上来。”

    “你们也一样。”萧逸环顾周遭所有妖族天骄，“谁不服，滚上来。”

    狂，狂到了极点。

    嚣张，嚣张得已然目中无人。

    周遭观赛席上的妖族天骄，顷刻纷纷起身怒吼，“妖龙榜前十的各位，还请上台轰这不知天高地厚的异妖下场。”

    “对，这杂碎异妖不配得第一。”

    嘭…一声爆响。

    屠刚魁梧的身躯，再度踏上比武台。

    嘭…嘭…嘭…嘭…随后，便是一连五道气爆声。

    另外五人，亦一并上台。

    首端席位处。

    六衡妖君轻笑，看了眼身旁的狂狮妖尊，“老妖尊，狂妄，是要付出代价的。”

    “就权当让离这小子给自己买一次教训吧。”

    狂狮妖尊脸色发黑，只闷哼一声。

    比武台上，萧逸看着这六人，心头仍旧只冷笑。

    此次妖域一行，他会在此亲自结束。

    锵…一记长戟，直指萧逸，“异妖离，按我力千钧的性格，绝不会干这种人多欺负人少的事。”

    “只是，你太狂妄了。”

    力千钧，妖龙榜第三，仅次于樱月之后。

    妖龙榜前十，乃是十大妖族各族中最出色的年轻一辈。

    他们，就如同十大妖尊一般，一人，便可代表一族。

    如各位妖尊，以自己部族为名。

    十大天骄，也几乎皆是如此。他们的名字，便冠以族名，代表的，乃是一族希望，族内日后之最强。

    如那白魄，如这力千钧，还有另外几人。

    “樱月，还有白魄。”力千钧瞥了眼，“先将这家伙轰下台，免得污了我们眼睛。”

    “之后的胜负，我们再各自分出即可。”

    “好。”白魄点了点头。

    力千钧身旁，一紫衣年轻人冷笑一声，“我呼延紫宸向来自诩狂傲，不曾想一个异妖竟也敢如此当众张狂。”

    呼延紫宸，妖龙榜排名第四。

    “废什么话？”萧逸瞥了眼六人，“老子刚才说的，是不服者滚上来。”

    “你们六人毫不犹豫上台，不就是早就不服？”

    “只有废物，才会找那些乱七八糟的借口。”

    “你们六个，恰是如此。”

    “你找死。”一青衣年轻人怒喝一声，瞬间出手。

    一道青色流光，宛若一头青色飞鸟，直袭萧逸而来。

    凤青月，青月妖主长子，青月一族当今年轻一辈第一人，妖龙榜第六。

    嘭…

    一声巨响，青色流光瞬间在萧逸身前落下。

    地面，碎裂大片。

    凤青月的身影，淹没在粉碎地面中。

    萧逸的拳头，缓缓抬起，嘴角咧过一道冷笑，“鸟人？也就这点本事。”

    “一起出手。”白魄手持流光白刃，瞬间出手。

    力千钧、屠刚等人，亦一并出手。

    ......

    第二更。