    “真是一个花心的男人。”感受着陈永仁火热的目光，克丽丝也不生气，只是笑着摇了摇头。

    然后，她似乎想到了什么，出声问道：“我很好奇，你这么花心，为什么还有这么多女人喜欢你。”

    陈永仁指了指自己的眼睛：“因为，我比她们身边的朋友都要了解她们。生活在这个充满冷漠和各种诱惑的世界中，我们都希望碰到一个能了解自己的人。正好，我就是这样的人。”

    “真的吗？”

    “当然，”陈永仁点了点头，想到克丽丝手掌传出的力量，看着克丽丝那双好看的眸子：“第一眼看到你，我就知道，你是个有很多秘密的女人。”

    克丽丝脸上露出一丝神秘的微笑：“阿仁，你要明白一个道理，A secret makes a woman woman！”

    看着克丽丝脸上神秘的笑容，陈永仁点了点头：“有道理，一个漂亮而神秘的女人，确实充满了魅力，就比如克丽丝你。我很好奇，为什么你会有这样的魅力？”

    克丽丝想了想，给出了一个听上去非常合理的答案：“我想，这可能与我的出身有关吧。你也知道，我母亲是著名的女明星莎朗·温亚德。所以，我从小就接触了很多娱乐圈的人，知道很多事情。

    再加上我也演绎过不少角色，时间一长，在别人的眼中，我看起来就是一个很神秘、有很多秘密的女人。”

    陈永仁听了，笑着点了点头：“确实如此。”

    不过，陈永仁心里面可不是这么想的。

    无论是与克丽丝握手时感受到的力量，还是与对方交谈时，对方身上散发出的那种神秘感，都让陈永仁明白，这些东西可不是单纯的演戏又或者平时简单健身能拥有的。

    不过，陈永仁也没兴趣去深究背后的秘密。

    这个世界上，谁还没有一些秘密呢。

    别的不说，单说陈永仁自己。他的秘密，恐怕比这个世界上大部分人的秘密还要深，也还要夸张。

    与此同时，陈永仁也承认，这个浑身上下散发着神秘感的克丽丝，对他的吸引力也越来越大了。

    除此之外，陈永仁的直觉还告诉他，这个女人和他在很多方面都很像。

    陈永仁不知道的是，克丽丝也有着同样的想法。

    克丽丝没有说谎，她的确是从杨倩儿的口中知道很多关于陈永仁的一些过往。所以，她早就对这个听上去很不一样的警察起了一些兴趣。

    现在亲自见面后，通过简单的交谈和接触。克丽丝可以肯定，这个男人和她一样，也藏了很多的秘密。

    “真是个有趣的女人。”

    “真是个有趣的男人。”

    二人的心里面，齐齐闪过这个念头。

    “克丽丝，你平时除了工作外，都有什么爱好？”

    “爱好吗，”克丽丝想了想，给出了一个答案：“我喜欢给画。”

    “绘画嘛。”谈到这个话题，陈永仁也来了兴趣。

    要知道，陈永仁的绘画技术还是相当不错的。特别是给女人绘画的时候，他的作品可以完整的呈现出女人的精气神。

    说到这个，克丽丝突然想到了什么，补充说道：“对了，我听说洛杉矶学院艺术展馆从明天开始，要举办一场名为‘四季’的巡回画展。

    这个画展上的画，是一个女画家游历各国，欣赏各地一年四季的不同风景后所作的画。

    这个巡回画展已经在美国其他城市都展览过了，这次来洛杉矶展览。我打算明天去看看，你有没有兴趣一起？”

    对于美女的邀请，有心亲近的陈永仁当然不会拒绝：“好啊，我没问题。”

    就在二人聊着关于绘画的各种内容时，二人身后传来了杨倩儿好听的声音：“你们俩聊什么，聊的这么开心？”

    “哦，我们俩再聊绘画的事情，克丽丝跟我说明天打算去参加一个名为‘四季’的巡回画展。”陈永仁转身朝杨倩儿笑道：“怎么样，你有没有时间，到时候我们一起。”

    “绘画和画展吗，”听到这个，杨倩儿顿时想到与陈永仁约会的时候，对方在卧室中给她画的一些作品，不由白了陈永仁一眼，然后摇了摇头：“算了吧，我接下来还要拍戏，没时间去参加这个画展。”

    “那实在是太遗憾了。”

    三人又聊了一会，然后，因为明天还要工作，杨倩儿决定告辞：“我明天还要拍戏，不能再呆下去了，我得先离开了。克丽丝，你陪阿仁聊吧。”

    克里丝听了，也摇了摇头：“算了吧，一起走吧。”

    陈永仁见状，连忙笑着说道：“我送你们好了。”

    三人和韩老板打了声招呼，便离开了。

    看着陈永仁一行三人离开的背影，李层龙无奈地拍了拍自己的大饼脸，开始转攻自助餐上的美食。

    没有美女相伴，有美食其实也挺不错的。

    高地大道，剧组给杨倩儿安排的洛伊斯好莱坞酒店。

    “阿仁，你送克丽丝回去吧，路上小心点。”杨倩儿推开车门，下车后朝陈永仁和克丽丝点了点头。

    “那好，等你不忙的时候再一起出来喝咖啡。”

    说罢，陈永仁启动汽车，载着克丽丝快速消失在街道中。

    “这个混蛋，竟然也不说送我上去。哼，男人啊，都不是什么好东西，得到了就不知道珍惜。”看着说走就走的陈永仁，杨倩儿恨恨地踢了一脚空气，然后转身向酒店门口走去。

    “阿仁，你刚才说你平时也会绘画，你个人比较喜欢哪种绘画风格？”

    “我吗，”想到空间中收藏的一些精美作品，陈永仁脸上露出一丝陶醉的笑容：“我喜欢写实的印象派，对我来说，真实的客观存在，才是这个世界上最美的享受。你呢？”

    “我个人更倾向于后印象派，我刚才给你推荐的那个《四季》画展，画家也是后印象派的。”

    昏暗的汽车中，看着浑身上下散发出更加浓郁的神秘气质的克丽丝，陈永仁点了点头：“确实，相比起真实表现自然界光和色的印象派。后印象派主张真实地表现艺术家对客观事物的主观感受，的确更适合你身上那股子神秘。”

    听了陈永仁的调侃，克丽丝笑着转头，凝视着身边这个在她眼中同样神秘的男人：“这话没错，很适合我。不过你倒是有些出乎我的意料，我还以为你的喜好会和我一样。”

    陈永仁摇了摇头：“对我来说，人生和生命这种东西其实一点意义都没有，它们唯一的意义，就是在于我们可以欣赏精彩无比的客观世界。所以，我爱写实。”

    “所以，你的感情才这么混乱，才显得毫无归宿，是不是？因为感情，也是一种非常主观的存在。”

    “当然，”在这种聪明人面前，陈永仁根本就没有说谎的必要：“我始终相信一点，感情是永恒存在的客观事实。但是，我不相信人类和某一个具体事物之间存在着永恒不变的感情，因为这是主观的，是会不断变化的。”

    然而，克丽丝却压根没有被陈永仁的话给打动：“有意思，难怪杨倩儿明明知道你花心，身边有很多女人，却还仍然这么喜欢你，你的口才的确很厉害。不过，你这番话虽然看似很有道理，可说服不了我。”

    看着陈永仁，克丽丝嘴角微微翘起：“这些年来，我认识很多男人。这么多人中，你是第一个把因为控制不住生理冲动而四处滥情的行为，说的这么有哲理。”

    陈永仁有些诧异的看着身边的克丽丝，他发现这个女人比他想的还要聪明。

    “哈哈哈哈、哈哈哈哈，”汽车内，响起了陈永仁爽朗的大笑声：“有意思，太有意思了。克丽丝，你知道吗，我发现我越来越喜欢你这个女人了。又漂亮又神秘，更重要的是，还这么聪明。克丽丝，你真的是太有魅力了。”

    被克丽丝说破了自己的心思，陈永仁一点也不尴尬，反而更加的开心，这样聪明而漂亮的尤物，一起健身运动才有意思。

    看着毫不羞愧的陈永仁，克丽丝又似乎发现了一块新大陆：“好吧，我还是小看你了。你不仅口才很好，很会往别人的脑中灌输对你有帮助的想法，你的脸皮也很厚。”

    陈永仁非常无所谓：“没办法，俗话说的好，人在江湖漂，哪有不挨刀。脸皮越厚，越不怕被刀砍。”

    就如陈永仁对克丽丝的兴趣越来越浓一样，对于这个没皮没脸的陈永仁，克丽丝的兴趣也越来越浓。

    从小到大，克丽丝接触的男人，不是彬彬有礼，就是野心勃勃，又或者嚣张跋扈，再不然也是仿如一个没有感情的永动机器一样，天天执行各种莫名其妙的任务。

    像陈永仁这样很有能力，又喜欢沾花惹草，还没有固定的行事风格，同时还有着极其强大三观的男人，克丽丝真的是第一次遇见。

    兴趣，是男人与女人相处时最好的催化剂。

    当陈永仁和克丽丝都对对方产生兴趣后，两人聊天的气氛也越发热络。

    很快的，汽车驶入比弗利山庄，停在了某栋小别墅门口。

    克丽丝按下别墅的电子钥匙，别墅铁门缓缓打开，汽车驶入后，又缓缓合上。

    别墅不是很大，前方是一个用花坛隔出来的走道，走道旁边，是一个游泳池，游泳池后面，是一栋三层别墅小楼。

    两人从车里下来，进入别墅，打开电灯。

    “霍，你家里的画还真不少啊！”

    大厅周围的墙壁上，挂了各种各样的画，就如克丽丝的喜好一样，都是偏向于后印象派的画，看上去主观色彩十分的浓厚。

    随意打量了一圈，陈永仁便没了兴趣。

    “喝什么？”

    “随便吧，有酒的话最好。当然，茶也可以，不过，”看着克丽丝走向冰箱的性感身影，陈永仁笑着补充说道：“我只喝新茶。”

    克丽丝摇了摇头：“算了吧，我不爱喝茶，家里只有酒，而且只有苦艾酒。”

    说罢，克丽丝来到冰箱旁的酒柜，取出一瓶产自法国的得佰仕?迷客苦艾酒。

    取出两个酒杯，分别倒上苦艾酒，“咕嘟、咕嘟……”。

    然后，克丽丝拿着酒杯走向坐在白色沙发上的陈永仁。

    接过玻璃酒杯，看着酒杯中晶莹剔透且无杂质的浅翡翠绿色液体，陈永仁认真欣赏着克丽丝的眼睛：“这酒的颜色，就和你的眼睛一样漂亮迷人。”

    “呵呵，希望酒的味道不会让你失望。”说罢，克丽丝举起了酒杯，轻轻抿了一小口。

    陈永仁并没有马上入口，而是认真地闻了闻，感受着酒水散发出的茴香和药草的浓香，不由感叹道：“你如果不说这是酒的话，我肯定不信，完全闻不出酒精的刺激性味道。不得不说，这款酒隐藏的实在是太深了，不亲自品尝一番的话，只看外面，谁能想到它会是酒呢。”

    说到这里的时候，陈永仁看着身边这个同样一直隐藏着自己的克丽丝，然后把酒杯凑到嘴前，轻轻抿了一小口。

    酒水入口，陈永仁仔细感受了一番滋味，轻轻点了点头：“确实不错，刚入口时有一种非常明显的苦艾草味。不过很快，就变成了甜美的茴香味。而且，我竟然还感受到了薄荷的清新。非常不错。”

    对于陈永仁的夸奖，克丽丝也很满意，二人酒杯轻轻碰撞在一起，“叮！”

    陈永仁把杯中酒水全部喝完，看着克丽丝喝了酒后更加充满魅惑的水绿色眸子，陈永仁把酒杯放到一边。

    然后，在克丽丝的注视中，陈永仁伸出食指，划过对方湿润的嘴唇，最后挑起对方的下巴：“你知道吗，我特别喜欢你一开始跟我说的那句话，A secret makes a woman woman。”

    说到这里时，陈永仁脑袋微微凑前，和克丽丝的眼睛紧紧纠缠在一起：“我知道，你是个有很多故事和秘密的女人。现在，我有酒，你有故事，如果不介意的话，能把你的秘密说给我听吗？”

    感受着陈永仁不断滑过自己下巴的手指，克丽丝似笑非笑的看着对方：“阿仁，我可以理解为你这是在挑逗我吗？不管怎么说，我和杨倩儿都是好朋友。虽然我们都知道你很花心，但是这也不太合适吧。”

    陈永仁摇了摇头：“克丽丝，我们都是聪明人，就别说这些愚蠢的话了。你如果真把杨倩儿当好朋友，又不想跟我发生些什么的话。你怎么会在明知道我对你有兴趣的情况下，还带我进你的别墅喝酒呢？”

    说罢，陈永仁把嘴唇凑了过去，准备好好品尝对方那比苦艾酒还要美味的嘴唇。

    然而，克丽丝却伸出左手，挡住了陈永仁贴过来的嘴唇：“呵呵，你这个人果然有趣，也够直接。”

    然后，克丽丝说起了另一件事情：“我听杨倩儿说过很多你的事情，我发现你比表面上看起来还要神秘，也还要危险。所以，我才会邀请你进入我的别墅。因为，我和你一样，也对你的神秘很好奇。”

    “是吗，这么说来，我们会有很多的共同语言。”陈永仁随意应付着的同时，伸手拨开克丽丝的左手，再一次吻了下去。

    这一次，克丽丝没有再阻止。

    几分钟后，感到呼吸有些困难的两人才暂时松开对方。

    “呼，”陈永仁满意的长出一口气：“克丽丝，看来我想的没错。你嘴唇的味道，和酒水的味道一样甜美。不对，准确来说应该是更加甜美，更加诱人。”

    说罢，陈永仁准备和怀中的克丽丝探讨棒球中的二垒。

    然后，陈永仁的研究很快被克丽丝拒绝：“阿仁，我觉得这样已经够了，关于棒球的探讨，咱们还是下次再聊吧？”

    陈永仁有些困惑的看着克丽丝红润的脸色：“为什么，你不是也很喜欢和享受打棒球吗？“

    克丽丝微嗔了陈永仁一眼：“你不觉得我们太快了吗？”

    陈永仁摇了摇头：“怎么会，你是混娱乐圈的。那你应该知道，无论是影视作品还是现实生活中，互相有好感的男人和女人通常都会很快在一起谈梦想。更何况，我这么帅，你这么漂亮，我们的速度自然要比他们还要快才对。”

    “呵呵，你这个家伙，一直都这么自恋的吗？”

    “你错了，我这不叫自恋，我只是很懂地欣赏美。你的美，还有我自己的美。”不等克丽丝说话，陈永仁继续问道：“克丽丝，我知道，你是喜欢我的，对吧？”

    克丽丝想了想，然后点了点头：“嗯。”

    她的身份只是注定了她不可能有一个固定的伴侣，却没有说她不能喜欢有好感的男人。

    “那不就简单了嘛。”陈永仁笑着摊了摊手：“一般来说呢，我们都对彼此有好感，那我们肯定要再吃两顿饭加深彼此的感情和熟悉。然后，我们才能一起去宾馆或者来你的别墅开房。

    可是呢，大家都这么忙，我和你都没有那么多时间。既然这样，不如我们把这个过程直接跳过，我们现在就直入主题，这不是很好吗？”

