
        南云说到这里顿了顿，然后继续道：“这样吧，曹笑，你去找公司保安部，给我详细的调查这件事，看有什么人进入过我的办公室，就说我的办公室进了贼。”

    曹笑点点头，去了。

    “轰——”

    垃圾桶浇上汽油。

    一把火点燃，里面的蛇，纷纷律动，在火中挣扎。

    但几个人的脸色并不好，这件事太诡异了。

    南云不想留在公司，心里老是感觉发毛。

    一想到那个画面，就浑身不舒服，好像那些蛇和蜈蚣，会莫名其妙的爬到自己身上去，现在的她，只有站在刘长青和金歌的旁边，才能有安全感。

    结果还是回到了月西楼。

    金歌说要查资料，在他的酒吧阁楼上面，有几口大箱子，里面都是一些古老发黄的线装本……刘长青也想跟着一起看，可是被每月只花五百块的抠门金老板给赶下来了。

    就好像那些线装本是他的老婆，绝不外借。

    完美国际的保安部很快打来电话，他们没有找到任何蛛丝马迹。

    十八楼是完美国际的核心，总裁办公室和总裁办，平时也就只有南云自己和三个秘书，当然其他人也会上楼来汇报工作。

    但是，十八楼内，除了进出口，其他地方都没有安装监控。

    哪个老板会在自己的办公室安装摄像头监控自己？

    根本没有那个必要。

    刘长青道：“会不会是自己人，你的秘书？”

    南云马上摇头：“不可能的，我的三个秘书，都跟了我很多年，从我开始创办完美国际的时候，她们就跟着我了，私底下，我们也是很好的朋友，她们没有理由害我……再说了，她们真要害我，哪里需要这么做？平时就有很多的机会。”

    南云再想了想，依然摇头。

    对三个秘书，她是绝对信任的。

    “那就奇怪了……要么，保安在骗人。”沈晚歌也开动小脑筋，拿了一根筷子在手上转，托着下巴说道。

    南云愣了一下。

    如果保安部的人做的，这事还真有可能办到。

    她马上打了一个电话出去。

    她讲电话的时候，刘长青听到她喊的是五叔，蛇和蜈蚣的事情没有说，也是说了办公室进贼，让他帮忙去保安部看一看。

    南云打完电话，才告诉刘长青：“我五叔以前当警察的，有这方面的经验。”

    刘长青不置可否的点点头。

    但是，按照他的理解，南云身上地阴之气缠身，办公室有那种东西，明显是有高人在背后捣鬼，就算叫警察来估计也无济于事，何况你五叔现在都不当警察了。

    这话只是心里想想，没方便说出来。

    “哎呀，饿死了，我肚子都快要贴后背了，金哥哥怎么还不下来，我还想吃他做的饭呢！”沈晚歌忽然摸着肚子叫起来，本来就是娇憨美女，这个动作更加可爱诱人，难怪网上那么多宅男喜欢她。

    仿佛是听到了沈晚歌的召唤。

    过了不到一分钟，金歌就从他的阁楼上走了下来。

    手里还捧着一本厚厚的老书。

    “查到了吗？”刘长青望过去，眼睛落在那个大部头上，比《新华字典》还要厚，比两张a4纸接起来还要宽，等到金歌走到众人面前，刘长青彻底看清楚了，上面写着《奇门百科全书》六个大字。

    「尼玛！」

    「之前我说什么来着？百科全书都不可能记载这么奇葩的事情，现在金歌拿出这么一个东西，是来打我脸的吗？」

    「好痛啊！」

    金歌将老书放在桌子上，摊开的书页上正好有一幅画。

    那画的内容看起来无比熟悉。

    正是南云办公室里面刚才的一幕，几十条蛇围成一圈，中间摆放着一个香炉，香炉里面有虫子才爬，还有一股香气从香炉里飘出来。

    “金哥哥，这，这是什么？”

    沈晚歌吃惊的叫了起来，肚子也不饿了。

    金歌说道：“上面写着，自己看，本来这种事情是不适合给你们两个小姑娘看到的，但是南云小姐亲身经历，我觉得你对此有些了解是应该的。”

    “牵魂术！！！”

    南云看到了这三个字，心头狂跳。

    连忙一目十行的看下去。

    这本老书记载的字体，是繁体字，有点像手工写上去的，但是字迹很是工整，所以看起来并不费力。

    南云越看越心惊，看完之后，后背都出了一身冷汗。

    诺大的空间，没有声音，只有沈晚歌时不时肚子发出叽里咕噜的抗议。

    她饿了。

    她要吃饭。

    南云消化了好一阵，看着金歌：“有人要牵我的魂？！”

    牵魂术，很形象的一个名字。

    顾名思义，可以牵制一个人的魂，就是控制一个人的行为，将对方变成言听计从的木偶。

    根据书上所讲，这是萨满教的一种邪术。

    “老金，这书上说的都是真的吗？这什么百科全书，听名字就像是误导人的，是不是杜撰的？”刘长青故意这么说道，其实对这本书很好奇，好想研究研究，很有趣的样子。

    可惜，夏青薇的存在是一个秘密。

    金歌又是一个能识破鬼魂的老鬼，不能暴露。

    不然就可以把夏青薇放出来，学霸体质，进去几分钟就能把书看完，全部记住，一个字都不差。

    金歌道：“当然不可能是杜撰的，这是当年奇门……嗯，具体的历史不可考了，不说也罢。”

    刘长青当然知道，是不方便在两女面前说。

    “南云姐，你仔细想想，有什么人想要害你？”刘长青看着南云问道，“比如说，生意上的竞争对手，或者想要追求你的人，你曾经不小心得罪过的人？”

    南云摇摇头：“生意上的竞争对手肯定是有，但是一般都是正常竞争，没谁会做这种出格的事情……至于其他的，我也说不好，可是这个牵魂术，太离奇了，我还是第一次听说，我身边懂这些的，也就金大师，还有你了。”

    正在这时，南云的电话响了。

    屏幕上显示的是“南风”两个字。

    “是我哥，抱歉，我先接个电话。”

    电话接起，刘长青敏锐的耳朵听到手机那边一个男人的声音焦急的说：“妹妹，听说你公司里出事了，有很多蛇，这是怎么回事？你办公室里怎么会有蛇，是有人放进去的？哪个王八蛋干的，我找人弄死他。”
  