
　　数百万人的死亡，鲜血将整座王都染红。

　　导致这次的狮鹫祭变成了只要是是八大公国民众，都永远不可能忘记的节日。

　　阿克蒙德喝下圣水后，发现身体出现了变化。

　　几片指甲大小鳞片浮现、头顶也长出了短小双角。

　　恶魔特征！

　　恶魔的种类极多，魔裔就是带有恶魔些许特征的人类，就像兽人会带有野兽的特征一样。M.23sk.com

　　只不过兽人是炼金师的人工造物，而魔裔则是人类与恶魔后裔。

　　毕竟恶魔中有大量类人种族,留下血脉并不奇怪，甚至有的人是被深渊力量感染成为魔裔。

　　混血种在英雄世界处境可不怎么好。

　　半兽人、半精灵、魔裔…等等的混血，全都被父母两系种族排斥。

　　要是同阵营还好一点.

　　例如半精灵这种人类与精灵混血，虽说会被排斥和讨厌，但并不会被敌视。

　　可魔裔的话不仅敌视，还会猎杀通缉。

　　恶魔与人类可是死敌！

　　真以为英雄世界九大阵营是乱分的吗?

　　阵营对立是因为有着不可调和矛盾与恩怨。

　　所以，在看到阿克蒙德身上恶魔血脉特征后,民众们反应极为激烈。

　　“恶魔！”

　　“杀了他，快杀了他！”

　　“我父亲就是死在恶魔手中！”

　　…

　　害怕、畏惧、憎恨…各种情绪都有。

　　就是没有‘原谅他’、‘他只是魔裔啊’、‘抛开事实不谈’之类的想法。

　　哪怕狮鹫大公也很惊讶。

　　因为他是真的不知道阿克蒙德是魔裔，要不然怎么可能全力培养对方。

　　“我不是，我没有，不是我…”

　　听到民众的声声音，还有狮鹫大公陌生的目光，阿克蒙德喃喃自语后退，直接否定三连。

　　名场面~！

　　未来甚至有玩家将此时场景画出，当成了孝子剑黑料。

　　“你的血脉很特殊，如果圣水确实没办法，可这瓶圣水中，我添加了‘返祖药剂’，这可是从上古遗迹中获得，可以让你的强大血脉显现！”

　　西亚解释时嘴角有抹嘲弄笑意。

　　是的，从许久之前，她就在期待这一天了。

　　因此多年前有人提出计划，她才会毫不犹豫同意，甚至为此付出一切，跟波拉这位废物合作，也是因为对方能为自己复仇提供帮助。

　　返祖药剂！

　　这可是现今失传的珍贵药剂。

　　效果是让体内血腥提纯显现,并且追溯血脉源头，获得更强悍的力量。

　　就像此时的阿克蒙德。

　　不仅没有半点虚弱，力量反而在不断提升。

　　如果说之前只是刚进入冠军层次，现在就算在冠军层次中也算强者了，再配合身上装备武器，哪怕顶尖冠军层次也能正面战斗。

　　要知道，进入冠军层次后，想提升一点实力都需要漫长时光，可他却能火箭式提升实力，这就是返祖药剂的恐怖之处。

　　当然，前提条件是有强大血脉。

　　如果没有血脉的话，喝了也没有半点效果。

　　但阿克蒙德宁愿不要这份‘力量’。

　　因为他从小就知道自己身份，一直以体内流淌的狮鹫血脉为荣。

　　现在即将迎来人生高光时刻，却被打落深渊。

　　“我…我…！”

　　此时他感觉落在身上无数目光，就像利刃般锋利。

　　“来人！”，狮鹫大公眼中不忍闪过，指着阿克蒙德冷声道：“杀了他！”

　　此时他必须要坚定表态，要不然将会动摇伊斯塔伦家族的统治。

　　毕竟没人愿意让勾结恶魔的王族统治自己。

　　看到围过来的狮鹫禁卫,阿克蒙德并没有反抗的意思。

　　因为此时的他心如死灰。

　　就算实力再强大，可只要不反抗，哪怕是一名小孩子都能要了阿克蒙德的命。

　　在狮鹫大公痛惜、波拉激动…民众愤怒目光注视下，狮鹫禁卫武器即将斩下阿克蒙德头颅之即，意外出现了。

　　唰！

　　一层淡红色光芒，挡下了狮鹫禁卫们攻击。

　　“深渊之子可不能葬送在这里！”

　　诡异的声音在高台响起。

　　只见一名平平无奇的侍从缓缓上前，气质变得邪恶而冰冷，瞳孔也变成了暗红色竖瞳。

　　恶魔！

　　不用人提醒，谁都能看得出来对方身份。

　　“区区一名恶魔也敢放肆！”

　　一直在边缘OB的红衣主教站了出来。

　　因为阿克蒙德有王族血脉，他不好插手，避免激化与贵族的矛盾，那这名突然跳出来的恶魔他可不会放过。

　　红衣主教！

　　在圣堂教会中的地位仅次于教皇，堪称一人之下，千万人之上，实力自然不会弱。

　　这位统管狮鹫公国教区的红衣主教自然有绝对信心解决对方。

　　更别说周还有狮鹫之心压制，怎么想都不可能出现意外。

　　都飞龙骑脸了，还怎么输？。

　　“是啊，只有我的话确实如此！”，这名除了气质与瞳孔外，全都跟人类一样的恶魔轻叹道：“但不仅仅我的话，不知道阁下是否还如此有信心？”

　　虽说他的语气就像是好友闲聊，但话中恶意完全是毫不掩饰。

　　嗡、嗡！

　　一道道冲天而起的暗红色光柱，让高台上所有人脸色骤变。

　　哪怕是一直镇定的狮鹫大公也慌了。

　　此前他有信心解决这次的事，可看起来，这是恶魔们精心布置的阴谋。

　　要不然这些召唤法阵也不可能成功，因为这不仅仅是要大量材料，更要权限才能在狮鹫城做这些。

　　而有权限的只有狮鹫王族，阿克蒙德虽说是自己儿子，但权限是今天才获得，也就是说…。

　　噗哧！

　　还不等狮鹫大公理清这件事件的内幕，就感觉心口一痛。

　　一柄弯曲的黑色匕首，从背后刺穿了他的心脏。

　　“破法之匕，可以忽略各种护身道具，真是不错的武器！”

　　声音的主人，正是刚刚还大义凛然，揭穿阿克蒙德身份的西亚。

　　此时的她面容扭曲，眼中闪烁着复仇怒火。

　　也只有她才能给予恶魔们权限，掩护对方行事，更能携带武器进入防范严密的高台。

　　“你…你！”

　　被狮鹫禁卫保护的波拉震惊的看着这一幕。

　　因为他跟西亚合作，仅仅是要解决‘弟弟’，可从来没有想过跟恶魔勾结，更别说击狮鹫大公了。

　　“真是跟猪啰兽一样蠢！”

　　西亚都懒得吐槽对方了，不过也幸好对方够蠢，要不然她的计划也不会如此顺利。

　　狮鹫大公脸上爬满了紫色，明显是匕首涂了毒药，幸好他虽说老迈，但强悍的实力让他暂时没有死亡。

　　“你为什么要这样做？”

　　这是他唯一想不通的，如果说跟波拉合作还有可能是为了以后的利益，那么跟恶魔合作，对她又有什么好处？。

　　“还记得十几年前你指挥的那场边境战争吗？”，西亚脸上满是快意，能够手刃仇人，就算将灵魂献给恶魔又如何，“要不是你，我也不会变成这样！”

　　听到这里，狮鹫大公也想明白了。

　　那就是西亚为了复仇才特意接近自己，不过对方不是为了刺杀，而是为了毁灭狮鹫王室，所以才会在今天这个特殊日子勾结恶魔发难。

　　就在高台上演着恩怨纠葛之即。

　　暗红色光柱中，不断涌出了一头头恶魔。

　　背生蝠翼，走路只能蹦跳的小怪物、爪子中悬浮火球，不断钭建筑与人体点燃的歌革、全身漆黑，如同烧焦般的地狱猎犬…等等恶魔。

　　这里说的是成规模恶魔。

　　一些数量稀少的恶魔，并没有纳入统计。

　　无数恶魔的出现，将原本安全与繁荣的狮鹫王都变成了炼狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百一十一章血色狮鹫祭！免费阅读。https://xs.23sk.com 