    长春谷内。

    大松树的长藤上，叶千秋和陈良一前一后站在一起。

    站在长藤上，已经隐隐约约能看到谷外的风景。

    陈良脸上的激动之情丝毫都不加掩饰。

    此时，谷内的众人都站在大松树下。

    闭关已久的四长老也出关了。

    他们来送叶千秋。

    叶千秋看了一眼谷外，然后朝着树下的人笑道：“四位师兄，我此去，短则三五月，迟则一年半载。”

    “我那四个不成器的弟子，便劳四位师兄费心了。”

    “叶师弟，尽管放心去，谷中一切，自有我等。”

    乾长老已经是二百五十多岁的人了，但他依旧是那副鹤发童颜的样子，一点变老的迹象也没有。

    只是，比起几十年前，现在的乾长老气息变得更加深不可测。

    其余三位长老亦是如此。

    自从叶千秋成为长春谷的长老之后，长春谷这几十年间的变化还是有一些的。

    四位长老看在眼里，也并不排斥叶千秋的做法。

    在四长老眼中，叶千秋就是赵升祖师送到长春谷来点醒他们这些顽愚的。

    如果不是叶千秋，即便他们四人功参造化，恐怕也活不到二百岁。

    人到了一定岁数，人体内的精气神就会自然而然的消退。

    不老泉或许有一定延年益寿的功效，但最大的效果只是能让人青春永驻罢了。

    太上感应篇的神异，让四长老直接突破了天人之境。

    所谓天人，便已经超脱了凡人性命。

    往常，叶千秋出谷，最长不过三五日，这一次叶千秋要带着大限将至的陈良去俗世寻找逍遥子，需要的时日不少，所以，四长老才会亲自出关，来送叶千秋。

    四童子仰着头，一脸希冀的看着叶千秋，他们也很想出谷外看一看。

    但被叶千秋拒绝了。

    四童子修行时日尚短，虽然他们的起步很高，但是，毕竟年岁尚幼，不太适合在俗世行走。

    其实，即便没有陈良，叶千秋也打算在这几年入世。

    他的修为已经有数年停滞不前，陷入了一个瓶颈。

    他想去看看这天下山河，看一看俗世繁华。

    至于逍遥子这位故人，叶千秋也不知道他到底还在不在人间。

    ……

    出了长春谷，皆是高山峭壁。

    长春谷所处的山中本就地势险要，一般常人根本难以来到这里。

    即便是常年在山里讨生活的采燕客，也很少有人敢到长春谷外。

    一出谷，叶千秋明显的感觉到陈良的心态轻松了不少。

    叶千秋倒也能理解陈良的心思，在谷中困了百年，再入俗世，定然会有兴奋的感觉。

    陈良虽然没有突破大圆满的境界，但这些年他的功力也达到了一个寻常人难以企及的高度。

    谷外的路虽然崎岖，但叶千秋和陈良却是如履平地。

    二人行了没多久，便看到前方一处大树下，坐着两个人。

    那两人做短打装束，一人手持一根极长竹竿，竿头有张小网，另一人肩头荷着一张竹子长梯，有十来丈长。

    二人靠在大树的树干上，正在吃着野果，喝着水。

    叶千秋和陈良眨眼间便飞掠到离大树不远的地方。

    陈良看向叶千秋，道：“叶长老，他们应该是这山里的采燕客。”

    叶千秋点了点头，他自然认得这些采燕客的装束，当年他也见过误闯入长春谷的采燕客，他们的装束都差不多。

    那两个采燕客看到叶千秋和陈良突然出现，有些局促的站起身来。

    叶千秋一身青衫，唇红齿白，飘飘若仙。

    陈良虽然一头白发，一身农夫装扮，但看起来亦是气度不凡。

    两个采燕客，岁数大的大概四十岁出头，岁数小的，应该只有二十岁左右。

    看起来，像是父子。

    那中年采燕客看着叶千秋和陈良的装束，突然拿起手里的竹竿，小心翼翼的看着叶千秋和陈良，一脸防备。

    “你们是妖？还是人？”

    那中年采燕客问道。

    叶千秋闻言，有些诧异，和这采燕客攀谈起来。

    这采燕客也是说的当地土话。

    他在长春谷这么多年，交流起来自然没有障碍。

    叶千秋和这采燕客也只是闲聊几句。

    不过，这中年采燕客似乎对他和陈良的身份有什么误解，好像觉得他们两个是妖怪。

    闲聊几句之后，那中年采燕客才放下了防备。

    叶千秋询问了他一些山外的事情。

    毕竟此次出谷，离他上一次出谷，也已经过去数年。

    这采燕客不是纳西族人，是怒族人。

    大理是南鄙小邦，国中百族杂处，除了纳西族、怒族，还有摆夷族等等数十个民族。

    和那采燕客聊了几句，站在一旁的陈良却是突然喊道。

    “叶长老，叶长老，你快来看，你快来看，这树上有主公留下的笔迹！”

    叶千秋闻言，有些诧异，往那大树的树干前走了几步。

    只见那树干上刻着密密麻麻的大字。

    那字体深入大树的躯干，像是被人用利刃借助深厚的内气所刻下。

    “这是主公的字体，我认的……”

    陈良的神情十分激动，他指着那树干上的一行行弯弯曲曲的字形，高兴的说道。

    “神书已随逍遥去，此谷惟余长春泉。”

    叶千秋看着那树上的字，这是纳西族人的象形文字。

    逍遥子在长春谷居住了二十年，会写这象形文字并不奇怪。

    叶千秋看着逍遥子的留言，不禁有些奇怪，神书明明还好好的留在谷中，逍遥子为何要刻下这么一段话呢？

    莫非这其中有什么隐情？

    叶千秋从前出谷，还从来没有留意过这里。

    他看向那两个采燕客中的中年人，道：“劳驾，请问你知道这树上的字刻下有多久了吗？”

    那中年采燕客看了一眼树上的字，然后说道：“最起码有六十多年了吧，我年轻的时候听我爷爷说，他年轻的时候来山里采燕窝，就已经见这树上有这行字了。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    看来这行字十之八九就是逍遥子所留。

    他深知逍遥子的秉性，但凡做事，必有深意。

    叶千秋也不好猜测，告别两个采燕客之后，他和陈良继续朝着山外行去。

    二人一路疾行，只用了一日，便已经出了山。

    他们经善巨郡，然后一路朝着大理城走，走了两日，已经快到大理城。

    而此时，陈良的身体也已经开始发生了一些变化。

    到了正午时分。

    叶千秋和陈良在大理城外的一处茶摊喝茶休息。

    “大理城是大理国都，总归是消息灵通一些。”

    叶千秋和陈良正说着话，叶千秋的鼻间忽然闻到一阵柔和的檀香，紧跟着一声声若有若无的梵唱远远飘来。

