    楼下，那些拦住陈飞的守卫人员，看到陈飞竟然如此大胆的呼喝现在公司的老板亚伯拉罕先生，顿时一个个大怒，抡起甩棍就冲了上来。

    “你好大的胆子！”

    “闭嘴！”

    ………“啪啪啪！”

    只是，不等他们动手，一阵响动过后，这些护卫，全都倒在了陈飞手中。

    陈飞拍拍手，踏步准备继续前进。

    但没走几步，又一批人哗啦啦的涌了出来。

    这批人全副武装，一个个精气神都比刚才那批守卫要强不少。

    “站住！”

    陈飞挑了挑眉，冷声道：“你们也要拦我？”

    话语中，陈飞的声音带上了一股冰冷的寒意。

    对方被这股寒意侵袭，经不住打了个寒颤，但还是咬紧牙关，出声道：“我们是武道联盟官方的人，在此负责保护亚伯拉罕和乔尼亚先生的。”

    “你动手之前，还是想想后果吧！”

    “武道联盟的人？

    保护亚伯拉罕和乔尼亚？”

    陈飞的眼神一下沉了下来，露出几抹怒意。

    安格斯肆意欺辱他人，这段时间子在京城不知害了多少女子，武道联盟不为所动。

    现在，安格斯那边刚出现问题，这边马上就迅速反应，派人前来保护他们了。

    想到这，陈飞声调不由得冷了下来，带着嘲讽的冷笑道：“给外国人当狗，武道联盟反应还真是快呢？”

    “你——”一名队员受不了辱骂，瞪向陈飞，就要动手。

    但陈飞一个眼神瞪了过来，沉声道：“怎么，我说的不是事实吗？”

    “安格斯欺辱周红，亚伯拉罕踩着曹旭夺冠的事情还没过去多久吧？

    你们一个个就忘了，现在舔着脸来给外国人当狗了！”

    此话一出，人群顿时一阵哗然，议论声一下多了起来。

    甚至，有些队员不由得低头，低声说出几句抱怨。

    毕竟，周红被侮辱的事情，普通人可能过一段时间就忘了。

    但他们武道联盟内部的人，还是都清楚的记得当时的事情了。

    有些队员，当时也愤怒无比，叫喊着要处罚安格斯，给周红，给华夏武者一个交代。

    只是，后来武道联盟高层的冷处理，让他们一个个心寒无比，。

    直到比赛结束，安格斯不仅没有受到处罚，反而跟着亚伯拉罕一起，在京城耀武扬威，甚至侵害了更多女子。

    这些队员，一个个愤怒，心寒，但却无可奈何。

    甚至，还要奉命前来保护他们眼中的恶人。

    领头的队长，显然察觉到了队伍的变化，厉喝一声：“都闭嘴。”

    “保护外国商人，是我们接到的领命。

    身为公职人员，执行命令，是你们的责任！”

    毕竟是训练有素的公职人员，一声令下，队伍马上又肃然了起来。

    队长昂着头，看向陈飞，道：“我不管你说什么，今天，我们在此，你就别想进入大楼一步。”

    陈飞皱了皱眉，随即摇摇头，叹息一声，身上气息涌动起来。

    “应战！”

    对面，队长察觉到陈飞的变化，一声厉喝。

    瞬间，数十名队员，哗啦啦的动了起来，朝陈飞包围攻击而来。

    “轰，啪，噗！”

    但，他们的包围圈，还没收缩完成，就被陈飞几掌拍散了。

    十多名队员，在陈飞的掌风下，一个个倒飞出去，摔在地上，闷哼了起来。

    当然，这还是陈飞留手了的结果，否则的话，陈飞出手，绝不可能只有这点皮肉伤。

    “你敢袭击公职人员！”

    队长大喝一声，凶悍的朝陈飞扑来。

    陈飞摇摇头，一掌拍出，掌风直接将队长的气息拍碎，然后继续前进，朝他胸口袭来。

    队长的身体此刻已经失去了平衡，根本没法躲闪陈飞的掌风，只能眼睁睁的看着攻势朝自己袭来，眼中露出惊惧之色。

    眼看掌风就要击中队长了。

    就在队长自己都准备闭眼硬抗这一下的时候，忽然间，一道气劲呼啸破空而来，咻的一下，在千钧一发之际，击碎了陈飞的掌风，保住了队长。

    “陈锋，欺负普通武者，这就是你的本事吗？”

    顺着声音，一个人影落到了陈飞前方。

    定睛一看，倒是熟人，正是曹旭。

    队长显然也是认识曹旭的，为之一惊，然后出声感谢道：“曹公子，多谢您！”

    曹旭摆摆手，让队长带人退了下去，然后自己朝陈飞走了过去，冷声道：“陈锋，束手就擒吧！”

    陈飞道：“束手就擒，曹公子这话是什么意思？”

    曹旭一脸严肃的出声道：“陈锋，你偷袭击杀君莫舞和朱旭的事情已经败露，高层已经发出通缉令。”

    “再加上这次击杀安格斯的事情，你已经被武道联盟列入危险通缉名单，高层特意派我前来捉拿你归案。”

    “捉拿归案！”

    陈飞冷笑了起来，然后指了指一旁的秋天集团大厦，冷声质问道，“既然说到了击杀安格斯的事情，那曹公子想必也应该清楚，安格斯侮辱周红的事情。”

    “周红身为武道学院学子，同时还是秦松的女友。

    被人侮辱，结果凶手逍遥法外，没有受到一点惩罚，甚至还继续在京城耀武扬威，残害更多的无辜女孩。”

    “不知曹公子怎么看待这件事？”

    陈飞冷声质问道。

    曹旭脸上的表情变幻了一番，但很快恢复了平静，一脸严肃，开口道：“这件事，高层已经调查完毕，我无意插手。”

    “呵呵，无意插手。

    是不敢插手吧！”

    陈飞毫不客气的讽刺出声，“也对，曹公子只敢对自己人动手，对于外人，那就只有被暴打的份！”

    此话一出，曹旭的脸色瞬间阴沉了下来，表情显得十分难看。

    毕竟，武道交流大会，他自信满满，主动挑战，但最后却败在亚伯拉罕手中的事情，可以说是他最大的耻辱。

    这段时间，曹旭很少外出，除了养伤，另外一个原因，就是不想面对这件事。

    而现在，陈飞当面提起这件事，还用如此嘲讽的语气，自然一下就激怒了曹旭。

    只见曹旭咬牙切齿，脸上的肌肉挤在一起，满目凶悍，狠狠瞪向陈飞，发出一声厉喝，“你给我闭嘴！”

    

