    第245章

    洛清渊倒是更好奇宋千楚遭遇了什么。

    好奇问道：“那你从山洞逃出来之后，为什么不离开这里，远离村子，就没人会拿你祭山神了。”

    宋千楚听到这里，眉目间浮上一抹惧色，紧张的捏住了衣袖。

    说：“实不相瞒，我逃不出去了......”

    “我像是被缠上了......”

    宋千楚说这话的时候，声音都带着些许微颤，带着惧意。

    而身后的许青霖却说：“我一定会带你出去的！”

    洛清渊闻言诧异，看着宋千楚问道：“逃不出去了？”

    宋千楚点点头，“我们每次想要出去，穿过那条出山的小路，可又会重新进到山里，就像是鬼打墙。”

    “我们只能躲在宅子里。”

    洛清渊若有所思的点点头，她就说那天第一次来到别院的时候，就感觉气息不对。

    除了这两个人之外，果真还有别的东西。

    但是她仍旧感到奇怪，若是那东西真要对宋千楚做什么，她还能安然无恙的站在这里吗？

    他们躲在宅子里就能安全吗？

    并不能！

    那个宅子里没有放置任何驱邪镇宅之物。

    看来还有她不知道的事情在里面。

    三人下了山，洛清渊带着他们一同回到了别院。

    芝草看到的时候惊呆了，这就是王妃说的那两个大耗子？

    时辰不早了，洛清渊便让芝草去做饭，做四个人的。

    许青霖打回来的那只狼，洛清渊本想去看看，但许青霖执意要自己处理，说太血腥，就没让洛清渊看。

    这么藏着掖着的，更奇怪了。

    房中烧着炭火，十分暖和，洛清渊拉着宋千楚在房间里喝了两碗姜汤暖暖身子。

    随即问道：“那个许青霖，他是村子里的人吗？你就不怕他把你的下落告诉村里人？”

    宋千楚摇了摇头，“他没说过他是哪里人，但他不会出卖我的，他都救我好几次了，而且这段时间以来，一直是他在保护我。”

    见宋千楚说到这些的时候，眼里都充满了感激的光芒。

    洛清渊能明白她此刻的心境，遭遇那么危险恐怖的事情，这个时候有一个人愿意保护她，心里是十分感激和依赖的。

    但洛清渊想到出事的时候那头狼不太正常，许青霖几次阻止她去查看那头狼。

    总觉得此人有所隐瞒。

    “你们安心住在这儿吧，不必躲躲藏藏了。”洛清渊说道。

    宋千楚再次感激：“谢谢！”

    洛清渊本让芝草在外头整理两个房间出来。

    但是许青霖却说：“我们住偏院就行，搬来搬去麻烦。”

    宋千楚也说：“是啊，就不麻烦你们折腾了，本来就是我们擅自藏在此处惊扰了你们。”

    于是她们四人照常住在原来的地方。

    傍晚收拾完之后，芝草一屁.股坐在椅子上，“太好了，今晚没有人装神弄鬼吓唬我们了。”

    她终于能睡个好觉了。

    然而入夜后——

