    有了前车之鉴。

    开饭的时候，苗欣再不敢胡乱说话。

    但也不能不说话。

    干脆不去招惹大魔王。

    她跟杨姨聊天：“杨姨？

    您说寒爷是不是天才啊？

    简直太神了。

    这世上就没有寒爷不会做，和做不了的事儿。

    我以前以为，寒爷即便是商界翘楚。

    是什么都一学就会的天才。

    做饭洗衣一定学不会。

    可是您看看这一桌菜。

    色香味俱全馁！

    尤其是糖醋排骨。

    怎么就这么好吃呢？

    果然啊！

    有的人天生就十全十美。”

    对于苗欣这种信口开河的彩虹屁，厉宸寒从十年前就见识了。

    说起来奇怪。

    别人这么夸他，厉宸寒会觉得谄媚、恶心。

    可是每回从苗欣嘴里说出来，他都觉得可爱极了，也受用极了。

    所以苗欣说一句，他点一下头。

    俊脸罕见得笑成了一朵花儿。

    杨姨看看这边吹破天还不自知的欣欣小姐。

    再看看那边听得满脸嘚瑟陶醉，同样不自知的厉大魔王。

    彻底无语凝噎。

    她是真的不好意思说出真相啊。

    为了今天这顿饭。

    寒爷足足在厨房搞了四个多小时破坏。

    浪费了整整两头猪、十箱鸡蛋、数也数不清的蔬菜。

    炸掉了三口锅。

    剁坏了五六块砧板和菜刀。

    杯盘碗勺打碎得更是不计其数。

    另外。

    还火烧了两次厨房。

    而为了让寒爷在欣欣小姐面前，完美展示他天才无所不能的潜质。

    苏秦联系的炊具用品超市，一直在流水线般发货。

    还有装修工人，现在都在副楼里藏着随时江湖救急。

    杨姨发誓，自己这辈子就没见过比寒爷更能搞破坏的厨房杀手。

    她现在只有一个心愿。

    希望寒爷这一生，就只心血来潮这么一回。

    以后，可千万别再想起来做饭。

    刚在心里祈祷完毕。

    寒爷就慢悠悠开口了：“既然这么喜欢吃我做的饭。

    明天，我继续给你做。”

    “好耶！”苗欣立刻举双手赞成：“我明天要吃清蒸鱼！”

    “扑通！”杨姨一个没坐稳，摔在了地上。

    Wuli老天爷！

    真是家门不幸。

    今天是猪倒霉。

    明天轮到鱼遭殃。

    如果欣欣小姐以后都要吃寒爷做的饭。

    那京都的鸡鸭鱼肉，不会彻底绝种吧？

    吃完晚饭，厉宸寒去书房开视频会议。

    苗欣独自去后院跟鬼獒培养感情。

    鬼獒虽然被大魔王交代过。

    但它毕竟是畜生。

    大魔王怕它兽性大发伤害苗欣。

    让苏秦定制了根精钢打造的铁链拴着。

    苗欣过来之前，专门从冰箱里拿了一大块极新鲜的雪花牛肉。

    见鬼獒抹布般摊在地上，她笑眯眯凑近。

    嘴里还谄媚地说：“乖宝獒獒，你想不想吃牛肉啊？

    香香哒、嫩嫩哒鲜牛肉哟！

    叫一声姐姐。

    姐姐就给你吃好不好？”

    鬼獒：“……”

    主人的女人，四不四傻？

    怎么看起来，脑筋不大正常？

    苗欣哪里知道鬼獒正在万般鄙视地吐槽她。

    见鬼獒一动不动，心痒得不得了。

    “獒獒乖宝？”她一边自说自话，一边把雪花牛肉递过去：“跟姐姐说说话嘛！

    给个面子看姐姐一眼也好。

    来！叫声姐姐好。

    姐姐以后天天给你吃牛肉。”

    鬼獒：“……”

    乖宝獒獒忍了。

    又变成獒獒乖宝。

    下一次。

    这脑瓜子不太灵光的傻女，是不是还会给它起更奇葩的名字？

    虽然万般不爽。

    但想起大魔王的话，鬼獒还是决定妥协。

    就在苗欣刚把雪花牛肉放到它身边，偷偷伸手想在它屁股上摸一下的时候。

    它突然抬起头。

    恩赐般不情不愿地“嗷呜嗷呜”叫了两声。

    苗欣眼看都要触碰到鬼獒的长毛，激动得难以自制。

    却冷不丁鬼獒扭头看过来。

    猛地对上那长毛下猩红嗜血的小眼睛。

    以及那伴随着狂吠露出的，钢刀般尖利獠牙。

    她身子往后一仰，险些吓得昏古七。

    还没躺到地上，身体就被一双大手接住。

    下一秒。

    她整个人被腾空抱起，撞进熟悉温暖的怀抱。

    像是受了天大委屈。

    苗欣“哇”地一声，惊天动地哭起来：“大叔大叔！

    獒獒乖宝不乖！

    獒獒乖宝它想咬死我！”

    “苏秦！”厉宸寒浑身散发着强悍戾气。

    瞪着鬼獒的目光，仿佛在冰箱里冻过：“把鬼獒带去大厨房，宰了熬汤！”

    鬼獒：“？？？”

    不是主人，您是不是搞错了？

    明明是傻女人自己要求我看她一眼，叫她一声姐姐。

    我连狗脸都不要了。

    看也看了，叫也叫了。

    还叫了两声。

    您为什么还要杀了我去熬汤？

    喂死女人！

    你在胡说八道什么？

    你给我下来，有本事咱俩来对质！

    苏秦无比纠结地从角落里走出来。

    他一直都躲在后院。

    寒爷有令。

    他可不敢让欣欣小姐单独接触鬼獒。

    万一不小心掉了一根汗毛。

    他可能全身连毛带皮，都得赔给欣欣小姐。

    可是刚才那情况？

    嗬哟，欣欣小姐！

    您平时插诨打科，动不动拿我和保镖们当替死鬼就算了。

    现在来冤枉一只狗。

    您的良心，真的不会痛吗？

    “那个寒爷。

    事情是这样的。

    其实鬼獒没有……”

    “你要是干不了。

    明天就去非洲总部报到！”厉宸寒不悦地打断他。

    “干得了干得了！”苏秦都要吓尿了：“我现在就叫人过来。

    晚上您和欣欣小姐，一定能喝到美味的鬼獒汤。”

    “嗯！”厉宸寒的脸色终于舒缓了一些：“别忘了把鬼獒的皮剥下来。

    欣欣缺一张脚垫。”

    “……”鬼獒在懵逼了五秒钟之后，“嗷呜”惨嚎起来。

    “主人，我错了。

    我以后再也不看傻女人。

    再也不冲她叫了。

    她想摸我屁股就摸。

    想摸.胸也行。

    就算把我的屁毛和胸毛都拔秃，我也再不敢哼哼一声了。”

    苗欣愣愣地看着鬼獒又哭又叫，趴在地上扯着铁链拼命哀求。

    好半响，终于意识到发生了什么。

    心急火燎。

    她拳打脚踢挣扎着从厉宸寒怀里下来，扑过去就抱住了鬼獒的屁股。

    “谁敢动我的獒獒乖宝？

    谁敢？

    敢动它一根毛，我拔秃他全家的毛！”

    厉宸寒：“……”

    苏秦刚迈出去的脚步，猛地顿住。

    感激得几乎要给欣欣小姐跪下。

    哎哟小姑奶奶，您总算回魂了。

    您要继续不明所以，偶和狗，就都没命了呀！

    “寒爷？”他小心翼翼试探性问：“您看，鬼獒？”

    “啰嗦！”厉宸寒狠狠瞪他一眼。

    视线回到苗欣脸上，却罕有的懵逼：“欣欣？

    你不是说，这鬼獒不乖，想咬死你吗？

    敢咬你的狗，我们不养。”

    “谁说了？

    谁说了？”苗欣眼珠一转，看向苏秦：“苏秦哥哥？

    我说过这么不负责任的瞎话吗？”

    苏秦：“……”

    亲爱哒！

    你不但说过，刚才还说得惊天地泣鬼神。

    可是？

    脸皮子拧巴两下。

    苏秦哼唧道：“您当然没说。”

    “那是谁说的？”苗欣不依不饶。

    苏秦的目光不由自主便扫向厉宸寒。

    才撞上寒爷冰冷如霜的视线，他便猛一哆嗦。

    脱口道：“我说的！

    都怪我这张破嘴。

    又贱又坏，整天胡说八道！”

    说着话，苏秦“啪啪”抽了自己两个大嘴巴。

    “大叔你看吧！”苗欣一脸“就知道是这样”的表情：“我才不会说这么不要脸的瞎话。

    獒獒乖宝是你亲手养大的。

    就算是猪脑子，也想得到，它不会轻易咬人。”

    同情地扫了眼苏秦，她又极好心道：“大叔。

    看在苏秦哥哥是担心我的份儿上，您就大人大量饶了他吧！”

    苏秦：“……”

    欣欣小姐，我可太谢谢您了！

    松了口气。

    还没喘匀。

    他又听大魔王缓缓道：“非洲不用去了。

    明天开始，负责刷一个月的马桶！”

    Kuang　Dang！

    苏秦终于华丽丽地跪了……

