    夜，苏州某星级酒店的房间。

    在玄妙观奔走了一天的伍青青一边泡脚一边翻看着手机。

    手机上的各大短视频APP，还有各大社交媒体平台，关于玄妙观神秘青衣道长的话题一直高居不下。

    逼乎热榜第三，第五，第七，都是关于叶千秋的。

    “如何看待玄妙观神秘青衣道士长达十五分钟的飞檐走壁？”

    “会飞檐走壁是什么样的感觉？”

    “现实中真的有武道宗师的存在吗？”

    伍青青点进去一看，质疑者居多，大多数人觉得这是一场有预谋的炒作。

    也有一小部分人觉得这是真实存在的人物。

    某音平台，关于叶千秋一跃十几米的短视频，一个接一个，热度高居不下。

    伍青青翻看着这些视频，嘀嘀咕咕的说道。

    “跑了一天，连个人影也没逮住。”

    “难道那个道长不是玄妙观的？”

    这时，电视中正在播放苏州本地新闻。

    “昨日，在玄妙观出现一位飞檐走壁的年轻道长。”

    “这位道长突然出现在闹事街道上，一跳便是十几米远，在玄妙观附近的街上高来高去，引得众人围观。”

    “这位神秘道长，到底是何许人也？”

    伍青青看了，直接往床上一靠，看着手机。

    伍青青虽然是个女孩子，但是自幼热爱武术，曾经学过几年传统武术，但是传统武术能不能打，她一直持怀疑态度。

    而且，她还是跆拳道黑带。

    这一次，亲眼看到叶千秋飞檐走壁，对她的冲击力很大。

    所以，她连正事都不办了，准备找到叶千秋，她希望从叶千秋这里得到一些东西。

    “明天，我一定要找到他！”

    ……

    翌日，叶千秋坐在品芳茶馆和顾圆老道品茶。

    “热度不减，网上有很多人都在找师叔祖你呢。”

    “什么寻找青衣神道都出来了。”

    “这两天来玄妙观的人又多了不少，都成了什么网红打卡圣地了。”

    “现在这些年轻人啊，真是活力四射。”

    “道清给我打了电话过来，说如果需要的话，他可以派他那个宝贝孙子来。”

    顾圆老道笑眯眯的说道。

    叶千秋看了看手机，微微一笑，道：“差不多了，陈施行那边也应该发出去第二条视频了。”

    不一会儿。

    叶千秋的手机响动。

    叶千秋一点，是陈施行的语音。

    “叶道长，第二条视频已经发出去了。”

    ……

    伍青青走在玄妙观的大街小巷里，走了一上午，到处都是人影，但还是没有见到叶千秋的影子。

    “不行了，我要休息一会儿。”

    伍青青看到了品芳茶馆的招牌，然后走了进去。

    伍青青在一楼大堂坐下，然后掏出手机，打开某博热搜。

    “武当陈施行道长和那位玄妙观神秘道长到底是什么关系？”

    伍青青一眼便看到了这条热搜。

    下一刻，伍青青急忙搜索武当陈施行道长的账号。

    然后，伍青青看到了一条视频。

    “各位热爱传统武术的朋友们，大家好。”

    “我是武当陈施行。”

    “关于这两天，在网上传的沸沸扬扬的那位玄妙观神秘青衣道长的身份，我本人是略知一二的。”

    “这位道长姓叶，叫做叶千秋，是一位真正的武学宗师。”

    “叶道长得知了网上有很多爱好传统武术的朋友在找他，于是，他托我上传一段视频。”

    画面一转，叶千秋出现在了视频当中。

    “各位热爱传武的朋友们，大家好。”

    “我是叶千秋，关于这几天在网上传播的视频，我可以证明，全是真的，没有一点造假的地方。”

    “我现在可以回答一些网友的疑问。”

    “有网友问，我是不是在炒作，我可以回答，是，我就是在炒作。”

    “至于我为什么炒作，只有一个原因。”

    “我想要和世界范围内的搏击高手切磋切磋，替传统武术正名！”

    “这些年，总有人说传统武术不如外国的格斗术，一上擂台就露馅。”

    “我想说，不是传统武术不行，而是那些人练的功夫不到家，他们不行，不代表其他人不行，也不代表传统武术不行。”

    “如果有希望跟我切磋一二的，请联系陈施行道长。”

    “还有的网友问，视频中的我飞檐走壁是不是真的。”

    “当然是真的，飞檐走壁本就是传统武学的一部分，只要功夫练到家，高来高去也是正常的。”

    “还有的网友问，我目前住在哪里。”

    “我本人的地址，现在不方便透露。”

    “如果有喜欢传武的朋友，可以持续关注陈道长的频道，我会不定期出现在陈道长的视频频道当中，谢谢大家的支持。”

    视频结束，伍青青不禁暗自吞了一口唾沫。

    “好家伙，这位叶千秋道长还真是初生牛犊不怕虎。”

    “看样子，这位叶道长也就二十岁出头吧。”

    “他要替传统武术正名？”

    伍青青不禁想到前些年，她练习传统武术的经历。

    当时，她是和一个叫马报国的大师学习的形意太极拳。

    但学了没多长时间，她就发现，这位马大师教授的太极拳，可能没有实战作用。

    于是，她便没有继续学习，而是去练了跆拳道。

    直到前不久，马大师被人三次击倒，直接KO，在民间引起一阵轩然大波。

    伍青青对于传统武术也越发失望。

    现在，这位能飞檐走壁，年轻的叶道长主动站了出来，他能行吗？

    伍青青愈发觉得有意思了。

    ……

    与此同时。

    香江，某座老宅之中。

    一个身着西服的中年人推着一个轮椅，轮椅上坐着一个精神健硕的老人。

    老人身着唐装，双眼炯炯有神。

    中年人拿出手机来，点开一段视频。

    视频中正是叶千秋在说话。

    “老爷子，你看像不像那位前辈。”

    中年人很恭敬的和老人说道。

    老人看着那视频中的叶千秋，怔了怔，然后笑了起来。

    “是他，是他……”

    “当年，我二十七岁，他二十岁。”

    “他现在的样子，和当年一模一样啊。”

    “我早就说过，他不同寻常……”

    “都是姓叶的，唯有他才是真正的武道宗师。”

    “看来，他是没打够啊……”

