    

    不多时后，告白环节正式开始。

    首先站到摩天轮入口处的是贝阮阮。

    而第一个告白的是周汉元，但周汉元思索许久后，最终选择了放弃。

    贝阮阮并不惊讶，只是觉得有些歉疚。

    她一直把他当成好相处的朋友，但后期也确实察觉到了一点他另外的心思，所以刻意和他保持了距离，导致后期的时候，两人有些疏远。

    周汉元大概也是意识到了这一点，所以才坦然地选择放弃。

    看着周汉元转身离开的背影，弹幕里一片遗憾声。

    但很快，这种遗憾声，又被期待掩盖。

    因为万众瞩目中，宋越拿着信封走到了十字路口。

    往前走，代表他选择告白，转身往后，代表他做出了和周汉元一样的选择。

    贝阮阮和宋越隔着大概五十米的距离遥遥相望。

    这相似的场景，让贝阮阮不禁想起他们第一次见面的那天。

    那时候，她上的是浔城豪门少爷小姐云集的私立学校——云华高中，而宋越就读的一中距离云华不过大概五百米的距离，却是出了名的混混聚集地。

    但两所学校也不是毫无交集，云华不少出身优越的女生，不喜欢那些公子哥，倒是和一中的男生来往密切。

    其中就包括和贝阮阮从小一起长大的邻居林荫。

    那天，林荫果然又一放学就直奔一中，说是给心上人送生日礼物。

    贝阮阮本来想直接回家，但还没上车就接到了母亲的电话，说林荫的父母出差回来，要一起来家里吃饭，让她和林荫一起回去。

    如果俩人没一起回，难免要被质问原因。

    贝阮阮一慌，立刻打电话给林荫，对方却一直无人接听。

    她迫不得已，让司机把车开到了一中门口。

    她不知道林荫去了哪个教室，想着林荫不过是送礼，应该挺快就会出来，于是便安安静静地站在校门口等。

    但不过一会儿，前面突然传来一声口哨声，贝阮阮闻声抬头，只见不远处有两个男生靠在电线杆旁聊天。

    一个看着年纪大一些，正满脸调笑地看着她，大概是口哨声的来源。

    而另一个穿着一中校服，一头短发，神色慵懒，正微垂着脑袋数钱，对于旁边人关注的，似乎并不兴趣。

    等确认钱数无误，把钱塞进口袋后，才懒懒抬眸往前看了一眼。

    不过一眼，他就毫无兴趣地转身离开了。

    但也就是这一眼，让贝阮阮记住了这个叫宋越的男生，并且，再也没有忘记过。

    想起宋越之前说的话，贝阮阮心底其实已经对他的决定有了几分笃定，她知道，他会像那次一样，毫无留恋地离开。

    可到底有些不敢看他离开的背影，于是贝阮阮首先背过身闭上了眼睛。

    可预想中导演组那句“宋越，弃权”并没有在耳边响起。

    反而，不久之后，有人伸手轻轻拍了下她的肩膀。

    贝阮阮转过身，便见宋越把手里的信封随手塞回口袋。

    散漫又温柔的嗓音，在她耳畔响起。

