    赵政紧盯着面前的椅子，再度开启黑暗神瞳。

    “没错了，漆黑一片，就连黑暗神瞳都洞穿不了，袁南天一定在这里藏了什么东西！”

    念及此，赵政二话不说伸手探去，欲要直接打破椅子。

    可就这时，一道黑影突然从椅子中飞出，一股浓郁的腥气瞬间扑面而来。

    “果然有东西！”

    感知到一股诅咒正在来袭，赵政身旁金龙大盛，无穷金光瞬间将腥气弹飞。

    而一道血色身影也就在此时坐上了椅子。

    身材矮小，血色长袍，眼神阴翳。

    正是万毒之王，袁南天！

    他眼神冷漠的看着赵政，冷声道：“小子，我给你我毕生所学，功法神通都在其中，而你却还敢觊觎其他的东西，当真找死！”

    他之所以会将绝学放置在那道印法中，而且还不设置诅咒，为的就是让侥幸进入宫殿的人将印法拿走，不动其他的。

    结果赵政却偏偏反其道而行，直接舍弃自己的绝学来探查者深处，甚至还发现了自己的秘密。

    此子不能留啊！

    他死死地盯着赵政，目光冷冽，周身满是杀意。

    见状，赵政也不甘示弱，直接开启了神魔武神真身。

    眼前的袁南天虽然只是残留的意识，但他原本好歹是太初境强者，即便只是一道残魂也弱不到哪里去。

    所以为以防万一，自己要万加小心。

    赵政退了一步，淡道：“看阁下的样子，似乎在这椅子后面藏匿着很重要的东西，既然你人已经死了，倒不如将这东西交于我保管！”

    “交给你保管？可笑，小子，今日这便是你的埋骨之地！”

    袁南天没有说话，而是直接一掌打出。

    浓郁的血光凭空出现，无穷煞气蜂拥而来。

    阴邪，阴冷。

    赵政眸光凝然，掌心翻动间，一道剑光自体内迸射，化作屏障将煞气阻隔在外。

    同时他也在观察袁南天的气息波动。

    “通天境四重天，一道残魂就已是通天境四重天，袁南天的实力果真恐怖。”

    赵政也不再有所藏拙，径直斩出一剑。

    “星痕！”

    紫色剑光宛若星痕在空中闪耀，浓郁的星辰之力一点点向四周弥漫。

    与此同时，天灵盖飞出一道紫色剑影融入真龙天子剑上，伴随着紫光莹莹闪烁，赵子恒挥出的一剑威能达到了最大。

    轰隆！

    这一剑，天地变色，空间撕裂，整个宫殿也变得摇摇欲坠。

    面前的煞气被一剑净化，径直劈向袁南天。

    原以为袁南天会退几步，结果这一剑只是从他残魂上穿过，根本没有造成任何实质性的伤害。

    见状，袁南天冷笑不已，“小子，我这虽然是残魂，但已经与宫殿的天地融为一体，你现在所看到的，并不一定是真的我！”

    话落，一股阴邪的气息从背后杀来。

    赵政反手一剑格挡，磅礴煞气撞击在剑身上，宛若一座大山落下，震得赵政退了几步。

    然而还不待他歇口气，袁南天再度出手。

    只见赵政头顶突然出现一道血色阵法，阵法中心有一只相貌极其丑陋的蜘蛛，吐出的血红色丝线一点点朝着赵政身体而去。

    “噬魂大法？这一道残魂不仅有实力，而且还有袁南天的大神通。”

    赵政眉头一皱，第一次觉得有点难办。

    袁南天实力上比自己略胜一筹，如今他还能施展当初的大神通，想打败他只怕有些困难。

    此刻蜘蛛正一点点抽丝剥茧似的将丝线落在赵政身上，但因为神魔武神真身缘故，丝线无法触及到赵政神魂，所以暂时没用。

    毕竟武神真身也是大神通，而且还是武神的大神通。

    相比于万毒之王，武神显然更让人如雷震耳，站在修行界的位置也更高。

    “小子，放弃挣扎，在这慢慢死去吧。”

    袁南天操纵着噬魂大法，满脸戏谑的看着赵政。

    闻言，赵政没有说话，而是身形爆退。

    “你以为你现在还能跑吗？”

    袁南天让噬魂大法一直追着赵政到了宫殿门口，这才将他彻底控制住。

    “小子，我现在看你怎么跑！”

    见赵政不动，袁南天更加肆无忌惮的施展噬魂大法了。

    然而随着噬魂大法的释放，恐怖的气息一点点蚕食神魔武神真身，就算是武神的大神通，此刻也显得有些黯淡。

    赵政现在修炼的武神真身尚还不算精炼，自然做不到金刚不坏。

    再加上噬魂大法乃袁南天亲创，并且磨炼了这么多年，其力量自然要比赵政施展的武神真身强。

    不过赵政又不是单纯的防御。

    他见袁南天将全部注意力都放在自己身上，并且慢慢走过来后，嘴角扬起，脸上带着些许得意的笑。

    “小子，要死了还笑得出来？”

    袁南天不屑的嘲讽。

    而就这是，他的背后突然出现了一道黑影，一道浑身满是诅咒气息的黑影！

    “什么东西！”

    袁南天似乎也感觉到了，猛地回头。

    当看到一个与自己一模一样，并且实力相同的人后，瞬间愣住了。

    “噬魂大法！”

    被幽冥诅咒复制出来的人也瞬间开启了噬魂大法，降临在袁南天头顶。

    这让后者不得不取消赵政的噬魂大法，从而让自己有能力防御这一大神通。

    “小子，你到底使了什么手段！！”袁南天不可思议的看向赵政。

    一样的实力，一样的招数，甚至自己的想法他都能看穿。

    太诡异了！

    “当然是对付你的手段。”

    赵政没有多说，而是快速朝着椅子逼去。

    现如今袁南天被幽冥诅咒拖着，他体内灵气流逝的速度极快，若不早点将事情调查清楚然后离开，只怕就再也脱不了身了。

    他一个闪身便来到椅子前，一拳轰出，椅子瞬间破碎。

    而就在椅子下方，一颗血色珠子散发着诡异的光芒。

    而在血色珠子里面，隐隐约约有一道身影。

    “万毒之王袁南天？”

    看着珠子里的身影，赵政又回头看了眼那副枯骨，眼神诧异。

    这家伙没死？

    血色珠子周身都是诡异的气息，袁南天的魂魄如今就在其中，很大的可能是借助珠子起死回生！

