    “学长说的是，是学弟们学艺不精，这才耽搁了这么长的时间。”

    叶元明恭敬地行了一礼，脸上露出了轻松的笑容。

    先前一番交手，他倒是没想到明耀学院的这些家伙的确有两手，自己险些着了道。

    所幸戴建本几位学长来了，一出手就解决了他的困境，否则现在的他还真是有些麻烦。

    “既然学弟知错就改，那我就教教你如何才能够更快的解决对手，如何？”

    戴建本戏谑地勾起了唇角，似笑非笑地看着明耀学院的几人。

    听言，叶元明如何还能不明白他的意思？当即点头道：“那就多谢学长指点了。”

    明耀学院的几人在见到戴建本等人完全没有半点要收手的意思之后，脸色也变得异常难看。

    他们本就是一年级生，如何是高年级生的对手？

    而且学院中的修炼者都很清楚，即便是二年级生与一年级生之间也存在着巨大的差距。

    因为他们都是常年在妖物战场中历练的人，经常处于那等危险的环境之中，不论是修为还是战斗力都要比寻常修炼者强得多。

    一旦对方出手，他们简直必输！

    “叶元明，这原本只是我们之间的较量罢了，你突然找帮手这可是犯规啊！”聂绍元愤怒地道。

    “那又怎么样？”叶元明一脸平静，“这本就是我们两个学院之间的较量，有本事你们也叫人就是了。”

    此话一出，聂绍元等人的脸色皆是变得异常难看。

    这飞行法器虽然是前往天星城和明耀城的，但是能不能遇上其他明耀学院的学生本来就是碰运气的事。

    叶元明能够碰见并不意味着他们也能运气好的碰见，这完全就是在为难人啊！

    “你们不想打也可以。”

    这时，戴建本走到了聂绍元等人的面前，神色倨傲而嚣张。

    “只要你们承认明耀学院比不上天星学院，今天我们就放你们一马，如何？”

    聂绍元等人眸光一变，没想到戴建本会提出如此过分的要求来。

    他们身为的明耀学院的学生，如何能够说出这样的话来？

    一旦说了，那不光是丢了他们的颜面，更重要的是丢了明耀学院的颜面。

    飞行法器上这么多人，一旦这个消息传了出去，以后他们也不用继续留在明耀学院了！

    “不行！”

    聂绍元毫不犹豫地拒绝了。

    听言，戴建本眼底闪过了一抹冷光。

    “你既然不乖乖答应，那就不能怪我们不客气了啊！”戴建本冷哼一声，“动手！”

    “砰！”

    百里红妆的门前发出了一道巨大的动静，竟是直接将这房门给砸开了！

    一道身影倒在了她的面前，房门四分五裂，飞散开来。

    隐约间，她还能听见男子骨裂的声音。

    她看了一眼男子身上的衣衫，正是明耀学院的衣服。

    “明耀学院的人就是一群废物！”

    戴建本冷嘲的声音传来，看着已经倒在地上的聂绍元等人，眉宇间尽是高傲。

    百里红妆眉头拧起，她将倒在面前的男子服了起来，只是大致地查看了一番便发觉对方下手实在是狠辣！

