    嬉闹着一起吃了个早饭之后，李翠翠就去抱杂草回小草房那边去继续做她捆草团子的活了，而二流子也是拿着砍柴刀继续去开他的荒。

    只是因为是孕妇的原因，所以李翠翠非常的容易犯困，这部就只是捆了五六捆的草团子，她就犯困的偷偷的去小草房里面，一边听收音机一边睡她的回笼觉去了。

    而在开荒的二流子，在看到李翠翠开始睡觉了后也不再继续开荒了，而是改为将昨天和大姐夫二姐夫他们一起砍好的杂树全部抱到一颗大树下面，然后就在那当当当的将它们给砍成一节节的铺开来晾晒了。

    忙活了一个多小时之后，已经记好李翠翠起床时间的二流子，连忙就停下手中的活来去小草房旁边空地上的小炉灶那起火，然后用蒸笼放水给李翠翠蒸起了粽子和包子来了。

    粽子是端午节二流子自己收进士多店里面去的，包子是从士多店冰柜里面拿出来的，两样都是速食品，在蒸笼里面不到十分钟就熟了，同时也传出粽子和包子的香味来了...。

    除了用蒸笼蒸熟了一些粽子和包子之外，二流子还用烧水的水壶给李翠翠煮了一大茶缸的牛奶，牛奶是那种全家装的大盒纯牛奶里面倒出来的...。

    咕咕咕.....咕咕咕......牛奶沸腾了，一阵阵的奶香飘出来了。

    在粽子和包子熟的时候，李翠翠就只是嗅了嗅鼻子没爬起来，但此时牛奶的沸腾让闻到奶香的她立马就忍不住嘴角的流哈喇了，终于熬不过馋虫的折磨从床上爬起来了...。

    起来之后，李翠翠就在那一边无精打采的坐着发呆，一边气鼓鼓的对在煮牛奶的二流子问道；“老公，我在睡觉呢，你煮东西这么香，还让不让人睡觉了啊？？”

    “这牛奶刚煮好的，还需要放一下才能喝不然烫嘴，我是算着你起床的时间来弄的。

    你再躺一下吧，等你睡够了，这牛奶就差不多可以喝了....。”见李翠翠一副没睡醒的样子，二流子立马就笑着建议她再躺一会儿来了。

    感觉自己还没睡到位的李翠翠，在听到二流子让她再睡一会儿的建议后，直接就有气无力的回了句好，然后就直接再次躺下一秒钟不到就又睡着了...。

    “这秒睡的好习惯，不知道要羡慕死多好二十一世纪的失眠症患者啊！！”

    对着李翠翠的秒睡感叹了几句之后，二流子就将牛奶倒在茶缸里面去放它凉，而他自己则是在拿了一个粽子吃之后，就回去继续砍他的那些杂树去了。

    不得不说的是，二流子的时间算的是真准，又躺下开始睡觉的李翠翠，不多不少刚刚好就在牛奶的温度下降到温牛奶的时候睡饱起床了。

    起床之后，李翠翠子暗示按照二流子对她要求的那样子去刷牙洗脸了一番，随后就美滋滋的将蒸笼端进小草房，然后就在那一手大肉包子一手牛奶的在那吃喝起来了.....。

    吃喝了一会儿，已经吃不下了的李翠翠，在这时候想起二流子来了。

    然后，她立马就在那对二流子挥手喊道；“老公，过来吃点心了，你再不过来吃点心，我就连你的那份都吃了哦....。”

    “我看你是吃饱了，吃不下了，这才想起我来了吧！！”

    虽然嘴巴说着嫌弃李翠翠的话，但走到跟前后二流子还是在那不嫌弃的拿起李翠翠吃了一半的肉包子喝了一半的牛奶在那吃喝了起来。

    听到二流子的话，李翠翠先是嘿嘿嘿一笑，不过很快她就指着空地上面一直不知道从哪里跑出来的兔子惊呼道；“老公，兔子，兔子，兔子，好大的兔子啊，你快去把它抓住，抓住了我们今晚可以做红烧兔子肉吃...。”

    “能蹦会跑的兔子，我怎么可能追得上啊？？

    你想吃这兔子的肉，估计得祈求这只兔子能像守株待兔故事里的那只兔子一样，会一头撞在树上把自己给撞......。

    我尼玛，还真像守株待兔里面的那只兔子一样撞死在树上了啊？？”二流子原本就只是开玩笑的说了一下守株待兔的故事而已，结果让他很是无语的是，那只兔子还真的就慌不择路的撞在了他砍柴位置的那颗大树上了，然后还把自己给撞死了。

    看到兔子一头撞死在大树上，李翠翠也觉得这事很不可思议。

    不过由于历史上面已经发生过一次了，所以她倒是没有多担心这会不会是一只不健康的兔子什么的。

    她在兔子撞树撞死了之后，就直接看向兔子出来的位置，然后她就瞬间在那尖叫起来了；“老公有狼，老公有狼，你快点拿武器去捡兔子，快点，狼要过来抢兔子了....。”

    听到李翠翠的话，二流子立马就快速跑了出去，在一分钟之内跑到了大树底下，并顺利的捡起了那只撞死的野兔。

    完了，二流子还顺手拿起了砍柴刀看向了李翠翠所说的狼，然后他瞬间就无语了，那哪里是什么狼啊，那分明就是一条严重营养不良的猎狗好吧...。

    二流子他们不远处的猎狗，是一条成年的斑纹猎狗，身子干巴巴的，而且是一条公狗，不过它可能是因为被人给追打过的原因吧，此时的它有点怕人。

    此时它就在水池的旁边站着，一动不动的在那盯着二流子手中的野兔看，一脸舍不得就这样放弃野兔的表情，但却又不敢上来跟二流子他们对抗...。

    说实话，来到1972之后，二流子就一直想在家里养一条狗来玩着，只是一直都没机会遇到有小狗的猎户而已。

    至于二流子养狗的原因嘛也简单，一是自己外出的时候狗可以保护李翠翠，二是他们家经常吃肉有狗的话他就不用整天的到处挖坑埋骨头了，所以此时看到这条能捕抓野兔的猎狗二流子有点心动了...。

    心动了之后，二流子立马就在李翠翠疑惑的目光中，拎着野兔到小草房将野兔递给她。

    随后就又将前几天他们一起吃出来的大骨给找出来，然后再小心翼翼的将大骨丢到猎狗的面前去给它吃...。

    只是，二流子的本意是好的，但却在给骨头的环节上出问题了。

    误以为二流子是在拿石头砸自己来的猎狗，被二流子砸过来的骨头吓得直接就夹着尾巴转身一溜烟的功夫就钻进草丛，不知道跑哪里去消失不见了....。

    “这狗胆子真小啊，给它骨头吃都能给它吓成这样......。

    那啥，媳妇我们这兔子是准备吃红烧的，还是拿来炖着吃？？”为了掩盖自己的尴尬，二流子立马就转移话题，问起李翠翠这野兔要怎么吃来了。

    不过，李翠翠并没有回答他这话，而是指着二流子丢骨头的位置，在那小声的说道；“老公，它又回来了，就在那吃着你丢过去的骨头呢....。”

    听到李翠翠的话，二流子立马就顺着她的手指看去，结果还真的看到了那条干巴巴的猎狗，此时在大口大口的吃着他刚才丢过去的那几块骨头了。

    不过猎狗虽然没有跑掉，但此时对待他这个丢骨头的人，它的态度依旧是小心翼翼的，依旧在那夹着尾巴做着随着逃跑的准备...。

    “肯来吃骨头是好事，一次喂不熟你，我天天来喂，我就不信在这个资源匮乏的年代，你还能抵挡得住我的糖衣弹炮了....。”

    在心里坏笑着嘀咕了几句之后，觉得猎狗光吃没肉的骨头肯定是吃不饱的，所以二流子立马就又拿起两个肉包子来，并将包子弄开了个口露出里面的肉来的朝猎狗砸了过去....。

    这次猎狗的胆子稍微大了一点点了，它这次就只是躲避了一下砸过来的肉包子，并没有像之前那样一溜烟的就夹着尾巴跑开了。

    躲开了包子之后，猎狗就继续去吃它那已经被李翠翠和二流子给啃食得干干净净的骨头去了，只是啃着啃着，它就突然闻到了包子里面传出来了的肉味了。

    闻到肉味后，猎狗立马就嗅着味道走了过去，然后一口一个的将二流子咋过去的两个包子给吃光了，完了还罕见的对二流子摇起了尾巴来了....。

    【哈哈哈，各位帅帅我在这里守候多时，今天守株待兔的事情终于在我们之间发生了，帅帅们你们是给月票，打赏，还是做可爱的小兔兔呢？？】

