
    听到韩星华的话语，孟老并没有开口，因为他觉得，这种时候，也只能用威胁的手段了。

    只要对方没疯了，那么听到韩星华的话，就绝对不敢再动他半根寒毛！

    要知道，昆仑圣地在全球范围内，也绝对是数一数二的超级势力。

    而昆仑圣地最强的，便是昆仑教掌教李凌风，一个超凡八重天的存在！

    超凡八重天，实力要比超凡七重天强上百倍，一招便能灭杀超凡七重天的强者。

    这世上绝对没有任何超凡七重天的强者，敢去招惹一个超凡八重天的存在，除非他赶着找死！

    一旁，叶梦凰和项火舞等人，虽然不了解超凡八重天多么恐怖，但见韩星华那有恃无恐的模样，也能猜到，超凡八重天绝对不是林辰能对付得了的。

    她们的脸色，都有些紧张和愤怒，实在是韩星华太嚣张了。

    “你很狂！就因为项长天呵斥了你一声，你就让手下杀了他。现在你对我的女人动手，还反过来威胁我！你是认定了，你有个超凡八重天的师尊，我就不敢把你怎样？”

    林辰微微眯眼，盯着韩星华，语气森冷。“年轻人，你不要冲动！我劝你一声，做事之前，三思而后行！不要以为杀了个黎天罡，这天底下就没人能治得了你！如果你真的敢对我们少主乱来，不需要我们教主亲自过来，老夫便能要了你的性命！甚

    至于，这屋里的其他人，也都得死！”

    孟老皱了皱眉，继而开口道。小说网

    他语气里带着一种主宰一切的味道，似乎此时的场面依旧在他的掌控之中。

    韩星华此刻察觉到林辰眼中的凶芒，也不敢顶嘴了，不过还是一副有恃无恐的表情，显然吃定了林辰。

    林辰叹了口气。

    “你什么意思？”

    韩星华见对方叹气，忽然有些不安起来，他感觉到掐住自己喉咙的手，力气大了一分，连忙厉声质问起来。

    “我本来就不打算放过你们，结果，你们还偏偏一而再，再而三的威胁我，简直就是赶着去死！自大到了你们这种程度，根本就是脑残！”

    林辰冷笑看向孟老，“难不成，你以为我会觉得，我如果放了他的话，这件事情就能相当于没发生过吗？就算我放了他，他的那个师尊，难道就不会来找我麻烦了？”

    孟老脸色一变，“我可以向你保证，绝对不会！”

    “老头，你真把我当成三岁小孩来忽悠了啊？”

    林辰哈哈一笑，看向韩星华，“记住了，下辈子别这么嚣张，不然的话，早晚踢到铁板，依旧活不长！”

    韩星华感觉到林辰身上的那股杀气，惊得差点尿裤子，刚要开口，林辰的手掌猛地用力。小说网

    咔擦！

    韩星华颈骨和喉管瞬间被林辰握得粉碎，他眼睛吐出，嘴巴张开，声音卡在了喉咙里。

    刹那间，便被林辰杀了！

    他满脸的惊愕，似乎根本不愿意相信，会出现这种事情，对方的胆子竟然大到这种程度，竟然真敢杀他！

    孟老整个人僵住，这一瞬间，他连呼吸都忘记了，就那样看着韩星华被林辰弄死，似乎整个人都傻了。

    嘭！

    韩星华的尸体，被林辰扔到了地上。

    叶父叶母和叶成麟也是被这一幕弄得懵了。

    他们不知道超凡八重天多么厉害，但林辰竟然眼睛都不眨一下就把人杀了，这对他们这种普通人来说，实在是太难以接受了！

    这一刻，他们再次明白，林辰到底是多么的不普通，一个普通人，绝对不可能这么冷静和随意的杀人！

    “啊！！”

    叶母反应过来后，看着韩星华的尸体，脸色煞白，忍不住尖叫起来。

    孟老刹那间回过神来，一张老脸变得狰狞恐怖，怒吼道：

    “小子，你竟然敢杀我们少主！找死！”

    话语落下，他瞬移般从原地消失，一道残影朝着林辰冲去。

    见到这一幕，叶父叶母和叶成麟再次感到惊悚无比，今天的所见所闻，实在是突破了他们的认知！

    眼前孟老的表现，简直比电视里那些特效都要不可思议，让他们眼睛都瞪得滚圆！

    林辰身影一闪，从旁边的窗户跳了出去。

    在房子里打的话，他怕把叶梦凰家都给掀翻了，眨眼间，他已经到了窗外的的一片空地上。

    “小子！不要跑！你跑不掉的！”

    孟老厉声咆哮，震得叶父叶母等人脑袋发疼，同时窗户玻璃全部碎裂，他如同鬼魅般，也跟着从窗口跳了出去。

    见到碎裂的窗户玻璃，叶父叶母再次倒吸了口凉气，和项火舞、叶梦凰等人，都是跑到了窗户旁看向外面。

    窗外的空地上，林辰和孟老已经交起手来。

    “姐！我姐夫他能赢吗？那老头感觉太恐怖了！”

    叶成麟看向叶梦凰，询问道。

    “我……我也不知道！”

    叶梦凰脸色担忧，她虽然知道林辰厉害，可这老者显然也不弱，而且听他之前的话，似乎是一副吃定了林辰的样子！

    项火舞此时，心中又是痛快，又是担心。

    痛快的，是林辰把韩星华杀了，帮她报了杀父之仇。

    担心的，自然是怕林辰敌不过孟老。

    孟老虽然对付林辰时用了些计谋，不过在他看来，就算不用计谋，他也要比林辰强不少！

    毕竟，他离着超凡八重天，也只差一步而已。

    虽然他的年纪已经快到大限，估计这辈子无望突破到超凡八重天，然而，他实力却也不是一般的超凡七重天能比的！

    “小子，你杀我天魔教少主，我要把你带回天魔教去，让教主发落！而且要让你的所有亲朋好友，全部生不如死！”

    孟老咆哮着，一步踏出，大地震动，刹那间冲向林辰，一掌拍出，一个巨大的手掌虚影朝着林辰打去！

    “是吗？”

    林辰只是冷冷一笑，也是一掌拍出，同样出现一个巨大掌影。

    两个掌印撞在一起，轰的一声，林辰的那个掌影率先消散，孟老打出的掌影透明了几分，不过继续朝着林辰打去。

    “哼！我就说了你打不过我！”孟老狞笑一声，人再次化作幻影，朝着林辰扑去！

    2d45e26dc9e4a398
