    风净璃催动妙境世界来到护山大阵当中，此时的阵中已充满了魔气，洞玄子及凌虚子等人对这些无孔不入的魔气简直束手无策。

    妖皇能想出这一抬也当真是绝了，风净璃赶紧催动“太宇万象盘”，将魔气吸到“一元复始阵”，张可人则全力催动阵法，将魔气炼化成混沌灵气。

    然后经韩潮和紫云英的“阴阳两仪阵”转化成阴阳二气，再经风净璃的五行分身的“五行化生”转化成后天五行灵气。

    一时间妙境世界的灵气大增，花草树木，各种灵药灵植开始大量的成熟进阶。

    风净璃正要全面提升自己的实力，妖皇以“太古魔气”进攻太虚仙宫，风净璃灵机一动，这不正是自己当下最急需的机遇么？

    此时魔气的炼化，张可人因修为提升上去了，她炼化的速度很快，倒是韩潮和紫云英二人速度有些跟不上了。

    风净璃当即以“太宇万象盘”布出“两仪阴阳阵”帮着韩潮紫云英二人炼化混沌之气。

    一但张可人炼化不及时立即又将“两仪阴阳阵”转化成“一元复始阵”，有了风净璃的加入，炼化速度快了数十倍，很快妙境世界的灵脉开始飞速度生长。

    大地开始震动，山脉开始延伸，妙境世界的面积也极速的扩张。

    这一幕直看得王长老、张绍阳和那三百名新收弟子目瞪口呆。

    此时的洞玄子见风净璃竟有办法对付“太古魔气”，心中不由松了口气，连忙传令道：“天机峰，布下‘天帘幕布’，以防魔气泄进宗门。”

    凌虚子应声道：“谨遵掌门令谕。”

    “所以太虚仙宫弟子以及各大宗门道友，速带领门下弟子严阵以待，谨防魔道妖道趁虚而入。”洞玄子的声音又传回道太虚仙宫上空，无数太虚仙宫弟子纷纷驾起飞剑，死死守在护山大阵的里面一层。

    随后各仙门长老弟子也纷纷带着自己的门人与太虚仙宫的弟子结成联盟，一时间整个太虚仙宫都进入了备战状态。

    妖皇催动魔气不断的往太虚仙宫的护山大阵中灌去，见进攻半天里面毫无动静，等之不及妖皇猛的拍出一掌，直将护山大阵打出一个缺口。

    凌虚子大惊，正要开动阵法将那缺口补上，风净璃赶紧阻止道：“不要补缺口，我妙境世界进阶正需要大量灵气。”

    见风净璃对付这些魔气竟还有余力，泂玄子和凌虚子心下更安，便遂了风净璃的意。

    打出缺口，魔气注入的速度更快了，一时间可苦了张可人和韩潮紫云英三人，即使有风净璃的帮忙她们的炼化速度还是赶不上。

    这时薛可情等人立时启动了“四象参合阵”，她带着自己青龙位的青龙七宿，垂下一道蕴含着无尽生机的造化之力落在张可人身上，帮着张可人炼化大量涌入的魔气。

    而单解心则催动朱雀七宿，无尽的火元力注入到韩潮和紫云英二人布下的“两仪阴阳阵”中，也帮着二人炼化混沌之气。

    剩下的单解意和花解语则接应，一但薛可情和单可心二人出现法力不支时，她二人立即接替上。

    随着大家通力合作，很快妙境世界的灵气变得越来越稠，很快便下起了灵雨。

    万物开始疯狂的生长，有些灵植竟已进化成了仙品。

    随着灵植不断的繁衍进阶，释放的草木精华也越来越多，妙境世界的大地灵脉有了这些草木精华，竟开始逐渐的壮大、分叉，开始长出支脉了。

    见妙境世界的灵气供应已然超过了消耗，风净璃赶紧停止了炼化，调动灵气让韩潮和紫云英二人赶紧提升境界。

    目前就他二人是短板，使得风净璃要分出更多的精力来帮着二人炼化灵气。

    随着灵气大量的灌入，韩潮和紫云英二人的修为也一路攀升，很快便突破到了金丹境。

    这种拔苗助长式的提升修为其实对修士的后期修行十分不利，但对于韩潮他们来说却没有这个顾虑。

    因为韩潮他们所主持的阵法已经彻底融入了妙境世界，构成了妙境世界正常运行的法则之一，他们的生命也与整个妙境世界关联起来，只要妙境世界不毁，他们就是神一般的存在。

    将韩潮和紫云英的修为提升上去，风净璃又开始为薛可情她们提升修为，直到将所有灵气消耗一空。

    随着众人的修为逐渐提升，她们炼化的速度也跟着提升了上去，到后来，竟不用风净璃出手，张可人他们凭着自己的修为也能将那魔气炼化。

    于是风净璃便腾出手来，专门为韩潮他们提升修为，一但众人谁的修为成为了短板，风净璃便调动灵气为谁提升修为，直到将所有人的修为都升至元婴境，风净璃这才开始提升自己的修为。

    她的本体修为已达羽化境，若再提升她便会不容于这个世界，到时就要强迫飞升，只是此时还不是飞升的最好时机，所以风净璃则开始拼命的提升自己分身的修为境界。

    妖皇持续往太虚仙宫的护山大阵中灌入了近一个月的魔气，却发现整个太虚仙宫的人并没有像他预期的那样被魔化。

    反而自己灌注到大阵中的魔气最后却全都消失得无影无踪了，心中不由起了疑，当下催动魔灵岛直接飞进了太虚仙宫的护山大阵中。

    将护山大阵撞出一个缺口，强行进入阵中一看，只见一座跟自己魔灵岛一样的浮岛正悬浮于阵中，那些被自己灌注进来的魔气全都化作一道气柱被浮岛吸了进去。

    看到这般情形，一众邪道众人都震惊了。

    此时护山大阵中，两座岛飘其中，呈对峙之状。

    不同的是魔灵岛此时被魔气浸染成了血红之种，而风净璃的妙境世界则呈银白之色，整个小岛散发着祥瑞之气，一道五彩长虹横贯于小岛的上岛，有若人间仙境。

    见自己做了一个月的无用功，妖皇一时间盛怒无比，他怎么也没想到太虚仙宫出了风净璃这个能炼化太古魔气的异数。

