    第169章 交战

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    马蹄踏地的闷响声由远及近传来，大地开始震动起来，官道上的石子伴随着大地的争斗开始跳动起来。

    起初茫然的士卒还未发觉是什么情况，难道是地龙返身了不成？！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    分散在四处的斥候第一时间发现了不寻常，远出山坡上莫名其妙的出现了无数骑兵人马。

    而这些人正打马飞奔而来，人数越来越多，仿佛决堤之水汹涌而来，而这些冲击下来的“滔天巨浪”目标正是自己一方。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    绵延的队伍想要通过人与人之间传递紧急消息那显然是不可能的事情，一阵刺耳的金石相撞的声音响起。

    “愣什么！”

    “列阵！列阵！！”

    “盾！”

    “他娘的！快！快！快！”

    “弓！！”

    “弓！！”

    “弓箭手准备！！盾卫快取盾！！”

    “拒马！！”

    “拒马！”

    行军途中哪有什么拒马，拒马那种大型防御器具也只有在安营扎寨时才会用的上，领队一时间搞忘了这回事，更何况就算有拒马，等他们将拒马摆放好，对面的骑兵也早已骑到自己脸上了。

    领队瞬间反应过来。

    “他娘的用车！！用车，快把车推到前面去！！”

    “快，快！快！”

    ……

    有过战场经验的老兵们开始迅速动作起来，在行军时像盾牌这种沉重的物资都是放在车上拖运。

    老兵们迅速来到装有大盾的板车旁，直接用刀砍断了板车上束缚盾牌的麻绳。

    “哐，哗啦啦。”散落一地的盾牌被哄抢一空，装着物资的板车也被匆匆忙忙往前方推去，只是此事人挤人，乱做了一团，效率异常低下。

    一辆，两辆。

    ……

    当抢到盾牌的士卒归阵时，山上冲杀下来的骑兵已经进入了视野之中。

    “弓！”厉喝声不断响起。

    “放！”

    一波临时组织起来的抛射向骑兵所在而去，箭矢划过一道弧度从天而降，而这些箭矢的杀伤力却没有那么高。

    “噗。”

    “噗。”

    箭矢入肉的声音响起，总有一些倒霉蛋子被箭矢射中，若不是要害的确便依然咬着牙继续冲锋。

    在大队人马冲锋时不是自己想停便能停下来的。

    只要自己一停，身后的战友也来不及改变方向，那停下的人等待他们的结果便是成为两块因冲击力太大而形成的肉饼。

    当然也有意外情况，随着组织人员快速动员起来，原本稀稀疏疏的箭矢开始便的密集起来。

    虽说战马速度极快，但总有那么一些马匹被射中。

    被射中的马匹脚下一软，其背上的骑手更来不及反应便被一起带飞，砸落在地上。

    一匹战马摔倒往往会带来一连串的连锁反应。

    而此时的吕布双腿控马，手上方天画戟在空中轮的密不透风，不断有箭矢被其磕飞。

    其身边的亲卫远没有速度快，但也只是堪堪落后其半个马身，很显然吕布控制了赤兔马的速度来配合身边的亲卫。

    吕布一马当先眼中已能看到曹操阵营中的士卒正在搬运车辆，他心知不能让对面筑起防御。

    双腿一夹马腹，赤兔马如同一道红色的闪电疾驰而去，吕布一骑绝尘，率先冲到了曹操军阵前。

    手中方天画戟以下往上，伴随着强烈的冲击力，他硬生生的将前面碍事的阻挡物挑翻，顺着这股冲击力，径直杀进了军阵中。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声爆喝从吕布口中传出，赤兔马马蹄飞蹬，周围的士卒如同割麦子般纷纷倒地。

    单凡被画戟扫中之人均被斩成了两截，一时间血雨纷飞，五脏六腑等污秽之物洒落满地。

    浑身浴血的吕布此时就像地狱中的恶鬼一般令人心寒，一双黑白分明的眼睛已因充血变得通红，其全身内力运转仿佛有使不完的劲力。

    跟随这吕布的亲卫本就是其挑选的雄武之士，他们见主将如此勇猛无匹，更不在耽搁顺着吕布挑出的口中冲入了曹军之中。

    紧接着源源不断的骑兵冲击而来。

    “来着何人！！！”

    “吃我一棒！！”

    就在吕布无人抵挡之时，曹营中窜出了一人，这人国字脸，络腮胡，一双大眼如铜铃一般，骑着一匹黑色战马，手持丈余长的狼牙棒直奔吕布而来。

    “噗。”

    狼牙棒划过空气带出一阵音爆，而此时的吕布早已看到了来人，见其手持狼牙棒便知这人气力不小，吕布双手持戟同样大力横扫过去。

    “当！”

    一声巨响传出，震的周围之人耳膜嗡嗡作响。

    手持狼牙棒之人持勇而来，本想着一棒解决这个主将模样的人物，那知道对方竟然将自己蓄力一击完全挡下。

    然而此时他却没有时间想那么多，戟、棒交接，一股巨力从狼牙棒处传至手上。

    甲胄下的身体剧烈颤抖，带动着胯下的坐骑也连退了几步，后面一名倒霉的士卒因靠的太近直接被撞倒在地，发出一声惨叫声。

    曹营中这武将心中大惧，扫了一眼吕布手中过得方天画戟，口中惊呼道：“方天画戟！”

    “你是吕布！”

    吕布却不答话，只是嘴角勾起冷笑，手中画戟忽然调转了方向，又横扫过来，这一下若是扫实了，那手持狼牙棒的武将必然被砍成两段。

    “刺啦！”

    金石相交的声音传出，两杆兵刃交错摩擦在空气中闪出了火星，刺耳的声音让周围人心中泛起一股恶心。

    “砰！”

    一声巨响，那手持狼牙棒的武将手中狼牙棒掉落在地，在地上砸下了一个深坑，可见这狼牙棒定然分量不清。

    那武将与吕布又对拼一记，其气力不能与吕布相比，手臂已受了暗伤，连武器都拿不稳了。

    其心中大骇，连忙调转马头仓皇而逃。

    吕布焉能让煮熟的鸭子飞了，打马便欲追上去结果这人。

    这时一声爆喝传来，“休要伤我兄弟！”

    伴随着话声，“咻”一支利箭直射吕布面门。

    吕布手中画戟一挥，将箭矢拨落在地，这么一耽搁，先前手持狼牙棒的武将已经逃远。

    吕布脸色阴晴不定，眼中余光瞟过周围混乱的战场，不再与这二人纠缠，打马便往曹军行军头部位子而去。

    其身后“吕”字将旗下越来越多的骑兵士卒汇聚而来，打马冲锋，一时间人仰马翻再无人能阻挡。

    方才拦下吕布的两位武将，见吕布去方向心中大骇。

    “不好！”

    (本章完)

