    接到消息，我跟着传令兵立即前往马略首领的指挥部。

        马略将指挥部设立在一个山洞之中，比起我第一次见到蛮族人的时候，现在的蛮族士兵对待我们的态度明显改善了许多。

        晶大师与张保尔、道姆、安小射、休斯男爵已经比我提前到达了这里。

        “那两只小猫呢？”张保尔见到我直接问道。

        “正在一起吃饭。”我无奈地回答保尔。

        “残月，你的目的晶大师已经告诉我了，我可以帮助你。”马略非常直接地对我开口说道。

        “真的，那太好了！”听到我的目标终于要实现，我有点按捺不住地激动。

        “但是我有两个要求！”马略继续补充说道。

        “首领还有何不放心的地方吗？”我立即开口追问。

        “哈坎作为蛮族人的叛徒，我希望你能帮我将他带回来。”马略开门见山，直接提了第一个要求。

        “哈坎的背叛行为让众人所不齿，只要有机会遇见他，我一定会全力击败并将他带回。”这一点要求，我直接给了马略保证。

        “还有一个要求，就是这次战争，蛮族士兵损失惨重，因此我只可以借给你两千人，但是我们需要与克南特王国议和，除了叛徒哈坎外，我不想再打仗了。”马略提出了第二个需求。

        “议和的事情包在我身上，但是两千人，会不会太少了些。”我希望能够多得到一些援助。

        “不少了，你们要去的地方，我们历史上最伟大的战士也折失在此处，我不能再派更多的士兵去牺牲了。”马略坚持他的意见。

        我还想继续争取，但是看到晶大师对着我不停地使着眼色，放弃了这个念头。

        “好吧，成交，我向你借两千人的部队。”我点头同意了这个交易。

        “嗯，待我拿到克南特王国的停战协议后，我会将部队选好交付与你，你尽快行动吧，我和我的部族就在黑暗山谷中等你的消息。”马略对我最后交代道。

        蛮族这里的任务已经明确，我与晶大师等人立即整理行装，准备返回克南特王国。

        丢丢向张星星发出了最新消息，大约三十分钟后，久违的无畏号与时空号一起出现在黑暗山谷外。

        时空号舱门刚打开，我一眼就看到了张星星师长期盼的眼神。

        “残月，快上飞船，卡特国王正在等着我们。”张星星见到我，立即大声喊道。

        众士兵迅速登上飞船，时空号与无畏号一前一后地朝着克南特王国的格瑞城飞去。

        指挥室内一群老朋友终于重逢，大家抱在一起不停地叽叽喳喳地说个不停，都在大声夸大并讨论起自己的生死经历来。

        只有两个人不参与讨论，高傲地抱着手看着眼前的一切，道姆与风灵。

        离开了黑暗山谷，飞过了贫瘠之地，蕴蕴葱葱的格瑞城盆地终于再次出现在我们眼前。

        从残酷战场回到和平之地的感觉是美好的，一进入宫殿，大家看到卡特国王再次为大家准备了一场宏大的宴席。

        “残月，我人不舒服，打算先回去睡觉了。”张保尔对着我说道。

        “既然来了，这样多么不好，一起参加吧。”我劝说张保尔一起参加宴席。

        “我就怕还是大青虫啊，我看不来那个。”张保尔对我解释道。

        “既然如此害怕，那就不勉强，你先回船上睡觉，有好吃的我帮你打包。”我同意了张保尔的要求。

        听到我居然同意了，张保尔愉快地回去船舱呼呼大睡了。

        其余的众人脸色也和张保尔差不多，这颗星球上的食物实在是差强人意。

        碍于王子与张星星的面子，其余人等没有提出和张保尔一样的要求，步入了宴席之中。

        我发现高达与他的一些侍卫也来参加这场盛大的聚会。

        “卡特国王赐予众勇士的御宴即将开始，各位作战勇猛辛苦，请尽情享用。”随着杜里特议政官的一声令下，宴席正式开始。

        此时，我看见负责食物的母牛侍卫脸上充满了自信的神情。

        我们知道这个王国的酒席是没有人说话的，因此大家准备埋头开吃。

        但是不出意外再次令人失望的是，第一盘端上来的，依然是青草沙拉，紧跟着的仍旧是两粒西红柿。

        “我的老天爷，这里的人是一点进步都没有，这颗星球都没有别的食物了吗。”我开始后悔没有跟着张保尔一起回去睡觉了。

        看来紧跟着的第三盘菜，不出意外就是碳烤大青虫了。

        对面高达的桌面上先上菜了，盖子掀开，美味的大青虫赫然在现，高达兴奋地直接倒入嘴中，大口地咀嚼起来，脸上露出了享受的神情。

        众人看到这个场景，硬忍着没有吐出来。

        很快，侍者给我们端来了一个大盘子，并且迅速掀开了盖子。

        让我意外的是，一只香喷喷的龙虾类动物出现在了眼前，同时侍者给我们每个人倒上了一杯绿金。

        我尝了一口龙虾的味道，绝对的美味绝伦。

        众人的感受与我一致，纷纷毫不客气，大快朵颐起来。

        紧跟着，类似红烧鱼、烤猪蹄、乌鸡汤样的食物紧跟着端了上来，食物之美味出乎我的意料。

        “丢丢，通知张保尔快点过来吃饭。”我啃着龙虾命令丢丢道。

        丢丢这家伙埋头大吃，对于我的命令充耳不闻。

        作为好兄弟，我实在过意不去，开始自己呼叫张保尔，可是万万没想到，这家伙居然关机睡觉了。

        “好吧，做兄弟已经仁至义尽，谁让你睡觉还关机。”我自己对着自己安慰道。

        完成这个心理任务后，我也开始放开膀子大吃，不一会，桌面上的美味食物就被我们一扫而空。

        我满意地抬起头，发现一旁的牛头侍者都用一种非常鄙视的眼神看着我们这一群吃怪异食物的人。

        在这些牛头人鄙视的目光中，我无感地将面前的绿金一饮而尽。

        但是今天这一餐大家都非常满意，用餐完毕后，卡特国王主动邀请我们前往议事殿。

        “非常感谢联盟的部队，帮助了克南特王国的部队，避免了高达部全军覆没的结局。”一进入议事厅，克里特议政官立即代表卡特国王表达了谢意。

        “国王陛下客气了，这是第七装甲师应尽的宇宙和平义务。”张星星立即客气地回复道。

        “鉴于各位对于克南特王国的巨大帮助，伟大的卡特国王陛下诚信地遵守他与阿卡琉特王国之间的约定，出兵一万勇士援助桃瑞斯王子大人。”杜里特继续宣读卡特国王的旨意。

        “之前说三万人，现在莫名其妙减少成一万人，算了，看样子只能吃哑巴亏了。”我心里愤愤不平。

        但是听到杜里特的御令，桃瑞斯王子与艾瑞德王子立即向卡特国王表示了感激之情，索斯院长也非常地兴奋。

        “如果大家没有意见，我会马上安排具体的军团部署，请大家尽快行动。”杜里特议政官宣读完毕。

        “卡特国王，我还有两个请求！”我立即站出来大声喊道。

        “残月英雄，有何要求但说无妨。”卡特国王直接回答我。

        “蛮族的马略对于战争已经开始厌烦，希望带着蛮族部落成员回归克南特王国统治，重新团结成立一个伟大的战神帝国。”我替马略首领说出了他的要求。

        “你说的是真的吗？”卡特国王听了我的话，脸上明显带着一丝兴奋神情。

        “陛下，马略此人自古以来狡猾异常，诡计多端，万万不可被他的假投降所轻骗。”杜里特议政官立即站出来提醒道。

        “他会不会以此为理由，躲避战争，重新休整实力，后续继续反叛。”凯丽也提出了担心。

        “不，我反而认为这次是地鸣星上战神一族统一的大好机会。”我对着众人解释道。

        紧接着，我把哈坎叛变，神圣翼族利用克隆士兵试图全歼马略部族的事情，完完整整地向国王以及众人复述了一遍。

        “看来马略是经常被人欺骗，心中产生了恐惧啊。”杜里特议政官听了后分析道。

        “如果马略确实愿意归降，让他立即到达格瑞城来，我亲自见他。”卡特国王终于给了和平一丝机会。

        在场的众人听了，都非常高兴，所有人对于无穷无尽的内战早已经厌烦，终于听到了和平的曙光，是值得每一个人为之高兴。

        得到卡特认可的命令，我立即对着晶大师、林飞雪与安小射交代了一番，他们三人迅速领命，乘坐飞船亲自去请马略首领。

        “你还有第二个请求是什么内容，说吧。”卡特国王慷慨地提醒我道。

        “我还有一个请求，希望国王能将一名追猎者支援我，我非常需要他的帮助。”我对卡特国王开口说道。

        “你指的是安小射那个孩子吗？”卡特国王开口问道。

        “是的，正是他，我希望能带着他一起参与正义的战斗。”我补充了我的请求。

        卡特国王低头思考了一番，同意了我的请求。

        事到如今，一切需求终于在极度曲折的过程中，勉强地达成了，更难能可贵的是，我们大家都还活着。

        张星星开心地对着我笑着，但是我心里清楚，此时的开心，只是接下来更危险旅程的开始。

        猎户座马头星云，神圣帝国中 央星系集团军群，怪兽制造基地，一切更可怕的未知因素在黑暗中等待着我们，此时的我，必须更加冷静，去帮助张星星实现她的最终目标！

    

