    回到路城，许少杰收拾了一番，赶忙来到陈段指挥部问道，“情况怎么样？”

    “哈哈。”

    陈段大笑道，“在潘村全歼敌方一个营的兵力，而且因为我们是以逸待劳，再加上有重机枪协助，伤亡不过百人，算是一场不错的小胜。”

    “好，”许少杰紧握双拳说道，“请陈旅长赶紧集结全旅将士。”

    “集结全旅士兵？”

    陈段有些摸不着头脑，集结全旅士兵干嘛？难不成全歼敌人一个营就要开庆功宴，不至于吧！

    “我要拿下山城。”

    “啥？”

    陈段迅速从椅子上蹦起来喊道，“少帅...您刚才说什么？”

    “我说...我要拿下山城，”许少杰逐字逐句的说道。

    “少帅，您可别开玩笑了，”陈段严肃说道，“山城虽说不大，可却是一座军事堡垒，其中还驻扎着符正的386旅，想要正面拿下山城，付出的代价恐怕不小，还望少帅从长计议。”

    “谁说我要正面拿下？”许少杰微笑说道，“如今符正已死，386旅群龙无首，他们现在一心想要为符正报仇，正是拿下他们的好时机。”

    “等等。”

    陈段皱眉说道，“您刚才说什么.....，符正死了？”

    “不错。”

    “不可能，”陈段立刻反驳道，“无缘无故，符正怎么会........”

    豁然，陈段想到这几天许少杰突然消失不见，瞪大眼睛问道，“少帅，不会是您？”

    “呵，你以为我这几天出去游玩了，”许少杰也没隐瞒，直接说道，“我亲眼看到符正被击毙。”

    “垮！”

    陈段一屁股坐在椅子上，当听到符正死了，他内心有些五味杂陈，虽说两人处在不同阵营，还是死对头，可不知为什么，他心里就是高兴不起来。

    看着陈段的脸色，许少杰拍着他的肩膀提醒道，“你要认识到自己的身份，还有你身后上万士兵的嘱托。”

    “少帅多想了，”陈段立刻站起来敬了个军礼，说道，“我绝不会辜负大帅对我的信任与厚望。”

    陈段只说了大帅，并没有说少帅，证明他心里面还是把许忠放在第首位。

    “那就好。”

    许少杰喝了口茶说道，“去集合部队吧。”

    “是。”

    说完，陈段立刻拿起电话，按了一个号码说道，“参谋长，我是陈段，请你立刻通知2团，3团紧急集合，我在营地等你们。”

    “是，旅长。”

    电话里传来一道浑厚的声音。

    当陈段撂下电话不到几个呼吸的时间，整个北区军营响起了一片警报声，所有士兵立刻放下手中的事情，全速向营地跑去，就连屎拉到一半的士兵，也揣起裤子就往外跑。

    站在指挥部窗口，看着外面的景象，许少杰也不禁赞叹道，“不愧是老爹麾下的王牌部队，这军事素养算是非常不错了。”

    “咳咳。”

    陈段咳了一声问道，“少帅，不知您接下来有何计划？”

    “先派侦察连去打探敌人的状况，”许少杰转过身说道，“之后，再把所有部队集结到固镇，至于详细的作战计划，就得靠你这个身经百战的大旅长了。”

    “少帅，”陈段还是忍不住问道，“难道你真打算拿下山城？”

    “不错，”许少杰坚定的说道。

    “可就算拿下山城，我们也不一定能够守得住，”陈段提醒道，”您可别忘了，山城后面还有两个整编旅的敌人，虽说实力比不上386旅，可也不容小觑，何况我们还得分兵守护路城。”

    “这个你就不用管了，我自有办法，你现在最重要的任务就是打败386旅。”

    “是。”

    “报告，”门外传来一道厚重的声音喊道，“全军集结完毕，请旅长训话。”

    “北鸣，你先进来。”

    话落，一位年仅三十岁左右的壮汉，挎着坚韧有力的步伐走进来，短发，方脸，带着一副眼镜，其装扮与浑身散发出来的气质完全不同，让人看起来有些喜感。

    “少帅，”陈段对着许少杰介绍道，“这位是我72旅参谋长，其指挥水平超高，毕业于天雄帝国万将军事学院。”

    “万将军事学院？”

    这下连许少杰也不得不大吃一惊，天雄帝国万将军事学院，其威名就如同它的名字一般，培养出了上万将领。而且其中不少人在整个东域也是威名赫赫，比如现任天雄帝国陆军总指挥，就是毕业于万将军事学院。

    “72旅参谋长任北鸣，见过少帅。”

    这时，内心‘致命第六感’又出现了，一个个模糊的碎片展现在他脑中，其传递的信息就是告诉他，面前这位任北鸣将会是他人生中的一大助力。

    “不必这么客气，”许少杰微笑道，“没想到任参谋长这样的高材生也会屈尊于72旅当一个小小的参谋长。”

    “少帅谬赞了，”任北鸣喜笑道，“我生于银川，自然得为银川的安平贡献自己的一份力，何况大帅不管是对于兵，还是对于民都达到了让人叹服的地步。”

    “这本就是身居高位者该做的事。”

    三人闲聊了几句，就开始讨论接下来的战事。

    陈段和任北鸣都认为主战场应该放在固镇，毕竟那里有他们做的防御工事，对敌人来说，将会是一场噩梦。

    简单讨论完，陈段和任北鸣就离开了，毕竟还有几千将士在军营等着他们训话，而许少杰并没有跟过去，现在他还不想露面。

    “将士们。”

    陈段站在高台上喊道，“战争即将来临，你们怕不怕？”

    “战，战，战。”

    数千将士热血沸腾喊到，就连在作战室的许少杰也被喊出一腔热血，想要扛起手中的武器，与敌人厮杀。

    “好样的，”陈段再次喊道，“3团留下一个营，其他人随我前往固镇。”

    “是，旅长。”

    .................................

    次日，大量军用物资送往固镇，后面跟着近五千大军浩浩荡荡，如同一条条凶狠的巨龙，正准备朝着敌人露出锋利爪牙。

    固镇距离路城不算远，只有三四十里地，傍晚十分便能赶到。而路城，陈段交给了许少杰。

