    徐平安也是吃过早餐之后写了一个澡换了一身衣服，将自己衬托的很有精神，达琳娜在一旁为徐平安系上领带。

    收拾好了之后，两人就一起出门了，坐电瓶车前往大会议室。

    一路无话，到了大会议室门口，门口的两名保镖直接推开了大会议室的大门，里面嘈杂的声音瞬间消失了。

    徐平安走进会议室的时候，所有人都站起来了，徐平安坐下来，扫视了一圈，摆了摆手，众人这才坐下来。

    “你们出去吧”徐平安对着身边的保镖说道。

    保镖点了点头一挥手，房间内所有安保人员都离开了，会议室大门被重新关上了。

    “各位，几年没有开年会，今天我们召开了”

    “会议结束后不要着急离开，我们好好的聚一聚”徐平安笑着说道，众人也都笑了，平时工作忙，确实需要好好聚一聚了。

    “前天，我晚上在阳台上喝茶的时候，脑子里不由的回忆了一下天启集团的发展”

    “说真心话，当年的我真的没想到天启集团可以走到今天的地步”

    “天启集团能有今天的成绩，是在做各位的努力，当然，也少不了那些已经在天启集团退休人员的努力”

    “是我们众人的团结一心共同努力，才造就了今天的天启集团，这个世界第一大公司，科技巨头公司”

    “这几年，为了加大火星建设，你们所有人都付出很多，我说过，你们的付出不会白白付出的”

    “在这里我要宣布一件事，一件让你们放弃一切后顾之忧的好消息”

    “经过科研集团，科技集团，太空集团，三家合力多年的研究，人造磁场项目已经取得了突破”徐平安说道这里的时候很多人都是一脸的迷茫。

    人造磁场不是早就有了吗，怎么boss会如此郑重的说这件事。

    “抱歉，我少说了两个字，是人造星球磁场项目已经取得了突破”

    “我们可以将那些没有磁场的星球改造成有磁场的星球，让其在磁场的作用下产生自转，重新激活星球，重新建立大气层”徐平安一脸郑重的说明了这件事。

    除了陈凡生，乔易城，詹姆斯三人淡定之外，所有人都是眼睛挣得大大的满脸震惊的表情。

    他们很清楚这种技术突破代表着什么，这种技术的诞生，已经为天启集团重启火星扫平了最大的障碍。

    未来，火星变得跟地球一样，将会成为现实。

    很快，所有人都反应过来了，一个个脸上带着激动的表情，不管他们来自那个国家，此刻他们都有一个共同的身份，都是天启集团一员。

    “啪啪啪啪”自发的开始鼓掌起来了，为这个好消息而鼓掌。

    徐平安也连带笑容跟众人一起鼓掌祝贺。

    双手虚空按了按，众人的掌声停止了，徐平安继续发言。

    “经过这几年的准备，目前，火星基地储存的食物足够五十万人两个月食用，原本我们计划储备一个月的，结果最后变成了两个月”

    “同时，火星的种植分基地，养殖分基地都已经开始运行了，新产出的粮食跟肉类可以满足四万人日常所需”

    “目前，两个基地还在继续扩张，直至达成我们最终目标，在火星上实现自给自足”

    “火星基地，目前仅仅只有三千人，去年，在储存粮食的同时，冶炼工厂进行了全面的扩建”

    “星际飞船每一次从火星回来，都可以带上两百吨的纯净钢铁，这些钢铁会换取一亿欧元的收入，最起码我们星际飞船往返火星的费用，日常维护费用出来了”

    “我们的成本在下降，投入在减少，受益在扩大”

    “今年，我们的目标很简单，在火星上的员工人员要达到十万人，火星基地要进行下一阶段的的升级”

    “全面升级为火星城市”

    “养殖，种植，科研，工业，旅游，教育，星际防御等等，这些系统要全面的完善”

    “火星大酒店也会在今年年底完工，到时候我们将会多出来一个重要的经济来源”

    “你为天启集团付出了，地球容不下你火星可以容得下你，可以让你有一个安全的，平静的，舒适的生存家园”

    “这是属于我们天启集团的家园，任何人都不能夺走我们的家园”徐平安很是郑重的宣布了这句话。

    所有人脸上都带着兴奋的表情，等这句话真的太久了，徐平安这句话等于让他们彻底的没有了后顾之忧。

    “人造星球磁场项目我们已经突破了，未来，火星磁场重建，火星大气层重建，将火星变成跟地球一样的家园是一点问题没有的事情”

    “目前，艾德留斯岛上生产的星际飞船是一艘星际探索飞船，这个飞船的功能就是探索太空的陨石，以及其他星球的资源”

    “完成探索之后，我们的运输级星际飞船会出动，将这些资源源源不断的运输到火星，增加火星的质地，增加火星的底蕴”

    “现在已经到了很关键的时候了，我们必须全力以赴完成我们的梦想，未来我们共同的梦想，要踢开一切阻碍，不惜一切代价”

    “科里丹弗岛，那里目前正在建造的两艘星际飞船实际上是星际战舰，是我们天启集团科技实力巅峰的体现”

    “当然，还有碟形飞行器，同样是我们科技巅峰的体现！”

    “所以，今年，明年，后年，这三年将会是我天启集团非常关键性的三年，百里征程已走九十”

    “剩下的着百分之十的路程，我们要法器冲刺，要在地球上各国都没有反应过来的时候，完成我们的规划”

    “时间，是我们最需要的”

    “今天年会之后，后续三年我们都不会召开年会了，我希望，下一次年会我们可以在火星召开，可以在我们共同的家园内召开”徐平安看着众人慷慨激昂的诉说了自己的目标。

    “啪啪啪啪啪”众人开始鼓掌起来了，徐平安说的正合他们的目标。

    这些总裁副总裁们走到如今的地位，已经摆脱了生活需求，现在所追求的是一种成就感。

    一种超越一切的成就感。

    火星计划，符合所有人的价值观跟成就感。

    还有什么比创造一个奇迹更加让人有成就感。

    经过徐平安这一番话，天启集团高层的凝聚力更强了，所有人都将会为火星计划而努力。

    徐平安演讲结束，各个分公司总裁开始汇报这几年分公司所取得的成就，第一个发言的还是凯尔。

    海神是徐平安第一个正式的产业，在天启集团内部地位非比寻常。

    一个接一个的汇报发言，有问题徐平安就直接提出来，这些人立刻将徐平安的意见记录下来。

    中午吃过午餐休息两个消息，下午继续。

    两天时间，所有人都将自己负责的分公司状况汇报了一遍，这一次，陈凡生跟乔易城两人的汇报让所有人都是震惊的。

    他们是真的没有想到，科技集团跟科研集团竟然不吭不哈的取得了这么多的技术突破。

    举个例子，重力技术。

    原来的重力技术需要遍布整个飞船的设备来实现，现在则是不同了，升级了，只需要在飞船底部进行设备安装就可以实现。

    设备使用量整整缩减了一半，是一个了不得的突破。

    第二代技术，已经可以让飞船内的重力完全实现跟地球同步，这绝对是一个巨大的突破。

    更让众人赶到不可思议的是碟型飞行器的能力系统，竟然不使用发动机引擎，仅凭借外壳上的动力就可以让碟型飞行器自由飞翔。

    而且还是以十倍音速的速度飞翔，仅仅以速度来讲，地球上的导弹就对这种飞行器毫无办法。

    而且还装配了能量武器，尤其是能量武器这个词被乔易城说出来之后，很多人都是震惊的，做梦都想不到公司竟然已经将武器发展到这种地步了。

    不少人脑子里都想到了BUG这个词了，三年后的天启集团对地球各国来讲绝对是一个BUG存在，一个毫无办法应对的BUG。

    都汇报完了，今年目标就由徐平安开始安排，徐平安当着所有人的面开始布置任务，每一个分公司都有具体的任务。

    虽然现在天启集团不缺资金，可也必须加大赚钱力度，因为今年绝对是一个花钱如下雨的年。

    各个分部总裁都拿着笔记本跟纸将徐平安布置的任务记下来，回去后必须好好商议一下如何实现任务目标。

    必须不惜一切代价来完成任务，一切都为了我们共同的家，天启集团。

    会议结束就开始大聚餐，徐平安跟各位总裁副总裁们聚餐之后，第二天又跟这些人的家属们一起展开了更大规模的聚餐。

    虽然说是开会，可以是让众人度假，带着家人一切度假放松的时机，因此众人都格外的放得开。

    聚餐结束之后，徐平安就开始跟这些分部总裁单独谈话，最先开始谈话的就是霍明海，尼尔斯，伍思凯，布鲁斯四人。

    记下来就是盖文，陈麒麟，巴克三人，跟这三人谈话花费时间最长，需要徐平安做出决定的地方非常多。

    很多事情都需要当面批准之后，盖文三人才能去执行，非常的繁琐。

    四个人商谈用了整整一天时间，一直到晚上十一点多才算是结束。

    徐平安在天启岛待了十二天时间，这才带着达琳娜返回天朝，开始为过年做准备。

    几天后，天启集团总部以及各个分部开始发放年终奖，天朝的员工领完奖直接放假，国外欧美的员工则是领完奖金开始还贷款。

    这些贷款都是度圣诞节假期时超前消费产生的。

    