    陈京去省城了，偌大的房子一下空落落的了。

    陈京不在家里住，金璐更是不可能前来，这样两层楼，两套房，就只剩徐丽芳娘俩儿了。

    徐丽芳闲暇的时候不禁有些百无聊赖，她闲不住，将楼上的房子每天都打扫几遍，硬是打扫得一尘不染，而忙累了的时候，她也终于可以放轻松的坐在沙发上看一看电视了！

    陈局长这一出差不知多少时日，徐丽芳觉得自己就是在吃闲饭，有时候她心里会憋得慌。

    殷虹早就想过来看看徐丽芳的工作环境，以前因为陈局长在，徐丽芳不敢让她过来，趁这个机会，她才给殷虹打电话，多一个人坐坐，聊一聊，也可以消磨时光。

    殷虹自踏进供销新村的院子，嘴巴中就啧啧的赞个不停：“这个地儿，我一年上头不知走多少遍，我怎么就没踏进来看一看呢？我的乖乖啊，外面看破破烂烂，一进来却是另外一重天啊！

    你看这车，这是啥牌子，不是那个……那个本······什么，就是日本鬼子搞的那个……”

    殷虹手舞足蹈，毫不顾忌自己的形象。别看她穿着洋气，打扮时髦，其奂肚子里也没读几句书，一张口就是开黄腔。

    在外面混见过一点点世面，但是说起话来却是词不达意，这一点她甚至连徐丽芳都不如。

    徐顾芳只顾在前面闷头带路，根本不理殷虹的大惊小怪。

    到了住处，殷虹一进去就高声欢呼，像到了自己家一般四处巡视，一通巡视完毕，她瘪瘪嘴道：“环境还不错，条件也还可以！可是他一局长就住这么简陋，也混得太差了点吧？”

    徐丽芳道：“这可不是陈局长住的，这是我住的！”

    殷虹一愣·旋即，嘴巴成“型，良久她指着徐丽芳道：“好啊，你这小妮子现在发达了·一个人住这么大的房，而且房子还这么好，还有没有天理啊！当年老娘我跟雷哥混的时候，也没像你这样享受过！”

    “不行！老娘我也要搬过来和你一起住，反正这么大房你一个人也住不了！”殷虹道。

    徐丽芳连连摆手，道：“那可不行！陈局长就住楼上，我可不能让你搬我这儿来！”

    “咋的了？怕我妨碍你勾引男人啊！”殷虹白了徐丽芳一眼。

    徐丽芳脸一红·啐了她一口道：“尽说些不正经的话，陈局长可是正人君子，可不像你说的那样！”

    “嘿！”殷虹嘴一倔，“你别说这些了，陈局长我也熟得很，那一看就不是省油的灯！”

    “丽芳，我还真没见过不偷腥的猫，是你这妮子老实·死脑筋！如是我，我早把他勾到手了！”殷虹头望着天，啧啧的道：“乖乖的′如果勾到这么一条大鱼，老娘真就发达了！”

    她越说越没谱，徐丽芳生气了，道：“小虹，你再没正形儿，我不跟你说话了啊！”

    她一生气，殷虹倒有些怯，她吐了吐舌头，仰躺在沙发上转移话题道：“反正我不管，你不让我和你一起住也成·但是陈京不是去省城了吗？得好些日子才回来吧，这几天我可就住这儿了！这你可没意见吧？”

    徐丽芳叹一口气，摇摇头，道：“那行，彬彬你负责带，我们说好了·只能住几天！陈局一回来，你得马上走！”

    “是，是！”殷虹鸡啄米似的点点头，脸上尽是得意之sè，而手上则兴奋得手舞足蹈。嘴中还不忘喃喃的道：“发达了，发达了！跟着咱家丽芳享福了……”

    徐丽芳笑了笑，心中感到有一丝高兴，殷虹和她是从小玩到大的伙伴。两人从小家里都穷，殷虹更是糟糕，基本是有人生、无人养，是靠吃百家饭长大的。

    说起来，殷虹本质并不坏，奈何从小从市井长大，根本没人去关心她、疼她，她哪里能不走歪路邪路？

    徐丽芳想着这些，她又禁不住想到了自己的过往，又开始忍不住抹眼泪了！曾经，徐丽芳觉得自己的命真苦，可是现在她想明白了，女人还得靠自己活！

    念及此，她又感jī陈京给了她机会，他觉得自己一定得好好干下去，干出个模样来，将来绝对不能让彬彬吃自己一样没文化的亏······

    省城，又是范江来接陈京，两人一碰面，范江伸出大拇指指向陈京：“你小子牛！你老实在澧河带着当你的父母官还不行，硬还兼职搞了一个首席文案，你这是一心多用，想发财想疯了吧？”

    陈京擂了他一拳，道：“牛个屁，我喈切事情都是你引起来的，如不是你让我参与‘印象澧河，雕片子的事儿，今天会弄出这么多屁事来？”

    “你就知足吧！”范江反chún相讥，“你现在是因祸得福，不仅在仕途上风生水起，本身的才华也可以得到淋漓尽致的发挥，方总还真是目光如炬，一眼看中了你，真不知是她眼光好，还是你运气好！”

    范江叹了一口气，方婉琦从三江传媒出去自立门户，硬是让她先声夺人，干出了名堂。

    三江传媒的大批业务被方婉琦硬生生的夺走，而陈京那一只生花的笔也的确让方婉琦公司做的几个项目有了亮点，文字这东西看起来就那几个符号，可是不同的人用起来，那感觉就是天壤之别！

    陈京天生就是个玩文字的角，什么文案从他手中出来，那绝对都是顶呱呱的。没见陈京的嘴有多么会说，但是这小子一动笔，一块牛屎都能被他写出花儿来！

    范江有些庆幸自己没做文案了，不然他还真要被陈京压住抬不起头来。现在三江传媒的文案就是苦不堪言，老板据说在倒处物sè强手呢！

    “范江，我可跟你讲，我来省城的事儿，你可千万别先跟方婉琦说。我这次来是有重任，容不得有丝毫分心，耳朵根子要特别的清静才成！”陈京道。

    “你这话什么意思？你的意思是方总让你耳朵根子不清静？”范江有些乐了，“你这自恋也有些太过了吧！我可跟你讲，每天跟在方总屁股后面晃悠的公子哥儿可以装备一个加强连，就你这模样······”

    “得，得，你这小子扯一边去了！我是害怕方婉琦让我去参观什么公司！我是拿人钱财替人消灾，可不想扯到什么公司上去。”陈京摆手道。

    范江像盯怪物一样的盯着陈京，他确信陈京是认真的，他长长的吐了一口气，觉得这个世道有些乱套，他越来越看不懂了！

    而陈京这才下去几个年头，两人的距离竟然拉越来越大，再过几年，两人是否还能这么随便的称兄道弟？

    楚城东城，新装修的东城明珠大酒店旋转餐厅，餐桌上英格兰鸡丁沙拉、烤大虾苏夫力、薯烩羊肉、烤羊马鞍，这是正宗的英式西餐菜肴。

    王凤飞轻轻的笑笑，道：“陈京，吃喝的事儿，你是内行。你隔三岔五送我的那些土特产，几乎涵盖了整个楚江的美味。我要请你吃点特sè的东西，就非得用点心，想点办法了！

    这个餐厅英式西餐很地道，基本是原汁原味的，我去英国学习过几年，也有些怀念英式西餐的味道了，所以这个地方，我倒是常常光顾的。·

    陈京吃了一块三明治，连连点头道：“味道不错！也就只有你王书记请我，我才能有机会享受这样的美味，我自己是万万不敢光顾这种高档场所的！”

    “你就贫嘴吧！”王凤飞笑道，他话锋一转道。“要不这样，你重新回省城来，我把你安排在区委办，行政级别工资一切照旧，外加我隔三岔五请你吃这里的英式西餐，你认为如何？”

    “那敢情好！我求之不得，那就这样说定了，回去我就跟我们书记打商量，让他放人！”陈京笑道，他纯粹是开玩笑。

    王凤飞的消息十分通，陈京曾经就从王凤飞那里得到过好处，这一次陈京来省城第一件事就是拜访他，就是想故技重施，想借王凤飞力量探听一点消息。

    和王凤飞，陈京颇为熟悉，也比较随意，两人吃饭到中途，陈京便毫不隐晦的把自己的想法说了出来。

    王凤飞皱了皱眉头，道：“鸿城集团来大陆，这是个相当敏感的事情，我们的态度肯定是欢迎的！但是这么一家大企业，肯定会引起省里的关注！由省里介入了，问题可能就变得复杂了！”

    陈京点点头：“这一点我知道，但是我也清楚，鸿城是个粗大tuǐ，我们澧河那样的穷地方别说是抱住那条凑大tuǐ，就是从这根大tuǐ上扯一根毛下来，这对我们来说都是成绩！

    所以啊，这事我们得认真对待，我主要是想mō清鸿城的一些信息，以方面我们正式和他们接触！你知道，我们那山旮旯信息是很闭塞的！”

    王凤飞哈哈大笑，指着陈京道：“你小子，还真是敢想敢干！只是这胃口有些太大了吧，我们省城东城区可都没有你这般宏伟的目标呢……”！。

