    金变神庭的军团把金变战神团团围住，他们怕李七夜突然出手击杀正在疗伤的金变战神，所以此时他们百万大军形成了铜墙铁墙，让人难以跨越雷池半步。

    　　“铛——”的一声响起，此时金变神庭的百万大军乃是铁甲披身，长枪直指李七夜，若是李七夜敢跨越半步，他们就与李七夜血战到底。

    　　“一群蝼蚁而已。”见金变神庭的百万大军誓死要保护金变战神，李七夜淡淡地笑了一下，风轻云淡，说道：“忠心倒是可嘉。”

    　　“退下——”在这个时候，坐在地上的金变战神沉喝一声。

    　　金变神庭的百万大军迟疑了一下，随之就退到了一旁，动作整齐划一，整支队伍来去如闪电一般，没有丝毫的拖泥带水。

    　　任何人看到这样的一幕，都不由惊叹一声，很多强者大人物都羡慕金变战神是训练有方，能把这么一支军团调教得如此的忠心耿耿，这也的确是实力所在。

    　　金变神庭的百万大军退下之后，金变战神依然端坐在那里疗伤，也并不担心李七夜会突然出手偷袭自己。

    　　金变战神虽然要与李七夜拼个你死我活，要与李七夜不死不休，但，像他这样强大的存在也很清楚，李七夜想要杀他，根本就不需要偷袭，就算李七夜真的是要偷袭了，百万大军来保护他，那也无济于事。

    　　李七夜站在高空之上，也没有动手，只是淡淡地看了一眼而已，气定神闲，一点都不着急，一切都是胸有成竹。

    　　“嘛唵嘛唵——”就在这个时候，佛音不绝于耳，只见空中散发出了佛光，佛法如海，在这一刻包裹着明王佛的血雾。

    　　在刚才一击之下，明王佛被击成了血雾，但是，血雾久久未曾散去。

    　　现在血雾之中响起了佛音，佛光浮现，在佛光之中，好像是看到了千百万尊的圣佛，甚至在这恍然之间，让人看到了楞枷佛的音容，楞枷佛佛面慈悲，怜悯众生，惜万物生命。

    　　所以，一阵阵的佛音之中，在佛法的凝集之下，只见血雾慢慢凝集成了血水，慢慢地凝塑成了明王佛的身躯。

    　　“明王佛要复活了。”看到这样的一幕，也有不少人为之惊叹一声。

    　　“这太逆天了，被轰成了血雾，还能复活，佛家之道，的确是佛法无边。”不知道多少人都为之惊叹。

    　　被轰成血雾了，还能复活过来，这样的实力，那必须是要达到了很强大的地步。

    　　“这也不算复活。”有长存轻轻摇头，说道：“明王佛还不算是彻底的死透，还没有真正的灰飞烟灭，这只能说是重塑。如果一个人真的彻底灰飞烟灭了，这样还能复活的话，那就太逆天了，这样的壮举，只怕再强大的始祖都做不到的。”

    　　在一阵阵的佛音之中，血雾凝聚，血水铸造了明王佛的身躯，慢慢地，明王佛又再一次出现在了所有人的眼前。

    　　当明王佛身体重塑之后，尽管他身上依然闪动着佛光，但，谁都能感受得出来，明王佛身上的佛光已经是很虚弱，甚至可以说，这已经是风中残烛了，一阵微风吹了过来，就能把他身上的佛光吹熄。

    　　明王佛那怕是有佛光闪烁，但，他也是脸色煞白，这并不是被吓出来的，而是刚才一击，差点让他灰飞烟灭，现在他自己重塑身躯，那是多么损耗血气、多么折损功力的事情。

    　　在这一刻，不少人都望向李七夜，特别是年轻的修士强者，更是想看一下李七夜会不会出手了。

    　　谁都看得出来，此时是明王佛、金变战神最虚弱的时候，如果在这个时候斩杀明王佛、金变战神的话，只怕他们连还手之力都没有，而且会彻底的灰飞烟灭。

    　　只可惜，李七夜根本就没有动手的意思，依然站在高空之上，仅仅是冷眼看着明王佛、金变战神他们疗伤而已。

    　　李七夜并没有出手取金变战神他们的性命，很多大人物也能理解的，也能想得明白。

    　　强大如李七夜这样的存在，已经不需要任何偷袭来击杀自己的敌人了，如果他真的是要斩杀明王佛、金变战神，他完全可以光明正大去斩杀他们，他根本就不需要趁人之危。

    　　“第三位始祖诞生了。”看着站在高空上的李七夜，有老祖不由感慨地说道。

    　　“一个时代，诞生三位始祖，这的确是一个逆天无敌的时代呀。”也有强者不由嘀咕一声。

    　　在当世，已经有金光上师、兰书才圣这样的始祖了，如果再添上第一凶人，那么，当世就已经有了三位始祖。

    　　虽然说，万古以来也曾经有过一个时代是三个始祖的，但并不多见，所以在这一世有三位始祖并世，那的确是一件十分让人觉得惊艳之事。

    　　“砰——”的一声巨响，在这个时候，天地震动了一下，五个身影瞬间冲击过来，瞬间又出现在了高空之上。

    　　“云峰五友。”这五个身影出现之后，立即吸引了所有人的目光，只见此时云峰五友他们全身血迹斑斑，模样十分的狼狈，这一次他们被李七夜轰飞，那可以说是惨败，而且是败得特别特别的惨。

    　　不过，云峰五友他们的伤势比起明王佛、金变战神来，那是轻了不少。

    　　尽管如此，一归来之后，云峰五友也立即疗伤，他们必须要稳住自己的伤势，以最巅峰的状态与李七夜生死一战。

    　　此时，虽然战斗已经停止下来，但是，气氛依然是那么的凝重，不知道有多少人屏住了呼吸。

    　　虽然在这一刻李七夜还未出手，但，大家也明白，下一刻出手，必定是天崩地裂，必定是你死我活，到时候，鹿死谁手，就会有个答案了。

    　　当然，在这个时候，对于双方而言，也唯有一战到底，不是你死，便是我亡。

    　　在这一刻，谁都看得出来，那怕是金变战神他们七大强者不敌李七夜，他们中的任何一个人都不会逃走，都不会怯战，更不会向自己的敌人求饶，时已至今，他们唯有血战到底，不死不休。

    　　而李七夜也是如此，他也不会饶恕金变战神他们，唯有斩杀金变战神他们，这一场战争才会真正结束。

    　　“这才是君子之战。”看到金变战神他们疗伤，李七夜依然没有出手，依然站在高空上冷冷地等待着，让不少大人物都为之轻叹一声，说道：“如此一战，那怕是战死，也是无憾。”

    　　在战场上，生死相搏之时，谁会给自己敌人疗伤的机会，如果敌人停下来疗伤，那么就是斩杀他们的最好机会，但是，此时李七夜却没有出手。

    　　而作为受伤的金变战神他们，也依然很坦然地坐在那里疗伤，他们也完全相信李七夜绝对不会出手偷袭他们。

    　　所以，此时在所有人看来，那怕他们是生死相搏，不死不休，但是，这样的一场君子之战，依然让人不由为之津津乐道。

    　　过了甚久之后，金变战神、明王佛他们全身都闪动着夺目的光芒。

    　　“阿弥陀佛——”此时率先站了起来的是明王佛，他合什，缓缓地说道：“善哉，善哉，施主之风范，乃是我辈所不能及也。”

    　　“小事。”李七夜站在高空上，淡淡地一笑，说道：“你们只不过是死人而已，迟死早死罢了。”

    　　这样的话说出来，那是十分的让人窒息，也让在场的所有人面面相觑，此时有资格说出这样的话，也唯有第一凶人了。

    　　“战死，又有何妨，人终一死！”金变战神一步迈出，沉喝一声，霸气十足。

    　　那怕被李七夜一拳击穿了胸膛，金变战神依然是战意十足，依然是杀机盎然，就算他明白自己不是李七夜的对手了，就算他明知道自己有可能战死了，但是，他依然不会退缩，依然要战到底。

    　　对于他们而言，当他们与李七夜为敌，迈出那一步之时，他们就已经没有回头的机会了，他们唯有一战到底，唯有血战到死。

    　　所以，对于他们而言，战死并没有什么可怕的，更何况，死在比自己更加强大的人手中，这也不是什么丢人的事情。

    　　“勇气可嘉，我成全你们。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“这也是求仁得仁。”

    　　“此一搏，我们占个先手如何？”此时卷云神徐徐地说道。

    　　在这个时候，他们好像是朋友切磋一样，那种客气的姿态，都让人怀疑他们这是不是真的生死不搏。

    　　时至今日，就算是对李七夜咬牙切齿的卷云神，那怕他恨不得把李七夜的头颅拿来祭祀自己的儿子，但是，像如此强大的敌人，依然是值得他们去尊敬的。

    　　“好，就让你们先出手。”李七夜也一点都不在意，大笑一声，十分大方，说道：“这是你们最后一次的机会，没有下一次了，你们必死。”

    　　若是放在以前，李七夜说出如此嚣张霸道的话，金变战神他们必定是心里面怒气直冒，心里面必定杀机升腾。

    　　但，此时此刻，金变战神他们神态很平静，很平和的模样。

    　　

    　　

