    

    许安哪里想要什么其他的衣服，她就是看上了沈溪身上那件了！

    可现在她只能放弃，扯着嘴角笑了笑，“嗯。”

    下一刻，仿佛想到了什么，她抱住安莫的手臂，语气有些撒娇的亲昵。

    “那安莫你来帮我挑好不好～”

    “好，我看看啊。”安莫很温柔的应了一声，极为有耐心的帮他的女孩挑选合适的礼服。

    “操。”

    看着两人当着沈溪的面就如此亲密，路佳都爆了粗口，恨不得扑上去给两人一巴掌。

    这也幸亏她姐妹幡然醒悟，不然，这也太……埋汰了！

    沈溪却如同什么都没看到一样，她神色平静的看着路佳，“佳佳，我先去把衣服换下来，然后再帮你挑一件合适的。”

    “嗯嗯！”路佳忙点了点头。

    心里已经盘算好了，等沈溪出来，她就带着她走！省的某些不干净的东西污了她姐妹的眼。

    当沈溪去试衣间换衣服的时候，安莫也已经为许安挑选好了。

    “安安，这件白色的你看怎么样？纯净素雅，非常适合你的气质！穿在你身上一定会比沈溪更好看！”

    他们就在路佳边上不远，她听到安莫一番话嗤的一声翻了个白眼。

    二话不说，上前劈手就夺过了许安手里的衣服，故作夸张的语气:“哎呀！这件衣服可真真好看，本小姐看上了，不知道许小姐忍不忍心割爱？多少钱都不是问题！”

    被“凶猛”的夺走东西，许安受到惊吓般的颤抖了一下，然后红了眼眶。

    安莫反应过来，怒喝一声:“路佳！！”

    路佳翻了个白眼，丝毫不怕的回嘴:“安少爷那么大声做什么，我又没问你！”

    “再说了，这里这么多礼服呢，让给我一件又如何？大不了你们礼服的钱由本小姐来付！”

    “你找死！”

    被一次次挑衅底线，安莫终于怒了，抬起手，手掌狠狠地落了下来。

    然，还没落在路佳脸上，就被一只手狠狠地掐住。

    抬头对上了沈溪那泛着暗色的眸。

    只听她冷声嗤道:“怎么，安少爷这就不爽了？还想打人？”

    “这不过是以其人之道，还治其人之身罢了，不能你安少爷做得，别人却做不得。”

    “放手！”

    安莫被沈溪掐的手腕生疼，却无论如何也摆脱不了。

    沈溪将他的手甩开，刚刚被她掐着的地方已经泛了红。

    “安莫！”许安惊呼一声，赶紧上去抓住他的手查看，“你疼不疼……都怪我不好……”

    “没事，我不疼，安安你别哭。”安莫抬起另外一只手揉了揉许安的头安慰她。

    沈溪看也没看他们，只是叫了路佳一声:“佳佳，走了。”

    “嗷，嗷嗷！”

    路佳反应过来之后，一把将手中的衣服丢到了许安身上，头也不回的朝沈溪追去。

    什么礼服，真以为她稀罕？

    她就是趁机膈应一下小白花和死渣男而已！

    他还敢动手打她？

    幸亏小溪及时出现，英雄救美。

    不然她怕是真要挨上一巴掌了。

    -

    两人逛了好几个小时，早就饿了，还没到饭点就来了悦轩阁。

