    推辞不却，赵宛舒最后离开的时候，是捧着两个红漆匣子离开的。

    得亏是坐着柳府的马车来的，不然这般都不好上街。

    柳夫人看着她紧张的模样，笑道：“不必担心，顾府的嫡出大小姐，好歹是官宦人家，当得起这个价格的。”

    赵宛舒摸了摸红漆木匣子，“说出来不怕您笑话，我当真是平生罕见这般出手大方利落的。”

    她之前看诊如秦九爷之流，能给个五十多两银子，已经算是大手笔了。

    要知道，如今买个人也不过十几两银子顶了天，碰上不好的奴仆童子之类的大概几两银子都够了。

    说得笼统点，一千多两银子足够四五口之家的庄户人家平淡地吃一辈子还有余了。

    还有这套赤金头面，都是定做的，上面的宝石亮度极好，至少也得上百两银子了。

    就是赵宛舒再如何见过世面，也被顾家的豪奢给惊住了。

    “而且，”赵宛舒想起顾牧当时的面色，迟疑道，“不知是否会给顾夫人添麻烦。”

    柳夫人反应过来她的意思，“你是担心顾大人恼怒婵娟自作主张？”

    她摆了摆手，无所谓道，“这是她的私产，可是不走公中的，顾牧如何管得着，你别放在心上。”

    “那顾牧瞧着面色不好，不是因着旁的，他是怕那钱唐突了你。”

    “他啊，跟我家老爷一个德行，觉得黄白之物容易惹人厌烦。”

    赵宛舒愣了愣，想起当初柳庆云的言辞，她忍不住抿唇笑了起来，眸子转了转，“果然读书人都是餐风饮露，不沾人间烟火的神仙人物。不是我这俗人能比的！”

    她可做不到这样目下无尘的模样！

    柳夫人嗤笑，拿起团扇摇了摇，“什么神仙人物，就是清高罢了。书中再有黄金屋，还不是得吃饭喝水？”

    顿了顿，她看向赵宛舒，“你也别忐忑，这东西给你，你便接着。邹家不缺这点钱财的！她不但是谢你治病，更是谢你当日当机立断的提醒，这才救回了阿篱的一条命。”

    “这头面也恰当，最是适合你们姑娘家戴戴。你啊，的确太寡淡素净了，回头我给你挑些首饰来，姑娘家就该鲜亮些。”柳夫人一下子就堵住了赵宛舒余下的话。

    赵宛舒无奈：“真不用。我家中也有，只是我惯来不爱戴这些。”

    她以前不是短发就是中长发绑马尾，根本不擅长梳头，这简单的盘发还是跟她娘学的。

    至于时下流行的什么追云鬓，双环鬓，坠霜鬓她可都不会，而且首饰插头上很是沉重，自然是越少越好。

    “那可不成，姑娘家的时候就该爱俏，等你及笄了，相看成亲生子后，可就没那闲功夫，那时可都得梳妇人鬓了。”柳夫人提醒道，“人生每个阶段，可都别错过了！”

    突然，她像是想起了什么，“你家中有妆娘没有？若是没有，我院子里有个小丫鬟手艺不错，我送与你。”

    赵宛舒可不想收，她摇头，“多谢好意，我们庄户人家哪里用得着。对了，说起这个，我想问问您，可有靠谱的中间人介绍？”

    “有是有的。你家要买人是吗？”柳夫人说道，“也成，有些也的确该自己挑。回去我就找人去寻。”

    有柳夫人牵线，自是少了许多事，不用去人市里大海捞针寻人牙子。

    一般跟大户人家有来往的人牙子，那都是知根知底的，绝对不敢拿背景复杂的人来敷衍了事。

    柳夫人的行动力也很强，回了府邸后，她立刻就让人去喊了人牙子过来。

    而赵宛舒彼时才刚回屋坐下不到半刻钟，茶都只喝了半盏，就又有丫鬟来请。

    赵三河有些诧异，“不是才回来，怎生又有事？那今天咱们还要去人市吗？”

    赵宛舒：“我托了柳夫人打听人牙子，现在应该是有着落了。外头日头太大了，出去一趟跑得辛苦，如果有相熟的人牙子带着，我们可以省下很多功夫。爹，走吧，我们去见见！”

    两人去到正屋，就见柳夫人身边跟着个样貌端正，年方四十余岁的中年男人，看起来瘦干瘦干的。

    见到他们来，他脸上当下浮起热情的笑容，拱手上前道，“是这位老爷要买人吗？”

    “小人方鱼，是人牙行的管事。不知道老爷想要什么样儿的？样貌年纪可有要求？要男丁还是姑娘？籍贯等出处可有要求？”

    对方上来就说了一堆，直把赵三河砸得头昏眼花。

    他没想到买个人还有这些讲究，挠着脑袋道，“我们家就要些能干活的，至于男女都可吧！关键是要力气大。”

    方鱼没想到对方要求竟如此低，反射性看向柳夫人。

    毕竟，他是专门给大户人家供货的，供给的那都是精致的货。

    赵三河的要求太低了，随便去人市都能买到，价格也不高，他的用处其实不大。

    不过，好歹是柳夫人的客人，所以他的态度还是很好的。

    他笑眯眯道，“这个很好找的。我这有个花名册，老爷可要再看看？”

    说着，他递过来一本册子，上面密密麻麻地记录了人员详情。

    赵三河不识字，他直接就给了赵宛舒，“阿宛，你看着挑就成。”

    不愧是管事，赵宛舒发现这手册做得很是细致。

    不过她就粗粗看了两页，就收了起来，“方管事，比起文字，我爹更想看到人。不知可能去人行瞧瞧先？”

    “是啊，这个字看得我头疼，还是不如人实在。”赵三河也连忙附和道。“买人买人就该看人才是嘛！”

    方鱼颔首，“当然可以。两位随我来！”

    几人辞别了柳夫人，一道出了门，结果中途在大门口碰上了萧家兄弟。

    萧韶光被萧承煜牵着小手，见到赵宛舒，他眼眸一亮，连忙迎了上来，“阿宛姐姐。”

    “当心。”赵宛舒接住他扑过来的小身子。

    萧承煜慢慢悠悠地走上前来，“这是要去人牙行吗？”

    “是啊。”赵宛舒好奇地道，“萧公子也要出门吗？”

