    

    “母后？”顾瑾渊闻言，根本没有多余的反应，只是淡淡睨了她一眼，“你觉得母后是不好说话的人吗？”

    “再说了，母后又不会傻乎乎地站在门口等你，肯定是等你和方怡筠都进去拜见了，才起身的啊。”

    “而且…”说着，他又靠近她，贴在她耳畔轻声道，“作为一个特别想抱孙子的太后，她可比朕还要关心你的健康。”

    “要是被她知道你连早膳都不用就匆匆跑去，肯定是会生气的。”

    姜绾芸：“…”

    他这话…倒不似胡说。孙子的事太后娘娘倒是没有催得太厉害，但关于身体健康的事，那位倒是叮嘱过好几次。那位常说，在这深宫后院，照顾好自己，也是很重要的。

    “陛下说得有理...”被顾瑾渊这么一说，姜绾芸也就放弃了直接赶过去的想法，老老实实跟他一同用起了早膳。

    因为选秀忙碌，半日操劳肯定是少不了的，所以在姜绾芸按平日的分量用完之后，顾瑾渊还特意盯着她多吃了不少。

    而等他点头，答应放人时，时间自然是已经被耽搁了不少。

    如此，哪怕是紧赶慢赶，姜绾芸也堪堪是在启程之前，踩点到了仁寿宫。

    “姜容华真是好大的架子，都这个时辰了，居然才过来？”姜绾芸平日里做事，总是挑不出什么错处，眼下有这么个机会，方怡筠哪儿会放过。

    阴阳怪气地讽刺了一句之后，她又上下打量了姜绾芸一眼，“连发间的珠花都有些斜了，这般仪态，也好意思随太后娘娘一起往兰台宫去？”

    “生怕，不能给太后娘娘丢人吗？”

    “这个时辰是什么时辰？”姜绾芸随手扶正珠花，同时毫不示弱地反问，“难道昨日给方婕妤传话的人，说的不是巳正？”

    若是太后娘娘发话表示不满也就罢了，那位尚且没有说一声什么，方怡筠凭什么在前面指手画脚？巳正便是巳正，即便她来得赶了些，也是准时到了的，有什么不好意思的？

    “你——！”姜绾芸所言，顿时就让方怡筠沉下了面色，“往日倒是没有想到，姜容华脸这么大，连什么叫做提前都不知道，还要太后娘娘等你到巳正！”

    姜绾芸并未理会她，而是先微微欠身，向苏姚赔了一声不是，“是绾芸让您久等了，请您责罚。”

    她的举动，虽然算是承认了自己让太后久等一事，但她不理睬方怡筠的举动，却更像是让方怡筠一拳打在了棉花上。

    人家自知错了，然后跟太后赔了不是，全程，就没她什么事。

    如此一来，她到不像是占理，而更像是无理取闹了。

    姜绾芸不算迟到，苏姚自是不会怪罪，淡淡瞥了下方欠身的人一眼之后，她便直接让人起来了，“无妨，哀家说了是巳正出发，姜容华不算迟到。”

    只是说完，她又忍不住多问了一句，“不过...哀家倒是挺想知道，向来习惯早到的姜容华，今日怎么是踩点来的？”

