    与渡劫神炉对话。

    “啪嗒”一声，对话框中出现了一个渡劫界面，放入宝物就会显示所需要的材料，于是我直接从身上脱下了150级的星空神戒置入渡劫神炉之中，瞬间得到提示——

    “滴！”

    系统提示：请注意，升级【星空神戒】等级至【200级】，需要消耗：渡劫宝石×2、金币10000枚，是否确认？注：升级完成之后，该装备战斗力大约提升29%！

    ……

    有点小小的意外，渡劫宝石的需求量比我想象中的略少一些，原本还以为升到200级需要4-5块渡劫宝石的，看来是我多虑了。

    “怎么样？”

    林夕道：“大天使之剑升级到200级，需要两块渡劫宝石，我自己有，不过我也只打出两块罢了，升级其余的三件山海级装备就没有了。”

    顾如意也一起点头。

    沈明轩笑道：“我还好，只需要升级两件，一个凤凰弓，一个玛雅护手，痴心护腿等级刚刚好是200级，省去一次渡劫的需求了。”

    林夕眨了眨大眼睛看我，道：“我的火蛟腕甲和冰凰铠的等级都相对比较高一些，也不是非要现在就升到200级不可，可以优先给你的几个低等级的山海级装备升级。”

    “别那么小家子气。”

    我微微一笑：“你们几个想啥呢？跟我在这节省渡劫宝石吗？我觉得大可不必，难道我看起来是那种打不到渡劫宝石的人吗？”

    说着，直接从包裹里捧出我打到的渡劫宝石，臂弯里满满当当的一大堆，共计有61枚之多，看着三个吓傻了的小妞，笑道：“还傻愣着干嘛？自己拿，今天咱一鹿工作室的渡劫宝石按需分配有没有？”

    “有有有！”

    林夕笑容满面：“今天地主家放粮了呢！”

    我顿时一头黑线。

    于是，林夕一共拿走了6枚渡劫宝石，加上自己的一块，于是她的大天使之剑、泰坦戒指、火蛟腕甲、冰凰铠四件山海级装备都可以渡劫成为200级装备了，而沈明轩则拿走了4块渡劫宝石，给凤凰弓、玛雅护手渡劫提升，顾如意也拿走了4块渡劫宝石，谷雨权杖是205级的装备，下一次渡劫还早，所以她只要提升一下火神之心指环和深海灵袍两件山海级装备就可以了。

    伴随着“叮叮叮”的炉子敲打声，大家的装备一一提升，泛着亮晶晶的金色装备的光纹，转眼间全部完成，林夕抿着红唇，俏脸上满是美滋滋的笑容：“不错不错，战斗力总体提升了19.5%，感觉整个人都变强了呢~~~”

    “近20%，不错了。”我点点头。

    沈明轩道：“我还好，总体战斗力提升了15.4%，可能跟我山海级装备太少有关系。”

    如意道：“我是12.6%，感觉已经听多了。”

    “一口吃不成胖子。”

    我看着大家，说：“装备本来就是慢慢累积、积少成多，最终量变引起质变的过程，我来看看我的。”

    说着，扫了一眼自己的目前战斗力，数值为：329850，走上前，与渡劫神炉对话，将自己所有没达到200级的山海级、归墟级装备一一放置上去，甚至连180级的方壶之盔也一并放上去了，反正以后逃不过一次升级。

    系统显示，方壶之盔升级到200级，需要4块渡劫宝石，2W金币，消耗是山海级装备的双倍，可以理解。

    下一刻，浑身的装备刷刷泛起了一缕缕深浅不一的金色光辉，不息之风、神息斗篷、拓荒护腿、诸神之戒、星空神戒、方壶之盔，共计1件归墟、5件山海，全部渡劫提升到了200级，每件装备的属性都大幅度提升，而我的战斗力则“唰唰唰”的乱窜起来，最终停留在了“445880”的数字上，完全是一个超乎想象的数字了！

    “怎样？”一旁，林夕充满了期待，笑问：“你的顶级装备多，提升了多少战斗力？”

    “从32W提升到44W，算是提升了多少？”

    林夕飞速心算：“37.5%，这就相当恐怖了……”

    “是啊！”

    我看看自己的个人属性，更是伴随着这次装备属性的大幅度提升而提升，无论是攻击、防御、气血等等，各种属性都有所提升了——

    【七月流火】（放逐之影）

    等级：216

    攻击：24850-32020（+2374%）

    防御：24895（+2319%）

    气血：605920

    暴击：84.08%

    吸血：44%

    悟性：97

    魅力：529

    魂星：600

    龙域功绩：3316000

    战斗力：445880

    军衔：三阶上将军

    实力级位：王者

    ……

    各方面属性大幅度跳绳，特别是暴击率，如今已经是84%的暴击几率了，相当恐怖，运气一好就是刀刀必杀，而在现阶段，大部分中上游的刺客、神射手，其实也就只有可怜的40%-60%的暴击率罢了，若是他们看见我的属性，多半会有种想要弃游的感觉。

    “可以了……”

    林夕看着我的整体属性，道：“基本上走到哪儿都是一个不要脸的杀神。”

    沈明轩双臂抱怀，将胸前峰峦衬得有些夸张，道：“这不要脸三个字，就描述得十分传神。”

    “好了，大功告成。”

    林夕将刚刚渡劫升级到200级的大天使之剑横在胸前观赏，一双美眸中满是喜欢，其实大天使之剑强虽强，但终究只是山海级装备，并不足以让林夕这个T0玩家那么喜欢，而之所以这么喜欢，多半是因为这柄剑是我送的吧？

    她抬头看向我：“我带如意、明轩继续混星空之眼，趁着这两天星空之眼还在狠狠的刷一波经验，你呢，有什么打算？”

    “不着急，我逛一下市场再说。”

    “嗯，也行！”

    ……

    于是，林夕她们直接原地传送去星空之眼了，而我则提着双刃游荡在广场上，目光一一掠过众人的摊位，就在我的目光停留在一个材料摊位上的时候，马上就被一种深红色的草药给吸引住了，十方火轮眼一扫，6级草药，叫做血鸦草，可制-作-毒药。

    马上迅速打开自己久违的一个能力——炼毒术！

    这段时间实在是太忙碌了，以至于将这项能力都给忘却了，如今等级、装备、技能全面领先于国服玩家，倒是可以重操旧业，看看这炼毒术会不会再给我带来一点惊喜了，结果，当我打开炼毒术6级炼毒术的时候，果然，其中主要的一味药材就是这种血鸦草——

    【血鸦毒LV-6】：近战中对单体目标使用，使目标中毒后攻速、移速、护甲降低65%，并承受持续毒性伤害效果，效果与使用者的敏捷有关，持续5秒，中毒后10秒内无法再次对其使用任何毒药效果，制作配方：血鸦草×2、乌榉油×1、小瓶×１

    ……

    看着属性，6级毒药的效果可谓是中规中矩，适合近战搏杀的时候使用，一旦目标中毒，则接下来的5秒钟内不但有强大的迟缓效果，甚至还有削弱护甲的效果，可以说是一款为刺客搏杀重装量身打造的毒药，一个血鸦毒下去，杀气凛然一开，五秒钟内对方的重装还算是重装吗？如果是杀戮凡尘、月流萤这个级别的刺客使用的话，恐怕就更加致命了，五秒钟内前强杀同等级渡劫重装玩家，恐怕都不再是梦想了。

    嗯，反正闲来无事，冲一冲这炼毒术的技能等级！

    我走上前，看了看摊位主人，是一个大约40岁上下的大叔，于是笑问：“大叔，这血鸦草怎么卖，我批量买能便宜一点吗？”

    他瞥了我一眼，肯定是能看到“七月流火”ID的，更能看到一鹿盟主与已渡劫的徽记，但依旧不当成一回事，笑道：“1G一株草药，这还嫌贵的话为什么不去抢呢？虽说凡书城没几个药剂师、炼毒师，但是货物和价格都在这里了，爱买不买。”

    是个有脾气的商家，对胃口。

    我哈哈一笑：“行，我买，血鸦草先来5000株，如果不够的话，你还有？”

    “我身后是完成的生产系产业链，不必担心供货问题。”

    他抬头看了我一眼，笑道：“只是小哥你这么鲸吞牛吸一样的买货，恐怕不久之后就要断货了，之后再上货的时候难免会涨价。”

    我笑笑：“涨价就去别家买，整体的市场供应摆在这里了，可不要为了小小的贪念自断财路了，根本没这个必要。”

    他会心一笑：“行家，自己买吧。”

    “行。”

    我唰唰唰的买了5000株血鸦草，随即就坐在杂货商一旁不断购买瓶子和乌榉油，娴熟无比的开始炼药，今天没有别的诉求，就用买买买的方式先把炼毒术的等级给冲上10级再说，说不定后面的几种配方会出大惊喜。

    一口气炼制到了七点多，补充了大约800+血鸦草，堪堪的将炼毒术冲到了7级，下一刻，7级毒药的配方就自动出现在了炼毒术的技能栏下方了——

    【蛇蝎美人LV-7】：对40×40码内的敌对目标使用，使目标中毒后陷入了迷乱状态，每次发动的物理、法术攻击有50%几率自动MISS，该效果持续15秒，目标中毒后30秒内无法再次对其使用任何毒药效果，制作配方：蛇胆草×2、蝎尾×1、小瓶×１

    ……

