    江思来握着棒球棍，击杀最后一只过来的丧尸。

    整整上百只不知包含了多少异能丧尸的丧尸潮在一个半多小时候，毫无人员损失的情况下被清理干净。

    不知道前面已经吵了一天一夜的两方人最后是怎么商议的，在丧尸潮被解决了后，对方的人先移开了车，让出了一条道。

    前面的人开始挥手招呼后面的车干净跟上，他们准备出发了。

    之前和苏溪闲聊的货车司机这时候终于探出了头来。

    刚才丧尸一出来，他便闷在车里，绝对没发出一丝声音，就怕引来丧尸的注意。

    “兄弟！”货车司机特别热情地挥手，“下次有缘再见啊！”

    苏溪发懵地跟着挥手。

    货车司机心满意足地开车溜哒哒地跟着前面的车走了，为他新结识的苏溪小兄弟留下了一长串的尾气。

    苏溪捂着鼻子，赶紧躲开。

    他嫌弃地在鼻子前挥了挥，问道：“姐，我们不走吗？”

    江思来摇头，“先等他们全部走了再说。”

    她还有想要确认的事。

    苏溪便也不着急回车里了，只是，看着后面也跟着没有上车准备离开的一行人，他警惕地多看了几眼。

    在前面的车进入隧道后，对面的车便往这边开来。

    开在前面的几辆车里，驾驶座的人大开着车窗，手伸出窗外搭在上面，没有在意依旧站在原地的一行人。

    从开着的车窗，江思来看见了**.着上半身坐在男人身上的一个正在娇笑着的女人。

    车迅速经过。

    罗乐珊也看见了那一幕，狠狠皱紧了眉头。

    胡果果干脆道：“那女的可真不要脸。”

    就算是她，可也没好意思直接当着这么多人的面露出来。

    而没看见刚才那一幕的方叙，还以为胡果果骂的是他们，狠狠瞪了她一眼。

    “你们不走？”

    姚力视线落在江思来身上，随后盯着方叙。

    方叙嫌弃：“你管我们？路这么宽，怎么你还走不了？”

    一旁罗乐珊依旧不满这个男人说话难听，拉了拉姚力的衣袖，“姚哥，我们先走吧。”

    “就是，有人担心我们跟着他们，我们还留下来看他们脸色做什么。”余丰呲牙，“姚哥，走吧。”

    他率先上车。

    “也行。”姚力没有坚持跟着留下。

    他这时看向了江思来，“我们先走了。”

    江思来看都不看他一眼。

    隧道这边的高速路上，终于只剩下了他们四人。

    江思来迅速找到一只异能丧尸的尸体，将它翻了过来。

    方叙跟着蹲下，见她掏出小刀，便问：“要做什么？”

    “我再想怎么挖它们的脑子。”

    方叙：“……”

    江思来依旧很认真地比划着，毕竟这还是她第一次实体操作，以前还是只是看过那些异能者是怎么将晶核挖出来的。

    这突然让她上手，她还有些慌。

    方叙从她手里接过小刀，问她：“大概哪个位置？”

    “唔，”江思来指了指额头中间的位置，“从这里应该容易些。”

    方叙也没问她要找什么东西，握紧小刀便挖了进去。

    在一边看得胆战心惊的苏溪立马捂住了魏橘柚的眼睛：“呕……”

    他自认看了那么多爆头死去的丧尸忍受力应该很强，但是见到这一面，他还是没忍住在边上干呕。

    倒是被他捂住了眼睛的魏橘柚把他的手拉了下来，十分镇静地看着。

    苏溪震惊，“橘柚你看的下去？！”

    魏橘柚点头，认真道：“反正以后还会看见更恶心的场面，我已经习惯了。”

    比她大了好几岁的苏溪：看来还是他心理承受能力太弱了。

    这时方叙已经感觉挖到了什么东西。

    他斜着小刀，用了道巧力，将挖到的东西直接撬了出来。

    然后四人便注意到有沾满了血肉的东西飞出来落在地上还滚了好几圈，最后停在了不远处。

    江思来眼睛一亮。

    她赶紧叫苏溪，“试试用异能把上面的东西洗掉。”

    苏溪皱着脸捂着鼻子，过去直接用双指，使劲对着它冲刷着。

    一接触到水，上面残留的丧尸的肉便迅速腐烂，顺着水流往下流走。

    然后他便看见一颗有点像钻石的东西。

    “这是什么……”

    苏溪依旧没敢伸手去捡。

    江思来直接打断了它，赶紧把晶核捡了起来。

    “这是好东西，原来只有异能丧尸有。”

    她终于弄明白为什么第三次变异潮后的异能丧尸被击杀后，异能者没有几率觉醒了。

    或许有，但是比起第一次变异潮那段时间，要少很多很多很多。

    “这个是什么？”方叙伸出手好奇地戳了戳它坚硬的表明，好奇问道。

    江思来摇头，“我只知道这是晶核，只有异能丧尸的脑袋里有，以后会很有用。”

    “原来这样。”

    方叙明白了，也不多问，拿着小刀便开始忙活起来，翻找堆在地上的丧尸，开始挖异能丧尸的脑袋。

    苏溪倒是暂时还没有心思去挖，他凑过来问：“姐，晶核是什么？为什么你知道以后会很有用？”

    江思来老实摇头，“我只知道这是晶核，以后会很有用。”

    毕竟前世她在第三次变异潮后没多久，就死了。

    当时晶核的发现也才没多久，她从那些异能者口中得知会很有用处，其他的一概不知。

    她道：“反正先把东西存着就是了。”

    苏溪对这些不懂，也没怀疑。

    他正想着自己要不要帮一把手，就见旁边的魏橘柚不知道从哪儿掏出一把小刀来，也要学着去掏丧尸的脑袋。

    她现在还分不清异能丧尸，凑到方叙边上问：“方哥哥，哪里有异能丧尸？”

    方叙瞥她一眼，也注意到了她手上的小刀。

    他直接拖了一只丧尸尸体过来，“这只就是，你试试吧，要是力气不够，就让你苏哥哥来。”

    苏哥哥·苏溪被赶着上门，赶紧夺过魏橘柚的小刀。

    “橘柚你还小，让我来动手！”

    他神色狰狞。

    为了保护祖国幼小的花朵，他忍了！

    苏溪在丧尸脑袋里乱捅着，他想要快点挖出来，不想越着急越挖不出来。

    最后还是魏橘柚在旁边看着，直接伸手进去拿了出来。

    当然，手上套着一直塑料袋。

    **姐说了，最好不要让皮肤接触到丧尸的血肉。

    她很乖的。

