    月光如水。

    阿达摩盘膝而坐，闭目养神，窗外的月光照射进来，落在了阿达摩的身上，仿佛给他披上了一层白色的素纱。

    自从在《笑傲江湖》中对“少林”惊鸿一瞥后，阿达摩四处收集那位大玄梧侯的作品。只是可惜，后续的作品中并没有更多关于“少林”的描述。

    直到《神雕侠侣》中，神雕大侠杨过给郭襄送礼，委托少林高僧“无色禅师”烧毁敌军粮草才再度提及，但是这位“无色禅师”并未出场，只是让人送来了一对会使“罗汉拳”的铁罗汉，便再无音讯。

    随后在《神雕侠侣》的最后一回中，一位法号“觉远”的少林高僧带着弟子张君宝登场，与郭襄相熟。

    可故事就到此为止了。

    “少林！”阿达摩放下手中的笔，抬头看向窗外的明月，“上师，它一定存在！”

    阿达摩如此肯定，正是因为他脑海中浮现的三篇经文。

    说来古怪，其他人都从武侠小说中领悟了武学，而阿达摩，却从其中领悟出了经文。

    《笑傲江湖》中，仪琳为了减轻令狐冲的痛苦，念诵《妙法莲华经》——

    “众生被困厄，无量苦遍身；观音妙智力，能救世间苦”。

    《射雕英雄传》中，一灯大师述说《大庄严论经》，讲述尸毗王割肉喂鹰。

    《神雕侠侣》中，同样是一灯大师，为了点化裘千仞而讲述《佛说母鹿经》。

    望着面前的三篇经文，阿达摩恭敬施礼。

    这是经典！阿达摩心中笃定。

    这是与西域诸佛国中那些菩萨、大菩萨传下的佛门法经一个等级的经文，甚至在阿达摩的判断中，其中蕴含之道理似乎还要更胜一些。

    在这些经文之中，看不见修行，看不见争夺，有的只是一片祥和与慈悲。

    众生平等、慈航普度、自觉觉他。

    这是迦提叶上师说的真法！是佛陀传下来的佛法！

    “这些经文，与佛国诸菩萨的佛门经典一样，读之可生伟力。但是似乎无需通读天赋，普通人亦可读。”

    阿达摩平摊手掌，一道七彩气在其中缓缓凝聚，在七彩气闪烁中，有一团金色的气体包裹其中。

    “佛，在红尘！”

    阿达摩长舒一口气，再次对着月亮合十一礼。

    突然间，屋外传来喊叫之声，阿达摩想要起身出门看看，但是看到困在自己腰间的铁链，又无奈地坐了下来。

    瀚州多匪盗。

    三日前，他路过这个地方，见到几名匪徒掳掠了一位幼女，欲发卖他处。

    阿达摩只领悟了佛经，却没有武学，于是上前与匪徒商量，用自己赎幼女，放她回去与家人团圆。

    他毕竟是个通雅文的少年，自然要比那乡野幼女值钱不少。尸毗王可以割肉喂鹰，他自然不会舍不得自己。

    为了防止匪徒反悔，他特地说明，若不放幼女，他即刻自杀！

    最终匪徒同意了阿达摩的交易，幼女得救，而他则成为了匪徒的“货物”。

    “不知会被送往何处。”

    “希望还有机会追寻少林所在。”

    阿达摩心中平和。

    就在此时，那紧闭的大门被一脚踹开。

    阿达摩抬头望去，只见一位仙子一般的女子牵着一个七八岁的小女孩，出现在了门口。

    月光照在那女子的脸上，容貌秀美，眉目中却带着一丝刚强。

    “小哥哥，你没事，太好了。”

    那女孩欢喜地喊了一声，扑向阿达摩。

    阿达摩眼神一怔，这正是之前他用自己赎换的那乡野幼女。

    那女孩拉着阿达摩的衣服，转头对门口的女子说道：“苏姐姐，这就是那个救我的小哥哥！”

    门口的女子面色柔和，对着阿达摩行了一个福礼。

    “小女子苏浅浅，多谢小兄弟恩情！”

    ……

    中京城。

    随着《倚天屠龙记》的连载，中京的活力又回来了。

    在经过前两回的引入之后，《倚天屠龙记》的故事真正开始，一个叫做“武当”的门派在书中被描绘出来。

    此时正是张三丰九十大寿，三弟子俞岱岩意外得到郭靖之子郭破虏死后，流传到江湖中的屠龙宝刀，打算送上武当山，请张三丰定夺。途中却被奸人所害，又被神秘人捏断了浑身经脉骨骼，夺走了屠龙刀。

    一场围绕着屠龙刀的阴谋大幕就此缓缓拉开。

    “爽！还是武侠小说过瘾！”

    “也不知道谋害俞三侠的人是谁，一代大侠啊，就这么成了废人。这凶手该死！”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋！好霸气啊，我要改练刀法！”

    “好想有一柄屠龙宝刀啊！”

    刚刚听完这一回说书的众人正在议论着，突然耳中传来响亮的吆喝声。

    “宝刀屠龙啦，十金一柄！”

    “景王府高人打造，梧侯亲笔认可！”

    “欲购从速，欲购从速！”

    “各大文人之耻刀片寄送点皆可购买！”

    “首发九百九十柄，先到先得啦！”

    众人彼此对视一眼，纷纷朝叶大福的刀片店跑去！

    ……

    东苍城。

    因为武院三问的事情已经传开，如今的武院建设可以说是一日千里。

    尤其是秦当国在看到那血肉赑屃之后，特地请示了陈洛，重新规划武院的设计图，务必要让赑屃在武院的中心位置。

    “喂，我说，你就不能动一下？”陈洛坐在赑屃身边，如今这赑屃仿佛成了镇院之宝，谁来都要扔点食物给它，还得仍准了，就扔在嘴边，扔远了人家都不带伸头去够的。

    赑屃白了陈洛一眼，示意了一下自己背上的石碑，好像在说“你没看到爷们儿背着这甜蜜的负担吗？动不了。”

    “走两步嘛！你知不知道，你现在待着的地方是我设计的院长室，就是我的地方。”

    说着，陈洛从赑屃嘴边拿过一个果子，咬了一口：“卧槽，这不是蛮材嘛？谁这么大方，给你投放蛮材？”

    赑屃想了想，又从食物里挑出几个蛮材，拱到陈洛面前，仿佛在说“这些给你，别让我动位置。”

    “不行，你得到门口去！”陈洛站起来，打算把赑屃推到别的地方去，赑屃突然浑身石化，和大地凝为一体。

    “你……”陈洛气的哑口无言，这不是耍赖吗？

    “崽儿……莫……莫……莫劝嘛……”一道声音响起，陈洛转过脸，正是雾骊滔。

    雾骊滔嘴里叼着一根柱子走了上来，双手飞快舞动——

    神魂传音！

    “赑屃驼碑后，就动不了了。”

    “移动一步，背上的碑文神韵就会减少一分。”

    陈洛疑惑，望向赑屃，赑屃点了点头。

    “这样啊，那还是算了。”陈洛头一次听到有这种说法，只好点了点头，叹口气，“行吧，那就待在这个地方吧。”

    赑屃满意地点点头，将之前拱给陈洛的蛮材又重新叼了回来。

    陈洛：……

    这玩意儿真的是天道灵兽？

    ……

    赑屃的事情只是个插曲，既然不能动，那就让它待着吧。

    回到书房，陈洛铺开纸张，书写《倚天屠龙记》的最后一部分。

    《射雕英雄传》时，书灵是华山，可以帮助武道之人增加红尘气获取渠道。

    《神雕侠侣》中，书灵是林朝英，附带穿越蛮原的活死人墓。

    也不知道身为三部曲的《倚天屠龙记》的书灵，又会是什么呢？

    陈洛还是很期待的。

    奋笔疾书。

    终于，写到了最后一回。

    “窗子缓缓推开，周芷若一张俏脸似笑非笑的现在烛光之下。张无忌惊道：‘你……你又要叫我作甚么了？’周芷若微笑道：‘这时候我还想不到。哪一日你要和赵家妹子拜堂成亲，只怕我便想到了。’”

    “张无忌回头向赵敏瞧了一眼，又回头向周芷若瞧了一眼，霎时之间百感交集，也不知是喜是忧，手一颤，一枝笔掉在桌上。”

    呼，全书完。

    “妹子的修罗场啊！”陈洛感叹了一句，幸好自己身边没有周芷若和赵敏。

    其实现在看来，这本书全文的主旨就是一句话：越漂亮的女人越会骗人。

    问题是，不让漂亮的女人骗一骗，人生岂不是没有回忆？

    陈洛心中没来由冒出了一些感叹，就在此时，那《倚天屠龙记》的书稿光芒大放，一页页纸张漂浮而起，雅文文字脱离了纸张，最终汇聚了一个文字旋涡。

    “来了！来了！来了！”

    “让我看看，你究竟是什么！”

    “以之前的尿性，难道是光明顶？”

    “玄铁重剑？”

    “总不会是黄衫女子吧？古墓住不下啊！”

    就在陈洛心头无数个猜测冒起的时候，一块石头飞了出来。

    “嗯？”

    陈洛微微皱眉，那石头并不规则，看上去一边火红，一边雪白。

    陈洛伸手握住那石头，顿时一道信息浮现在陈洛心头。

    “冰火岛！”

    “东有铸器之火，西有锻器之冰。”

    “可打造武道神兵！”

    陈洛眼前一亮！

    不愧是《倚天屠龙记》啊！

    东苍城，有军火了！

