    祁业平沉思良久之后，轻吐一口气：“行，我会注意的。”

    五道至尊劫之人，这确确实实令他震撼了。

    放眼三山存在那么多年，最强的也不过曾经出现的一个引发四道至尊劫之人。

    那个人因为太过于逆天，被另外两大势力暗中直接诛灭了，身死大海。

    五道至尊劫的人那简直是天命之子，即便是武帝一重天，对于祁业平来说威胁性确实比黎山海与黎斐大了太多。

    三山净土考验的不只是一个天骄的实力。

    气运、命数、悟性等等一概不能少。

    “你放心好了，我已经安排好了。

    黎山海那个蠢货现在已经是被激将法激的失去了理智，我给了他一瓶妖魔之血。

    到时候在山三净土的资格战上，我们就有好戏看了。”

    “那我可真是要好生期待啊。”

    ……夜已经深了。

    姜空坐在洞府门口，看着天上的九个月亮，此时是一头黑线。

    这个位面九个太阳也就算了，怎么还有九个月亮啊！而且和之前的九个太阳有点相似的是，这九个月亮也是呈现出八个守着一个奇观。

    “怪哉。”

    姜空淡淡道。

    “那八个月亮如果我猜的没有错的话应该是广寒玉兽了。”

    火神太岁不知道何时冒出头来，开口说道。

    “广寒玉兽？”

    姜空脑海里想起来小时候听到的一些故事，一些人对于神明有着崇敬之心，于是乎就幻想出来一些神话出来。

    其中月亮之上有着一座巍峨的宫殿，名为广寒宫。

    广寒宫里更是有着一个美女在养兔子。

    一时间，姜空头顶上的黑线更多了，这尼玛神话难不成是真的？

    火神太岁似乎是看出来了姜空的想法，淡淡道：“小子，你可别想歪了，这个广寒玉兽可不是兔子。

    这是一种极为凶猛的太阴异兽，有着口吐纯净太阴之气的能力。

    你要是被它一个呼吸拍到，当场化为冰雕都再正常不过的事情。”

    姜空吸了一口冷气，这头上还有八只广寒玉兽呢。

    这些要是和早上的八只金乌下凡来，这片天地还不得陷入水深火热之中？

    “土匪哥哥，你在干什么呢？”

    另一个洞府中，黎雅蹦蹦跳跳的走出来很是兴奋，当见到姜空的时候，她灵动的双眸那是不禁一亮。

    黎雅直接坐在了姜空边上。

    姜空问道：“我说你们这天上九个太阳九个月亮的，就不怕下凡而来吃了你们吗？”

    黎雅读出来姜空知道天上多出来的太阳与月亮是何物了，也是解释道：“你放心好了，这些东西下不来的。

    在很久之前我们的老祖宗已经是给他们上了锁链，也就是说它们现在被束缚在太阳与月亮边上。

    非伟力不可破。”

    “你们老祖宗上去将这些东西锁起来了？”

    姜空有点懵了，这是什么样的实力啊！将金乌与广寒玉兽锁在太阳与月亮的边上。

    不是说就算是天圣靠近着两个东西都会瞬间飞灰湮灭吗？

    “是啊，我们老祖宗可厉害了，他们来历很大，境界也不是我们现在能够比拟的。

    只知道他们留下其中一些血脉在这里之后就离开了。”

    黎雅对于自家老祖宗的事情知晓的也不多，简单的和姜空说了这些。

    嘶～嘶～姜空与火神太岁都是同时倒抽一口冷气。

    火神太岁呢喃道：“奶奶的，这片世界果然是不简单啊。

    创始之主居然是超越天圣层次的强者……怪不得有那种力量束缚金乌与广寒玉兽。”

    “超越天圣层次的强者，那是什么境界？”

    姜空已经不是第一次对于这个境界好奇了。

    天圣已经是如此强大，那些超越天圣的强者刷新了他对于力量的认知。

    “嗯……这么和你说吧。

    你们口中的神祗，就是那个层次，你也可以将之归于神境界。

    现在这还不是你能够达到的地步，你好好的先成为圣路者吧。”

    火神太岁也没有明说，怕说出来打击到姜空。

    “土匪哥哥，你在干什么呢？”

    黎雅看着姜空嘴唇微动，并不知道姜空在于火神太岁以秘力传音交流。

    “没什么，想起来一些口诀心法罢了。”

    姜空自然不傻，不可能透露出来火神太岁。

    火神太岁作为一株进阶上限离谱无比的圣药，一旦被发现很可能会引来大量的人争夺。

    机遇面前，他不相信任何人，包括黎修河。

    黎修河也是已经快要达到自己的寿元上限了，火神太岁是极好的大补之物。

    “神神秘秘的，我带你去一个地方。”

    黎雅微微一笑，直接毫不忌讳的牵着姜空的手带着姜空离开。

    姜空一愣，这个小妮子还真是开放啊。

    他被带到了一处山清水秀，如若世外桃源的地方，满地花鸟虫鱼，灵虫异兽在黑夜里的长鸣声不断此起彼伏响起。

    一汪小潭水挂在一处崖壁之下，仿佛是镶嵌在这半山腰处的一块美玉。

    黎雅很是高兴的对着姜空介绍道：“这里能够吸收整个云山最为纯净的太阳霞气，土匪哥哥既然你要帮助我云山度过这一次难关。

    希望这个地方能够帮助你。

    对了，这个水潭里面可是有一些极品灵鱼哦！”

    姜空也是感受了一下此地，确确实实是一块宝地啊，就连灵气的浓郁程度都比外界要高上不少。

    “极品灵鱼？”

    现在天色还没有到晨曦，他很是好奇这些极品灵鱼是什么。

    走到潭水边上，姜空指尖一团黑色火焰凝聚，在一道流光从水下一纵而过的时候，他的手指轻轻划下。

    哗啦！水声响起，只见到一团融入月华的水球悬浮在半空中，其中还有一头金色鳞片的小鱼跳动着。

    小鱼不大不小，只有两个巴掌那么大，很是细长。

    一炷香时间之后，原地生起一团篝火。

    十几根插着金色小鱼的树枝嵌在地上。

    篝火边上姜空与黎雅吃着烤好的鱼，黎雅吃的满嘴是油。

    姜空吃上一口，顿时感觉到五脏六腑一股子金色力量在横窜！他有点震惊，这些力量对于肉身的滋养简直是难以置信！ 

