
    
    天色逐渐放亮，经过一夜准备，唐学志带着两个战船编队十余艘战船已经开了东咀岛附近海域，静静的等候张豹的到来。

    而鱼鹰大营的中的人，此时已经全部登船，在王石头和马三等人的率领下，带着刘大炮等人的家眷一道，撤到了距离鱼鹰岛二十外的海域，静候。

    这倒不是唐学志怕了张豹，为的只是以防外一，以目前的实力，想完全挡住苍狼帮的那十五条船几乎不太可能，他手中一张王牌，还是寄予刘小刀那边。

    晌午，毒辣的太阳已经悬于空中，海面上一时也是风平浪静，唐学志不时的爬上桅杆朝湖山岛方向眺望，却一直没有发现苍狼帮战船的影子。

    突然在他们右后方一条小船快速驶来，在唐学志坐船前面停靠。“禀报大当家，苍狼帮已经杀上鱼鹰岛了。”

    “再探”

    唐学志怎么也没有想到，张豹竟然没有往东咀岛这边过，而是绕过了东咀岛直扑鱼鹰岛，这想想都后背发凉。

    这幸亏自己留了个后手，却没想到张豹竟然如此狡诈。

    很快唐学志便调集了船队前往鱼鹰岛方向，毕竟鱼鹰岛方向还有三条船，载着鱼鹰家眷岛二百多人，如果让张豹岛船盯上了，事情会变得更麻烦，那样唐学志恐怕就只有决一死战了。

    其实在鱼鹰将船集结在东咀岛后，张豹便已经探知，很快他也调整了部署，将船队绕过东咀岛，直扑鱼鹰老巢，很快便有上百人冲上了鱼鹰岛。

    当他们小心翼翼岛朝鱼鹰老巢杀去时，才发现，这鹰巢竟然是空的，一怒之下，张豹便下令将鱼鹰大营全部焚毁。

    当鱼鹰船队抵近鱼鹰岛时，岛上已经硝烟弥漫，浓浓的烟雾笼罩着在小岛上空，就连那片小树林都无法幸免。

    “呸，狗~娘养的张豹，竟然将咱大营给毁了，不杀这狗贼，老子誓不为人。”马小七看着鱼鹰岛方向的大火，气愤的大喝。

    如果说张豹不烧大营还好，他这一把火倒是激起了鱼鹰的斗志，特别是那些刚刚加入编队的队员，他们刚刚将这里当成了家，现在竟然有人一把火将它烧了，这还不得找他拼命。

    张豹看着鱼鹰岛的大火，脸上露出了狰狞的笑意，很快他又命令所有人登船，朝鱼鹰的船杀去。

    “传令，转舵西北，暂撤五里。”

    唐学志知道，冲上去和张豹拼命自然是很解气，但是现在，却不是拼命的时候，万一战败，那二百多的鱼鹰家眷，还有秋云，可怎么办。

    现在他要等，等刘小刀的消息，还要等张豹的耐性。

    好在这时候，刘大炮等人也非常配合，说的好听是非常配合，其实他们也怕和张豹正面交锋，好在这时候他的家眷已经上了鱼鹰的船，此刻他没有后顾之忧。

    就在昨天唐学志提出家眷全部登船，放弃大营时，他可是极力反对的，直到今天张豹袭营时，他才知道，唐学志还是棋高一招。

    看到鱼鹰避战，张豹脸上露出了满意的笑容：“唐学志，也不过如此，传令，全速追击，别让他们给跑了。”

    很快张豹的船队就开始放弃鱼鹰岛，向唐学志这边压了上来，双方船队追逐了进小半时辰后，唐学志终于带着船队转向到了一个对自己有利的风向。

    很快鱼鹰船队就开始一字排开，两个编队竟然迎着张豹的船队杀过去。

    张豹也是海战的老手，眼下他的船实力上高出鱼鹰船队不少，，自然是不回避站，很快他的船就分成了三个编队，朝鱼鹰船队杀了过来。

    鱼鹰的船队这时候却突然变幻船阵，两个编队突然转向，刘大炮的船队转舵到了苍狼帮最外面的那编队的的外围，而唐学志则带着船队直接钻进了苍狼帮两个编队的中间。

    很快双方船队就黏在了一起，唐学志和郭大牛等五艘船这个时候就如同一只马蜂钻进了张豹的袖管里，而张豹靠最右边的一支编队，这个时候却一直在外面乘凉，此时想要转舵已经来不及了。

    一艘海沧船正朝着唐学志左边开了，双方相隔大约二十多米时，那艘船便对着唐学志这边开了一炮散，子弹几乎是贴着船舷擦过去的，其中还有不少铁砂被镶进了船板里面。

    唐学志抬起头后，看到那艘海沧船上一个胖家伙，正在指挥着炮手填装：“他娘的，小七，给老子对准那船舵狠狠轰他一炮。”

    “轰.....”

    马小七听道后，赶紧让炮手将炮口抬高了两寸，结果那炮没轰中那船舵，倒是将船尾的连个铳手给扫了。

    唐学志大笑，“好，打的不错，赶紧填装，火铳手准备，给老子将对面那船桅上的瞭望手干掉。”

    “嗖.....”

    不知道什么地方射来一支火箭，稳稳的扎在了前帆上，很快就将前帆烧着了，撩手赶紧派到前桅上去灭火，却没一枚铳弹击中，从桅杆上掉了下来，重重的摔在了甲板上，虽然不至于丧命，却也丧失了战斗力。

    “他娘的，传令郭大牛，将那家伙截住。”

    这段时间唐学志没有闲着，而是摸索出了一套旗语，但是在海上只适应于白天和能见度计较高的天气，虽然还不是很完善，却大大的改变了对船只的调度，唯一不足的是，刘大炮等人对此旗语看不懂，而鱼鹰也没有培养出足够的旗语兵来。

    郭大牛将那艘还海沧截住后，很快鱼鹰就那出了他们的杀手锏，随着一顿火坛子飞甩到了那艘海沧船上，很快那船上便燃气了大火，并且还透着让人难以忍受的辛辣气味。

    唐学志也不纠缠，赶紧乘着张豹后面的船没有反应过来，和郭大牛一道穿~插过去，却见此时三艘苍狼的船已经将邓铁雄那艘船围住了。

    那帮人看到邓铁雄人少，竟然玩起来跳帮战。很快就有二十多人杀了上去，邓铁雄那船人战力不强，很快就落了下风，有两人中了铳弹当场死亡。

    很快郭大牛和唐学志便增援了过去。“小七，这下看你的了。”