    两天时间。

    苏辰屠杀了数千位百宗的弟子，并且确定了夏梨花所说的事情是真的。

    根据传言，来自天道宗雷罚峰的雷灵儿，意外得到传承，至于是什么传承尚不可知，并且还有着宝物。

    如今不仅仅是大荒域百宗的人，哪怕是外域的宗门弟子，也在全力截杀雷灵儿，情况很是危急，因为苏辰明白，这种情况下，耽误的时间越久，对雷师姐越是不利。

    他必须在最短的时间内锁定雷师姐的踪迹。

    自己到底该去哪里？

    没有雷师姐的踪迹，苏辰明白自己想要锁定雷灵儿，只能是靠着运气。

    “师兄，我们真的要前往葬剑涧吗？”

    “废话，为什么不去？天道宗的雷灵儿很有可能得到了帝道传承，并且得到上古宝物，所有人都已经纷纷赶往葬剑涧，我们怎么可能放弃，最重要的是，葬剑涧更是出现了天地异象，相信必定有宝物现世，不去碰碰运气，实在对不起我们这次进入荒秘境。”

    “可是师兄，我听说天道宗出现了一位半步尊者，很是厉害，实力更是能够斩杀天尊境，抗衡百散天大尊境，惹怒这种人。”

    “又能怎样？传言始终是传言，大荒域百宗的断绝行动，让天道宗损失惨重，未必就不是天道宗搞出的花样。”

    对于天道宗的处境，还有百宗的断绝行动，已经不再是什么秘密，整个荒秘境的大部分人都已经知道。

    对于外域的宗门弟子来说，这便是大荒域自家的事情，和他们没有半毛钱关系，他们要做的几乎是在荒秘境争夺机缘，是争夺气运。

    “葬剑涧在何处？”

    看着突然出现的青年，两人的脸色稍稍变了变，他们竟然没有发现此人的降临，感受着青年身上散发出的气息，半步尊者境？来自天道宗的半步尊者？

    心中咯噔一下，男子说道：“葬剑涧距离这里不算太近，要是全力赶路的话，大概一天时间可以赶到。”

    “你们能确定，天道宗的雷灵儿就在葬剑涧？”

    点点头，又摇摇头，男子如实回答道：“我们也没有亲眼所见，只是听说得到传承的雷灵儿，前往了葬剑涧，并且葬剑涧引动了天地异象，现在恐怕很多人都赶往了葬剑涧。”

    脸色很是阴沉，苏辰很清楚雷灵儿的处境到底有多危险，不管是百宗的断绝行动，还是雷师姐得到的传承。

    “葬剑涧的位置给我。”

    不敢有丝毫的磨叽，立刻拿出一枚玉简，将葬剑涧的位置刻在里面，在玉简消失在手里的瞬间，青年的身影也消失不见。

    长长松了口气，满头的大汗淋漓，唏嘘道：“好恐怖的威压，真的难以置信，一个小小的半步尊者境，竟然拥有着如此恐怖的威压。”

    “我就说传言是真的，天道宗的这位半步尊者很是厉害，现在相信了吧，师兄，不管你去不去葬剑涧，我反正是不去了。”

    “恩，我也不去了，不要到时候没有争夺到机缘，反而死在葬剑涧，那就得不偿失了。”

    葬剑涧！

    三面都是悬崖峭壁，黑雾缭绕，并且虚空笼罩着红色气流，整个山涧地势陡峭，一眼望去，好像炼狱般。

    无数的武者朝着葬剑涧涌来，几乎汇聚了三四百万的武者，之前苏辰的屠杀，外加其他陨落，已经损失超过两百万，还剩下六百八十多万的武者，如今三分之二全部汇聚到葬剑涧。

    帝道传承，外加上古宝物，还有引动的天地异象，足以让所有人感到疯狂，并且雷灵儿哪里都不去，偏偏赶来葬剑涧，本身已经说明问题。

    无边无际的葬剑涧，无数的武者做着地毯式的搜查，一个个很是着急，因为谁能先锁定天道宗的雷灵儿，便可以获得传承和宝物，面对这样的诱惑，无人能够抵挡得住。

    “真是服了，这个小丫头到底能够躲到哪里去，数百万的武者锁定，竟然到现在都没有找到此人。”

    “废话，人家获得机缘和宝物，肯定是躲藏起来了，到时候只要顺利离开荒秘境，便算是彻底完全了，再者说，雷灵儿是否来了葬剑涧，都是个未知数，说不定是故布疑阵，来个声东击西。”

    “不可能，有人追杀雷灵儿前来的葬剑涧，只是进入葬剑涧内后，小丫头才彻底消失的，所以我可以断言，小丫头必定还在葬剑涧内，现在只是看看谁先锁定小丫头。”

    “恩，就看谁的运气好了。”

    就在此时。

    密密麻麻的剑气横扫而来，甚至不等数十人有丝毫的反应，在太初领域叠加杀戮领域的覆盖下，数十人的身体瞬间被剑气分割，鲜血染红了地面。

    苏辰的身影瞬间凝聚而出，冰冷的眼神有着肆无忌惮的杀意，看来雷灵儿在葬剑涧的事情已经是实锤，要不然的话，也不会汇聚如此多的武者。

    天地异象是一方面，帝道传承又是另外一回事，并且他已经听到，雷灵儿得到的帝道传承，乃是高等级帝道传承。

    很是着急，正如这些人所说的一般，现在的情况就是，看看谁能先锁定雷灵儿，苏辰无视所谓的帝道传承，他真正在乎的是雷灵儿的安全。

    当初他可是获得了帝道传承，却让给了颜魅鬽，传承而已，对于别人也许是莫大的机缘，但是对于苏辰来说，哪怕是封号大帝传承照样会选择放弃。

    武道传承，一旦接受，便需要走别人的武道，一生都无望踏足武道巅峰。

    想要步步登上武道巅峰，唯有坚持自己的武道，绝对不能碰触他人的武道，不过苏辰更加清楚，对于大部分的武者来说，接受武道传承是最捷径的办法。

    一步跨出。

    苏辰的身影瞬间消失在原地。

    很是担心雷灵儿的安全。

    葬剑涧实在太大了，根本不知道雷灵儿到底藏在哪里，不过苏辰却很是凝重，因为数百万的武者锁定，谁都无法确定雷灵儿的安全问题。

