
　　神京西城，公侯街，保龄侯府。

　　回到府中的史鼐坐在主座上，喝着茶，想着回来路上，贾琦与自己说的话。

　　“二哥找我过来，有什么事情？”

　　刚刚赶到的忠靖侯史鼎，出声打断了史鼐的思绪，将其拉回了现实。

　　他看着史鼎点头道：“先坐下，找你来，是因为琦哥儿有话要我带给你。”

　　“贾琦？他能有什么。。。”未说完，突然反应过来，激动地问道：“是不是我外放的事情，有眉目了？”

　　史鼐闻言，眼中闪过一抹笑意，说道：“不错，你外放的事情，琦哥儿说差不多了。”

　　“是哪里？”

　　“江南。”

　　“江南？那可是好地方啊，还靠近祖地。。。”

　　史鼐看着兴奋的史鼎，道：“先别高兴，听我说完，琦哥儿说，定远侯杨志，奏请编练江南大营的折子已经被陛下准了，琦哥儿走了杨志的门路，到时候你以参将的身份去江南带一营人马。还有，琦哥儿特意交代，让你把武艺练起来，不要整天出去瞎混，定远侯一直在军中，对于你的那些毛病定是不喜的，莫要让人指责，平白丢了面子。”

　　史鼎被说的满脸通红，连声说道：“这。。。如今日子艰难，我哪有钱出去，放心我肯定改！”

　　-------------------------------------

　　宁荣街上现在比以前更加的热闹了，做买卖的商贩来往不绝，宁荣二府门前更是迎来送往，贵客络绎不绝。

　　贾琦来到荣国府的时候，只见赖大与单大良二人送一中年男子出了府门，转身就要回去。

　　二人一见到贾琦，赶紧上前行礼，道：“给二爷见礼了！”

　　贾琦骑马来到二人身边，“起来吧，不必如此多礼。我离开这些时日，府中可安？”

　　听了这话，才敢起身，二人现在对贾琦是敬畏之心日重，特别是赖大，不敢有半点懈怠，连声说道：“请二爷放心，府中这些日子一切安好，没有什么事情。”

　　“嗯，没什么事就好。对了，刚才是什么人？”贾琦紧接着询问。

　　“回二爷的话，是梅府的管家，就是江南甄家的女婿，新任吏部郎中梅远贵府上的！”赖大恭敬的说道。

　　“嗯，知道了！对了，你写封信，告诉你儿子，让他老实点，别人告状都告到我这了，这次就算了，再有下次，扒了他的皮！”贾琦也没有多问，在走的时候，想起了山东总兵忻城伯刘庆忠的来信，告诫道。

　　赖大听到儿子闯祸，还被人告到了贾琦面前，吓得脸色苍白，又听贾琦说不追究了，连忙跪地谢恩，口中念叨“多谢二爷开恩，多谢二爷。。。”

　　赖大的儿子，赖尚荣，上个月赖嬷嬷求到贾母跟前，老太太念旧，让贾政给其捐了前程，去山东做了知县。谁知此人刚到任不久，就大肆贪污、到处敛财，搞得金乡县民怨沸腾。山东济宁知府方克俭上报山东巡抚衙门，结果因为是贾家举荐的，没人愿意得罪，后来不知谁告诉方克俭让其通过总兵府向自己告的状。

　　-------------------------------------

　　荣国府，梨香院。

　　薛姨妈正陪着王夫人聊天，忽然一婆子急匆匆走进来，说道:“太太，太太。。。咱家大爷被步军统领衙门的人给抓去了。。。”

　　“啊！到底怎么回事？”薛姨妈满脸惊骇的问道。

　　“刚大爷的小厮来报，说大爷在望月楼吃酒，因一戏子与别人发生争执，将对方头给打破了。。。”婆子不敢隐瞒，连忙说道。

　　薛姨妈得知事情后立马哭了起来“我可怜的儿啊！”

　　“姐姐，你可要救救蟠儿啊！”薛姨妈拉着王夫人的手哭道。

　　“妹妹放心，姐姐会想办法的。”

　　王夫人忙叫人把贾琏叫来让他去打听打听。贾琏应声出去，打听清楚后，立马赶了回来。

　　“怎么样？”

　　“姨妈，这事儿不好办啊！此事牵扯到了军方，薛兄弟打伤之人，是步军统领衙门都尉仇仁之子。而且........”未说完，薛姨妈便昏了过去，吓的众人更是手忙脚乱的。

　　眼见薛姨妈昏了过去，王夫人不满的看了贾琏一眼，而贾琏却是一脸的无辜。

　　步军统领衙门全名提督步军营巡捕五营统领，是隆治帝在朔日朝会后下旨在五城兵马司的基础上组建的新衙门，负责北京外城七座城门内外的守卫和门禁，还负责巡夜、救火、编查保甲、禁令、缉捕、断狱等，说白了就是一个将兵马司和京营职能合并在一起的衙门。

　　由太上皇十三子睿亲王刘恭提督，左、右都统为一等伯裘良和襄城伯李浚。步军统领衙门除衙门本部外，还下设步军营、巡捕五营。步军营负责防守城门，巡捕五营则负责原先兵马司职责。贾蓉现为左五营统领(从四品)，还是负责东城。而仇仁则是属于步军营，官职为负责看守神京外城的城门都尉(正四品)。

　　原本在西府与迎春、黛玉等人玩耍的宝钗在得到消息后，急忙赶了回来，宝玉等人担心也跟着过来。

　　看着面色苍白躺在榻上的母亲，宝钗上前一步，道：“母亲，您没事吧！到底怎么回事？”

　　正这时，得了信儿的贾政、凤姐儿等人都赶了过来，就连贾母都派琥珀过来询问。

　　眼见众人前来，薛姨妈连忙让同喜同贵扶着自己去外间。

　　外间，贾政已经从贾琏口中得知事情的起因经过，对于惹事的薛蟠贾政原本就是不喜，只是碍于王夫人的面子，不好多说，然这才多久，就又打人进了监狱，因此更加不喜。

　　看着哭泣不止的薛姨妈，又见王夫人一脸期盼的看向自己，贾政到底心软，说道：“不管怎么说，先把人赎出来再说！”

　　“额，这个。。。”

　　贾琏吞吞吐吐，似有顾虑，贾政皱着眉头问道：“怎么？不好办？”

　　“回老爷的话，薛兄弟没有关押在顺天府或刑部的大牢，而是关押在了步军统领衙门的大牢，那边属于军方，不好办。”贾琏解释说道。

　　“步军统领衙门？”

　　不说贾政，就是其余人听说了，都皱着眉头，不论什么事情，只要牵扯到军方，都不是能轻易解决。

　　“嗨，多大的事情，要我说啊，此事倒也不难，不就是步军统领衙门么，裘府的裘良老爷，现如今不就是步军统领衙门的左都统吗，与咱家也是老亲，老爷只需书信一封，定会放了薛蟠兄弟的。”凤姐安慰着薛姨妈说道。

　　薛姨妈闻言，心里一激灵，顾不上哭，抬头看向姐姐王夫人。

　　见状，王夫人上前道：“老爷。。。”

　　“哎，凤丫头说的话，我何尝不知，只是外面的事情，你们不懂。。。”贾政叹了口气，说道。

　　“老爷，不就是醉酒打架吗，多大的事情，大不了咱们多赔点银子就是了。”

　　“对，对，姐姐说的对，我们一定赔偿，多少都可以，只要能将蟠儿赎出就可以。”

　　“这不是赔钱的事，关键是仇家愿不愿意，而且听说仇家是。。。”

　　正在此时，鸳鸯从外面走了进来，笑着给贾政、王夫人等人见礼。转身对薛姨妈说道：“姨太太家的事情，老太太都知道了，老太太说了叫姨太太不要着急，碰巧二爷今儿个回府了，过来给老太太请安，听说了此事，打发奴婢过来，二爷说了，让二老爷写个帖子，姨太太派管家带三百两银子去仇府，就说是赔偿的汤药费，在赔个不是，如果仇府不愿意，就直接去找裘良裘伯爷，就说是二爷说的，请他直接放人，有事情他担着。”

　　“真的，太好了，替我谢谢老太太还有琦哥儿，等蟠儿出来了，定让他亲自去道谢。只是这三百两，是不是少了点，要不。。。”

　　“琦哥儿说的，自有他的打算，我先回书房了，待会让人来拿帖子。”说完，转身离去，贾琏见状，与王夫人等人一礼，跟着离去。

　　-------------------------------------

　　贾母房中，贾琦正与贾母说话，老太太听说了史家的事情，很是高兴。边喝茶边陪着贾母聊天，对于薛蟠的惹事能力，贾琦甚是钦佩，琥珀回来将事情细述一遍，一开始贾琦并未反应过来，直到边上的鸳鸯说了句‘这个仇都尉怎么如此跋扈’，‘仇都尉’三个字，在贾琦脑海中炸开。天籁小说网

　　想了想，原本不愿插手的贾琦，吩咐鸳鸯去梨香院走一趟，将自己的话告诉他们。这么做，不仅仅因为贾家的面子。。。。

　　原本打算坐坐就走的，谁知，惜春等人跟着鸳鸯一道来到了贾母院中，一群人说说笑笑，贾母今天精神不错，要在花厅摆饭，留大家吃饭。

　　“宝姑娘来了。”

　　就在众人聊天，等待晚饭之时，门外小丫鬟进来说道。

　　宝钗带着莺儿走了进来，贾琦眼睛一亮，眼底闪过一抹惊艳之色，只见其肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏又品格端方。

　　贾母也在打量着宝钗，她的一举一动十分的温柔娴雅，十分的赏心悦目，面庞圆润贵气、气质大方稳重。

　　温婉端庄又大气秀美的宝钗，贾母看着很是喜欢，只是想到薛家，终究是商贾之女，做不得侯门公府大妇。

　　“哥哥！”

　　就在贾琦细细打量宝钗之时，身边的惜春不满的拉了拉贾琦，喊道。

　　偷看美女，被自己妹妹抓住，贾琦老脸通红，尴尬的笑了笑。

　　“给老太太请安。。。”

　　“好，好，快坐下，你母亲呢，还有你哥哥，怎样了？”贾母一边让人给宝钗看座一边问道。

　　“劳累您费心了，哥哥无大碍，只是受了点惊吓，养养就好了，母亲在安置着，稍后就过来，亲自谢谢您还有琦兄弟。”

　　宝钗起身说道，接着又对着贾琦施了一礼，贾琦摆了摆手，示意无碍。

　　宝钗来之前，周瑞家就进来回报说薛蟠已经被放了回来，仇府收了薛家三百两银子的汤药费，便让人放了薛蟠。仇仁如此痛快利索，到是让贾琦没了借口出手试探。

　　不过，机会总会有的。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第四十四章惹事的薛蟠免费阅读。https://xs.23sk.com 