
　　染血报纸的能力非常强大，可以修改他人的记忆，并且修改记忆的对象不只是人。

　　还包括了其他厉鬼！

　　大多数厉鬼都没有智慧，但是染血旧报纸可以通过修改厉鬼的“记忆”从而强行修改厉鬼的行动规律。

　　给厉鬼植入一段错误或是不存在的“信息”记忆。

　　而这，正是苏幕白想要获取的能力！

　　苏慕白能够入侵他人，从而获得别人的记忆，但现在的他却无法做到修改他人的记忆。

　　或许他有能力做到，但却不知道该如何去做。

　　苏慕白是鬼，却和其他厉鬼有着很大的区别，他没有每只厉鬼都应该拥有的行动规律，甚至自身的能力都是需要自己去开发。

　　这就像是一个普通人突然穿越到了一位资产大佬的身上，继承了亿万资产集团。身份骤然转变，却还是需要学习怎么掌控这所集团。

　　“首先，需要彻底掌控鬼报纸，才能真正了解报纸的能力。”

　　漆黑如墨的雾气在涌动，入侵染血旧报纸，鬼报纸在逐渐的被侵染，周围阴风阵阵，阴冷的气息不断朝着四处蔓延。

　　最终，染血的旧报纸被苏慕白成功入侵了，他直接抹除了鬼报纸与报纸鬼之间的联系。

　　如果说，之前的鬼报纸是报纸鬼的拼图，那么现在，这张染血旧报纸就已经成为了苏慕白的拼图！

　　“试验一下鬼报纸修改记忆的能力！”苏慕白目光一动，看向了站在自己身后不远处的钟山。

　　踏踏，踏踏踏………

　　在苏慕白的控制下，钟山的身体在黑影的控制下走了过来，耸立在苏慕白的面前。

　　苏慕白先是将另一只手中握着的柴刀放下，然后双手将染血旧报纸缓缓摊开，覆盖在了钟山的脸上。

　　在鬼报纸快要覆盖到钟山脸上的时候，高大黑影直接从他的身体之中走出。

　　钟山并没有随着黑影的离开而苏醒，他已经被苏慕白入侵了，意识彻底陷入了昏迷当中。

　　啪！

　　染血的旧报纸一接触到人脸就诡异的贴在了皮肉上，仿佛已经融为了一体，然后迅速的收缩，粘紧。

　　很快，钟山的五官轮廓出现在了报纸的上面。

　　“成功了么？”

　　苏慕白脸色平静的看着这诡异一幕的发生，静静等待着结果的出现。

　　时间一分一秒的过去，苏慕白等了大概一分钟不到，他很快看见了那张贴在钟山脸上的报纸又似乎松了劲，黏贴的不是那么紧了。

　　苏慕白心中一动，觉得这个时候应该差不多了，于是伸手将鬼报纸从钟山的脸上撕扯了下来。

　　同时，撕下来的还有钟山的整张脸。

　　“成功了。”苏慕白目光一凝，看见这手中的老旧鬼报纸上那张闭着眼睛，神态有些诡异的人脸。

　　而地面上的钟山此时显得极为诡异恐怖，脸上血肉血肉模糊，五官跟皮肤都消失了，极其渗人。

　　可即便如此，钟山的脸上依旧没有流出丝毫鲜血，并且从他那不断起伏的胸口来看，他并没有因为失去脸而死亡。

　　他的身体依然还保持着之前的状态，也没有因为没有鼻子和嘴巴呼吸就窒息死去。

　　这是一种无法理解的灵异，不能用常理来判断。

　　“接下来是篡改记忆了。”

　　事情发展到这一步，可以说是非常顺利。

　　只要再给钟山输入一段“不存在的记忆”，或者是再成功修改他的某些认知，就算完美成功了。

　　“应该给他植入一段什么样的记忆呢。”苏慕白陷入了沉思。

　　虽然这次是以试探为主，但也必须要有一定的合理性，毕竟如果植入的记忆太过离谱，是很容易就让人产生自我怀疑的。

　　想了一下，苏慕白心里有了注意，开始有了行动。

　　染血旧报纸上开始浮现出了一排排字迹，这一幕非常诡异，明明没有人在书写，但报纸上还是有着字迹在不停浮现。

　　这就是厉鬼驾驭鬼报纸后跟人使用鬼报纸的区别，前者成功驾驭报纸后可以直接修改记忆，后者却还需要一个字一个字的去书写。

　　老旧报纸上浮现了好几行字。

　　第一行:【忘记和叶晨（苏慕白）之前所有不愉快的经历，这次你在灵异走道遭遇了厉鬼袭击，是他救了你，他是你的救命恩人！】

　　先一句话把之前所有的恩怨扯平。

　　第二行:【叶晨（苏慕白）是王小明秘密派来的，这次行动非常隐秘，你不能对其他任何人提起！】

　　第二行是为了让苏慕白的出现变成合理，这样钟山醒来后，就不会为此怀疑苏慕白，也就不会联想到后面的事。

　　第三行字是:【你很感激这次叶晨（苏慕白）不顾自身危险从厉鬼手中救下自己，并暗暗发誓，从今以后愿意不计后果的听从对方的命令！】

　　很快，第四行字浮现了:

　　【你跟叶晨（苏慕白）的关系一直很好，任何挑拨你们之间关系的人都是坏人，要远离挑拨的人，并及时告诉叶晨（苏慕白）要小心这些人！】

　　这句话可以说是十分有用的了，可以有效避免其他人在察觉到钟山和苏慕白关系不对劲时从让提醒钟山，让他产生怀疑。

　　除了这四句话以外，苏慕白还加了好几条。

　　但大多都是围绕这四句展开的，为的就是让这四条更加合理，消除钟山事后对自己的记忆产生怀疑。

　　“这次的修改记忆大致就是这样了，但还需要添加一条特殊的内容，来验证修改是否成功，甚至能知道钟山有没有失控。”

　　苏慕白想了想，临了又加了一条:

　　【为了表示对救命恩人的敬重，从今天起，不在直呼叶晨（苏慕白）的全名，只称呼叶总！】

　　苏慕白之所以在叶晨后面需要加个括号里面写上苏慕白三个字，就是为了当哪天自己褪去叶晨这个马甲后，钟山不会直接失控。

　　虽然说失控的概率应该很小，但苏慕白为了警慎起见，还是要将风险降到最低才行。

　　输入完想要修改的记忆内容之后，苏慕白心里一动，手中老旧报纸就开始再次有了变化。

　　黏贴在报纸上的人脸掉落了下来，鬼报纸恢复了之前的样子，染着鲜血，古旧诡异。

　　上面的那一行行的字迹也消失了，此时的苏慕白也不敢确定记忆是不是已经百分百修改成功了。

　　但无论是否成功，苏慕白都得现把染血旧报纸上的这张脸给钟山接回去，只有那样才能确定记忆到底有没有修改成功。

　　在苏慕白的控制下，他身旁站立着的高大黑影缓缓上前，再次覆盖在了钟山的身体上，并逐渐融入了进去。

　　与此同时。

　　“啪嗒”一声，那张从鬼报纸上掉落下来的人脸也贴在了钟山那张没有五官的脸上。

　　灵异力量浮现，黑影操控钟山身体以后，第一时间开始拼接起了人脸，想要将人脸完美无瑕的再次拼接回钟山的面上。

　　在黑影灵异力量的支撑下，拼接非常容易，直接就完成了。

　　拼接成功之后，黑影再次浮现，从钟山的身体之中离开，与此同时，一缕缕漆黑如墨的雾气也不断从钟山的体内涌出，随后在四楼走道飘荡。

　　待到所有雾气都从体内涌出之后，钟山那原本紧闭的双眼跳动了一下，仿佛下一刻就要睁开一般。

　　时间一点点过去，钟山身体动作的幅度也越来越大了，一开始只是眼皮抽动了几下，现在手指也开始动了一下。

　　大概又过了一两分钟左右。

　　昏迷中的钟山一下子恢复了知觉，直接从沉睡之中苏醒了过来，猛地睁开了眼睛。

　　苏慕白立刻目光一凝，紧紧的盯着刚刚苏醒的钟山，记忆是否修改成功，就看对方醒来后面对自己时的第一态度了。

　　而钟山表现出来的第一反应，也将直接决定了他是死是活。

　　“叶总，你这样看着我做什么？”钟山一睁眼，看着苏慕白一直盯着自己，脸上不由露出了疑惑之色。

　　随后他又看了看周围的环境，似乎回过了神，对着苏慕白感激道：“我还以为会死在这里，没想到关键时刻你及时出现，从厉鬼手里救了我。”

　　苏慕白听到钟山喊出“叶总”二字的时候，就知道自己篡改记忆成功了，否则，对方绝对不会这样喊自己。

　　并且，如果没有修改记忆，钟山醒来后只怕第一件事就是直接对近在咫尺的苏慕白发动攻击。

　　毕竟，之前他在灵异走道中可是对钟山下过手的。

　　苏慕白不动声色的将手中染血旧报纸塞进了衣服里面，然后蹲下身，将地上的老旧柴刀以及一旁的收音机再次拎起，这才对着钟山说道:

　　“没事，就咱俩这关系谁跟谁啊，现在你的状态并不太佳，为了避免再次遭遇厉鬼袭击，你先离开酒店吧，稍后凯撒酒店的危险程度将会越来越高。”

　　虽然苏慕白说了没事，但是钟山的脸上还是露出了羞愧的神色，开口道:“给你添麻烦了，真是惭愧。”

　　苏慕白继续说道：“能活下来才是最重要的，其他的都不需要在意。”

　　“叶总你说的对，能够在厉鬼手中逃脱，并且存活下来就已经是不幸中的万幸了。”钟山点了点头，十分赞同苏慕白的观点。

　　在灵异爆发事件的地方行动，本身就是九死一生。再加上体内厉鬼力量使用过度也会灵异复苏，所以每个驭鬼者大多都是短命鬼。

　　因此，对驭鬼者来说，能够活着就是最大的幸运了。

　　而苏慕白从钟山的表情和眼中流露出的感情来看，觉得这次修改记忆的行动非常完美，鬼报纸很给力，并没有关键时刻掉链子。

　　苏慕白唯一不确定的是。

　　钟山这种情况可以维持多久，是一直维持下去，还是在某个不经意间就反应了过来，猜测自己的记忆被动了手脚。

　　………………

　　与此同时。

　　大海市。

　　市中心，一处风景优美的公园之中。

　　“按照学院的提示，这次任务地点就是这里了。”柳如菲看着前面清澈见底的人工湖，对着身旁的其他几人说道。

　　“任务时间是今天晚上的十二点才正式开始，我们来早了，现在才刚到中午。”沈常青皱着眉，仔细打量了周围环境一番后说道。

　　说话的同时，沈常青的嘴里不时咳嗽了两下，嘴里更是流出了一丝血迹，口腔里一股浓郁的血腥味在蔓延。

　　“班长，你没事吧？”

　　柳如菲等人关心的问道，尤其是沈曦，脸上的关切之意溢于言表，连忙拿出手绢为沈常青擦去嘴角的血迹。

　　“没事。”

　　沈常青脸色平静的说道:“在叶真的地盘跟他纠缠太过吃亏，我也是付出了极大的代价才勉强打成平手，让他不阻拦我们接下来的行动。”

　　至于这个“代价”有多大，又是怎样的代价，就只有沈常青自己才知道了。

　　“班长，那个叶真为什么能够无视你的攻击，不论多大的伤势转眼间就能继续活蹦乱跳了，身上的伤势直接消失。”

　　柳如菲犹豫了片刻，最终还是咬咬牙问道:“那………是不是就是学院里有些人提到的“重启”的能力？！”

　　“不是重启，但效果相差不多。”沈常青没有过多解释，只是简单的回应了一句。

　　沈常青的话将其他几人都给整懵了，不太理解他话中的意思，什么叫“不是重启，但效果差不多？”

　　但却没有人傻到继续追问，明眼人都看的出来沈常青并不想过多解释叶真的能力，似乎有所顾忌。

　　在见识到之前叶真跟沈常青两人之间的对战之后，柳如菲等人深刻的了解到了自己等人的渺小。

　　不论是叶真，还是沈常青，似乎都已经超出了“人”的范围，也超出了驭鬼者能力的极限，简直跟真正的鬼已经没有多大区别了。

　　叶真就像是一只真正的厉鬼一般，因为只有鬼才不会死，而他在遭受了好几次致命伤害之后依旧活的好好的。

　　沈常青更不用说，直接取代了厉鬼，从某种意义上来说已经可以算是真正的厉鬼了。

　　是一个货真价实的异类！

　　要不是这一次一起参与学院派发的考核任务，柳如菲等人都不知道沈常青已经到了这一步。

　　叶真让了沈常青三招，三招过后，两人均显现出了最为恐怖的一面，全力出手，想要压制对方。

　　在这过程中，沈常青展现了惊人的一幕，他舍弃了这具身体，化身异类，融入恐怖都木偶体内与叶真大战。

　　最终的结果是两人各有千秋，到总体来说还是叶真就在上风，沈常青落入了下风。

　　可即便如此，叶真也没能彻底压制沈常青，只是在占据上风时对沈常青穷追猛打，而沈常青使出浑身解数，却也自保有余。

　　毕竟，两人成为驭鬼者的时间都差不多。

　　而沈常青在恐怖学院摸爬滚打了这么久，经历过无数次灵异事件，更是取代了厉鬼，成为了异类，自身实力其实并不比叶真弱。

　　最终，双方在发现自己都奈何不了对方的时候，各自退了一步。

　　叶真同意沈常青等人在大海市完成恐怖学校的任务，作为回报，沈常青也付出了一些代价，并且任务一完成他们就要第一时间离开大海市。

　　所以最后的结果虽然看似是沈常青落入下风，现在更是嘴角溢血，但其实他嘴角溢血跟叶真的关系还真不大。

　　是他自己的这具躯体有些承受不住他自身的灵异力量才导致的，并非是被叶真打的。

　　当然，这些，沈常青是不会对柳如菲等人讲的，没有那个必要，柳如菲等人也没资格让他去过多解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次恐怖学院的考核任务，有些诡异，远不止表面上看上去的那么简单。”沈常青看着不远处的湖面，心中暗暗想着。

　　但他也没有太过担心，他对自己的实力很有信心。

　　“只要保护好小曦就好了，至于其他人，如果任务简单就顺带拉一把，如果真如我所想的那般，那你们就自求多福吧………”

　　人都是自私的，沈常青也不例外。

　　甚至他的内心比其他人要冷酷无情无数倍，毕竟在恐怖学院这种经常跟灵异打交道的地方。

　　好人，是活不久的！

　　而且自身意识取代厉鬼，成为异类，也并非是没有代价的，最起码，沈常青的情感波动下降了许多。

　　除了保护妹妹的念头没变以外，对于其他人的死活已经彻底变得不在意了起来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第131章 修改记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 