    刚才那一路上，紧攥着包，苏欣瑶总觉得不太对劲，频频回头看。走三步回一头，一路上反反复复这样子。

    该不会是郑南轩派人跟踪她吧？！

    她有些惊恐，心脏也跳得更快了。她想，如果不是商场比较热闹，她现在都能听自己的心跳听得清清楚楚。

    而一直跟着她的苏静安也是心惊胆战地躲在一根柱子拍着胸脯。

    苏欣瑶怎么老回头啊？难不成是发现我了？

    苏静安纳闷地想，再转头就看见苏欣瑶走进了那间商铺。那店，她是记得的，除了贩卖奢侈品以外好像还能当卖东西。

    她怎么了？是很缺钱吗？怎么都开始打包起自己的东西来卖了？真是反常。

    自知再跟下去除了引起苏欣瑶的注意然后露馅以外就再不会发生些什么，苏静安很识趣地溜了。

    打车回到苏家，苏静安见苏俊熙一身正装地坐在沙发上，好像是正在处理什么文件。

    听到开门声，他便循声望去，见来人是苏静安，便开口：“去干嘛了？我只不过是去吩咐管家一些事，一回来你们一个两个都没人影了。”

    “噢！大哥，我刚才是去和隔壁林奶奶家雇的园丁学怎么养花去了。我看时间要来不及了也就没能和你打上招呼，让你担心了，真的很对不起。”她缓缓说道，声音软软糯糯。

    她明明知道他最看不得这样懂事的样子。

    无奈地呼出一口浊气，苏俊熙随后又问：“那你姐呢？你看到你姐了吗？！”

    食指抵在下唇上，苏静安故作思考，“姐姐好像现在都还没回家呢，我当然是没看到她的，她总不可能在林奶奶家的花园过一夜吧。”

    “她刚刚是回来了，但是后来又不见了。我还以为是你们俩约好了的要出去玩呢。”苏俊熙道，“算了，再等等吧。”

    “不过，哥哥。现在都已经日上三竿了，你也不去公司，穿正装干什么？”苏静安问。

    换做是以前，苏俊熙要去公司早就走人了。可如今早就错过了上那个点，但他还穿着一身西服。她也明白虽然他常常都是这么一副打扮，但其实自己也不喜欢觉得不自在。

    “嗯？哦，刚才好像忘记和你说了。待会儿有个宴会，他们几个都没时间，所以我打算带你和欣瑶过去。”苏俊熙淡淡地回答她。

    苏静安应声。

    也正好，苏欣瑶也回来了。

    “在聊什么呢？”她走过去问。

    苏静安正想表面客气装一下乖乖女给大哥看，可刚准备开口就被苏俊熙打断了，“你刚才又乱跑去哪儿了？”

    早已料到哥哥会这么说，苏欣瑶将自己在回家路上想的那个借口说出来：“我去把钱拿给朋友，她说她不太熟悉银行的那些操作，非要我送过去，然后又跟我瞎聊了一阵。”

    这个理由似乎天衣无缝，但苏俊熙却听出来其中的破绽。

    听着她的话，他觉着她的这个朋友应该也是有钱人家的女儿。即使是不熟悉银行操作，也应该明白麻烦的不是她而是转钱过去的苏欣瑶，况且即使不熟悉，也能够让一个信得过的仆人去办吧？

    他半信半疑，“真的？”

    一滴冷汗滑过额头，但苏欣瑶依旧要保持她那没有瑕疵的微笑，“真的！我还能骗哥哥不成？”

    无人注意到苏静安听完这一席话以后，嘴角勾起的那抹讽刺的笑。

    那不然？苏欣瑶什么做不出来？更何况只是编个谎言唬住大哥。苏静安心想。

    可不一会儿，她的嘴角又慢慢垂下来了，一双水眸中露出些许担心。

    不知为什么，她总有些不好的预感。苏欣瑶的这种反常，前世她是从未见过的，毕竟她改了原本的命运，那么出现新的情节也不足为奇。但苏欣瑶的真的十分不对劲，这两世和她相处下来，她哪见过苏欣瑶的这一面？

    见苏欣瑶不想坦白，苏俊熙也就没有再追问下去，“好吧。你们两个先去换衣服吧，宴会大概还有一个钟两个钟这样就开始了。”

    苏欣瑶先前虽不知情，但这么多年了，也明白大哥话里的意思。她脸色有些难看，但还是乖乖应声走去衣帽间挑礼服了。

    五十分钟以后。

    装扮好的两个女生都一齐走出来。

    苏静安穿着一身点缀着点点银光黑色纱裙，脖子上带的是之前苏俊熙送给她的那黑曜石项链。本来就漂亮的脸蛋如今抹上了一些胭脂，褪去了过往的幼稚看起来更加成熟更加落落大方了。

    与她截然不同，也与过去截然不同，苏欣瑶只穿着一身不是很惊艳的白色连衣裙走出来。风格转变太快，让其他人都觉得奇怪。

    刚才，苏欣瑶的御用化妆师看见她时也吓了一跳。她给苏欣瑶做造型这么多年，总是习惯给她化与她礼服气质相配的浓妆，但她这回却大不如从前，让他觉得有些为难。

    除了穿衣风格外，还有一点让苏俊熙觉得奇怪，“怎么不戴配饰了？”她全身上下干干净净的，没有戴什么点缀地东西。

    他知道苏欣瑶是很喜欢戴配饰的，一直都是，平常在家没事也会往头上夹一两个夹子。

    也正是因为如此，他给她买了许许多多的配饰。而现在，苏静安都戴了他送的那条黑曜石项链，苏欣瑶更没理由会这样啊。

    难不成是换风格了？

    苏俊熙蹙起眉头，自己思考了许久，最后还是忍不住问出来：“怎么不戴我送给你的配饰？我上次送你的珍珠项链呢？”他觉得那条其实挺搭的，只不过不知为何她没有戴。

    “啊……我……”显然是没想到他会这么问，苏欣瑶又变得支支吾吾，快速地想了一个理由应付，“我……我的首饰不知道为什么都不见了，也许是谁需要，顺手拿走了吧。”

    瞥一眼苏欣瑶，苏静安冷笑一声。

    这算什么？贼喊捉贼吗？可笑的是这个贼也是主人。

    一切都她都知晓，但她便是不说，想看看她的好姐姐到底想要做什么。

