    某处。

    波斯菊公司。

    公司总经理也是一脸懵逼的看着热搜上的新闻……等等？5G？这跟我们巫术有个毛线关系啊！

    “辟谣了吗？”

    “辟了，但是没人听。”

    “？”

    “他们说解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    “？”

    “公关部的人呢？”

    总经理震怒。

    事情愈演愈烈，这群人是吃干饭的？

    “他们也去了。”

    秘术叹口气，“为了把这事情解释清楚，公关部部长亲自出马，请了数百位专家解释，腿都跑断了，现在在医务室呢。”

    “可现在这情况……”

    总经理打开通讯仪。

    “叮咚。”

    “您有新的消息，请注意查收。”

    嗯……

    他瞅了一眼。

    很好。

    又有一家基站被烧……

    “胡闹！”

    “野蛮！”

    “幼稚！”

    总经理很气愤。

    他登上网络社区，大部分人还是支持他们的，可是就那一小部分怀疑的人，就足以惹出惊天大祸！

    总经理到现在都不敢相信——他们居然会因为如此幼稚的事情，损失惨重。

    最可怕的是——

    灾难还在持续。

    叮咚！

    每一次通讯仪震动，都代表着一座基站被毁……

    总经理有些肝疼。

    他想了很久。

    或许，只有一个办法能解决这件事。

    “您有办法？”

    秘书惊叹。

    “嗯。”

    总经理默默关掉了通讯仪。

    秘书：“？？？”

    这……

    这算个鬼办法？

    只要收不到消息，基站就不会被摧毁？

    然而。

    总经理只是叹口气，“上报吧，既然跟巫术有关，我们就处理不来了，让巫术师协会来处理吧。”

    “哦哦。”

    秘书恍然。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣神色平淡的看着事态发展。

    你瞅瞅……

    果然跟前世一操行。

    啧。

    “真有人信啊。”

    李昊然惊奇。

    “这算啥？”

    陆鸣冷笑。

    那你是没见过更牛批的。

    在他们那里，有一个更牛批更发达的国家，那地方的百姓在一个科学的现代，甚至还有相信地平论的……

    还煞有介事的讨论。

    你敢信？

    哦。

    还有相信QQ能传病毒的……

    你品。

    你再品。

    这是一般人能怀疑的？

    再说，能干出焚烧基站这事儿的，还真不是一般人。

    你要知道一件事。

    这世界上，永远不缺沙雕。而不同的地区，不同的教育，不同的文化，总是能够培育出各种不同的沙雕……

    →_→

    “可是……”

    “这件事不是辟谣就可以了？”

    李昊然挠挠头。

    消息他们是传出去了，可是看起来很简单啊。傻子都不知道5G不可能传递巫术，这一看就是谣言啊。

    官方只要辟谣不就行了？

    “呵。”

    陆鸣只是微微一笑，“哪有那么容易？”

    “哎？”

    李昊然茫然。

    辟谣而已，哪有那么难？！

    ……

    而此时。

    咒术师协会。

    面对这种匪夷所思的消息，他们一开始都懒得解释，直到公司求助以后，他们才正式处理这件事。

    然而……

    事情闹得有点大。

    咒术大师们不断的证明。

    科学专家们不断的科普。

    通讯公司也烧了大量的资金去给人们普及，然而，无论他们如何普及，如何辟谣，总有人抱着阴谋论的态度。

    大佬们：？？？

    怎么会这样？！

    最可怕的是，被摧毁的基站数量也在增加……

    增加！

    ……

    “真的压不住！”

    李昊然瞪大眼睛。

    明明一件很简单的事情，居然解释不清楚。

    “网上一搜不就有答案了？”

    李昊然不解。

    现在可是信息网络时代！

    “你搜过？”

    陆鸣意味深长的看了他一眼。

    “没有。”

    李昊然摇摇头。

    谁没事搜这种东西。

    可是现在这种情况，只要网上随便一搜，必然有答案。

    于是。

    他当这师父的面，亲自打开一个搜索引擎，搜索#5G传染巫术#的消息，一下子多出来无数篇科普文章。

    “看。”

    李昊然兴奋的点开一个，顿时彻底懵了。

    ————

    关于最近热搜的5G传染巫术是怎么回事呢？5G相信大家都很熟悉，但是5G也传染巫术是怎么回事呢？下面就让小编带大家一起了解吧。5G，其实就是现代通讯，大家可能会很惊讶5G传染巫术是为什么？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。这就是关于5G传染巫术的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！

    ————

    李昊然：？？？

    草！

    草！

    艹？？？

    这什么文章？

    乍一看有很多内容，仔细一看，又什么都没有！

    “我换个。”

    李昊然擦擦汗，又换了几个文章点开。

    然后……

    沉默了。

    他点开了十余个文章，全是如此！

    “现在你知道大家为什么不愿意网上搜索了吧？”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    网络时代，很多东西都是通用的。

    前世如此。

    现在也是如此。

    某些平台发展前期，会释放大量的无效内容来填充自己内容匮乏的数据库，几十篇文章可能只有一个有效内容。而他们想要的仅仅只是那几十个点击，那点开辣鸡文章获得的那点广告费用。

    后果嘛……

    人们的搜索成本，大幅度提高。

    最终。

    没人再相信搜索。

    “明白了。”

    李昊然叹息。

    难怪人们搜不到5G和巫术的关系。

    就这文章质量……

    就算有科普的文章，估计也搜不出来。

    太坑爹了。

    “还有两点。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “第一。”

    “辟谣的扩散永远不如造谣的……因为造谣的信息自带恐慌，永远比辟谣更容易传播……”

    “第二。”

    “很多人转发了造谣消息的人，一旦发现了消息被辟谣，绝对不会去转发辟谣更正这个消息打自己的脸，而是会默默删掉转发的造谣消息……”

    陆鸣耸耸肩。

    “……”

    李昊然想了想顿时苦笑，还真是如此。

    人性啊……

    不过。

    那是普通情况，现在的辟谣，可是人家一个集团火力全开，你看看这辟谣，又是上电视，又是新闻传播的，扩散极其广泛，根本不存在传播度低的情况。

    “菊花集团花了很多营销费的。”

    李昊然如此说道。

    “嗯……”

    陆鸣非常赞同这点，“这就是第三点了，除了营销的传播，还有一条更贴合人性的道理存在。”

    “那些人根本不会去看你们的科普！”

    “对于有些人来说，有一条生存的至理名言——”

    “在他出生之前就存在的东西都是理所当然的，在他年轻的时候出现的东西都是经典，在他年老后出现的都是异端！”

    “所谓改革派。”

    “所谓保守派。”

    “皆是因此而斗争。”

    陆鸣淡淡的说道。

    嘶——

    李昊然心神一震，可不是正如此么？！

    难怪……

    他似乎有些明白这件事的逻辑了，那么，问题来了，这看似闹大的事情，跟剑卡师有什么关系呢？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑，“傻孩子，谁说没关系？”

    “哎？”

    李昊然茫然。

    这能有什么关系？

    “让制卡师部门准备。”

    陆鸣只是平静的说道。

    ……

    下午。

    关于5G巫术的事情愈演愈烈。

    甚至。

    就连网络社区的热搜都一度崩了……

    “热度这么高？”

    “不，是网络社区数据中心附近的基站被烧了……”

    “？？？”

    总之。

    这件事越闹越大。

    被摧毁的基站越来越多。

    最终。

    就在这件事越来越麻烦，巫术师协会损失越来越大的时候，他们忽然看到了一个神秘的热搜。

    嗯……

    挂在热搜最末尾——#已找到解决5G巫术传播办法#

    很低调。

    但是每分钟都在刷新热搜的巫术师终究还是看到了，他们下意识的点开一看，顿时心神一震。

    于是。

    他们下意识的点开。

    里面讲述了一个被5G巫术传染所困扰，又不想去烧毁基站，最终找到了一个办法来阻断巫术传播。

    那就是：

    剑卡师协会曾经出品的神秘卡牌——贴膜！防蓝光、防辐射，自然连所谓的5G辐射巫术一起屏蔽了！

    于是。

    当天，贴膜卡大火特火，各地销售告罄。

    ……

    巫术师：？？？

    甘梨娘！

    蓝光卡？

    贴膜？

    这你们怎么联系起来的？

    剑卡师协会搞的？

    不像。

    这种贴膜卡，人家都发售很久了……

    当然。

    考虑到这种可能，他们还第一时间联系了剑卡师协会，试图购买大量卡牌。

    然而。

    剑卡师协会的回复很干脆——

    “没货。”

    “真没货！”

    “贴膜这种卡牌平时又没人买，我们也只有少量存货，现在大火特火，直接供不应求了……我们已经让所有弟子制作贴膜卡去卖钱，但是供给还是跟不上……我们也没有任何办法。”

    剑卡师协会如此说道。

    “看来不是他们……”

    一位巫术师说道。

    “我倒希望是他们，这样蓝光膜普及了，他们赚够了钱，我们基站至少保住了。”

    另一位哭了。

    “……”

    众人沉默。

    可不是如此么？

    眼下的事情，该怎么办？

    好在。

    这个时候。

    一个巫术师高层灵机一动，“我们如果将他们的蓝光防护技术买过来呢？！”

    “？？？”

    其他巫术师看啥子一样看着他，“买过来干啥？你能制卡？你别忘了制卡师和剑卡师的工厂都不一样了！”

    “谁说要制卡了。”

    那位巫术师哭笑不得，“我们购买技术，只是买给那群人看的！”

    “哎？”

    众人顿时醒悟。

    是啊。

    谁说买了就要用了？！

    5G本来也不会传染巫术啊！

    所谓的购买技术，也仅仅只是让那群人相信他们采取了阻断手段。

    仅此而已。

    所以……

    只要高调的购买就够了！

    于是。

    当天。

    他们就发布了消息——“波斯菊公司即将购买剑卡师协会的蓝光阻断技术，争取将原本就很低的辐射降低为零。”

    哗——

    消息一出，引起巨大轰动。

    焚烧基站的频率，也一时间降低到最低。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    李昊然正在招待巫术师协会的大佬们。

    大佬们对这次购买充满信心，因为——他们本就是要一个名头。

    很简单。

    只需要跟剑卡师协会达成合作就行，他们甚至什么都不要都可以，只要剑卡师协会官宣卖出去就行。

    然而。

    让他们没想到的是，他们刚刚到了剑卡师协会，门口就顿了几十个记者，将又粗又长的镜头怼到了他们脸上……

    “哈哈。”

    “我们天都市记者和协会关系都比较好。”

    “你也知道的，这里就我们一个协会。”

    陆鸣憨厚的说道。

    “来来来。”

    “大家都坐，可以随意畅谈。”

    陆鸣如此说道。

    于是。

    交易就翻车了。

    巫术师协会：“我们想购买技术。”

    剑卡师协会：“我们也想，可是我们的技术只在光盘卡出现，还没有考虑好如何移植，如何将技术提取出来。”

    巫术师协会：“……”

    他们能怎么办？

    难道大喊一声，谁要你技术！你就装作自己完成了不就行了？

    可惜。

    看着那几十个记者，他们愣是说不出来。

    “不能私下谈么？”

    巫术师协会苦笑。

    “不用。”

    陆鸣连连摆手，“嗨，又不是什么见不得人的事情，我们对蓝光膜的研究，确实还没有深入……”

    巫术师协会：“……”

    “不过。”

    陆鸣沉声道，“你们巫术师协会如果真的有诚意，我们愿意现在开始研究，我相信，以剑卡师协会的实力，如果几万弟子同时研究，一天足以研究成功！只是，你们也没必要这么干。”

    “哦？”

    巫术师协会顿时眼前一亮。

    这也可以！

    当然。

    这就相当于要雇佣整个剑卡师协会，雇佣他们数万弟子为自己打工，这代价……可能真的要很大！

    不过。

    眼看他们的通讯公司都要凉了，哪里还顾得上这么多？

    于是。

    巫术师协会诚心开始谈条件。

    钱？

    剑卡师协会不缺。

    想要雇佣人家全协会，必然要非常珍贵，于是，巫术师协会看了看剑卡师协会的情况，提出了一个最佳条件——‘两颗能量晶体’。

    “这……”

    陆鸣犹豫了很久。

    最终。

    他才叹口气。

    “算了。”

    “看在大兄弟面善的份儿上，这笔交易我们做了。”

    ……

    次日。

    蓝光膜技术全面移交巫术师协会。

    巫术师协会第一时间将技术运用到了5G基站上，并宣布所有基站的辐射从现在变成了零，也不会再有巫术传播。

    至此。

    5G巫术传播事件才算终结。

    当然。

    所谓的蓝光膜技术……巫术师协会直接封存了，因为真的用不上……对他们而言，这真的是无妄之灾……

    只是。

    不知为何。

    他们总感觉这件事哪里怪怪的？

    剑卡师？

    不。

    这是他们自己上门求助的，应该与剑卡师无关，或许，要怪只能怪某些人的智商实在太低了……

    哎。

    对于剑卡师协会，他们充满感激。

    两颗能量晶体，人家就愿意全协会不休息的帮助你们，何其善良！

    哦。

    对了。

    “咱们协会不是发现了一个新遗迹么？”

    “是。”

    “叫剑卡师协会也来吧，人家帮助了我们，我们自然也要帮助人家。毕竟，像陆鸣这么善良的会长不多了……”

    “是。”

    助理这就去安排。

    而我们的巫术师大佬，则是看着镜子中的自己。

    许久。

    他满意的点点头。

    嗯……

    陆鸣说的没错。

    老夫的确挺面善的。

    ……

