    库里高位持球，雷阿伦与拉简朗多提前包夹，逼迫库里出球。

    库里仍然记得教练在上场比赛后叮嘱他的：要相信自己的队友，一位伟大的投手并不是非要去命中投篮，而是在外线吸引极大的牵制下，帮助队友们轻松打进，这才是最顶级的射手。

    “拉塞尔！”

    库里一声大呼，后撤传球给到对侧的威斯特布鲁克手里。

    托尼阿伦的防守经验十分丰富，竟然提前换防轮转到了威斯特布鲁克的身前。

    只是这个时候阿泰斯特完全处于大空位的状态，凯尔特人队防守最好的加内特只能从镇守内线中被牵制出来。

    易键联禁区大空位，雷阿伦还想扑进去协防，但两人的高度差势必将这一回合的进攻变成极大的错位。

    易键联稳稳接球，篮下单手抓框暴扣得手！

    “干得漂亮！”

    这是李来在这轮系列赛的第一次振臂高呼，他一直想要雄鹿队打出来的战术终于打成了！

    这便是他一直告诉给雄鹿队另外两位助教的雄鹿队真正的战术，库里就是这个战术最后一个拼图！

    场下的里弗斯摊着手很无奈，他很想说雄鹿队抓进攻机会的能力实在是太强。

    那连续的几个传球其目的就是把加内特从内线牵制出来。

    看起来雄鹿队好像是在球场上打三分球战术，其实他们在外线的每一个球的转移都是为了让球能够更轻松的打到禁区里面去。

    “这就是雄鹿队和太阳队的不同！”

    “一支球队是打三分，一支球队是靠极强的三分打出更多的战术。”

    “你很难说两个战术有什么优劣区别，因为他们都曾在常规赛和季后赛打出过极为亮眼的表现。”

    “但从现在球场上的画面来看，雄鹿队的打法似乎更具统治力。”

    巴克利被雄鹿队眼花缭乱的进攻完全折服，更重要的是雄鹿队现在面对的是一支全联盟防守最好的球队。

    能把这样的球队打得顾此失彼看起来就像一支防守弱队一样，联盟能做到的仅此雄鹿队一家。

    肯尼史密斯已经准备好了一篇200字的赞美之词，正对着现场球馆一顿胡吹海吹。

    在他的嘴里，库里成了乔丹，威斯特布鲁克成了皮蓬，而雄鹿队的其他球员成了那支赫赫有名的公牛队王朝战士，至于李来便完全被忽略了。

    波士顿的球迷们自然对肯尼史密斯的嘴炮极为不满。

    他们大多亲眼见证过那支72胜的公牛王朝，这支雄鹿队别说和那支球队比，就算和OK王朝相比也差了一些。

    更重要的是，现在是波士顿的球队在挨打，这里的球迷又怎么能允。

    所以现场的球迷在看到自己的主队已经以很大的劣势落后后，他们挥舞着手中的毛巾，张大着嘴，冲着球场上凯尔特人队的球员加油鼓励。

    “干翻雄鹿队！”

    加内特捶了捶胸，皮尔斯双手叉腰看着球场上，雷阿伦越发忌惮那个叫做库里的球员，拉简朗多撸了撸嘴里的牙套不知道在想什么，里弗斯仍然摊着手在场边一顿大吼大叫。

    即便是一个对篮球毫无了解的人这个时候也很容易发现，凯尔特人队上上下下面对这个从来没有见过的打法很是无力。

    他们完全找不到任何办法来解决这个问题。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队40:24大比分领先。

    库里单节三分球6中5，易键联篮下4投3中全是暴扣，威斯特布鲁克单节送出了5记助攻，场上雄鹿队球员全有得分进账。

    第二节比赛。

    里弗斯很是认真的看着所有球员说道：“听着，我们在第一节比赛落后了很多的分数，现在摆在我们面前的只有一条路。”

    “库里下场了，我们终于不用对他拼命包夹了，这个时候是我们拿出防守夺回领先优势的最好时机。”

    凯尔特人队场上球员：拉简-朗多、迈克尔-芬利、保罗-皮尔斯、格伦-戴维斯和肯德里克-帕金斯。

    雄鹿队场上球员：德拉季奇、安德烈英格拉姆、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    “等等，雄鹿队拿上了安德烈英格拉姆？”

    巴克利率先发现了球场上的细节，安德烈英格拉姆在常规赛的场均上场时间不到10分钟，但是却在有限的时间里贡献了46%的三分球命中率，他同样是雄鹿队一个不可多得的三分球神射手。

    当然，他的投篮和库里相比就显得像正常人很多，他的每一个投篮也都是堪称教科书般的三分投射，而且极为稳定。

    肯尼史密斯在一旁很是担心说道：“上一轮系列赛安德烈英格拉姆的上场时间并不多，在4场比赛里一共投了10记三分，并且命中了5个。”

    “从常规赛的数据来看，安德烈英格拉姆的确是一个不可多得的角色球员，而且投篮极为稳定。”

    “但是这可是季后赛！还是东部半决赛！雄鹿队安排这样一个角色球员来打如此关键的比赛是不是太儿戏了一些。”

    巴克利同样有着这样的担心。

    因为凯尔特人队势必要在库里下场的这段时间里疯狂发起反攻，雄鹿队不但没有拿上防守阵容帮助库里和威斯特布鲁克休息更长的时间，反而拿上一个上场时间很少还只会进攻的替补，这不是在故意给凯尔特人队机会？

    “还是说领先16分的雄鹿队有些飘了？”

    “这可是东部半决赛，你飘什么！”

    比赛继续。

    拉简-朗多持球示意皮尔斯落低位，凯尔特人队场上球员立马给对方跑了一个低位单打战术。

    皮尔斯单打乔治希尔。

    不论从身高还是体型上来看，乔治希尔都很难防守对方，所以第一时间德拉季奇就收缩包夹限制对方。

    凯尔特人队并不是一支擅长进攻的球队，到了他们的第二阵容，这样的进攻就更加艰难起来，所以里弗斯才会把皮尔斯在这个时候拿上来带队比赛。

    只不过，这个时候雄鹿队对皮尔斯的夹击很坚决，现在就得考验凯尔特人队的其他人能够站出来终结进攻。

    皮尔斯被左右侧严防死守限制了进攻空间，巴克利很想称赞一句，同样是包夹战术，雄鹿队执行的竟然比联盟大多数球队都要好。

    拉简朗多这个时候果断移动到同侧接应。

    保罗皮尔斯没有第一时间把这个球传过去，因为拉简朗多并不擅长进攻，如果传过去便意味着凯尔特人队的这一次进攻战术失败。

    所以他选择了横移一步顶着德拉季奇运球，然后分球给到内线的肯德里克-帕金斯手中。

    帕金斯的机会并不好，奥尼尔始终罩在他的身前，所以他只能再次传球。

    这样一来皮尔斯的包夹机会就完全被浪费了。

    最后篮球还是回到了拉简朗多的手里。

    后者眼看进攻时间已经不多，只能强行选择三分投射。

    唰！

    “竟然中了！”

    “还别说，拉简朗多真是一位大心脏球员，雄鹿队越是这么放他，他越能在这个时候打进。”

    “上一场比赛，雄鹿队对拉简朗多的后退一步防守也被对方给破掉了，所以别看他是一位几乎没有外线投射能力的球员，在超强的传球能力之外，他的突破和偶尔的三分同样值得信赖。”

    不过李来却十分乐意接受这样的结果。

    朗多的大心脏能力他自然了解，这类球员你别看他平时三分不怎么样，越是到了关键的时候他越能在自己不擅长的领域中站出来。

    “但，朗多的三分可杀不死人。”

    “投得越多命中率反而会越接近他的真实水平。”

    “这赛季啊，朗多的三分球命中率为22%，当然到了季后赛有所提升，不过也才30%。”

    雄鹿队进攻。

    德拉季奇运球过半场后给到内线的奥尼尔手中，后者早已经卡好位在油漆区附近。

    帕金斯：...........

    奥尼尔低位一坐，这一次背身顶人力道很大，帕金斯差点被顶飞了起来。

    随后奥尼尔内线暴力转身，单手劈扣打进。

    肯尼史密斯看着球场上极为血腥的画面连连摇头。

    这头大鲨鱼的状态啊，确确实实的比上赛季还要出色！

    巴克利说道：“奥尼尔在这赛季减了足足14kg的体重，他现在的身体比上赛季的时候绝对还要好！”

    “而且雄鹿队对奥尼尔的使用十分谨慎，他们每场比赛只给他15分钟左右的上场时间，而且将时间分隔为了两部分，分别在第二节和第三节比赛上场。”

    “这样一来奥尼尔在球场上始终保持着强盛的状态，就算实力和巅峰时期相差甚远，但怎么也有联盟一流中锋的水准。”

    凯尔特人队再次面临难题了。

    里弗斯仍然决定像前两场比赛那样，用格伦-戴维斯和肯德里克-帕金斯的双胖组合去限制奥尼尔。

    只是让他没有想到的是，这一次布置同样的战术就被雄鹿队抓了一个正着。

    除了奥尼尔以外，雄鹿队外线埋伏着四位炮手，每一位都有着十分精准的三分球投射能力。

    安德烈英格拉姆在这节比赛十分耀眼，三分球6投3中，帮助雄鹿队在第二节比赛再次打出了领先优势。

    半场比赛结束。

    72:50。

    “这才是属于雄鹿队的比赛！”

    “当你无法在得分限制对方时，就只能拼了命的打进攻，但很明显，全联盟没有一支球队在进攻上能和雄鹿队一较高下。”

    第三节比赛。

    李来没有给凯尔特人队任何翻盘的希望，再次用库里的持球进攻吸引了无数包夹，最后让雄鹿队的其他球员相继获得轻松的得分机会。

    当篮球比赛变成了空位投篮或者扣篮的时候后，对于NBA级别的球员来说，得分真的太容易。

    最后这场东部半决赛也演变成了常规赛比赛那般，早早的拉开了30分以上的分差，比赛已经完全失去悬念。

    128:105，雄鹿队23分大胜凯尔特人队！

    赛后采访时。

    一位记者好奇问道：“前两场比赛凯尔特人队都能和雄鹿队打得难分难舍，但是这场比赛从场上的画面来看，完全是血虐。”

    “雄鹿队是不是已经找到了赢下凯尔特人队的方式？”

    面对这样的问题，里弗斯很无奈，因为的确是这样。

    凯尔特人队如果不能找到破解库里这一点的办法，他们的防守体系将完全破碎，并被雄鹿队牵着鼻子走。

    正当里弗斯准备在这个时候说些官方的狠话的时候，加内特一把夺过了话筒说道。

    “我们是波士顿三巨头，我们的目标是夺冠，今年的季后赛是为了弥补上赛季我季后赛受伤的遗憾。”

    “是我让凯尔特人队在上赛季失去了卫冕的机会。”

    “这赛季我一直在保持健康，所以我绝不允许球队止步在这个地方。”

    听到加内特如此激烈言论的记者们，直到这个时候才想起。

    加内特已经34岁了，皮尔斯33岁，雷阿伦年纪最大35岁。

    都说马刺队的三架马车很老，其实在巅峰末年组合在一起的凯尔特人队三巨头还要更老。

    他们三人加起来都已经102岁了。

    所以很难想象如果这赛季凯尔特人队不能夺冠的话，对于三人来说意味着什么。

    你很难要求雷阿伦在36岁的年纪还保持全明星的实力，事实上在加盟凯尔特人队后，他几乎失去了持球进攻的角色，他现在在球场上就是一个射手和战术跑位的球员。

    而皮尔斯虽然是技术流打法，但是很明显他已经在这赛季略显老态，下赛季的状态更难预测。

    至于加内特，曾经飞天遁地的他还能在35岁的年纪发挥出多大的实力？

    所以，这赛季恐怕就是凯尔特人队三巨头最后一次能够冲击总冠军的时候，也是他们最后的争冠机会。

    加内特无比珍惜这样的机会。

    ............

    雄鹿队爆揍凯尔特人队的消息已经传得沸沸扬扬，特别是库里的突然持球打法让全世界的球迷都为之一振。

    原来三分还可以这样投啊？

    这也让联盟的其他球员直呼雄鹿队捡到宝了，而勇士队的管理层此刻已经哭晕在了厕所里。

    李来仍然在这个时候保持冷静。

    他很清楚凯尔特人队的实力，更知道永远不要小瞧一颗总冠军的心。

    雄鹿队更衣室。

    奥尼尔已经对库里的三分顶礼膜拜了起来。

    “在禁区有大鲨鱼，在三分线外有Human Torch！”

    随后喜欢给别人起外号的奥尼尔还相继给库里取了很多个外号，库昊，库晶天，库昶天，库日夫，库日天................

    最后库里冲着奥尼尔扭了扭屁股，选了一个最炸街的。

    库曡天。

    在队友们的欢呼声下，库里也再次从李来手里接过了碎片然后镶嵌到总冠军盒子里。

    “6枚了！”

    “雄鹿队！总冠军！”

    ............

    这场比赛结束后，巴克利特别主持了一场关于三分球的辩论会，受邀嘉宾有雷吉米勒、肯尼史密斯、埃米-约翰逊、埃尔文·约翰逊。

    肯尼史密斯实力宠偶说道：“从NBA进入21世纪开始，三分球便越来越重要起来。”

    “OK时期的神射手罗伯特·霍里，他现在仍然保持着总决赛历史三分球命中数最多的记录56个。”

    “以及后面马刺队的马努-吉诺比利、布鲁斯-鲍文，活塞队的泰肖恩-普林斯和昌西-比卢普斯，包括前年黄绿大战湖人队的德里克-费舍尔和凯尔特人队的雷阿伦。”

    “每一支具备争冠实力的球队，队内都会有一两位三分投篮十分出色的球员。”

    埃米-约翰逊连连点头，对肯尼史密斯的观点极为赞同。

    现在联盟的球员早已经不像上个世纪那样技术大多过于粗糙，甚至很多根本没有经过专业篮球训练的人竟然单单只凭身体天赋就可以打进NBA，其中还有不乏很多已经成名的球员。

    严格意义上来说这是不应该的，也是不正常的。

    而且细细数来，21世纪之前的很多超级球星大多天赋都极为膨胀和夸张，他们也很容易就能凭借这样的天赋在联盟混得风生水起。

    所以很少有球队管理层在那个时候在乎技术，反而认为技术可以后天培养，但天赋是无法改变的。

    就库里这投篮的技术和能力，你找什么样身体的球员能打出来？

    “所以技术同样是一种天赋。”

    随着篮球的普及，已经有很多技战术应运而生，比如低位单打，中距离脚步，地板流后撤步，突破技术.........也有越来越多的小个球员可以靠这些技术在联盟里生存，并成为极为伟大的球员。

    乔丹、魔术师约翰逊，逼王伯德，到后面的联盟四大分卫...........

    “从最近几年的得分王和球场上的球员数据来看，越来越多的非中锋球员都能够统治比赛，这也说明篮球这项运动在进步，而且的确会让以前巨人统治一切的球场变成另外一番模样。”

    巴克利仍然记得在他那个时代打球时，你会发现联盟至少有超过半数的球队在打双塔阵容，而剩下的球队再怎么也一定会有一位大中锋在球场上。

    如果没有这样的配置，那么这支球队将能难在球场上赢下比赛，所以那个时候四大中锋才会应运而生。

    以当年的高人林立和现在的四大分卫对位，就能够很明显的看出篮球这项运动的进步。

    “小个球员越来越容易在联盟生存，甚至拥有和大个球员一样的地位。”

    更重要的是，现在只凭身体没有一丁点篮球技术的球员想要再打进NBA已经变得越来越不容易，就算有也会在板凳席上坐很长一段时间，才能有资格上场比赛打球。

    这也更能证明，仅仅靠身体在这个时代打球完全是行不通的。

    这个时候所有人都将目光看向了魔术师约翰逊。

    像他这样伟大的球员在这个时候的观点，一定极具参考价值。

    魔术师笑了笑，然后一脸正经说道：“以前人们打球都习惯在篮下把球放进，教练能忍受的最大程度大概就是在油漆区附近的半截篮了。”

    “如果当时有球员打算像现在的球员一样，在7米之外命中三分投篮，那么一定会被所有教练直接按在板凳席上。”

    “在1961年以前，甚至连三分线都没有呢。”

    “所以人人都是往篮下进攻，中锋当然会很重要。”

    “但现在不一样了。”

    说到这里魔术师极为诚恳，他和那些始终活在自己那个年代的名宿不同。

    那些人只会惦记着自己的荣耀和名气，然后大大咧咧的说，这些小年轻球员在我们那个年代甚至都活不下来，他们的对抗简直像小孩打架。

    但事实上，现在的篮球的确是进步的！

    而且随着技术的提高，当年人人只知道挥拳打架的时代已经被湮灭了。

    球员们的实力相比起那个年代的确更强，这从比赛画面就可以有清晰的看出来。

    所以随着球员们技术的提高，他们能够命中更高难度的投篮，甚至能够单打后仰投篮，完全不需要再进入篮下。

    这就是乔丹为什么能在那个年代摧毁无数支球队的原因，也是去年总决赛，科比可以打败超级中锋霍华德的原因。

    严格意义上来说，乔丹在中距离的单打统治力，是第一个弱化了中锋作用的人。

    所有如有现在有另一名球员能将单打统治力提升到三分线以外，并进一步弱化中锋的作用，他对篮球的推进和进步，将和乔丹是一个等级的。

    “当然。”

    魔术师继续说道：“篮球是一支分工明确的体育运动，现在的篮球外线球员固然重要，中锋同样具有不可忽略的作用。”

    “如果雄鹿队的奥尼尔现在还在巅峰状态，你就会明白双塔阵容是多么的有意义。”

    “所以三分是时代的进步，但并不代表中锋从此无用，不过中锋球员不能再像以往那样只需要天赋就可以了，他们想要在这个时代生存，必须具备一定的技术，至少得和后卫一样平起平坐的技术，才能在球场上具备统治力。”

    “这在我看来很公平，想要成为超级球星不论是小个还是大个，都应该有很强的技术。”

    这是三分球第一次得到如此众多人的认同。

    雷吉米勒始终没有发言，他一直好奇的听着，然后自然而然的想到了李来在招募他时说的那些话。

    “他已经快接近让人们明白，三分球真的能够统治比赛。”

    ............

    东部半决赛第四场。

    雄鹿队VS凯尔特人队。

    巴克利秀节目上的谈论已经引起了全美的热议。

    雷阿伦自然知道三分球对于一支球队来说有多么重要，而场上的凯尔特人队其他球员和里弗斯教练，想必在上一场比赛也体会到了三分球轰起来的威力。

    这是篮球场上最具得分爆炸力的一种进攻方式。

    “今晚这场比赛，凯尔特人队的防守就显得格外重要了。”

    “当然，他们还可以祈祷今晚雄鹿队的三分不要那么准，这样就能极大的缓解他们的防守压力，同时还可以不用使出包夹战术。”

    “这样他们的防守体系就能正常运转下去。”

    比赛开始。

    加内特一上来便单打易键联，冲击篮下上篮打进。

    这一球打得十分强硬。

    紧接着拉简朗多借挡拆同样杀入篮下，一个轻松的单挑库里上篮打进。

    “凯尔特人队这是在冲击雄鹿队的篮下！”

    事实上，雄鹿队的内线防守问题早已经是公开的秘密。

    即便他们在这赛季的时候补强了拉希德华莱士和奥尼尔，但是防守问题仍然存在。

    特别是易键联和维兰纽瓦这两个点，两人擅长进攻这没错，但是防守也是老大难的问题。

    不过如果两人要是防守也非常好的话，那恐怕得成加内特一样的联盟超巨了。

    泰伦卢习惯性的遇到问题就十分紧张，所以这个时候他看向李来说道：“凯尔特人队继续这么疯狂的冲击我们的篮下，说不定还真能让他们给我们带来极大的麻烦。”

    马绍尔翻开数据说道：“凯尔特人队并不是一支冲击篮下的强队，常规赛篮下得分也仅仅排名联盟第十三位。”

    “不过加内特却是一位冲击篮下的高手，如果他像巅峰时期那样疯狂的打起来，恐怕真的会给我们带来一些麻烦。”

    李来双手环抱，仍然冷静的看着球场上，他不认为凯尔特人队真的能靠突破打死自己。

    雄鹿队回以颜色。

    库里在三分线外佛手晃过托尼阿伦重心之后，一个三分投篮打进。

    里弗斯教练在场下看得直捂头。

    他没有在赛前就布置包夹库里的战术，原本他也想看看库里在开场后的手感，再来决定是否要进行包夹。

    但从现在的结果来看，库里这名球员不包夹还真不行。

    “包夹！挡拆延误小个球员！”

    随着里弗斯确定凯尔特人队继续得拿上包夹战术，雄鹿队全队的进攻再次被盘活了起来。

    不过相比起上一场比赛，凯尔特人队面对雄鹿队库里持球后的手足无措，这一次他们的防守就显得更有默契并且配合十足。

    库里包夹传球给到了高位的易键联，皮尔斯立即跟上，雄鹿队大范围横传球。

    威斯特布鲁克接球后直突篮下，神龟战斧劈扣打进。

    被限制了一整个系列赛的威斯特布鲁克终于在这个时候得到解放，他也可以连续的冲击篮下为球队取分。

    首节比赛结束。

    雄鹿队以33:25保持领先。

    第二节比赛。

    凯尔特人队已经展现出了一幅视死如归的架势，除了在防守端消耗了极多精力的加内特和托尼阿伦下场休息以外，朗多、皮尔斯、雷阿伦仍然留在场上。

    艾佛森今晚被朗多缠得够呛，只交出了6投2中的命中率。

    因为外线球员迟迟没能得分，奥尼尔在内线遭受的防守压力骤然增大，这头大鲨鱼已经很难像巅峰时期那样，面对数人包夹还能在内线摧枯拉朽了。

    所以雄鹿队在替补阵容阶段竟然被凯尔特人队给限制住了。

    60:54。

    下半场比赛继续。

    库里一上来便是电梯门战术三分打进，他在无球和有球之间的切换已经更加自如。

    里弗斯不得已在第三节比赛开始不到两分钟就紧急叫了暂停。

    只是这样的暂停对雄鹿队的进攻并没有很大的限制，倒是让威斯特布鲁克在这场比赛发挥越发高效。

    “但凯尔特人队仍然在拼命的冲击我们的篮下，易键联已经身背4记犯规了，拉希德华莱士也有3记。”

    李来面色凝重。

    对于球队来说，这个时候留易键联和拉希德在球场上当然更有意义，但是从主教练的角度来说，他却不得不将两人在这个时候换下去休息。

    “因为如果两人6犯下场了，那么雄鹿队就有很多战术在这场比赛再也拿不出来，里弗斯也将把更多的重心拿去限制雄鹿队的其他战术上。”

    “所以在战术层面来说，把两人换下将能保留这样的战术战略存在，失去了两人才会更加艰难。”

    这也是大多数教练明知道这位球员更加好用，但是在对方面临犯规危机的时候必须得换下去的原因。

    教练层面的斗智斗勇，永远不像球迷们眼见的球场效果和结局来得简单，他们需要考虑得更多。

    “好在我们还有维兰纽瓦和奥尼尔，两人担当得起这样的重任。”

    第四节比赛。

    奥尼尔上场后，加内特改变了进攻策略，连续在中距离言射对方。

    凯尔特人队也趁机吹起了一波反攻的号角。

    只不过正如李来预测的那样，除了加内特以外不擅长冲击篮筐的凯尔特人队并不能靠突破杀死雄鹿队。

    115:104，雄鹿队季后赛两连胜，拿下第四场比赛。

    大比分来到了1:3。

    巴克利看到这样的结果极为感慨，在看到凯尔特人队的三巨头落寞的离开球场上时，他更为这支球队感到无奈。

    上赛季他们因为加内特受伤无缘总冠军的争夺，这赛季他们全队努力保持健康，结果遇到了这支雄鹿队的崛起。

    “如果不是库里的突然爆发让凯尔特人队难以防守，这轮系列赛鹿死谁手还犹未可知。”

    “至少在大多数人看来，凯尔特人队应该是胜算更高的那一支队伍。”

    身站雄鹿队的肯尼史密斯在这个时候也忍不住叹气说道：“加内特在这场比赛拿下了38分14篮板的超级数据，简直梦回森林狼队时的巅峰。”

    “但即便这样凯尔特人队仍然跟不上雄鹿队的进攻，只能说进攻只排全联盟第十二位的他们，真的不适合和雄鹿队比赛。”

    “恐怕这轮系列赛过后，全联盟的球队都能得到这样的结果，没有进攻真的打不过这支雄鹿队。”

    赛后采访。

    里弗斯第一次保持了沉默，他不知道当加内特已经打出了如此具有统治力的表现后，凯尔特人队还不能拿下比赛，接下来又能怎么办。

    而且现在1:3落后，雄鹿队已经取得了赛点，下一场比赛还是在密尔沃基作战，凯尔特人队真的已经陷入了万劫不复的地步。

    他回想起整支球队在常规赛的努力，以及08年夺冠的时候。

    没想到那个时候就已经是球队最后的荣光。

    “但我们还没有输掉系列赛，我们还有机会！”

    加内特接过话筒目光仍然坚定。

    他不知道明年他还能不能打，还是否会受到伤病的困扰。

    他也不知道明年自己还能拥有几层的实力在球场上打球，甚至有没有可能像现在的奥尼尔一样只能打替补，这些他都不知道。

    但他知道的是，他现在仍在巅峰，除了身体没有年轻时那般劲爆以外，他的球场意识、经验和技术动作，都是职业生涯最好的时候。

    所以他要打好每一场球。

    ............

    密尔沃基。

    雄鹿队的球迷们始终守候在布拉德利球馆外。

    在球馆外的大屏幕上，他们看到了远在客场作战的雄鹿队再次拿下了一场比赛。

    整个密尔沃基一片欢呼。

    “3:1了！”

    “我们即将击败总冠军大热的凯尔特人队。”

    “谁说雄鹿队仅仅是常规赛第一。”

    “我们同样是总冠军级别的球队。”

    “库里！干得漂亮！”

    “从现在开始我愿意称呼你为萌神！”

    密西根湖西海岸。

    一位老人在儿子的陪同下始终望着不远处布拉德利球馆的方向。

    他们虽然看不见，但都清晰的听到了密尔沃基人的欢呼。

    这样的欢呼他们已经有几十年没有听见过了。

    “老头，下一场主场要带你去看么？”

    “不能说话也支吾一声啊。”

    “对了，你那珍藏的总冠军海报为什么一直不给我看，现在竟然还给了那个小姑娘。”

    “我还以为那海报和我一样重要呢。”

    老人面带微笑始终看着远方，直到海面的风吹得有些冷，才一巴掌朝着儿子的脸上打去，然后示意对方带他进屋。

    “密尔沃基啊，今晚又是不眠夜了，这两年这场的夜晚出现的也实在是太多了。”

