    楚小天最终还是平静了下来，他在自己的身边布出一个结界，隔绝湖水的进入，然后拿着一个玉瓶，不眨不眨的盯着它看了起来。玉瓶里装的不是其他，正是他之前找到的癸水之精。

    “没水就不能活，还真是有点麻烦呢”眉头微微的皱了一下，楚小天对着那玉瓶轻声自言自语道。得到了一百多团癸水精英，楚小天现在就想给玉含香炼制一件器，可以让这团癸水之精长期存活，放在玉含香身上，不仅可以让她青春长驻，还能让她的身体无时无刻都处在最洁净的状态，到时，别说几天不洗澡，就是几个月，几年不洗，都不会有什么关系。当然，心理作用就又是另外一回事了。

    不过，想让癸水之精长期存活，没有水又不行，而且，水太少也不行。想了半晌之后，他想到了解决办法，手中光芒一闪，当即就有五块温香软玉片出现在他手中。沉吟了一下，一团漆黑的火焰冒出，将那五块玉片完全包裹，转眼之间，就让它们化成了一团玉液。在他的控制之下，这团玉液又再次凝形，化成一颗粉色的拇指大小的心形。手指连连挥动，五个空间符文凝聚成形，化成一个阵势，印入了那团心形玉中。

    那粉色的心形的中间，立即出现了一个米粒大小的白色光点，散发着一层迷蒙的光芒，显得极为的漂亮。这就是楚小天以操控空间的能力，在这个小小的心形之中开劈出现的一个小小空间。炼化了一团界源，掌控了空间之力，楚小天化出空间的能力，变得随心所欲。现在的他，不需要空灵精金那样的宝物，随便在什么地方，什么东西上面，都能化出独立的空间来。这种能力，足以让任何一个人眼红。

    想了想，又在那心形中加了一个空间符阵，让那空间变得更加稳固后，楚小天这才打开内部那个空间，将这湖中最干净的湖水引入进去，又将一团癸水之精也封了进去。一块温香软玉被他拿出，在他的火焰之下，化成一根细细的玉线，穿过那心形玉团中间的一个小环，将之挂了起来。在玉线上刻下数十个可以让玉线更强韧的阵法，楚小天的这次炼制，也就算成功了。

    一个粉色的心形吊坠，品阶看起来也就一件精器级的样子，但它的作用跟价值，那就是一万件精器都没法比得了的。这东西挂在女孩子脖子上，那玉坠之中的癸水之精，无时无刻都会将最为纯净的水灵气融入到她的体内，让她的容貌几乎永不衰老。而且，那温香软玉，也会让那女孩子的身体无时无刻都散发着一丝淡淡的清香。这种看起来就是垃圾，但实际上，却可以带给人无尽好处的吊坠，炼制起来极为容易，一条都只花费了楚小天一刻钟不到的时间而己。看到玉含香还没有出来的意思，楚小天想了想之后，又开始炼制起来。

    这次可不是炼制那种吊坠，而是改良刺神弩。这件他炼制出来的专门用来暗箭伤人的利器，一直以来都只能对付得了凝神境的强者，对境界太高的人，几乎没有什么作用。但楚小天却不这么觉得，他现在掌控了空间之力，要是在炼制刺神弩的时候，让它射出来的箭也拥有空间之力，那么一来，这样的箭，就可以对更强大的对手造成伤害了。

    拥有了空间之力，改良刺神弩，变成了一件极为容易的事情，只要将刺神弩中的符文全部换成拥有空间能力的破空符，那么，一切就都不是问题了。也只用了半个小时的时间，一架全新的刺神弩出现，跟原来的刺神弩比起来，这新版的看起来，也完全没有两样。不过，当楚小天将两架刺神弩都戴到手上，同时发射出一支弩箭的时候，两者的差别就出来了。在这水底下，原来的那架弩射出来的箭，在水底带起一串气泡，窜出一丈远之后，就后力不继的停了下来。

    而新炼制出的那架，弩箭在射出的瞬间，一路上几乎没有几个气泡冒出，也直接冲出了百丈才后力不继的停下。也就是说，新型的那种刺神弩，作用比以前的那种强大了上百倍。如果说前面的那种只能伤得到凝神初期的话，这一种，就可以伤到凝神后期，甚至是凝神巅峰了。

    试出一个让自己很满意的结果，楚小天又马不停蹄的再炼制出了一架。现在，时间已经过了差不多一个半小时，楚小天估摸着玉含香也快要出来了，也就没有再炼制，而是坐在那里，静静的恢复之前的消耗。

    半个小时的时间过去，用灵元撑开一个护罩阻挡湖水，头发还是湿漉漉的披散在肩头，脸上带着一丝慵懒之色的玉含香，缓缓的从那个大洞中缓缓走了出来。

    刚刚沐浴完成，玉含香的样子无比的迷人，湿漉漉的披散长发配合那副慵懒的模样，加上一条刚刚换上的劲装红裙，让楚小天也有点情不自禁的吞了吞口水。当即就忍不住的仔细打量了她几遍，调笑道：“怎么样，舒服吧，之前的那个场面是不是让你感到无比的满足，然后就想要立即以身相许，现在这么快就出来勾引我啊。

    “哼，狗嘴里吐不出象牙来”一听到楚小天的调笑，之前还在想着出来后是不是要温柔一点对待楚小天的玉含香当即就面色一板，冷哼了一声，之前的那些想法瞬间消失不见。

    “嘿嘿，我又不是狗，肯定吐不出象牙了”楚小天嘿嘿一笑，对于玉含香的话，丝毫都不以为意。他的目光，甚至还是不停的在玉含香的身上扫视，好像一个鉴宝专家在审视着一件绝世珍宝一样。同时，他又朝着玉含香挥了挥手，一个结界再次布出，取代了玉含香体外的那个灵元护罩。在水底下避水，他的结界，比那耗费灵元撑出的护罩，无疑是要具有优势得多的。

    “你……”对于无赖似的楚小天，玉含香有些无语了，她现在甚至都有点怀疑，之前给她布置湖底温泉的楚小天跟眼前的这个，到底是不是同一个人。

    “嘿嘿，来亲我一下，我给你点好东西，怎么样”挥了挥手，让玉含香所在的那个结界跟自己的这个融合之后，楚小天又是一脸贱贱的笑意看着玉含香道。

    玉含香脸色一黑，真的想立即就拿出狐灵珠，然后操控这个家伙自己把自己的嘴给撕了。

    “好了好了，不逗你了，来，这个东西给你”看着脸色有点发黑的玉含香，楚小天也不再开玩笑，拿出一架刚刚改造好的刺神弩递给玉含香。

    “我已经有了一架了，干嘛又给我一架”接过楚小天递来的刺神弩，玉含香的脸色微微的缓和了一点，看着他开口道。

    “完全不一样哦，你可以试试”楚小天一脸得意的笑，对自己改造的这刺神弩，感觉极为的满意。

    “哼，我估计差不多”玉含香嘴里轻哼一声，不屑似的摇了摇头，但却还是将那架刺神弩架到另一只手腕上，然后对着湖水，同时催动两架弩弓。然后，她就微微张大了嘴，不说话了。她手上的那架刺神弩，还不如楚小天的那架，在这水中的强大阻力下，只飞射出八尺多点。另外一支，则射到了百丈之外，两者这间的差距之大，已经不用多说什么了。

    “怎么样，震惊吧，你相公我，还是非常厉害的吧”看着玉含香的模样，楚小天忍不住的又是一阵得瑟。

    “怪物”玉含香没有多说什么，只是低声的嘀咕了一声。她觉得楚小天现在真的挺像个怪物，一身稀奇古怪的能力让人目接不暇，连带着炼器术也是变得古里古怪。明明就一件宝器级的器而己，那个威力，却已经足以跟上品法器甚至是灵器媲美，能够炼制出这种东西的人，不是怪物，又是什么。

    “算了，不跟你计较，我还有样东西送给你，不过，我要亲手给你戴上”对于玉含香的话，楚小天挥了挥手，直接揭过。随后，又拿出那条心形吊坠，在玉含香的面前晃了晃道。

    吊坠很普通，看不出什么特殊之处，唯一就是那上心形，让她多少有点触动而己。这个家伙，在这个时候，送这么个东西给我，是暗示什么吗？玉含香心中暗暗开口，考虑到底要不要楚小天给她戴上那条吊坠。她知道，楚小天这样子做，肯定会趁机在她身上占点便宜什么的。不过，想了想之后，她还是点了点头，同意让楚小天给她戴上。

    反正都已经认同这个家伙了，让他占点便宜就占点吧。玉含香心中暗暗的想道。

    没想到玉含香这么痛快的答应了下来，楚小天也微微的楞了一下，然后，还是很欣喜的就给玉含香戴起这根吊坠来。在这个过程中，他的手很“自然”的时不时从玉含香的胸前扫过，一双眼睛，也时不时的看向一些不该看的地方。

