    “卧槽，我那至尊无敌，横压一切的邪魔身躯啊，你们这帮狗B，劳资的邪魔妹子啊！！”

    哈尼磊嗷嗷惨叫，差点哭晕在厕所！

    自己还没享受亿万邪魔妹子，就被这帮牲畜打死了，太尼玛不甘心了啊！

    “磊神别哭，站起来撸！快把心中的委屈说出来，让大伙乐呵乐呵！哈哈哈…”

    “是啊，磊神，咱们可是好兄弟啊，不用憋着藏着！哈哈哈哈….”

    “哈哈哈哈哈哈哈….”

    十万玩家乌压压一片，各个都笑出了猪叫声，现场一片欢腾！

    “这不是我们至尊无敌的魔磊大人吗？”姜泽的身影出现在哈尼磊身旁！

    “啊！泽哥！您累了没？我这有好吃哒！”哈尼磊一脸殷勤，眼神天真无邪，拿出一碗大波龙凉皮恭敬献给姜泽。

    “哦？不是小渣渣吗？磊大爷！”姜泽接过凉皮，嘴角一扬，开口道。

    “啊！泽哥，我错了，真的！我真的错了！是我鬼迷心窍，我悔不当初啊！！”哈尼磊的脸瞬间拉垮，顿时哭丧着脸抱住姜泽的大腿嗷嗷嘶嚎。

    姜泽直翻白眼，这贱崽崽的话是一个字都不能信的，正要训斥时。

    “看在他这次引来部分强敌立了功的份上，这次就饶了他吧！”一旁的胡璐芝开口了。

    “你就惯着他！”姜泽无奈。

    “嫂子！呜呜呜，还是嫂子对我好！”哈尼磊见胡璐芝为他求情，顿时松开姜泽，一溜烟就躲到了胡璐芝背后，不知道是真哭还是假哭！

    “！”姜泽脸一黑，这贱崽崽一句又一句嫂子，自己脸皮厚点没事，但对胡璐芝总归有些影响！

    “这不是跟当初的你一样吗？”

    胡璐芝捂嘴轻笑，水灵灵的眼眸笑眯眯，极好的身材跟着笑声，微微抖动着，看的玩家们眼睛都直了！

    “有吗？好了好了，说正事！”陈芝麻烂谷子的事情，他都忘了几百年了，但对只知晓分开四年的胡璐芝来说，曾经自己的糗事，她肯定印象深刻，姜泽也想起部分，老脸顿时挂不住，赶忙转移话题！

    胡璐芝也不戳穿姜泽，只是笑眯眯看着他！

    同时飞珂也已到来，姜泽一半的家底全都集结在维度之门入口，亚空间已经坍塌了一半，预计还有6小时坍塌到维度之门处！

    所有玩家把目光聚焦在飞珂身上，之前大战的时候，这一神秘人物出现，大战四位执行官，实力强到比泽哥都恐怖，难道是姜泽请来的援军？

    飞珂捏的光能身躯，是参照过往的样子结合人类形态捏的，和姜泽的身型差不多，如今穿着姜泽的休闲短袖短裤，由于当了邪魔数千年，鞋穿不惯，于是只好踩着人字拖了，他眸光烁烁，有一种野性，就差一麻袋，不然妥妥一广东包租公形象！

    “这位是飞珂！曾经的邪魔族十大魔王之首，现在已经脱离邪魔族，跟随我们，以后，他将会负责冰影元素玩家C-以后的进阶指导！当然，其他元素系的玩家也可以取取经！咱们的大家庭，多了一位强大的伙伴！”姜泽给所有玩家介绍了飞珂！

    话刚落，玩家们就嘈杂了起来！

    “我擦，才几小时不见，泽哥居然把大魔王拿下了，牛逼啊！”

    “不愧是泽哥！直接忽悠了一位强者加入！”

    “我冰影即将一跃成为最强的团队！”

    玩家们兴奋极了，冰影玩家更是跳了起来。

    只有浮云直翻白眼，狠狠盯着想杀疯狂，他得更加努力了，不然这家伙得分分钟超越他！

    想杀疯狂毫不示弱，瞪了回去，还得意洋洋做着表情，让浮云气的直咬牙！

    姜泽再度看向哈尼磊，哈尼磊见此头又缩回了胡璐芝身后，怂的一匹！

    姜泽没好气看着他：“把你手上的魔皇晶交出来！”

    “啊？这个？”哈尼磊从裤裆中逃出一枚发光的晶体，递给了姜泽，正是他从维斯塔那里要来的魔皇晶！

    “泽哥，这玩意悠着点用，它能传消息回去给维斯塔，只要说出一切准备妥当，维斯塔那逗比的邪魔大军就顺着维度之门通道过来了，要是一切失败，维斯塔肯定不敢轻举妄动的！”哈尼磊见风使舵瞬间开始表现自己。

    “飞珂，你了解维斯塔，你怎么看？”姜泽掂量着魔皇晶，看向飞珂。

    “三种情况吧！”飞珂摸了摸下巴，沉思道！

    “说说看！”

    “第一、五大执行官，十大魔王，数十位近侍，以及先锋部队和第五邪魔军团全都阵亡，这对维斯塔来说，损失是很大的，以他的性格，必然会断开与这一方恒星系的链接，选择止损，毕竟邪魔维度还有其他邪魔势力，他都需要防范！所以很可能直接退兵！”

    “第二、或者他会最后一搏，不顾一切，征调他掌握的恒星系的邪魔部队，直接带着大军降临！”

    “第三、他始终不甘心放弃，不顾其他邪魔势力来犯，选择跟我们消耗战！不断派遣邪魔部队前来！”

    飞珂一口气将三种可能性说了出来。

    听完姜泽眼前一亮，顿时有了应对的想法。

    “那这样一来，我就有办法应对了！”姜泽胸有成竹道。

    “哦？”飞珂一愣，三种情况就第一种好，但可能性低，而其他两个都非常棘手，姜泽居然有办法应对？

    “让我们掌握主动权的，就是这魔皇晶！”姜泽看着手里的魔皇晶淡淡道。

    所有玩家盯着魔皇晶顿时恍然大悟。

    因为，维斯塔信任哈尼磊，将这个给了他，让他传递消息。

    如果传递出所有邪魔阵亡的消息，维斯塔肯定会考虑要不要撤兵，但不是绝对的，因为维斯塔付出了这么多打水漂，论谁都不会甘心的，再加上对三大再生文明垂涎欲滴，所以很有可能导致第二个情况直接发生！

    这个肯定不可取。

    那么就来到了第三个，消耗战！

    这就到了关键点上了，他们是谁？他们可是玩家啊，不死不灭！

    会怕消耗战？简直是笑话，他们可是消耗战的天花板的存在！

    所以，只要通过这个魔皇晶，传达出让维斯塔觉得又棘手又有希望的，让他缩手缩脚决定打消耗战的信息！

    这样一来，就能大幅度消耗维斯塔的力量的同时，还能增强全体玩家，届时反杀维斯塔，杀进维度之门，征战邪魔维度，那不爽歪歪？

    一只邪魔的价值可是非常高的，最近连光能晶块的比例都降了不少，因为玩家收获了很多光能晶块！

    想到此，所有人都兴奋了起来！

