    旭日东升，东极山上的幸存者们陆陆续续的醒来，开始了一天的工作。

    而此时陈轩已经驾着“鲲鹏号”来到了东极山数百米外的地方。

    花了些时间从和水宝分别的失落中摆脱出来，陈轩就回归了他的航海生活。

    按理说，第一件要紧事，应当是赶快把“鲲鹏号”的部分结构升级一下。

    可是升级的过程中，船帆是无法使用的，那时他可能会停留在海面上不动。

    考虑到这里可能还在幸存者们活动的范围内，陈轩就呆在木屋内，开始整理着从营地带来的东西。

    嗯？

    这是什么？

    不知道什么时候，甲板上多出了一堆湿漉漉的海藻，陈轩仔细分辨了一下，发现正是他之前采集的凝胶藻。

    凝胶藻经过简单的燃烧就可以变成凝胶。

    而凝胶之前在和变异巨蟒一战中已经消耗殆尽，后面陈轩身中蛇毒，也没有办法再下海收集。

    而之前他去交易的时候，组织部和科研部也没有凝胶藻，东极山的幸存者暂时并没有办法收集到这种材料。

    “水宝……”

    陈轩喃喃道。

    凝胶藻位于深海，位置不浅，外形特征和生长的位置除了陈轩没有别人知道。

    水宝跟着他一起下海采集过，后面自己也曾让水宝留意过这些海藻。

    不知道这家伙是什么时候把这些海藻悄悄放到船上的。

    看着水宝最后送给他的礼物，陈轩有些惆怅。

    摇了摇头，平复了一下情绪，陈轩将这些海藻全部提炼收集了起来。

    一共是22单位的凝胶。

    凝胶这种材料的用处很大，不仅可以作为很好的粘合剂用来制作道具，而且还可以混合燃油制作成燃烧弹。

    凝胶燃烧的威力，和变异巨蟒战斗的时候，陈轩已经初步见识过了。

    那种火焰一旦粘在身上，几乎是根本无法摆脱。

    而且要知道那时候由于时间仓促，燃油和凝胶并没有很好的配比混合。

    成品的燃烧弹，威力只会更强。

    此刻陈轩再次回归大海，前路危机重重，正是需要保命手段的时候。

    不过由于凝胶的数量只有20多个单位，在大海上暂时还没有获得的途径，并且中的一部分以后要用于其他道具的制作。

    陈轩琢磨了一下，只能先制作三五个作为杀手锏。

    不过具体实施的时候，还是有些问题。

    牵涉到燃油和燃烧弹的具体配比，陈轩还是有些苦恼。

    配比的不同，肯定是会影响燃烧弹的威力。

    最佳的配比他还不知道。

    之前扫描“凝胶”的时候，并没有出现过具体的信息。

    好在陈轩很快想出了办法。

    陈轩先将鱼油和凝胶各自取出少量，按着1:1的比例混合。

    让他惊奇的是，明黄的鱼油和绿色的凝胶在混合之后，居然是快速的变为了一坨黄绿色粘稠的糊状物，而且摸上去还在快速的凝固。

    上次和变异巨蟒战斗的时候，因为时间仓促加之山洞黑暗无光，他当时并没有看到凝胶和鱼油之间的反应。

    没想到，这两者混合后原来会变成这样的形态。

    陈轩不由啧啧称奇。

    等到粘稠物变干以后，陈轩使用了“活字图鉴模块”仔细扫描了一下这坨黄绿色的固体。

    ——————

    名称：燃烧弹

    类型：武器

    特征：由燃油和凝胶混合制成，易燃易爆炸，爆炸后形成一层高温火焰向四周溅射，发出1000°C左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧，即使是在水中也可以继续保持燃烧。

    当前的产品十分粗劣，建议凝胶与燃油的最佳的配比为1:3。

    弱点：由于易燃易爆炸的特性，请小心存放。

    ——————

    这样一来，最佳配比就有了。

    接着陈轩又马不停蹄的制作了一共16个燃烧弹，每个燃烧弹大概在拳头大小，一共花费了2单位凝胶和6单位的鱼油。

    做完了燃烧弹，陈轩又拿起了之前从变异巨蟒处获得的蛇皮和蛇牙。

    这两种东西，昨天晚上在“鲲鹏号”上他就已经进行过扫描。

    本希望能找到和治疗蛇毒有关的信息，但是结果并不让人满意。

    ——————

    名称：蛇皮

    类型：材料

    特征：来源于猛毒蟒的蛇头部分，这是蟒蛇浑身最坚韧的部位。

    本身具有良好的韧性，具有不错的韧性和防御力，并且有一定程度的保温效果。

    弱点：惧怕高温和严寒，高温和严寒会使蛇皮变的干裂，容易损坏。

    ——————

    名称：蛇牙

    类型：材料

    特征：猛毒蟒的蛇牙，具备着相当出色的硬度，抗腐蚀性。同时耐高温，十分适合用于武器的制作。

    此外由于原本长时间浸泡猛毒蟒的毒液，即使脱离了毒腺，本身依旧残留着一定程度的毒性，对于许多生物都有着相当恐怖的杀伤力，而且毒牙的构造十分适合用来传递各种能量和物质。

    弱点：蛇毒太过厉害，小心误伤。

    ——————

    从“活字图鉴模块”扫描得出的信息，可以得知之前陈轩遭遇的变异巨蟒是一种叫做猛毒蟒的生物。

    虽然提到了蛇毒恐怖，但是如何解决却只字未提。

    而且听名字，就知道这种蛇毒的毒性不一般。

    他已经失去了铁嘴枪，现在正好用这蛇牙重新制作一杆新枪。

    而且蛇牙这种材料肯定比变异海鸥的鸟嘴要强的多，使用蛇牙制作出的枪只会更强。

    陈轩当即就开始了新枪的制作。

    由于之前有过制作铁嘴枪的经验，现在只是换了个枪头而已，做法基本大同小异。

    只是蛇牙的长度要比海鸥鸟嘴要长的多，海鸥的鸟嘴才不到巴掌大小，而蛇牙的体型几乎相当于是他半个手臂。

    因此在镶嵌的时候，着实费了陈轩一番功夫。

    当终于搞定，进入优化的时候，新枪的身上不同于陈轩之前所见的黄光，居然是绽放出了橙色的光芒！

    看着这一幕，经历最初的惊讶后，陈轩瞬间变得狂喜。

    橙色光芒的优化特效，意味着这次优化出来的最终成品肯定是远远的超出了铁嘴枪。

    虽然他之前有想过，蛇牙制成的枪威力肯定在铁嘴枪之上，但是没想到，这两者居然已经完全不在一个档次。

    现在的陈轩十分期待，优化完成的蛇牙枪会是什么效果。

