    这奇怪的脚步声听上去急促，而且密集，不是一个两个的人，而是……毫无疑问，一大片。

    并且一大片密集的脚步声，也仅仅是开始，眨眼之间几秒后，密集的脚步声直接就变得跟打雷也没什么区别了。

    紫城斋里，

    李盛和几个伙计都是一愣，面面相觑。

    接着齐齐转头，看向店门外……

    这一看，好家伙乌央乌央的全是人，整条街跟洪水一样人流涌动，所有人迈开了步子在狂奔。

    而狂奔的方向……

    李盛，莺儿，还有几个伙计很快想到了。

    这个方向，能聚集这么多人的……

    毫无疑问，皇宫！

    李盛两眼睁大。

    尼玛，这个时候……禁军不是开赴北疆那边了？

    一下子聚集这么多老百姓，特么别是后院起火政变了吧。

    那不是要出大事？？？

    李盛心想自己还是羽林军统领，就目前而言，好歹，至少，还有一个名义上的上将军头衔呢。

    当然，作为上将军头衔，宫里政变了都不知道，这说来是有点搞笑……

    不过话又说回来，真要是政变了，那这官职也没啥好心疼的了。

    反正李二一倒，这刚刚建立的大唐，能在突厥的铁蹄下存活多久都得打个问号……

    不过紧接着，李盛出门一看，却见一小童也在跟着跑。

    见小童身边似乎没大人跟着，李盛一把便将小童拉进了店铺里询问起来。

    这一询问之下……

    李盛才明白了是什么事。

    搞了半天，乃是前些时日才遭黜落左迁的裴寂大佬，今天跑到朱雀门外负荆请罪来了。

    这负荆请罪不打紧，关键是裴寂还带着私货。

    这私货的内容呢，自然便是关于近日里长安风传的疫病了。

    李盛眯眼想了想，接着回头看向铺子里几人。

    “话说莺儿，还有……诸位，最近陛下是不是下旨要大家全部使用肥皂洗澡来着？”

    李盛隐隐就记得，自己最近在城西郊外，似乎听过这桩长安城内的轶闻。

    这样来看的话……

    这疫病传播的还挺厉害的，但是最近似乎也没有听说过大规模传播啊。

    这奇怪的矛盾让李盛好奇心大起。

    不过接着莺儿解释了一番，李盛也就明白了……

    “果然……”

    “公子，肥皂的效果咱们紫城斋的人都是知道的，陛下此次严刑峻法以推广，其实莺儿觉得……”

    “我明白。”

    李盛摆了摆手，“这次疫病应该是扼杀在摇篮里了，跟之前那次差不多。区别就在于这次嘛……嘿嘿，有人想趁着疫病，发国难财啊。”

    “什么？！”

    李盛笑眯眯的猜测了一下，莺儿一听立刻就炸毛了。

    “这也太缺德了吧，我辈商贾是为大唐各地互通有无而存在的，什么人这么缺德，居然敢发这种财？！”

    “不怕遭雷劈的么……”

    “等等！”

    说到一半，莺儿忽然以手掩口，“我想起来了公子，最近长安城里的药铺，到处都在关门，莫非……”

    “百姓即便遭了疫病，一时半刻的又哪有财力把这么多药铺买到关门？”

    “这只能是一个原因……有人在刻意囤积药材。而且今日这裴寂……嘿嘿。”

    小童将他听来的关于裴寂的事说了一遍。

    李盛了解了整件事来龙去脉，再一对照裴寂的话，心中自是立刻了然。

    这裴寂找李二，哪是为了负荆请罪？这分明就是来讨价还价的。

    不过尽管有人图谋险恶，李盛却也不怎么担心。

    肥皂的杀菌效果，那可是后世经过几百年验证的。现在再加上李二严刑峻法推广使用，疫病肯定没法传播开来。

    这裴寂来讨价还价，估计就只能讨个寂寞……

    不过李盛也能猜到，尽管裴寂这计策时间一长必然失败，李二倒也不好应付。

    略一思索，李盛嘴角露出一个微笑。

    当即命莺儿取来一瓶封好的冰镇混合果汁，同时写了一封简短的便条。

    接着，取出了一片金叶子，价值足足一贯。

    李盛将一瓶果汁和便条都交到小童一只手中，随后，将巨额的零花钱塞进了另一只手……

    接着说道，“好孩子，一会呢你就跟着大人们过去，等到陛下出了城门，你就把这个瓶子和这张纸，交给陛下。知道了吗？”

    小童有些害怕，不过看了看手中的金叶子……

    这得买多少马车的糖葫芦啊……

    李盛微微一笑，“陛下是个好人，他不会伤害你的，去吧。”

    小童懵懂的点了点头，随后快步离开店铺，向着店门外跑去……

    望着小童跑远，莺儿有些好奇，“公子，为何要将……将果汁交给陛下？”

    “果汁？什么果汁？那是药！”

    李盛嘿嘿一笑，“这可是防治疫病的圣药，你只管看好便是。”

    ……

    却说李二受到了瓶子和纸条，自放小童走人。

    随后拆开纸条一看，却见是一行熟悉的字体……

    这字体有大量的笔画做了简化，若是让一帮大儒看见定要发火。

    但李二却是极为熟悉。

    这笔迹，天下独一无二。

    这是盛儿的笔迹！

    “臣羽林上将军李盛启奏陛下：”

    “今日之事，微臣略知之。今特炼此药献与陛下，陛下可与百姓言，流民营中病患已服此药康复，百姓服之无病亦可防之，庶几民心可定！后续之药至紫城斋取之即可。”

    简简单单的一行字。

    李二一眼就看完。

    下方无数百姓、官员，还有裴寂都巴巴的望着李二，眼中都有一丝疑惑和紧张。

    李二本人，也有些傻眼。

    就这？

    这一瓶药就能治好疫病？

    盛儿这次居然直接向“陛下”献计，这药物想来也是非同小可。

    但……但这疫病不是已经搞定了吗？

    现在的关键问题是民心不稳啊！

    要是平日里也就算了，两耳不闻窗外事，反正百姓一看事情没了慢慢也就安心了。

    可如今禁军主力在外，怕的就是闹出民变啊。

    不过……

    想到此处，李二却是再次一怔。

    呃……

    这瓶子里的药物，服下可以防御疫病？

    那……即便无需治疗，只要分发给百姓，似乎也可以安民心吧？

    如此看来，这倒也算是一个解决方案！

    不错！

    好！

