    第615章我是皇后就行

    姜宁坐到他对面，双手捧着腮，凑近他的脸，低声说：“这个你不必操心，如果有什么结果，我爹会差人给我消息的。”

    “是，姜相能干，我这东宫他来去自如。”

    “太子殿下好像有点酸。”

    “你还有别的事吗？”李泓远平静的看着她，“我很忙，还有很多事要处理。”

    姜宁说：“我再说一句话。”

    “说。”

    “据说，你爹有想把私生子认祖归宗的念头。”

    “是吗？”李泓远面无表情，“父皇心里的念头，你又是怎么知道的呢？”

    “当然是揣摩出来的。”

    “随意揣摩圣意，你知道这是什么罪吗？”

    “我听虞妃说，康郡王家的这位公子，长得俊俏，才华横溢，人也稳重讨人喜欢。”

    “那又如何。”

    “最最要紧的是，康郡王府和皇后娘娘走得很近啊。”

    “你到底要说什么？”

    “你是真不懂，还是装傻？”姜宁忽然开始怀疑这货的智商。

    李泓远抬眸看她一眼：“你就这么担心自己将来做不成皇后吗？”

    “是的。”姜宁特别认真的回答，“我很担心，李泓远，如果你不能让我当上皇，我就嫁给能够让我当上皇后的人。”

    “你什么意思？”

    “将来谁当皇帝都行，反正我得是皇后。”

    “……”李泓远伸手捏住她脸颊，“姜宁，你胆子真的很大。既然你这么想，当初何必嫁给我？以你的容貌，直接勾引父皇不好吗？”

    “不行。”

    “为何？”

    “我不喜欢又胖又丑的老头。”

    “你简直……”李泓远想了想，不知该用什么词才能准确的形容她，沉默半晌，说了句，“丧心病狂，无可救药！”

    姜宁嘿声：“毕竟我曾经残疾过很多年，可能你还不知道，有一些身体残疾的人，心理也会变态的。当然不是全部哈，我只说我自己。”

    “你确实很变态。”

    李泓远松开她的脸，“关于私生子的事情，我知道，也知道父皇一直想让他认祖归宗。”

    “万一你爹为了补偿自己愧疚的心情，把皇位给他了呢？”

    姜宁想了想，“差点被你带偏了，其实我担心的不是这件事。我在想，有没有可能，康郡王府就是暗害你母妃的幕后主谋？”

    “我没看出来，这对他们有什么好处。”

    “这你还看不出来？他们的目的，先害死你母妃，然后栽赃给姜家，打击你的所有势力。然后趁着皇帝身体不好，心软要接他回宫的时候，再跟你一争高下。毕竟对于康郡王来说，这可是报辱妻之恨的绝佳机会啊！”

    李泓远点头：“的确有这个可能。”

    “你怎么一点也不担心？”

    李泓远正要说话，李休挑帘子进来，看向姜宁，说：“启禀太子妃，姜相求见。”

    姜宁立即坐直身体。

    但她没有站起来，而是先看向李泓远。

    李泓远漫不经心的：“看我作甚。如果我不同意，你就不见了吗？”

    “当然不。其实皇上已经同意我回娘家几天，参加我五姐姐的婚礼。但是，我爹直接进宫来见我，想必是得到了什么要紧消息。我必须现在就去见他。”

    (本章完)

