    牧沧玄笑着看着清圆，见她神色渐渐变的有些不善，随时准备拔剑，才缓缓点了点头，说道：“恭敬不如从命。”

    清圆嗯了一声，提着宝剑，转身上了绣床，放下红色的纱帘，抱剑而眠。

    牧沧玄看她一副防备的架势，觉得颇有点好笑。

    他算是瞧出来了，这位公主别看表面淡定，实则内心紧张极了。想想也是，毕竟才二十来岁，又头一次留一个男人在屋中，心中若说不紧张那才是怪事呢。

    耳朵微动，院外窃窃私语尽收耳中。

    “一帮狗友！”

    牧沧玄暗骂一声，坐在桌边，挥手打灭红烛，也不理会外面那些家伙的龌龊念头，翻手拿出一枚白骨如意，神魂侵入其中，神通‘壶天’真意展露出牧沧玄眼前。

    壶天，七十二地煞神通之一。

    修炼到大成，可开辟出一个独立洞天，成为洞天之主。

    这是一门阐述空间大道的神通。

    一旦修成，可谓是妙用无穷。

    不过，空间大道不比其它，想要参悟，可是千难万难的。

    好在，牧沧玄并没有这方面的问题。

    神魂沉入其中，静静参悟起来。

    熟练度+5

    熟练度+8

    熟练度+14

    …………

    夜渐渐深了，院外的那群狗友，见无热闹可看都走了。

    清圆抱剑躺在床上，背朝着外，眼睛眨呀眨，没有半点睡意。原本以为，驸马会说点什么，比如俏皮话，或者说一些讨好的话。

    但是，都没有。

    他真的老实地坐在桌边，比正人君子还正人君子。

    按道理来说，驸马如此守礼，尊重自己，清圆内心应该高兴，可是不知为什么，高兴没有，反而隐隐有些失落。先是气恼，暗生闷气，随后又不由自主的反思，自己是不是有点过分了。

    内心感激戏接连上演，清圆越加睡不着。

    突然，一阵玄妙的道韵在房间内涌现，清圆身子一颤，眼睛瞬间瞪大，露出难以置信之色。

    “这是壶天，他才刚拿到，竟然已有所得。”

    清圆大惊失色，再也顾不得矜持，猛地从床上坐起，回首望向桌边。

    漆黑的夜色，却不能阻挡她的视线。

    牧沧玄端坐之处，空间如同水波，使得他看起来有些扭曲变形。这是参悟空间大道，引动规则所造成了异象。

    “他竟然真的入门了。”

    清圆吃惊过后，眼中异彩连连。

    说来，这门神通，与她关系不浅。当年月贵妃入宫，嫁妆之中，便有这式神通。

    皇室得到这门神通多年，也曾有许多天资不俗之辈参悟修行过。

    大多数是白白浪费光阴，别说有所得，连入门这一关都过不了。

    壶天神通，是出了名的难以参悟修行，久而久之，也就没有人在打它的主意了。

    母亲陪嫁之物，在皇室几十年，无人修成。

    今日落入驸马之手，旦夕不到，便入了门径，清圆心中不免有些多想。

    转眼间，一夜即过。

    清晨时分，牧沧玄从参悟中醒来，脸上露出几分喜色。

    壶天神通，果然了得。

    修习这门神通，可以依托于这方世界，开辟一方洞天。

    这方洞天，与真正世界无异，可以修行，有着完整的大道规则。而洞天之主，可以调动洞天内的力量，运用起来，威力类似于领域。

    当然，修成洞天，好处不仅仅于此。

    最让牧沧玄眼馋的一个能力，叫洞天穿梭。

    宁易曾经得到一枚灵符，名叫小须弥。

    此符一经激发，立时撕开空间，远遁千里之外。

    壶天神通，亦有相似的神威。

    开辟洞天，首先要在这方世界找一个锚点，锚也是洞天世界与这方世界连通的入口。

    没有锚，那便不叫洞天，而叫开天。

    洞天世界，依托这方世界而生，说来也是这方世界的一部分，只是它独属开辟的人罢了。

    洞天穿梭，便是利用锚这一特性而成。

    如果在相隔万里的两个地方，分别开辟一个洞天入口。洞天主人，从一个入口进入洞天，在从另外一个入口出来，即可横跨万里之遥。论速度，天下莫过于此。

    当然，限制也很明显。

    锚点一旦锁定，便无法移动。洞天穿梭，做不到小须弥符一般，可以选择任何一个地点穿梭。

    但是，这个缺点，在牧沧玄这里反而有另外一个好处。

    宁易的七个分裂体，实则同属一人。

    所以，可以在同一个洞天上，一次性开辟七个入口，而后七个分裂体，共同开辟这方洞天。如此一来，不仅能够大大加快洞天的开辟速度。彼此之间，也在无距离之困扰，一方有难，六方支援。

    牧沧玄内心窃喜，这门神通，太适合他了。

    不提别的，这份嫁妆，着实令人满意。

    心中正美，突然感受到了什么，牧沧玄回过头，就看到清圆公主不知何时，坐在了桌边，一双美目，真直勾勾的打量他，眼中透着好奇探究之色。

    “公主，没有打拢到你吧。”

    牧沧玄愣了一下，态度恭敬，显得彬彬有礼。

    “没有。”

    清圆忙摇了摇头，看他故意保持距离的样子，内心又有些失落，说道：“驸马天资惊人，壶天神通，皇室得到数十年，却无人一修成。不曾想，驸马一夜便入门了。”

    “哈哈，可能运气比较好吧。”

    牧沧玄打了个哈哈，没在这个话题上多做纠缠。

    二人虽然成了夫妻，但是假的就是假的。至于假戏真做，牧沧玄暂时没有这么想法，所以保持距离感，对双方都是最好的选择。

    “既然有如此机遇，莫要辜负了，可要好好参悟修行。”

    “嗯。”

    牧沧玄点了点头，说道：“公主也该洗刷了，我这便退下。”

    说着，转身推门而出，干净利索，毫不拖泥带水。

    清圆盯着牧沧玄的身影消失在小院中，微微低下头，半晌，喃喃自语道：“刚刚说的话，是不是有些不合适呢？”

    …………

    伯爵府很大，牧沧玄趁着早晨，在里面溜达了一圈。

    刚刚转到前院，迎面撞上牧青宗。

    “起来了。”

    牧青宗一脸喜气，两人闲聊了几句后，牧青宗脸色一沉，露出几分凝重之色，说道：“你即获封伯爵，咱们这一脉，也没必要留在云侯府受气了。有些事情，也该让你知道了。”

    牧沧玄眼睛一亮，心中微微有些激动。

    以他如今的身份地位，足以知晓许多牧氏隐秘。特别是在云侯府分裂后，他便是牧氏八脉中的一脉之主。许多隐秘之事，自然有权知晓。

    “不知能否找出背叛的秘影卫。”

    牧沧玄心中有些期待，脸上却露出吃惊之意，说道：“这么快，不准备一段时间吗？”

    “有什么可准备的。”

    牧青宗脸上露出一抹讥笑，说道：“云侯手段歹毒，分的越早越好，否则必受其害。”

    院中人多耳杂，自然不是谈事之地。

    叔侄二人来到密室，推开门，牧云生已坐在那里等候多时。

    再次见面，这位牧氏祖老，返虚境的大能，态度似乎有了一百八十度的大转弯。

    “来了，坐吧。”

    牧云生笑容和蔼，打量着牧沧玄，显得满意之极。

    待两人坐下后，牧云生挥手布下阵法，笑着说道：“青宗都与你说了吧，咱们这一枝，准备从云侯府分出来，脉主有什么意见。此地就咱们三人，可以畅所欲言。”

    “回老祖。”

    牧沧玄神色恭敬，沉吟一下说道：“小子打小生活在长安城，对族中的事，关注并不多。此等大事，着实难拿注意，一切听从老祖吩咐。”

    “很好。”

    牧云生满意了点点头，心中对牧沧玄越加欣赏，笑着说道：“族内的一些隐秘事情，此前你确实参与的很少。不过你既然成了脉主，该担的责任还是要担起来。我们这帮老家伙也没几年好活了，未来牧氏，还是要靠你们。”

    “老祖定然能长生，莫要说这些丧气的话。”

    牧青宗闻言，忙接过话头，笑着宽慰老人家。

    “哈哈，你啊。”

    牧云生摆了摆手，神色一正，说道：“也给你们交个底，咱们这一脉，还有两位，修为在我之上的祖老在世。昨天我与他们沟通过，大家一致同意，另立一脉。”

    “太好了。”

    牧青宗兴奋地一拍桌子，说道：“不瞒老祖，这鸟气我早就受够了。牧青溟那贼子，欺人太甚。以往咱们这一枝当云侯时，何曾如他这般过份。玄儿，叔叔一直没和你说，你父亲之死，或许与云侯有关。”

    “此言当真。”

    牧沧玄脸色一沉，眼中泛起杀机。

    “查过，线索断了。”

    牧云生接过话头，点点头，说道：“青宗说得不错，就查到的线索来看，背后有云侯那一枝的影子。”

    “我要杀了这个狗贼。”

    牧沧玄目眦欲裂，怒声吼道。

    “稍安勿躁。”

    牧云生低喝一声，说道：“告诉你这些，只是想让你知道，要当心云侯的暗手。至于报仇，要注意方法。你现在是脉主，做事不能只管自己舒服，也要为整个牧氏考虑。”

    牧云生眼露忧虑之色，说道：“牧氏看似强大，但是分裂也很严重。皇室更是对我戒心甚重，一个不小心，整个牧氏都有灭门之灾。远的不说，不久前皇室的爪牙秘影司不知从何处得到消息，暗查云侯府抓捕人族卖给狼族之事，差一点就被他们找到了证据。”

    “此事，我倒是知道一些。”

    牧沧玄深吸几口气，平息怒火，说道：“那些秘影卫，不是被咱们打杀了吗。”

    “确实如此。”

    牧云生眼中露出一抹冷意，说道：“幸好，咱们也防备着皇室，在秘影司中安插的人手，否则便真的栽了。所以，你可以报仇，但是却要掌控好度，千万不能因此引发族内争斗。真到那时，便是你天资非凡，只怕也容不得你。”

    “明白。”

    牧沧玄不甘的点点头，不经意的问道：“老祖，若是咱们从云侯府分出来，这些暗中人手，咱们还能调动吗。比如潜伏在秘影司中的那位，这可是一个十分重要的位置。”

    “自然调得动。”

    牧云生笑着点点头，说道：“族内许多机密，老夫会慢慢告诉你。但是有一些，只怕还不能说给你听。不是不相信你，而是牵连太大。你的修为太低，万一被抓，这些秘密泄露，会危及整个牧氏。”

    “明白。”

    牧沧玄理解的点点头，心中一阵暗喜。

    只要牧云生知道那名背叛的秘影卫是谁就好，就算不告诉自己，自己也可以通过牧云生之嘴，指挥那位秘影卫做一些事情。

    比如，指派他在秘影司中，查一些机密资料。

    秘影司中，机密资料分有不同等级。

    一般情况下，只有达到相应的权限，才有资格查问。但是，也有例外，比如这些资料，涉及到你要查的事情，便可以向上级申请，查阅资源。经过批准后，方可查阅。

    到时候，自己只需通知院长，盯着相应的资料，看谁前去查问，就能顺藤摸瓜，找出潜伏在秘影司的背叛者。

    不过，此事不能操之过急，需找到一个合适的契机。

    不光自己这边使劲，还得院长配合，才能天衣无缝，引出背叛者。

    三人又聊了一会，多是牧云生在说，二人在听。

    这位祖老活得够久，牧氏一族的秘密知之甚多，其中恩怨及牧氏面临的风险，从他嘴里一一道出，倒也让牧沧玄对牧氏的状况和野心有了一个比较全面的了解和认识。

    三人说了半日，这才分开。

    牧沧玄一边往后院走，一边思索着，该如何设计引出潜伏在秘影司中的奸细。

    “驸马爷。”

    经过一处花坛时，一名修剪花坛的中年妇人，突然起身，喊住牧沧玄。

    “何事。”

    牧沧玄停下，笑着问道。

    这些下人，大多都是出自皇室，有些是随着清圆公子陪嫁而来。

    之前三人在密室闲聊时，牧青宗就曾提议，挑选本家可信下人，充填伯爵府。皇室派遣的人，尽快辞掉。

    中年妇人并未说话，抬起右手，拢了一下右侧散乱的发髻。

    手腕外，一串红绳饰品露了出来。

    牧沧玄脸色微变，目光一下变的危险起来。

    这串饰品，他前段时间刚好见过。不过戴着这件饰品的主人，却不是眼前的妇人，而是来自狐族的狐九儿。

    这位狐九儿，刚刚露面，就被牧沧玄上报为秘影司，被抓了个正着。最后，秘影司借着从狐九儿身上得来的情报，端了狐族在长安城的好几个据点，牧沧玄也因此获得两千点功绩的奖励。

    眼前这位妇人，赫然正是一位狐族。

    竟然不声不响，通过皇室潜入了伯爵府，牧沧玄心惊的同时，脑海中灵光一闪，突然想到该用什么理由，引出藏在秘影司中的奸细。

