    「扉页连载·东海篇1·『到底吃还是不吃呢？』」

    「橘皮剥落，每往嘴里丢一瓣儿，栗红长发少女就会重复喃喃低语，吃？不吃？转眼一整个橘子入肚，她依旧没拿定主意，扭头盯着窗台上那枚螺旋状果实，不由泛起了愁……」

    ———-----

    唰！

    剑气掀起的狂风，瞬间将整个豪华宅邸摧毁。

    十余名黑衣保镖，没有任何抵抗之力，惨叫着横飞出去，或死或伤地躺了一地。

    而被护在后面的维托，刚狼狈地转身准备逃跑，一只强健有力的大手，就已经是从背后捏住了他的脖颈，狠狠掼到了地上。

    旋即，一拳轰然砸在胸口。

    咔嚓！

    筋骨碎裂的声音响起，地面被砸出数米宽的巨大裂坑。

    坑洞中央，维托喷出大口鲜血，只觉浑身骨头都像是散了架一般，一时间竟是连起身的力气都没有。

    只能眼睁睁地看着那道高大的身影，一步一步来到自己跟前。

    “你……你敢杀我？”

    死亡威胁近在跟前，维托一边用胳膊肘拄着地面往后退，一边咬着牙嘶声道：

    “别怪老子没提醒你，小鬼！我们柯里昂家族，可是百兽海贼团的合作伙伴，敢对我们动手，惹怒了凯多大人，他的报复，你可承受不起……”

    这自然是扯起虎皮做大旗。

    虽然眼下，柯里昂家族仅仅只是与百兽海贼团刚搭上线，甚至维托连凯多本人都没见过一面，但死亡威胁近在眼前，他也只能这么说了。

    然而。

    诺夏都懒得接口，拎着维托的西装衬衣衣领，无视了后者的咒骂，像是拖着一条死狗一样，把他丢到了罗宾的面前。

    短短数秒的时间内。

    除了几个女仆惊叫着四下跑开外，整个偌大的宅院，都被他以雷霆手段肃清一空，让黑发小女孩微微张着嘴巴，沉浸在震撼中。

    现在才终于惊醒回神。

    “……”

    她低头看了眼狼狈不堪的维托，又茫然抬头，不解地看着诺夏。

    “我的部下已经登岛，开始全面进攻了，我得去那边主持大局，没空在这里久待。”

    诺夏揉了揉罗宾的脑袋，微笑道，“冤有头债有主，这家伙就交给你处理了，等你的亲人被救下来后，就带着他们早点离开这座岛吧。”

    “天亮后还在这里的话，被我的部下抓到，我可不会再捞你出来了，明白吗？”

    他顺手脱下西装外套，披在了小罗宾的身上，未等后者反应过来，便摆了摆手，转身向宅院外走去。

    “……”

    本来都快出口的话顿时咽了下去，瘦弱的小小黑发女孩儿裹着西装外套，呆呆望着那道远去的高大身影。

    夜晚中的北风格外冰寒，但被西装外套裹紧了的她，忽然觉得好像不是那么冷了。

    只是残留在眼角的泪痕，像是干涸前就结了冰，她伸手擦拭的时候磨的皮肤有些生疼，然后擦着擦着，眼泪又像是泄了堤般，怎么拼命忍也忍不住，疯狂地往下掉了……

    “谢谢！”

    她猛地冲出了院门，朝着远处深深鞠了一躬，嘶声大哭起来，混入呜咽呼啸的寒风，在黑夜中传出许远。

    “谢……谢，谢谢您！诺夏先生！”

    远去的身影脚步一顿，但却没有回首，两指并在额侧轻轻一挥，便又继续大步迈出，在漆黑的夜色中逐渐走远了……

    ——————

    西海第一支部，这次总共出动了三艘军舰，作战人员超过一千人，均是精挑细选出来的精锐。

    再加上是夜间突袭，整个柯里昂家族又群龙无首，组织不起大规模的有序抵抗。

    于是。

    在诺夏踏入正面战场后，短短一个小时之内，整个罗德岛的大半区域，便已然处于海军的掌控之中。

    而剩下的黑道家族残党，只能倚靠着街巷复杂的地形，边打边撤，狼狈地节节败退。

    熊熊火光映亮了半边夜空，随着掌控区域的一步一步扩大，隐藏在罗德岛繁华外表下的黑暗景象，也一点一点暴露出来。

    大批大批被关押的奴隶，醉生梦死的情欲销金窟，血腥残忍的地下拳击台……种种罪恶痕迹，令人触目惊心。

    其中一些，连诺夏都心中震动，不忍再看。

    在本部的时候，他就听说过西海的地下黑道势力，比海贼都要猖獗，无恶不作，为祸一方。

    现在亲自登岛看来，事实比传言，还要骇人听闻。

    看来这次临时起意，决定去执行护送任务前，清理一遍西海的地下势力，还真是做对了选择啊，诺夏微微摇头，心中轻叹。

    至于拯救罗宾的事，那完全是他率先一步登岛，抱着擒贼先擒王的想法直奔维托宅邸时，意外发现，顺手而为罢了。

    轰！

    就在这时，远处陡然传来一声巨响，惊醒了诺夏的思绪。

    嗯？他下意识转头望去，却见相隔两条街外的一处豪华酒店，整面墙壁被人从里面轰开，几名进去搜查的海军士兵，惨叫着从中飞出。

    与此同时响起的，还有一道压抑不住怒意的咆哮：

    “滚开！哪来的不开眼的崽子，敢打搅老子睡觉！”

    这嗓门着实惊人，诺夏眉头一皱，毫不犹豫地踏着月步腾空而起，穿过数百米长空，落在了酒店对面的街上。

    咚！

    恰在此时，一道足有八九米高，犹若蛮荒魔人一样的身影，从弥漫的尘烟中踏出，面色狰狞地四下环顾了过来。

    而在他的背后，还紧跟着一大堆模样凶狠、打扮也颇有蛮夷土著风格的壮汉。

    “又是炮火又是枪响的，一刻都停不下，真是吵死人了……嗯？”

    杜伽利略双眼血丝密布，明显刚从睡梦中被惊醒，他注意到对面落下来的诺夏后，目光微眯，落在那飘扬的正义大氅肩章上停留了几秒。

    又扫了眼周围被打飞出去的那几名海军士兵后，他瞬间明白了眼下的情况。

    “就知道西海的这帮蠢猪靠不住，竟然能被海军摸到老巢来，一群废物……”

    他呸了一口，猩红的目光又落在了诺夏的脸上，面色狰狞，森然开口：

    “少将军衔，在西海这种小地方可稀罕的很，小鬼，看来你，就是这次行动的最高指挥官了？”

