    陆翌然一直抿着唇没有说话，整张脸都绷着，脸色微微有些黑。

    只是安澜压根没有看陆翌然的脸色，只喝了口柠檬水，又自顾自地说了下去：“你和时淮，只有什么过节吗？”

    “没有。”

    听见陆翌然沉沉的声音，安澜才抬起了头来：“没有？你确定？”

    “那他这样做的原因是什么啊？”

    陆翌然被安澜定定地看着，才深吸了一口气：“我和时淮年纪相差好几岁，我倒是和他哥哥打过交道，但是和他几乎没什么交集。”

    “但是时家……”

    陆翌然垂下眼：“时家和陆家，上百年来，一直都是宿敌。”

    “宿敌？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，心里暗自想着，安澜应该只是对这件事情比较关注，问完这件事情之后，应该就会和他谈他们之间的事情了。

    这样想着，陆翌然心里倒是稍稍平静了一些：“陆家是榕城的大家族，但是之前一直靠涉黑起家发家。但是时家不一样，他们走的是白道。而且，因为他们家大多从政，所以……”

    “时家和陆家的关系，就跟猫和老鼠是一样的。”

    “他们一直想要抓住我们的把柄，彻底将陆家从榕城拔除。但是这么几十年甚至上百年了，虽然陆家也偶尔被陆家抓住一些小把柄，但是陆家的根基倒是从来没有被撼动过。”

    “到了我父亲那一辈，陆家便逐渐的黑转白了。时家虽然还是心心念念的想要的搞死我们，却也无可奈何了。到了我接手陆家之后，因为陆氏集团的名声已经很响亮，很多时候，很多项目那些，官方都需要依靠地方的一些龙头企业来一起合作。”

    “所以两家现任的掌权人，也只能够将之前那么多年的争斗藏好，把表面功夫做到位。”

    “现在我和时家的掌权人，也就是时淮的父亲，在公众场合上，都能够称兄道弟，言笑晏晏，一片和乐融融了。”

    服务员将菜上了上来，陆翌然将碗筷帮安澜准备好，放到了安澜面前。

    “而且因为时淮年纪比较轻，时家和陆家那些世代恩怨，在他出生的时候，就已经掩藏的差不多了。加上，时淮在时家这一代中，又是唯独不准备子承父业不准备从政的那一个，更和我没什么交集了。”

    安澜听陆翌然说完，只忍不住地皱了皱眉：“那他为什么……”

    陆翌然目光在安澜的脸上顿了顿，心中其实有些把握不准，安澜专程约他出来问这件事情，关心的，究竟是他还是时淮？

    “这件事情我知道了，我回去叫人好好查一查。”

    “嗯。”安澜点头：“我将我和时淮六年前的行踪轨迹发给你。”

    “从我目前的分析来看，他的目标，应该是你。我只是有些不明白，他为什么要这么做。”

    “好。”陆翌然飞快地点了点头：“回去我就叫人去查。”

    陆翌然说完，便定定地看向了安澜。

    安澜被他看得心里有些毛毛的，该问的已经问完了，她也不知道应该说什么，她和陆翌然现在的情形，实在是有点不尴不尬的。

    安澜垂下眼抿了抿唇：“我今天约你过来就是想要告诉你这件事情，其他没事了。我……”

    “我还有点事情，就先走了。”

    陆翌然身子微微一顿，重复了一遍：“就为了这件事情？”

    “嗯。”安澜不知道陆翌然为什么要重复一遍她的话，只觉得陆翌然神态有异：“你有什么事情要和我说吗？”

    陆翌然嘴唇微微动了动：“没有，我只是以为，你会想要和我聊一聊小九和轻语的事情，又或者，说一说我们的事情。”

    安澜脸色微微一变，沉默了片刻，才老老实实道：“我还没有准备好，最近太忙了，没什么时间闲下来去想。”

    陆翌然垂下眼，拿起一旁用来擦手的帕子，仔仔细细地将手擦了一遍：“没关系，等你什么时候想好了，什么时候来找我都行。”

    陆翌然抬起眼来看向安澜：“我知道，因为之前发生的事情，你可能不会太相信我。但是，你尽管放心，我知道两个孩子对你来说，意味着什么。我不会跟你抢两个孩子的抚养权。”

    “但是，我永远是两个孩子的父亲。”

    陆翌然垂下眼，睫毛微微颤抖着：“我也希望，偶尔能够和他们一起吃吃饭，带他们出去玩一玩。不过我小时候，我爸太忙，基本没怎么管过我。所以我可能不太懂，寻常的父亲和孩子，是怎么相处的。”

    “但是我愿意学，愿意尝试。”

    安澜张了张嘴，到嘴边的话终究还是咽了下去，不知道为什么，她觉得自己从来陆翌然的身上，感觉到了失落？

    安澜抿了抿唇：“知道了。”

    安澜垂下眼：“我没有阻止你和小九他们见面，但是有一个前提，你和小九他们见面的时候，我必须要在场。”

    陆翌然眼睛一点一点亮了起来：“好。”

    安澜抿了抿唇，看了眼陆翌然骤然亮起来的眼睛：“那我先走了？”

    “不吃东西？”

    安澜摇了摇头：“公司还有点事情。”

    主要是，她实在是不是很想，单独和陆翌然一起吃饭，说穿了就是尴尬。

    陆翌然目光落在菜上，沉默了一会儿了：“可是这家店的菜真的挺好吃的，而且我专门点的都是你喜欢吃的。”

    “这家店今天的主厨，是早已经退休了的老主厨，我专门请他来做的这顿饭。”

    “我一直觉得，他的徒弟的手艺不如他。”

    陆翌然一直垂着眼，声音也十分低落。

    安澜咬了咬唇，沉默了一会儿，才又将包放回了一旁的椅子上：“那吃完东西回去吧。”

    陆翌然听安澜这么说，嘴角立马就扬了起来，手飞快地拿起了筷子，给她夹了一块糖醋排骨：“你尝尝它家的糖醋排骨，肯定和你之前吃过的，都不一样。”

    陆翌然是故意的吧？安澜有些自暴自弃的想着。

    故意装出一副可怜兮兮的样子。

    安澜抿了抿唇，下次她绝对不会再上当了。

