    烈焰格拉卡，烈焰彼诺修一头飞舞的长发，修长的玉腿被红布包裹，上半身和关键部位仅有少许布料遮掩。

    “又有人类来送死了！”

    波鲁萨利诺不紧不慢：“好可怕啊，真是个放荡的女人。”

    “死在火焰之下吧！”

    黄猿没有浪费时间，一个八咫镜掠身至彼诺修身侧。

    “精灵小姑娘，你有被光踢中过吗？”

    光速踢——

    金色的闪光在黄猿的腿上炸开，恐怖的破坏力直接将彼诺修的身形撕开。

    所有哥布林统统倒地，整个地面上，满是散落的材料和药剂。

    波鲁萨利诺：【你已通关烈焰格拉卡】

    【波鲁萨利诺首通烈焰格拉卡，奖励金币15000，20W贝里】

    伴随着黄猿的刷图进度超越鹰眼，等级也是来到了Lv14.

    “差不多该和元帅联系了....”

    黄猿拿出一个电话虫，“咦？怎么是不能联系的黑色电话虫...”

    “嘛~已经不在办公室了，那只好先休息休息了。”

    黄猿懒懒地翻看起提示，各种材料物品和药剂一一从眼前扫过。

    “材料还真多啊，看来要专门找人处理这些材料。”

    “咦~为什么这一路上都没有遇上僵尸？”

    看到自己的任务列表中，其中有个消灭5只饥饿僵尸，20僵尸的任务，黄猿疑惑。

    继续浏览任务信息，他便是发现：

    “暗黑雷鸣废墟，没有在入口处发现有这个地下城。难道这当中还有其他特别的隐秘？”

    翻看记录，他看到自己的背包中，有一张【赫顿玛尔地图】

    “新的地区？”

    黄猿不由好奇起来，这座岛到底多大？

    黄猿思索间，另一边，雷鸣废墟。

    准备进入凯诺房间的巴基、亚尔丽塔组合，瘫坐在地上。

    “巴基，赶紧收集材料，回复状态。”

    随着两人对技能的不断使用，再加上巴基的宠物带来的少许增益效果，刷图的速度也是比之前要快上一些。

    但两人的状态并不好，巴基被冰霜哥布林冻住好几次。

    要不是喝药剂喝得快，差点没交代在这里。

    正当巴基准备和HP药剂恢复体力时，他突然看向背包中的命运硬币。

    “也许可以试试这个。”

    巴基将硬币一抛，叮的一声。

    想象中的雷电并没有到来，反而体内突然涌现出一股舒适之力。

    “看来，巴基大爷的运气还不错！哈哈哈！”

    亚尔丽塔见巴基自顾大笑，看向他的状态也是惊疑起来：

    “巴基，你怎么一下子恢复了这么多。”

    这家伙不会背着老娘藏了很多药吧？

    “很简单，你看这个。”

    巴基将命运硬币丢过去，亚尔丽塔看见硬笔的属性。

    犹豫了一下，随后将硬笔抛向空中。

    轰隆——

    一道银色闪电轰击而下，要不是亚尔丽塔吃了滑滑果实，接触到她的东西都会滑滑溜溜，指不定这道雷电让本就状态不好的她雪上加霜。

    “真是个运气好的家伙！”

    亚尔丽塔忿忿不平，擦去脸上雷电造成的黑色印迹。

    等到状态恢复到差不多，两人进入了凯诺的房间。

    一番艰苦的拼斗，两人将凯诺杀死。

    死亡时，一张奇特的地图从凯诺身上报出来。

    巴基恢复都是来不及，直接从地上捡起。

    巴基：【你获得冰霜幽暗密林地下城地图】

    亚尔丽塔走了过来，看完上面的信息后，疑惑问道：

    “冰霜幽暗密林，没有出现过的地下城吗？”

    巴基想到了什么：“难道这是隐藏的地下城？”

    就像藏宝图一样，有些宝藏之地，可能留有另一个宝藏的信息。

    这个凯诺的身上，还真留有另一个地下城的地图。

    “亚尔丽塔，我们也要当一回名人了！”

    想到格兰之森奇特的播报机制，巴基不由哈哈大笑。

    “本大爷也是能登上天空画面的男人！”

    ......

    乔拉可尔·米霍克：【你接受转职任务：剑魂的修炼之路】

    鹰眼一一扫过任务内容，“白色小晶块是何物？暗黑雷鸣废墟又是在哪里......”

    他一路斩杀而来，从来都没有在意过地上掉落的物品。

    难道这白色小晶块便是地下城中可能掉落的物品？

    想到这里，鹰眼不由决定，再去刷一把地下城碰碰运气。

    路上再问问人，暗黑雷鸣废墟在哪里。

    ......

    这是一艘精致的小木船，上面空间不大，刚好坐下三个人。

    三人的脸上都戴着白色森鬼面具，精致的西装价值不菲。

    CP组织，世界政府直属机构司法岛下的秘密间谍机关。

    CP0——CP9，每个机关里的人，都在执行不同的秘密任务。

    他们如同幽灵在这世上行走，负责清除针对世界政府的一切不利因素。

    实际上，当海军这边注意到东海这边的异象，他们便收到了上面的通知：潜伏执行任务时，及时关注东海异象。

    当上面的长官发布任务，找到格兰之森岛屿背后人的踪迹，他们都感觉像在做梦。

    到底是什么人，拥有如此神鬼莫测的力量，直接在天空上播放战斗的画面。

    难道真的有如此强大的恶魔果实。

    众人不解，但当他们发现了解到方凡的些许信息时，被告知：方凡的踪迹要第一时间汇报。

    世界政府的人，自以为能抢在海军前先接触到方凡。

    “出现了，那个男人...”

    “赶快给长官打电话！”

    电话虫接通后，那边只传来一个声音，“位置？？”

    “长官，对方正在往我们这里来？”

    对方沉默了一会。

    他们还以为对方还会继续飘行不定，没想到方凡直接找上来了。

    而现场，带着面具的CP人员则忍不住吞了口口水。

    “长官，对方到我身侧了。”

    方凡身形缓缓降落，“你们是世界政府的人?”

    几人没有回应，他们不过是低下办事的眼线。

    见众人都没有回答，一眼扫过去，方凡看着对方手中拖着的电话虫。

    海贼世界的电话虫，当真是奇特。

    明明是生物，竟然可以以利用生物电波来传递信号。

    还是挺牛逼的。

    一把接过话筒，方凡轻声道：

    “你们是CP几的人？来个能说话的人。”

    对方显然没有料到方凡竟然了解他们CP机关，但受过专业训练的他们，很快就反应过来。

    “你就是方凡？”

    “是我。你们的人盯着我，有事？”

    CP机构的人也没想到对方这么直接。

    半晌，对面才问出一句，“你到底是什么人？”

    “什么人？我曾经跨过山和魔界，也穿过人山和天界，我曾经拥有着虚祖一哥的称呼，也被叫做帝国勇士，巅峰冒险家，天界牛郎团F4，魔界人。”

    “不过这都不重要，简单来说，我是一个约德..额不是...是阿拉德人。”

