    龚正从车内走下来。

    “警官辛苦，欢迎警官前来大冯村指导工作。”一脸怪异笑容对他说道。

    龚正忍不住皱起眉头：“我不是什么领导，你没必要这样，我的同事是不是已经来了？”

    “对对对，那几位警官都在村支部，我现在带您过去。”

    “这边请。”

    村支部从外面看就是个四合院，走进去发现一边的绳子上还挂着男女老少衣服。

    北屋房檐下面, 悬挂着“大冯村村支部”牌子。

    这里即是村长冯祥廷的家，也是村支部办公点，这样的情况倒是不少见。

    男人为他拽开房门。

    龚正刚走进去，人还没有看全，一名有点秃顶，身材瘦小的中年男子就迎上来, 一下子就跟他的手握在一起：“欢迎，欢迎，辛苦, 辛苦。”嘴里不停的说着。

    “我来介绍一下......”

    “滚一边子去，需要你介绍吗？我自己没嘴。”男人说完，扭头对着龚正又露出笑脸，“鄙人就是大冯村的村长冯祥廷，今天听说你们要来给我们村普法宣传反诈，我是真的高兴啊，你说咱们的农民现在越来越好了，大家兜子里都有了几个闲钱，这要是让人给骗走了那可不得了。”

    “之前我开会的时候就一直强调，陌生电话，陌生短信不可信，坚决要从根本上提高咱们村民的反诈能力，可是我说的话他们都不信，这次你们来说他们肯定不敢怀疑。”

    冯祥廷二话不说先把自己的功劳表了表。

    龚正似笑非笑的点下头：“大冯村还真是不错，竟然都有自己的停车点，之前我去过那么多村子还都没有这个。”

    冯祥廷愣了几秒钟后哈哈大笑两声：“其实我们这个也是刚弄没多久，现在生活好了不能说家家户户有车吧, 起码百分之七八十的家庭都有，之前他们下班回来把车子横七竖八的乱停一通，对村民出行严重影响，所以我们才开会通过修建这么个停车点。”

    “方便大家行走，车辆也能得到保障，我们停车点四周全都是监控，晚上也有人值班。”

    “哦，那看来确实不错。”

    “还好，还好，老百姓信任我，我就得做点让老百姓有利事情。”

    杜强不得不打断他们两个人，因为时间有限，还是尽快进入正题吧。

    派出所警员将几分传单交给了冯祥廷，随后又给了他几份大海报，要求悬挂于村子公告栏供大家阅读。

    冯祥廷拿到手看都没看就让刚刚停车点的男人马上贴。

    派出所的警员把一个U盘交给了冯祥廷：“通过大喇叭播放一下。”说道。

    “好嘞，好嘞，我马上就去。”

    大喇叭内响起了反诈宣传知识，龚正和杜强对视一眼，通过眼神交流一下。

    “那个我们出去转一转，第一次来熟悉一下。”

    “没问题, 二生你带着两位警官转一转, 讲一讲咱们村子变化。”冯祥廷这是有多放心龚正他们发现什么，死去活来非要找个人跟着。

    龚正和杜强走出院子，身后的二生形影不离的跟在一步远距离。

    溜达一圈，龚正发现了盖到一半的房子有两处，还有两处只打好地基，空地上有红砖，木架子等工具，通过地基上的泥土来看，最起码已经有半年左右没动工了。

    “二生是吧？”

    “是我。”

    “这房子是谁的？打个地基就不盖啦。”龚正指着现场对他问道。

    “估计没钱了吧，我也不清楚。”二生随口做出应答。

    龚正微微点下头，继续往前走。

    路过其中一条胡同时又看到了那几位村民，他们背对着自己坐在胡同口小声闲聊着什么。

    龚正他们三人走过去，为了不引起村民慌乱，故意发出两声咳嗽。

    听到声音，几名村民纷纷转过身来，当看到是龚正时就已经做好了打算起身准备，龚正故意向两侧挪动身体，将身后的二生露出来。

    村民的举动让他大跌眼镜。

    “我们家的水快烧开了，得赶快回去。”

    “我洗衣机里的衣服估计也洗好了。”

    “我们家小孙子应该睡醒了，我得赶快回去看看。”

    各种各样的理由提出来，片刻功夫就四散而去，只留下一个行动不太方便的大爷依然坐在那里。

    龚正走到他的面前，蹲下去，大声问道：“大爷，喇叭里喊得话你能听清楚吗？”

    大爷面无表情的摇摇头。

    “反诈宣传，等你孩子回来后可以去村子公告栏看看，那里有详细内容。”

    “警官，警官，他的脑子不太好。”二生走过来对龚正小声说道。

    “大爷您继续休息吧。”龚正说完站起身来，大爷的手轻轻的拽了一下他的裤腿。

    龚正感受到了，回头看了他一眼，大爷虽然什么也没说，脸上也没有任何表情，但却仿佛在表示什么。

    为了不引起多疑，龚正大跨步的往前走。

    路上漫无精心的问出了大爷住的地方和他情况，得知大爷有三个儿子，两个儿子在外地工地，一个在本地，前几天好像是受力点伤目前在医院。

    回到冯祥廷的家里，简单和他沟通几句后准备离开。

    在返回刑警队的路上，杜强对于这件事提出自己想法：“这个村子看上去可不简单啊，停车点说得好听是规范停车管理，我估计八成要收费。”

    “收费肯定是要收费的，弄不好还得支付看停车点员工费用。”

    “如果不是有人举报，咱们还真不一定能了解这里情况，小杜你们派出所这么多年都没有察觉到什么？”

    “老百姓什么都不说，他们村子里治安案件又特别少，我们去也只是宣传。”

    “龚正你们......”杜强说到一半停下来，“睡着了。”

    大冯村之行让龚正意识到了事情并没有自己所想的那么简单，像老冯这样的受害人有多少他不知道，村子里有多少是冯祥廷的人他也不知道，盲目的找人调查了解可能会适得其反甚至连累了那些曾经被他们欺压过的百姓。

    今天胡同口的大爷会不会成为自己的突破点呢？

