    “没事,就是没想到我竟然真的能获得这个奖励，那么一个大明星真的会答应给我画画。”熊飞对着爸爸笑了一下，说道。

    “恩,程柒老师真不错,还要谢谢你姑姑把她介绍给我,对了,你玥玥堂姐这次考的怎么样？你姑姑怎么没给我打电话？不行，我得打电话问问去……”

    在听到玥玥这个名字后，熊飞脸上的表情一僵,可惜忙着去给自家姐姐打电话的熊爸并没有注意到。

    熊飞麻木的将目光转向手机,正好这个时候，程柒将手上刚刚画好的卡通熊宝宝给举了起来，“熊飞,你看这样的可以么？或者你喜欢别的造型的？”

    熊飞的视线在卡通熊宝宝圆溜溜肚子上停了下来，熊宝宝穿着一件宽松的短袖,衣服上写着三个字：我最棒。

    熊宝宝圆溜溜的肚子刚好将那个‘棒’字给撑了起来,把这个‘棒’字弄的有些变形，甚至是有种滑稽好笑的感觉。

    可熊飞却不那么觉得，他觉得这个字太好看了，比他以前看过的所有字都好看。

    他家算是比较在意血缘关系的那种，所有的亲戚彼此关系都还不错，经常一起走动。

    他和堂姐因为年龄一样,每次亲戚们准备礼物都会给两人准备一样的，就连两家的家长都一样,每次给孩子买换季衣服的时候，都会有默契的给另一家孩子也买一套，从来不会厚此薄彼。

    不过也是因为年龄相近,他和堂姐会经常被家里的亲戚放在一起比较。

    只是，他天生嘴笨不会像堂姐那样讨长辈们喜欢，他性子比较闷不会像堂姐那样可以随时展现自己的才艺，甚至他连同学之间的关系都没有堂姐处的好。

    也许，那个时候的他唯一能拿的出手的估计就只有成绩了。

    可是后来在高二分班之前的某一天他才发现，就算是他的成绩比较好又如何，在家里那些亲戚眼里，在老师和同学的眼里，他也只是一个只会读书的书呆子而已……

    后来，他选择了自己不擅长的文科，就因为不想在像之前那样，和堂姐一个班，随时被别人放在一起比较了。

    不知道是不是心理作用，虽然分班了，但他似乎生理性的对学习失去了兴趣，每天做什么都提不起劲。

    其实在爸爸开口之前他也是知道程柒的，班级里有很多同学都很喜欢程柒，偶尔他也能听到大家谈论程柒的事情，但他却一直没有专门去了解过，在他看来，他就是一个平凡的不能再平凡的普通人，那些明星演员的世界距离他太远了。

    在看了爸爸发给他的视频后，他第一个反应就是程柒讲的很有条理，至少让他不会觉得听不进去，这其实真的很难得。

    要知道，他曾经有段时间，十分抗拒看书这件事，就算是硬逼着自己打开书本，他也没办法集中精神，整个人特别的烦躁。

    这也让他对程柒产生了一点点的兴趣，试着在网上搜索了一下程柒，后来，他就看到了‘我是路人甲’那个节目。

    其实他和闫肃的情况并不像，可他却在看到程柒专门为闫肃画的那些卡通小人后产生了强烈的羡慕，他也想有这么一个人，可以送给一个独属于他一个人的礼物。

    现在，程柒真的给他画了一个卡通熊宝宝，可熊飞却发现，原来他在意的从来都不是一个独属于他自己的礼物，他更在意的只是有一个人可以对他说一句：

    你很棒，不需要和任何人比，你就是最棒的。

    “熊飞在么？”没有等到熊飞回答的程柒又问了一句。

    熊飞听到后，顺手抹了一把眼睛，然后快速的打下一行字：

    【——谢谢柒柒，我很喜欢，我真的很棒么？

    ——哇呀呀，现在的小孩子简直太欠揍了，一个月不到的时间直接提升二百多分，竟然还会怀疑自己棒不棒！

    ——小盆友，你超棒的你知道么！

    ——虽然不知道熊飞因为什么突然不学习了，但能在最后关头把握机会，很棒！

    ——能被程柒专门夸奖的人，当然棒啦。

    ……】

    看着留言区那里飞快的刷过的各种留言，程柒笑了一下，对着镜头肯定的点头，“是的，你真的很棒。”

    让熊飞尽快将地址私信给自己后，程柒又开始点下一个名字了，而这一次柒月们有经验了，纷纷出着各种‘歪’主意，让这些成绩提高飞快的考生们可以在获得奖励的时候，为大家一起谋个福利什么的。

    可惜不知道是不是这些考生有家长在旁边，或者是因为熊飞之前带的好头，大部分都是想要一幅字的，也有一两个要卡通画的。

    直到一个熟悉的名字从程柒的嘴里说了出来。

    “猫阁在么？”程柒看着钱静整理出来的成绩表，突然笑了。

    【——这个名字好熟悉！

    ——我的天，这不是那天被柒柒点名的柒月么！

    ——姐妹，身为一个有资历的柒月，我相信你！

    ——我突然就想知道李嘉贺的成绩，当时柒柒可是点了两个名字的。

    ——我在！终于到我了，拿着计算机按了好久，就怕自己分数提高的不够前十！

    ——柒柒，我不要画也不要字，你能用萧然的感觉对着镜头告诉林修泽，他一直以为早已经死去的妹妹没有死，她就是林修落么？

    ……】

    猫阁的话发出来后，整个留言区都安静了好几秒钟，所有人像是都没有反应过来一样。

    然后，就是疯狂的刷屏。

    甚至留言区还出现了一个谁也想象不到的人。

    【——猫阁是吧？从此你就是我异父异母的亲姐妹了，这太有想法了！

    ——绝对是柒月无疑了，身为一个萧然粉，我太喜欢这个提议了。

    ——苍云大陆无论是小说还是电视剧，我都刷了N遍，到最后萧然也没有和林修泽表明自己的身份，这点绝对是我的意难平。

    难道今天我的愿望要实现了么？

    ……

    ——期待。

    ——我也是，柒柒饰演的这么多角色，我最喜欢的就是萧然、魔女和淑怡了，可这几个角色都让我觉得有可惜的地方，萧然最后也没表明自己的身份，曾经的魔女到底是什么样的，淑怡最后死之前到底为什么看着外面，他是不是早就知道自己的性别了，他当时在想着什么，我都好想知道。

    ——等等！刚才我好像看到张墨染的名字了？是本人么？原作者表示期待？

    ——过分了墨染哥，说好了大家都窥屏不许说话，等我先说的呢！

    ——李嘉贺也出现了，看样是本人没错了。

    ——画丹青大大也出来了？不对，是林修泽的扮演者也出来了！

    然后，萧然在镜头前面说出自己的身份，四舍五入就是对着林修泽说的，我圆满了。

    ……】

    本来因为猫阁的提议而炸起来的粉丝们，因为张墨染和李嘉贺的出现更兴奋了，一时间留言区刷新的飞快，如果不特意往上翻，根本就看不清上一个人说的是什么。

    程柒显然也没想到猫阁想要的奖励会是这个，眼尖的注意到张墨染的那条评论，既然小说作者都同意了，她自然也不会拒绝了。

    一瞬间，程柒的坐姿都变了，看似随意却恪守着礼仪，对着手机摄像头的方向点了点头后，突然看向远处的某个位置，眼神也变得凌厉起来。

    右手在空中把玩着什么，虽然没有实物，但看过电视剧的粉丝都猜到了，程柒手上一定是拿着她从不离手的酒壶。

    抬手间程柒做了一个喝酒的动作，随即将酒壶往外一扔，程柒突然开口喊了一个字，“哥。”

    程柒用的自然的萧然的男声，声音十分的轻，如果不是大家一直集中注意力，估计这声‘哥’都要被大家忽视过去了。

    程柒并没有回头，而是看着远处越来越近的身影后，语气坚决的说道，“放心，我不会让任何人打扰到你的，任何人。”

    说完最后三个字后，程柒的眼底的凌厉瞬间化为冷漠，手从‘储物袋’的位置抹了一下，然后做出使用符箓的动作。

    正在看直播的张墨染几乎在程柒抬头的一瞬间，就猜到了程柒现在演的是哪一部分，正是林修泽在得知他的灭门仇人已经被人杀死后，突然开始渡心动期的那一幕。

    是了，之前在猫阁提出这个要求后他就一直想，如果萧然真的和林修泽表明身份，会在什么时候，会如何说。

    可惜无论他怎么想，都觉得以萧然的性格不可能真的将自己的身份和林修泽说，毕竟在萧然的心里，除了哥哥林修泽，任何人包括他自己都是不重要的，那么一个身份又有什么可说的呢。

    更何况她的身体状况注定她不能一直陪在林修泽身边，既然这样，为了防止林修泽因为妹妹的再次离开而伤心，还不如最开始就不知道。

    而程柒选择的时间点很巧妙，正是因为她的‘失误’将仇家提前杀光后，导致林修泽突然有入魔的风险甚至直接进入心动期，所以萧然在这个时候喊出这声‘哥’似乎也是恰到好处了，即使当时的林修泽根本就听不到。

    可这样，才真的符合萧然的性格。

    【——这是林修泽受到刺激后进入心动期的那一幕？

    ——虽然林修泽听不到，但我也很想哭。

    ——那声‘哥’好轻，但我又觉得好重。

    ——哭了，这种方式感觉很真实，就好像萧然真的曾在保护林修泽的时候，喊过这个称呼。

    ——呜呜！受不了了，这次萧然直接走了啊！将所有敌人解决后，在林修泽成功渡过心动期之后，他提前离开了，林修泽他什么都不知道！什么都没听见！

    ……

    ——谢谢柒柒，我很喜欢。

    ……】

    在做出激活符箓动作后，程柒就停止了表演，可是留言区的评论却一直在刷着，这个时候，大家甚至都忘记了程柒这个当事人，而是在那里发泄着自己激动的情绪，或者无意识的啊啊啊着。

    直到猫阁发完那句话后，程柒这才点了点头，开口说道，“分数一个月内涨的最多的前十名奖励已经发完了，现在看高考成绩排名最好的柒月的名单，叶幽兰。”

    【——在！

    ——柒柒，能唱首歌么？或者乐器也可以，关于离别的那种，一起奋斗了三年的同学突然要各奔东西了，有点难受，却又不知道该怎么说。

    而且两个月后，我也要离家去B市上大学了，有点舍不得外婆和妈妈。

    ——这个名字我也熟悉，是柒柒的老粉了，真好，这种奖励我太喜欢了。

    ……】

    “好，请等一下。”

    程柒点头，起身从手机镜头前离开，不一会就拿着一个熟悉的木盒子走了回来。

    “埙？”钱静立刻认出来了，这正是许家那位老奶奶送给程柒的，许罗勒院士曾经用过的乐器。

    “嗯。”程柒对钱静点了点头后，看向镜头，“吹埙可以么？”

    看到叶幽兰肯定的回复后，程柒这才将木盒子打开，将陶埙取了出来，双肩自然平放，手指放在音孔的位置，正视手机的方向。

    下一秒，一阵空灵悠远的埙声就响了起来，程柒吹的是古琴曲阳关三叠，和古琴声体现出来的对友人离别依依不舍的感觉不同，用埙吹出来的‘阳关三叠’更是带了一丝说不出的洒脱。

    【——好听。

    ——这是埙么？我第一次见这种乐器，声音好特别。

    ——谁知道柒柒吹的是什么曲子？我感觉好像站在风沙古漠中，耳边是苍凉的风声，远处是破败的城墙，有着对即将分别的友人的不舍，但更多的却是一种发自内心的豪情，此一去，你我都将变得更加的强大，分别在所难免，但这却不会成为阻挡我们之间感情的东西。

    ——阳关三叠。

    ——前前面那位是语文课代表吧。

    ——看程柒写毛笔字我就想练字，看程柒画画我就想报班学画画，现在看到程柒吹埙，我好像又想学埙了。

    ……】

    吹完这首曲子后，程柒又将埙放回到木盒子里，正好看到叶幽兰道谢的话，笑了一下后，程柒又说了下一个名字。

    前面两个提出奖励的是猫阁和叶幽兰，有了两人做表率，直播间的柒月们慢慢的都兴奋起来，纷纷猜测下一个获得奖励的人会提什么要求。

    当程柒点完名字后，那个人发了‘请等下’三个字后，就半天没动静了。

    柒月们见状都兴奋的不行，以为这个人在思考什么大奖励，需要打字这么长时间。

    可是，当那位叫做鱼找水的粉丝将他期望的奖励发上来后，所有人都傻了。

    她们是真傻，之前还在吐槽奖励要书法要画的柒月有多坑，不知道体谅一下她们这些只能干看着的粉丝。

    可是现在她们知道了，什么叫做一坑还比一坑深，和这位相比，之前的所有柒月都是小可爱好么！

