    伊恩把自己原来的衣服脱掉收起来，迅速换上了一心道场的绿色制服后便朝着古伊娜离开的方向追了过去！

    “这个新来的搞什么飞机啊？”

    “他……他该不会是喜欢古伊娜吧？”

    “古伊娜很漂亮是没错啦，但她的性格……”

    “新来的刚来还没修炼过剑术，但愿古伊娜不要把他揍得太惨吧……”

    “我们还是继续午休吧，养足了精神一会去抬他回来帮他敷药……”

    ……

    一心道场的训练室。

    下午是自由活动时间，所以这里空荡荡的，偌大的房间里只有古伊娜一人正在心无旁骛的修炼剑术。

    古伊娜做的动作虽然都是最基本的劈砍，但她每次劈砍的动作都做的一丝不苟，没有丝毫懈怠！

    “吱呀”一声。

    伊恩推开训练室的门，然后从训练室角落的竹筒里取出一把趁手的竹剑站在古伊娜后面，准备学习古伊娜的动作。

    古伊娜并不在乎训练室里有没有别人存在，只要不打扰她她就没意见。

    所以伊恩进来训练室后古伊娜看都没看伊恩一眼，继续坚持着自己的修炼。

    伊恩也没有打招呼的意思，只是站在古伊娜身后笨拙的挥剑，开始默默的跟着古伊娜学习一心流剑术的基本功。

    听到伊恩在自己身后挥剑，古伊娜略感诧异。

    但她并不讨厌这种有上进心的人，于是特意把挥剑的动作放慢了点，让伊恩能看的更加清楚。

    一心流剑术的基础剑招不难，秘密就在于挥剑时的动作要和呼吸相结合，这样才能发挥出自己的全部潜力！

    伊恩也不是什么蠢笨之辈，古伊娜只做了两次，伊恩便能跟上古伊娜的节奏了！

    在伊恩前面的古伊娜虽然没有回头，但她也从伊恩挥剑的破空声中得知伊恩已经入了门！

    修炼，晚饭，修炼。

    伊恩才来一心道场的第一天便主动进入了学习状态，耕四郎看在眼里后都乐开了花，他知道自己这个徒弟没有收错！

    【恭喜宿主成功掠夺罗罗诺亚·索隆的气运，获得因果点奖励200点】

    跟随古伊娜修行完毕，伊恩准备洗个澡回宿舍睡觉的时候，很久都没有动静的气运掠夺系统突然在他的视野里浮现出一行小字。

    “我掠夺了索隆的气运？”

    伊恩先是愣了一下，然后马上反应过来该不会是古伊娜对他起了好感吧？

    “这……我明明一下午什么话都没和古伊娜说啊？”

    伊恩百思不得其解。

    ……

    第二天，伊恩听到起床的钟声后准时起床。

    虽然昨天的修炼结束后他浑身上下的肌肉都酸痛无比，但动物系恶魔果实的恢复能力可不是盖的，只是睡了一晚上，伊恩便神采奕奕的满血复活！

    甚至由于昨天的剑术修炼，让伊恩的精神都变得更加凝练，看起来英气逼人！

    早饭、早课过后。

    一心道场的所有孩子都在训练室里面坐正坐好，这是耕四郎每天为一心道场的孩子们讲课授业的时间。

    “有人吗？有人吗？我是来踢馆的！厉害的家伙给我出来，和我一决胜负吧！”

    就在此时，一心道场的门外有一个有着绿色头发，嘴里叼着一根树枝一脸臭屁的孩子来一心道场踢馆！

    罗罗诺亚·索隆！

    伊恩一眼就认出了这个少年，他没想到自己昨天刚才古伊娜那里刷了点好感度掠夺了一部分索隆的气运，索隆今天便直接上门了！

    尽管索隆一脸嚣张的样子，但一心道场的馆主耕四郎并没有因为索隆来踢馆而生气，他笑着来到道场的门口对索隆道：“竟然是来踢馆的，最近很少见呢。”

    “哼！”

    索隆暴起双手，一脸桀骜的道：“别因为我是小孩就小看我，我在隔壁村子可是无人能敌的！”

    “那好吧，就接受你的挑战吧。”

    耕四郎笑着答应索隆，他并没有因为索隆是个孩子就轻视他，给了这个来踢馆的熊孩子足够的尊重。

    索隆指着一心道场的招牌自信的说道：“我要是赢了你的话，就要拿走你们道场的招牌！”

    耕四郎则微笑着问索隆：“那如果你输了呢？”

    “输？”

    索隆愣了一下，脸上的尴尬一闪而过：“如果输了的话，那个……我就加入你的门下！”

    “哈哈哈哈，那就这么说定了。”

    听到索隆的话以后，耕四郎难得的大笑起来，然后对古伊娜道：“那么古伊娜……”

    “哔哔……道力值11点！”

    伊恩使用战力探测器扫描了下索隆的道力值后突然举手对耕四郎道：“等一下，耕四郎师父！”

    “哦？”

    耕四郎好奇的看着伊恩：“有什么事吗？”

    伊恩站起身来对耕四郎鞠了个躬，然后道：“可以让我先和这个踢馆的孩子战斗吗？

    如果我失败的话再让古伊娜上吧。”

    海贼剧情中索隆来挑战时古伊娜击败了他，所以他才对古伊娜印象深刻，把她当做一定要超越的目标！

    但如果伊恩现在出手击败了索隆呢？

    是不是索隆便会对自己印象深刻？把自己当成一定要超越的目标？

    正所谓近水楼台，自己在未来的很多年都要和索隆朝夕相处，是不是可以在索隆出海前便让他找到归属，从而挖了路飞的墙角？掠夺路飞的气运呢？

    要知道，索隆可是草帽团的三大战力，草帽团的二把手！尾田老贼甚至还说过索隆和路飞的实力不相上下这种话。

    所以如果伊恩在索隆出海前便截了路飞的胡……

    那这笔因果点岂不是要上天？

    “你先上的话……”

    耕四郎犹豫了下，然后用他和伊恩才能听懂的话提醒伊恩：“那你只能使用剑术接受他的挑战哦。”

    伊恩是恶魔果实能力者，如果用果实能力的话肯定是能打得过索隆的。

    但伊恩的恶魔果实能力实在太罕见了，耕四郎害怕伊恩暴露了能力之后为他引来不必要的麻烦。

    “是，师父！”

    伊恩答应着，正准备去取一柄竹刀过来呢，结果索隆不满自己的对手变成了一个孩子，语气抱怨的对耕四郎道：“喂，我挑战的可是你啊，你为什么要让这个小鬼和我打？”

