    原来，一切都是一场梦。

    只是那梦里的世界，是那么的真实，那南晨的第九峰，是那么的温暖，那来自虎子师兄，二师兄还有大师兄的关怀，每次想起，都会让人暖暖的，有种形容不出来的思念。

    原来，这些都是梦……

    自己没有被卷入乌山的虚洞里，阿公也没有失踪，自己也从未去过……南晨，也没有一个叫做天邪子的师尊。

    原来，这真的是梦……

    自己没有拜入天寒宗，也没有去过九阴界，更没有见过什么巫族之人，还有东荒之灾，还有那与帝天之人的一幕幕仇怨。

    自己也没有修为最终到达了蛮魂大圆满，成为了……蛮神。

    “这个梦，好长好长……”苏铭喃喃，坐在风圳部落给予乌山部的那片区域内一处干枯的大树上，他坐在那里，遥望远处，天边的风雪带着呜咽，吹在身上，让他下意识的感觉有些冷。

    “梦里，我看到了那些熟悉的人，北凌、尘欣、乌拉等等……仙族，巫族，蛮族，修埙的老人，还有阴死之地。”苏铭轻叹。

    “真的是……梦么？”苏铭抬起头，望着天空的飞雪，眼中露出了迷茫。

    在苏铭的身后，是不再完整的部落，那些从乌山迁移而来的族人，失去了亲人，失去了家园，只能在这风圳部落的范围内，成为风圳的附属。

    阿公受到了重创，一直在昏迷。

    雷辰离开了，不知去了何方，或许有一天回归来，或许……乌拉死去了，南松死去了，诸多的族人，都已经成为了尸骸，阵阵哀伤弥漫在整个部落内，沉重的让人似呼吸都有些凝固。

    山痕也死去了，死在了自己的手中，苏铭低下头，看着自己的双手，沉默下来。

    他身后的部落内，那叫做彤彤的小女孩，一直缩在角落里，抱着一个残破的玩偶，流着眼泪。

    “苏铭，要开始了。”在苏铭这沉默中，他的身旁传来了一个低沉的声音，那声音来自北凌，北凌面色苍白，一步步走来，站在了苏铭缩在大树的下面。

    苏铭看向北凌，他的梦中此人是仙族，是一个叫做大叶仙宗之人，是帝天的弟子，可是……那终究是一场梦，不是么……苏铭摇了摇头，身子从那大树上跃下。

    一场祭祀乌山亡魂的葬礼，在这部落内，在所有族人的哀伤与默默的哭泣中，展开了，那燃烧的火焰，跃动着奇异的扭曲，在那火焰内整齐的摆放着……一具具乌山部落的尸体，那是所有能找到的，为部落死亡之人的遗体。

    这些尸体大都是残缺的，很少出现完整，火焰在他们身上燃烧，在这隆冬的风雪中，四周的所有乌山族人，一个个默默地跪在了地上。

    看着那火焰燃烧中的明暗，听着传来啪啪之音，四周族人默默的哭泣成为了压抑，使得这四周越加的寒冷。

    在那火焰中，苏铭看到了乌拉，看到了诸多熟悉的面孔，看到了很多，很多。

    这场葬礼结束的第三天的深夜，苏铭站在部落中，看着那那天空的雪，看着远处被雪花映衬的不是漆黑的大地，他看到了一个女子的身影，站在那里，似默默的等着自己。

    那是白灵。

    风雪很大，把世界似分割的支离破碎，无法重新的凝聚在一起，在那雪中，苏铭走向了白灵，与她站在一起，默默地，彼此都没有说话。

    穿着一身白色貂毛的白灵，乌黑的秀发上粘着雪，美丽的容颜在这风雪里，格外的靓丽，只是那双眸内的关切与悲伤，使得她怔怔的望着苏铭，渐渐流下了眼泪。

    “我要走了……去很遥远的地方，是我的阿爸阿妈传来了音讯，让人来接我……”

    白灵咬着下唇，望着苏铭。

    “和我一起走。”白灵轻声开口。

    苏铭内心苦涩，他失去了很多的族人，失去了太多太多，他无法离开，他更是难以去挽留白灵，他……不知道自己凭什么，来留住白灵，让她不去见她的爹娘。

    “一路……保重。”苏铭沉默了很久，苦涩的开口。

    他的话语几乎刚刚说完，白灵走到了苏铭的面前，轻轻地，抱住了他的身体，一个带着冰冷的唇，还有那让苏铭无法忘记的面孔，取代了他的世界。

    那唇很冷，可在那冰冷中带着温暖，还有眼泪的苦涩，融合在一起，形成了一个……离别的吻。

    “我们的约定还在，它不是七天，不是七年，而是一辈子……苏铭，我会等你，一直，一直……”白灵转过身，向着远处跑去，泪水在那风雪里看不到落在了何方，只是有那么一滴似落在了苏铭的脸上。

    一样的冰冷，分不清是泪，还是雪。

    苏铭站在那里，一直站着，直至依稀间，在远处白灵的身边，他看到了两个高大的身影，似守护一样，带着白灵远去。

    苏铭说不出内心是什么滋味，沉默了很久，很久。

    白灵离去的半个月后，阿公苏醒过来。

    有关与黑山蛮公一战发生的事情，阿公没有说，苏铭也没有与任何人谈起，黑山蛮公的死亡，随着时间的流逝，渐渐的成为了过去。

    苏铭可以感觉到，自己的性格改变了，不再是活泼，而是习惯了沉默，部落里的族人，以往的欢声已经消失，失去亲人朋友的悲伤，使得每一个都选择了沉默。

    他开始整日整夜的修行，开始不断地炼制药石，让自己的修为去提高，只是时常的，他还会在深夜打坐时睁开眼，回忆起那场梦。

    时间一晃，就是十年。

    十年，可以改变很多，随着孩童的长大，随着时间的流逝，十年前的哀伤已经很淡很淡，唯有在每年的祭祀之时，人们才会想起那十年前的凄惨。

    乌山部落，已经彻底的成为了风圳的附属，因为阿公……已经失去了修为，成为了一个风烛残月的老人。

    这十年的时间，苏铭陪伴着阿公，直至这第十年的冬天，在一个冰冷的深夜里，外面的寒风呜咽，吹打着皮帐，使得帐篷内的灯火晃动，阿公躺在那里，此时的他已经极为苍老，他看着苏铭，看着眼前这个长大的青年。

    “阿公无法继续和你一起走下去了……拉苏，不要悲伤，这一天终究会到来……记住阿公这些年对你说的那些话，记住……界蛮山……你一定要去找界蛮山，一定要去找到这座山。

    此山到底在什么地方，阿公也不清楚，我只知道，它……在你的心里，去找到这座山，你会在那里，找到你想要的一切。”

    这是阿公在死前，对苏铭说的最后一句话。

    阿公，归墟……

    在阿公生命熄灭的第三天，苏铭的修为，迈入到了开尘，成为了部落内第二个踏入开尘之人，第一个，是北凌。

    两个开尘境的存在，使得乌山部落在风圳部落的附属中，占据了极高的地位，使得乌山部，展开了一次……回到故乡的迁移。

    即便是风圳部落，也不会去阻止这样的迁移，因为如今的乌山部落，已经具备了这样的资格。

    那是一场阔别了十年的归乡，当整个乌山部落之人，在回到了十年前的乌山废墟的那一刻，有很多老人，流着眼泪，跪在了那片土地上，哭泣的声音回荡四周。

    乌山，已经不是当年的乌山，只有四座山峰，那乌山下的部落，在这十年后的重建中，却慢慢的处出现了往昔的轮廓。

    这里是家，是乌山部落的家，是乌山族人的魂。

    岁月在这无声无息中，随着一个个春夏秋冬，慢慢的流逝。北凌与尘欣的婚礼，就是在这乌山下的秋天举行，那场婚礼举办的很盛大，因为一个是乌山的族长，而另一个则是上一代族长的女儿。

    北凌，在迈入开尘的那一刻，就成为了乌山的族长。

    这场欢声笑语，族人回归家乡后展开的婚礼，很多人都在那快乐中醉了，苏铭默默的站在远处，看着那深夜篝火外的族人舞蹈，耳边传来欢乐的歌曲，看着尘欣脸上幸福的笑容，看着北凌那俊朗的相貌下，已经有了身为族长威严的挺拔，他默默地喝着酒。

    他想起了白灵。

    距离白灵离开，已经十七年。

    苏铭还记得十七年前，白灵离去时的那冰冷的吻，还记得那一个约定。

    还记得，他如今只是偶然，才会想起的，那十七年前苏醒时脑海中的梦，一场很长，很长的梦。

    这一夜，苏铭醉了，他十七年的沉默，不喜多言的性格，使得他在这乌山部落内，具备了极高的威严，尤其是在成为了乌山蛮公后，他的威严更是让所有族人，都不敢在他面前多说话语。

    带着醉意，拿着酒壶，苏铭望着北凌与尘欣，转身走向了属于他的帐篷，开始了修行，在他的帐篷外，蹲着一只有些老迈的火猴，它是小红。

    岁月的流逝，生老病死的离别，渐渐随着那秋天的叶子，在飘落中画出了年轮，一圈一圈，代表了一年一年。

    又是三十年，过去。

    （未完待续）

