
青松子简短将情况讲诉一番，钟紫言颔首点头，得知白玄桢要问自己他的命归谁时，只笑了笑：“这孩子我不久后给你送回去，既然应在你头上，他若是愿意，就投入你门下。”

青松子有公职在身，听这事终究会交给白玄桢自己定夺，他宽松捋须呵呵仰头，心里瞬间明白钟紫言要给这孩子什么位置，不多滞留，转身就走。

这偌大议事殿中，钟紫言不急不缓慢慢走到白玄桢面前，和煦问了一声：

“道在心中，命在手里，为何要问贫道你的归属？”

白玄桢愣了愣，直言开口：“苟爷爷说他的命是掌门给的，他的人生也是掌门给的，我是白家后人，身上流着赤龙门的血，生死自然算门里的。”

钟紫言笑着摇头：“那只是有为自己认为，贫道从未有过掌着他性命的心念。

你身上流着的，只可能是自己的血，生死也只可能算自己的，而你从未拜入过贫道执掌的门庭，更算不得赤龙门弟子。”

这更让白玄桢迷惑了，他青稚的脸上仰：“那就是说，我还是清灵山的弟子呗，咱们现在是敌人是吧？”

钟紫言仍旧摇头，“也不是。”

“那我是什么，没人要的野种？”白玄桢顿时恼羞成怒，在他从出生至今的十三年里，受过侮辱、受过打骂、受过欺凌，唯独没有遇到过今天这样否定自己存在的人。

钟紫言不因为一个小辈无理而不快，耐心的解释：“你是谁，只有你自己知道，你的命，也只可能掌握在自己手里。

这世上的关系，并非按着传承和一厢情愿得来的。

你心里承认你是清灵山的弟子，清灵山亦承认你是它的弟子，你便有归属。而一旦你们两方有一方不承认，那条关系便束缚不得任何一方，这是两方共同承认才成立的。

就像外面的战争，我赤龙门将他们看成敌人，他们也将我们看成敌人，这便是敌对，若有一方不存此念，敌对便不成立。”

白玄桢似懂非懂，“是有些道理，可我现在该怎么办？”

“你心中何念？”

“我也不知道，感觉无路可投了，清灵山没什么好留恋的，这里按照你的说法也并不是我的窝，似乎……”

“似乎只剩下青松前辈那条路了，可人家真能看上我么？”白玄桢对自己否定自问。

钟紫言道：“显而易见。”

白玄桢点头又摇头，他打小被欺负惯了，与其说别人看不看得上他，还不如说他不再相信任何超出自己身段的额外厚爱，苟有为的出现打破了这已经快要固化的观念，而青松子则直接将之拔高到遥不可及的地步。

殿里陷入沉寂，白玄桢盯着钟紫言看了良久，在以往无数的日子里，眼前这等人物他是没资格直勾勾盯着看的，可今日不知怎的，那一番话对下来，竟然让自己生了‘平等’的感觉。

那是一种什么感觉呢，就好像自己以前的世界里充满了等级高低贵贱之分，突然某一天，苍穹划裂，一个神秘又平凡的人物走在自己面前说：天地从来如此，是你自己着相了。

最令人错愕的点在于，身为蜉蝣的时候，尚且不必理会那些高高在上的筑基金丹前辈们，自己该怎么活怎么活，可突然间别人认可自己是个东西了，反倒浑身觉得不自在，不知如何自处。

沉默归沉默，不能一直不说话，白玄桢思索了片刻，跪在地上咚咚咚磕了三个头。

“自弟子明识以来，您是弟子见过最真的一位大人物，万谢您的教诲，弟子有几个问题斗胆求教，问罢，弟子便请求退了苟爷爷给的名分和传承，一心追随那位青松子前辈学道修炼，将来若能回来报效，则极尽所能。”

钟紫言露出孺子可教之神情，“但问无妨。”

白玄桢问：“茅师兄的事，弟子以为他本可不必死，为何还是有此一劫？”

钟紫言慢步负手走至殿门口，静默了三息，回应道：“此间因果，自非他一人可担，即便是贫道，亦深陷这漩涡中无法自拔。茅鹏儿的命运，自他当日挑着扁担下山挑水时便已注定。

你有此问，三分愤怒七分怜悯，皆由个人好恶评判，然则天地不仁，以万物为刍狗，可曾垂怜过哪一个众生。

当生则生，当死则死，见路不走，即见因果！”

白玄桢摇了摇头，“还是不懂，再换个问题，您佣兵数万来报五六十年前的仇，似弟子这等后来出生的人，与当年那场大乱全无干系，缘何要受此等苦楚？”

这一问钟紫言没多犹豫，直接开口：“此果有三因，一者，贫道半生修为得自赤龙门前代候定掌门谢安之手，取长生之法，自该承遗留之愿。

二者，贫道掌门之位由宗门师伯陶方隐扶立，自得道统传承以来，兢业六十载，练气达金丹，均受门中师兄弟增补，而今全派仇怨一系前庭，了愿迫在眉睫。

三者，槐山修真界扩展已至极限，东洲北域修真势力根生蒂固，非我等小门户可以撼动，南域除晋地和濮阳河两区，皆有壮大之机，我辈修真，与天地万物争寿，道机应在此处，我大军便挥来此地。”

三条理由，自因果、情义、天地三个方面分别讲开，白玄桢虽然听不懂全部的话，但听一个掌门人一本正经跟自己解释，实在没法继续钻揪。

“最后一问，这仇有多深？”白玄桢不知道自己为什么突然想到这个问题，只觉得该这么问。

钟紫言忽而皱眉凝目，殿里的空气瞬间变得透寒凉心，白玄桢连连默骂自己是个蠢货，这种问题怎的脱口而出呢。

好在没过多久，那位掌门神情平静下来，袖口一卷，自己又被带着飞出了殿里。

钟紫言带着他直接来到清灵山外不管出的当空中，白玄桢目力所及，正看到那高高的柱子上挂着一具长满黑毛的尸体，尸体干枯失血，白玄桢揉了揉眼睛仔细盯着那句被吊着的尸体看，十息过后，身子一惊，往后退了两步。

“那是……苟爷爷！”

“不错，单论这仇，乃是血仇！”钟紫言单手环指天际还在不停攻打清灵山的数不清的青龙军修士，那些修士之中，不时会有人落下云层，摔的粉身碎骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="56546939"  chaptername="第534章  东征13  血仇（中）">加入书签</a>
</div>
