    张马林的炮兵除了城门楼打了个稀巴烂外，还把城门给直接轰的破破烂烂。

    不过城内守军显然也是有所准备的，竟然是在城门洞里堆积了大量杂物甚至砂石，只留下了只供数人进出的小道。

    同时轰破城门后发现城门之后还有瓮城，不用看都知道瓮城四周的城墙上部署有大量的弓箭手以及其他防御设施，直接贸然冲进去，哪怕是重甲战兵恐怕也会进退不得，最后惨死在守军之手。

    如此情况下，保乡军干脆也放弃了从城门杀进去的想法，继续采用老办法，火炮压制敌军炮火，火枪弓手压制城头步兵火力，再出动重甲步兵攻克城头，肃清城门附近城墙，也就是瓮城的敌军后，再派大量普通士兵从城门进入城内。

    这一套攻城战役，在之前南阳城战役的时候，保乡军已经用过了，其实也算不上多么好用。

    毕竟用六百斤的野战火炮攻打城头，其实所能造成的杀伤很有限，如此说杀伤敌人更不说用来吓唬敌人。

    当成攻打南阳城的时候，炮兵旅的火炮浪费了好多弹药，最后也不过杀伤了几十人而已，城头明军之所以溃退了，纯粹是他们军心士气不咋地，死伤几十人后城头就崩溃了。

    所以这一套战役能不能有用，全看对面的敌人战斗意志有多么顽强，哪怕对面不是精锐之师，只要有那么一两千战兵顽抗，保乡军的火炮就没办法发挥出来太多的战略作用。

    最后还是得依靠大量弓手，火枪手进行近距离的火力掩护，依靠重甲步兵冲上城头去厮杀。

    然而当初的南阳城里，守城明军并没有大量的精锐之师，他们甚至连普通战兵也就只有那么两三百人而已。

    现在在樊城的情况也差不多，根据战前的情报，樊城里的守军撑死了也就两三千人，其中战兵不过五百。

    说是五百都是尽可能的高估敌军了。

    当战兵数量不够多的时候，想要依靠那些连军事训练都没有尽力过几次的卫所兵抵抗保乡军的炮火就不太可能了。

    这不，保乡军在西城门打了一个上午的远程炮火后，中午时分大量轻炮开始上前两百米以内的距离，开始中距离的火力压制。

    这个时候，城头上的明军其实还在顽抗，时不时的还用城头上的旧式火炮开炮还击。

    但是等到保乡军里的弓箭手和火枪手上前，开始近距离的火力压制后，守城的明军就不怎么敢靠近了。

    接下来的事情就简单了，先是填平了本来就不咋地的护城河，再出动了两百多人身披重甲的重步兵，在一群普通士兵发辅助下通过铁钩长梯开始攀爬城墙。

    一开始，城头上的明军表现的其实还算可以，一些战兵带着一群绵羊一样的卫所兵进行了顽抗。

    但是这种顽抗并没能持续多久，当带头厮杀的战兵死伤了那么十几个人，当保乡军的重甲步兵付出了一定伤亡后登上城头的时候，并开始依靠重甲大杀特杀，并迅速击溃了敢于上前厮杀的二十多名明军战兵后。

    剩下的数十名战兵和更多的普通卫所兵就一哄而散了。

    因为那个时候，登上城头的保乡军重甲步兵们已经占据了一段十多米长的城头，开始接应更多的己方友军上城头。

    面对上百号身披全身盔甲，武装到牙齿的保乡军贼兵，该段城头上的明军根本就不用可能挡得住。

    有他们缺乏顽抗到底的作战意志，更加缺乏和重甲步兵进行近身厮杀的重甲步兵。

    守城明军里战兵一共也不过四五百人，而这些所谓的战兵可不是说披甲战兵，实际上真正身披重甲的精锐战兵还要更少。

    至于普通卫所兵就更不用说了，他们中大部分连手中的刀和长矛都是生锈的铁刀，铁矛头。

    双方在装备，作战意志上差距巨大。

    因为当二十多个敢于搏杀的战兵被歼灭后，剩下的人自然也就生不出继续顽抗的勇气，大多都是转身跑路了。

    战斗打到这个时候，其实已经可以宣告樊城战役进入了尾声，接下来保乡军按部就班继续登上城头，扩大城头上的兵力优势，再逐步占据更多的城墙。

    约莫两刻钟后，登上城头的保乡军突击队成功攻占了西城门一带，肃清了城门背后的瓮城上的守军，并配合城外的保乡军士兵搬开了堵在城门洞里的杂物和砂石。

    约莫中午十二点左右，大批保乡军将士通过西城门涌入城内，他们不仅仅人进去了，甚至都还带着大量两百斤轻型火炮进去了。

    仅仅半个小时后，大批敌军从东城门逃亡，南城门，北城门等地方的明军也迅速放弃了抵抗，开始加入了逃亡大军之中。

    对此，早有准备的王瞎子却是直接带着骑兵追了上去。

    面对逃出城的千把明军，王瞎子的骑兵部队都不用怎么打，对面自己就投降了。

    一千多狼狈逃亡，大部分人连武器都丢掉了，面对两百精锐骑兵怎么打？

    打不过，逃不了，这就是他们的现状！

    因此率领该部明军的副将钟文山很果断的投降了！

    不投降就是死！

    随着逃亡之地在王瞎子所部骑兵的威胁下投降后，城内的主要战斗也结束了。

    下午三点左右，保乡军已经彻底肃清城内的有组织顽抗，宣布全面占领樊城。

    这也意味着，保乡军已经全面攻占襄阳、樊城地区，掌控了汉水航道。

    后续保乡军不仅仅可以利用白河往来，把南阳府里的军械和粮草运输南下，和襄阳府和南阳府连成一片。

    更可以利用汉水前往郧阳，或者是南下江汉平原。

    战略局面一下子就打开来了。

    如果后续还能抗住周边明军的反扑，那么罗志学就能够真正获得一个争霸根基。

    当天傍晚时分，罗志学并没有急着进入樊城，而是在城外的指挥部里召开了战后会议。

    南下大军各部将领连带着征粮处的人都尽数到齐。

    有王瞎子、黄丁权、李东绍、董明杰等野战部队将领，也有黄光茂、徐志贤为代表的军事各处将领。

    “南下一战中，历尽多天苦战，我军战死以及重伤者八十余人，轻伤者约两百多人，主要是伤亡发生在樊城战役里，襄阳战役里因为奇袭，敌军混乱无组织抵抗的缘故，伤亡则是不大，而这总伤亡也是在我们的预估之内，甚至比我们预估的还要更好一些。”

    “作为回报，我军连续拿下了襄阳城，樊城，两场交战中敌军原有总计八千人，除了襄阳城东城门数百敌军有组织逃走外，其余有组织敌军尽数被我军歼灭或俘虏。”

    “此战我军毙敌六百余人，轻伤不计，俘虏五千余人，另有千余敌军逃散不知所终。”

    “另外我们还缴获各类火炮三十余门，其中完好并符合我军使用条件的火炮有十八门，皆为短管散炮。”

    “另外缴获完好可用的各类盔甲三百多套，其中可作为我军重步兵使用的上等铁甲五十多套。”

    “缴获鸟铳两百多支，各类火门枪约八百件。”

    “另外还缴获了大批刀、长矛、弓箭等兵器。”

    “各类金银以及普通物资的缴获，则是交给征粮处来说了。”

    黄光茂说罢后，征粮处陈星凯当即站了起来，翻着手中的账册道：

    “我征粮处在军方的配合下，已经对襄阳府完成了初步查抄，对樊城的查抄工作还在进行当中。”

    “根据目前统计的情况，我们累计从襄王府、襄阳、樊城的官仓，部分顽抗官员、士绅府邸里查封的各类现金，总计一百八十三万两。”

    “另有粮食一百八十万斤，上述钱粮主要从两城官仓和襄王府以及部分顽抗官员，士绅的府邸内私产。暂时不涉及两城内各粮商内的库存粮食以及非顽抗士绅、官员的私产，也不包括顽抗官员士绅们所掌控的各商行资产以及其他资产。”

    “部分顽抗官员和士绅掌控资产情况比较复杂，我们还需要逐一理清并查封，避免一刀切殃及池鱼，同时还需要对部分和我们有所合作的商行网开一面。”

    “不过后续逐一查清后，预计还会查封一大批资产，具体数额还需要再看。”

    “另外还有个好消息，我们从官仓以及原官府控制下的多个作坊里缴获大批铁料和硝石、硫磺等略物资，同时还控制了数百人以上的各类军械制造工匠。”

    “此外还有个情况，我们还从襄阳城的码头仓库里，发现了数量庞大的铁料、火药、硝石、硫磺等战略物资，数量及其庞大，足以让我们制造数量众多的枪炮刀剑以及弹药，这一批战略物资甚至可以满足李青店兵工厂那边两个月以上的极限生产需求。”

    说道这里，陈星凯看到在场诸位将军们露出的贪婪之色，比刚才听到钱粮的时候还要贪婪。

    毕竟现在保乡军其实粮食暂时不缺，钱也是在南阳城战役就不缺了，更不要说在襄阳城战役里所得金银更多。

    所以金银粮食什么的已经无法引起王瞎子他们太大的震惊了。

    但是铁料以及火药相关的战略物资不一样啊。

    现在保乡军极度缺乏这种东西，后方的李青店兵工厂那边每一天都在消耗大量的战略物资原料。

    如果能够把码头仓库里的这一批物资给吞了，那么后续几个月就不用操心了。

    不过陈星凯看到众人的脸色后，却是呵呵一笑，紧接着道：“不过，这一批货物是丰和商行的，而且是准备卖给我们的。”

