    “只要先生可以救我，钱不是问题。”

    陈公子回过神来，跟着秦风说道。

    陈公子这个时候，不称呼秦风为神医，而是叫作先生。

    因为，在大家族规矩中能够叫作先生的人，都是饱学之才，地位崇高，比起神医这个称呼，更加值得尊敬。

    “我要十万块治疗费，你给我准备好，我可以马上救治你。”秦风见陈公子这么干脆，也不废话，他喜欢跟爽快的人打交道。

    “十万块？”

    听到这个数额，陈公子有些不敢相信自己耳朵。

    在这一年里，他花了几十个亿购买海外救命神药，用来延续生命。

    本以为秦风会要个几百上千万，甚至几千万，以堂堂四大家族的实力，根本不值一提，陈公子会给得出来的。

    可万万想不到，秦风只要十万治疗费，便能让他起死回生。

    “白荷，立马给先生打上十万块钱。”

    当下，陈公子转头，吩咐身边白荷一声说道。

    “公子，你的病……他真的能治？”旁边白荷不认为面前秦风能够医治她家公子。

    反而美目带着狐疑之色，觉得秦风是一个骗子，还自称什么神医，叫神棍差不多。

    “不信的话，可以离开。”

    秦风耸了耸肩道。

    到这里摆地摊，秦风不是为了医人，而是为了赚钱，但也绝不会求着别人来给他医治。

    “你敢……”白荷作为陈公子的贴身丫鬟，哪里受过这等羞辱，顿时羞愤欲怒。

    “白荷，休得对先生无礼，马上转账给先生！”陈公子哼了一声。

    “公子，我看他就是个骗……”白荷还打算说什么话，却见陈公子一脸怒容，立刻闭上嘴巴。

    陈公子上前一步，躬了一下腰道歉，“先生，实在对不住，我这贴身丫鬟教导无方，得罪先生，还请先生莫怪，十万块马上会转过来。”

    从秦风能够一眼看出他命不久矣，陈公子断定秦风有真本事。

    遭受一年恶疾折磨，只能依靠药物勉强维持生命，却是早已痛苦不堪。

    就连财大气粗的陈家，也承受不住如此巨额花费。

    陈公子做好死的准备，但内心还是充满要活下去的希望。

    如果花个十万块，便能让自己起死回生，陈公子绝不会放过这样机会。

    这个时候，白荷递了一张银行卡过来。

    陈公子接到手中，亲自递给秦风，“这张卡里有三十万现金，如果你能让我起死回生，余下二十万就权当谢礼！”

    围观众人看到这一幕，都傻眼了。

    一出手便是三十万，这神医也太赚钱了吧。

    尤其是旁边那个瞎眼道士，直接给看呆了，当场倒吸了一口凉气。

    妈妈呀，早知道我冒充神医得了，干吗我要冒充道士算命，算命骗得几个钱能做什么。

    人家直接竖起一个布条，自称神医治病，连个药都没有开出，一下子便能得到三十万。

    围观众人不觉得秦风会医术，也不觉得秦风是神医，都觉得是骗子。

    不过碍于陈公子之前的话，没有人胆敢站出来质疑秦风。

    秦风丝毫不管周围众人，伸手拿了过来银行卡，也不磨蹭说道，“我收了你的钱，便会治好你，让你起死回生。”

    “如此，那请先生，施以妙手吧！”陈公子一听，哪怕一向从容镇定的他，也不由神情大喜。

    “现在这个地方不适合，而且今天我也累了，明天，你选个时间和地点，我亲自上门给你医治。”秦风将银行卡放进口袋，开始一边收摊一边跟陈公子说道。

    “……”陈公子。

    “你还说你不是骗子，收了钱不办事……”白荷早已看不下去，冲上前两步对着请秦风叫道。

    “我刚才说了，收了钱，便会治好，只是，现在还不是时候。”秦风看了白荷一眼，耐心解释一句。

    今日杨家老宅，为了救杨老爷子，施展八卦神针，一时间耗费了太多心力。

    如今秦风无法有把握再度施展出八卦神针，为了安全起见，需要歇息一个晚上，决定明天再上门给这位陈公子医治。

    其实，秦风来到这里摆地摊，也没想第一个就遇上了患有罕见恶疾之人，看着这位陈公子没事，可真实情况比杨老爷子还要糟糕。

    秦风不能不认真对待。

    “我看你在找借口，什么神医，根本就是骗子，你拿了钱明天都不知道跑到什地方去。”白荷不听秦风的解释，认定秦风是个骗子。

    “好了，白荷，你退下，我相信先生。”

    陈公子喝斥白荷一声，望向秦风用一种真诚无比的眼神说道，“先生，这是我的私人名片，明天有空的话，打我这个电话，我会派人去接你。”

    说着，陈公子掏出一张名片递到秦风面前。

    与其说是私人名片，倒不如说是一张金卡，上面印着五个黄金大字‘至尊公子.陈’。

    “公子你……”白荷见状，大吃一惊，想不到自家公子将这么尊贵的名片送给秦风。

    要知道这不是普通私人名片，每张都有一定份量，代表一定权力和威望。

    见了至尊公子卡，如见陈公子本人！

    陈公子看了白荷一眼，露出温和笑容继续跟着秦风说道，“在鲁南市内，如果先生有什么需要帮助的话，可以亮出这张私人名片，认识的人都会给几分面子。”

    “行！”

    秦风没有想那么多，直接接过陈公子的名片，不再耽搁朝着人群外面走去。

    陈公子没有多言，也没有阻拦，而是笑着目送秦风离开。

    围观众人目睹这一过程，全都再度傻眼了。

    他们不知道名片的事，可三十万足以让人不敢相信。

    就这样让那个小子拿走三十万了？

    我的天！

    堂堂陈公子，就这样相信一个骗子了？

    该不会这位陈公子是跟那个小子一伙的吧。

    不少人甚至怀疑陈公子是假的，配合秦风这个骗子在这里演戏呢。

    秦风径直离开八王街，完全没有理会围观路人的表情。

    人生在世，若在乎旁人目光，还能成什么大事。

    眼下，秦风只想找到一家银行，将卡里三十万全部都提出来。

    有钱在兜，会更踏实。

    何况，苏丽姐那边欠了钱，自己答应要借给她一笔钱。

    大丈夫一言既出，驷马难追！

    如今卡里三十万，想必也足够了吧。

    此刻时间尚早，秦风决定先返回一趟嘉盛银座，看一下苏丽再说。

    之前因为王艺璇的缘故，秦风并未跟苏丽有过多来往，如今和王艺璇分手了，秦风才知道苏丽这个邻家知心大姐姐的妙处。

    很快，秦风穿过人群来到外面街道，招了一个出租车，直奔嘉盛银座方向。

