    “入殓师是谁。”

    “是在教堂帮忙的义工。”

    “她在这里吗？”

    “嗯。”

    “带我去见她。”

    “请跟我来。”

    陆离跟随高挑的修女玛玛，找到那名义务在教堂帮忙的义工，一名瞳孔几分浑浊，右前额生有一片斑点的年老女人。

    前者是年纪大常有的事，后者则是老人斑。

    陆离向她询问克莱尔额头上的孔洞，这位马莎夫人则说在克莱尔被警方送来时就已经存在那道孔洞了。

    可疑的是，克莱尔额头的孔洞并没被警方认定为她的死因——起码瓦伦坦提供的信息中没有。

    这是否说明什么……？

    ……

    贝塔街道。

    陆离上次来附近是在半个月前。

    蜜雪莉雅的家就住在这里的隔壁的艾尔法街区。

    或许是那对老夫妇日渐憔悴的面庞让陆离有所触动，争分夺秒的他在艾尔法街道短暂停留，买了一些水果上去。

    “我替蜜雪莉雅来看望你们。”

    说完后陆离谢绝二人留下吃饭的请求，来到被他街道。

    与艾尔法街道略有不同，前者最初为殖民者底层员工准备，贝塔街区则是面向那些富足的人。三层楼高的砖石建筑蛰伏于昏暗，小半窗口亮着油灯。

    离天黑已经不远了。

    走廊里一片伸手不见五指中，昏黄油灯亮起。

    手持油灯，陆离立在正对楼道的1室门前。

    脚步声消失，陆离低头，鞋子踩在一片乌黑肮脏的毯子上。

    鞋子挑起毯子，一枚锈迹斑斑的黄铜安静躺在毯子下面。

    弯腰捡起钥匙，插入钥匙孔转动，咔嚓一声细响，门锁一点没受阻碍地被打开。

    吱——呀——

    牙酸的门轴声中，房门被推开，

    灰尘颗粒门后涌现，在油灯范围内游走。

    陆离凝神放缓呼吸，迈步走入门内。

    他没察觉到丝毫的诡异气息，手掌放在燧发枪的枪柄上，却未拔出。

    气流卷动身边的浮尘，看不见时还好，看到它们后，便感觉每一次呼吸都会将它们吸入体内。

    地面一层灰尘，灰尘上一层杂乱脚印，脚印上又是一层灰尘。

    无人居住的房间落灰很严重。半个月的时间时间，蒙上的灰尘就仿佛数月无人居住。

    油灯晃过，狭小的客厅显露一片破旧轮廓。客厅左侧的卧室房门半掩，里面隐于一片黑暗。

    陆离走到客厅正中间，一根绳索垂在眼前，上端连接着吊灯。

    这里还有电？

    啪嗒——

    嗡——

    随陆离拽动绳索，吊灯轻轻晃了晃，没有亮起。

    陆离收回视线，先是环视一圈落上一层灰尘的客厅。窗外的海港夜色朦胧。

    收回目光，陆离走向厨房旁的木门。

    嘎吱——

    木门推开，水滴声陡然放大。

    油灯照进的光亮里，上方水箱滴答滴答向下落水，在瓷砖上坠出一圈污黄。

    狭小卫生间一览无余。

    重新关上木门，陆离转身走向卧室半掩的房门。

    接近房门，风声从门后微弱的响起。

    风声……？

    陆离推开房门，步伐未动，站在门外没有进去。

    窗户紧闭，密封的卧室没有哪里漏风的地方。

    但风声依旧存在。

    突然间，一道低矮阴影从视线边缘略过，陆离视线刚刚转移过去，便是嘭的一声震动。

    左侧墙角的衣柜门死死闭合。

    那里是死角，站在门外的陆离恰好看不到那里。

    直到现在，陆离依旧没有感知到恶意。而那道黑影足有半人高，不可能是某种动物。

    陆离手掌轻轻抬起，握住燧发枪离开枪套。

    阴冷袭上全身，但陆离在这里感受到久违的平静。没有幽灵，没有恶意……这里什么都没有。

    干净的有些诡异。

    提在手中的油灯忽然如同煤油即将烧尽，闪烁不断，火苗变得微弱，映照的周围忽明忽暗。

    陆离很确定从马夫手里借来时它是满的。

    暂时不理闪烁不定的油灯，陆离走入房间，站在开辟在墙上，一扇死死关闭的掉漆衣柜门前。

    手掌抓住衣柜的门把手，微微一顿。一般而言，面目狰狞的鬼魂咆哮撞来。

    散去不相关的咋念，陆离骤然拽开衣柜门——

    血红色映照陆离修长身姿。

    一条幽暗向下延伸的血红色台阶浮现于面前。

    没有阴冷，没有恶意，什么都没有。

    这就是一条普通的楼梯。

    除了它出现在衣柜里，除了它带着阴森不详的气息。

    壁橱里的一切都是血红色，光芒不知何处而来。向下延伸的暗红色台阶二十几层后对折，继续向下延伸。

    收回看向台阶尽头的视线，陆离将注意力落在墙壁上。

    一行巨大的数字浮现在墙壁正中，正常情况下那里写的应该是楼层数。

    1200

    层数的意思，还是什么？

    杂乱字迹分布在血红色墙壁上，有的字迹娟秀，有的字迹随手涂鸦，有的字迹癫狂混乱。

    每句话含义不同，有所重复，有所破损。

    陆离将不全的字迹勉强拼凑出三句话。

    【不要听那些欢笑声，它会消磨你的意志，让你沉迷于玩乐。】

    【避免熬夜，它是你的最大敌人，健康比你想象的更重要】

    【远离外出，怪物伪装的孩子们会缠着你，让你在欢声笑语里失去信念】

    陆离双臂的鬼铠缓缓褪去，只保留温暖人心与直觉能力，走入橱柜后的血红色空间。

    滋——

    油灯在陆离踏进血红色空间的瞬间灭掉。

    血红色的颜色充斥视线，令人心中烦躁。

    陆离面色平静，看不出情绪。

    他没太多迟疑的一层层走下台阶，来到楼梯转折处。

    下方依旧是延伸的台阶，然后转角，继续向下蔓延……

    墙壁上依旧残留着断断续续的短语，墙壁的那串数字上，其中一个数字发生变化。

    1230

    数字多了30。

    诡异怪诞的一幕没让陆离有所迟疑，他继续向下，走到1230层，然后毫不停留的继续向下，直到看到下一层的楼层数。

    1300

    每一层间隔30，似乎代表着时间。

    刚刚注意到这一点，异变突起！

    嘻——嘻嘻——

    一阵孩童们的笑声从台阶下转角处响起，诡异的回荡着。

    陆离当即转身，毫不迟疑沿台阶向上，原路返回。

