
毕竟中国连使用狙击步枪的经验都没有，谈何研制生产狙击步枪？

正因为如此，奥多夫觉得自己做法是相当的正确，中国不是削减了脑袋想要越南装备你们生产的狙击步枪吗？

既然如此，那就给你们这个机会，让你们的同类装备跟苏联经过战火锤炼的经典比上一场，到时候是骡子是马自然一见分晓。

借此，也给中国的那些激进的同志涨涨记性，你们可以志存高远，但绝不能好高骛远，虚虚心，老老实实跟着苏联大哥混才是正途！

而事实上抱着这样想法的苏联人并不占少数，尤其是苏联高层当中，亲中的风向逐渐占据上风，这一方面是朝鲜战争令中国打出了气势，打出了国格，在不屈的力量面前，苏联也不得不为之叹服。

另一方面，随着新中国政权的全面巩固，以及对中国领导层的全面了解，苏联高层当中的部分实权派觉得与其控制中国，还不如拉拢中国来得实惠。

毕竟苏联的战略重心实在欧洲，对亚洲实在是没精力去经营，与其做个欧亚两头兼顾却名不副实的双头鹰，还不如集中力量应对美国在欧洲的庞大势力。

至于亚洲的底盘就交给中国，以如今中国的内部动力和高层的强硬姿态，绝对会很好的牵制美国大部分的战略资源，就如同朝鲜战争一般，让苏联在欧洲获得巨大利益，甚至一度促使法共赢得法国大选，差一点就把这个老牌帝国主义国家变成红色国家。

正因为如此，苏联内部同中国合作的呼声逐渐升高，就连一项以强硬姿态对待中国的斯大林也不得不重新考虑对华关系。

在这样的大趋势之下，苏联原本咬得及死的技术壁垒逐渐松动，对中国逐渐抬头的自主创新非但不阻止，反而还会变相的给予帮助。

只不过由于没有明确的政策指示，这种支持的力度并不大，也极为的隐晦，就如同中国极力寻求突破的高精准度步枪。

若是放在一年前，还想造出来挑战苏联的莫辛纳甘？早就党政军齐出，直到把这个项目彻底抹杀为止，还想同台竞技，想得美！

不过虽然苏联的政策有所松动，但对中国技术实力的质疑甚至轻视还是普遍存在的，正因为如此，中国提出的某些技术创新尽管会受到苏联专家的赞许，但也仅仅是赞许，转头他们会拿出更好，更强大的技术样板，让他们的中国同行亲身感受一下，什么才是真正的技术实力。

往往这种无声的炫耀，和默然的展示，让中国的技术人员无地自容，不但再也不拿自己的小儿科去丢脸，反而更为积极的学习苏联的技术和标准规范，甚至诞生出一大批忠实的苏联拥趸。

这让很多苏联政治家和技术权威惊喜不已，没想到以往强力和高压无法达成的目标，用这种润物细无声的方式竟然渗透成功，正式看到这般效果，那些对华强硬的苏联领导人也开始转变态度。

而默许中国高精准度步枪便是这种态度转变的一个缩影，当然也是无声炫耀的另一次体现。

最起码在奥多夫等人眼里，便是如此！

所以奥多夫将这场完美的炫耀交给了他的得力助手阿加耶夫中校，一个参加过斯大林格勒保卫战的资深老兵。

那是德国由盛转衰的转折点，更是苏联狙击手名垂青史的荣耀之地，阿加耶夫中校正是在那场惊世大战中脱颖而出的苏联英雄。

尽管当时的阿加耶夫不过是一名普通的炮兵观察员，但残酷的大战让他结识了不少深入敌后的狙击手，正因为如此，奥多夫觉得有且只有阿加耶夫，才是这台蒸汽压路机的操作手。

事实上，奥多夫的眼光的确不错，阿加耶夫接到这项任务后，差点没笑出声来，就这还叫任务？

如果是的话，他都不用去找那些战绩辉煌的战友，他这个半吊子神枪手就能上场，没见过猪叫还没看过猪跑嘛？

就好比成年壮汉去跟一群幼儿园级别的小朋友死磕橄榄球，尽管业余但足以横扫一群，简直不要太简单。

当然想归想，阿加耶夫真行动起来还是没有托大到自己亲自上场，作为一名驻外军官，他可比阿廖沙变通得多，很清楚无声炫耀的核心本质，如若不然奥多夫怎么可能跟甩手掌柜一般那么放心的陪***去莫斯科呢？

所以在奥多夫起程前往莫斯科的当天夜里，阿加耶夫中校便联系上了在基辅步兵学院担任狙击教官的瓦西里·扎伊采夫中校，希望这位斯大林格勒的狙击之王能够过来好好的教教中国的同志什么是真正的狙击。

然而可惜的是此时的扎伊采夫中校已经转入预备役，即将调任基辅某家工厂的领导，来是没问题，但繁琐复杂的手续，却要耽搁不少时间，等来到中国桂南，估计黄花菜都凉了。

阿加耶夫很是遗憾，但并没有失望，因为扎伊采夫上校为他介绍了另一位苏联王牌狙击手，尼古拉·伊林上校。

曾参加过苏芬战争，曾跟号称“白色死神”的芬兰传奇狙击手西蒙·海耶对决，尽管双方同时中弹负伤。

但伊林却是肩头被击穿，而西蒙·海耶却在脸上留下深深的疤痕，以此战功，伊林获得一枚红旗勋章。

当二战爆发后，服役于北方方面军的伊林先是参加了列宁格勒保卫战，转入卡累利阿方面军后，开始随部队在北极圈附近实施反攻，之后有参加了库尔兰战役以及东普鲁士战役。

以其高超的狙击战术和敏锐的战场意识，击杀了495名德军，高居苏军狙击手第二位的宝座。

因其作战地域常年酷寒冰冷，降雪频繁，所以伊林又被成为苏联的白色死神。

有这样一位殿堂级的大神前来助拳，阿加耶夫已经不是满意了，简直是在激动，这已经不是简单的碾压，妥妥的是要碾成粉末的节奏，想想都很热血！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="16004706"  chaptername="第五百五十一章  白色死神">加入书签</a>
</div>
