    “若是晚上，这里会更热闹，仙湖晶亮，天空中琼楼玉宇浮现，玉船横空。”大夏皇子叹道。

    “一鸣兄真是个妙人。”姬雪月道，逗弄着旁边的小尼姑。

    “道听途说，妙欲庵的风月闻名遐迩。”夏一鸣摇头，中州大夏，几个皇子间竞争激烈，让人心烦。

    神城有十大风月之地，妙欲庵，单凭风月就可排进前三。

    若是算上底蕴和实力，此地盘根错节，当属头名，其名气之大，不比圣地弱多少。

    大夏公主非常的纯秀，大眼睛乌溜溜，带着几分天真，虽无秀发，却难减动人风采，天生灵气，如诗如画。

    见姬雪月逗她，小尼姑皱了皱琼鼻，抓着大夏皇子的黄金甲，躲在背后。

    “安妙依，容姿无双，被誉为东荒最美丽的几人，神秀内蕴，不食人间烟火，明艳而冷冽，她若是愿意屈尊陪侍，恐怕醉仙阙的一顿顶级仙宴都不及。”大夏皇子道。

    金黄色的龙船，极其宏伟，比玉舟高高了一大截，如一座楼阙一般，破开云雾。

    “让你破费了。”姬雪月略有耳闻，在妙欲庵的地界，光是一艘普通的玉舟，就可卖出天价，更何况是一艘黄金龙船。

    “这次，是妙依仙子设宴，我和一琳沾了你的光。”大夏皇子道。

    妙欲湖，温润晶亮，似一块巨大的蓝宝石，闪烁蓝光。

    在岸边，各种花草都在闪烁霞光，与晶莹透亮的蓝色大湖交相辉映，如一片世外神园，如梦似幻。

    大湖的深处，一艘艘龙船凤阁，流转着五色神辉，舟上立有一位位丽人，玉笛幽幽，衣裙飘扬，雾气迷蒙，圣洁而出尘。

    “这一代的妙欲传人，手段不俗。”大夏皇子道。

    姬雪月蹲了下来，想去捏一捏小尼姑的鼻子，感觉太可爱了。

    萝莉尼姑白衣胜雪，空灵似仙，胆子非常的小，像个受惊的小兔子一般，躲在皇兄的身后，朝他挥了挥小拳头。

    姬雪月想了想，掌指变幻，捏出九道金光，状似龙首，好像九条天龙飞舞。

    萝莉尼姑大眼睛瞪圆，这几条天龙，和她哥哥的皇道龙气太像了，几乎可以拟假乱真，有极强的攻伐之力。

    姬雪月催动攻伐圣法，变化收敛于掌指之间，不易察觉，却活灵活现，栩栩如生，好似九条天龙再生。

    大夏公主美眸睁的很大，小嘴巴都微微张开了，松开了大夏皇子，抓住他的手不放。

    大夏皇子注意到动静，从嘴里收回介绍的话，看了一眼自己的妹妹，额头冒出几条黑线。

    “一琳……”

    “再让我看看。”小萝莉第一次开口，声音如黄莺一般清脆。

    姬雪月嘴角带着笑意，再次捏印，九条天龙变成了九只小兔子，活泼而可爱。

    “呀……”

    小尼姑气鼓鼓，鼓着腮帮子。

    这时，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，缥缈而圣洁。

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。

    “是妙欲庵的传人！”

    “安妙依，一定是她，未来的妙欲庵主，东荒最美丽的女人。”

    大夏皇子正安抚小尼姑，抬起头，望着前方的玉舟，道：“是妙欲庵的主舟，安妙依应该就在里面。”

    一路上，有不少年轻弟子，皆出身大派，一掷千金，为求一睹仙颜。

    姬雪月突然想到，历代的妙欲庵主，于少女时代，都与一些圣子有难以说清的关系，而那些圣子有的人后来成为了圣主。

    “仙宫又如何，妙欲庵所修功法，注定是要玉莲染尘埃，道友何必痴迷。”

    “安妙依出生时，伴随仙光，绝非粉饰，妙欲庵名声不好，但她的确出淤泥而不染。”有人认真的解释道。

    还有一人，站在一艘大船上，朝着安妙依所在得玉舟，大声的喊道。

    “安仙子，你雅洁出尘，如天上神月，当脱离妙欲庵，离开泥沼，我愿与你结伴而行。”

    他话还没说完，就有一群人看不过眼，群拥而上，他被打入水中，满身水迹。

    “扑通！”

    小尼姑掩嘴偷笑，一只小手抓住哥哥的衣角，大眼睛滴溜溜的转动，瞟向姬雪月。

    “你站在这里，大声一喊，我和你哥哥一起遭殃，要被打入湖中，成为公敌。”姬雪月道。

    萝莉小尼姑皱了皱鼻子，眼眸得意，再次朝他挥了挥小拳头。

    黄金龙船宏伟，在神力的作用下，乘风而行，破入大海云雾深处。

    这里薄雾缭绕，圣洁气息弥漫，湖水晶莹闪耀，像是来到了琼海。

    琼楼玉宇，光华流转，如同仙界的楼阁。

    一个精灵般的女子，雪白长裙飘动，轻盈的飞了上去，消失在一处玉阁中。

    “三位，待我开此悟道仙门。”一位丽人轻语，声音婉转动听。

    “不用！”

    大夏皇子上前，周身龙气冲霄。发丝飞扬，如天帝下界，烁烁生辉，悟道仙门无法抵挡住他，自动打开。

    萝莉尼姑瞟了姬雪月一眼，大眼睛扑闪，被哥哥拉了进去。

    “刷！”

    光华一闪，姬雪月信手打出一道印记，分开了悟道仙门，从容迈入。

    “说起来，妙欲庵挺郁闷的，安妙依选中的出世时刻，正好被你搅乱了，大家都赶去了摇光圣地。”大夏皇子道。

    “一鸣殿下说笑，能一窥姬家九公子的高绝源术，是我的幸运。”

    天籁之音传来，安妙依袅袅走来，雪衣飘舞，如月宫中的广寒仙子，玉骨天生，声音清晰而淡雅。

    姬雪月心中一动，这么说来，今天不一定是场好宴。

    “奴家安妙依。”安妙依明眸蕴诗菁，并无魅惑之态。

    她引导着三人坐下，然后斟上了香茶。

    “听闻雪月兄知晓帝藏的消息，可否告知妙依。”安妙依道。

    直入主题么……姬雪月仿佛看到一片洁白的花瓣坠入泥泞，微不可查的叹了口气。

    “当然可以。”他微微一笑。

    “妙依近来得了一件新出土的铜器，或许也与大帝有关。”安妙依道。

