    这日晚间投宿客栈，陆大有和令狐冲住在同一房间。不一会儿林平之喊陆大有出门，师父岳不群有事召唤。陆大有离去后，林师弟陪着大师兄聊天。

    　　但不知为什么，令狐冲就是感觉林平之神色有些不对，和平时两人一起谈论武功剑法时截然不同！这到底是怎么了？

    　　“别人因为师父对自己神色不善，便不敢来跟自己多说话了还有情可原，但林师弟和自己却守护着同一个秘密。

    　　他不应该这样子对自己啊？”令狐冲更加疑惑了，难道有什么事情，令他不方便明言吗？

    　　在这之后，一连几日，陆大有都和自己形影不离，对自己一直照顾有加。

    　　令狐冲十分感动，至少现在还是“六猴”对自己不错啊！这么多年来自己没有白疼他。

    　　这日晚间，令狐冲正在床上闭目养神。忽听得小师弟舒奇在房门外轻声说话：“六师哥，师父问你，今日大师兄可有什么异动吗？”

    　　陆大有嘘的一声，低声说道：“别做声，出去再说！”

    　　只听了这两句话，令狐冲的心下已是一片冰凉。这才知道师父对自己的猜疑之心已是非同小可，竟然派陆大有来暗中监视自己！

    　　一会儿舒奇离去，陆大有回房来查看自己。令狐冲心中郁闷，便假装自己已经熟睡，陆大有看过之后，便轻轻将房门带上，出门而去。

    　　令狐冲心道：“陆大有，你还要亲自去给师父禀报不成？”心中郁闷之极，便起身想出门透一口气！

    　　刚一起身，穿衣准备出门之际，便听见窗户外面有人说话：“伏着别动！”

    　　另一人低声说道：“大师兄好像起身下地了。他要干什么？”

    　　令狐冲听到此话，就知道自己已经被完全监视起来！

    　　”就因为自己学到高明剑法，不能告诉师父是谁传授，自己就应该受到如此待遇吗？师父他老人家以前是真的对自己好吗？”

    　　令狐冲不由的疑惑起来。相对于风太师叔的倾囊所受，师父岳不群为什么一直不告诉自己那些剑理？

    　　难道师父只是怕告诉自己早了，自己学习剑法就不够专心了吗？令狐冲现在是越想越不明白了。

    　　大师兄令狐冲疑惑的时候，林平之也在疑惑。

    　　“师父岳不群现在能够如此对待大师兄，那么，如果他老人家知道自己也会独孤九剑的秘密，那么他会不会也一样如此对待自己？

    　　那思过崖山洞里面的五岳派剑法，自己敢不敢告诉师父？会不会因此也给自己惹来不必要的麻烦？

    　　不想这些了，马上就到洛阳了，看看外公才是当前最重要的事，自己还是先享受一下久违的亲情吧。”林平之心里不由的自己安慰起自己来。

    　　当华山派到了洛阳，就直接住进了洛阳城内最大的客栈。而林平之向师父师娘禀报后，就单身前去自己外公家。

    　　林平之在客栈精心收拾好自己，师姐岳灵珊帮自己整理好衣衫，梳洗打扮停当后，自己便来到王家大门外。

    　　那门口的知客一看到林平之，便起身迎了出来。将自己引到屋里正座，不及上茶之时，外祖父金刀无敌王元霸就已经到来。祖孙相见，两人都已热泪盈眶。

    　　林平之把自己父母被害的经过详细的告知外祖父，还把自己现在已经拜师在华山派岳不群门下的事，也一并告知了老人家。

    　　此时大舅二舅王伯奋、王仲强也已经到了，当听说华山派跟外甥一起来到洛阳，现在就在城内最大的客栈休息。

    　　这怎么能行？王家可没有这种待客的道理，更何况是大名鼎鼎的华山派，还有自己仰慕已久岳掌门！

    　　王伯奋，王仲强二人就开始准备车马行囊，问明这次到来所有人物的详细资料，就开始准备一会儿见面的细节，和每个人休息的房间。

    　　并且开始通知洛阳武林人士和士绅名流，富商大贾，这种涨王家面子的事自然是知道的人越多越好。

    　　林平之和外祖父正在伤感父母被害的悲情之时，二位舅舅已经准备好了一切，祖孙三代就一起前去迎接华山派众位大侠。

    　　林平之出得大门，只见门口半条街都是大车，骏马，上百名家丁弟子分列两旁。明显这些车马人员都是一起前往两条街外的客栈，迎接华山派众英雄的。

    　　而这次给林平之准备的坐骑，竟然是一匹白色高头大马。这匹马一看就知道是一匹大宛良驹。

    　　林平之自然就想起了自己的那匹雪龙驹，那同样是外公送与自己的坐骑，脸色不由自主的就有些黯然。

    　　外祖父王元霸在旁边看在眼里，走到近前道：“这匹雪无痕和送你的雪龙驹本是一起买回来的，外公我做主了，今天就把这匹雪无痕送于你了。”

    　　林平之赶忙跪倒叩谢。

    　　王元霸道：“一匹牲口而已，只要你能开心些，我王元霸就算是倾家荡产，也在所不惜。孩子，我们现在一起去迎接你师父要紧。”

    　　林平之马上躬身行礼，然后翻身上马，一行人浩浩荡荡，敲锣打鼓的来到了客栈当街。

    　　金刀无敌王元霸亲自带着众人来到那客栈门口，大声说道：“岳大掌门远到光临，在下未曾远迎，可当真失礼之极哪！”

    　　岳不群自知是金刀无敌王元霸亲自来客栈相会，携夫人一起迎出门去。

    　　只见门外有一七旬老者，人过古稀，但精神卓越，满门红光。

    　　颚下一尺多长的白须，迎风飘扬，左手拿着一对鹅蛋大小的金胆，尽显华贵之气。

    　　那老者一见岳不群夫妇出门相迎，便哈哈大笑说道：“幸会幸会！岳大掌门名满武林，今日前来洛阳，当真是中州武林的一大喜事！”

    　　岳不群笑道：“在下夫妇带了徒儿出门游历访友，以增见闻。这第一位要拜访的就是中州大侠，金刀无敌王老爷子！我这几十位不速之客，今日到来可叨扰了。”

    　　王元霸大声说道：“’金刀无敌‘这四个字，在岳掌门面前休要提起，谁要再敢说起，可就羞煞老夫啦！

    　　岳先生收留我外孙，这恩同再造，咱们华山派和金刀门从此就是一家人了。

    　　既然来到我洛阳家中，不住个一年半载，你们谁也不许走！来来来，小老儿这就替你拿行李去！”

    　　岳不群赶忙道：“这怎么敢当？您老人家前来就给足我面子啦。”

    　　王元霸一招手，自己两个儿子赶忙到了近前。王元霸道：“伯奋，仲强，快给岳师叔岳师母磕头。”

    　　王伯奋，王仲强赶忙跪下叩头便拜。岳不群一见，这王氏兄弟一样是太阳穴高鼓，手上筋骨突出，一看就是内外功都有很深的造诣之人。

    　　岳不群夫妇赶忙还礼。众人客套一番，大有相见恨晚之意。

    　　岳灵珊一样是经过精心打扮的，刚一出来，王元霸王老爷子就赞不绝口。

    　　连声夸赞道：“这姑娘真是将门虎女，出落得亭亭玉立，不知哪家孩子会有福气啊。”

    　　岳不群客气几句道：“小女整日舞刀弄剑的，针织女红一窍不通，值不当这样夸奖！”

    　　岳灵珊听到二人拿自己这样说事，已经是羞红了脸颊。林平之在旁边看着师姐现在的样子，更显妩媚之色，心中更是喜欢。

    　　二人相互对视，心中自有一番甜蜜之意。

    　　岳不群命众弟子出来见过王元霸王老爷子，众弟子一起出来叩拜。林平之给众人一一引荐，王老爷子更是挨个夸赞一遍。

    　　那王伯奋王仲强两兄弟赶忙给华山派众弟子每人发一个红包，这份见面礼每人都是一样的，四十两白银，出手极其阔绰。

    　　众人到得客栈门外，外面车辆马匹已经等候多时。男弟子骑马，女弟子乘车，每一匹牲口都是鞍辔鲜明。

    　　自林平之去报讯，到王元霸客店迎宾，还不到一个时辰，仓促之间，车马便已齐备，单此一节，便知金刀王家在洛阳的声势。

    　　当晚王元霸大排筵席，宴请岳不群师徒，不但广请洛阳武林中知名之士相陪，宾客之中还有不少的士绅名流，富商大贾。

    　　令狐冲是华山派大弟子，远来男宾之中，除岳不群外便以他居长。众人见他衣衫褴褛，神情萎靡，均是暗暗纳罕。

    　　但武林中独特异行之士甚多，丐帮中的侠士更是衣衫褴褛。所以不管他形态如何，自不会有人敢看不起他。

    　　岳不群夫妇在首席坐定，由中州大侠王元霸相陪。岳灵珊也被王老爷子喊了过来，一起坐定，林平之也在此席陪同。

    　　林平之时常给师父师娘斟酒布菜，替外祖父招呼同桌客人，更时不时的与岳灵珊四目相对，酒席宴上，两人一样的其乐融融。

    　　令狐冲坐在第二席上，由王伯奋相陪。令狐冲对他一直是爱答不理的，王伯奋心中自然有气。

    　　其实令狐冲此时的心思全部在小师妹岳灵珊身上，只见岳灵珊，林平之二人衣服光鲜，年龄相仿。

    　　两人在酒席宴上犹如被众星捧月一般，高朋满座，贺客如云。到此席上的客人，不管那个，都会对两人祝贺一番。

    　　令狐冲正暗自神伤之时，林平之的舅舅王伯奋找他聊天，无论谈论些什么，令狐冲自然不可能感兴趣啊。

    　　王伯奋此时已经恼羞成怒，他自认为自己在中州也算是个有头有脸的人物。

    　　今日屈尊照顾一个华山派的大弟子，从林平之那里算起，令狐冲怎么也应该尊称自己叫一声师叔啊。

    　　而这小子从头到尾都不拿正眼瞧过自己。从年龄上算，自己和岳不群差不多大，也是比令狐冲高一个辈分的。

    　　“既然如此，我就想办法让你在酒席宴上出个大丑，也好报得此仇。”王伯奋心中念叨着。

    　　王伯奋便让同桌贺客分别给令狐少侠敬酒！而令狐冲竟然是来者不拒，不一会就已喝了有四五十杯。

    　　令狐冲本来的酒量能喝上百杯不醉，此时内力消失，酒量本来就已经大减。再加上酒入愁肠，就更容易喝醉了。

    　　那王伯奋看令狐冲已经明显有些喝多了，自己又亲自上阵，猛灌了几杯。

    　　令狐冲一阵迷糊，心内翻滚，竟然在酒席宴上直接出酒，吐的满桌满席都是！

    　　此时陆大有，林平之二人远远看到，赶忙过来相劝，一起搀扶着令狐冲，想送他赶快回房休息。

    　　令狐冲醉眼朦胧说道：“小林子，你去陪小师妹吧，不要管我。我，我还没有喝够呢，要不你再陪我喝，喝上几杯？”

