    唐维山的突然到访让叶念有些意外，因为以往唐维山是很少这样进入他诊所的。

    而医院的事情叶念还没有感谢唐维山，这时候自然连忙说道：“当然有空了，唐老你有什么事情吗？”

    唐维山笑道：“既然是到你医馆来，你难道就不认为我是来看病的吗？”

    “唐老你的身体好得很，除了早起的时候因为天气寒凉了会咳嗽两声之外，一切都很好，不需要看病。”

    “哈哈~~”

    唐维山大笑起来，他知道叶念医术了得，可没想到他连自己早上会咳嗽两声都知道。

    真神了啊！

    唐维山笑道：“这也是因为你这神医的医术好，把我的身体调理得这么好。”

    “哦？”

    叶念看着唐维山，笑道：“唐老，今天你有点不对劲啊，虽然我的医术好这是公认的，但是你现在这样都有拍马屁的嫌疑了啊！”

    “你这像是有什么事情要求我呢？”

    唐维山又是大笑起来。

    唐维山说道：“好吧，看来是我表现得太过明显了，不过既然都说开了，那我就直说吧，明天不是纳兰的生日么，我想你带我去买个古玩当礼物送给纳兰，我知道你小子鉴宝能力一流，所以要找你掌掌眼。”

    “虽然他嘴上说就是小生日，不需要礼物，可要是真不送那就显得我太小气了嘛。”

    叶念笑道：“我们这大山里有的是天材地宝，为什么非要去买外面那些古玩呢？”

    “天材地宝？我怎么没见过呢？”唐维山问道。

    叶念笑道：“那是因为你对中医中草药不了解，现在的人不都喜欢各种养生吗？你给老爷子送点好的野生养生珍品去就是了，反正我也打定主意了，明天我就给老爷子送点野山参什么的，比去买些只有观赏性的古玩好多了。”

    “吃进肚子里更踏实。”

    “这……”

    唐维山犹豫了一下，道：“叶念，那你能给我弄点野山参什么的吗？”

    “当然能。”

    叶念连忙点头，然后笑道：“只是采摘山参比较麻烦，而且成色好的野山参价格也高，所以……”

    “要钱是吧？”唐维山问道。

    叶念哈哈一笑，道：“这不管是人工还是材料都得要钱嘛，反正比买古玩省多了，唐老你就看着给点好了。”

    “你小子！”

    唐维山哭笑不得地说：“我算是明白了，你绕了这么一圈最后原来是想要挣我的钱啊？”

    叶念理直气壮地说：“唐老，我是为你省钱好吗？”

    “你这话，我都无言以对了。”

    唐维山哭笑不得，不过还是说道：“当然，你小子要是能给我弄来品质好的野山参，那我无所谓，可你要是随便拿你药园的山参来糊弄我的话，那我可不收货。”

    叶念说：“我药园的药材品质也是很好的好吧？据说现在药材厂的人将我的药材收回去，因为品质高，直接溢价了将近一倍，像山参什么的，更是高价难求。”

    “那也比不上山上的野山参啊！”

    “这倒是。”

    叶念一笑，山上的灵气更加充盈，生长出来的野山参自然是比自己药园里的品质更好了。

    当下叶念便说道：“唐老你就放心吧，我跟你保证我采挖回来的野山参品质一定很高。”

    “你确定你上山就能找到野山参？”

    “当然，对我们村的这座大山，我比谁都要了解。”

    叶念一脸自信，毕竟对于他一个每天进山修炼的人来说，山上的每一个犄角疙瘩都摸索清楚了，所以山中什么地方有什么药材，他基本都知道。

    其中就有一处地方的野山参他是早就盯上了，现在挖来给纳兰奇当生日礼物就再好不过了。

    自己挖野山参来送礼，一来彰显诚意，二来也比较省钱。

    应该不会有人觉得自己抠门吧？

    而后两人商定好了，唐维山就离开了，同时，陈香也将饭菜送了过来。

    大家一起吃饭时候，叶念说起了纳兰奇生日送礼的事情，柳尖尖就首先说道：“师兄，你也太抠门了吧？”

    叶念吐血，竟然真的会有人觉得自己抠门吗？

    倒是陈香这时候说道：“我倒是觉得小叶这样做挺好的，你们都说纳兰老爷子很有身份地位，到时候给他送礼的人肯定都是变着法子买贵的，好的，小叶这样反而更彰显诚意呢。”

    “可不是吗？”

    叶念忙对陈香竖起大拇指，道：“还是香香姐比较了解我，我又不是没钱的人，我要是好面子，非得给老爷子送什么值钱的礼物的话，那我能给他送个特别贵重的，将所有人都比下去。”

    “但生日礼物是不能用金钱的多少来衡量的，不是吗？”

    说着，叶念更是感叹道：“在这样的事情上，我觉得你得跟香香姐好好学习才行，尖尖你太俗气了。”

    “切，我才不信你不是为了省钱。”

    柳尖尖坚持地说，然后还对陈香说道：“香香姐你跟我说实话，你真不觉得师兄这样送礼不是因为抠门吗？”

    “我觉得小叶这样的送礼观点是对的。”

    陈香点了点头，然后笑说道：“不过小叶肯定也是为了省钱，最近我才发现小叶其实挺财迷的。”

    “看吧，香香姐都这样说了。”

    柳尖尖得意起来。

    叶念一脸无奈，他倒是不想当财迷，只是现在自己炼制丹药花钱如流水，两次刚有大笔的款项进账然后就花出去了，然后买夔龙尊的时候还借了纳兰云若的钱。

    自己要是再不省点，那可就要负债了。

    而更让叶念伤心的是自己挣了钱一半都给了陈香，她竟然这样说自己。

    太伤人心了！

    当下叶念也不在乎两人的看法，跟柳尖尖说了下午不开诊，然后就往大山方向走。

    只是刚走出路口，迎面就碰上了张采衣，张采衣笑问道：“我外公说你要进山采挖野山参是真的吗？”

    “真的啊，我现在就是准备进山的。”叶念说道。

    张采衣说道：“那你带着我进山呗。”

    “你去做什么？”

    “我和你一起去的挖野山参啊。”

    张采衣笑嘻嘻地说：“你只要带我去挖就可以了，挖到好的野山参我就让我外公送礼，毕竟是自己挖的，那就不用给你钱了吧？”

    叶念要吐血了，千算万算，怎么还是被张采衣给反过来算计了呢？

    这爷孙两人都是坏人！

