    “刷、刷、刷……”

    火奇正运刀如飞，忽然加快了速度，石屑如雪，纷纷扬扬。

    现在的他，宛若在黑暗的深渊里望见了曙光，整个人信心大增，神采飞扬，他有预感这块龙形源石内，一定有无上至宝。

    “出宝了，有一抹乳白色的晶体，难道是龙珠？”

    “有龙气冲出，肯定是龙珠！”

    众人激动得大叫起来，只有小香、紫儿等人面色凝重。

    而林宇更是一脸沮丧，万万没想到，天道之眼也会走眼，这次真是输惨了。

    火奇正嘴角浮现出微笑，速度快到了极致，石屑漫天纷飞。

    “咔！”

    当最后一片石屑落下，偌大的龙首被彻底剥开了。

    除了一地石粉外，还有一颗婴儿脑袋大小的圆珠，通体呈乳白色，看不清里面有什么。

    “真是龙珠！里面不会有一条幼龙吧。”

    “真龙降世，祥瑞之兆啊！”

    整个园区瞬间沸腾了，许多生灵争先恐后向前挤来，想一睹传说中的龙珠，见证真龙临世。

    “快，赶紧切开龙珠，看内部是不是真有神龙。”

    “哈哈，我将亲眼看到真龙出世。”

    众人极其亢奋，不断催促。

    “火大源圣且慢，我先开启阵法，免得真龙幼崽跑掉。”

    双角魔虎满脸亢奋，下令立刻打开大阵，封锁整个园区，然后才道：“现在可以放心切开龙珠了。”

    火奇正点了点头，小心翼翼，以玄奥的手法，一刀劈在龙珠之上。

    “咔嚓……”

    龙珠应声而裂，一股强大的龙气冲了出来，天地刹那间金茫茫一片，所有人都沐浴在金光之下。

    紧接着。

    一条金光璀璨的五爪金龙，从里面飞出，翱翔于天地间，龙威浩荡，万灵臣服。

    “天啊，我看到了一条真龙！”

    “我的娘呀，那是活着的神龙，龙威盖世，诸圣都要膜拜！”

    许多人惊呼，全都震撼不已，呆若木鸡，眼里满是骇然。

    “不对，那不是真龙，而是虚影。”

    王峰震惊过后，平静下来，仔细辨别了一番，发现五爪金龙越来越虚淡，龙威也越来越弱，明显不是真身。

    许多半圣都发觉了端倪，冷静了下来。

    “不会吧，这居然是一道真龙虚影，可是为什么会有龙气与龙威呢？”

    “应该是曾经有真龙在里面沉睡，留下了龙族特有的气息，经过源石内的生命元气演变，模拟出了龙气与龙威。”

    众人感叹，眼里难掩失望之色。

    真龙乃上古十大圣兽之一，若是能见证它出世，简直能吹一辈子。

    可惜只是虚影，空欢喜一场！

    “上天不公，我若早几年切开此石，一定有至宝，我不甘！”

    火奇正仰天长啸，状若疯狂。

    林宇闻言，心中一动，想起了几年前，隐匿在明和赌坊源石内的仙胎，难道就是沉睡在这五爪金龙源石内。

    不过现在离开了。

    与诡异生物幼崽双双消失得无影无踪。

    他现在也明白了，为什么当前的天道之眼，无法看透这五爪金龙源石。

    因为这里面曾经居住过仙胎。

    仙的实力太过缥缈，无法形容，但远比当前的他强大，天道之眼无法看穿，实属正常！

    “真龙虚影在消散，龙珠里空无一物，这五爪金龙源石一文不值，我们掌教赢了！”

    就在众人沉浸在失望中时。

    孙小空亢奋的声音传来，惊醒了许多人。

    火奇正的脸色顿时由白转青，而后又变成了紫色，在这一刻，他感觉天旋地转，差点昏厥过去。

    今日源术对决，他连价值一个铜币的宝贝都没切出来。

    无地自容到了极点，恨不得当场劈个地缝钻进去。

    双角魔虎气得七窍生烟，浑身浓密的体毛都快燃烧起来，它想仰天怒吼，这个亏实在太大了。

    它用尽心机，加大赌注，原本想翻本，一雪前耻。

    可到头来却是自食恶果，输光了明和赌坊数百年的积蓄。

    它眼睛血红，浑身煞气浓烈，几乎达到了狂暴的边缘，若不是有太多大夏半圣在此，他真想杀人。

    源术一脉，魔体异族的人全都默默无语，神色难看至极。

    “完了，我输光了。”

    “这不是真的，源术半圣怎会输给一个乳臭未干的少年，我不相信……”

    所有参赌的生灵，全部脸色铁青，肝火大动，差点吐血。

    他们原本想跟着源术半圣赚一波大的，谁知道输得这么彻底。

    许多人甚至不愿接受这么残忍的真相。

    “耶耶耶，哥哥赢啦，哥哥赢啦！”

    紫儿欢呼雀跃，围着林宇不断跳动转圈圈，欢天喜地。

    小香嘴角带着浅浅笑容，她早就知道林宇会赢，这是一种极致的信任。

    燕红绸、巨山、孙小空等淬体一脉的人，心中的大石落下，喜笑颜开，为林宇获得胜利而开心。

    王峰、李云、古剑锋、陆诗雅等青龙学院的人，带着好奇盯着林宇，他们感觉这人越来越神秘了，无法看透深浅。

    “林宇！”

    帝陨咬牙切齿，眼中恨意更浓。

    “这是一个人才，可以收揽。”

    星落神色淡然，动了招揽之心，浑然忘了之前给源术一脉赵玄暴血圣丹，想置林宇于死地的事情。

    夏胜天意味深长道：“我大夏源术第一人，看来要换人了。”

    他们三人，两个来自上古圣族，一个来自大夏古国，又同时就读上古圣院，见识远比普通人广博。

    并没有认为林宇获胜是运气使然，而是肯定了他的源术能力。

    王峰宏声道：“现在我宣布，淬体一脉林掌教，与源术一脉火掌教的源术对决，由林掌教获胜。”

    听到这个结果。

    火奇正眼前一黑，脚步踉踉跄跄，倒在了地面，一脸痛苦。

    学源术六十多年来，他纵横大夏无敌手，第一次体会到失败的滋味。

    “祖父，师尊……”

    火天源、赵玄连忙跑过去搀扶起火奇正，满脸担忧。

    “我败了！”

    火奇正满脸苦涩，一瞬间，仿佛苍老了几十岁。

    “祖父、师尊，胜败乃兵家常事，我们还能卷土重来。”

    火天源、赵玄等人，全都赶来安慰。

    “王院长、李院长，谢谢你们这些年的抬爱，我现在已无颜待在青龙学院，请允许我辞去源术一脉掌教的职位。”

    火奇正声音低沉。

    “火掌教，没必要啊，其实源术一脉和淬体一脉可以共存的。”

    王峰、李云，古长青等人一惊，急忙劝解。

    “抱歉，我去意已决，而且青龙学院有林掌教这种淬体、源术双天骄，有不有我也不重要了。”

    火奇正神色坚定。

    在众目睽睽之下，败得如此惨，他没脸待在青龙学院了。

    “火掌教，你不用这样，我已经不打算重返青龙学院了。”

    见火奇正败了之后，突然苍老了许多，神情萧索，林宇心中生出了一丝同情。

    这人虽然居心不良，想要获得淬体一脉的九天淬体诀，但做法都还算光明正大，并不太坏。

    此话一出，全场皆惊。

    “林掌教……”

    王峰想要开口挽留，但被林宇摆手拒绝了，他淡淡道：

    “王副院长，淬体一脉太衰败了，确实不应该占据青龙学院的一座主峰，谢谢您一直以来的相助。”

    林宇之前想借助青龙学院的庇护，避开太阳圣宗的报复。

    现在他身边有两大天圣，虽说由于天荒界与天元界的世界规则不一样，两位天圣实力不稳，但自保足以，没必要再回青龙学院。

    “唉……”

    王峰长叹，眼里满是惋惜。

    他知道，自此以后，一代淬体天骄就这样远离青龙学院了。

    李云，古长青等青龙学院高层，怅然无比，今日对决，令青龙学院损失两个顶端人才，实在太可惜了。

    “源儿、玄儿，我们回去吧。”

    今日遭遇惨败，让火奇正万念俱灰，再无心思去为后代谋算九天淬体诀。

    “是！”

    火天源、赵玄等源术一脉的人，垂头丧气跟着火奇正，朝外走去。

    “我明白了，今日的源术对决，是火奇正与林宇故意做的局，引诱我们上当，他们就是同伙，想一起坑我们的宝贝。”

    有人大喊大叫。

    他是押了重宝赌林宇输的生灵，心有不甘，打算利用阴谋论，破坏这场赌局。

    反正林宇与火奇正，现在都已不是青龙学院的人，完全无需任何忌惮。

