    大喝之中。

    楚默眼中闪过锋芒，同时一掌探出，直接将这枚先天玉珠往胸中一按！

    “轰！”

    恐怖的气息，在这刻轰然爆发开来！

    楚默屏气凝神，眸光锋芒璀璨。

    当这先天玉珠入体后，他只觉体内忽然涌现出无尽能量，尽数归结于胸膛之处。

    玄妙的气息流转，在他体内疯狂激荡！

    与此同时，周遭方圆百里范围内的天地元气蜂拥而至。

    无尽的力量涌入楚默内，助他融合消弭着先天玉珠。

    这枚玉珠自然不甘就这样消弭。

    因此放出道道精纯气息，形成一个护罩，想要反抗！

    只是。

    这些气息却都在楚默的滔天气血和雄浑元力镇压下，尽皆碾碎，翻不起丝毫风浪！

    双方便在这样的情形下，开始拉扯着。

    ……

    就在楚默镇压先天玉珠之时。

    此刻，在金陵大基地。

    徐家宅院内。

    翠玉商盟的武者刚走，徐家的家主徐朗便骤然间脸色一狞，一掌拍在面前的桌子上：“欺人太甚！翠玉商盟欺人太甚！”

    就在刚才。

    翠玉商盟派遣武者，将徐末的尸体送了回来，同时还当着所有人的面，质问他这位徐家的家主，因何让徐家的弟子在商盟总部挑衅客卿。

    天见可怜！

    他压根就不知道这件事！

    更重要的是，他的儿子都已经死了！

    徐末虽然只是个庶子，而且修炼天赋也不好，往日并不得他重视，甚至一年到头都不会见他几面。

    可他终究还是徐家的子弟！

    是他徐朗这位家主的儿子！

    尤其是自从他的大儿子徐风死了之后，他就对自己这位庶子多了一些关注和重视。

    可现在……

    徐末也死了！

    而且还是死在了翠玉商盟！

    但商盟非但没有捉拿杀人凶手，反而还敢堂而皇之质问他徐家！

    这岂不是欺人太甚？！

    “我徐朗身为徐家家主，又有四方镇将的实力，在整个金陵大基地内，都算的上是一方强者，受到无数人敬畏！”

    “然而……”

    “我却连自己儿子的性命都保不住！”

    “短短时日，先是我大儿子徐风惨死，至今连凶手是谁都未曾查出，而徐风更是死在基地之内！”

    “倘若此仇不报，我徐朗还有何颜面做这徐家家主之位？”

    “我徐家，又有什么颜面立足于金陵大基地四大家族行列？！”

    徐朗满脸悲痛的说道。

    “家主，您的意思是……”

    厅内，一位家族长老试探性的询问道。

    “找到翠玉商盟那个名叫楚默的客卿，我要他死！”

    徐朗满脸杀意，厉声说道。

    这位长老脸色一变：“家主，那楚默可是翠玉商盟的客卿，地位非同一般，若是被翠玉商盟知道，恐怕我们徐家也会有大麻烦！”

    “便是有麻烦又能如何？”

    徐朗冷声道：“只要我们杀了楚默，等其一死，难道商盟还能为了一个死人而和我们徐家开战吗？”

    “我明白了！”

    这位长老点了点头，说道：“稍后我便安排人手前去搜寻楚默，将其斩杀！”

    “等等……”

    就在这位长老打算离开时，却被徐朗叫住：“让徐雨伯亲自走一趟！”

    这话一出，屋内的其他几位长老也当即色变。

    “家主，这未免有些太过大惊小怪了吧。”

    “雨伯精通隐匿的天赋，被我们暗中培养至今，实力已经到了四方镇将级别，至今都没有展露于人前，未来说不定有望更进一步，成为我徐家的一道底牌！”

    “斩杀区区一个客卿，没必要出动雨伯吧！”

    “派遣几位宗师武者过去便可，何至于如此重视？”

    几位长老都纷纷开口道。

    然而。

    听着他们的话，徐朗却脸色一沉：“糊涂！”

    “岂不闻苍鹰搏兔，亦用全力！”

    “那楚默能够成为翠玉商盟客卿，必然有着过人之处，我听说连那莫珊珊都和其关系很好，想必天赋资质不俗，斩杀这样的人，绝对不能有丝毫大意！”

    “不出手则已，一出手便要斩草除根，决不能留下任何祸患！”

    说到这里，徐朗脸色缓和了些，但依旧还是语气肃然。

    只见他沉声说道：“更何况，再过三个月，便是小叶青天开启之日！”

    “此处秘境特殊，而且只能让骨龄低于六十岁的武者入内，按照预先计划，雨伯也将会混迹在我徐家弟子中，等到进入之后，便暗杀各家势力的杰出子弟，为我徐家子弟扫清阻碍！”

    “如今也算是让他提前练练手，以免到了秘境内，因为经验不足而失误。”

    听到这话，众人这才恍然大悟。

    “家主深思熟虑，我等远远不及！”

    “我这便去联系雨伯。”

    这个长老说道。

    “去吧！”

    徐朗点点头，这才满意。

    于是这长老便行了一礼，便转身离开。

    而其他的长老，也都相继告退。

    徐朗目视着他们离开。

    雨伯乃是徐家暗中培养的一位好手，擅长暗杀之道。

    以前因为徐风的出现，所以他隐匿暗处，为的便是配合徐风。

    以后他徐家便有一明一暗，两位俊杰，能护佑徐家千年不衰。

    可现在徐风身死，徐家年轻一代找不到杰出的天骄。

    那么为了徐家的未来。

    只能让雨伯出动。

    三个月后小叶青天开启，雨伯将会混迹在徐家普通子弟之中，进入秘境后，便会对其他各大势力的杰出天骄进行暗杀。

    只要其他家族没有杰出的弟子。

    那么各方势力便再度势均力敌，不会影响到下一代的格局。

    至于斩杀楚默。

    不过只是为了泄愤，同时也是作为徐雨伯大展身手前的一道前菜罢了。

    如此想着，他轻舒了一口气，开始了修炼。

    ……

    静室之中。

    楚默盘膝而坐。

    此时他已经和这枚先天玉珠僵持了许久。

    这枚玉珠，在他十象的蛮力和超凡级不灭雷体镇压下，此时已经气息萎靡。

    想必要不了多久，便可彻底被降服！

    果不其然。

    片刻之后。

    “轰隆！”

    楚默的体内，猛然间发出一声剧烈的轰鸣之声。

    与此同时，那块先天玉珠，也彻底的融入他的体内。

    而当先天玉珠融入的刹那。

    一股股恐怖气息在他体内弥漫。

    阵阵轰鸣之声炸响。

    血液沸腾，骨骼蜕变！

    一瞬间，楚默便感知到一股强大的力量出现在他的体内。

    这股力量由内而外，在短短一瞬间便达到巅峰！

    而同时。

    胸膛内，一块全新的骨骼生长完成，伴随着奇异的力量在他体内流转。

    宝光烨烨，呈现琉璃之色！

    竟是一块玉骨！

    此刻内视的话，便能够看见。

    楚默胸膛内长出的这块玉骨上，有着道道神秘至极的铭文流转。

    深奥繁杂，恐怖异常！

    与此同时。

    数之不尽的天地元气，也是从四面八方蜂拥而来。

    瑞气万道，霞光漫天！

    而伴随着楚默的一呼一吸，无穷的元气涌入体内，在他经脉之中流转不断。

    而他的周身，更是因此呈现出无数异象。

    雷龙嘶吼，欲要震裂苍穹！

    火焰缠绕，好似灭世天威！

    缕缕先天气息缠绕在他周身，让他此刻看起来，浑身充满着神异！

    看起来，恍若先天神祇！

    这一刻！

    楚默已然引灵筑基成功。

    “那么……便开始晋升吧！”

    楚默直接从随身空间内拿出一份得自徐家麒麟子的六级凶兽血，随后施展锻体法，吸收着庞大的能量，开始冲击境界桎梏。

    轰！

    雄浑的力量激荡全身。

    在道基被铸就之后，只是一瞬间，便顺利的贯穿桎梏。

    随后——

    他就仿佛进入到了一种全新的境界，无数的元力蜂拥而入，迅速的淬炼着他的肉身。

    速度、防御、精神乃至是元力，都在飞快的增长着。

    这个过程，一直持续了半天时间这才缓缓平复下来。

    这也就代表着。

    他已经彻底的进入到了宗师境界！

    “武道宗师，可飞天遁地，实力大增！”

    “其寿命，更是增至三百！”

    “到了宗师之境，已经可初步操纵天地元气，使得实力大增，举手投足间拥有了磅礴威能！”

    念及此处，楚默睁开眼眸。

    眼中有着道道神韵流转，玄妙非常。

    但很快就收敛下去。

    片刻之后。

    身上气息彻底平静，楚默这才开始查看自身变化。

    武道抵达宗师之境，使得他的实力产生巨大的蜕变。

    此时在他的内视之中，可见周身经脉宽阔，丹田之中有着雄浑元气驻留。

    奔腾恍若大江，流转不息。

    此外。

    胸中的那一块骨，此时也已经彻底化成玉骨。

    赫然便是先天玉珠所化。

    在楚默的体内绽放着无穷豪光，缓缓改造着他的肉身。

    先天玉珠，乃是先天而生，蕴含先天气息。

    乃是最为上乘顶尖的引灵筑基之物。

    以此引灵，不仅让楚默铸就无暇道基，更是可以以这枚玉珠的先天气息改造他的肉身资质。

    使得他的身躯具备某种神异特征，对未来的成长，拥有无穷好处。

    最后。

    则是肉身之力的增长。

    突破之前本只有十象肉身之力，而经此晋升，骤然便增长了十象之力，使得他单凭肉身力量，就已经达到了二十象之力！

    而且他能感觉到。

    接下来若是继续修炼，他还将有一段实力增长的高速期！

    ……

    ……

