    结果被装在一个大的信封里面，所有人都好奇的看了过去。

    虽然他们心理面已经笃定，第一场肯定是华岳神医赢了，但结果没有出来，终究还有悬念。

    “终于出来了，第一个病人那么严重的情况，我也想知道，华岳神医用天行九针，到底能做到什么程度，能让病人有多少好转。”

    “天行九针确实厉害，华岳神医说能多活五年，肯定就不会吹牛，是肯定能多活五年的水平！”

    “我观那人面面红光，气血仿佛比普通人还要旺盛，简直是神乎其技啊！至少气血显然是恢复了，只是其他的病症，肯定没有康复……”

    “是的！”

    “好了，马上揭晓结果了！”

    李友明走到最中间，扫视了周围一圈，开口道：“结果出来之后，立刻封装，连我都还没有看过结果，说实话我现在很期待……”

    “现在，我就当着大家的面，将结果揭开，让我们一起看看，到底是什么情况。”

    “另外要说一句，所有的检查结果，都是用同样一台机器做出来的，是我亲自盯着做出来的，保证绝对不会因为仪器而导致偏差。”

    “也绝对没有人，能当着我的面搞鬼，所以检测结果绝对真实有效，无论最终谁输谁赢，希望都不要有异议。”

    “哈哈，李友明会长，你放心吧，我们都相信你！”

    “快点说结果吧，我都有些迫不及待了！”

    “好！”

    李友明点头，与张文对视一眼，道：“张文院长，你我每人揭开一份结果如何？”

    “当然好！”

    张文微笑着接过了属于陈朽治疗的那位病人的检查结果，没有立刻揭开，等李友明先揭开。

    李友明缓缓的，将手中的检查结果，从信封中拿了出来，快速的扫视了过去。

    然后，他脸上露出了惊容。

    华岳看到李友明的脸色，一脸的笑容。

    他挺拔的站在原地，双手背负在身后，如同一个仙气飘飘的得道高人一般，无比的从容自信。

    “不可思议！”

    李友明惊呼道：“各位，请看投影……我会将检查结果投影到后面的大屏幕，与治疗前的检查数据做一个对比，让大家一起来看检查结果……”

    所有人都看向投影。

    他们都是经验丰富的医生，最低也是各科室的主任，普通人看到头晕眼花的检查结果，他们一眼就能看到重点。

    “哇！气血增长了这么多？这是直接翻了十倍了吧？这气血强度，比一个正常的青壮年还要强了吧？”

    “我的天啊，要不是亲眼看到，我都不相信这个人，之前是气血亏败到要死的人……”

    “只看这气血，这人已经完全恢复健康了！”

    “天行九针，果然厉害！”

    “华岳神医，果然名不虚传，不负神医之名！”

    “天医世家，果然不愧是华佗传承世家，天医道馆，不愧是华国第一医馆！”

    “厉害！佩服！”

    众人看到病人治疗前后的对比的气血数据，都忍不住无比震撼，不自觉的便惊呼出声。

    华岳见到如此，顿时嘴角露出笑意。

    “我天医世家的天行九针，虽不敢说包治百病，但大部分的病症，不说完全治愈，至少都能做出改善！”

    “我虽然没有学全天行九针，但我学的却是正统，效果自然强大，不是某些人偷学一点，就能比的！”

    华岳傲然无比的说道。

    然后他冷笑对陈朽道：“小子，你还是认输吧！”

    陈朽淡淡道：“认输？你脑壳有包？我的病人的检查数据还没有看到呢……”

    “呵呵，看不看还有区别吗？”

    “不过你既然还要挣扎，那就再看一看，张文院长，把那小子的病人的气血数据也放出来吧。”

    张文点了点头，也打开信封，将气血检查的数据拿出来，看了一眼之后，没有说什么，用投影放大让所有人都看到。

    “不错不错！这小子的病人气血也恢复了，虽然没有华岳神医的病人气血恢复得多，但也比之前增强了足足五倍了！”

    “这气血强度，已经只比普通成年人弱一点点了，只看气血，同样可以判断已经恢复了。”

    “只可惜，比起华岳神医的病人，在数值上还是差了许多，足足一倍不止……”

    “华岳神医赢了！”

    “这小兄弟也算是不错了，他施展的天行九针，还是有效果的，只可惜没学全。”

    “可惜，还是输了……”

    人群议论纷纷，华岳脸上的笑容更浓烈了。

    “小子，现在你还服不服？我为病人恢复的气血，足足是你的两倍还多！”

    “你输了！”

    “张文院长、李友明会长，现在可以宣布第一场的胜负了吧？我赢得毫无悬念！”

    华岳说完，张文与李友明对视一眼，点了点头。

    气血对这两个病人来说，是最重要的，两人治疗过病人之后，病人的气血差距这么大，其他的检查结果都已经不重要了。

    华岳，已经赢了。

    “既然如此，那我们就宣布，第一场的胜利，是华岳……”

    “慢着！”

    就在两人要宣布华岳拿下第一场的时候，陈朽淡淡的声音突然响起，打断两人。

    “检查结果都还没有全部放出来，怎么就断定他赢了？”

    “哼！小子，你还不服气？这两个病人最大的问题就在气血，其他的问题都是因为气血不足而引起的，如今我的病人气血恢复得更好，而且好得多，自然是我赢了！”

    华岳冷冷道。

    “那可未必……”

    陈朽微笑：“你那病人的气血……那能叫恢复吗？那叫回光返照！比正常的青壮年的气血还要旺盛，呵呵……”

    “你用天行九针，直接刺激他的身体潜力，确实将他的气血抬了上来，但这是消耗他的身体潜力！等气血降下去之后，他的下场会更惨！”

    “哼！胡说八道！”

    华岳冷笑：“他们本来就是快油尽灯枯的人，我从哪里刺激他们的潜力？让他们回光返照！”

    周围的人闻言都点了点头，绝对华岳说得有理。

    陈朽鄙夷：“就你这点医术？还有脸做神医？他们气血亏败而要死了，可不代表他们的身体就没有潜力了……”

    “你这样做，根本就不是治病，而是暂时的转移病症！”

    “还请把其他检查数据都放出来……我敢保证，那些检查数据一出，我必赢！”

    陈朽一脸自信道。

