    沈曼青只想看，堂堂皇贵妃，在知道自己也得和那些不入流的低级嫔妃和宫女一样，只能被洗干净了送进承欢殿供人玩乐。

    还能不能保持她的高贵从容。

    一群宫妃在门口等了半天，内殿门才慢腾腾的打开。

    之前还在斗嘴的德妃良妃等人，立即禁声。

    沈曼青看着从内殿款款走出来的女子，红衣如火，五官绝丽，比起往日更加艳丽逼人，高贵从容。

    特别是一双眼睛，看似平淡，但是却又像带着无尽旋涡。

    沈曼青居然有一种要被吸进去的感觉。

    她连忙收回目光，努力平复心底的波澜。

    为什么云思婉脸上什么都看不出来。

    沈曼青很失望。

    她可是专门过来看她的反应的。

    结果这女人还真会装。

    眼看楚蕴已经坐上主位，一众妃子们屈膝行礼。

    沈曼青站在队伍的最后。

    没有行礼的意思。

    她现在有些后悔过来了。

    反正不管云思婉是装的还是真的不在意，她没看到想看的。

    就有些败兴。

    而且，这种请安行礼，向来是她深恶痛绝的。

    上辈子自己为了裴邺，什么都忍了，自然也忍了几年给云思婉屈膝请安的日子。

    可是那么多年过去，她还是没有习惯。

    每次要给人行礼，她都从心底深处，生出一种耻辱感。

    裴邺不是说他能保护自己吗？

    那她就看看，他是不是真能护着她。

    绣桃看到沈曼青杵在原地，只是惊讶了一下，而后就冷静下来。

    在楚蕴似随意的目光扫过来的时候。

    恭敬的对楚蕴行了一个宫礼。

    解释道，“皇贵妃娘娘，沈才人之前受了伤，皇上赏下恩赐，沈才人最近不用行礼，还望娘娘海涵。”

    绣桃说话的时候，一点急迫都没有。

    作为皇上的心腹，对皇贵妃自然是了解的。

    外人只知道皇贵妃得宠，又是如今后宫中第一人。

    谁也不敢轻易得罪了。

    全都小心翼翼的捧着。

    但是她却知道，皇贵妃本身并不是一个斤斤计较的人。

    她对皇上的女人，都还算宽厚。

    行个礼这种小事，她应该不会介意。

    而且她都搬出皇上的话了。

    依照皇贵妃的个性，会照顾皇上的面子。

    沈曼青却不高兴了，许久没听到沈才人这几个字。

    之前在云昭宫的时候，宫女太监都称呼她为娘娘，她还没什么感觉。

    此时被人突然提起来，心里格外不爽。

    所以在楚蕴的目光扫过来的时候，直接板着脸，不发一言。

    楚蕴微微一笑，其他宫妃们兴味的挑眉。

    喜欢来事的德妃更是哟了一声。

    “这是哪位妹妹啊？我这怎么这么面生呢。”

    一个名字都不知道的新人就敢跟皇贵妃摆谱。

    确定脑子没问题？

    绣桃有些奇怪，皇贵妃怎么还不让她起身。

    此时只能继续蹲着，低眉顺眼的回答德妃。

    “回德妃娘娘，沈才人是今年才进宫的秀女，之前意外受了伤，皇上知道后，传了口谕过来，让沈才人好好休息，不必去承欢殿，也不用行礼。”

    绣桃这话，不仅解释了沈曼青的身份，还侧面说了一下她并不得宠。

    这样也免得其他妃子们嫉妒。

    果然，一听绣桃这话，德妃就轻蔑的转开目光。

    连话都懒得说了。

    特别是看沈曼青阴沉着脸，心里更认定了。

    这种长的一般般，又不是会讨喜的，皇上多半不会看上眼。

    德妃都不说话，其他妃子们更不想开口了。

    毕竟一个没有威胁的才人，还不值得他们计较。

    但是绣桃就疑惑了，皇贵妃还是没叫她起来。

    但是作为宫女，她又不能抬头看。

    所以就只能等着。

    楚蕴淡定的坐在上首，轻轻的拿起茶杯，抿了一口。

    等到放下茶杯，绣桃还没听到让她起身的声音，更是敏锐的察觉到，一丝轻飘飘的视线落了过来。。

    心里微微一紧。

    皇贵妃今天怎么了？

    难道因为昨晚的事情心情不好，所以借机发泄？

    绣桃正在想还能不能说些什么的时候。

    楚蕴的声音就响了起来。

    “沈才人之前受伤，本宫也是知道的。”

    “不过，皇上说的不是不必行礼，而是不必过来请安，怎么在你这贱婢嘴里，就变成不必行礼了？”

    绣桃交握的手一紧。

    这个皇贵妃，还真敢找沈娘娘的不痛快。

    当初皇上是说的不必请安，但是她知道，皇上的意思一来是为了不想沈娘娘露面，二来，也是不想她跟任何人行礼的意思。

    她只是换了一种说法而已。

    没料到贵妃真要纠结字眼。

    绣桃只能继续解释，“是奴婢说错了，不过娘娘，沈才人的身子还没有好全，要是......”

    “放肆。”

    楚蕴直接把手里的杯子丢过去。

    杯子砸中沈曼青的额头，茶水瞬间流了沈曼青一头一脸。

    “既然皇上恩准不必请安，就好好在自个宫里呆着，不能行礼，在请安时间到本宫的思慕宫来做什么？”

    沈曼青都呆了。

    云思婉她居然敢这么对她。

    同样呆住的还有绣桃。

    她的职责是保护沈曼青，但是皇贵妃发作的也没有问题。

    她连反驳的话都说不出来。

    楚蕴也不给她反应的时候。

    “来人，沈才人不尊礼法，掌嘴二十，这贱婢假传圣旨，杖毙。”

    “不....”眼看外面的侍卫进来就要逮人，沈曼青终于开口。“你不能这么做。”

    楚蕴连眼角都没施舍她一个，身边的青曳冷着脸，对侍卫道，“带下去。”

    说完，亲自走到沈曼青面前，阴测测一笑，一巴掌狠狠甩在她脸上。

    “沈才人，皇贵妃娘娘是在教你规矩，你可得好好记着。”

    说完，啪啪的巴掌豪不留情的落在沈曼青脸上。

    打的沈曼青连话都说不出来。

    在青曳看来，就是后宫这群女人看皇上一个多月没来娘娘宫里。

    所以，才敢蹬鼻子上脸。

    来请安居然还敢不行礼。

    不好好教训教训，怕是更不把娘娘放在眼里了。

    沈曼青的二十巴掌很快打完。

    红肿着一张脸，被两个嬷嬷按在地上。

    但是外面的棍棒声，足足响了一百多下，才有人进来禀报。

    “回皇贵妃娘娘，杖责123下，那贱婢已死。”

    楚蕴冷笑，“倒是能扛，拖下去处理了。”

