    对于自己丈夫的谦虚，翠花却是不想低调。

    “可要不是你发现了，他们又怎么有机会弄回来这么多食物呢？给我们好处也是应该的！”

    虽然对乌蒙的女人翠花很反感，但是石山又不好表现出来。

    毕竟那是乌蒙的女人，自己没有权利管教。

    而且自己已经老了，现在也开始逐渐力不从心。

    终归结底，还是年轻的时候受了太多的伤，有了太多的暗伤，每到天气阴寒，就逐渐力不从心。

    是时候退位了，不过现在部落之中，能算得上优秀的就只有乌蒙和卓烈。

    二人都是一等一的勇者。

    在捕猎上都是经验丰富。

    “花，说的没错，要不是你发现，我们也不会这么轻松。”

    “我已经老了，等再过段时间，我就会退位，到时候你和烈竞选一下部落族长的位子。”

    乌蒙很是惊讶，没想到石山会说这些话，在他看来，石山并不老，起码现在二人打起来，自己没有胜算。

    而且石山立任以来尽心尽力，十分负责任。

    不知道带领部落度过了多少次危机。

    “族长你还年轻，并不老，我们还没有带领整个部落的实力，部落还需要你的带领。”

    对于乌蒙的话，石山很欣慰，只可惜他选错了配偶。

    旁边的翠花却是眼睛一亮，只要乌蒙当上族长，到时候自己就可以以族长夫人的身份，多那一点食物。

    “族长大人辛苦了这么久了，早就该休息休息了，我支持族长退位，我家蒙一定会带领好部落的！”

    石山对这个女人很不喜欢，自己什么时候说让蒙继承族长了，部落之中优秀的猎手还有卓烈呢。

    不管是技能，还是战斗力，卓烈都要强上很多，在部落之中卓雅的关系也是最好的。

    要是选举的话，卓雅可是能给卓烈拉很多票的。

    相对来说卓烈当上族长的可能性最大。

    “乌蒙很优秀，但是部落需要找一个最强的领袖，而这一代之中还有卓烈也很优秀，所以在冬季来临之前，你们需要决选出最强的那个，获胜者就可以成为族长。”

    听到石山的话，翠花很不满，又是那三兄妹，为什么什么时候都有他们在。

    翠花眼睛一转：“族长大人，身为部落的首领，最应该做的是为部落着想，你看今天，卓烈竟然不顾部落那么多人的口粮去捕猎，然而去寻找一个死人，今天要不是我家蒙，全部落都得饿肚子。”

    “所以还是我家蒙最为部落着想，也最适合当族长。”

    “花！你怎么能这么说卓雅。”乌蒙这时候很不乐意了。

    他可是很喜欢卓雅的，要不是那一次没打过烈，卓雅就是他的伴侣了。

    “她已经一晚上没回来，代表着什么你不清楚吗！肯定已经被夜魁吃的连骨头都不剩了！”

    “乌蒙！我才是你的女人！而不是卓雅！”

    对于自己男人心中惦记着别的女人，这是任何一个女人都不想要接受的事。

    而且翠花一直都感觉乌蒙找自己，只是因为被卓雅拒绝后的决定。

    这也让她感觉自己不如卓雅，不然为什么乌蒙不第一个找的是自己？

    而且每次见到卓雅，乌蒙都会走不动路，时不时还会从深林里带回果子给卓雅，自己什么才是他的伴侣好吧。

    乌蒙哑口无言，知道自己是有些不对。

    他一直喜欢的都是卓雅，找翠花也是因为病重的母亲，想要在凛冬前抱一抱自己的孩子。

    虽然对翠花很反感，但是石山也不觉得她这句话有什么问题。

    身为一个部落的首领，自然是要以部落的利益为重。

    而且夜晚之前没有回部落，死亡的概率堪称百分百。

    “这…唉…”

    “部落的族长需要部落所有人选举，所以到底是谁担任下一任族长，还是得看你们自己的本事。”说完石山不想多待，转身走了。

    而乌蒙则是嘴巴开合，不知道说什么。

    而翠花见自己的话，打动石山，很是得意，只要自己在和其他族人多说一些乌蒙的好话，到时候族长的位置就是她男人的了。

    看着身边身材壮硕的乌蒙，翠花暗自得意，觉得自己选择乌蒙是对的，也庆幸卓雅没有和乌蒙组成伴侣。

    现在卓雅死了，只要自己对乌蒙好一点，他一定会喜欢上自己的。

    而且在部落之中，女人终究没有男人有地位。

    自己还是得依靠乌蒙生存下去。

    所以一脸微笑的靠在乌蒙身上。

    “蒙，今天我都给你烤点肉吃，你要多吃一点，好争夺族长的位置。”

    乌蒙看着一脸兴奋的翠花很不是滋味，叹息一声转身离开。

    可没走几步，部落边缘放哨的族人却是发出了呼嚎声。

    这是守卫发现危险的信号。

    炎阳部落建立在森林的边缘，所以经常会有巨兽出现在部落的边缘。

    所以为了保护部落不被巨兽袭击，部落之中会让部分妇女，或者老人以及受伤的勇者放哨。

    而这一次传出的要比以前急促。

    这是有巨大危险才会发出的信号。

    乌蒙脸色一变，立马朝着森林那一边跑去。

    “唉！蒙…！”翠花也是意识到危险，想要叫乌蒙保护自己，但是刚转身却发现乌蒙已经跑了。

    所以她只能赶紧跑去家里躲起来。

    因为信号，本来还很欢乐的部落迅速运转起来，刚才松懈下来的勇者们都是提着武器朝着那边跑去。

    而老人小孩以及女性都朝着巫所在的山洞跑去。

    出了森林。

    黑焚尾虎身上，白郎看着远处那高耸入云的巨大山脉，很是感慨，就这山珠穆朗玛峰都比不上吧。

    透过微小的云层裂缝，依稀可见两轮烈日下雪白的山顶。

    视线下移，山脚的边缘是一个由木头以及石块建立的简易房屋。

    那里应该就是卓雅他们的部落了。

    看到部落，卓雅很是兴奋，终于可以见到妹妹了，也不知道自己一天没有回来，妹妹怎么样了。

    ‘祖神大人，那就是我们的部落了！’

    卓雅抱住白郎的胳膊，抬起手指给白郎看。

