    这两位老祖，听了太史言的话，都同时目光瞪向了他，两人脸色阴沉，齐赫堂先开口说道：“哼，好个狂妄的小辈！仗着有几分本事，就敢以污言秽语亵侮长辈！你既已是山府中人，就应该仅守山府的礼数。你可知，对我等辈分的人，出言不逊，该当何罪？”

    　　太史言也一瞪眼，一梗梗脖子：“啥何罪？你们自己干过啥缺德事儿，自己心里没个逼数吗？甭跟这儿揣着明白装糊涂，非让我当着大家的面说出来吗？

    　　我跟你们俩讲，今天我们不是冲那些事来的。我们就是为了茶叶和驼子叔的事儿，来讨回公道。你们俩要是真像刚才说的那样想的，就赶紧扛着这两老小子回家。

    　　你不是说，这小曲要怎么处理，交给公家定吗你们那就甭管了。而且我们刚才也商量过了，这次他只要认错认赔，以后改过自新。别的事暂时我们也不追究了，也不会把他怎么样。

    　　等他回去，你们自己家里好好教育，别净教他那些歪的斜的。要不说上梁不正下梁歪，你们自己也得好好检讨一下自己。那么大岁数了，还整天惦记着偷鸡摸狗的，心里脏不脏？

    　　咋地？不干点乌七八糟的事，你们身上不爽是吗？干了就能延年益寿，永葆青春是吗？心理变态！还礼数？你们自己都为老不尊，还让别人咋敬着你们？”

    　　这两位老祖被他一顿抢白，一顿数落不由得怒火中烧。两个人同时对太史言怒目而视，双拳紧握，身上隐隐有股杀气溢出。这边可把何应全吓坏了，他真怕这两位老祖压不住火，在这里跟这位二少爷动起手来，那遭殃的人可就多了。他急忙一拱手说道：“求两位祖师爷息怒，求二少爷您也少说两句，三位切勿在这里起了争斗之念。这里平民太多，一旦三位大动干戈，那将是城头失火，殃及池鱼。届时生民涂炭，城府尽毁，遗祸甚巨。求三位念及山府的生平，暂息雷霆，有什么事情都可以好好商议！”

    　　太史言这边一撇嘴，也就不再说什么。那边两位老祖，强压下心头的怒火。两人对视一眼，曲青说道：“好！你很识得大体，我等也不跟这狂妄的小辈，逞口舌之争。何队长，你遣人把我这两个儿子送回去，我两个随你们一齐去搜取物证，这要求总不为过吧？”

    　　何应全忙说：“不为过，祖师爷，我这就派人送二位师祖回府！”说着话，就吩咐外面的队员备好马车，把两位师祖抬上马车，先行赶车奔合朔城而去。

    　　何应全心里头着急啊！心说：“这段、杨两家的人，怎么还没来？”他让队员先送走那两位师祖，自己按兵不动，就是在拖延时间。他并不知道，那两位师祖什么时间会醒。但他明白，那两位一旦醒来，一个时辰左右的时间，他们真气恢复，肯定会找回来。那时候太史言这边还没有援兵，那就更被动了。

    　　而这时，范修文也提醒太史言，靠近曲定言，看住他以防两位老祖暴起救人。只是这两位老祖，貌似并不想动手救他们的从孙。只是对何应全说道：“何队长，事不宜迟，咱们也上路吧？”

    　　何应全等不来，段、杨两家的人，万般无奈只好吩咐队员，紧押着曲定阳，弩箭顶住，不可离身。然后让外面的队员集结，一同向合朔城开拔。他没有别的办法，为了拖延时间，他让驾驭马车队员放慢些速度。没想到，这两位老祖也没提任何异议。

    　　太史言也没说什么，他把龙角锏插回到，后腰的皮带中。跟在曲定阳身边，带着小修修一起跟在队伍行进。

    　　整个队伍的行进速度比较慢。这两位祖师爷一点也不着急，跟在后面慢跑。这样过了两刻钟，队伍才慢跑出了北城门。而那些围观的老百姓，也以为没啥热闹看了，而且天色已经晚了，都各回各家吃完饭去了。

    　　而就等队伍在府道上，行进了将近一个时辰，离开济民城快三十里地的时候。这两位老祖却停了下来，曲青喊了一声：“何队长！”何应全心中咯噔一下，感觉要出事。他急忙叫停了队伍，转身看向那两位老祖。却见曲青微微一笑说道：“何队长，你且带定阳去搜取证物，我们跟这位太史公子，有些话要说！”

    　　说完这句曲青就不再理何应全，他看向太史言说道：“这位太史公子，能否过来跟我们两个老朽，叙谈几句？”

    　　何应全一愣，他不知这两位老祖意图为何，只能看向太史言。太史言却满脸的不在乎，神色自若的说道：“行啊!你们想聊，就聊聊呗，在哪聊都一样！”他看向何应全说道：“老何，你们先去把，帮我照顾好小修修！”

    　　何应全听他这么一说，看太史言的神情，是信心十足，毫无惧意。一时也想不明白，也就只好对太史言一拱手，说道：“二少爷您千万小心，只要我活着，绝不让小公爷受到一丝损伤！”

    　　范修文非常担心，他拉住太史言说道：“三哥，你一个人跟这两个老……!”

    　　太史言摸了摸范修文的头，打断他的话说道：“小修修，不用担心我，他们耍花样，也不能把我这么着，你就放心吧！”说完向他眨眨眼，示意他不用担心！

    　　范修文疑惑的看着太史言，两步一回头的跟着何应全的队伍，向合朔城跑去。太史言转过身来，看向两位老祖。

    　　曲青冷笑着对从容不迫的太史言说道：“山外的小子，你果然有胆识。看来你有把握，独对我们两个老朽。只怕你自视过高，太狂妄了吧！”

    　　太史言从后腰抽出龙角锏，向两人一晃，说道：“早知道你们两个老梆子，憋着坏招呢！你们以为光你们有人，我就没有吗？要打就打，别那么多废话！”

    　　这两位老祖听了太史言的话，不由得一愣。但此时已经剑拔弩张，也没什么好顾忌的。这两人分别从背后拉出一根短棒，单手一按一抖“噶楞，噶楞”两声，两人手中的短棒，两端各弹出一节，化作两把两刃三尖刀。

    　　太史言一见，不禁大吃一惊，他忍不住叫道：“卧槽，又是伸缩枪？”

