    叶氏集团。

    叶振山和徐玉英就这么眼睁睁看着公司的股价垂直骤降，却完全没有任何办法。

    “北爵，叶氏集团真的禁不住这样的打击，求求你手下留情……”

    叶振山已经没法再强装不在意了，再这么下去，叶氏集团的结局只有一个，那就是倒闭破产……

    傅北爵的唇角勾着一抹冰冷至极的笑：“所以你们还打算嘴硬？”

    徐玉英撑着办公桌，整个人摇摇欲坠。

    她抖着苍白的唇道：“北爵，不管怎么样，雪儿都照顾了子言和小凌凌四年，她没有功劳也有苦劳，你放我们叶家一条生路好吗……”

    傅北爵脸上的笑，在这一瞬间消失殆尽。

    他猛地起身，鹰眸发出利光：“也就是说，四年前的李代桃僵这件事，你们二位也知情？”

    徐玉英根本就受不了他身上散发出来的气场，浑身抖着一句话都说不出来。

    叶振山强撑着一口气道：“四年前我们都以为苒苒已经死了，不忍心看着两个孩子没有母亲，这才想出了这么一个办法……可不管怎么说，子言和小凌凌身上都流着我们叶家的血，你这么对付叶氏集团，就不怕两个孩子寒心吗？！”

    傅北爵都快被气笑了。

    “我的两个儿子身上，流的是叶云苒的血，叶云苒才是他们的亲生母亲！”他冷冷启唇，“而你们叶家，差点将我儿子的亲生母亲逼死，你们觉得，两个孩子到底会对谁寒心？”

    他冷笑一声，“你们现在唯一该庆幸的是，叶云苒有叶氏集团的股份，否则，叶氏集团今晚就会从海城消失。”

    叶振山瘫坐在了沙发上。

    徐玉英的眼底都是惊恐，她总觉得，傅北爵的报复不止于此，肯定还会有更可怕的手段……

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，她的手机震动起来。

    她扫了一眼来电显示，是雪儿，她不敢接，连忙将手机挂断了。

    傅北爵也看到了手机屏幕上闪烁的名字，他轻笑：“接吧，我倒是要看看，你们母女还打算怎么糊弄我。”

    他被耍了四年，一千多个日日夜夜，他绝不会轻易放过叶家人！

    让叶氏集团股价跌停，仅仅只是第一步而已。

    本来电话已经挂断了，叶雪莹却又再次打来了一个，徐玉英不敢去看傅北爵的眼睛，颤抖着手将手机接通。

    “妈，你听我说，你现在赶紧将你手上的所有股票都卖了，还有所有的固定资产，全都卖了，不要管价格高低，全都卖出去……”叶雪莹的声音沙哑而又狼狈，“你赶紧给我转一个亿，我现在要出境……”

    徐玉英的心，一点点的跌入了谷底。

    看来，傅北爵已经去找过她女儿了，雪儿被吓成这样，傅北爵到底对雪儿做了什么……

    “妈，你到底有没有听我在说话？”

    “雪儿，傅北爵、他、他就在我旁边……”徐玉英的声音颤抖着，“叶氏集团的股价已经跌停了，股票卖不出去了……”

    “什么？！”

    叶雪莹的声音里满是震惊。

    她靠在车子上，冷风不停地往她衣领里灌，可她身上的寒意不是风带来的，而是从心底浮上来的。

    傅北爵这个男人，太狠了……

    他想杀了她，还要把叶氏集团搞破产，当真是不给她留一条活路。

    “雪儿，你快走吧，有多远走多远，别再回叶家了……”徐玉英在手机里大声喊道。

    “傅北爵，你有什么冲我来，不要动我妈！”叶雪莹失声吼道，“如果你再对付叶氏集团，再对付我爸妈，我就——”

    她扫向车内，后座位上倒着一个四岁大的孩子。

    她刚刚失控，推了傅子言一把，孩子的头磕在了路边的石头上，就这么晕过去了。

    她实在是太害怕了，她怕傅子言出事，怕傅北爵又来找她麻烦，所以她想逃的远远地……

    可现在，叶氏集团股价跌停，她手上的股价就成了废纸，她连逃出境的资金都没了！

    “傅子言现在在我手上，如果你敢对我妈和叶氏集团下手，我就让你这辈子再也见不到傅子言！”

    叶雪莹愤怒说完后，直接将电话挂断了。

    话说完，她又后悔了。

    她从未想过伤害傅子言，可现在，她被迫处于这样的境地……

    如果傅北爵找过来看到傅子言伤成这样，她就全完了……

    叶雪莹连忙拉开车门上去，驱车就走。

    而此时，傅北爵的面上已经覆上了一层寒霜。

    他的目光已经化成了利刃，徐玉英拿着手机，慌张的说道：“北爵，雪儿不可能这么做的，她就是说气话！她那么爱子言，她不可能对子言下手，你别信了她的气话……”

    傅北爵一脚将徐玉英踹开，坐在了办公室的电脑前。

    他将自己的手机连上办公室的电脑，迅速定位……

    ……

    傅家别墅。

    夜渐渐深了。

    叶云苒的心思越来越沉重。

    就连一向没心没肺的傅子凌，都有些六神无主的坐在沙发上，两眼无神的望着窗外。

    叶景瞻抱着笔记本坐在地上，手指快速的在键盘上掠过。

    十分钟后，他抬起了头：“妈咪，找到傅子言了，他现在正在快速移动，应该是在一辆车上。”

    他用黑客技术追踪了傅子言的手机，定位器绑定在了傅子言的手机卡上，能准确锁定傅子言的位置。

    叶云苒将定位器转移到自己的手机上，她盯着地图看了一分钟后，神色越来越凝重。

    “这么晚了，小言言为什么会去郊外的码头？”

    那边的码头她小时候去过，曾经繁荣一时，现在却已经被废弃了，那边的海岸环境被污染，工厂搬迁走后，已经没什么人过去了。

    “妈咪，我心里很难受……”傅子凌揉了揉心脏的位置，“我总感觉好像有什么不好的事情发生了。”

    “小凌凌，乖，你就是饿了，你带着音音妹妹去吃饭好吗？”叶云苒温柔的笑道。

    她给乔管家使了个眼色，乔管家将担忧压下去，抱着傅子凌和小音音向餐桌走去。

    “景儿，妈咪出去一趟，你在家里乖乖照顾妹妹。”

    叶云苒站起身就朝外走。

    她心中那股不安的感觉愈发强烈了，她必须得去找傅子言。

    “妈咪，我跟你一起去。”

