    段河将这些晶石碎屑递给林远说道。

    “这是我这么长时间以来收集到所有的规则晶石。”

    “嘿嘿！这些规则晶石可是我费了好大力气才弄到了，相较也都比较完整。”

    说起这些规则晶石碎屑的时候，段河还是比较骄傲的。

    在和自己灵物阶位相同的灵气职业者中，段河敢说没有哪个人能比自己猎取到的规则晶石更加完整，数量更多。

    当然这些切要归功于能吃也能打的六头海妖蛇紫妖。

    林远看着段河手中的这些规则晶石碎屑大喜过望。

    看来今天根本就不是什么双喜临门，而是三喜临门。

    段河手中的规则碎屑碎块着实不少，想来这也和紫妖大量需要高阶灵物的肉食有关。

    这些规则晶石碎屑虽然大多都在神话一境，甚至有一些规则晶石内的规则十分稀薄。

    显然这些灵物刚刚从领主阶渡过天地洗礼没多长的时间，就被段河击杀挖出了规则晶石。

    尽管如此，这些规则晶石也足够怀抱圣剑的王女狠狠报餐一顿了。

    此时在林远的灵魂深处的王女已经悸动了起来。

    林远接过段河手中的这些规则晶石碎屑说道。

    “前辈，过段时间我将蕴含纯净规则之力的规则晶体给你。”

    段河闻言洒脱的摇了摇头。

    “紫妖距离神话三境的路还不知道要走多长时间，因此规则晶石我不急。”

    “天空之城内有其他人要比目前的紫妖更需要规则晶石。”

    段河说话间语气十分的郑重。

    规则晶石可以说是段河最大的财富，段河之所以会如此洒脱也是在投桃报李。

    回报林远刚刚不假思索的就给了自己两只领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物身上近乎完整的肉食。

    林远听了段河的话微微一怔，随后脸上露出了一个阳关的笑容。

    林远知道段河所说的天空之城比六头海妖蛇紫妖更需要蕴含纯净规则结晶的人是谁。

    那两个人无疑就是无尽夏和血浴之母。

    可以说段河的这一把规则晶石碎屑，直接加速了血浴之母晋升创世种的进程。

    不得不说红刺的纳祭之眼实在是太给你了。

    就算天地灵物酿血葡萄藤肆意生长，足足结下了近四十串未成熟的酿血葡萄。

    但是这近四十串未成熟的酿血葡萄在纳祭之眼的不停供应下，正以肉眼可见的速度长大。

    一天就变一个新的样子。

    林远估算再过半个月的时间，第一串酿血葡萄应该就能够成熟了。

    之后陆陆续续的近乎每天都会有一串到两串酿血葡萄的收获，可以为血浴之母的实力晋升提供充足的血气能量。

    若是血浴之母能够顺利晋升创世种，那林远为血浴之母预留的圣源之物便也能够派上用场。

    到时天空之城的顶尖战力便会提升一个大层次。

    段河随手又拿出一个鼓鼓囊囊的锦囊，从锦囊中倒出了更多浑浊生物晶体，对着林远说道。

    “这些东西少爷要是能够利用便好了。”

    “这些东西中也蕴含着规则之力，只是规则之力太过于斑杂就连五星缔造师都拿它没办法。”

    “竹君大人的紫竹林一直向外界收取各种珍稀灵材，可是唯独不收这种东西。”

    如果说段河刚刚拿出一把规则晶石碎屑的时候，怀抱圣剑的王女只是悸动。

    那现在怀抱圣剑的王女已经在林远的脑海中焦急的说道。

    “林远，我迫切的需要这些晶体。”

    “这些晶体可以淬炼我从规则晶石内吸收到的规则力量，帮助王女的罗裙中吸收的完整规则进化。”

    林远眸子猛的一凝，随即面色不变的对着段河问道。

    “前辈，你手中这些浑浊的晶石是什么东西？”

    段河闻言赶忙说道。

    “我之前和小队在域外进入过几次五阶次元裂缝。”

    “虽然没有幸得到圣源之物，但是却击杀了一些相当于领主阶神话一境灵物实力的次元生物。”

    “这些东西叫规则源晶，就是从哪些七阶次元生物体内挖出来的。”

    林远听段河一解释，就知道这些东西到底是什么了。

    随即林远对着段河问道。

    “前辈，你刚刚说这些规则源晶五星缔造师竹君大人也不需要对吗？”

    段河点了点头。

    “这些规则源晶中的规则之力根本就无法剥离出来，灵物也不能够直接吸收，因此没有什么用处。”

    “最多也不过是当成一个击杀七阶次元生物的证明。”

    林远闻言，呼吸略微急促起来。

    “那也就是说皇级强者手中大约都有着规则源晶喽？”

    段河闻言摇了摇头。

    “少爷你之前杀的那个郑家的焦寒松手里应该就是没有的。”

    “这老东西穷得很，钱都不知道花哪去了，平日里也几乎不去次元裂缝中战斗不知道时间都用来干嘛。”

    “也不是一个缔造师老爷，成天呆着也不怕长痔疮。”

    林远没料到焦寒松到死的时候还在欠着段河的钱。

    林远可是知道焦寒松的钱都花在什么地方了，焦寒松的钻石阶困灵箱中几乎被焦寒松打造成了一个精品花园。

    焦寒松每天赏赏花，培培土，还哪有心思去次元裂缝中战斗。

    这时，林远听到段河再次说道。

    “对于皇级强者来说，规则源晶可以说是最没用的东西。”

    “皇级强者能够感受到其中的规则力量却又用不了，抓心挠肝的简直是一种折磨。”

    “少爷若是有需要，我倒是认识不少皇级强者可以帮你看看能不能收购下来一些。”

    “不过这种被用来象征实力的东西价格也低不了。”

    林远闻言大喜过望。

    之前林远还觉得自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女功能虽强，可以做到五星缔造师才能坐做到的事。

    但是怀抱圣剑的王女想要提升起来实在是太难了。

    从幼生期零星升到一星就消耗了两枚神话二境巅峰的规则晶石和两道幻想五变的符文。

    这要想再想将星级提升上去，鬼知道还要付出多少资源。

    就算是林远有如此丰厚的资源也依旧觉得压力山大。

