    神路之路消失。

    意味着神路的彻底关闭。

    青玄峰上，青玄域主暗叹一声，奇迹终究是没有发生，忽然，青玄域主的脸上露出一丝不可置信，很快这丝不可置信就转为了笑容。

    “我真是无用。”

    宁同在深深的自责中。

    田泽身死，他无法帮忙，圣阳门的希望黄枫陨落在神路空间中他也没有一点办法。

    他简直就是废物。

    “师兄，你快看。”田春的声音传来，其声音有些惊喜在其中。

    宁同怀着自责和自弃看去，当即身躯一震，当看到消失的洞天前的人影的时候，他差点喜极而泣。

    “结束了。”

    诸葛宁贵露出一丝笑容，可这笑容还未在脸上彻底展开就是专为了不可思议。

    “不可能，他怎么还活着。”

    何金看着最后一刻，从神路中出现的人，他差点失声叫了出来。

    “看来我需要重新衡量这个圣阳门的弟子了，七彩宝甲这么厉害吗。”

    罗振东眼神泛着紫芒。

    “他竟然还活着。”

    “一定是因为七彩宝甲。”

    “七彩宝甲救了他的命。”

    这一刻，上至域主下至普通人，看到活着出来的黄枫都很是惊奇，他们也将黄枫活下去的原因归结于七彩宝甲上，这也许就是唯一的原因了。

    “上天保佑，师弟你还活着。”蔡明月激动之下，上前抱住了黄枫。

    “师姐，老天可没有时间理我。”黄枫深吸了一口气，有蔡明月身上的香气，也有神路空间之外新鲜的空气，这是活着的空气啊。

    蔡明月噗嗤一笑，总之她很高兴。

    “师弟。”

    田春冲来过也是对黄枫一抱，然而对他的一抱，黄枫发着牢骚。

    “师兄，我喜欢师姐抱我，而不是你。”

    田春听了，死死的抱着他不松手。

    “师兄饶命，师兄饶命。”黄枫只能求饶了，当然这只是师兄弟间的打闹。

    “活着就好。”

    宁同展露笑容，随即便问起侍灵王的事情，道：“是天意门吗。”

    “这笔买卖其实不亏，张天等一共四人死在我的手上，而我只是被侍灵王追杀了一段时间。”

    黄枫轻描淡写的说道。

    实际上，最后关头不是神渊圣剑的话，他只有死路一条，他一条命换张天四条命。

    这可是很亏。

    他只是不想宁同他们担心。

    “果然是他们……什么……你说张天他们四人都死在你手上。”

    宁同一听果然是天意门的人捣鬼，就很是愤怒，可听到后面，却都是愣了愣。

    田春问道：“师弟你杀的人中除了张天外，是不是还有一个叫吴图的。”

    “好像有这个人。”

    黄枫不在意般说道。

    这下就是轮到田春他们倒吸一口气了，他们知道黄枫实力强横，能和蓝炬交手就是证明，虽然那个时候的蓝炬根本没拿出真正的实力来。

    然而，不是亲眼所见，谁能想象一个凤涅武者之下的武者竟能和小天位中期一战。

    在震惊后，田春他们又是想到，这种战绩发生在黄枫身上似乎也不算太震撼。

    黄枫本身又有七彩宝甲。

    不过，他们显然不清楚，黄枫还没有拿出真正的实力来，就解决了张天四个人。

    “罗振东会很痛心的。”

    蔡明月有些幸灾乐祸的说道，

    她的话引起了圣阳门五人的赞同和共鸣，这恐怕是天意门同时死的弟子最多的一次。

    “他们似乎还不知道张天等是被黄师弟所杀，只怕是以为这四人死在侍灵王手中。”

    田春有想复仇的欲望：“要不要告诉他们呢。”

    他征询的目光扫向黄枫，黄枫对此一点也不在乎，反正天意门看到他活着，还是会千方百计的杀他。

    “现在天意门对黄师弟虽然看重，但也不是看的最重，一旦知道黄师弟杀死张天他们，罗振东亲自出手不说，其他天意门的弟子面对师弟的时候也会很戒备。”

    宁同道。

    “师兄的意思是想黄枫师弟，扮猪吃老虎？”田春眼睛一亮说道。

    黄枫道：“我喜欢这种感觉。”

    宁同忽然道：“师弟有没有信心在武神大比中冲进前十。”

    田春他们都目露期待，从黄枫表现出来的实力上来看，再有七彩宝甲的话是有这个希望的。

    “前十我不敢说，前五我有这个想法。”

    黄枫说道。

    他们都是笑了起来，他们觉得黄枫冲进前十是有希望，黄枫则直接说前五。

    “师弟好胆气，我支持师弟。”田春笑着道。

    显然，虽然宁同他们很相信黄枫的实力，但对黄枫冲进前五没有多少信心，在他们想来黄枫的这句话就是年轻人冲劲的一句话，不过也说明黄枫对前十是必得，这让他们很高兴。

    青玄域在武神大比上从来没有得到过前十，黄枫如果闯进前十的话，将会是圣阳门的一次荣誉。

    “可惜，师弟要是早生三年的话，就算是这武神大比的第一也并非没有可能。”

    田春遗憾般说道。

    其他圣阳门的弟子也都是深以为然的点头。

    “何必要早生三年，这次我就能做到。”

    黄枫这句话没有说出来，他说自己闯进前五，宁同他们都只当是他少年人的梦想，要是他争第一的话，宁同他们会觉得黄枫怕是疯了吧。

    “这就是武神山吗。”

    黄枫看着闻名已久的山，他也算是见多识广，可目中还是有一丝的震撼。

    这座山太高了。

    武神山上被光晕包裹，显得很神秘，又像是诱人的蛋糕，让人忍不住去啃上一口。

    然而，想要登临武神山顶，只有武神大比第一才可以做到，就算是第二也会止步于山顶之下。

    武神大比分三个阶段。

    三个阶段分别是，乱力域，魔域试炼，决战擂台。

    乱力域。

    所有人在登上武神山脚下的一刻起，都会进入了一个另类的空间中，这个空间充满了混乱的力量。

    武者需要闯过去。

    往往经过穿过神路的人，在这第一阶段就被刷下半数左右，这乱力域虽然危险，但和神路空间相比，有一个令众人安心的事情就是，乱力域能主动退出来。

    只要原路返回，进入乱力域的人就可以离开乱力域，然后离开武神山。

    这也意味着退出武神大比。

    在神路中就不禁厮杀，这乱力域中自然更是如此。

    武神大比是一条狭路相逢的路，乱力域的厮杀会比神路更残酷。

    因为多活一个人，多闯过乱力域一人，就意味着后面的争夺会多一个人。

    所以，武神大比从来就不是一个舒舒服服的比试，他是一条血骨之路。

    武神大比的第一需要踩着鲜血和骨头登临武神山顶。

    很多人到了这里就会止步，不会参加接下来的乱力域的竞争，能在子神碑上留名，他们已经很知足了，已经是证明了他们比其他人强大。

    “很幸运，你们走到了这里，不过我要告诉你们的是，到了这里，你们才有了进行大比的资格，这才是武神大比的开始。”

    一道声音浩荡传开，第五座山峰，武殿的副殿主踏着虚空，站在最中间。

    对于武殿，黄枫和其他人都一样了解不多，而武殿也很神秘，这个副殿主一级的人物，显然是比一域的域主地位都高了很多，其实力也必然也是强大很多。

    “在参加武神大比前，你们都知道武神大比的前十会得到武殿的奖励。”

    武殿副殿主道。

    众人都屏住呼吸来，陈庭钧也似乎来了兴趣，如蓝炬等人更是聚精会神。

    武神大比每次的奖励都是各不相同。

    人们口口相传的奖励其实是去年的。

    “前十都会得到不同的，但等级都一样的五阶法器或兵器一件。”

    这个奖励与上一次倒是一样。

    千万别小看五阶法器，事实上整个大陆，五阶法器总共也就百件。

    就算是在天意门和圣阳门这样的门派，凤涅武者也并非是人手一件五阶兵器或者法器。

    凤涅境界能做到人手一件的，也只有落尘域的第一宗门神月宗可以做到。

    而且武殿的五阶法器至少都是五阶中级的，其质量和威能都是五阶法器中的顶尖。

    没有人去怀疑。

    因为，首先武殿聚集着整个大陆最全，最强大的法师，很多宗门、世家都在供奉一个强大的法师，这个法师可能连成为武殿法师的资格都没有。

    “外加一颗五阶灵丹。”

    就在众人以为前十的奖励结束的时候，武殿副殿主的声音传来。

    众人心神犹如被撞了一些，那些有希望冲击大比前十的人呼吸都急促了一些，而剩余的人只能羡慕不已。

    这个时候也只有对自己极有信心的几个人对呼吸还算平静，他们都基本是这次武神大比前十的内定者。

    “前五的奖励呢？”五阶法器再加五阶灵药，这次的武神大比的奖励比上一次丰厚的一倍。

    前十是这样的奖励，比上次丰厚了一倍，那么前五呢。

    去年，前五的奖励除了前十外最引人注目的奖励就是一次去神之地的机遇。

    一次成神的机遇。

    这次前五的奖励肯定会有变，但只会变得更好。

    那么武神大比的前三和第一呢！

    很期待！

