    第1061章 更大的敌人   

    李义阳微微摇了摇头，关于这个问题，自己还真给不出他准确的答案，因为他自己也不确定。

    

    现在云家那对夫妻已经失踪了，自己也没有跟云家人求证。

    

    仅仅凭借这些照片，和他之前所调查到的那些事情，说自己就是云家人确实有些牵强。

    

    他开口道：“我也不清楚，现在这件事情没有办法考证，除非我去找云家人。”

    

    周丹青问道：“那你为什么不去呢？

    云家可是很多人都想挂上关系的，如果你真的是云家丢失的孙子，那不是平步青云吗？”

    

    听见他这话，李义阳怪异的看了一眼，“周先生，你说真的还是假的？”

    

    “我看你也对于他们的事情很了解，你应当也是一个有权势的人，那云家内乱你也不是不知道。”

    

    自己现在上门，无异于是羊入虎口，再说李义阳自己不差钱，也无心参与他们的斗争。

    

    听到他的话，周丹青道：“云家那个小女儿，可是云老爷子最宠的女儿，尽管是女儿，但之前人们都猜测，这老爷子可能会把家产给小女儿继承。”

    

    “你要真是公子爷，回了云家自然有人庇护，说不定你还能争一争家产，毕竟钱这个东西，是多多益善的。”

    

    他这话说的，就像是在撺掇自己似的，刚才又说不了解，李义阳心头甚是疑惑。

    

    “周先生，你是不是诓我的，我觉得你似乎跟这两个人很熟。”

    

    反正现在需要牧风治病，这个周丹青也是有求于他们，李义阳也就没有处处客气。

    

    听见他的话，周丹青有一瞬间的错愕，接着就笑了起来。

    

    “说实话，现在我到时候有些相信，你是白启封的儿子了，你和他的脾气，可以说是如出一辙。”

    

    周丹青看向他的眼神深邃了几分，“没错，我是认识他们两个，白启封和云柔都是我很多年的朋友。”

    

    “当年我们三个人关系不错，后来我上山了，他们也是在来这里寻找我的途中失踪了，我也让人去找过，但没什么下落。”

    

    李义阳有些惊讶，没想到这个人还真跟云家这两个人认识，自己这次也算是没白来。

    

    沉默片刻他叹了口气，“活要见人，死要见尸，现在这两个人失踪这么就，一直不见踪影，连个消息也没有。”

    

    尽管没有见过这两个人，可得知他们是自己的父母，李义阳多少是有几分感触的。

    

    每次看到那张照片，他就生出了一种亲切感，总觉得这两个人一定还活着。

    

    虽然不知道他们为什么不回来，但这一定是有他们的理由。

    

    本来听说周丹青跟他们认识，还以为能问出些什么来，没想到仍旧没有收获。

    

    看着他的表情，周丹青说道：“其实，就在他们出事儿之前，是跟我联系过的，那时候云柔就说，觉得有人要对他们动手了。”

    

    李义阳问道：“是云家人？”

    

    周丹青摇头，“不是，虽然云家现在内斗严重，但十年之前老爷子身体很好，还没有人敢在他眼皮子底下做这种事儿。”

    

    “你可能对白家老爷子不了解，他可谓是雷霆手段，身子还硬朗时候白家在他的管理之下，可以说是井井有条。”

    

    “也就是十年前他们二人失踪，老爷子忧心又着急，现在身体才慢慢变差了，现在对于云家的现状，只怕他也是有心无力。”

    

    李义阳眼神疑惑了几分，”你的意思是还有别人在针对云家？”

    

    周丹青道：“不是云家，是白家。

    其实你怀疑白家破产是云家做的，对吧？”

    

    没想到他猜的还挺准，李义阳确实这样怀疑，毕竟白家倒了之后，云家也把他们的家产吞并了不少。

    

    看着他的表情，周丹青摇了摇头，“你仔细想想，如果这件事儿真的是云家做的，对他们又有什么好处？”

    

    “如果白家还在，那他们就是强强联手，而且云柔和白启封感情一直很好，无论最后云家给谁管理，白家都会沾光，有很大的好处。”

    

    “就算是有人担心，到时候云家家产会让白启封夺走，那也不会直接让他们破产，这样就没有联姻的意义了。”

    

    听他这么一分析，李义阳觉得确实有些道理，况且白家要是能和云家相提并论，那他们也是很有实力的。

    

    就算是云家人有心，也没有这个本事，直接就让他们破产，之前自己对内情不了解，确实就是以为云家人做的。

    

    “你的意思是说，这背后还有更大的敌人？”

    

    周丹青点头，“具体的我也不知道，但确实有这么一个人的存在，这也是他们为什么失踪吧！”

    

    这事儿让李义阳惊讶又意外，这件事儿就算是前一世，自己也不是很了解。

    

    毕竟他跟云家没什么关系，那时候也就是知道表面的这些事情，现在听了周丹青的话，他也觉得事情不简单。

    

    叹了口气，李义阳道：“现在说这些也没用，要是找不到那两个人，这一切都只是猜测。”

    

    看着李义阳沉思，周丹青问道：“除了照片，你就没有其他东西吗？

    仅仅靠照片证明你们的关系，确实没什么说服力。”

    

    听见这话，李义阳思索一番，从脖子里拿出来一个项链。

    

    “这个应该也是他们留给我的，这里面有我们一家三口的照片，后面还有他们两个的名字缩写。”

    

    他一边说，一边给周丹青递了过去，对方打开看了一眼，表情有几分激动。

    

    “这个东西我知道，当初还是我亲自给他们做的，看来你真是他们的孩子。”

    他看着李义阳的眼神变了几分，有几分复杂。

    

    片刻后，周丹青把项链还给了他，“其实，你要是想找他们，我可以帮忙，只是找到并不意味就是一件好事儿。”

    

    果然，他是知道这两个人下落的，刚才李义阳就觉得他有所保留，看来自己没有猜错。

    

    他问道：“阁下这是什么意思？”

    

    自己从下被拐卖，现在好不容易有他们的下落，李义阳自然要找，只是不知道周丹青的话，意味着什么。

    

    

