    .香喷喷的饭菜准备妥当，徐丽芳不住的看墙上的挂钟，神态有些焦虑。

    他四岁的儿子，双眼瞪着桌上那香味四溢的土家烧肉，哈喇子都快流出来了，终于他忍不住馋劲儿…伸出手来要去抓一块。

    徐丽芳脸sè一变，拍了一下儿子的手道：“你这个小犊子，怎么馋成这个劲儿了！行，我们回家，妈妈给你做了吃！”

    徐丽芳抱着孩子出门下楼，她就住在楼下，也是三室一厅的房子，这么大的房子，她从来就没有住过，第一晚住进去，她彻夜睡不着，觉得空dàngdàng的。现在陈局长让她把孩子带过来，娘俩住这么一套房，徐丽芳都觉得特别不〖真〗实。

    到了二楼，小孩徐彬不进去，一双黑溜溜的眼珠子尽冲着楼道瞅！忽然，他道：“妈妈，妈妈，叔叔回来了！”

    “尽骗人的小犊子，都没听到车进院子，你陈叔怎么………………”徐丽芳话说一半，却听到陈京逗弄孩子的声音：“怎么了？彬彬是不是想叔叔了？”

    陈京手上拎着公文包，穿着一件深蓝sè的夹克，他伸手mō了mō徐彬的头，小家伙刚才叫得欢，现在却有些拘谨，扭头要往母亲怀里钻。

    徐丽芳则喜出望外，道：“陈局长回来了？饭菜早给您备好了！”

    陈京踏上上楼的楼梯…忽然回头看向小家伙，道：“彬彬，你放学吃了饭吗？”

    徐彬乌黑的眼珠子转动…正要说话，徐丽芳道：“我们娘俩已经吃过了…就您没吃了！”

    陈京皱皱眉头，道：“你撒谎了！彬彬就没吃饭，他如吃饭了，就不会躲躲闪闪了！没吃就一起过来吃…我一个人能吃多少？再说，一个人一大桌子菜，吃起来有什么味道？”

    “陈局……这……那个……”

    陈京脸sè一变，道：“什么这这那那的，就按我说的办！”

    他伸手拉着两眼放光的徐彬，道：“来，跟叔叔上去…我们先开吃……”

    徐丽芳有些紧张，看儿子那副吃相，她极力想上去给这小子一后脑勺，奈何陈京却好似很喜欢，还不住的鼓励：“不错！小家伙能吃饭就说明身体棒，你这样吃下去，几年功夫就可以长到叔叔这般高了！”

    徐彬一听这话，吃得更带劲了…一碗米饭吃得干干净净眼睛便望向了母亲。

    “你少吃点！”徐丽芳叱呵道。

    “小孩能多吃是好事，再盛点饭来！”陈京道，看着小孩子吃饭津津有味…连带他的胃口都好一些。

    徐丽芳心中暗叹一口气，又只好给儿子盛了一碗饭。

    这几天徐丽芳内心都紧张，殷虹嘀嘀咕咕给她讲…说陈局长让她把孩子带过去，那是假惺惺说的客气话。

    哪有带着孩子当保姆的？就没听说过。

    再说…徐彬小子的那皮劲儿，那股山娃子的味道，陈局长是城里人，爱干净、爱清静，哪里受得了这么一个小野娃子？

    殷虹还装模作样给徐丽芳讲了很多有钱人的心理，说着说着，她那股风sāo劲儿又来了，话题渐渐跑到一边去了！她说什么有钱人有些尽喜欢打保姆的主意，徐丽芳这个一个美貌风韵的少fù，那个味儿是最符合那些人胃口的。

    陈局长虽然有漂亮女朋友，但是哪个男人不huā心？再说，偷吃的味儿滋味完全不同……

    徐丽芳想到这些，又忍不住瞅陈京那年轻英俊的模样，只瞅一眼，她脸颊便泛红，将头扭一边，暗骂自己受到了殷虹那sāo猸子的影响，真是胡茬乱想了。

    但她脑子里，殷虹那放浪的大笑却怎么也抹不去，那妮子托着自己的下巴，啧啧的赞叹了几声：“这么一激āo俏娘们，就这样闲着可惜了！要不，你干脆把你们那英俊的陈局长一口吃了得了！

    反正你带着一个拖油瓶，也不用什么名分，能够有个男人供着你吃、供着你喝，日子逍遥的过，你还愁啥？”

    徐丽芳感觉脸灼灼的痛，连忙悄悄到卫生间洗一把脸，对着镜子长吐了一口气，暗暗告诫自己以后少跟殷虹那妮子接触，这女人脑子里不知想的一些啥，尽是那些下三滥的玩意儿。

    等徐丽芳出来的时候，陈局和徐彬两人已经吃完了，她看着一桌子的狼藉，心中又是高兴，肚子里却是咕咕的叫。

    一桌子的好菜好饭，她自己也馋得不行，她也没吃晚饭，肚子也感觉受不了了！

    真是应了陈局说的那句话：“要了面子，饿了肚子，那就是活该！”徐丽芳觉得自己真就是活该！

    徐丽芳先不忙收拾，她给陈局泡了一杯养胃的坦阳功夫红茶，又督促徐彬回家做作业，徐彬却看着那电视节目挪不开眼。徐丽芳这下火了，这孩子越好越心高，这脾气可要不得！

    她趁陈京去卫生间的功夫，揪着儿子的耳朵，捂着小家伙的嘴就把他拽下了楼，在楼下，她安顿好孩子，回来的时候陈京瞪她一眼道：“小孩子，才三四岁，正是玩的年龄，做什么家庭作业？”

    徐丽芳有些答不上话，只是道：“这家伙昨天感冒了，没休息好！让他早点休息！”

    他这样一说，陈京不说话了，仰躺在沙发上认真的看着电视，电视上索然无味的新闻联播，他看得是津津有味。

    最近有两件事情是陈局必须要妥善处理的。

    第一件事是县里这次拟定要鼓励一批民营企业申报省市级龙头企业，这件事经贸局、工业局要牵头把关，按县里的要求，经贸局要占主导地位，尤其是在制定产业政策倾斜方面，这些政策落实，基本全由经贸局来主导。

    这件事情，是经贸局的一个机会！经贸局如何在县各科局办中脱颖而出，如何能成为大家都真〖真〗实实重视的单位，这一次民企申报省市龙头企业经贸局就需要唱好这出戏。

    这一次申报，不夸张的说，是澧河全县的工业企业的一次大盘存，澧河的民营企业究竟有多少，澧河民营企业以后的出路究竟在何方，这是经贸局需要把握的事情，刺jī民营企业发展，搞活民营企业经济，这是有莫大而深远意义的。

    而这一切战略的达成，陈京认为，就需要以这次机会入手，经贸局的工作要严格规范，负起责任，公平公正，真正的做到为澧河企业谋实惠，让澧河企业得实惠这一目标。

    除了这件事情外，第二件事情便是鸿城集团有意投资澧河的事情，陈京认真分析过这件事情。

    这事起因只是因为任志贤的一己sī心，但是，这一己sī心却收到了意外的效果。既然鸿城那一方主要负责人有这个兴趣，这事完全可以将错就错，引导他们前来澧河考察。

    澧河在德高市中，地理位置是非常好的，因为其刚好处在京广线上，比之德高铁路运输更方便。这是一个非常有利的条件，另外，澧河劳动力相对集中，澧河周边恰好是整个楚江外送劳动力最多的几个市，鸿城入驻澧河，劳动力方面不用担心。

    当然，这些都是好的、有利的条件，但是，陈京认为，有这两个有利的条件，澧河就可以放手去努力。

    为了这个事情，陈京已经召开了三次局党委会议，最终会议确定，将这一重要讯息上报县委，由县委来主导搞好这次招商工作！

    目标已经有了，陈京接下来面临的就是实施的问题，陈京心中清楚，需要放手一搏的时候到了！他主持经贸局工作一场，现在迎来了前所未有的机会，如果能够把握好这个机会…………‘…

    “咚，咚！”

    敲门声打断了陈京的思绪，徐丽芳推门进来道：“陈局长，外面有客人，一定要见您！”

    陈京眉头一皱，徐丽芳补充道：“他说他叫文建国………………”

    “文建国？”陈京心中转过一个念头，点头道：“你先下去吧，我和建国主任聊聊！”

    客厅，陈京从书房一出来就伸出双手，道：“建国主任，你这是搞突然袭击啊！来我这儿怎么不事先打个招呼呢！你来了，我们怎么也得喝上几杯才好啊。

    文建国从沙发上站起来，道：“陈局长，有你这句话，我老文就感jī莫名了！”

    两人双手紧握，文建国内心感受极其复杂。文建国看看这房子，实木地板上铺着深蓝的地毯，一套仿古式红木家sī和房间里的中式装修特别的搭配，茶几上，质地地道的汝瓷茶具彰显了房间主人公的文化品供销新村不起眼，但是后面却可以将澧河风光尽收眼底，前面的院子也是树木苍郁，走进来如进入森林公园。

    文建国自踏进这个门，他就暗暗吃惊，他在澧河干了大半辈子，还没有找到这喧嚣闹室，竟然有这么一处世外桃源！

    而这么一个毫不起眼的世外桃源，却成了陈京所居之地，看陈京这居住的环境，房间的布置和派头，这才多久的功夫，陈京就有了这般的实力。端真是太不可思议，不可想象了，文建国从内心感叹莫名！.

    由东北虎酒提供。如果您喜欢这部作品，请有能力的订阅vip，或者给予推荐支持。您的支持，就是作者最大的动力。！。

