    被安东尼打断后，亚罗收敛着越说越愤怒的情绪。

    别急，后面有个大宝贝要给他们看，现在先收着点，别扯得太难看了，后续不好给他们做安排。

    安东尼直接端出了师兄的架势，表情严厉地呵斥：“每浪费一分钟，那些学员遇害的可能性就增加一分，你还在这里浪费时间，你对得起博斯科老师的教导吗！”

    哦豁？

    搁这和我飙戏呢？

    不知道我受过专业的训练，看过《演员的自我修养》吗？

    不过他说得也有道理，既然自己已经答应了，就要赶紧行动，不要再在这里做无谓的耽搁。

    “师兄教诲得是，我都被气傻了！”

    亚罗态度诚恳，恭敬地向安东尼鞠躬道歉，后背狂暴的黑炎火凤也随之平息，乖巧地低鸣了几声。

    “师兄您有什么安排吗？总不能是让我直接冲进去吧？怎么也要告诉我，应该破坏迷雾空间的什么位置吧？”

    好一番仁兄贤弟的场景，这要是画下来，可能又是一副传世名画呢！

    嗯？

    安东尼眼中闪过一丝诧异，惊讶于亚罗态度的转变，却也乐得其见，顺着亚罗的话为其解释：“我会为你准备一件相互交流的宝物，等你进去后，我会为你进行指引。”

    “我也没去过迷雾异空间，不知道其中布置的什么法阵，也不清楚其中的情况。”

    “什么都不知道的情况下，现在再来教你法阵知识，也不可能来得及。”

    单线交流？

    亚罗暗暗斟酌其中的风险。

    有次级替身木偶在，亚罗并不担心自己。

    如果次级替身木偶被激发，自己是快速脱离了学院，但这次任务可就失败了，迪莉娅学姐和凯塔恩将再无半点生还的希望！

    安东尼有意无意地补充道：“师弟，我会将你周围发生的情况，第一时间传达到学院的每一个角落，让学院每一个学员，都知道你为学院作出的重大贡献。”

    谁知道博斯科那个老东西的探测方式是什么？

    只有这种方式，才能保证消息传递给他。

    为什么不只将消息传递给博斯科一个人？

    那博斯科不就知道，这件事就是自己一手安排的了？

    他冲出来之后，会不会拼着最后一口气向自己出手？

    没必要的风险不必去冒。

    “这样也能让导师们一起对法阵进行分析，争取不漏过任何一个细节。”

    安东尼转头看向了，角落中的一位平凡低调的老妇人：“莱莎女士，还请您多多费心。”

    那位名叫莱莎的老妇人，正是学院中的法阵导师。

    老妇人颤抖着起身，露出慈祥的笑容：“院长放心，亚罗小朋友也请放心。”

    亚罗可半点都不放心，他要是没看错，这位看着老朽的老妇人，之前也在声讨自己一种人之中。

    但安东尼既然说，要将消息传达到学院每一个角落，有着众多人围观的情况下，被坑害的可能性就小了很多。

    因为不知道安东尼为什么一定要让自己去，所以还是有被坑害的风险，可与迪莉娅学姐和凯塔恩的性命相比，这种风险已经值得赌一赌了。

    “好！”亚罗随即补充了一句，“师兄，你能借我一枚空间戒指吗？为了应对这次战斗，我要回去取一些施法材料，数量可能很大。”

    等到‘次级替身木偶’激活，亚罗肯定很难再有回来的机会，他要将那些东西全部打包带走。

    另外，也要将数量众多的大宝贝准备好，等下也好给这些巫师大人看。

    安东尼大手一挥，豪气道：“当然可以，如果你真能完成这个任务，完全可以给你正式巫师的待遇，今天师兄就做个主，提前将空间戒指奖励给你。”

    次级替身傀儡是博斯科在自己小院中送的，之后的亚罗也一直贴身藏好，因此安东尼也未考虑过这些问题。

    亚罗的提议也合情合理，对于一般的学徒而言，准备大量施法材料，能够大大提升自己的实力。

    足够多的施法材料，不但能减少自身魔力消耗，提升戏法的威力，更有不少学徒，本身的施法能力非常弱，如果没有施法材料，其实力可能赶不上许多的凡人。

    真要给亚罗？

    呵。

    只要将博斯科解决，此时送出的任何东西，后续都能收！

    既然如此，又何不借此机会，给丛林之家传达一个更好的形象？

    如此想着，安东尼更是轻轻点手，凭借手指上的‘猫头鹰学院印章戒指’，直接开出了一道传送门，严肃地叮嘱道：“你从这里进去，就能直接到教学层，拿着这枚空间戒指速去速归，阿丽斯可不会等我们！”

    亚罗接过厚重的金属戒指，点头应道：“师兄，我明白！”

    安东尼的话，更正是亚罗所想。

    不作耽搁，亚罗迅速走向了前方的半圆弧的能量光圈。

    只见眼前场景微微一晃，眨眼间，亚罗就已经出现在了教学层的转角路。

    “谁！”

    守卫在周围的执法者，感知到浓郁的深渊之力的冲击，立即警惕了起来，魔杖上迅速聚集各色的元素。

    亚罗难得和这些人啰嗦，反正自己依旧维持着‘魔打术’，直接激活‘魔打术-凤击’。

    浓郁的深渊之力从亚罗后背上喷涌而出，执法者们只感觉眼前突然晃过一道黑影，半空中只余下逐渐稀薄的深渊之力。

    而这些深渊之力也就证明了，执法者们的感知并非错觉。

    “不好！有诡异生物入侵！快发警报！”

    诡异生物入侵教学层，这可是百年难得一遇的大事，而且能入侵到这一步，也就说明那只诡异生物穿过了众多外围导师的独立空间。有这样手段的诡异生物，已经超过了学徒所能应对的范围。

    但这个消息很快就被压了下来。

    看着接收器上传来的消息，执法者们顿时哗然。

    “你们收到消息了吗？”

    “收到了，刚才那个黑影，居然是博斯科大人的学生，亚罗·加纳……”

    “好快的速度，我要是和他交手，可能还没看清情况，我就已经败了。”

    就在这些人议论之际，亚罗已经回到了自己的房间。

