
　　在众人行走了不久后，他们前方不远处的石柱顶端终于出现了异火的迹象。

　　在那根石柱顶端，有着一团深黄色的火焰在升腾燃烧着。

　　以众人的眼里，他们随意一看就清楚的知道，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。

　　看见熟悉的异火出现，炎烬有些兴奋的凑了上去仔细观察了起来。

　　“时间太久了，再加上没有能量来源，这朵玄黄炎的本源已经流逝尽了。”炎烬有些遗憾的说道。

　　“这等连灵智都没有的异火，自然掌控不了自身的命运。”虚无吞炎在一旁高傲的说道。

　　炎烬白了一眼虚无吞炎说道：“你有灵智，现在不也掌控不了自己的命运？“

　　“等我们做完这个交易，那我就自由了。”虚无吞炎轻哼一声说道。

　　炎烬听后漠然不语，看样子其余人还真的被虚无吞炎给迷惑住了，不过他却知道，虚无吞炎绝不仅仅满足于做一个有关帝丹的交易，他的目的一定是陀舍古帝的传承。

　　这场交易不过是他为了安然无恙进入古帝洞府，拿到传承所抛出的烟雾弹。

　　几人一边说着一边继续前行。

　　在不到百丈距离后，第二根石柱出现了，上面是异火榜排名第二十二的万兽灵火，同样徒有其形，并无其源。

　　“陀舍古帝是在离开这方世界之前，把他体内的异火全都留在了这里吗？”古元有些惊讶的问道，“他不是由二十二种异火融合而成的吗？”

　　“当他成就帝身的那一刻，就已经不需要这些异火了。”虚无吞炎表情复杂的说道。

　　“所以你是怎么从这个地方逃出来的？”古元问道

　　虚无吞炎想了一下说道：“还能怎么逃？就这么逃出来的呗。”

　　“你破的了陀舍古帝留下的封印？”古元一脸不相信的指了指柱子顶端问道，“这是专门用来限制异火的吧？”

　　听古元这么说，虚无吞炎也逐渐皱起了眉头，他仔细搜索着脑海深处这些久远的记忆，不过很快他就摇了摇头。

　　在虚无吞炎的回忆中，陀舍古帝时期的那段记忆是残缺不全的。

　　虽然陀舍古帝吞噬了他和净莲妖火，可是他并没有完全抹杀掉两人的灵智，只是把他的灵智给暂时压制在了识海深处。

　　这也是虚无吞炎知道古帝洞府的情报，却又不全知道的原因。

　　“我不记得了，那段时间的记忆一直以来都很模糊，可能是因为当时我灵智刚回归不久，还有些迷糊的缘故。”虚无吞炎有些迷茫的说道。

　　古元看着虚无吞炎的样子不像在说假话，他也没有再深入问下去，而是领着众人继续朝着深处前进。

　　随后，一根根擎天石柱接二连三的出现在众人眼中，石柱顶端异火的名次也依次提高。

　　炎烬也看见了他熟悉的火山石炎和九幽金祖火，他体内的异火就是由这两种异火融合而成。

　　在经过了整整二十根异火柱，包括异火榜排名第四的金帝焚天炎后，他们终于来到了广场的尽头。

　　穿过淡淡的雾气，两根比之前还要大上不少的擎天石柱出现在了众人的视线中。

　　望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾，石柱的顶部，罕见的变得空空如也。

　　众人心中了然，虚无吞炎和净莲妖火在这世上一般不会有第二朵出现，所以虚无吞炎和净莲妖火应该就是从这里逃了出来。

　　“帝品丹药呢？”古元看着四周空旷无物的广场，以及前方隐没在茫茫雾气中的石殿问道，“在殿中吗？”

　　“不，就在我们前方。”虚无吞炎话音落下，随后便嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了他的体内。

　　而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！

　　石像乃是一老者模样，而那容貌，众人并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！

　　石像矗立在天地之间，却是散着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下就算是古元等人，都是如遭泰山压顶。

　　几位七星斗圣更是双膝颤抖，随时有着跪下的趋势。

　　在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的徇丽。

　　众人发现那些光团之中赫然都是一些古老的卷轴，而在那卷轴上面他们感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！

　　数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中都算得上是颇为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，充斥着众人的眼球。

　　“功法斗技？你不是说没有的吗？”望着那些光团，古元瞥了一眼身边的虚无吞炎说道。

　　“原来陀舍古帝把功法斗技都放到了这里，我在这片空间里的记忆确实少的可怜。”虚无吞炎讪讪一笑说道。

　　古元也不在意，他们来到这里的目的不是这些功法斗技，来到这儿的人里，谁没修炼过帝术？

　　天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元这等斗帝后裔来说，并不能让得他们有太多的垂涎。

　　因此，他们在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，如今却依然是未能见到。

　　“这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊……”

　　就在众人为此皱眉时，突然间一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。

　　突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙凝固在了声音的源头，石像肩膀处。

　　那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

　　“陀舍古帝！”

　　目光一扫到那身着朴素袍服的老者，炎烬等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的彩色绚丽长发，也是无人能够炮制！

　　“古帝还没死？”呆呆的望着那浑身散着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。

　　“怎么回事？”古元的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道。

　　他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息和斗帝独有的压迫感，这乃是陀舍古帝所独有！

　　虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着那老人，片刻后，他突然开口嘲讽道：“装模作样，他不是陀舍古帝……，他就是那帝品雏丹！”

　　听得此话，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽缓缓的锁定着那老人。

　　“虚无吞炎！你究竟在说什么？！”那石像上的老人一愣，旋即对着虚无吞炎怒喝道。

　　“什么我在说什么？我说的是实话啊。”虚无吞炎皱着眉头说道。

　　“你难道不是来救我出去的？”老人嘶吼道。

　　古元一听，手中金色斗气喷涌之间，瞬间就出现在了虚无吞炎身边，牢牢锁定住了他的本源之火。

　　“诶诶！我什么都没干！”虚无吞炎看着一言不合就要动手的古元，立马举起了自己的双手大叫了起来。

　　随后虚无吞炎恼怒的冲着天空中的帝丹说道：“你别血口喷人啊！我什么时候说要救你出去的？”

　　“混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允诺了我，将我也救出此处！”那老人，应该说是帝品雏丹，厉声喝道。

　　“你放屁！我堂堂虚无吞炎用的着你救？！”虚无吞炎不屑的说道。

　　那帝品雏丹不在理狂妄自大的虚无吞炎，因为他已经看出来虚无吞炎确实被删掉了记忆，什么都不记得了。

　　他咬着牙看着天空暗暗说道：“这就是你的后手吗？”

　　古元等人听到这里也大致明白了这件事情的来龙去脉，陀舍古帝为了防止帝丹利用虚无吞炎和净莲妖火出逃，在虚无吞炎离开这方世界的时候，会把他这里的记忆给抹除掉。

　　古元转头看向虚无吞炎问道：“现在轮到你了，我们需要先消耗一部分他的力量吗？”

　　“不用，光凭你一人打不过他。”虚无吞炎摇了摇头说道。

　　“嘿，我这辈子还没和帝丹交过手，我偏要试试。”古元咧嘴一笑说道。

　　下一刻他已经消失在了原地，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来。

　　“古帝碎涅指”

　　古元出现在了帝丹之前，一根巨大的金色手指缓缓从古元面前的虚空中出现，冲向那站在石像肩膀上的帝丹。

　　“不自量力。”帝品雏丹轻蔑一笑。

　　他单脚轻轻一蹬，飞离了陀舍古帝石像的肩膀，悬浮在了半空中。

　　“帝丹掌！”

　　天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，然后一掌对着前方按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大的绚丽光团，突然涌现而出！23sk.Com

　　“砰砰砰！”

　　伴随着这徇丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！

　　见到帝品雏丹这一掌的威势，古元面色剧变。

　　他急忙尽数调动起体内的斗气。

　　帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手猛的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。

　　“夹！”

　　双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒。

　　古元从中感受到了一股浓浓的危险味道。

　　就在这时，光团蠕动之间，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临古元头顶！

　　“吼！”

　　面对着如此恐怖的攻击，就算是身为半帝的古元都是头皮发麻。

　　转瞬之间，浩瀚无穷的斗气涌动，飞快的在古元周围形成了最强的防御！

　　”古帝镜！”

　　一声怒喝响起，只见古元的头顶之上瞬间出现了一面巨大的古镜，镜面内竟然反射出了那光团的样子。

　　在镜子里有着同样的一个灭世般的光团冲向镜面。

　　“嘭嘭！”

　　在古元上方的古镜之上，光团与那镜子里的光团终究还是撞到了一起。

　　仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢之间，一道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠的落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。

　　炎烬众人皆是目光骇然的看着帝品雏丹，哪怕是魂天帝都没把古元逼得这么惨，没想到古元在这帝品雏丹面前竟然一击落败。

　　下一刻，灰头土脸的古元已经出现在了虚无吞炎身边，神情有些恼怒的盯着天空中的帝品雏丹。

　　“我说了吧。”虚无吞炎幸灾乐祸的说道。

　　“他的实力已经无限接近于斗帝了。”古元摇了摇头说道。

　　他刚刚清楚的感受到了这枚丹药的力量，他的能量并不比古元多多少，可是质量却极高。

　　“靠着那一缕斗帝源气罢了，若是没有那一缕源气，他也不过就是像你一样半帝的修为，这已经是这片大陆的顶点了。”虚无吞炎说道。

　　“古玉借我一用。”虚无吞炎说着对着古元伸出手掌。

　　“怎么？”古元面露警惕的问道。

　　“我要借助古玉才能限制他，难道你要我靠自己这九星斗圣初期的修为吗？”虚无吞炎翻了一个白眼说道。

　　古元沉默了一会儿，最后还是把古玉给了虚无吞炎，事到如今，为了帝品雏丹，他也没有了其他选择。

　　不过在拿出陀舍古帝玉后，古元就开始全身贯注的紧盯着虚无吞炎。

　　一旦他有异动，古元就准备随时杖毙他，以免他在这片地方搞出什么幺蛾子。

　　抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎不管身边盯着他的古元，而是冲着天空中的帝品雏丹森然一笑。

　　他突然一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，直射在那古玉之上，而其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。

　　望着虚无吞炎突然间举动，古元也是一怔。

　　他盯着后者的手印，却是略有点熟悉的感觉。

　　在沉吟了瞬间后，古元猛的抬头，望着那高达万丈的古帝石像，此刻，那石像的双手所摆的印结，居然与虚无吞炎的起始手决一模一样。

　　“嗡嗡！”

　　随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然是化为了一个呈现徇丽颜色的光圈！

　　光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。

　　“化丹环！你连这里的记忆都没了，怎么可能还记得陀舍古帝的化丹神决！”

　　见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。

　　虚无吞炎冷笑一声：“这化丹决可不是在这里跟你学的。”

　　手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便走出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。

　　“啊！”

　　伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。

　　随着火焰越变越猛，那帝品雏丹的身形，开始缓缓的回缩，竟然有着化为丹药的趋向。

　　在等待了一会儿后，看时机已经差不多了的虚无吞炎也是一声厉喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。

　　“成了。”虚无吞炎没有丝毫留恋的把手中的古玉随手丢回给了身边的古元。

　　古元接过古玉后，对着远处的帝丹随手一招，那帝丹便闪电般的向他飞掠而来。

　　最后在古元抑制不住狂喜的目光中，他一把抓住了这团明亮的光团。

　　帝品雏丹，到手！

　　炎烬等人见此，内心激动的牙齿都在不停的打着颤，他们不就是为了这个东西来的吗，如今终于算是有惊无险的到手了。

　　古元手拿帝丹，终于长长舒了一口气说道：“等我们出去了，立刻喊上他们一起闭关。”

　　众人皆是涨红了脸，不断的点着头，特别是炎烬，他想要晋入九星斗圣都要想疯了。

　　古元随后环视了一圈还在四周飞舞的那些天阶斗技，天阶功法，把他们全部收入到了纳戒中。

　　除了帝品丹药，这也是一比不小的财富，到时古元会根据他们提前约定好的份额，把这些功法斗技分掉。

　　在拿走所有的战利品后，广场上一时间突然安静了下来，众人不约而同都抬头敬畏的看着不远处的巨大的陀舍古帝雕像。

　　不过炎烬和虚无吞炎的目光深处都带着一丝火热。

　　就在这时，古元突然转头看向虚无吞炎问道：“这个雕像有什么说法吗？”

　　虚无吞炎假装思索了一下，随后一脸平静的说道：“这是陀舍古帝亲自建造的石像，除了硬，应该没有其他的用途，你可以上去试试，我的记忆不全，也不清楚他有没有做过什么改动。”

　　因为之前顺利的合作，拿到帝品丹药的古元对虚无吞炎这话已经信了一半，更何况虚无吞炎并没有掩饰的意思，反而主动让他上去看看。

　　古元没有拒绝，他亲自绕着这座巨大的石像敲敲打打检查了半天，最后确认这石像的确没有特殊的作用，真的只是一个斗帝的象征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十六章 帝品雏丹到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 