    一转眼就到了李想的生日了，这几天感觉时间过的特别快。

    不过今天恰恰相反！

    昨天就没有睡好，就因为期待。

    当期待感拉满的时候，你就会发现时间过的特别慢，特别慢，度日如年的感觉确实是熬人的。

    叶修今天起来的第一件事就是把小宝箱放到车里，给自己选了一身新的休闲小西装。

    喊了那么久的必拿下口号。

    今天一句话说出口了，也算是在流程上，攻略完成了。

    李总这个仙气飘飘的大姐姐，还是被他追到手了。

    大约很怪异的是，明明已经在一起了，自己还得郑重其事的给她再表白一次。

    把大堆的工具放到已经清理干净的后备箱里，叶修才第一次发现发现凯迪拉克真特么能装。

    “以前怎么没发现你这么能装呢？关键时候还是靠得住嘛！”

    楼上楼下跑了好几趟，叶修把准备的东西都搬到差不多了，车上满满当当的全是各种杂物。

    过生日，表白………

    未来的日子里，恋爱纪念日就是七夕节，到时候结婚也选这天，大不了凌晨就去排队。

    把后备箱关上，叶修回到楼上，打了几个电话，满意的点点头，都没有拉胯。

    “虎妞，火箭过来，今天交给你们俩一个任务，一定要配合好老爹知道吗？”

    汪汪汪！

    汪汪汪？

    “你的是疑问句吗？”

    汪！

    “那就好！附耳过来！”叶修对着两只狗子耳朵说了几句话：“要是做到了，一个月零食超级加倍，要是做不到……三个月只能吃狗粮！”

    威胁……哪有这样的？这么简单的事情，也太看不起它们了。

    汪汪汪！

    汪汪汪！

    “好狗！”

    养狗千日，用狗一时，希望狗子不要拉胯，不然都对不起每天吃的进口零食。

    在家等到了下午，叶修没有给李想发信息，今天他格外克制，李总也默契的没有发信息。

    大概是在等待吧！

    或者是期待中。

    “刚开始的喜欢，是我一个人的秘密，现在，它是我们共同的宣言！”

    叶修换了一首愉快的歌曲，正如心情一样，有些控制不住的翻腾。

    是因为李总第一次过生日吗？

    那么以后就陪她过每一个生日好了！

    我不是单纯想睡觉，我只是想每一个清晨都和你一起醒过来，这个生日完了以后，就要想办法达成这个成就了。

    为了起床！

    跑了好几家店，总算是在下午把东西全部凑齐了，叶修开车往城市边缘去。

    他找个一个特别的地方，给李总过生日，安静，应该也没有人打扰。

    废了很大心思才找到的地方，叶修把车开到位置，看着太阳已经开始下坡了。

    “你俩先去玩，我等一下喊你们！”叶修开始布置。

    两只狗子开始去撒欢了，叶修看了看四周，感慨今天运气好，老天爷都在帮自己，平时这里可是偶尔有人的。

    “真好，自助者天助之，说的就是我。”小叶开始愉快的忙碌起来。

    ……

    三旬社，李想第N次看了看手机，还是没有消息，特别是没有叶修的消息，怎么滴？今天把女朋友忘记了？

    完全没有消息啊。

    叶修去哪里了？

    今天她一整天都没有什么工作情绪，平时处于工作狂状态的她，今天居然完全无心工作。

    今天26岁了哎……

    老姑娘了！

    从昨天把叶修赶回去以后，李想就一直在想今天过生日会是什么场景，显然她是有很多期待的。

    头一次和男朋友一起过生日，期待很正常，哪怕是李想这个今天26岁的女生也不例外。

    他会怎么做？

    这是今天想的最多的话题。

    “希望不要搞什么花里胡哨的，其实平平淡淡的过生日挺好，和谁一起过才是最重要的。”

    李想把文件收起来，看了看旁边的几个空箱子，她已经把东西装到车里了。

    “居然已经下午5点了，还没个信息，这是偷摸摸的准备什么东西去了？”

    李想收起手机，她决定再等等，要是叶修7点还不给她打电话，她就问一下情况。

    别生日没过好，人出什么问题就得不偿失了。

    今天是七夕节，她的朋友圈都是秀恩爱，表白成功的照片，还有领结婚证的，很多人都特意挑今天秀一下。

    李想虽然也想秀一下，不过叶修不在，她没办法秀。

    闺蜜都在问她，今天生日过的怎么样，那个小哥哥是不是还在一起，小哥哥就是叶修。

    李想叹息！

    七夕节的时候，小哥哥扛着火车头跑路了，至今下落不明。

    这个时间，天还大亮，七八点才开始黑的天色下，这座城市有太多人在秀恩爱。

    狗粮撒满了城市的各个角落。

    刘郎织女今天是不是鹊桥相会不知道，反正今天很多酒店的营业额一定会很高。

    李想倒是给老妈打了个电话，生她那天，这个点，老妈还在痛苦的躺着吧？

    李想妈妈倒是不关心她生日，问了一下她和叶修最近的状态，说了句吃点好吃的，就把电话挂了，拢共也没有聊多长时间。

    7点的时候，叶修发了地址，可能是估摸着天快黑了，才发的地址。

    “荒郊野外的，闹呢？”

    地址上的位置有些偏僻，很离谱，叶修还特意打了个电话，说让她开车去。

    “这应该是那种叫破喉咙都没有人来的地方吧？”

    李想看了看定位，还是开车出发了，看了看后排，李想觉得这个生日过的好荒唐。

    叶修第一次给她过生日，就是选的荒郊野外，她完全不知道怎么表达自己的想法。

    应该说爷们沙币吗？

    让他找个安静的地方，也没成想他找的地方如此安静。

    “小叶脑子里装的什么东西？脑回路居然如此清奇。”

    看着导航上开车都要开40多分钟的位置，她很迷。

    而且七夕节，居然有点堵车，也是醉了。

    忙着带妹吗？

    李想一路从市区开车到郊区，再爬上山路，小迷你摇摇晃晃的把车开到叶修发的位置。

    一大片草坪，很平坦的延伸出去，夕阳西下，最后一丝阳光照在大地上，叶修就在远处对着她挥手。

    李想露出一个笑容，把车停在叶修的车子旁边：“准备今天晚上带我看星星吗？爷们！”

    逐渐黑暗的天色里叶修把彩灯打开，建议的帐篷下，是闪闪发亮的彩灯。

    叶修把李想按在折叠椅子上，面前是一个折叠方桌，她看着叶修把蜡烛点上，高脚杯倒上红酒，把几份做好的菜端上来。

    “不止是看星星，我想请李小姐吃顿烛光晚餐，在这里看看深市的万家灯火，再把我自己唱给你听！”

    李想眼含笑意：“好啊！很浪漫，我很喜欢！”

    叶修坐在她对面，拿出吉他，轻轻的开始弹唱：

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    叶修一边唱歌，李想就撑着脸痴痴的望着他，这是一首歌，又像是表白，又像是承诺。

    它很喜欢，生日可以简单，但是叶修用心了，歌曲很老，但是很浪漫，和她想的完全一样。

    就像是世界就自己和他，感觉前所未有的开心和甜蜜。

    唱完歌，叶修看着李想巧笑嫣然的样子，笑了笑，笑的傻里傻气的，但是特别真实。

    叶修吹了吹口哨，火箭叼着生日蛋糕慢慢从车后走过来。

    火箭旁边的虎妞则是叼着一个小箱子。

    李想捂着嘴巴，满是惊喜。

    叶修把蛋糕放在桌子中间，点上蜡烛，把小箱子放在旁边，给李想戴上一个小皇冠。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”叶修唱着生日歌，李想忍不住掉了几滴泪。

    感动和惊喜都有吧，初恋的每一场惊喜都能让心跳很久。

    “26岁的李想，我的女朋友，未来的孩子她妈，许愿吹蜡烛吧！”

    李想默默地闭上眼睛，认真许了一个愿望：我希望，余生有你，皆是你。

