    斗魂殿身为古老势力，实力强悍，毋庸置疑。

    青玄界除了超然势力之外，极少有人知道斗魂殿的存在。

    哪怕是无上神族统领，也仅仅是知道而已，对斗魂殿并不深知。

    “哦？连你都不知道？看来斗魂殿的实力比我想象中强大。”风啸天有些惊讶。

    “风宗师，我听族长说过，斗魂殿的实力比我们无上神族弱一些，斗魂殿与无上神族井水不犯河水，不曾交过手，并且也是当年大战之后崛起的势力。”无上囚魁恭敬传音道。

    “大战？”风啸天疑惑问道：“什么大战？”

    “那是无上神族先祖时候的大战，也就是千年之前，无上神族与噬魂族以及其他上古势力连手消灭邪魔族的大战，具体我也不太清楚，哪怕是族长也不是很清楚千年前的大战。”无上囚魁恭敬回答。

    “邪魔族？”风啸天微皱眉头，传音问道：“邪魔族的实力这么强吗？竟让无上神族与其他势力连手。”

    “邪魔族先祖非常可怕，不过那一战之后，族长说破极境强者就消失了，元气大伤的各大势力也都因此隐世千年，邪魔族至今也都没再出现过，无上神族后人只知道邪魔族的存在，但并未见过。”无上囚魁传音道。

    “你继续说。”风啸天传音道。

    风啸天已经闪身下来，强大的灵魂力催动而出，一边听着无上囚魁的传音，一边施展身法，将重伤之人全部转移到一个地方。

    云若雪以及云家众人也都在忙着救人。

    “启禀宗主，云家出事了，云凌体内的神秘法咒爆发出可怕的力量，云家几乎被毁，有不少人伤亡，风啸天正在救人。”大护法恭敬传音道。

    “继续盯着，不要被无上神族的人察觉，我们很快就到了。”逆清风传音道，旋即将消息告知逆烛冥等人。

    “无上神族之人交给邪魔族，其他人消灭云家，风啸天就交给天儿。”逆烛冥凶狠道。

    逆玄天凶狠的冷笑道：“风啸天，今天就是你的死期！”

    “三长老，可否杀了无上神族之人？”暗中传来恭敬声。

    “不需要，现在还不是时候与无上神族开战，但也不要给他机会传消息回去。”逆烛冥传音道。

    “三长老放心，他绝对没有机会。”邪魔族人恭敬传音，对自己的实力非常自信。

    此时此刻，风啸天已经将重伤昏迷的云天煌等人，全部转移到废墟外边空地，并给他们服下九转血魂丹。

    目光看着躺在地上昏迷的云凌，风啸天皱眉暗道：“刚才进屋的时候，法咒就已经开始吞噬我的真元，距离十丈远也还能吞噬一些，这个法咒真不简单。”

    “不过却无法吞噬我的神力，利用神力强行破除的话，恐怖也有危险，只能用焚天漓火吞噬法咒的力量。”

    “风宗师，我爹娘怎么样了？”云若雪极度恐慌跑上来问道。

    风啸天淡笑道：“云姑娘放心，他们体内有天神境强者的力量保护，都还活着，应该是事先做足了准备，才打算强行破除法咒，不然他们可活不成了。”

    若非有天神境强者的力量保护法，以云天煌他们的实力，根本无法承受这么可怕的力量，必然当场灰飞烟灭。

    如今在丹药帮助下，云天煌他们的伤势正在快速恢复。

    听到风啸天的话，以及看到云天煌他们伤势正在快速恢复，云若雪彻底放心了下来。

    “风宗师，我爷爷现在怎么样了？”云若雪又急忙问道。

    “你爷爷没事，我先看看这个法咒。”风啸天微微摇头，旋即走了过去。

    “小兄弟千万小心，法咒的力量太可怕了。”云天煌虚弱的声音响起，正吃力的站起来。

    风啸天刚才的话才刚落下，法咒的力量就爆发了出来。

    云天煌现在可不敢怀疑风啸天。

    “爹，你醒啦。”云若雪顿时大喜。

    “好可怕的力量，想不到能活下来，还好夫人也没事。”云天煌点了点头，看了一眼还未苏醒的美妇人。

    云若雪高兴笑道：“爹放心，这可是九转血魂丹，娘的伤势在快速恢复，很快就醒了。”

    “好惊人的疗伤功效，伤势恢复好快，这丹药的气息是......九转血魂丹！”王宗师也苏醒了过来，当即被震惊了。

    “风宗师！真的是风宗师！”另一位七品炼丹师突然惊呼起来，震惊得瞪大眼睛看着风啸天。

    “没错！他就是风宗师！风宗师居然亲临中州了。”

    王宗师也震惊的看着风啸天，急忙叫喊道：“风宗师！千万小心！”

    “什么？风宗师？九转血魂丹？”云天煌脸色大变，突然想到了什么，猛然闪脸看向风啸天。

    “爹，我刚才就是想说请来了风宗师。”云若雪高兴笑道：“今天刚好在拍卖场遇见了风宗师，北冥会长说过，风宗师一定能救爷爷。”

    “原来他就是风宗师啊！太好了！你爷爷有救了！有救了！”云天煌顿时激动起来，满脸兴奋。

    风啸天此刻距离云凌只有两米，体内的真元力量不断被法咒吞噬。

    “好霸道的法咒，比起尸魂国师强大太多，越是靠近云老，这股吞噬就越疯狂。”风啸天皱眉暗道，灵魂力一直在查看云凌体内的法咒。

    “嗯？这法咒之中，怎么存在一缕灵魂？斗魂殿之人吗？”来到云凌身前，仔细查看之下，风啸天竟发现法咒之中，蕴含着一缕灵魂。

    “我倒要看看是什么人。”风啸天眼眸一闪寒芒，意念一动，焚天漓火催动出来，直接打入云凌体内。

    “好可怕的火焰！”云天煌和王宗师他们纷纷惊恐巨震。

    焚天漓火进入云凌体内，在风啸天控制下，开始疯狂吞噬法咒力量，法咒的力量根本无法抵抗。

    “什么？吞噬！”云天煌和王宗师他们再次巨震，眼珠子都快飞了出来。

    “风宗师的火焰居然能吞噬法咒！”云若雪也震惊得瞪大了眼睛。

    她现在终于明白，为何北冥空这么坚信风啸天能救她爷爷了。

    因为这股恐怖到无法想象的森白色火焰。

