
    跟着王老太太出了主屋，来到院里后，王可儿左右瞧了瞧，忽然疑惑道：“奶奶，王小壮呢，我都回来好一会儿了，怎么都没见到他人？亏我还给他带了礼物来着！”

    王老太太没好气的道：“别提了，你这个弟弟现在可厉害了，都成了这一片地方的孩子王，屁股后头整天跟着一群小屁孩，除了饭点的时候能见着人，平时你别想找到他人。”

    “而且吧，这小子仗着从你爷爷那偷学的几招鬼把式，成天就知道和人打架，我们家这门都快被跑来告状的家长给敲坏了……”

    一说到王可儿的弟弟，王老太太就是一肚子的火，这臭小子也太能惹事了，现在还小，等到过些年长大了，还不得把这天都给捅破了！

    王可儿哭笑不得，看来在自己不在家的这段时间，自家这老弟没少惹老太太生气。

    “奶奶，您消消气，等王小壮回来，我帮您收拾他，保管叫他服服帖帖的。”王可儿拍着胸脯打着包票。

    接着，王可儿从行李箱摸索了一阵，掏出一物递给王老太太，笑着道：“对了，奶奶，这是我给您带的一件羊绒衫，看看合不合身，等再过些日子过冬了就能穿上了。”

    王老太太接过羊绒衫，冲着王可儿数落道：“傻丫头，就知道乱花钱，自家人哪还用得着买礼物，我又不是你爷爷，专门问孙女讨礼物的。”

    王可儿抱着王老太太的一条胳膊摇啊摇，撒娇道：“奶奶，我这不是买来孝敬你们俩的嘛，孙女买的礼物难道你还不乐意收下啊？”

    “你啊！”王老太太手指轻点王可儿的鼻头，笑着摇了摇头。

    王可儿一双大眼睛完成了月牙状，神态甚是放松。

    周士琦在一旁懒洋洋的趴着，他把王可儿从头到尾的行为看在眼里。

    看到她露出发自内心的爽朗笑容，周士琦眼中神光湛湛，他觉得自己有义务去守护这份美好。

    这下午的时候，王可儿把行李都搬进了自己的屋子。

    看着这熟悉的环境，打扫的整洁干净的房间，王可儿会心一笑，还是家里好，就是……能让躺在自己床上的哈士奇滚蛋就最好不过了！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿黑着一张脸，手一指院子，冲着周士琦咬牙道：“王大壮，你给我出去！”

    周士琦闻言耸拉着耳朵，不情不愿的从王可儿的床上下来，心中不由腹诽，劳资可是伤员，而且还是为了救你才受的伤，王小妞你这么对我，你的良心就不会痛吗？！

    就在周士琦即将走出屋子时，王可儿见它腹部还缠满了绷带，心就硬不起来了，语气瞬间软化了很多道：“别走了，这几天就睡在我屋好了，待会儿我给你在地上打个铺盖。”

    周士琦迈出去的脚步一顿，扭头回身就抱住了王可儿的大腿，一张狗脸在光滑嫩白的大腿上使劲摩擦着。

    突然，周士琦的身体猛的一僵，痛的倒吸一口凉气，刚刚动作幅度过大，扯着伤口了，特么的简直不要太酸爽。

    周士琦龇牙咧嘴的直搓牙花子，真的是乐极生悲！

    王可儿被这死狗气得是哭笑不得，真的要被它贱出一脸的血来。

    ……

    红日西坠，天色渐渐暗沉。

    “奶奶，我回来了，什么时候开饭？”一个十岁左右的小泥猴子刚一进院子就大声嚷嚷起来。

    王老太太在厨房窗口随意瞥了一眼，不紧不慢的继续切菜，头也不抬的道：“先去洗澡，洗完差不多就能开饭了。”

    小泥猴子小声咕哝了两句，就回屋洗澡去了。

    等到小泥猴子洗完澡，刚一出浴室门，就瞧见一道人影双手交叉着抱在胸前，背靠着墙壁，一脸似笑非笑的望着他。

    小泥猴子眨眨眼睛，突然一脸惊恐的叫道：“母老虎！”

    随即立马回身冲进浴室，就要把浴室的大门给关上。

    王可儿当时脸就黑了，见这小子要躲，赶紧用脚抵住浴室大门，不让他把门关上。

    等到把小泥猴子逼到了浴室角落，王可儿一脸冷笑的看着他，开口道：“王小壮，你再跑啊，怎么不跑了？”

    王小壮一脸悻悻然，小声咕哝道：“那你有本事别追啊！”

    王可儿冲着他的脑袋就是一个爆栗，咬牙道：“你刚刚叫我什么来着？嗯？！”

    王小壮抱着脑袋，委屈道：“姐姐，我错了，你就饶了我吧！”

    “呦呵，你不是很有能耐嘛，屁股后头还跟着那么多的小弟，怎么可以随随便便求饶呢！要是让你的小弟们看到，你这脸还要是不要？”王可儿揶揄道。

    王小壮脸都绿了，期期艾艾的道：“姐，我的亲姐姐，我知道错了，你就放过我这一回吧，我保证没有下次了。”

    “走吧，不逗你玩了，爷爷奶奶等着我们开饭呢。”王可儿笑着道，顺手摸了摸他的脑袋。

    ……

    饭桌上，两老两少其乐融融。

    周士琦在一旁安静的趴着，他的面前是两根特别大的肉骨头，这是王老太太晚上特意给他炮制的。

    周士琦的一张狗脸拉的老长，特么的这肉骨头也太干净了，就只有一丁点儿的肉屑，再说了，他又不是真的是条狗，可不乐意啃骨头。

    他只能眼巴巴的瞅着主桌上的丰盛菜肴，琢磨着是不是趁机上桌抢点东西吃，应该不至于被打吧，自己可是个伤员！

    王可儿和二老聊着家常，王小壮听得没趣，眼珠子一转，就把视线转到一旁的哈士奇身上。

    王小壮夹了块红烧肉，想了想，又把瘦肉咬掉了一口，随即把带有牙齿印的半块红烧肉冲着周士琦晃了晃。

    周士琦当时脸就黑了，很是不屑的斜睨了王小壮一眼，都懒得理会他，小屁孩一个！

    王可儿被二老问得烦了，看了自己弟弟一眼，突然开口道：“王小壮，期末考试成绩出来了吗？考的怎么样？”

    王小壮回过头，想了想道：“华夏文和数学都是90多分，外语……”

    “我发现外语真的是三分天注定，七分靠打拼……”

    王可儿点了点头道：“看来你最近有用功读书，看得很透彻嘛！”

    王小壮面无表情的继续道：“我还没说完呢，剩下的那90分我真的是无能为力了！”

    王可儿：“……”
