    第457章还真是好哄啊！

    “亲亲主人？”灵纹宝录纳闷。

    亲亲主人怎么又不理他了。

    咔嚓咔嚓。

    就在这时，一阵冰碎的声音突然响起。

    “嗯？”楚千璃耳朵一动，下意识地看了过去。

    只见一道黑影骤闪。

    而后……

    “啊啊啊！混账大魔王，我和你拼了！”

    小器灵在看到长身而立的夜九渊后，一下子爆发了。

    轰地一下，飘起的书化作万千墨色灵纹。

    一番变化重组后，凝成一只漆黑恐怖的巨兽。

    “嗷呜呜！”

    巨兽嘴巴一开一合，显得很是凶残。

    楚千璃：……

    噗！

    她莫名想笑怎么办？

    就这小奶音，即便咆哮得再凶残，也着实达不到效果啊！

    何况……尊上大大只怕是什么都听不到吧。

    事实也的确如此。

    夜九渊眉梢一挑，盯着突然就逗比起来的灵纹宝录，只觉指尖有点儿痒。

    这蠢货，是想被他再轰飞一次？

    “咳。”楚千璃清了清嗓子。

    听到这声咳嗽，夜九渊一下子转头去看楚千璃。

    而后就见楚千璃冲他俏皮地眨了眨眼，嘴巴更是动了动，无声地吐出两个字——哄他。

    夜九渊霎时无奈了。

    罢了罢了，既是他家小璃儿下了令，他当然是……

    手一动，瞬间捏了个银芒闪烁的东西。

    下一瞬，夜九渊就把那东西抛了出去。

    “嗷？”

    故作凶狠的小奶音突然变了味道。

    那万千墨色灵纹凝聚而出的巨兽，眼神也一下子变了，盯着落在他面前的东西。

    “嗷嗷嗷！”

    当认出这是一枚万年灵石后，小奶音激动了。

    “噗！”楚千璃再也忍不住地喷笑出声。

    这种给狗狗丢根肉骨头的既视感是什么鬼？

    最重要的是，这只凶恶的“狗狗”，只看到“一根肉骨头”，竟然就维持不住凶残的样子了。

    一些墨色的小灵纹，已经兴奋地飘散了出来。

    夜九渊伸手便把一个飘来的小灵纹握在了手中。

    “如何？满意吗？”

    “吸溜吸溜！”

    小器灵双眼放光地盯着万年灵石，口水都要流下来了。

    可是一想到大魔王之前轰飞他的过分行为，他就觉得，不能……

    “嗷！”

    正想着，第二块银芒闪烁的万年灵石竟然出现了！

    “两块，加上之前给的，够你吸收一段时间了。”夜九渊淡淡道。

    “好好好！”

    狰狞的巨兽霎时消失了，一本书迫不及待地扑了过来，抱起灵石就开始撒欢。

    “哈哈哈～太好了，我有四块万年灵石了！”

    “主人主人，我想留在这个空间里吸收灵石。”

    总是呆在契约空间里，他都没办法吸纳灵石中的灵力。

    “好，既然你想留，便留下吧。”

    楚千璃伸手戳了戳兴奋到围着她直飞的灵纹宝录，眼中不由涌出了笑意。

    到底是个奶娃娃，还真是好哄啊！

    挥手间，她便把之前替他保管的万年灵石拿了出来。

    而后，她便看到灵纹宝录咻地一个虎扑，抱着灵石打滚去了。

    楚千璃嘴角一翘，冲着尊上大大就竖起了大拇指。

    厉害厉害啊！

    夜九渊眼底笑意一闪，在看到楚千璃披散着一头青丝后，他几步上前，温柔道：“本尊替你束发。”

    “好！”楚千璃灿然一笑。

    知晓尊上大大的梳发技艺精湛，她根本没有拒绝的理由。

    灵纹宝录在灵石上又打了个滚，突然，不经意地看到了亲亲主人那边的情况。

    而后，他忽地不动了。

    定定地看了两秒后。

    啪叽！

    灵纹宝录滚到地上了。

    怪了啊！

    为什么他觉得那边的空气都是黏黏糊糊的，叫器灵没法直视呢？

    待楚千璃的一头长发束成精神的马尾后，辉月火灵草终于是壮着胆子找来了。

    “老，老大，我能回契约空间了吗？”

    弱弱的声音忽然通过契约传来。

    楚千璃抬眸一瞅，只见火红色的草怂了吧唧地缩成一团。

    “呃。”楚千璃嘴角一抽。

    下一瞬，她没好气地斜睨某人。

    赶走就赶走吧，好好说话不行嘛？

    干嘛恐吓她家草。

    夜九渊抬眸看天，只当没接受到小璃儿控诉的眼神。

    当时那个情况，他如何冷静得下来。

    “真是……”楚千璃叹气。

    突然就幼稚起来的尊上大大，莫名地可爱怎么破？

    对着这样的尊上大大，她根本不忍心指责呐！

    反正火灵草也没有控诉尊上的恶行，不如，咳，不如就让一切随风去吧。

    于是，可怜的辉月火灵草完全不知道，会嚎的孩子才有人疼啊！

    在看到老大冲它招手后，它还挺乐呵。

    迅速化作一抹红光，冲入了契约空间中。

    断魂阁所在的山谷外。

    宋辉等人百无聊赖，左等右等，楚千璃和夜九渊就是不回来。

    于是，在宋辉提了一句，“还是修炼吧。”

    紫菀和连翘警戒，其余人就立时入定修炼。

    断魂阁这边的杀手几乎看傻了。

    等等，什么情况？

    修炼狂魔？

    “咳，他们都修炼了，不如我们也修炼？”

    “修炼修炼，都是当小弟的人，我们可不能被血煞盟的那些傢伙比下去！”一杀手握拳道。

    虽然他们排行第三。

    但绝对不是因为他们断魂阁比血煞盟差。

    完全是因为他们的人数比不上血煞盟多。

    这才导致，接的任务不如血煞盟多，落了个第三的位子。

    如今要给千璃老大当小弟了，他们绝不能示弱！

    瞬间，热血燃烧了起来。

    众断魂阁杀手立时入定修炼。

    就连断魂，在默了一瞬后，也坐下修炼了。

    今天被打得太惨，脸都丢光了。

    为了挽回颜面，他要赶紧突破，变得更强才行！

    于是，当楚千璃和夜九渊回来时，看到的便是一水的修炼狂魔。

    “……”楚千璃。

    “小姐。”紫菀和连翘立时上前。

    “要叫醒他们吗？”连翘问。

    楚千璃抬眸看了眼天色，笑着摆摆手，“不用，等太阳下山再说吧。”

    他们这次收服断魂阁的过程很顺利，大家都没怎么消耗精力。

    但鹏鸟已经累了，需要好好休息。

    连翘和紫菀当然不会质疑楚千璃的命令，闻言纷纷点头，“是。”

    而后，连翘便退回去了。

    紫菀跟着离开，却在转身时，忍不住偷瞅了一眼女主子的头发。

    虽然只是一个简单的马尾，但不得不说，精致漂亮，扎得近乎完美！

    可之前女主子与断魂打斗时，头发分明是有些凌乱了。

    所以这马尾，是离开后重新梳的。

    但……女主子手拙，根本在束发上毫无天赋。

    噗嗵！噗嗵！

    紫菀心跳一下子加速了，只觉察觉到了一个不可思议的真相。

    整个人就仿佛被九天玄雷劈了一般，霎时一个踉跄就往前栽。

    “什么情况？”连翘眼疾手快，一把扶住蠢妹妹。

    平地走路也能摔？

    确定不是在搞笑？

    “没，没什么，我就是不小心绊了下。”紫菀结巴着道，拉着连翘赶紧走。

    天呐噜，主子，主子竟然替女主子梳发！

    不不不，这不是重点。

    早在弑天府的时候，主子就上赶着想替女主子梳发来着。

    重点是，那一次主子的手艺糟糕到一言难尽，被女主子直接撵了出来。

    结果眼下，主子却已经会梳头了？

    苍天哦！

    这简直太惊悚了。

    主子到底什么时候学会的？

    远在弑天府的众侍从，此时若有所感，齐刷刷地抬手摸了一下自己的头发，而后立刻泪眼汪汪了。

    呜呜呜，好心痛！

    为了女主子，他们的牺牲太大了！

    曾经浓密的发丝，一去不复返，如今唯有这令人揪心的稀稀疏疏！

    主子简直是头发杀手啊！

    ……

    京都。

    三皇子府。

    欧阳宸在拿到手下调查到的消息后，脸色骤变，狠狠一掌拍在了桌上。

