    “从现在开始，咱们把遇到的人全部都给杀光，如果所料不错的话，天空中的猎杀排名应该也要开始了。”

    听到了他的这番话之后，众人全部都是精神一震。

    李墨倒是在下面皱起了眉头，什么叫做猎杀排名？难道杀的人越多奖励就越高吗？

    正当李墨疑惑的时候，天空中也传来了一道试炼世界的声音。

    【检测到死亡人数超过100开启猎杀排名，本次猎杀值排名高者将获得高额奖励。】

    说完之后天空之中就出现了一个排行榜单。

    排在第一的是一个名字叫做古拉的人。

    上面并没有暴露出来他们所属的星系和星球。

    主要就是因为在每一次的试炼过后都会产生很多的矛盾。

    为了让所有的矛盾都仅仅只停留在这个世界之中。

    所以大部分的人都是在参加这种大逃杀的时候会选择隐藏自己排名的名单上的星球名字。

    就像是现在就是如此李墨，在听到了这样的一番话之后也是皱起了眉头。

    而李墨也是迅速的开始寻找起来了自己的名字。

    李墨刚才仅仅只是杀掉了一个阿尔法星系中的队员，现在也是获得了57名的好成绩。

    至于那个名字叫做古拉的人，他的杀人数量已经达到了惊人的27位。

    李墨，不知道他究竟是用什么样的手段战胜了其他人。

    但是看来对方是有着一些独特的猎杀手段的。

    因此这时候李墨也是立刻皱起了眉头

    并且将自己的气息隐藏的更加微不可查了起来。

    只有这样才能够成功的掩盖过周围的很多问题。

    这时候李墨其实也注意到了一个小小的麻烦，就是这些阿尔法星系的人根本不愿意走。

    他们已经确定了，这片地方肯定是有着残余的人手的。

    刚好一个人就迅速的发现了一个远方山林中正在奔跑的身影。

    刚才他们在搜索的时候并没有看到这个人。

    这就给了对方机会，在他们没反应过来的时候迅速逃脱。

    而这时候阿尔法星系的队长就看到了这个人的存在，手上顿时抽出来了一根长矛。

    这个的男人将其横于身前猛然转身甩了出去。

    这根长矛就像是一个能够自发瞄准的导弹一样。

    瞬间就穿越了天空来，到了这个要逃跑的人面前。

    在对方还没有反应过来的时候，就将其扎了个对穿。

    在看到了这样的情况之后，李墨也是倒吸了一口冷气。

    这个家伙所拿的就是这个世界中的武器。

    仅仅是木质宝箱里面的东西就这么的厉害。

    那要是换成了银质宝箱，他们是不是战斗时候就能撕破天地了？

    “应该就是这个家伙偷袭了咱们的人这下也好交差了，走吧。”

    领头之人迅速的做出了决定。

    然后离开了这边。

    至于李墨则是一直都没有被发现，在他们离开的时候，李墨就从下面走了上来。

    在这个世界中人多打人少是占据了绝对优势的。

    毕竟大家的武器都是差不多的。

    如果真要说差距，那也是人数上的差距。

    不得不说这些抱团的人看起来真的像是作弊者。

    只要人数多了以后，他们就可以轻轻松松的做出很多的选择。

    就算是想要欺负弱小，别人也无话可说。

    这就是为什么现在很多的试炼世界都会联合起来。

    甚至还会有这么多的人朝着阿尔法星聚集，就是为了能够获得更多的利益。

    在李墨在这里等待了一段时间之后，木质宝箱已经被众人搜寻的差不多了。

    而李墨现在手上的几个武器，因为之前的战斗耐久度扣除了将近三成之多。

    如果再经历一两场战斗的话，说不定李墨的武器就要用完了。

    想到了这里李墨也是有些无奈。

    正当站起来准备再去搜寻剩下的宝箱的时候，李墨却看到天空之中突然有一个人冲到了第2名。

    第1名是古拉，他现在杀掉的人已经有35个之多！

    第2名本来是仅仅杀掉了20个人。

    但是在一瞬间却突然增加了很多，而且第2名的名字也变了。

    现在是一个名字叫做胡修的人。

    “难道试炼世界里面杀掉了这些排名靠前的人，就可以继承他们的击杀数吗？”

    李墨摸了摸下巴，推测出来了一个非常有意思的情况。

    看来这一次的问题应该是可以轻松解决了，一想到这里李墨就很是满意。

    既然这样的话，那就正好可以试一试。

    看看究竟能不能够成功的把手上的这些麻烦给处理掉。

    只要是李墨能够找到几个排名较高的人把他们给干掉。

    那李墨也能混上这一次的奖励。

    简单的进行了一些观察之后，李墨看到了远处的山脉中有两个人正在战斗。

    而这两人的排名并不知道。

    但是李墨却发现他们两人应该都是已经经历过了一些激烈的战斗了。

    起码他们现在身上的衣衫都非常的破旧。

    看起来应该是手上都有些人命李墨摸了过去，准备对他们下手。

    与此同时天空中的排名还在不断的增加。

    靠近这边之后，李墨听到了两人的对话。

    “没想到你们A23星球的人，竟然跟随了其他星系。”

    “你也别怪我们，主要是他们给的待遇实在是太好了，比你们这边要强出来好几倍，大家都是出来讨生活的，人为财死鸟为食亡，我这样做选择你应该也能理解吧。”

    “我不理解！你真该死！背叛者都要死在我的刀下。”

    “现在咱们在失联世界的压制之下。实际的力量都差不多，你要凭什么能说在这里把我干掉呢？”

    现在的试炼世界里面，除了一些手上拥有特殊力量的人之外。

    其他大部分的人都只能凭借着自己的身体素质去进行作战。

    而且这样的效果也会更好一些。

    毕竟他们这些木质宝箱里面的武器都是经过了试炼世界加成的。

    在简单的进行了一些战斗之后，他们就迅速的发现了这个道理。

    这就让他们的实力拉开的差距并不多。

