    听着沈老太太的话，沈元麟渐渐安静了下来，但是眼中的光芒也在慢慢消散。

    　　虽然他早就知道，家里人因为自己的学业很是操心，甚至会觉得他有些拿不出手，也有不少亲朋好友在背后说些闲话。

    　　沈仲磊因此对他格外严格，但是对他的宠爱却没有分毫的减少。

    　　可如今沈老太太说起他天生愚钝，是因为不是沈家的种的时候，他居然看到沈仲磊不易被人察觉地松了口气。

    　　若不是他一直死死盯着他看，说不定也根本发现不了。

    　　沈元麟原本还满心希冀地看着沈仲磊，如今却突然泄了气。

    　　他此时似乎终于明白了，原本把自己当成心尖儿的父亲，已经永远不会再回来了。

    　　沈元麟呆坐在地上，神情渐渐漠然。

    　　沈老太太趁机道：“行了，老二，你忙你的去吧，这边由我来处理便是了。”

    　　见儿子没有立刻表态，沈老太太便又道：“你对娘还不放心么？娘肯定帮你处理得妥妥帖帖的。”

    　　“娘这说得是哪里话，您来处理肯定比我自己处理得还要周全。只不过因为这样的事还要劳烦母亲跟着操心，让我这个做儿子的着实心内不安。”

    　　沈仲磊嘴上虽然这么说，但心里却着实有些犹豫。

    　　虽说由沈老太太来处理，他应该没什么不放心的。

    　　但若就这样丢开手全交给老太太处理，他又总有几分说不出的担忧。

    　　“老二，这件事你不方便出面，我先叫人把她们送回老家，过一阵子找你舅舅去做一套新的户籍和官凭路引，再找个借口把人远远送走便是了。

    　　“你若插手其中，万一被人查出来可不是闹着玩的！”

    　　沈仲磊几乎被沈老太太给说服了，但是眼角余光突然瞄到赵海钧的尸首，浑身立刻一个激灵，急忙反对道：“娘，许氏刚刚害死了这个赵海钧，谁知道她身上还藏着什么要人性命的东西，您留在这儿跟她共处一室，叫儿子如何放心。”

    　　“我这不是还带着人呢么！”

    　　沈老太太却丝毫不惧这个，她能以寡妇之身坐稳沈家当家的位置这么多年，什么明招暗算见的多了，根本不把许氏这种段位的人放在眼里。

    　　见沈老太太态度坚决，沈仲磊终于无话可说，冲她躬身施了一礼道：“那儿子就再劳烦娘一次了。”

    　　“行了，忙你的去吧。”沈老太太最后又提醒道，“如今这边人死了，也不知道对你们抓老刀会不会有影响，你少不得也还要想个好借口跟瑞亲王府那边做个交代，毕竟人是他们带过来的。”

    　　被这样一提醒，沈仲磊才记起还有这么一件事儿，极度厌恶地瞥了眼赵海钧的尸体，忍不住又狠狠瞪了许氏一眼。

    　　虽说他对赵海钧早有杀心，但许氏这样横插一杠把人弄死，反倒打了他一个措手不及。

    　　一想到还要编一个圆全的说辞来应付谢延，沈仲磊就觉得自己一脑门子官司。

    　　谢延是什么人，那可是瑞亲王府的暗卫小头领，可不是什么随意就能糊弄过去的人。

    　　“这边屋里刚死了人气味难闻，娘还是先回后宅吧，一会儿我叫人把尸首抬到殓房，查验一下是什么死因再说。”

    　　沈老太太却摇头道：“大白天的回去太惹眼，叫人回避更容易引起各种猜测，还是等天黑再回去更稳妥。

    　　“我们先去西屋避一避，你赶紧叫人把尸首抬走便是。”

    　　许氏听到沈老太太的安排，觉得虽然折腾了一些，最后的结果也还算合自己的意，所以一直没有再出声。

    　　她上前把沈元麟从地上拉起来，虽然感觉他的情绪不太对劲，但是想到孩子刚刚受到这么严重的刺激，若是一切正常才见鬼了，便没有太过在意。

    　　沈元麟一反刚才激烈的态度，顺从地被许氏拽起来，跟着她去了对面西屋。

    　　沈老太太叫人关好房门，叮嘱所有人都不许出声。

    　　外头很快响起脚步声，忙乱了一会儿又归于安静。

    　　沈仲磊不在，沈老太太根本理也懒得理许氏母子，坐在榻上闭目养神，实则心里盘算的是这次中秋节给各家送出去的节礼有没有什么疏漏。

    　　这种事情上，从来都是宁多送也不能错漏的额。

    　　她甚至连陈老封君都没有落下，备了厚厚的一份礼叫人送去陈家。

    　　这一年眼瞅着过去一大半了，能否升迁就看年底的考绩了，这可不是抠门小气的时候，但凡能帮得上忙的，都必须要打点到位才行。

    　　许氏待在一旁不免有些尴尬，这才将注意力转到沈元麟的身上。

    　　她小心翼翼地靠近沈元麟，见他没有抵触，心下一松，又伸手扶住他的肩膀，把人转过来面向自己。

    　　沈元麟此时双眼放空无神，耳畔刚才抓挠出来的伤口尚未结痂。

    　　他刚才抓挠得太过用力，伤口颇深，血淋淋地看着颇有几分骇人。

    　　若是搁在以前，沈元麟但凡碰破点皮儿，许氏都得把一屋子下人指使得团团转，如今却只能看着他的伤处掉眼泪。

    　　许氏小声问：“麟儿，疼不疼啊？娘给你呼呼就不疼了，好不好？”

    　　沈元麟却对她的话丝毫没有反应，盯着地面，也不知在想什么。

    　　在这样尴尬胶着的气氛中熬到天黑，许氏以为终于可以回后宅了，沈老太太却依旧岿然不动地坐在上头。

    　　姜嬷嬷上前点燃了屋里的油灯，又退回到沈老太太身旁站定。

    　　许氏瞥了眼沈老太太，见她虽然闭着眼睛一动不动，但

    　　就这样又干耗了两个时辰，直到过了沈府熄灯落钥的时辰，沈老太太才终于睁开眼睛。

    　　“走吧！”

    　　许氏以为是回后宅，她还惦记着想给沈元麟上点儿药，抓挠得这样厉害，也不知以后会不会留疤。

    　　但当她拉着沈元麟走出院门的时候，却看到一辆骡车已经停在门口。

    　　“上车吧！”

    　　沈老太太话音未落，便上来两个粗使婆子，将许氏跟沈元麟塞进车里。

    　　许氏没想到沈老太太居然连这么一会儿功夫都等不得，竟是要立刻送他们出府。

    　　她扒着车门，努力想要再争取一下道：“老太太，你好歹让我回去收拾几件衣服……”

    　　先被塞进车厢的沈元麟却突然用力拉扯她的胳膊。

    　　“怎么……”

    　　许氏扭头询问，话刚说到一半就戛然而止，死死盯着车厢内，简直不敢相信自己的眼睛。

