    倾无隅皱眉，喝酒，尸体，聊天？他杀了太多人，太累了，也喝醉了，或许说过……

    两人正说着话，突然外面传来一声爆炸声。

    倾无隅皱眉，迅速地起身冲了出去。

    南云莫寒愣了一下，忍不住喝问道：“谁放炮仗呢？”

    可是谁家的炮仗这么大声？

    倾无隅直觉地冲向前院，他担心容紫陌与两个孩子。

    前院的院墙炸了一个大窟窿，引来了十几位侍卫，个个一身黑衣，全是南云莫寒身边的精卫。

    倾无隅迅速地冲进房间，房间里已经空无一人。

    倾无隅眸色一暗，唇角却忍不住一勾，这个女人竟然比他想象中强大得多，能从南齐王的手里逃脱……

    “哎呀呀，我租的宅子啊！”南云莫寒上前，忍不住大声喊道。

    倾无隅一个闪身上了城墙，沉声喊道：“你这些侍卫都该换掉了！”

    南云莫寒一怔，刚要说什么，男人已经不见。

    南云莫寒上前检查了一下，这么大的一个窟窿，得需要多少炮仗？而且他的人也没有禀报这女人出门带着炮仗啊？

    “到底怎么回事？”南云莫寒回眸问道。

    之前那个开门的老伯赶紧上前说道：“咱们也不清楚，就听见这边响了一声，侍卫们全都来瞧，分神的功夫倒是让那三人跑了！”

    南云莫寒皱眉，这女人有这本事？还是有人已经先一步找到容紫陌了？

    容紫陌大力地挥着鞭子。

    一个手雷丢出去，成功吸引了那些侍卫的注意力，但是她的实力也暴露了，所以容紫陌必须离开。

    马车上，阿郎紧紧握着小宁儿的手，两人转眸望着窗外迅速向后奔的树木。

    “哥哥，咱们要去哪里？”小宁儿问道。

    阿郎摇摇头，低声说道：“不管去哪儿，我跟你打赌，娘亲逃不出去的！”

    小宁儿皱眉：“是那个漂亮叔叔要来？”

    阿郎望着小宁儿，前天晚上小宁儿不是认出了倾无隅来，为何又称呼漂亮叔叔了？

    “小宁儿，你不记得那位漂亮叔叔是谁了？”阿郎低声问道。

    “记得，娘亲的病人，在我家赖着不走的漂亮叔叔！”小宁儿淡声说道。

    阿郎一怔，还想要再问，小宁儿却从马车里爬出来，要在容紫陌的怀里撒娇。

    容紫陌忙着赶车，但是还是握住了小宁儿的小手，让她坐好，免得摔下去。

    小宁儿一直紧紧握着容紫陌的手。

    阿郎望着，忍不住叹口气。

    小宁儿的病自从好了之后就古灵精怪的，那天晚上的事情她不定不记得，但是显然她选择了容紫陌。

    的确，这三年，是容紫陌陪着小宁儿一步一步走过来的，换他，如果非要在两人之间选择一个的话，他也会选择容紫陌的。

    但是为什么不能一家人和和气气地在一起？

    马儿累了，容紫陌割了一些草给马儿吃，她也下车活动了一下筋骨，再倒水给两个孩子喝。

    一路狂奔两个时辰，这男人应该追不上来了吧？

    就在容紫陌打算说点轻松的话逗弄两个孩子的时候，那马儿突然向前奔去，容紫陌一怔，迅速地去追，就见一个黑影已经上前拉住了马缰。

    倾十七，倾十七来了！

