 亲传弟子也分强弱，如同各峰二等弟子和三等弟子，其中都有优劣之分，叶水寒显然不及海沙和斩烨强。

但能并列亲传弟子，证明这些人的天赋和潜力，实则差距不大。

现在叶水寒失败，也许是输在境界。

毕竟他皇境八重，落后海沙和斩烨一截。

钟安泽皇境九重，都被第十阶阻挡，即便叶水寒没有挑战成功，也不算丢脸。

“叶水寒失败，你不紧张？”

东天看向秦浩。

“不是很正常吗？”

秦浩笑着回答，真的失败败了？

龙渊大帝的儿子，洛水帝国太子，叶水寒的本事远不止于此。

嗡！轰鸣之声爆发开来，震耳欲聋。

当所有人都认为叶水寒挑战失败时，却见，一重重扑落的巨浪中，有一道黑色涡流出现，疯狂的旋转起来，巨浪顿时化作水流风暴，被搅得翻天覆地，疯狂朝着涡流中心涌去。

那涡流，好似吞噬一切的黑洞，竟渐渐把磅礴浪水吸收殆尽，直至三十六重巨浪，一重重都被它吸纳一空。

随后，第十道石阶之上，重新露出一道身影，身穿蓝色长服，黑发飘荡，周身弥漫湛蓝水光，宛如水之国度的帝王在世。

正是叶水寒！三十六重巨浪，居然尽皆被他炼化，兵威吸纳一空。

他，也成功了！“为大家增加一些观赏性，意外吗？”

叶水寒回过头，对着场下七峰弟子轻浮笑了笑，抬起脚跨过十一阶，站在了道台平面，再度与三人并肩。

轰！七峰弟子脑海微震，叶水寒皇境八重修为，竟打破了钟安泽都没有打破的神兵威压，原本都以为他失败了。

可结果……果真亲传弟子的天赋很强啊！开阳殿队伍中，钟安泽眼神微微眯了眯，很快，心境恢复正常。

若放开手脚全力施为，他也能迈过十一阶，站在道台。

可那样，并不能让神兵认主，终归没有意义，何必多此一举？

所以，他心里并没有不平衡，他也能做到叶水寒的程度。

话虽如此，叶水寒毕竟弱他一阶，同为皇境八重，那葛修却只踏到第六阶，叶水寒现在站上道台，足以证明自身天赋的强横。

“还确实挺正常。”

东天笑了笑，秦浩对叶水寒似乎非常了解，早清楚对方不可能止步第十阶。

可接下去，才算真正意义上的挑战，获得神兵认可，成为操纵神兵的主人。

这难度，异常艰巨。

秦浩此时也收敛了笑意，表情庄重起来，望着道台上四道身影，他神色有些担忧。

海沙、斩烨、叶水寒踏上道台，并不让人意外，但若令神兵臣服，很难！“尽全力施展才华吧，别说我没提醒你们，再有所保留，将会错失得到神兵的机会。”

玄天仙君正色出声，告诫四人。

四人同时点头，站在台上这一瞬，他们心里有谱。

此时此刻，场下千余道目光，都是目不转睛的凝视道台，迈过十二道阶梯，终于有人站向神兵前方。

也不知，海沙他们能否得到认可，带着神宫第一器帝的作品归来。

若能得到神兵，不仅象征开阳殿荣耀，于个人而言，无疑也是极大提升。

手握帝器，普天之下，帝器又有几件？

外界炼器师少有，拥有器帝大能者，不过一手之数。

若海沙他们手握玄天峰尊打造的绝世帝器返回外界，简直可以大杀四方，外界元帝谁敢与之争锋？

七峰弟子幻想着，心情变得颇为激动，好似他们即将得到神兵一样。

道台上，玄天仙君说完，便是朝旁边退开，彻底让出场地，供四人尽情发挥。

此时斩烨四人身上，气势都是攀升到极致，璀璨黄金光辉闪耀，翻涌的元气之中，夹杂着无匹强横的魂力。

海沙甚至化形黄金巨猿本貌，变作魔兽真身，庞大身躯踩踏道台，气息狂暴无比。

能否得神兵，就看这一击了。

嗡！依旧是斩烨先动手，肆虐的黄金光辉之中，竟泛出一缕缕白金色泽，恐怖刀意弥漫，他强横的意志席卷天地，充斥着霸道杀伐之气。

所有道场弟子，都能清晰感受到斩烨意志里那股可怕的刀威，似乎所有人的脑海之中，都出现一位手持霸刀的武者，仿佛能斩灭诸人的灵魂。

“好强啊。”

葛修握紧双拳，幻宫归来后，他尚没有机会向斩烨讨教。

从此景来看，对方杀伐刀意更狂了，这股可怕的意志，简直可以直接破灭对手神魂。

原来不知不觉中，斩烨的能为，已经强到这般程度，领悟了规则，半只脚迈入帝境。

“我给秦家丢脸了。”

秦云苦笑着摇头，秦浩身边这些人，一个比一个强。

想当初，断龙涯上，秦浩尚需要他护在羽翼之下。

时至如今，连对方身边的人，都超越秦云许多，他已经渐渐跟不上了。

阿珂听到，紧紧握住了秦云的手，微微一笑。

跟不上的人又何止秦云呢，她不是也被甩开了吗？

回想废土与秦浩交手的画面，阿珂倒有些怀念呢。

那时她还能与秦浩过上几招，换做现在，也许一招也挡不下。

毕竟，斩烨都强到半只脚踏进了元帝，就是不知秦浩会比斩烨强多少，令阿珂很期待他的表现。

至于挑战神兵台，她与秦云，就不争了！“嗡！”

道台上，肆虐的刀意再次暴涨，霸道无比，好似斩烨整个人化作一片炽白刀芒，一步步朝着神兵靠近，那股惊天动地的刀意，也朝神兵宝箱笼罩而去，仿佛他的意志已经渗透其中，欲压垮神兵的锐气，将之征服。

而斩烨意识当中，周身一切都已消失，仿佛置身于一片广阔无边的天地，在这片天地里，一把绝世神刀竖立于天，散发盖世刀威，欲斩苍穹。

那神刀之上，无尽刀意弥漫，如浪潮席卷，一缕缕至刚刀芒激射而鸣，向着斩烨呼啸劈杀而至，狂猛无比。

“九天连斩。”

斩烨爆吼一声，刀魂浮现，握于掌心，他步伐踏天而起，如刀神凌空飞越，朝虚空无尽的刀芒海洋冲去，气势不可阻挡。

 