    天才。

    天才，是指人拥有一定的天赋，并在某一个领域做出突出贡献或者成果。

    例如:爱因斯坦在理论物理上是天才，牛顿在经典物理上是天才。

    而智商是评判天才的重要标准，但不是唯一标准。

    显然，在众人眼里楚皓就是一名数学天才。

    这是毋庸置疑的，无论是在竞赛上还是他证明了西塔潘猜想，都说明了他在数学上的过人天赋。

    不过风波过后总会是风平浪静。

    议论还得再飞一会。

    关注符号逻辑的人始终只是少数。

    作为一份国际数学期刊杂志，他的用户一般也都是顶尖数学界的人物。

    并且在这个没有薇波没有短视频的年代，想要一夜成名是非常困难的。

    通常需要大量的媒体报道，炒作，才能达到目标。

    不过像这种在后世即便通讯发达的时代也只能在热搜十名左右的事件在现在真的掀不起什么风浪。

    有文化的人很多，但专门研究数学的人却不多，并且能时常关注符号逻辑杂志的人也就更少了。

    至少，不在这个数学圈子里混的，是几乎不会知道这个消息的。

    不过这也并不影响楚皓的名声大噪。

    甚至已经有人通知他环球时报，华夏日报等新闻媒体会对他进行一个专访。

    这也算是对于本土天才的一个宣传。

    通过这个宣传也可以提升华夏的民族自信心，以及文化自信教育自信等。

    所以此时的楚皓已经被计划打造成一个模范标杆了。

    但他本人此时还一无所知。

    只是当楚皓再见到孔子明五人时，直接被审问了起来。

    “楚学神，你这脑袋究竟怎么长的？”

    “正好这是华科院，要不咱们带你去做个切片研究吧？”

    ……

    看着眼神火热的李诗琪等人，他啥也没说。

    这个时候无论说啥貌似都是在装比，容易挨打，所以还是保持沉默得好。

    回到宿舍，楚皓自己也觉得今天有些玄幻。

    尤其是上京和华清开出的条件，似乎让人有些无法拒绝啊！

    百万大米，提前毕业破格正高，并且直接拥有硕博连读的资格！

    虽然这些条件与当初的刘同学相差无几，但提前放到99年就不一样了。

    这对于楚皓，或者说对于任何人而言都是一飞冲天的大好机会。

    而楚皓更加看重的还是正高这层身份。

    正高也叫正教授。

    正教授一共分为四级，四级到一级教授，每一级别的待遇地位都是天差地别！

    就比如吴天祥，上京大学一级数学系教授，他的级别地位是常人无法想象的高度。

    可以说完全等同于院士级别！

    并且一般而言，进入教育界之后，想要从助理讲师提升到副高就已经需要好几年甚至上十年的努力。

    更别说成为正高。

    而如今的楚皓有希望在两年之内拿到正高职称，其中的离谱程度可想而知。

    “中科大你们快点来抢我吧，不然这上京路太滑，我好怕禁不住考验跟着他们跑路了。”

    不是楚皓意志不坚定，主要是这些条件已经让楚皓无法拒绝了。

    诗和远方要有，但现实也得考虑。

    所以此时的他又陷入了纠结之中。

    一周后。

    好不容易调整回状态的楚皓正在宿舍研究着李群的组合函数。

    突然，宿舍门被人从外面推开。

    孔子明上气不接下气地闯了进来。

    看着一反常态的他，楚皓笑着道：“怎么了，不是和你说了干什么都要保持沉稳吗？

    心急是做不了大事的。”

    但楚皓的话孔子明明显没听进去。

    他弯着腰，不断喘着粗气，过了好一会才抬头道：

    “楚皓哥，外面有好多…记者说要采访你，现在都在外面等着在呢，老师让我带你过去。”

    闻言楚皓点了点头，放下书本就要出去。

    结果孔子明却不动了。

    还没等楚皓发问，他就迟疑说道：“皓哥那可是环球时报和华夏日报啊！

    你就这样去接受采访是不是太草率了？”

    “草率吗？是我不够帅还是气质不够高？”

    ……

    反正楚皓觉得自己这身挺好的。

    白色的纯棉T恤，一条深蓝色的牛仔裤，加上一双老版帆布鞋，简直充满了青春气息好吗？

    虽然和现在的穿搭有些不符，但是这种干净阳光的模样不得不说简直就是少女杀手。

    因为华科院不比上京华清，这些记者肯定是不能随便进的。

    所以楚皓只能去外面接受采访。

    好在上京的基础设施十分完善，在华科院不远处就有一家公园，所以两家报社就将地点定在了那里。

    等众人抵达公园，选了一处采光非常好的草坪才开始了接下来的采访。

    楚皓直接盘坐在草坪上，笑呵呵地看着双方记者，等待着提问。

    环球时报的记者是一名十分老练的，，，阿姨。

    不过气质这一块拿捏得很稳，给人一种十分干练的感觉。

    而华夏日报的记者似乎看起来有些青涩，年纪看起来并不大。

    不过女人的年纪你别猜。

    就比如女神冰，当时谁也没想到明明看起来是一个妙龄少女的她，竟然已经三十好几了，简直就和冻龄了一样。

    两家报社可以说相当和谐了。

    各自的摄影师架设好机器便开始拍摄，而两名记者也是一人一个问题地开始提问。

    “楚皓同学，我们都知道数学是一个极其深奥的学科，是什么让你对数学如此感兴趣的呢？”

    闻言楚皓想了想说道：“并不是我有多喜欢数学，只是它对于我而言更加简单罢了。”

    “这样吗？那你可以说一下自己学习数学的心得吗？

    我们知道你从数学联合竞赛一直到国家队选拔结束次次都是满分。

    我想你一定有自己过人的学习方法吧？”华夏日报的记者小姐姐笑着提问道。

    ……

    又是同样的问题，但这次却是电视台采访，所以他还是斟酌了一下语气。

    “学习方法确实有，就是看书，书中自有黄金屋，看多了也就会了。

    比如解开西塔潘猜想我就足足看了两个月的高数知识才将它证明，所以看书应该就是我的学习方法了。”

    ……

    “两个月？你是说你接触高数知识只是自己看了两个月的书，然后你就把一道世界数学难题解开了？”

    看着眼前无比震惊的两名美女记者，楚皓理所当然的点了点头。

    “怎么了？有什么问题吗？”

