    第二天，江炎像往常一样早早起床，先去小区门口为全家人买了早餐回来。

    吃早餐的时候，周慧没有出来。

    江炎和徐凤秋吃完早餐，两个人就一起骑着电动车去上班了。

    在路上，徐凤秋忽然说道：“老公，咱们马上要有自己的房子了，那我攒的钱就不用再交首付了，要不然我拿出攒的钱，咱们买辆车吧？”

    “这样一来，以后你就可以开车接送我上下班，不仅快了很多，而且也不用怕刮风下雨这些坏天气，你觉得怎么样？”

    江炎回道：“好啊，我没意见，你喜欢什么车？”

    “我对车也不太懂，反正我一共就攒了15万多，但是今天要还给韩总3.5万块的饭钱，最后也就能剩下11.5万左右。到时候，我把钱交给你，你去看着买吧。”

    “嗯，好，我知道了。”

    江炎送徐凤秋到了大华房产销售中心后，就立刻赶往了浩瀚文化有限公司。

    这一次，他到公司的时候，是7点58分，距离上班签到还有2分钟的时间。

    柳月红嘲讽道：“你还真是会卡点来公司，就不知道早点过来吗？”

    江炎回道：“我要先送我老婆去上班，然后再过来，所以时间上有点赶。”

    他站在签到机面前，将手指放上去指纹签到，但是签到机却没有任何地反应。

    “这机器是不是坏了？怎么一点反应都没有？”

    柳月红暗暗冷笑，签到机的插头被她给拔了下来，就在她桌子下面。

    她就是故意想要整一下江炎，让他签不了到。

    “怎么可能坏了，别人签到的时候都好好地，怎么到你就偏偏坏了，你再试一试！”

    江炎试了几次，但是仍旧没有任何反应。

    就在这个时候，吴光走进了公司，看到了正在打卡的江炎。

    “你不去上班，在这干嘛呢？”

    柳月红连忙站了起来，媚笑着喊道：“吴总，早上好！”

    江炎解释道：“吴总，这签到机好像坏了，我的指纹录入不上。”

    吴光看了一眼自己的手表，冷着脸说道：“现在都8点01分了，你当然录入不了，公司的签到机必须在八点之前签到才行。”

    “可是我到公司的时候，明明才7点58分，根本没有迟到呀？”

    柳月红悄悄将签到机插头安装好，故意说道：“你看的是你手机上的时间吧？肯定是你时间不准，自己迟到了，还要找理由。”

    吴光冷哼一声，瞪着江炎说道：“你还真是够可以的，昨天迟到，今天又迟到，明天是不是还打算迟到？如果是这样的话，明天就不用来了。”

    江炎没有再争辩什么，这种时候，说得越多错的越多。

    “明天我保证不会再迟到了。”

    吴光哼了一声，要不是赵宇跟他打了招呼，他根本不会招江炎这种没学历没能力的废物进公司。

    不过他一想到，反正自己也是白耍江炎几天，不会有什么损失，还给赵宇做了一个顺水人情，何乐而不为呢。

    “别在这杵着了，赶紧进去，开早会！”

    吴光将所有人都召集了起来，开了个早会，问了问所有业务员昨天跑单的情况。

    公司里除了江炎之外，一共还有五个业务员，但是没有一个签单成功。

    吴光看向了江炎，问道：“你昨天去过莎白雅顿公司了吗？”

    江炎回道：“去了，不过没能见到市场部的赵雅经理。前台的人要我提前预约，我已经在那留了联系方式，她们让我等消息。”

    “等消息？”

    吴光大声地训斥道：“业务是靠等来的吗？是要你不断地去努力换来的，你以为留个联系方式，人家就会真的联系你？你就算是等到黄花菜凉了，也不可能等到人家主动联系你。”

    “你要自己动动脑子，请前台的小姐喝点东西，吃顿饭，或者送点小礼物，跟她们拉近关系。天天这样去做，时间久了，她们才会记住你，帮你安排预约，否则你这辈子都见不到赵雅经理。”

    江炎不由点了点头，觉得吴光说的还是很有道理的。

    “吴总，我知道了，那请前台小姐喝东西、吃饭、送礼物的钱，公司给报销吗？”

    在场的人不由都笑了起来，一个个用看白痴的眼神看着江炎。

    吴光也冷笑一声，说道：“你要是能谈下莎白雅顿公司这单广告，我就给你报销，你要是谈不下来，只能说明你自己无能，那就你自己买单。”

    这时，江炎的手机突然响了起来。

    他掏出手机一看，是他岳父打来的电话。

    吴光一拍桌子，生气地喊道：“开会的时候，不许接电话，这都不懂吗？以后开会都给我把手机调静音或者关机。”

    江炎只好先挂断了电话，以免招来吴光更大的怒火。

    吴光狠狠地瞪了江炎一眼，然后说道：“今天早会就开到这里，业务员继续去跑单，其他的人也都做好自己的工作。”

    早会一结束，大家就都散了。

    江炎走出了公司，给徐广昌打回了电话去。

    电话一接通，徐广昌就怒气冲冲地质问道：“江炎，你现在可以呀，居然都敢挂我电话了？你是不是觉得，我们马上就搬走了，没人管得了你了？”

    江炎解释道：“爸，不好意思，刚刚我在开会，不方便接电话。”

    徐广昌哼了一声，问道：“你什么时候回来帮忙搬家？”

    “我马上就回去。”

    江炎挂断了电话，然后骑着电动车往家赶。

    在半路上，他看到了一家家政公司，提供搬家服务。

    等他岳父岳母搬完家，家里肯定会有些乱，还要再收拾一下。

    江炎索性雇了这家家政公司的人回去，既能帮忙搬家，也能帮忙打扫卫生。

    回到家里之后，周慧和徐广昌两人正在打包一些衣物和生活用品。

    周慧白了江炎一眼，不悦地说道：“你怎么才回来，赶紧帮忙收拾东西！”

    “你们都进来吧！”

    江炎把门外家政公司的人都叫了进来，哗啦啦一大群，足足有十来个人。

    “爸妈，这是我请的搬家公司，你们两位休息吧，你们需要什么说一声，我让他们负责搬。”

    周慧丝毫不领情，冷哼一声，说道：“江炎，我叫你回来帮忙搬家，你给我雇了这么多人回来。你是拿着凤秋的钱花，一点都不心疼呀？”

    江炎回道：“妈，这是我请的工人，当然是我花钱。”

    “你花钱？你有钱吗？”

    周慧嗤笑一声，一脸不屑地白了江炎一眼。

    徐广昌说道：“算了，他把人都叫来了，那就搬吧，这肯定是凤秋的一片心意。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

