
　　饭做好后，一群人围着两口锅灶，在荒郊野岭吃这顿热乎乎的饭菜。

　　端阳也是第一次有这种机会离京出远门，也是第一次体验在荒郊野岭这般烧火做饭，而且做出来的味道一点儿也不难吃，他比宴轻还觉得有趣新鲜。

　　端阳问身边的琉璃，“我怎么感觉咱们这样吃饭，就跟兵书上说的行军打仗安营扎寨一样？”

　　琉璃点头，“嗯，这本来就是小姐从兵书上学的，选择休息起炊的地方，就是按照兵书上行军赶路安营扎寨选择的地理位置。”

　　她伸手一指四周，“你看这位置，这么冷的天，这里却没有山风，而且四面宽敞，也不会吃着饭受敌人干扰突击，视野好，藏不了人，算计个绝佳的休息位置。”

　　端阳连连点头，“还真是。”

　　他被宴轻压迫着看了几个月兵书，学了几个月兵法，如今感觉总算不纸上谈兵了。

　　琉璃神秘兮兮地说，“等到了江南，让你见识见识真正的兵营。”

　　小姐身上有陛下给的五万兵马的兵符呢。

　　端阳眨眨眼睛，“怎么见识？”

　　难道将他扔进兵营里？

　　他一脸惊恐，“还是不见识的好吧！”

　　琉璃鄙视他，“出息。”

　　端阳闭了嘴。

　　琉璃转向宴轻，觉得小姐既然为小侯爷做了好事儿，就该让小侯爷知道她为他费心，不能做好事不留名，如今小姐不说，她还是要说的，否则小侯爷没准心大不知道。

　　于是，她对宴轻道，“小侯爷，我们都是沾了您的光，若不是您这回跟着咱们去江南，咱们这一路上，只能风餐露宿，哪里会这么在荒郊野岭都有热乎饭吃呢，更不会在队伍里带厨子了。”

　　最可怜的二殿下失踪那次出京，那可真是白天赶路找人，夜晚随便找个地方歇着，有时候一连几天睡不上觉也是有的，随便肯干粮，一连吃好几天的干粮喝凉水，想喝杯热茶，那都是不可能的，当时简直是食不下咽，寝食难安。最后幸好二殿下没出什么大事儿，但那一个月的苦吃的，也是前所未有了。

　　琉璃这话说完，众人纷纷点头，“就是，咱们还真是沾了小侯爷的光了，这一路看来都不用肯干粮了，最简单的也有热乎乎的肉包子吃。”

　　跟着凌画出京这批人，基本都是凌画最亲近的人，除了派出一个细雨带着人提前去江南布置，望书、和风等人都是随行的。

　　这批人跟凌画差不多一起长大，跟兄弟姐妹们一样相处，所以，热热闹闹说说笑笑，除了少数几个跟云落一样是个沉闷的性子外，其余人各有活泼劲儿。

　　宴轻倒是很坦然，看了琉璃一眼，又偏头扫过凌画，没什么特别的情绪，“嗯”了一声，“那我谢谢你家小姐了。”

　　琉璃：“……”

　　我家小姐不是您夫人吗？不用谢了吧！

　　凌画笑，“不是一家人吗？”

　　她瞪了琉璃一眼，“吃饭也堵不住你的嘴。”

　　琉璃：“……”

　　好吧，是她错了，小侯爷聪明，哪里能看不出来小姐特别的照顾他？而小姐又哪里用她多嘴多舌在小侯爷面前买好？

　　她默默低头吃东西。

　　端阳结巴了一下，看着凌画，“少夫人，吃饭不能说话吗？”

　　云落偏头相看傻子一样地看了端阳一眼。

　　凌画点头，“别人可以说话，琉璃不可以。”

　　端阳一根筋地问，“为什么啊？”

　　云落接话，“因为她每顿饭都吃的多，说话便吃不饱了一会儿闹饿，打架都没力气。”天籁小说网

　　端阳震惊地偏头看琉璃的小身板，“你有多能吃？”

　　琉璃头也不抬，吃着自己的饭，“小姐说不让我说话。”

　　端阳住了嘴。

　　望书觉得挺有意思的，以前他们离京，基本上就是赶路落宿赶路，很少有这般吃个饭也觉得挺有意思的时候，那时候主子虽然不是无欲无求，但整日里脑子里琢磨的也是怎么算计人怎么让东宫多折些人手，怎么将东宫派系拉几个下马，就算实在受不了在荒郊野岭来一顿野餐，那也是抓两只野鸡兔子烤了吃，大家一起将野鸡兔子撕吧撕吧一边吃着一边继续赶路，言谈话语说的也是要做的重要的事儿。

　　但这一次不同，有了宴轻和端阳，虽然这两个人看起来一点儿也不人间烟火，但就是有了那人间烟火的感觉，虽然拖延了路程的速度，繁琐麻烦些，但却挺有意思的。

　　他笑着说，“琉璃还真是要多吃饱，一会儿前面有力气打架。”

　　端阳立即问，“打什么架？”

　　“跟东宫的杀手。”望书道，“你也吃饱些？不怕血腥的话。”

　　端阳立即说，“当然不怕。”

　　他隔三差五就被琉璃抓着练剑，琉璃这个剑疯子，练的他感觉今年武功都大有进步了。

　　他从没见识过东宫的杀手什么样儿，琉璃偶尔会跟她说以前少夫人出京遇到什么样什么样的危险，他听着那些就觉得惊心动魄骇人的很，但说实话，还真是挺想见识见识的。

　　他跃跃欲试问宴轻，“小侯爷，我一会儿能不能跟着一起打架？”

　　“随你意。”宴轻觉得端阳扔进望书等人这些人精子堆里，就是个傻的，琉璃都比他聪明无数倍，真是遭他嫌弃，不想要他。

　　端阳得了宴轻的话，就是允许的意思，很是高兴，连忙大口吃饭，也觉得要吃的饱饱的，到时候也出一份力气。

　　望书见端阳吃的快，提醒他，“慢慢吃，不着急，天还早呢，咱们也得掐着点儿到五峰山，接下来这一小段路，也慢慢走。”

　　端阳不太理解，但还是点点头。

　　望书笑，“记得第一年跟着主子来江南，预估失误，以为带着银钱一路上就足够了，缺什么买什么，但是谁知道，无论是吃个饭，还是打个尖，亦或者落个宿，都突然冒出杀手来，扰的人不得安宁，那一年东宫的人手就跟用不完似的。如今过了三年，东宫的人手真是越来越少了，出京两三百里地，还跟一路太平让主子睡一天的好觉。”

　　和风唏嘘，“还真是，东宫越来越没用了。”

　　凌画出声道，“不准大意，今年不止萧泽，还有温行之会找麻烦，这一趟出门，不会那么轻易。萧泽身为太子，二十年的根基，手里一定有厉害的东西没露出来。”

　　和风心神一凛，“主子说的是。”

　　无论什么时候，都不能放松和低估对手，尤其是低估东宫，这可是储位之争，事关将来天下谁做主，绝对不是简简单单了事那么容易。特别是温行之这个人，奇葩的很。

　　宴轻偏头瞅了凌画一眼，见她神色淡而冷，是他鲜少见过的一面。

　　吃过饭后，望书带着人将东西收拾妥当，车马继续前行。

　　凌画对宴轻问，“哥哥接下来是骑马还是坐车？”

　　不等宴轻回答，凌画继续说，“我建议哥哥坐车，前面到了五峰山，若有东宫的人埋伏，到时候交手，血腥味会很重，车厢封闭的严实，血腥味即便钻进车厢，也不会太浓郁。”

　　她怕宴轻不同意，便又说，“若是哥哥也喜欢凑热闹，想跟着动手，以后机会多的是，倒没必要今日就跟着动手，哥哥若是想看看，在马车里看就是了。”

　　毕竟刀剑无眼，她还是不希望宴轻刚出门就受什么伤。

　　这是既出京离开端敬候府后，两日里，凌画第一次与宴轻说这么多话。

　　宴轻也没想着跟端阳一样凑这份热闹，他本来也不是好勇斗狠的人，他喜欢的热闹也不是打打杀杀血腥气的热闹，吃饱喝足后，也不想骑马吹冷风，见凌画这样说，便点点头，同意的痛快，“行。”

　　凌画笑了一下，向马车走去。

　　宴轻在原地顿了一会儿，也随后上了马车。

　　车马继续走起来，凌画又捧着卷宗继续看。

　　宴轻百无聊赖，随手拿了车厢里的一本画本子，随着马车走着崎岖的山路，他身子跟着一晃一晃，看了不大一会儿画本子便晃的眼睛疼，他抬头看凌画，不明白她是怎么一路捧着卷宗看的镇定且坦然自若不眼睛疼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 沾光免费阅读。https://xs.23sk.com 