
　　“不要！”

　　楚凌熙眼睁睁看着那小白瓷瓶从丰朗的手里脱落。

　　她以迅雷不及掩耳之势去接，可是还是太慢了！

　　那枪响来的太突然了。

　　等她冲过去的时候，那小白瓷瓶还是应声落地，里面的解药是液体状的，瞬间洒落在地面上。

　　楚凌熙就那样看着解药在自己眼前没了！

　　丰朗抓住自己的手，只见一伙人迅速冲了进来，瞬间就把他包围起来，皇甫澈是后来才进来的，跟着的还有凌风。

　　手腕受伤的丰朗已经没有什么反抗的能力，迅速就被保镖制服了。

　　这一次他又栽了，可是他却大笑起来，那笑声回荡在整个房间里仍旧显得那么狂妄无比！

　　“皇甫澈啊皇甫澈，没想到我又输给你了！你特么是我的克星吗？怎么总是和我作对！”

　　“大概是吧。”皇甫澈冷言冷语。

　　他是连看都不想看一眼丰朗。

　　“好，我这辈子输给你也不算丢人，那你就直接给我一枪，给我个痛快！”丰朗看着皇甫澈说。

　　“我不会杀了你的。”

　　“你不杀我，你想要干什么？”丰朗觉得皇甫澈这次一定不会留着自己的性命的。

　　皇甫澈转过头去，“来人，把他送去无人岛。”23sk.Com

　　“无人岛？”

　　丰朗听说过这个地方，无人岛说是无人岛，其实上面是有人的，那是一座十分宽广的岛屿，只是也十分荒芜，那是一个逃难的地方，因为位于公海，所以是许多逃难的人最愿意去的地方。

　　那个地方十分荒芜，而且因为位于公海，没有哪个国家有权力治理，经常会有海盗出没，经常半夜就听见一阵枪声，有些人熬不住就直接跳海而亡。

　　那是一个整日都在担心自己会死的地方，是一个充满了绝望和恐惧的地方。

　　那里最可怕的地方就是，给你生的希望，又让你一直充满着绝望。

　　“那里最适合你。”皇甫澈缓缓地说。

　　“不！我不去！皇甫澈，你杀了我！杀了我！”丰朗曾经坐船经过那里，亲眼看着海盗朝着那里的人扫射，一个又一个的人倒下去。

　　“你不是不怕死吗？”

　　丰朗当然不怕死，但是他如果死在皇甫澈的手里，最起码还能留下点尊严，可在那无人岛上就不知道会发生什么事了。

　　“你杀了我！”丰朗想要冲上去，却被保镖按住了。

　　“我会派人看着你，不让你自杀，你就在那里惶惶度日吧，什么时候不幸遇上了海盗，什么时候你就解脱了，把他带走。”

　　“不——皇甫澈，你杀了我！我求求你，你杀了我！”丰朗哀嚎着，声音却越来越远。

　　楚凌熙看着地上那洒掉的解药终于回过神儿来，“别把他带走！去问他解药！解药啊！”

　　皇甫澈看了楚凌熙一眼，只是定定地看着她，什么也不说。

　　“你听见没有？找他要解药啊！”楚凌熙朝着皇甫澈大喊着。

　　皇甫澈却直接转身走向了外面。

　　凌风走上前来，“丫头，别着急，汤圆已经没事了。”

　　“没事了？怎么会？”

　　“我刚好来找你，就知道了这件事，查看了一下汤圆中毒的情况，刚好我手里就有这种蛊毒的解药，汤圆用了解药，现在已经慢慢恢复了。”

　　楚凌熙看着凌风慢慢爬起来，“真的？凌叔叔，你说的都是真的？”

　　“哎呀，我的傻丫头，自然是真的，叔叔还能骗你！”凌风把楚凌熙从地上扶了起来，“给汤圆吃了解药，我和皇甫澈就立马赶来这边救你了，在路上的时候，医院那边来了电话，说情况大有好转，不过中毒太深，还需要在医院里观察一段时间。”

　　楚凌熙开心地眼泪溢了出来，就在那小白瓷瓶落地的时候，她以为自己再也没办法救汤圆了。

　　“只不过……”凌风欲言又止。

　　“怎么了，凌叔叔？”

　　“你和皇甫澈之间是不是吵架了？这一路上他脸上都很难看。”

　　楚凌熙这才把皇甫澈想起来，该面对的还是要面对的，她和丰朗在这里孤男寡女的，那桌子上还有安全套，就放在非常明显的位置上，那些情趣用品是丰朗和那些女人用的，也全都丢在了床上。

　　皇甫澈看见这些东西，心里自然不痛快。

　　再加上自己这次过来这边，还是没有和他商量的前提下，皇甫澈这次必定是生了大气。

　　看来他们夫妻之间真的需要好好沟通一下了。

　　凌风见楚凌熙不开口便叹了口气，“你这丫头也真是的，怎么能一个人冒险呢，这不是还有男人在吗？再说了，这么大的事，你也应该通知我一声，叫我来想办法！”

　　凌风也忍不住数落着，“你一个女孩子家的……”

　　见楚凌熙脸色也不好看，脸还有些肿胀，便没有继续说下去，“好了，都过去了，左右汤圆也没事了，在这里休息一下，叔叔还有一些话要说。”

　　这边的院子被皇甫澈的人围住了。

　　因为天色也晚了，准备在这里睡一晚再走。

　　皇甫澈始终没有和楚凌熙说一句话，晚上的时候叫保镖给楚凌熙送来了饭菜。

　　两个人边吃边聊，凌风从口袋里把一瓶药水拿了出来，“丫头，我找遍了很多地方，也没能找到治疗你脸上红斑的药，只有这个，你可以试试看，看看有没有效果。”

　　楚凌熙把那个药水接了过来，“谢谢凌叔叔。”

　　“先别谢我，这药水不一定有效果，一会儿你就去试一试，如果没有效果，我再继续去找。”凌风叹了口气。

　　这一声叹息可见他找这药水有多不容易。

　　“好。”

　　“还有你被催眠的事情，我询问过了，都说没有什么好办法，只能这样，最好的办法就是能彻底把过去忘记，重新开始。”

　　楚凌熙一点也没有意外，“好，凌叔叔，真的麻烦你了，催眠的事情，就既来之，则安之好了。”

　　“好孩子，人生就是要这么豁达才对。”

　　吃过饭之后，在凌风的催促下，楚凌熙终于洗了把脸，将那些药水涂抹在了自己的红斑上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第431章 解药没了免费阅读。https://xs.23sk.com 