    ...

    二十强开局第一场，李玄心对上金刚寺的天才摩多。

    “阿弥陀佛，贫僧自知不是玄心法师的对手，但比赛事关宗门荣誉，贫僧也不会直接溃败。”

    李玄心点点头。

    “勇气可嘉。”

    摩多深呼吸一口气，直接展开不灭金身，下一秒钟，一道七十多丈高的黄金巨人，拔地而起，气势恢宏！

    那黄金巨人一拳袭来，拳若惊雷，掀起一阵狂风，速度之快，与空气摩擦，爆发阵阵炸响。

    然而，那拳头来到李玄心面前三寸，却赫然停止，不论摩多如何增强自己的力量，都无法再继续前进半分。

    那是李玄心，使出了狮子奋疾，气势镇压，让摩多无法动弹！

    深深叹息一声，不灭金身金刚相消失，摩多双手合十。

    “阿弥陀佛，玄心法师果然厉害，贫僧服了，这场比赛，我金刚寺输了。”

    李玄心点点头，摩多随后跳下台去。

    李玄心来到台下，白沐雪和姬天麟，都已经成功晋级。

    两人分析道：

    “现在已经是十强，十强过后是五强，按照规则，五强之后，姬天道作为第一名，会直接晋级总决赛，剩下的四人，要选出一人，进阶总决赛。”

    “我们有三人，但是，刚刚这一波，姬天道利用我们，把他敌对的其他人，都给清除了，剩下的，都是他的人，接下来，恐怕不会有那么容易打了。”

    但李玄心却始终平静如水。

    十个人也好，一百个人也罢，就算是一千人，在他面前，终究是无用的。

    量变固然可以产生质变，但也要有绝对的数量优势才行。

    慧心方丈来到李玄心身边，忍不住有些奇怪的问道：

    “玄心，你为何不认输？再这样下去，若是对上天剑门的人，他们应该不会对你留手的。”

    李玄心回应道：

    “身处红尘，怎不染红尘？我们，已经没有退路了。”

    慧心方丈身躯一震，看了看不远处的姬天道，隐约猜到了什么，不由得深深叹息了一口气。

    “阿弥陀佛。”

    接下来是十进五。

    姬天麟对上天剑门排名第二的陈风华。

    这是一场惨烈之战，陈风华修为不及姬天麟，但相差距离不是很大，天资榜是按照实力和年龄来排行的，年龄也占据了很大一部分。

    不是说陈风华不是前三名，实力就一定弱于前三。

    只是他的年龄稍大，拉低了入选的平均成绩，但他的真正实力，可不是虚的。

    这一战，他火力全开，大有一种拼死也要拉姬天麟下马的感觉。

    一番苦战，姬天麟终于将他击败，可自身也受了不小的伤势。

    下台来到李玄心二人面前，姬天麟流露出一抹愧色。

    “你们一心帮我，可惜，我还是让你们失望了。眼下我身受重伤，恐怕是走不到最后。下一轮我怕是晋级不到半决赛。不过到时候，我一定拼力击伤另一人，让他在半决赛的时候，发挥不出来实力。”

    白沐雪宽慰道：

    “莫要担心，还有我们两个。”

    姬天麟点点头。

    然而，下一秒钟，天剑门长老便开口道：

    “下一战，李玄心，白沐雪！”

    “什么！”

    姬天麟瞬间心头凉到了谷底。

    “你们天剑门作弊！无耻！”

    天剑门长老，扫了他一眼。

    “二皇子殿下这句话，可就有失公允了。抽签都是你们自己抽的，怎么能侮辱我天剑门？念在你是二皇子的份上，我们天剑门可以不追究这一次。但希望二皇子，不要继续胡搅蛮缠。”

    “你——！”

    姬天道嘲讽道：

    “这天下之事，难道都要按照你的要求来？不按照你的要求，便是作弊？如此，你岂不是太过霸权？只是皇子便如此嚣张跋扈，若是做了我大周皇帝，大周的百姓，岂不是要活不下去了。”

    此言一出，周围一些修士，看待姬天麟的眼神，都有些不太一样了。

    “你——！”

    姬天麟嗓子一甜，差点儿一口老血喷出来。

    而李玄心则是轻轻将手放在他的后背上，输入一股佛力，将他的气血稳定，连带着之前受的伤，都修复了不少。

    “莫要动火。”

    姬天麟平心静气，拳头却依旧紧攥。

    “我就是气不过。”

    “不急，让他再飘一会儿。”

    姬天麟点点头，随即开口道：

    “接下来，让白沐雪上吧。她有仙剑紫影，同为苍穹境，她的真实战斗力，还是要强不少的。”

    姬天麟知道李玄心背后有圣僧，但是圣僧是圣僧，他不是圣僧，他只是圣僧的徒弟，这是两码事。

    有生命危险，圣僧肯定会出手保护，可这是比赛啊！

    比赛可不会有圣僧来保护。

    然而，就在姬天麟刚刚开口说完这句话，白沐雪却已经开口。

    “这场比赛，我弃权。”

    姬天麟：“（⊙.⊙）！”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    “你...你是不是在开玩笑？你认输了，玄心他怎么可能打得过姬天道？”

    周围众人，均是忍不住的议论纷纷。

    很显然，所有人都在震惊于白沐雪的决定。

    虽然大家已经看出来，李玄心和白沐雪还有姬天麟关系不错，但是，这是比赛，白沐雪也是苍穹境，还有仙剑紫影，无论如何，都应该是在李玄心之上的水准！

    可她竟然弃权，让给了李玄心。

    再仔细连想一下，在山洞里，他们两个也是最后出来，该不会是...他们两个，有什么不清不楚的关系吧？

    一时之间，众人的眼神，都有些暧昧了。

    就连姬天麟的神色，都有些古怪。

    话说回来，白沐雪之所以加入自己的阵营，应该也是因为李玄心吧？

    可是，为什么看他们两个，脸上又很平静呢？

    白沐雪似乎是看出了姬天麟的想法，脸色冰冷道：

    “不要胡思乱想，我和他之间，没有你想的那种关系。”

    “额...咳咳...”

    看自己的想法被揭穿，姬天麟尴尬的摸了摸自己的鼻子，随后开口道：

    “可是...你为什么要认输？你的优势比玄心大很多啊！”

    白沐雪看了一眼李玄心，没有说什么，只是在心里感慨一声。

    傻子，他的强大，你根本想象不到！

