 千年一次的丹道大比，以出乎所有人意料的结果落幕！所有人的目光，或是带着惊奇、或是仰慕、或是向往，都落在林辰身上，不过林辰还没来得及去享受胜利者的喜悦，便发现一件让他变了脸色的事情。

灵华萱不见了！刷！他身影一闪，从擂台上消失，出现在原本灵华萱所在的位置。

“刚才站在这里的那个女人呢？”

他看向旁边一个青年，问道。

“女人？”

青年一呆，回想起刚才身旁，的确站着个女人，因为长得极为漂亮，所以有注意了下，“她刚才和一个小女孩离开了。”

“小女孩？

哪里来的小女孩？”

林辰皱眉道。

青年摇头道：“这个我就不清楚了。”

一个不知道从哪里冒出来的小女孩，将灵华萱给带走？

‘我能否得到‘罗厄果’，对于能否救回灵族族长一命，至关重要，因此除非有着什么特殊情况，否则灵华萱绝对不会从这里离开。

再者，她要离开，也应该和我说一声才对，不应该是悄悄离开！’林辰心中，有种不好的预感，“还好，发生了上次在张家的事情后，我便留了一手！在进入神狱塔闭关之前，在灵华萱身上留下一丝灵魂印记，就连她自己也不知道这件事情。

如此一来，只要不是离的太过遥远，我便可以借助那灵魂印记，确定她的位置。”

他闭上眼睛，仔细感应。

很快的，他睁开眼睛，看向东南方，化作一道幻影，朝着东南方向掠去，消失在人们的视线之中。

擂台四周的人们，面面相觑。

一般赢得丹道大比第一名的人，会停留在擂台上一段时间，然后会有黄庭神域诸多强大势力的代表，上去与之结识和示好攀交情，他们还是第一次看到，有人得了第一名后，就立马带着奖励离开！林辰一路前行，没过多久，在他的面前，出现一座有些破旧的庭院。

轰——！他一脚踹在庭院的大门上，那高达四五米的木质大门，被他一脚踹得粉碎。

“谁！”

“什么人？”

……一声声冷喝，在庭院之内响起，十几道身影，朝着林辰这边冲来。

“是你！”

这些人见到林辰，都面色一变，立马停下脚步。

“是你们！”

林辰见到这些人，也脸色变了变，这些人中，冲在最前面的几人，他都认识，因为这几人便是当初跟着张守道前来迎接自己和灵华萱的张家核心人物！他的目光，落在其中一个看起来五六岁模样的小女孩身上。

林辰眯了眯眼：“看样子，就是你把灵华萱给带到这边来了？”

他的神情阴沉下来，眼中杀机毕露，冷哼道：“亏得她一直认为，你们张家不会害他，还将张守道当成亲人一般，结果你们不过是一群人面兽心的东西！之前那个偷袭我们的家伙，没猜错的话，应该是张守道让他那么做的吧？”

张家的人，面色再次变了变。

其中一个老者，对身旁另一人道：“去！通知家主，事情已经被这家伙给发现了。

我们会将这家伙拖住，不过要将他杀了的话，估计还是得家主亲自出手才行！”

他虽然没有回答林辰的话，但林辰从他这番话，已经彻底确定，这件事情张守道不仅知道，而且本就是他所导演的。

先前，他在张家的一切表现，都只不过是在演戏！“我把那小丫头带过来这边，路上绝对没有留下半点痕迹，你到底是怎么追到这里来的？”

五六岁模样的小女孩，盯着林辰，脸色惊疑，她看起来要远比灵华萱小得多，但灵华萱到了她口中，却是被称为“小丫头”。

“你算是什么东西，我为什么要回答你的问题？”

林辰看向她，一声冷笑，打量了她几眼，讥讽道，“这皮囊倒是挺年轻的，敢情里面躲着一个老八婆呢？”

“你——”小女孩大怒。

也就在这时，趁着林辰和小女孩针锋相对，老者身旁那人，化作一道流光，朝着左后方的屋子冲去。

小女孩嘴角勾起，心中暗骂白痴，我和你说话，便是故意让你分心，好让我们这边的人去禀告家主，你这白痴，倒是轻易就被我吸引了注意力。

林辰嘴角也勾了起来，看向那冲向左后方的人，笑道：“多谢你告诉我，张守道那个老东西，到底是躲在哪个屋子。

看在这件事情的份上，我让你死得轻松一些！”

他这话出口，小女孩以及张家一众人，都脸色一变。

那冲向左后方屋子的中年人，身体一僵，而后像是被逼到绝境的野兽，速度又是快了几分，朝前方冲去。

“把他拦下来！”

一名张家老者吼道。

轰隆！如春雷绽放，声音骇人，林辰已经从原地消失，快得张家的人们都有些反应不过来，他已经冲到那中年人身旁，伸手掐住他的脖子。

咔嚓！轰！中年人脑袋歪向一旁，而后身体被林辰手掌涌出的火焰吞没。

“拦下我？

就凭你们？”

林辰嘴角咧起，眼中冒着寒芒，看得张家的人心脏乱颤，这一刻，在他们眼中，林辰简直是一个穷凶极恶的魔鬼。

轰隆！惊雷声再次响起。

如虎入羊群，林辰朝张家的十几人冲去。

这些人认为能够拖住林辰，实在是有些太高看自己。

片刻之后。

张家的十几人化作飞灰，只剩下那五六岁模样的小女孩，惊骇欲死的望着林辰。

林辰每前进一步，她就后退一步，最终吓得一屁股坐在地上，“不！求求你不要杀我！”

小女孩的脸上，出现与年龄不符的媚笑，体内传出“咔嚓咔嚓”骨骼不断碎裂和重组的声音，每一会儿，她竟是从一个五六岁的小女孩，变成一个身材火爆，千娇百媚，三十岁左右的美妇人。

小女孩穿的衣服，被挤压得碎裂，穿在那火爆的身材之上，带着魔鬼一般的诱惑。

“好人，求求你，不要杀我。

只要你不杀我，我便是你的女人，无论你提出什么要求，人家都依你，好不好嘛？”

女人眨了眨水汪汪的眼睛，一脸媚意望着林辰，举手抬足，带着万种风情。

“好——”林辰一笑。

女人心中惊喜，旋即眼中掠过一丝狰狞。

“你妈呢！”

林辰一脚踩在女人头上，轰的一声，妖艳的女人变成了一具无头尸体，而后被漆黑火焰吞噬，形神俱灭！“老东西，想要老牛吃嫩草，美得你！”

林辰撇了撇嘴，转头看向左后方那间屋子。

 