    “什么大侠，就帮忙喊了一嗓子而已，算不上。”

    看着大长腿女孩气喘吁吁地追来，沈浪笑呵呵地回应。

    女孩深呼吸两口气，笑道：“路见不平一声吼，这不就是大侠嘛，而且你不告诉我名字，我不知道怎么称呼。”

    “可以叫我帅哥啊，难道我不帅？”沈浪一挑眉，微笑看着女孩。

    女孩脸上一红。

    你真要不帅，我也就不追来了。

    “当然帅，那帅哥，能不能让我请你吃个饭，表示感谢？”女孩期待地看着沈浪，眼睛一眨也不眨。

    这是真帅啊，而且身材也很好，刚才那一嗓子，感觉很man，让她忍不住热流不断，口干舌燥。

    沈浪摸摸肚子，还真饿了。

    光顾着搬家，中午饭还没吃呢。

    “行啊，美女请客，万分乐意。”沈浪点头答应。

    “那太好了。”女孩大喜，然后回头对那身材火辣的女孩挥手：“倩倩，你要不先回去？”

    “哼，见色忘义，我也饿了，你就不管我啊。”那身材火辣的女孩走过来，嘟起嘴，不开心地说，但也在偷看沈浪，真是越看越帅。

    女孩心中一紧，嘴里却是连忙道：“哪能啊，要不就一起去吃。”

    “我知道附近有一家日料，味道不错。”身材火辣的女孩顿时眉开眼笑。

    旋即，三人同行，互报了姓名。

    沈浪这才知道，两个女孩，一个叫杨倩，一个叫白莹，来自川西，是打小一起长大，一起上学的好闺蜜，目前在海城上大二，也是和自己一样，是在这里租的房子。

    不过自己是装逼，而两个女孩是真富贵。

    毕竟这房租老贵了，上几年大学的房租费都够别人的学费和生活费了。

    沈浪的帅气，让两个女孩都很喜欢，所以还没走到日料店，三个人就熟悉得好像多年好朋友一样。

    对此，沈浪不禁有点嘀咕，这所谓的超级好感，效果也太好了吧，以前别说美女，就算是一般的妹子，也没有对自己这么热情的。

    “行行好，行行好。”

    正有说有笑地走着呢，前面路边突然出现了一个推着轮椅的叫花子。

    这叫花子看起来四五十岁的年纪，面色黝黑，穿着破烂，头发邋遢，脏兮兮的，好像几个月没洗澡一样。

    他坐在一个破旧轮椅上，两条腿都只剩下半截，手里端着个铁腕，对着一个个路过的人伸手。

    可惜没有人搭理。

    杨倩和白莹看了，都露出怜悯之色。

    “莹莹，你带现金了吗？”

    “我哪有现金，好久都没用了好吧。”

    “这能扫码吗？我想给点钱，太可怜了。”

    “能吧，网上不是说，现在要饭的都有扫码支付吗？”

    听着两个女孩聊天，沈浪看着那要饭的男子，却是目光古怪。

    因为选择又刷新了。

    “路遇心术不正的乞丐，请选择。”

    “一：无视乞丐恶行，奖励轮椅制造工艺。”

    “二，拆了他的轮椅，奖励二十万元。”

    “三，让恶人受到惩罚，奖励基金分红百万元。”

    看着奖励，沈浪口干舌燥。

    卧槽。

    这家伙是多遭人厌，居然奖励如此丰厚？

    心术不正？

    难道这货是个坏东西？

    看着第一条选择，沈浪福至心灵，连忙掏出手机，打开录像，对准了前面的乞丐。

    正在聊天的杨倩和白莹一脸疑惑地看着沈浪，不解他的行为。

    然而就在这时，乞丐路过了一辆电动车，伸手在电动车上一个十四五岁小女孩的胸口摸了过去。

    “什么！”杨倩和白莹看到这一幕，眼睛都瞪圆了。

    这也太过分了啊，那小女孩那么小，这不是猥亵吗？

    禽兽啊！

    就在这时，她们感觉身边一道身影一闪而过，是沈浪，他冲了出去，来到了乞丐的旁边，直接抓起轮椅，掀翻。

    乞丐惊叫一声，跌在地上惨叫。

    这一幕发生，一下子吸引了周边很多人关注，都是懵逼。

    啥情况啊这是，咋就干架了？

    “打人了，有人打人了。”乞丐倒地，立马叫唤，那叫一个惨。

    这一下，有一些人看不过眼了，连忙过来劝阻。

    沈浪也不遮掩，拿出手机道：“你们看，这是我刚才拍到的。”

    几个男人一看，一个个气得不行，然后一起声讨乞丐。

    禽兽啊，就没见过这种乞丐，真是活该你两个腿都没了。

    看有人帮忙，沈浪果然走到轮椅旁边，奋力踩踏，摔倒，很快就把轮椅砸碎。

    任务选择第二条，完成。

    而这时候，更多的人围观过来，沈浪连忙掏出手机，四面解释。

    证据摆在这里，很多人看得面色难看。

    尤其是年纪大的人，更是眼神厌弃，愤怒。

    他们谁家没孩子啊，这要是被摸的是自家孩子呢？

    所以这就是欠揍，该打，该死。

    似乎发现了不对劲，乞丐也不敢叫了，只是抱住头，蜷缩在地上。

    沈浪看大势已成，连忙走到乞丐面前，大声道：“都沦落到这个地步了，还为老不尊，伤害人家孩子，真是猪狗不如的东西。”

    说着，沈浪直接抓起乞丐的胳膊，伸手如刀，对着乞丐的胳膊砍了下去。

    他刀法精通，技巧纯熟，对于胳膊上的要害非常清晰，一手刀下去，乞丐惨叫。

    沈浪不管不顾，再次抓起另外一条胳膊，又是一手刀。

    这一下，乞丐表情都狰狞了，惨叫道：“报警，我要报警。”

    旁边有人呸了一口：“老东西不做人，还有连报警？”

    “要不打死他算了，看着就恶心，反正我们人多，法不责众。”有人眼露凶光。

    乞丐顿时吓懵了，惊恐地看着一群愤怒的路人，不敢再叫了。

    这些人太吓人了，简直就是魔鬼。

    沈浪这时候冷笑：“好啊，报警，我这里有你猥亵小女孩的视频，你就等着坐牢吧。”

    “我没有，你别瞎说，我就是讨个钱。”乞丐急忙反驳。

    沈浪道：“那就报警，让法律来判断。”

    看沈浪拿起手机，乞丐急眼了，大骂道：“你们把我两条胳膊也打断了，你们也跑不掉，我要你们赔偿。”

    “胳膊打断了？笑话，你那条胳膊断了，这不好好的吗？”沈浪嗤笑，一脸嘲讽。

    他那手刀砍的不是骨头，而是经脉，一刀闭经脉，断了气血流通，如果不用他来解开，要不了几天，乞丐的两条胳膊就会萎缩，僵化，进而僵死，比起打断胳膊要惨得多。

    乞丐一愣，动了动手，发现胳膊又能动了，没有什么问题。

    就在这时，一辆警车靠近，两个警察走了下来。

