    “我找过他，就是生意上的事情啊。”白若棠没有说出归墟之力的事情。

    轩辕极将手中的合约交给风隐。

    目光落在白若棠的眉心，抬起手轻抚着。

    白若棠疑惑的看着他，发现他的神情恍惚间带着几分凝重。

    “王爷，怎么了？”

    “没事。”轩辕极摇摇头。

    他让人去调查有关于归墟的事情，到现在都没有任何消息传来，他暂时又不能从夜溟的身上下手。

    他若想护她周全，单靠自己的力量是不可能的，一定要获得至高无上的权力。

    “王爷，你一路跋涉，我去帮你准备热水先沐浴吧？然后再吩咐人准备几个小菜。”

    “好。”轩辕极点点头。

    白若棠起身去准备。

    半个时辰后，几样小菜做好端了上来。

    白若棠朝偏殿的方向走去，看看轩辕极沐浴好了没。

    刚走出去，就见轩辕极的身影从偏殿走了出来，一袭白衣的他沐浴着清冷的月色，宛如神祇，清隽的身姿冰肌玉骨，风华无度。

    轩辕极停下脚步，大大方方的让她看。

    他喜欢她眼中那种丝毫不隐藏的惊艳。

    两人就这么站在廊下，仿佛时间不再流逝。

    “站在那么远的地方，看得真切吗？”轩辕极轻问。

    白若棠朝他的方向走去，“王爷，我怀疑你故意持美行凶！”

    “爱妃说说，本王行的是什么凶？”

    “你打劫我的心，迷晕了我的魂。”

    轩辕极伸手将她拽进怀里。她却比他更先不安份起来，伸出手捏着他的下巴。

    “做个俗人真好，贪财好色。”白若棠看着这张脸，有些痴了。

    “你确定你只是贪财好色？”轩辕极笑着问，不等白若棠回答，他又道：“你还贪吃！”

    果然，这一页还没有翻过去！“王爷不说我还没有觉得，忽然好饿！”

    轩辕极脸上的笑容僵住了。

    “饭菜都准备好了，王爷咱们快去吃饭吧。”

    “我想在餐前享受一点甜点。”

    “我没有让人准备点心，王爷想吃点心，明天再让人做。”

    白若棠的下巴被他捏住，“我的甜点就是你。”下一秒，他就封住她的唇。

    月光下，两人缠绵的拥吻，难舍难分。

    白若棠快要窒息的时候，从他的热情中逃离了出来。

    “王爷，给我一柱香的时间，先让小甜点填饱肚子好不好？”她拉着他的衣袖，可怜兮兮的哀求。

    轩辕极眼中的柔情如这月光流泻，诉不完的浓情蜜意。

    “本来，我只想尝尝甜点的，现在想吃正餐了。”

    白若棠忽觉身子一轻，被他抱进殿内。

    把她抱在餐桌前，手一挥，殿内的门窗全部关上，就连灯都灭了几盏。

    突然暗下的光线让她有些紧张。

    他不会是要……

    “王爷，你……”

    他将她抱进怀里，把筷子放进她的手中。

    “你吃你的，我吃我的。”

    这个禽兽！一柱香的时间都等不了！

    ……

    次日。

    百里故渊亲自来到白若棠和轩辕极的院子。

    他发现，院子里的人在忙碌的整理东西，看样子，轩辕极和白若棠也要离开七国商会，回玄麟了。

    虽然这些人忙碌的收拾东西，却没有发出任何声响，像是怕吵到谁一样。

    只有轩辕极在殿内，不见白若棠的身影，他走进殿内。

    “九殿下来得正好，我正准备差人把药给你送过去。”轩辕极倒了一杯清茶，做了个请的手势。

    百里故渊坐在他面前，目光却望向别处。

    “九殿下是在找棠棠？她还未起床。”

    “这个时辰还未起床，莫非是身休不适？”

    轩辕极唇角微扬，拎起壶给自己倒了一杯茶，轻瞄淡写道：“昨晚累着了。”

    百里故渊顿时明白所谓的累着了是什么意思。捏着杯子的手不禁加重了力道。

    轩辕极又将桌上的盒子往百里故渊的面前推了推。

    “这是三个月的药，已经用蜜蜡丸封好，一日一粒，最下面，是一张药方，服完这些药后，再按下面的药方服药，一年后，即可停药。”

    这些都是白若棠交待他的。

    “有劳。百里故渊打开这一箱药，一股清香扑鼻而来。

    她是这世间第一个把药做成这么好吃的蜜丸的医者。

    医了他的病，也医了他的心。

    “殿下何时启程？”

    “明日，不知道王爷选哪条路返程？咱门或许还能顺路同行一程。”

    “不顺路。”轩辕极直接拒绝，“后会有期。”

    这四个字，已经是逐客令了。

    “王爷，后会有期。”百里故渊起身离去。

    半个时辰后。

    轩辕极一行人离开七国商会。

    他只是派风隐过去辞行。

    夜溟看着那几辆渐行渐远的马车，眸色微暗。

    “离尘，你亲率一支暗卫守在白若棠身边，切记不要让轩辕极的人发现。”

    “是！”离尘立即领命，可是他还有一丝疑问，“主人，属下守着白姑娘，是保护她的安全吗？”

    “对。”

    “属下明白了。”

    离尘离去后不久，夜溟也离开了望月楼。

    一人一马，去往的方向赫然是南疆的方向。

    他不允许南疆的任何人再生出动白若棠的心思！

    ……

    白若棠感觉到一阵晃动，缓缓睁开眼。

    她这是在马车里？

    猛得坐起来，环视了一下四周。

    轩辕极也在闭目养神，见她醒来，缓缓睁开眼。

    白若棠掀开车帘，映入眼帘的是一片茂密的山林，四周荒芜人烟，明显已经出了望月楼的地界了。

    “你怎么不叫醒我？”

    “你昨晚不是说，睡到几点都不许吵醒你吗？”

    白若棠：……

    “我那是，那是怕你早上……”

    轩辕极笑着将她拥进怀里，“见你睡得正沉没舍得叫你，东临九皇子的药，已经给他了。”

    “那也要向夜溟辞行啊。”

    “非得你亲自去吗？只是打个招呼而已。”

    白若棠无言以对。

    “牧川，找个地方停车，休息一下。”轩辕极朝马车外吩咐道。

    “是！”

    没过多久，马车停了下来。

    白若棠想下车，被轩辕极拉住。

    “整理一下头发。”

    他不在的这段时间，白若棠的头发就没有挽过，只取额前的两缕编两个辫子往脑后一绑，这已经是她最好的手艺了。

    轩辕极给她简单的挽了个发髻，白若棠就迫不及待的跳下马车。

    往远处眺望，眼底闪过一丝疑惑。

