    　　凤倾城虽是满口歉意，但浑身上下颇有一股与生俱来的傲气。

    　　行的是，坦荡之风。

    　　楚月眸底平静如潭，淡然地望着低下了高傲头颅的凤倾城。

    　　只淡淡道：“武道路远，看山是山，看海是海，山河万万里锦绣乾坤路，风景远不止眼前一隅，祝愿凤姑娘前程似锦得遇良人。”

    　　凤倾城蓦地抬头看向了楚月，与之对视的刹那，油然而生出一股自愧不如之感。

    　　她自小便集万千宠爱于一身，以她倾城之姿，天赋异禀，足以独树一帜，俯瞰其他女子。

    　　但在叶楚月的面前，她头一回感受到了前所未有的压迫。

    　　“借君吉言，但愿如此。”

    　　凤倾城朝楚月抱拳行礼，再朝夜墨寒：“夜帝尊，如父亲所言，凤临上下都不会忘记夜帝尊的恩情。”

    　　凤倾城的余光望向楚月二人相握的手时，心口会如针扎一般的疼。

    　　但不知为何，当把话说开了，她虽不至于能彻底放下，浑身都舒适了不少。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　那一年，她听城中武者们提及夜墨寒，无不是深恶痛绝，又充满着恐惧。

    　　他们说，夜墨寒是凌天的梦魇，是大陆的病根，但无人敢消了这梦魇和病根。

    　　年少之时，她曾见过夜墨寒。

    　　是个嗜杀冷戾的暴君，也是战场上令战士们闻风丧胆的屠夫。

    　　不尽然的是，后来凤临危矣，同为独立城的风武城主等人，都打算放弃了凤临城。

    　　最后是被城中子民厌恶害怕的夜墨寒，犹如新生的战神，把光明带给了他们。

    　　因为，他是个不折不扣的疯子，他行事做人毫无章法，喜怒无常，全凭自己的心情。

    　　城里的老人说，人性本恶在夜墨寒的身上演绎得淋漓尽致。

    　　能让夜墨寒性情大变，从只为杀戮的恶魔成为救世主，原因在于那个被称之为叶三爷的女子。

    　　只是她不撞南墙不死心。

    　　思及此，凤倾城面上浮现出了浅浅的笑。

    　　她该明白的。

    　　她才是那个被自己嗤之以鼻的沟渠罢了。

    　　凤倾城轻吸了一口气，背过身去，骄傲地挺直了身躯往回走，走向自己的父亲。

    　　如今，她懂。

    　　若真为“奈何明月照沟渠”的话。

    　　天凰夫人狠狠地瞪了眼凤倾城。

    　　楚月无悲无喜地望着凤倾城的背影，轻挑起了眉梢。

    　　天凰夫人恨铁不成钢地看着凤倾城，没想到那一纸婚书，竟然就这么被撕了。

    　　实乃扶不起的烂泥！

    　　楚月侧目看去，虚眯起了氤氲着凉薄之色的美眸。

    　　只见来者身高九尺，武体壮实，身穿藏蓝长袍，头戴狼骨制作而成的森白色王冠。

    　　“诸位，本尊来迟，可莫要怪罪——”　　一道拖长的声音响起。

    　　此人的身后，跟着的少女，正是在城门前与楚月有过一面之缘的天狼圣女。

    　　除此之外，还有成群结队的天狼域皇室的高手，都穿着刻有狼纹图腾的服饰。

    　　狼骨王冠闪烁着细如蚕丝的电丝。

    　　他的左侧眼睛，戴着黑色的眼罩，右瞳上下连接着一道狰狞的血色旧疤，一瘸一拐地走进了军机处。

    　　天狼域与圣域、天域、清域等共分九洲，守护神脉。

    　　北洲并非是独立洲，而是归属天狼域的。

    　　楚月的目光，落在了狼骨王冠的男人身上。

    　　天狼域主，罗天狼！

    　　但因母亲因他而难产至死，先皇便以为是他害死了自己的妻子。

    　　因而是三十二个皇子公主里面最不得宠的一个，还被王兄们打断了一条腿。

    　　楚月来北洲也有一段时日了，多多少少听说过有关于罗天狼的事情。

    　　罗天狼原名罗孤，虽为天狼域先皇的嫡长子，父母也因恩爱传出了佳话。

    　　他踏着父亲兄弟的尸骨，坐上了如今的宝座。

    　　只不过……

    　　后来先皇晚年，都在争夺天狼之主的位置。

    　　平时不起眼的他，在夺嫡之战中，残忍地杀害了所有的手足兄弟，包括自己的父亲。

    　　因为那一战，他的眼睛被临死之前的父亲活生生地挖掉。

    　　从此，他自名罗天狼，一战成名！

    　　“这位，便是武陵将军了吧。”

    　　罗天狼诡异的右瞳望向了楚月。

