    ——关羽月下斩貂蝉！

    尽管是元杂剧，可在陆羽看来，真实性还是有的。

    吕布死后，貂蝉就像一块浮萍漂泊不定。

    恰恰曹操与关羽又发生了抢“杜氏”的事件，连带着，老曹把貂蝉当做赔罪礼物送给关羽，也不是不可能！

    凭着关羽的那“注孤生”的性子，青龙偃月刀还真能劈的下去，这事儿…虽然是“戏”，可还真带着点靠谱的劲儿！

    当然，是不是真实的，这个并不重要。

    重要的是，陆羽娓娓道来，言辞真切，让吕布觉得是真的…就够了。

    至于…陆羽抛出的那句，改变这些…

    对于吕布而言，更是有种救命稻草的味道！

    “陆公子能救貂蝉？”

    果然，吕布像是看到了救命稻草，他向前迈出一步，他的语气也变得急迫了许多。

    “不只是貂蝉，我还能救你的那些兄弟，还有你的女儿，包括你…”陆羽朗声道：“只不过，单单靠我不行，你的选择也很重要！”

    选择？

    吕布眼眸一凝…他不知道陆羽这话的具体意思，可他能感受到，陆羽是真的想帮他，否则，也没必要救他一命了。

    “陆公子，需要我吕布做什么？”吕布挺直了身板儿…“只要能救貂蝉，能救这些兄弟，让我干什么都行！”

    “那…”陆羽顿了一下，旋即语调提高。“换一个身份呢？放弃你温侯、徐州牧、奋威将军的头衔，改名换姓，做一个已经死掉的人，做我龙骁营的影卫，在黑夜中，在影子中庇护边陲，重新昔日的九原吕奉先，找回你迷失的东西！”

    停顿，讲到这儿，陆羽再度停顿了一次。

    他抬起眼凝望着吕布的面颊。“九原吕奉先失去的东西，以影卫的身份重新夺回来，你能接受么？”

    说着话，陆羽轻拍了下手，典韦从怀中取出一枚药丸，将它摆放在桌案上。

    粗狂的声音传出…

    “温侯，吃过这枚药丸，世间就再无温侯，再无奋威将军，也再无吕布该有的一切爱恨情仇，只有一个没有名字的影卫，执行最危险的任务，在最危险的边陲保护着大汉的黎民百姓！”

    典韦把陆羽交代的话娓娓讲出…

    吕布智力不高，可却不傻，陆羽那语重心长的话，再加上…这一枚药丸摆放在出来，他一下子就懂了。

    是啊！

    生性多疑的曹操，怎么会允许一个潜在的威胁存在呢？

    想必这药是毒药吧？

    必定是需要定期服用解药，这算是…曹操远程控制他吕布么？

    至于换一个身份，做一个没有名字的影卫，吕布能明白陆羽的用心。

    今早白门楼上，魏续、侯成、宋宪、成廉…多少降将想要他吕布陨亡，倘若他吕布活着，那无异于会让这些降将心怀恐惧。

    会让几万降卒心情沉重…

    自然，也会让这些降将想方设法的除掉他！

    影卫嘛！

    换一个“影卫”的身份，是平复众降将之心，亦是保护他吕布的一种手段。

    想到这儿，吕布抬眸，他与陆羽四目相对，陆公子算是有心了。

    “吕将军…”陆羽的声音再度传出。“我不是逼着你做这样的选择，只是，这于你，于你的妻女，于曹司空，于你的那些兄弟，甚至于我龙骁营都有着莫大的好处！”

    “我也不想逼着你服用这毒药，只是…若非如此，曹司空能信得过你么？吕将军的那些过往，似乎…很难让人信任哪！”

    诚然…

    吕布的弱点是貂蝉，是灵雎，保全貂蝉母女，让她们能过上好日子，不被人打扰！

    如此…

    吕布纵是隐姓埋名，纵是替他曹操执行危险的任务，他也不会皱一下眉头。

    可曹操觉得还不够。

    故而…这一枚毒药是另一重保险，曹操肃然是个谨慎多疑的人！

    “哈哈哈…”吕布笑道：“陆公子好算计啊，你凭什么就觉得，我吕布会服用这毒药，会效力于曹营！”

    “因为貂蝉的安危，因为你那些兄弟的生死啊！”

    陆羽话愈发语重心长。“若吕将军答应这点，服用了这药丸，曹司空会与貂婵结为异性兄妹，如此一来，吕将军就能够放心，曹司空决不会冒天下之大不韪霸占貂蝉，也不会允许其他人欺辱他的结义妹妹！”

    “在以后的日子里，貂蝉母女自然能够受到更多的礼遇，不光能在这乱世中生活下去，还会活的更好！比跟在吕将军身边颠沛流离、风餐露宿更好！”

    话不重…

    可陆羽的言辞恳切，他尽量的站在吕布的角度上去分析，去思索。

    在这乱世，吕布或许不是一个道德标准下的好人，可无可否认，他是一个好丈夫，一个好父亲！

    为了貂蝉，为了灵雎，他也会义无反顾的接受这点，答应这点，陆羽能笃定！

    当然，还不止这个。

    陆羽的话还在继续。

    “除了貂蝉之外，还有你那些兄弟，高顺、张辽，三百并州忠勇狼骑，七百陷阵死士…”

    “你只要活着，哪怕没有名字，哪怕只是一个影卫，可只要他们能见你一面，你一声令下，他们都会投诚曹司空…这样就避免了他们无畏的殒命！他们继续在明面上，而你也在背地里，同为建功立业，你们做的越好，貂蝉母女不就能过得更好么？这不正是皆大欢喜嘛？”

    一言蔽，陆羽不再讲话，他只是望向吕布，给他充分思索的时间。

    而吕布亦陷入了深深的思虑之中。

    是皆大欢喜，还是玉石俱焚，似乎…全系于他这一念之间哪！

    一念之间，一念神魔！

    沉寂…

    整个大帐陷入了落针可闻的静谧。

    十息，二十息，三十息！

    吕布的眼眸从睁开到闭起，再从闭起到睁开，足足百息的时间，他终于开口了。

    “陆公子，不愧是你！”

    “昔日里，我总是听陈公台讲述，你是多么的洞悉时局？你是多么的知晓人心？呵呵…那时的我还不相信，世间会有如此精于算计人心者！”

    “可，今日一看，我信了，我完全的信了，所有人都被你给拿捏住了，包括我吕布，包括貂蝉，包括张辽、高顺，包括魏续、侯成…甚至包括曹操，你算到了所有人心，算到了所有人的心思，你的计略万无一失！”

    讲到这，吕布长吁口气…

    如果说此前的失败，他还归结于是自己决策的失误，是自己偏听偏信了“小人”之言，他还认为有很多偶然的因素，可现在…吕布服了，打从心底里对陆羽服了。

    这样的对手，这样把人心完全窥透的对手，纵然是再对上一百次，一千次，他还是会输，会输的一败涂地。

    毒药也好，貂蝉也好，是陆羽与曹操让吕布畏惧的手段！

    可事实上，经过今日的谈话，最让吕布畏惧的，不是毒药与貂蝉母女，恰恰是眼前的这位公子，这位得之可安天下的——隐麟！

    只要隐麟在，只要这个能把人心窥探到极致的陆羽在，他吕布不敢造次，也不敢生出丝毫的反意！

    只是…

    曹操给他吕布套上了一层枷锁，他吕布倒是也想给陆羽、给曹操套上一个更稳固的枷锁！

    “陆公子，这毒药我吕布可以吃，你吩咐的事儿，我吕布也可以做，可我有两个要求，若然陆公子与曹司空不答应，那我宁可玉石俱焚，一了百了。”

    吕布的语气再度加重。

    “不妨说说看…”陆羽伸手示意。

    “第一个，我吕布信不过曹操，可我能得过你，高顺、张辽，三百并州勇士，七百陷阵甲士，他们投身曹营可以，效忠曹操也可以，但却必须入龙骁营，听候你的调遣！你作为他们的直接上级！”

    吕布的话一丝不苟。

    闻言，陆羽略微思索，颔首道：“这个，我直接就能答应你！”

    陆羽琢磨着，投龙骁营，就是投身曹营，这点…曹司空不会介意！

    故而…他直接就答应了吕布！

    喜闻乐见！

    而吕布的话接着传出。

    “至于这第二个，呵呵，我知道，曹操与貂蝉结为异性兄妹，是为了宽我之心，也是曹操对自己的一层约束，兄妹头衔之下，纵是他一贯贪恋人妻，畏于骂名，他也不敢造次，不过…”

    吕布的眼眸深深的凝望向陆羽。

    “陆公子，我对曹操是放心了，可我对你不放心！”

    说白了，吕布还是要面子！

    效力于曹操可以，做龙骁营的影卫也可以，但他头顶上决不能顶着一个青青草原，这是他的底线！

    啊…啊…

    “我？”

    陆羽整个人懵逼了。

    他特想说…

    ——吕布啊吕布…你特喵的就是把貂蝉扒光了放床上，我都不会碰一下！

    本公子有洁癖的好嘛！

    本公子就不是老曹，这么多黄花大闺女，我是得多闲得蛋疼，才会挑别人用过的！

    就算是貂蝉也不行！

    陆羽觉得，他还是曾经那个少年，没有一丝丝改变！

    话说回来…什么少年不知少妇好，错把少女当做宝，那都是放屁，有少女…谁特喵的选少妇啊！

    是大乔、小乔不香，还是昭姬姐不香呢？

    “吕将军顾虑我？我不是这种人！”陆羽反驳道。

    “口说无凭…”吕布语气严肃。“除非…”

    除非？

    呵呵…

    陆羽就呵呵了…

    他嘀咕着，吕布不会也想让他陆羽与貂蝉也结为异性姐弟吧？

    凭着吕布这清奇的脑回路，他还真能提出这等要求。

    却见吕布转过身，负手而立。

    “陆公子似乎还未娶妻吧？”

    啊…

    陆羽有点懵，这话锋不对呀！你的貂蝉和我娶没娶妻有关系么？

    不等陆羽开口…

    吕布的声音再度传出。“我长女吕玲绮跟你年龄相仿，我打算把她许配给你为妻，你若是答应了，那貂蝉便是你的小娘，灵雎便是你妹妹，你自当会照顾她们，也不会允许其他人欺负她们！如此我才能放心！”

    讲到这儿，吕布顿了一下，他转过身，语重心长。

    “陆公子，我的意思你能听懂么？”

    闻言，陆羽一怔…

    他当然能听懂了，可…印象中，在各种游戏里，吕布的智力值不是只有二十几嘛！

    二十几的智力值能把事情想的这么周全？能把妻女安排的这么妥当？顺带…还涮了他陆羽一把！

    这得有一百二的智力吧？

    乖乖的…

    看起来，牵扯到貂蝉，牵扯到家人…吕布的智商这是极限爆表啊！

    ——娶吕玲绮为妻！

    要知道…这是妻，可不是妾，想纳多少个就纳多少个，妻子…这可是司农府的女主人！

    如此一来，他陆羽不就成吕布的女婿了嘛？貂蝉不就成陆羽的小娘了？

    如此关系…吕布能不放心么？

    陆羽怎么可能对小娘有想法呢？陆羽对小娘只剩下最细心的呵护了！

    再加上，吕玲绮嫁给陆羽，连带着让貂蝉、灵雎…乃至于，高顺、张辽、并州狼骑、陷阵营的地位一并提高。

    看似是嫁了个女，实际上，吕布这是帮妻女，帮部众们谋得了一个好的前程啊！

    这是用他隐姓埋名，忘掉过去，成为影卫换来的前程。

    有心了，吕布是真的有心了呀！

    当然了，在陆羽看来…

    怪不得，吕布的第一个要求是让高顺、张辽他们投身龙骁营，现在想想，意味深长啊！

    这一次，吕布的智商完全在线。

    见陆羽还在沉思…

    吕布颇为严肃的问道：“怎么？我吕奉先的长女配不上陆公子？”

    呵呵…

    听到这儿话，陆羽就“呵呵”了。

    敢情，我把你当影卫，你却想当我老丈人…

    妥妥的被算计了呀！

    可…细细想想，吕布的想法没问题，陆羽娶这一房妻室也没有问题。

    古代嘛，联姻…特别是娶妻，那本质上就是政治资源的结合！

    陆羽若不答应，吕布如何能放心把高顺、张辽，把那些忠义的并州甲士们的性命交到陆羽手上呢？

    通过联姻，建立起的信任，远远要比嘴上说的靠谱的多。

    再说了，曹操信不过吕布，吕布又如何能信得过曹操呢？

    貂蝉若不做陆羽的小娘，吕布心不安！

    这影卫也没法做！

    嘿…

    想到这儿，陆羽有一种骑虎难下的感觉！

    “倒不是吕将军的虎女配不上我。”

    陆羽微微凝眉。“只是…这种娶妻的事儿，素来讲究的是父母之命媒妁之言，我从小没有父母，唯独有个昭姬姐姐，这种大事儿，如何能不经过她同意呢？”

    “再说了…不瞒吕将军，这位吕大小姐昨夜突围了，似乎…他是被泰山军的统领臧霸给救走的，我压根就见不到她，纵是我昭姬答应了，可人都没有，我去哪娶呢？”

    这不是推迟…

    而是客观条件的不具备，吕玲绮在哪呢？

    见都没见过，万一是个丑八怪怎么办？

    万一是个暴力狂怎么办？

    这可是吕布的女儿啊，觉醒个什么天生神力，武学奇才的天赋，陆羽一点都不奇怪。

    再看看陆羽自己的武力值，怎么感觉都十分的玄乎！

    “你只说你答应不答应就行了！”

    吕布眼眸微眯…“这等联姻的好事儿，关乎到我并州甲士是否对他曹操心悦诚服，甘心效力，曹操不会拒绝，蔡琰姑娘知书达理，更不会拒绝！退一万步说，谁人不知道，你这姐姐格外的疼惜你，你要娶的妻室，她又怎会阻拦呢？”

    话说到这份儿上，气氛也烘托到这份儿上。

    陆羽无奈，只能一摊手。

    “那就依吕将军的意思好了，这妻我娶了，只是…吕大小姐那边，我就…”

    “这个不用你担心。”吕布嘴角勾起，总算是露出了浅浅的笑意。“有纸笔么？”

    “有。”陆羽挥手示意，典韦取出一张薄娟摆在了吕布的面前。

    “我不识字，你来写。”

    啊…

    这特喵的什么操作？

    陆羽索性听吕布的，握起了笔，“写什么？”

    “就写我吕布将爱女吕玲绮许配给你，你若负她，天打雷劈，黄沙盖脸，不得好死”吕布语气凝重。

    当然了，男人的嘴，骗人的鬼，这种誓言…陆羽说出来，就像是吃饭、睡觉这么随意！

    也没啥…

    陆羽迅速的写了上去，旋即递给了吕布。

    当然了，这些字，吕布自然是看不懂的，可吕布还是装作很慎重的读了许多遍，他才取过笔来，划上了自己的名字。

    吕布的文化水平，也就是能写写自己的名字了！

    连带着，他开口道。

    “作为影卫，我不易露面，可我的字迹玲绮识得…待得她找上你时，你将此信，还有这个一并交给她即可，她会理解我这做父亲的良苦用心！”

    说话间，吕布将一块玉佩递给了陆羽。

    上面有一个“玲”字，很醒目…多半是他们父女间的信物！

    只是…

    啊…

    陆羽还是没听懂，吕布这意思是，吕玲绮会来主动找他？

    主动找他干嘛呀？

    “吕将军…你…”

    陆羽一句话还没脱口。

    哪曾想，吕布直接打断。“你该改口称呼我为岳父！”

    呃…

    好特喵的直接呀！

    这边塞的武人这么不讲究么？还没拜天地呢…就岳父了？

    当然了，这点儿上，陆羽也犯不上去跟吕布掰扯。

    白捡一个黄花大闺女，这波，似乎…不亏！

    “成，岳父就岳父吧，可…岳父这话我怎么有点听不懂呢？”陆羽挠挠头。“吕玲绮就不知道，你把她许配给我了，她如何会来找我呢？”

    这个问题，陆羽很好奇。

    “呵呵…”

    吕布却是浅笑一声。

    ——“是我失言了，玲绮不是要来找你，她是要来杀你！”

    ——“杀‘父’之仇，不共戴天，她就是这副性子，你要多多担待呀！”

    啊…啊…

    听到这儿，陆羽浑身一颤，他有一种胸口被刺了一剑的感觉。

    不是，这节奏不对呀…

    就在陆羽心头一阵颤粟之时，吕布笑着拍了拍他的肩膀。

    “贤婿啊，做我的女婿可并不轻松。”

    “希望，你有命，能让玲绮看到这封信笺…看到这信物，也有命能娶了玲绮！玲绮擅长的可不单单是枪法，她从小便对暗杀之术颇为热衷！”

    “小心一点，能不能娶到她，也得看你的本事了！呵呵…贤婿啊，好自为之啊！”

    罕见的，吕布笑了。

    他感觉，这一次与陆羽的对垒中，他占尽了上风。

    只是…

    呃…

    陆羽浑身都不舒服，这节奏妥妥的被带偏了呀，娶别人最多就是要钱，可娶吕玲绮…尼玛，这是要命啊！

    …

    …

