    “呜呜，志强，你说我有错吗？我还不是为了孙建华的未来好？还不是为了这个家好？”

    杨翠此时越想越伤心，怨儿子的不理解，怨男人的心狠手辣。她也真有点怕了，万一孙大龙执意要跟自己离婚，那自己岂不是丢死人了，还怎么活下去，这张脸还往哪搁？

    离婚这个事情，她是真的从来没想到，她一直觉得自己生了儿子，是这个家里的功臣，没想到，今日孙大龙会这样对自己，儿子会那样对自己说话。

    “姐，其实，对他们好，有很多种方法，大哥和建华都是成年人了，你好好跟他们说就行了，何必整日骂骂咧咧的，搞的你自己就像个泼妇似的，被左邻右舍看了笑话？也让村里人知道了，传出去，还不是要笑话建华有个泼妇妈？如果让那林巧知道将来会有个恶婆婆，你想她还敢嫁给建华吗？我想，首先她爸她妈就不会同意，别忘了，阳城里的大学生可不少，可不止咱家建华一个。”

    杨志强一席话，说的杨翠茅塞顿开，也不哭了，脑子里开始想了起来。

    只是，她此时的样子，怎么看怎么滑稽，杨志强轻咳了一声，“我来洗碗吧，姐你回去休息一会吧！”

    说完，杨志强挽起袖子，那杨翠扶了起来，自家媳妇怀孕了，他肯定是不舍得让她做这些活的，只能他来洗了。

    杨翠神色怔怔的点了点头，一个人回屋内洗漱去了。

    隔壁，孙大国一家人正在吃饭，听到隔壁南房里吵架，孙大国和李清玲无奈的对视了一眼，他们有些心疼老太太了。

    “妈，幸亏我们今天没过去吃饭，不然又是一肚子气。”燕子低声说道。

    “可怜你奶奶了。”李清玲叹息了一声。

    孙大国吃完放下筷子，默默的道：“大梅在，她应该会带走妈。”

    “当初要是妈跟咱们过多好。”李清玲也叹息。

    “没办法的事，我是老二，永远越不过老大去，如果我们没个由头就接了妈过来，人们会怎么看大哥，怎么看建华？但是，他们要还是这样让老人不顺心，我会出面的。”孙大国咬牙道。

    孙大国说完，孙建民和燕子都沉默了，是啊，分家时是村长给分的，老太太跟了老大家，那间房也给了他们，如果他们此时把老太太接过来，那边怕是不会消停，以为他们是想要那间房呢！

    “建民你下午注意着，你姑姑他们回家时要是没带你奶走，你下午过去把你奶接回来咱们家住几天吧！”李清玲觉得不管怎么样，不能让老人寒了心。

    孙建民看向孙大国，孙大国点头，阴沉下脸，“听你妈的，有事我顶着，要是那女人敢来闹，我就去找村长，重新分家，我们把你奶要过来。老人跟了他们，活的没一日顺心，整日骂骂咧咧的，就像谁欠了她钱似的，最好他们别逼着我撕破这个脸，不然到时候谁脸上也不好看。”

    “好，知道了。”

    “你们俩记得，不管什么时候，孝敬老人，不能等，如果他们做不到，就我们二房来做。”孙大国威严的对两个孩子道。

    “知道了，爸！”兄妹俩齐声应。

    另一边的老三家孙大军家也在吃午饭，也听到了孙大龙家杨翠的闹腾。

    孙大军皱着眉头叹息了一声。

    牛楠给孙小敏夹了一根鸡腿后，看了孙大军一眼，说道：“杨翠这女人，真是能折腾。”

    孙大军淡淡的看了她一眼，“你忘记了你以前跟着她也很能折腾吗？”

    牛楠轻咳了一声，“我那不是年轻不懂事吗？”

    “你最好是能想清楚这些，我们现在过自己的日子，你要想想，今年你还是跟我卖菜，还是要找个临时工上班？”明天就十六了，得开始行动的赚钱了。年前他也一直找人托关系，想给牛楠找个临时工的活，可一直没找到合适的。

    “你去年不是说李洋教你租个房子，开个小铺子，卖东西吗？我觉得可行，我们把卖菜也带上，还一起卖，有人家要的多，我们也可以给送上门。正好离小敏学校近点，小敏也能跟我一起吃饭，我们也不用风吹日晒了。”牛楠说道。

    孙大军瞥了她一眼，“我也想，你以为开铺子不用钱？”

    “我问询过一些人，小敏学校附近租一间铺子，一个月是二十块钱，我们签好协议，每个月让房东定时来取，东西的话，先少进一些，慢慢的积攒钱，咱们现在手里有一百多块钱，我跟我妈说好五十块钱，这样，我们就有二百块钱，差不多了，到时候我们先把店开起来。除了付房东的房钱，其他的都进货。”牛楠轻声道。

    孙大军诧异的看了她一眼，“你还有这成算？”

    “孙大军，你什么意思？”牛楠一看被孙大军小看了，发怒了。

    孙大军被骂了，却没生气，笑了一下，“行，只要你懂得跟我抛闹生活，赚钱过日子，我以后不会再提你以前那些事。”

    牛楠低低的嗯了一声，有些别扭的道：“其实，以前我也就是跟着杨翠作乱，我总觉得，跟着她折腾，有事都是她顶着的，谁知道那次，她是要做送亲的，结果，把事都推到我这边来了，结果，没拆散老二家，还差点把我自己搭进去。”

    “看你以后还敢不敢去陷害别人，这就叫害人之心不可有，防人之人不可无，以后只管做自己的事情赚钱养家，我们最终的目标是赚钱，在阳城买楼房，过上城里人的日子。”孙大军淡淡的道。

    “真的，大军，等我们赚了钱，你想在城里买楼房？”牛楠惊喜的问道。

    “嗯，只要你不再作死去折腾二哥家跟我妈我妹妹，跟着我一心做生意赚钱，我们将来就买楼房。”孙大军点头，他反正没儿子，不用守着这老宅过一辈子。

    “好，你放心，我以后都听你的，你让我干啥就干啥。”牛楠冲着孙大军狗腿一笑。

    孙大军瞥了她一眼，低头吃饭。

    旁边孙小敏听到自家爸爸的话，眼里也燃起了希望的火光。

