    这是一场真正没有硝烟的战争。

    而且！

    是真正没有官方在背后发力的战争。

    不像是商业和科技上的战斗，背后都有官方在干预，甚至某些官方会直接在官面上出台政策强行打击对手。

    这次。

    完全是民间明星艺人们自发组织起来的战斗。

    这种战斗，还没达到官方出台政策来干预的层次，因为还没涉及到国运之争的程度。

    基本上完全看双方的实力以及底蕴来定胜负。

    最主要的是，王谦作为外来者，是客场作战。

    欧美流行歌坛的歌手音乐人们，是主场作战。

    所以！

    对欧美流行歌坛的歌手音乐人们来说，他们是有主场优势的。

    毕竟，这里是他们深耕了几十上百年的流行音乐市场，熟悉无比，影响力巨大。

    王谦作为华夏选秀节目歌手，劣势极大，来这里几乎是一个陌生人，从零开始。

    可是，王谦却是在客场，从零起步，已经创造了不可思议的单周销量记录，并且能在选秀节目上吸引全球超过二十亿人收看节目。

    这个人气加成，也是诸多欧美流行歌坛内的歌手所不具备的强大人气。

    北美脸书某个评论人，从各方面分析了王谦和欧美组团的歌手之间的详细优劣情况，最终总结出来，在外在客观条件上，王谦是绝对劣势一方，欧美流行歌坛是绝对的优势一方。

    如果最后欧美流行歌坛的歌手们失败了，那就真的是输的无话可说，只能说这些歌手们实力太菜，同时衬托出对手王谦的强大。

    十二点一过。

    新的一周刚开始。

    这一刻，不管是什么时区什么地区国家，都有大量的民众关注着世界流行歌坛的情况，关注着欧美最大的流行音乐在线下载平台的新一周销量情况。

    当然……

    还有大量的歌迷们涌入其中，开始寻找自己想要下载的歌曲。

    这一刻，所有其他的娱乐方式都要为流行音乐让道。

    看电视，看电影，看视频，看书等等的人都少了许多，非常多的人这一刻都选择去听歌。

    数据！

    开始出现。

    这个在线平台为了这个情况也是加班加点地在准备着，为这场战斗提供技术上的支持，数据实时更新的特别迅速。

    同一时间，好声音官方也将十位选手的所有最新作品的销量榜单进行了实时更新，和在线平台的销量数据保持一致！

    好声音节目组的各国版权方代表们也在加班，一起聚集在会议室没走，在看着最新一周的销量情况。

    北美代表说道：“这一周的销量非常关键，如果王谦最后失败了，没能夺冠，被职业歌手圈子狙成功。那么，我想关于他的冠军奖金提议，可以暂时搁置了。”

    周庆华直接说道：“这两者之间有什么关系？奖金不是给他的，而是给冠军的。而且，这周参与狙击他的大牌歌手就有十几个，其中还有克里斯汀，他输了也很正常。下周开始，参与狙击的歌手更多……”

    其他人纷纷参与讨论起来。

    “销量说明了他的市场接受度，如果他在市场上并没有达到上周的成绩，说明他的作品影响力和号召力在下降，那么他后续的演出或许都会逐渐降低吸引力，收视率自然会随之下降。这样的话，我们给出冠军奖金，也不会提升什么，那何不节省下来这笔开支？”

    “不，如果奖金是和销量挂钩的话，不如直接在销量门槛上设置奖金？单周销量过亿，发一千万美元奖金如何？王谦上周三首作品全部销量过亿，要发三千万美元奖金？”

    “那不可能……”

    大家争吵起来。

    奥尼没有参与争吵，他直接将一份数据放了出来，敲了敲桌子说道：“我想，你们的争论，从一开始就没有多少意义了！”

    会议室内安静下来。

    所有人都看向墙壁上投影出来的最新实时数据。

    刚刚才过了一分钟的时间。

    在线平台就已经公布了最新数据，并且进行了排名，比他们平时早了很多，一般他们平时都是五分钟左右更新榜单数据，现在却是缩短到了一分钟内，绝对也付出了不小的努力。

    所有人都能看的清清楚楚。

    排在第一的！

    就是他们都熟悉的名字。

    王谦！

    歌曲名Viva la vida，目前为止，除去华夏市场外的下载销量已经达到了五百多万！

    这个销量，足以打碎所有对王谦的质疑。

    证明了，这首极其另类的摇滚，对全球歌迷的吸引力依旧强大。

    短短一分钟就有五百多万人下载，就是最好的证明。

    而排名第二的名字，更能证明王谦这份销量的含金量。

    因为，排在第二的，正是克里斯汀的最新单曲the girl，同样是准点上架，一分钟累积销量三百五十多万，和王谦的差距不大。

    克里斯汀的最新单曲经过一周的炒作和宣传，也几乎可以说是全球皆知了，所以能在这么短的时间内获得这么好的销量，也是可以理解的。但是这也绝对超过了克里斯汀之前的最好成绩，说是一个全新的突破也不为过。

    排在第三的，赫然是苏菲今天晚上演出的那首极具个人特色的单曲，现在同样累积了三百万的下载数据，销量成绩绝对的爆炸，让会议室内所有好声音工作人员都非常的惊讶，谁都没想到苏菲竟然能拿到如此爆炸的开局销量。

    这销量几乎快赶上了克里斯汀，距离王谦也只有不到一倍的差距。也就是说，在他们看来，没有被王谦用销量倍杀，就是很小的差距了。

    上周王谦将排在第二的伊丽莎白完全的倍杀还有余量。

    来自法兰西的版权代表惊喜地说道：“我就说过，苏菲绝对有资格竞争冠军。”

    其他人都没有去关注法兰西代表的话了，都全身关注地看着这份销量，都期待着自己赛区的选手是否有逆袭的机会？

    可惜……

    似乎没有！

    排在第四的，是亚当和席娜合作的说唱歌曲，也是一上线就拿到了两百万的销量，亚当似乎有要崛起的趋势，他这次的创新，几乎可以说是成功了，似乎找到了自己的突破方向。

    排在第五的，是伊丽莎白演出的单曲，同样超过两百万的销量，距离亚当只有不到十万的差距，依旧得到了市场的认可，只是这次没能排在仅次于王谦的第二名，只能排在第五，成熟是有代价的，那就是市场也会没有激情。

    排在第六的就是小天后艾丽的作品，销量达到一百七十多万，这也是她目前为止最好的成绩，突破了自己，但是却只能排在第六名。

    第七是中森美雪的作品，已经拿到一百六十多万的销量。

    第八是乔纳森的作品，刚好一百万的销量。

    排在第九的，还是中森美雪的作品，毕竟中森美雪和阿三选手两人今天晚上每人都演出了四场，所以会有四首作品上线。

    所以，第九和第十都是中森美雪的作品，销量也都在九十多万……

    第十一名才是阿三选手的作品，他四首作品，最好的成绩就是第十一名，销量刚刚七十多万，被淘汰也不算意外！

    其他几位北美的一线歌手的作品，则是排在了十一名到十六名之间，销量都在五六十万之间，这要是在平时，仅仅一分多钟就有五六十万的销量，对他们来说也是非常好的成绩了，单日下来至少销量会过五百万了，单周累积下来至少过两千万，想拿销冠不可能，但是前五甚至前三基本上是很稳妥的。

    但是在今天，在新的一周，他们的这份好成绩却是毫不起眼，别说前三前五了，能稳住在前十五就不错了，基本上没人会关注他们了。

    因为，其他几位好声音选手的作品都追的很紧，也在十几名到二十名之间，随时都有可能超过他们。

    还有一些组团来发歌狙击王谦的二线歌手，就更惨了，直接排在了二十名之后去了……

    会议室内有些安静！

    奥尼没有说话，则是再次刷新了一下。

    因为，又过了一分钟了。

    数据又更新了。

    王谦的单曲viva la vida的销量赫然直接突破了一千万，两分钟过千万销量，让会议室内更加寂静了许多，所有人都呼吸声都小了许多。

    两分钟过千万，这销量暴涨趋势丝毫不弱于上周三首摇滚单曲上架的时候，甚至犹有过之，单周销量上限也可能会更高？

    不过……

    排在第二的克里斯汀的单曲the girl的销量也翻倍的增加，达到了七百万，同样距离王谦的差距不大！

    这也证明了克里斯汀在欧美流行音乐领域内的强大号召力和底蕴。

    她和王谦不同。

    王谦上架的歌曲是在演出现场直播演出的，是被大家听过的，消费者们确定了好听，才去付费下载的。

    而克里斯汀的单曲完全是一首谁都没听过的全新单曲，前几分钟爆炸的销量，全部都是克里斯汀本人的号召力所吸引过来的粉丝歌迷们下载的。

    能有这样强大的号召力，克里斯汀也不愧是欧美歌坛的第一人。

    苏菲，六百五十万，随时有超越克里斯汀的趋势，销量成绩和其本人颜值才华一样惊艳！

    亚当和席娜合作的说唱单曲也增加了两百万，总销量来到了四百多万……

    伊丽莎白的销量也来到了四百多万，距离亚当依旧只有十几万的差距，随时都有赶超的希望。

    艾丽的作品达到了三百万销量。

    中森美雪，两百六十万……

    ……

    如此销量涨幅。

    让会议室内的所有节目组工作人员都是安静的倒吸一口凉气。

    这完全超出了他们最好的预期。

    “上帝，这是疯了吗？所有人都来听歌了吗？就连最后一名晋级的中森美雪，销量都超过了两百六十万，她第一天都能得到超过千万的销量，单周至少有四千万以上销量，上帝，这样的销量只能排在第六，太疯狂了。”

    “的确太疯狂了，除了克里斯汀和艾丽两人进入了前十，其他所有欧美歌坛的一二线歌手，都被排挤到了前十之外！这些老牌一二线职业歌手，被我们的选手们吊打了。”

    “克里斯汀的号召力也很恐怖，但是还是被王谦压制了。不过，如果后续克里斯汀的这首单曲口碑发酵起来，销量可能还会爆发一下，超过王谦不是不可能，毕竟差距好像不是很大。”

    “我们现在应该怎么做？”

    有人提出了疑问！

    大家互相看了看。

    谁都不再纠结奖金的事情了。

    虽然，看起来似乎王谦有些无法阻挡，设置冠军奖金就是在给王谦发奖金。

    但是……

    王谦现在展现出的实力和人气吸引力，值得他们付出这么多。

    因为，王谦会给他们带来更多。

    奥尼直接拍板道：“明天晚上抽签节目上，宣布设置冠军奖金一亿美元的消息。同时，加大对王谦的资源倾斜，他将毫无疑问是我们第一届世界赛所造出来的流行音乐之神。不管他最后能取得多么辉煌的成就，我们节目组都会跟着沾光。根据协议，我们至少五年内都可以用他的名字来给我们节目做宣传。”

    “谁还有疑问？”

    会议室内安静了一下。

    没有人再说话了。

    谁都不会再提出疑问了。

    周庆华稍微松了口气，看着那榜单，依旧心中惊喜，想到自己在华夏还答应王谦，如果王谦能在世界赛夺冠，华夏节目组也会奖励他一亿华夏币！

    这样看来。

    王谦如果夺冠的话，光是将近就会有一亿美元和一亿华夏币，对他个人来说，也是一笔不小的意外之财了。

    但是，周庆华知道，如果王谦夺冠，自己所代表的版权方才是最大的受益者。

    他现在都不敢想象最后会拿到多少收益。

    ……

    洛杉矶某庄园内。

    劳伯特邀请了云娜，利拉德，奥康纳，三位天王天后级歌手，以及其他诸多顶级制作人，音乐人，一线歌手，和几位好莱坞巨星等，十几二十个人进入里面的小房间聚会。

    这些人，都是明确支持和用实际行动一起抵制王谦的人，所以被劳伯特拉进来进行小圈子聚会。

    劳伯特看了看时间，说道：“已经过了五分钟了，我想应该能看到榜单更新了，我们一起看看吧？”

    大家都纷纷点头。

    他们聚集在一起，就是为了狙击王谦，甚至想直接将王谦赶出欧美音乐圈的。

    “看看克里斯汀是不是已经击败了那个家伙？”

    “我看看！”

    “克里斯汀这次是宣传热度最高的一次，销量可能会很高。”

    “艾丽的作品我听过，她录制的时候我在外面听了一下，非常不错，有销冠潜力。”

    “王谦的作品虽然也不错，但是我相信我们的发声一定影响了很多人的选择，很多我们的支持者们肯定都会自发的抵制他的作品。”

    大家此刻都比较有信心。

    哪怕，王谦上周三首单曲都拿到过亿的销量，最高的拿到了一亿五千万的不可思议销量。

    但是，他们都认为，那是王谦偷鸡成功的销量，他们所有人都没有出手。

    新的一周，这么多人一起围剿王谦……

    一定会有效果的！

    但是……

    过了几秒之后。

    房间内就变得安静下来。

    大家都低着头看着自己的手机页面，然后又抬起头看了看其他人，互相看了看，面面相觑，接着又低下头看了看，神色都有些不可思议。

    利拉德将对着旁边一个中年男子低声问道：“我怀疑我的手机显示出问题了，我们交换看看？”

    中年男子和他交换手机看了看，然后发现依旧没有任何变化，都神色极其凝重而难看的将手机换了回来。

    劳伯特坐在中间，保持着看着手机页面的动作，一动不动的仿佛雕像一样坐在那里，足足持续了一分多钟。

    房间内的安静也持续了一分钟！

    最后。

    大家都确定，自己看到的没有错。

    就是事实真相。

    都神色极其凝重而严肃。

    又诡异地沉默了十几秒之后。

    云娜首先开口说道：“克里斯汀厚积薄发，这首歌也能打破一些记录。仅仅五分钟，就已经有一千四百万的下载销量，非常棒！我也下载了，可惜现在没有时间好好听听。”

    奥康纳点头说道：“不错，克里斯汀的号召力非常强大。亚当和席娜的合作说唱歌曲，也非常优秀，五分钟的销量就过了八百万，单日肯定能过三千万销量，这样算下来，单周或许能过亿！”

    利拉德说道：“苏菲的潜力或许还在克里斯汀之上，她的这首单曲非常惊艳，销量也直追克里斯汀，也有一千二百多万的销量，同样有单周销量过亿的潜力……”

    其他人也都纷纷开口了。

    “是的，伊丽莎白的销量同样不错，不输给亚当，也有单周销量过亿的潜力。”

    “乔纳森的销量也非常棒……”

    “艾丽的销量也打破了她自己的最好成绩，算是不错的突破。”

    ……

    一群人纷纷开始低声议论，夸奖欧美的歌手以及选手们。

    这些人的取得的开局销量的确是非常爆炸。

    至少，克里斯汀，苏菲，亚当，伊丽莎白四人的作品的确都有单周销量过亿的潜力。

    但是……

    他们谁都没有去提及。

    那位站在榜首的名字。

    似乎！

    被他们自动无视了。

    或者，他们不敢去直视。

