    寂静！

    死一般的寂静！

    亲眼目睹这一幕的众人都呆在原地。

    “好，好强的怪物……”滚进花坛里的苏长风一脸呆滞，难以置信的看着骨折变形的右手。

    他竟然一招都接不住，就这样被打败了……

    最重要的是，他呕心沥血树立的形象，已经崩塌了。

    当着这么多人的面被吊打，简直不亚于左手右手一个慢动作的时候被父母撞见。

    巨大的羞耻感袭来，苏长风双手遮脸，“我，我没脸见人啦……”

    当着这么众人的面，被怪物一招干废，人设崩塌带了的巨大羞耻感，令他尴尬的要死，恨不得钻进地下，藏一辈子。

    难以接受现实的他，咸鱼般的趴在地上，一脸绝望。

    这也太惨了吧……要是我肯定没脸见人啦。姜维尝试带入，顿时感受到了羞愧欲死的尴尬。

    以他的视力，苏长风的一切动作，都被他看在眼里。

    姜维望着灵魂无处安放的苏长风，心里非常理解。

    当着众多漂亮妹妹的面，被怪物一招打飞，狼狈的滚进花坛里面，每一件事，都能让人羞耻的满地打滚。

    生理性死亡还没到，社会性死亡达标了。

    就连陈虹这种厚脸皮，都不禁捂脸，默哀三秒。

    与此同时，一道黄色的身影，叼着一个巨大的托盘，嗖的一声从呆滞的人群中穿过，眨眼时间，便消失不见。

    “怪兽跑了！！！苏会长牛皮！”

    “苏会长成功击退了怪兽入侵！”

    “苏大哥永远滴神！！！”

    此时，趁着众人还在呆滞状态，没有反应过来的时候。

    苏会长斥巨资请来的小弟，及时的发挥了作用，将所有人惊醒！

    “我，我还有救？”

    双手捂脸的苏长风一愣，咸鱼般死灰的眼睛，骤然亮起炽烈的光芒。

    “对……只要我不说，这只怪兽，就是我打退的！”苏长风目光越发坚定，心底，涌起强烈的自信。

    重获自信的苏长风面色一变，一扫颓势。

    他还是那个翩翩骚年，没有一丝丝改变。

    机敏的小弟，飞快的冲进花坛，将满身泥泞的苏长风扶起。

    “同学们放心！我已经击退怪兽，以后，它都不敢来了。”重振雄风的苏长风，风度翩翩的对着众人说道。

    云淡风轻的语气，让人有种莫名的安全感。

    “同学们，苏会长又一次拯救了一中，让我们用最热烈的掌声，献给我们一中的英雄！”

    哗哗哗！

    震耳欲聋的响声从人群之中爆发而出。

    不少感性的女生，看着满身伤痕，身体都在微微颤抖的苏会长，感动的眼圈都红了。

    “不用不用……唉唉哎，这怎么好意思啊……不负众望，不负众望……过誉了过誉了……”

    很快，在漫天的掌声、欢呼声、尖叫声中，苏长风被一众小弟搀扶着离开。

    留下目瞪口呆的姜维等人。

    “这个狗**，是他么的真能装啊！”看着苏长风人前显圣，陈虹笑骂道。

    这样尴尬的要死的场面，竟然被他给翻过来了！

    就连‘沉默本分’的老杨，都忍不住点头赞同道：“本来没啥事的，非要强行装逼，自己受伤不说，还连累别人。”

    都深藏不露啊……姜维不露声色的扫了两人一眼，心头微微一凛。

    面对战斗的余波，两人表现的太淡定了，既没有大喊大叫，也没有转身就跑。

    一点都没将下面的交战放在眼里。

    超然的态度，完全不符合两人的形象。

    “就是，真搞不懂，这些颜值粉，长得好看就那么重要吗？”陈虹拔出身上的玻璃渣，扔在地上，愤愤的说道。

    那头黄色的怪兽，只是强夺学生的食物，没有主动伤人的想法。

    结果苏长风非要冲进去强行开团。

    不仅自己被暴打一顿，还连累周围的人，被他们交战震伤。

    幸好大部分人都跑出去了，不然的话，后果不堪设想。

    “对了，你们看清楚那个怪物的模样没有？”

    “没有。”

    “走吧，先回去。”姜维面无表情的说道。

    此时，他的内心无比的震撼！

    就在苏长风和金色怪物交战的一瞬间，姜维终于看清了那黄色怪物的身影。

    那竟然是一只巨大的金毛犬！

    准确的说，是一个黄色的，形似金毛犬的动物。

    因为它的体型太大了！

    和成年老虎也相差无几。

    然而，这不是姜维感到震撼的原因。

    真正的原因是，他竟然在那只金毛的右爪上，看到了属于轮回者独有的印记。

    六芒星阵！

    一只形似金毛的动物，竟然拥有轮回印记，可以进出轮回塔！

    这是何等可怕的事情？

    如果这个世界的动物，都能进入轮回空间，闯过轮回塔的话。

    那么，人类的霸主地位，将面临巨大的挑战！

    要知道，无论哪个世界，动物的数量都是远远超出人类的。

    即便动物比人类更难诞生轮回者。

    但是，在堪称可怕的基数下，动物产生的轮回者，也会远远超出人类。

    而且，那头金毛的实力很强。

    比他，还有苏长风都要强。

    可想而知，这只金毛的轮回塔层数绝对不低，至少闯过了六层。

    如果这个消息传到轮回空间。

    不知道多少轮回者，会羞愧的想要自杀。

    毕竟，能闯过六层轮回塔的轮回者，只有不到一成。

    百分之九十的轮回者，都不如一条狗！

    “这个世界，真是越来越诡异了。”

    姜维抬头看向天空。

    在他的视野里，蓝天白云的天空之中，隐隐有着无数细小的裂纹。

    金色的光芒缓缓渗出，没入空气之中。

    细小的裂纹，仿佛冰裂的伤口。

    这些裂纹，就像细小的血管，缓缓汇聚在一处。

    如同黑暗的深渊。

    仅仅凝视片刻，姜维就感觉眼角传来撕裂般的疼痛，心口就像重锤敲打一样难受……

    姜维急忙收回目光，不敢再凝视天空。

    这些现象，都是在他获得重瞳之后，才能看到的。

    重瞳可勘破虚妄，直视最原始的本源，可谓古今无双，即便弱小时期，也能初窥天地法则。

    “看来，我要加快闯轮回塔，快速的变强才行。”

    姜维不由得握紧双手，感受到了前所未有的危机感。

    不论是天上的裂缝，还是今天出现的‘金毛’、苏长风，都是他难以抗衡的存在。

    而且，这个世界，本来就有异界生物入侵。

    比如昨天下午，打伤校花徐颖的‘变种人’，还有突然出现的‘虹猫少侠’。

    种种现象，都在表明一件事。

    这个世界，正在被入侵！

    想要活命，拥有自保的能力，只能去闯神秘无比的轮回塔。

