    第192章 果真   

    “苏城哥，要是我说的话，这个时间段不如去跳舞好了。”

    

    “越妍都这么长时间没在白柏市了，正好去带她最新的金碧皇朝玩玩啊。”

    

    一个全身名牌，五官精致的女人提议。

    

    可以说，金碧皇朝那就是整个白柏市当中，最高档的消费场所了。

    

    基本花费一个晚上，那就是十几万二十几万。

    

    苏城点点头，开口道：“行，那就金碧皇朝了吧。”

    

    “越妍，我看你的车没在这里，不如这样，我们两个人坐一辆车吧。”

    

    “不用了，我跟谢云打出租。”

    

    越妍直接拒绝了。

    

    苏城眉头一皱，开口道：“他跟着去什么？”

    

    “怎么了，你有什么问题吗？”

    

    越妍多看了他一眼。

    

    “行，去就去，我还没钱是怎么的。”

    

    “等会就让谢少看看，我们这里每个人最低消费万元起步的酒吧，到底是个什么样子的。”

    

    苏城一脸轻蔑。

    

    一时间，所有的富二代的都是忍不住狂欢。

    

    他们都是坐上了自己的豪车。

    

    这些人都是已经准备好了，一起前去狂欢了。

    

    谢云都是没有想到，越妍竟然让自己跟着一同前去。

    

    他倒是没觉得有什么，反正去就去了。

    

    谢云不介意好好的宰苏城一把。

    

    正好等会就是一个好机会。

    

    谢云跟越妍两个人打了一辆出租车。

    

    苏城看见这一个场景，开口道：“不是吧，谢大少，怎么会有人出门坐公交车啊，真的拉啊。”

    

    其他的富二代听见这话，看向谢云的目光都是充满了鄙夷。

    

    谁能想到，谢云说话这么拽，出门竟然是坐出租车啊。

    

    他们一时间都是忍不住哈哈大笑。

    

    在这些富二代的眼里，这坐公交车，那不就是跟坐垃圾一样吗。

    

    这样的车让他们开都是觉得丢脸啊。

    

    “你们有什么问题啊？”

    

    谢云问了一句。

    

    “当然没有什么问题啊，只是这样的车，不配越妍的身份。”

    

    苏城的话音刚落。

    

    越妍就是已经坐到了后面的位置上。

    

    “碧桃，你要跟我一起吗？”

    

    苏城的脸色直接垮了下来。

    

    他现在已经彻底的记恨了谢云。

    

    “不了，越妍，我还是坐别人的车吧。”

    

    碧桃是真的没有脸去坐那种破车。

    

    她进入到了另外的人车子当中。

    

    至于下一刻，司机师傅都是已经启动了殷勤。

    

    “麻烦苏少带路了。”

    

    “金碧皇朝在西城区，可是远得很，我是怕你这个破车速度太慢，跟不上我们。”

    

    苏城冷哼一声，直接坐上了自己的玛莎，然后一脚油门。

    

    他就是想让谢云出丑，让越妍明白，这种人不配她的身份。

    

    特别是让谢云意识到，开那么一辆破车，让别人甩的一脸尾气，到底有多么的耻辱。

    

    这群富二代对于苏城的举动，那可都是心知肚明。

    

    只不过是一看苏城的脸色，就是明白了对方要干什么。

    

    一时间，他们就是疯狂踩油门。

    

    没多远，就是直接把谢云他们的车子给甩在了身后。

    

    司机师傅看见这一幕，都是气的吹鼻子瞪眼。

    

    “他吗的，有这事？”

    

    “老子之前可是退役职业赛车手，在我的面前装。”

    

    他不紧不慢的把车子开出了中医协会的大门。

    

    司机师傅完全不担心被甩开。

    

    越妍见到司机师傅这么慢悠悠的。

    

    “司机师傅，你真的是退役赛车手吗？”

    

    “要不然的话，还是让我来吧。”

    

    “等会要是被甩开的话，他们肯定是要笑话我了。”

    

    司机师傅摆摆手，开口道：“就他们这几个毛头小子的水准，给我提鞋都不配。”

    

    司机师傅一脸淡定。

    

    至于苏城在前边开着玛莎疾驰。

    

    他看了一下后视镜，都已经看不到谢云他们那辆破旧出租车的影子。

    

    苏城的内心十分得意。

    

    “臭傻逼，竟然在越妍的面前装逼，这下子可好了，丢脸了吧。”

    

    很快，这些豪车都是漂亮的漂移，直接进入了一旁的繁华街道上边。

    

    周围的车辆都是增加了起来。

    

    就算是这些富二代的车技不错，但是，这个时候，也是只能减慢速度。

    

    不过，这个时候，司机师傅的出租车就已经出现在了苏城的后视镜里边。

    

    两个人的车离得那是越来越近。

    

    出租车很快就已经超车了。

    

    苏城的脸色笑容消失了。

    

    他是真的没有想到，这个破出租车竟然这么快，就已经超过他了。

    

    这到底是什么车技啊？

    ！   

    现在的感觉就像是电影当中编排的飙车现场。

    

    “苏大少，你能不能快点啊，我都等不及了啊。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    “你别笑的太早了。”

    

    苏城恶狠狠的看向了谢云。

    

    紧接着，他就是一脚油门，这个车的时速直接拉满。

    

    下一刻，这个车就拉开出租车一个车位。

    

    司机师傅眼皮子一抬，开口道：“你真当老子是白混的啊。”

    

    “草。”

    

    他二话不说，直接紧随其后。

    

    这条车上的车实在是太多了。

    

    就算是苏城的豪车性能拉满，那也是根本甩不开啊。

    

    平常的时候，他都是因为豪车的优势，所以才能碾压跟他飙车的赛手。

    

    所以，苏城的车技并不算是怎么好。

    

    特别是这种高难度的马路上，就算是想快那也是没得办法啊。

    

    司机师傅当真不是吃素的，开口道：“还想跟我斗，吃了熊心豹子胆了。”

    

    司机师傅的车技游刃有余，在马路上穿梭自如。

    

    几个呼吸的功夫，这个出租车司机就已经来到了苏城的前面。

    

    司机师傅吐出一口浊气，开口道：“人争一口气，树要一张皮。”

    

    “真当老子开个破车，就碾压不了你们了。”

    

    谢云和越妍：“……”   

    这些富二代都是不敢相信，这个出租车竟然超越了他们的豪车，甚至到了他们所有的面前。

    

    这么多百万级别的豪车，竟然被这么一个破旧的出租车给超车了。

    

    一时间，这些富二代都是脸面无光。

    

    他们都是觉得，这么多年都白玩了。

    

    司机师傅相当惬意了，开口道：“当真是姜还是老的辣。”

    

    越妍都是被震惊到了。

    

    如果不是因为一辆辆汽车被超过的话。

    

    

    

