    哪怕之前余若萱做了再多的心理建设，现在听到叔叔的声音，还是忍不住身体一抖，随即说道：“我不是失踪，是这段时间公司有点事情……”

    电话那边的声音却是直接打断了她，有些不耐烦道：“行了，你哪来那么多借口？你那个小破公司，不是都被清苑集团给收购了，还能有什么事情需要你做？你是觉得自己比清苑集团的人厉害？”

    余若萱顿时无言以对。

    随即，她叔叔继续说道：“你现在到没到燕京呢？”

    听到这话，余若萱本来是想实话实说，告诉叔叔自己已经到了燕京，不过，一旁的左秋白却是过来拉了她一把，对她摇了摇头，显然是看出了余若萱的打算，所以就站出来阻止她，示意她不要说实话。

    余若萱虽然有点不解，但是出于对左秋白的信任，原本都快要说出口的话，顿时就收了回去，深吸一口气道：“我还没到燕京。”

    她叔叔一听，立刻就有些着急了！

    刚才他可是在余风逸面前夸下海口，说余若萱马上就会回来燕京跟霍家见面了，现在余若萱却告诉自己，她还没有到燕京，这就不是打脸那么简单的事儿了！

    如果余风逸怪罪下来，他可是要吃不了兜着走的！

    想到此处，余若萱的叔叔就沉声说道：“你怎么回事？怎么还没有回燕京？你是不是还不知道现在是什么情况啊？”

    余若萱犹豫了一下，然后说道：“我过几天就回去，叔叔，麻烦你跟……跟家主求求情，我一定会回来的，让他不要伤害我的母亲！”

    “这事儿我可做不了主！”余若萱的叔叔阴阳怪气道：“你这个做女儿的，都不担心自己亲妈是死是活，你让我怎么跟家主求情？还有，你不要胡言乱语，家主什么时候伤害你妈了？她现在待在余家，每天都有人照顾她，不比在医院里差。要不是余家，你妈去哪儿能有这么好的享受待遇？”

    余若萱闻言，俏脸顿时就白了几分，又气又怕，羞愤道：“我母亲的病情那么严重，如果不在医院里接受治疗，肯定会恶化的！二叔，你难道就忍心眼睁睁看着吗？”

    “那跟我都没有关系！”

    电话那边的声音冷漠道：“反正我联系你，就是要告诉你一声，想救你妈，那就赶紧回燕京来。最好不要搞什么小动作，你应该明白我的意思！”

    余若萱脸色惨白，不知道该说什么。

    这时，一旁的王慕清却是走了过来，对余若萱道：“把手机给我，让我来跟他说吧。”

    余若萱迟疑了一下，最终还是把手机递给了王慕清。

    而王慕清接过手机以后，立刻就用冰冷的语气说道：“我是清苑集团副董，王慕清！”

    “你说什么？”

    余若萱的叔叔还没意识到电话那边换人了。

    突然听到王慕清的声音，还有点没反应过来，楞了几秒以后，他的额头顿时就冒出了冷汗！

    清苑集团，这个名字对于余家人而言，当然不会陌生！

    因为当时余若萱被派去金陵，目的就是为了讨好这家集团的神秘董事长！

    之前余风逸不知道从哪里得到了一手情报，清苑集团的背景非常神秘，其董事长更是一位大人物。

    不过，以余家的情报渠道，却是根本查不出来清苑集团的董事长到底是哪位大人物。

    本着广撒网的心态，余风逸直接派余若萱去了金陵，要是能够委身于清苑集团的那位董事长，自然就能够知道对方到底是什么来历了。就算最后的结果和一开始得到的情报存在着些许误差，可清苑集团本身就是一个庞然大物，这一点总归是没错的。

    不要以为世家就是全方位的碾压地方豪门，那是顶级世家才有的实力，像余家这种层次的世家，从某种程度上来说，还真未必能够碾压像宋氏这样的豪门，更别说是清苑集团这种手里握着庞大现金流，颇有些超然物外之意的大集团。

    所以不管从哪个角度上来看，讨好清苑集团，都是只有好处没有坏处的买卖。

    如果不是余若萱到了金陵这么久，都没有任何的成效，再加上余家又逢大变，在余风逸的计划当中，清苑集团还是占据着相当重要的地位。

    正因如此，余若萱的叔叔听到王慕清自报家门的瞬间，头上就有些见汗了！

    他楞了好几秒以后，才是小心翼翼地说道：“您是清苑集团的副董？”

    王慕清没有工夫和他废话，直接道：“把话传给余家管事的人，余若萱是我们清苑集团的重要合作伙伴，不是你们想怎么拿捏就怎么拿捏的小角色，赶快把余若萱的母亲给放了，不然的话，清苑集团会对此事追究到底。”

    这可不是威胁，而是计划的一部分。

    如果余家真的不识好歹，仍然要把余若萱的母亲给扣在手里，那么，余家第一个要面对的，就是‘清苑集团’的怒火。

    这是陈苍生和王慕清讨论之后的决定，先用常规手段来压制余家，看看余家的反应。

    若是余家懂得衡量利弊，后续准备的手段自然就不用再动用了。

    而余若萱的叔叔听完了王慕清的话，整个人都有点发抖了，虽然余家是世家大阀的一员，可他只不过是个旁系成员，没有那个资格和魄力去替余家做决定啊！

    尤其对面出声威胁的人，还是清苑集团的实权副董！

    想到这里，他赶紧捂住了手机，对司机说道：“快，快，赶紧联系家主，出大事儿了！”

    身为给余家开车的司机，互相之间都有对讲机来确认情况，听到这话，那司机也没犹豫，立刻就拿起对讲机，把事情告诉给了余风逸乘坐那台车的司机。

    几秒钟后，余风逸乘坐的那台车慢了下来。

    对讲机里响起他的声音：“怎么回事？出什么大事了？”

    余若萱的叔叔赶紧说道：“是清苑集团！余若萱找了清苑集团做靠山，那位叫王慕清的实权副董亲口说，让我们放了余若萱的母亲，不然清苑集团肯定要追究到底！”

