    PS：感谢《LLL111言》的百赏。

    郑圣身上没有了三点震慑的雕像，鼠群对着郑圣虎视眈眈起来。

    不过，在郑圣随手击杀了几只出头鸟后，这些巨化老鼠，就一哄而散了。

    不在意的耸耸肩，郑圣继续朝着远处走去。

    而就在郑圣的身影，消失在隧道拐角的时候。

    原本晕迷不醒的女人，猛地睁开了双眼。

    目光复杂的看了一眼身边的雕像和火把。

    小阿七很委屈，莫名的穿越到了这个世界。

    好不容易有了点求生的资本，没想到老巢，也就是个人基地，就被无穷无尽的变异兽给摧毁了。

    历经一番生死之后，只能狼狈的躲在了下水道。

    刚想委屈的哭一哭，就遇到了她的天命克星：老鼠！

    而现在，她的保命神器，飞行器，也被刚刚那个全身黑黢黢的人，给抢走了。

    看着在火把照射不到的黑暗中的巨大老鼠，小阿七紧了紧手中的雕塑。

    她也是很聪明的，第一时间就发现了这雕塑的不同寻常。

    “咕咕咕……”

    肚子传来咕咕咕的叫声，小阿七难受的摸了摸肚子。

    一想到刚才那个震慑群鼠的黑人，小阿七的眼眸就是一亮。

    不知道，能不能在他的手里面混点吃的。

    这人见到她危险了，还返身回来救她，看样子，应该不是什么坏人。

    甚至，还把这种能够震慑鼠群的雕像留给了自己。

    他偷了我的飞行器，找他要点吃的，应该没问题吧！

    小阿七想到就做，一骨碌起身，就朝着郑圣的方向追去。

    但刚走了两步，看着在黑暗中，一双双泛着绿芒的眼睛。

    下意识的就是一个哆嗦，后怕的退了几步。

    但肚子饿的感觉，太难受了，小阿七还是鼓起勇气冲了出去。

    但刚跑两步，小阿七就停下来脚步，一回身，把火把举在了手中。

    “啊……”

    小阿七恐惧的尖叫了一声，闭着眼，就朝着郑圣的方向追了过去。

    但很快，砰的一声，小阿七直接撞墙，手里面的雕像，骨碌碌的滚出去老远。

    小阿七脸色刷的一白，手忙脚乱的爬了过去。

    赶在鼠群包围她之前，把雕像抓在了手中。

    郑圣听到身后的动静，有点莫名其妙。

    不过，他也懒得管。

    现在伤势还未痊愈，他的速度也不是很快，也就相当于普通人快跑的程度。

    这可就苦了跟在他身后的小阿七。

    刚开始，小阿七还能勉强看的到郑圣的背影。

    但饿的手脚无力的她，速度很快就降了下来。

    而郑圣，察觉到身后的动静，眉头皱了皱，下意识的提升了速度。

    当转过一个拐角后，郑圣直接站定，眼中闪过一道寒芒。

    这女人最好是不要不识好歹，他郑圣可不是什么好人。

    在这危险十足的世界，这女人可能会成为他击杀的第一个人类。

    但郑圣足足的等待了差不多三分钟的时间，才听到了呼哧呼哧的喘息声。

    “这……这人，属耗子的吗，跑的这么快！”

    小阿七咽了咽口水，虽然很累，但小阿七还是不愿意放弃。

    现在，唯一还能让她觉得，能够快速弄到吃的，就只有那个黑乎乎的人了。

    听到这女人的话，影藏在黑暗中的郑圣，嘴角忍不住的抽了抽。

    这女人好像是个逗比来的。

    “好！小阿七，你是最棒的，你要加油！”

    “追上那个人之后，至少要两顿饭，不，至少五顿饭的食物！”

    “加油！加油！加油！”

    黑暗中的郑圣，听到这女人叫小阿七的时候，就愣住了。

    这不是那个在世界聊天中，说个人基地被毁。

    还利用这个信息，小赚了一波物资的家伙吗？

    说实话，那次的交易，郑圣觉得很重要。

    也是因为那些信息，他才能在个人基地被毁之后，从容不迫的面对一切。

    而现在，两人在这么莫名的情况下见面了，郑圣有一种不真实的感觉。

    不过，听到小阿七之后为自己打气的话，郑圣更加的疑惑了。

    她当时利用个人基地被毁的信息，应该是赚到了不少的吃的喝的？

    这才多久，不过一个晚上过去，东西就没了？

    虽然疑惑，但郑圣已经在考虑，要不要和这个小阿七交涉了。

    无论是从世界聊天，对小阿七的了解，还是从刚刚的接触来看。

    这小阿七，好像是个蠢萌蠢萌的存在啊。

    不过，郑圣也不会妄自菲薄。

    小阿七一身高科技装备，再加上能够载人飞行的飞行器。

    他可不相信，小阿七会是一个简单的人物。

    说不定，她现在就是通过高科技装备，发现了他的位置。

    所以，这是在自己的面前演戏来的。

    想了这么多，小阿七却是一个转弯，继续朝着前方走去。

    完全没有发现，影藏在黑暗之中的郑圣，直愣愣的从他的面前走了过去。

    郑圣就这样默默的看着小阿七走到了前面。

    等到小阿七的身影彻底的消失后，郑圣想了想，还是跟在了她的身后。

    无论她是不是装的，他倒是想看看，这小阿七，最终能干出点什么来。

    就这样，两人一前一后的前行。

    不过，半个小时后，小阿七的面前，出现了四五条岔道。

    看到这么多的岔道，小阿七瞬间傻眼了。

    来回的在几个岔道转悠了几圈，小阿七完全是一点方向都没有。

    她也分辨不出，那个黑人，究竟从哪个岔道离开了。

    “怎么办、怎么办，这下怎么办，我的饭票没了！！呜呜呜呜！”

    不远处黑暗中的郑圣，听到小阿七称呼自己为饭票，忍不住的嘴角一咧。

    小阿七犹豫了半响之后，伸出一根手指。

    在五条岔道上，开始点了起来。

    “点指点梅花，点到谁，梅花就是她。”

    看到点完后，毫不犹豫的进入点到的岔道的小阿七，郑圣实在是忍不住的轻笑了一声。

    这小阿七，完全就是一个小孩心性。

    跟了这么久，无论这小阿七是不是装的都无所谓了。

    正好，借着这几条岔道，分道扬镳。

    郑圣查看了一下秦宝的坐标，很是惊诧的发现。

    小阿七走的那条岔道，很巧合的就是他要走的那条岔道。

    郑圣面色古怪，这么有缘？

