    

    故事的真伪言峥无从去印证，但这不妨碍它成为言峥儿时最可怕的回忆。

    曾经多少次无人的黑夜，言峥缩在被窝里面瑟瑟发抖，都不敢往窗子一眼，他生怕看到那个用竹竿挑着脑袋的高个，突然出现用脑袋敲打自己窗户……

    不管是在儿时的回忆里，还是言峥之前面对过的，在言峥的认知里面鬼怪都是一群害人的东西，出于某些原因，人们对它们的理解都是负面的，阴森恐怖，害人性命……

    事实上多数鬼怪也正是这样的。

    言峥虽然接触到的普通阴魂并不多，但也见过善良的阴魂，比如当初给予他灵魂祝福的善良老太太，但以言峥的性格断然不会轻易相信今天这俩鬼也如有如此善心，就因为请他们抽了几根烟，他们便帮自己治疗眼疾？

    张氏兄弟跟言峥儿时听到的故事中高矮兄弟很相像，都是两兄弟……先入为主的思维，让言峥总觉得这俩兄弟要谋害自己。

    不怕鬼落单，就怕鬼组团，这俩鬼要是组团来忽悠自己，暗中痛下杀手也不是没有可能。

    言峥眯着眼打量着张氏兄弟，右手则悄悄的伸到怀中放在执行录上，通过执行录暗中与刘金定联系。

    在询问刘金定能确保自身安全后，言峥准备冒险试试，看看这俩鬼到底是何居心。

    言峥不想用恶意去揣测每一份善良，同样他也不想让自己的善良被别人肆意消耗。

    这俩鬼若真心想帮他治疗眼疾，言峥便放他们一马，甚至不介意给他们一点小报酬。

    若他们暗存害人之心，言峥便准备替天行道了，以现在言峥现在的综合实力来说，让刘金定捏死两个阴魂，跟捏死两只臭虫没多大区别。

    很快言峥与刘金定他们商量出一套方案，由耳负责聆听两个鬼的心声，刘金定潜伏到他们背后，一旦由耳听到他们心中有恶念，刘金定立刻出手捏碎他们的阴魂。

    推测行动方案没问题后，言峥眯着的眼睛突然变成了弯月亮，冲张氏兄弟莞尔一笑。

    热情真挚的笑容配上言峥黑色瞳孔，落在张氏兄弟眼里有种毛骨悚然的感觉，好像他俩不是鬼，对面的言峥才是恶鬼一样。

    诡异的感觉一闪即逝，两个鬼也没放在心上，毕竟言峥这个大活人就活生生的坐在对面，张氏兄弟也感觉不出言峥身上有任何的异常，活人的气息浓郁，根本不像是恶鬼变的。

    张肖挥散自己的杂念笑着问道：”小伙子，你不介意的话，我俩先帮你看看眼睛？”

    言峥连忙应声：“不介意，不介意。二位若能治好我的眼睛，我必有重谢！”

    张氏兄弟听了连忙摆手。

    “当不得如此大礼，能不能治好，我兄弟二人也没万全把握，你也别高兴的太早，等我俩看看你眼上的伤再说。”

    言峥点点头，把脸往张氏兄弟前面凑了凑。

    两个鬼俯起身子凑到言峥跟前仔细打量言峥双眼，刘金定就站在他们身后，双手距离他们的脖子只有一尺之遥，只要由耳出声便准备随时捏死他们。

    言峥的眼睛里面有什么，连言峥自己都说不清楚，镇曾经告诉过他，他的眼睛是因为看到了怨灵本源造成的，除了双眸变黑之外言峥并未感觉到任何不适，既不影响视力，也没有其它影响出现，若说强行找个缺点的话，那就是这双黑色的眼睛有些太非主流了，总被人当成瞎子，让言峥很是苦恼。

    抛开这些问题，言峥还真没觉出自己眼睛有什么问题。

    实际上镇当时并未对言峥说实话，当时镇怕言峥知道实情后再借此胡搅蛮缠敲竹杠，因此含糊其辞的省略了一些东西。

    言峥的眼睛准确来说改叫怨毒之眼，他的看到了怨灵之源，眼睛里映照了怨灵之源的影子。

    言峥眼里的黑色是怨灵集结体怨毒的投影！

    怨灵集结体的投影也是一扇门怨灵集结体可以从这扇门里面降临外界。

    这是一条连接怨灵之源的通道！

    按常理来说，看到怨灵之源的人都会被怨毒感染变成怨灵的傀儡，降临人间的载体。

    这时候载体的灵魂早已与怨灵之源，融为一体变成了他们的一份子。

    怨灵给了言峥黑色的眼睛，想要通过言峥降临凡尘。

    可偏偏言峥的灵魂中有惊天的大秘密，连地府都不敢触及的秘密。

    怨灵们将投影映射在言峥双眼上，想要同化言峥灵魂，将言峥变为自己的一部分，通过言峥降临人间的时候才发现。

    它们根本同化不了言峥的灵魂，无法同化言峥的灵魂也就无法把言峥变为载体，言峥变不成载体它们便无法从深渊里面走出来。

    到了此时，怨灵们发现他们悲剧了，不光同化不了言峥的灵魂，连出都出不去了。

    这就好比一间没有任何窗口完全封闭的屋子，言峥为这间屋子里面的人打开一道出口，里面的人递给言峥一张宣传单页，想要拉言峥入伙。

    结果言峥拿过宣传单页，转身被对着他们堵在了通道口上，它们想要说服言峥，发现言峥根本不为所动，想要暴力推开言峥，又发现言峥坚如磐石，不可撼动。

    怨灵们这才恍然悔悟，这简直就是赔了夫人又折兵，不仅人没出去还搭上了一张宝贵的宣传单。

    光着这样还不算什么，最可气的是言峥还堵上了一条通道。

    理论上怨灵们可以打开无数条类似于言峥这样的通道，实际操作起来却极为困难。

    首先它们要找到与怨灵之源极为契合可以看到怨灵集结体存在的人，单凭这一点就已经封锁了怨灵们百分之九十九点九无限循环的希望，能看到怨灵集结体的灵魂大概为亿万分之一。

    要不然也不会这么多年过去，怨灵集结体还未踏足人间的主要原因便是源于此。它们找不到灵魂频率能与它们产生共鸣的灵魂。

    言峥之所以能看到它们与契合无关，而是言峥的灵魂本身决定了他可以接触到任何鬼怪的奥秘。

    对于鬼怪们来说言峥是个BUG的存在，他可以无视任何苛刻条件，接触到各个层次的鬼怪。        

