    黎秩活动了一下筋骨：“不需要解除限制，对付他，这样就够了。”

    死气妖暂时停止了攻势，警惕的看着黎秩。

    这个刚才还被他压着打的人类，忽然之间气质就变了，变得难以捉摸，甚至让他有一种想要逃离的感觉。

    可是死气妖的尊严，让他接受不了，在弱者面前逃走，在仇人面前逃走。

    三个死气卫，在死气妖的授意下，包围了黎秩。

    那巨大的武器只是拿在手中，就令人望而生畏，黎秩高大的身材在他们面前，如同一个矮冬瓜。

    但如果闭上眼睛，只感知气势，又会觉得黎秩像是云中白鹤，那三只死气卫如同生了病的小母鸡。

    黎秩手掌虚握，一道灰蒙蒙的影子，出现在他的手中，蠕动变形最终变成了一柄灰雾组成的巨大镰刀。

    死镰！

    镰刀竖起，眨眼之间就挥舞数十次，死气卫抬起武器想要抵挡，但每一道镰刀影子都斩入了死气卫的身体。

    死镰本就是雾气，雾无形，故无法抵挡。

    死气卫的身上，出现一道道裂缝，灰黑色的死气从其中冒出来，他们惊恐的捂住这些死气，但却阻止不了死气的逃逸。

    只不到三十秒，三个死气卫，就变成了三团蠕动的死气。

    他们并没有死，只是暂时没办法凝聚成形罢了。

    死气卫不可置信的看着黎秩：“你是怎么做到的？”

    黎秩手一挥，死镰就消失在空气中：“你的死气卫，是由死气所组成的生物，我只不过打乱了他们内部的死气排列，并加入了一些隶属于我的死气……”

    “这不可能，你明明是个健康的人类，怎么可以干涉死气！”

    活人现死相，即为死气，死者如活人，也是死气。

    死气妖费尽心思，把这些即将老死的人杀死，再让他们以另一种方式活过来，就是为了收集他们身上散发出来的死气。

    而刚刚还生龙活虎的黎秩，凭什么瞬间就会操控死气，并且还自己还拥有死气？

    黎秩挖了下耳朵，小拇指拿到身前一弹：“我天天想钱想得要死，区区死气，凭什么就不能有？”

    死气这种东西，王四妮积累了不知道有多少，这么多年以来她就没正经睡过觉，每天到该睡觉的时候，王四妮就会想个办法原地去世。

    别看死气妖等级更高，他能操控的死气量和王四妮相比，就是溪流和大海的差别。

    而且王四妮，所能支配的，可不止是死气。

    死气，尸气，尸体，白骨，死灵之力，乃至于棺椁墓葬……和死亡相关的一切，都在她的支配之中。

    黎秩用冯七妹的能力，和風犬对抗时，是同类能力互相倾轧，强者才能获得风的控制权。

    而用王四妮的力量，对付死气妖……则是上位能力，对下位能力的绝对碾压！

    噌，噌，噌！

    死气妖暴怒的发动攻击，数道射线朝黎秩射过来，速度和精准度和之前相比，都提升了一个等级。

    黎秩虽然躲闪了，但他的脸颊，大腿，和腰部全都被死亡射线射中。

    但只是几个呼吸之间，这些伤口就全都愈合，黎秩甚至都来不及疼痛。

    在十二个病人之中，王四妮虽然最喜欢死亡，但如果她不愿意，她将是最难以杀死的一个。

    匡十一的自愈能力很强，但王四妮的恢复能力，已经超过了自愈这个范畴。

    她可以拒绝自身的死亡！

    只要不是一次性，将半数以上肢体湮灭，王四妮就是不死的，哪怕将肢体切成碎块也无碍。

    当然即便不死，通过大范围的伤害，复原也需要一定的时间，所以凭着这能力开无双是不可能的，一旦行动慢下来，就可能被人砍成肉末。

    但死气射线这种攻击，就没必要躲避了，穿透性的力量连阻碍黎秩都做不到，上面的死气反而会让黎秩感觉很舒服。

    “一，二……四十九只眼睛，有些太多了，留下二十只就够了。”

    黎秩活动一下身体，掏出一把核桃夹，朝着死气妖开始冲刺，这次黎秩还是躲避了一下的，毕竟核桃夹不能被死气射线打坏了。

    只花了几秒钟，黎秩就来到了死气妖的面前，抓住一只眼睛塞入核桃夹里。

    “嘿嘿，我早就想这么玩儿了，核桃夹和眼睛更配哦。”

    黎秩对死气妖和善一笑，手慢慢用力，那只眼睛逐渐变形，然后‘噗’的一声，就被核桃夹夹碎。

    “啊！”

    死气妖惨嚎一声，疼的浑身直抽搐，要是在激烈的战斗中，眼睛被损毁也就算了，这种用核桃夹慢慢夹碎的方式，凭空将痛疼感提升了几个数量级。

    他不是不想抵抗，但其实它的身体强度，远远不如黎秩。

    死气妖是那种标准的‘法系’妖魔，主要杀伤敌人的方式，依靠三个死气卫，以及各种死气招式。

    但现在三个死气卫暂时无法复原，死气射线又对黎秩无效，即便他比黎秩的实力高一个等级，也拿黎秩一点办法都没有。

    噗，噗，噗……

    黎秩一连夹碎了十几颗眼睛，忽然停了下来：“啊，有些玩腻了。”

    死气妖期待的看着黎秩，难道这个煞星，不想继续折磨他了？

    然后他看见，黎秩又掏出来一把缝衣针。

    缝衣针实在太细了，黎秩要小心的捏着，才能正好刺入眼睛里，而且刺入一根无法破坏掉一只眼睛，所以往往一只眼睛上，要插入好几根针才行。

    死气妖又品尝到了，另外一种难以形容的痛苦。

    最后剩下几只比较靠下的眼睛，黎秩懒得弯腰，就像是踩气球一样，将这些眼睛踩爆。

    就在死气妖，以为自己要被这么折磨死的时候，黎秩忽然停手了，而且没拿出其他的刑具。

    “很好，现在就剩下二十只眼睛了。”

    他背着手，往王二妮的方向走去。

    “你不杀我了？”死气妖警惕的问。

    黎秩明白转过来，而是懒洋洋的说道：“是的，我不杀你了。”

    死气妖愣了一下，他没想到这个人类竟然真肯放过他。

    但很快，他就察觉到，从黎秩的身上，散发出一股令人不安的气息。

    然后遍地老人的尸体，又再度蠕动了起来，这是死气妖生平第一次，为死而复生的身体，感到毛骨悚然。

    “这是他们的战争，应该由他们收尾。”

