
　　一直强迫自己保持冷静的韩羽，知道搏命的时候到了，终于将压抑着的愤怒释放了出来。

　　手握灵猫血刃，迎着鱼人战士就冲进去火海，抱住一只鱼人，两人一同滚落在烈焰燎原之中。

　　伍芸芸看到韩羽直接冲了上去，丝毫没有犹豫，将沉重的盾牌和阔剑直接扔掉，同样扑倒一只鱼人，掉入火海之中，江子元紧跟其后，同样冲了进来，将一只鱼人压在身下。

　　鱼人一下咬住韩羽的肩膀，但韩羽的另一只手，灵猫血刃不断以极快的攻击速度攻击，一刀刀刺向鱼人战士的眼眶。江子琪cd刚好，立刻给韩羽加了一个治疗，自己也朝着火海冲来。

　　“给姑奶奶死啊！cnX的怪物，去年买个表！”伍芸芸裹着铁甲的重拳一下下击打鱼人头上，倒真有伍傲的风范。

　　艾丽依然在不断攻击，现在只有她还有持续输出的能力了，她的泪水已经擦干，在火焰摇曳中精准辨别出鱼人的头颅，一箭箭射在鱼人战士身上。

　　三秒过后，烈焰燎原彻底熄灭。

　　三只鱼人战士，静静的躺在地上，皮肤焦黑，伤口处流出恶臭的血液。

　　韩羽动了一下四肢，确定自己还没死，撑着一口气，挣扎着站起来，看着整个副本，除了他们再无活物。

　　“结束了。”这句话是对还绷着的艾丽说的，她依然将弓拉满，只是再也找不到攻击的目标。

　　听到韩羽的话，艾丽才放下长弓，泪水终于再也忍不住，汹涌流下，过去抱住了呼云的尸体。

　　场外

　　“杀完了，竟然真的杀完了！牛批！羽神牛批！全都是好样的！我真的哭惨了，太强了，太敢了！”

　　“除了牛批，我不知道还能说什么，两个十二级，两个十八级挑战二十级副本！这一队人都是的林桂的英雄！都是真的为了林桂再拼命啊！”

　　“可惜了，那只召唤兽死的好惨，是叫呼云是吗。真的是很强的召唤兽，太可惜了。”

　　“虽然只是召唤兽，却让我哭的稀里哗啦的，我都想给它立一个雕像……”

　　“好主意！我林桂的，我要在林桂给呼云立一个纪念雕像，感谢它为保护漓江水系做的付出。”

　　“算我一个！”

　　“也算我一个，刚刚呼云死的时候我真的哭死了。”

　　——————

　　“太弱了，还是太弱了。”一个二十级副本，就让他手段全出，才勉强通过第一层。

　　韩羽看着天空，这里和外界似乎并没有什么差别，却有着各种择人而噬的怪物。

　　来到这个世界之后，好不容易重活一次，他向来是比较惜命的。

　　但马上七十级版本就要来了，那时候如果怪物再次冲出副本，覆巢之下，安有完卵，他拿什么自保，拿什么保护自己身边的人。

　　韩羽第一次有了要变强的紧迫感。

　　此时的艾丽正抱着呼云的是尸体，一句话没说，只是默默流泪。

　　韩羽看到难受，打开了系统面板，那里有和他建立联系每一个召唤物头像，不过现在，那个黑色猎豹的头像灰了下去。

　　【该召唤物刚刚死亡，无法召唤，请在三天之后重新召唤。可召唤倒计时：71：57:49】

　　“嗯？”

　　韩羽本来严肃的脸上出现了一丝波动，三天之后还可以召唤，是不是说明呼云还没死？！

　　是了！韩羽突然想起来前两天应雨竹跟自己说过，副本中的怪物和召唤物来自同一个世界。

　　那副本中的怪物可以一直刷新，召唤物为什么不可以！

　　只不过刷新的时间有差异罢了，而呼云死亡之后，刷新的时间就是三天。

　　想通了这一切之后，韩羽心情瞬间好了起来。快步走到艾丽身边。23sK.com

　　“艾丽，不用伤心了，呼云应该还活着！”

　　艾丽怀疑的看着韩羽，呼云的尸体就躺在她旁边，她能感知到已经没了一点气息。

　　“原理我也没办法解释，但反正呼云还活着。”韩羽不知道这是不是游戏规则的一部分，也不清楚召唤物过来的原理。

　　“这样，我先送你回原来的世界，你看看呼云是不是还在那里。”韩羽说着，不等艾丽反应，解除了召唤。

　　解除召唤的时候，系统发出通知：【本次召唤已完成，获得自由属性点：6点。】

　　虽然是二十级副本，可是只刷了第一层，属性点奖励并没有韩羽想象的那么丰厚。

　　艾丽和费恩消失在原地，过了一分钟，韩羽再次使用了异界召唤。

　　艾丽和费恩再次从召唤阵中走出来，伤势都没有恢复。艾丽脸上泪水还没干，看出来在异世界又哭了一次，但脸上却是带着笑容的。

　　“还活着！呼云它还活着，只是看起来很虚弱，一直在沉睡。但我能感觉到他就快要醒来了。”

　　“那就好。”韩羽听到艾丽的话彻底放下心来，自己的猜测证实了：“你们先回去休息吧。”

　　再次解除了召唤，艾丽和费恩消失，韩羽直接瘫坐在地上。

　　还好没有伤亡，不然韩羽得难受好一阵子。

　　“呼云没事？”江子琪看到韩羽表情终于放松了下来，过来问道。

　　韩羽点头：“嗯，在它的世界还活着，不过这几天召唤不了。”

　　“行了，我们退出副本吧。”这一层的所有怪物全部死亡，可以选择放弃探索了。

　　韩羽回头看了一下伍芸芸和江子元。

　　两人从鱼人战士死了之后就躺在那一动不动，实在是懒得动了。

　　如果说韩羽是身体上受的伤，他们就是将自己的体力和精力压榨的一丝不剩。

　　江子元也没了所谓法爷的优雅，法袍被烧的破破烂烂，眉毛都被烧光了。

　　韩羽选择退出副本选项。

　　【副本尚未探索完毕，是否放弃探索？】

　　“是。”

　　【结算中——本次挑战评价：C】

　　【正在发放奖励中……】

　　四张卡牌出现的四人手中，韩羽翻开卡牌。

　　【恭喜获得体力药剂X3，法力药剂X3

　　蓝色品质防具：鱼人皮甲。】

　　韩羽看了鱼人皮甲的属性，没有特质，而且还限定二十级之后可以使用。

　　C级评价，果然出不了什么好东西，但估计这些东西，山海林桂分部会补上的，毕竟自己是把他们解决了一个大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十三章 惨胜，副本挑战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 