    岐山感觉自己妹妹背叛了自己！

    甚至都不敢相信，这个是自己妹妹。

    “有什么好怀疑的，当年的事情，你想知道什么，我都可以说出来。”

    “那是因为你有妹妹的念晶，妹妹的记忆全部都在里面！”

    岐山找到了理由。

    万一只是傀儡产生了感情，用来骗自己呢？

    到时候，自己可就是对不起妹妹了！

    “正是因为这一点，所以我才不想去解释，因为无论怎么说，你都会认为我有念晶，现在机会就在你面前，也只有他能够证明我没说谎。”

    “他怎么证明！”

    “你按照我说的去做就是了！喂，那个男人，帮我在姐姐面前证明一下，等会我给你好处哦！”

    凤鸣妩媚一笑，对着李南说道。

    李南感觉遇到了疯子！

    他真不知道凤鸣说那些话是什么意思！

    但是很快，他就知道了。

    当被按在地上，在凤鸣的指导下，岐山第一次跟男人的亲密接触之后……

    ……

    凤鸣跟岐山两人，当年都是突破合道玄仙境界了，并且顺利度过了雷劫。

    可以说，她们两个已经是正儿八经的仙人！

    渡劫跟炼虚两个境界，还没办法摆脱寿元的束缚，一个三万九千六百年就需要渡劫一次，一个必须要在十二万九千六百年内合道成功，两个境界虽说寿元也算悠久，可带着不少限制条件。

    只有到了合道玄仙的境界，才有资格说自己长生了。

    至少几百万年甚至上千万年，都不会有什么危机。

    但是被降下天人三衰之后，哪怕她们反应很及时，可最开始的法力衰，依旧让她们的修为受到了不可逆的损伤，境界直线掉落。

    神识衰也是，那个时候她们没有收集出足够的天银，被神识衰折磨了好几十年才弄到天银，替自己挡剩下的劫难。

    岐山还要，最后的肉身衰被天银挡住了，而凤鸣则是直接损失了自己的肉身。

    两人的状态，很差很差，跟当年的合道玄仙比起来，不可同日而语，并且被天人三衰削掉的修为，神识，还是不可逆的！

    被砍到了什么修为，那就是什么修为。

    但是从李南身上，她们发现了机会！

    李南体内的神秘力量，能够让她们被天人三衰削掉的神识修为慢慢恢复。

    岐山就感觉自己神识已经恢复到了渡劫境！

    以前她的神识只有元神后期，修为在渡劫前期的样子。

    “妹妹，那到底是什么？”

    岐山已经开始相信了。

    “是先天紫气！”

    “什么！”

    岐山一声惊呼。

    在灵寰界，怎么可能会有先天紫气的存在！

    就算有，也绝对不可能出现在一个普通人身上！

    “难道他是圣人？”

    岐山只想到了这么一个可能。

    “看着不像！圣人不太可能走不死长生经这条路，而且他资质平平，不可能是圣人降临！”

    “那他怎么会有先天紫气？”

    “管他呢，反正从今以后，他就是我们姐妹的了，姐姐你现在知道，男人是什么滋味了吧？我们以前没有经历过男人，才会产生这种错觉，这次他的先天紫气把我从地狱之门当中带回来，算是帮了我的大忙，我把自己赔给他，姐姐你应该不会怪我吧？”

    凤鸣说道。

    岐山：“……”

    “我感觉他对我们有这么大的恩情，妹妹一个人似乎不够，姐姐我也一起赔给他吧。”

    “好呀！”

    李南：“……”

    他直接跑了！

    离开了长生珠！

    两个女人，仿佛是那种几百年没见过男人的怨妇一般，说的都是什么虎狼之词。

    虽然足够美，身材也足够好，可自己是那么随便的人吗？

    看着李南跑掉，两人一点都没在意。

    “这是他的长生界，他肯定会回来的！”

    “下次再回来，我就用捆仙索把他捆起来！”

    “姐姐，你看看这株真源果树，有没有发现什么不一样的？”

    “突破了九阶？”

    “看果子！果子上面，有那些紫色纹理，很像是先天紫气蕴含其中！真源果想要打破界限，具备九阶的能力，方法并不多，吸收一缕先天紫气是最有效的。如果连真源果树这种普通神木都有资格分享到先天紫气，那么你我怎么就不可以？哪怕只有一缕，我们也能把被天人三衰削掉的修为神识全部恢复，最主要的一点，有了先天紫气，就不会被宇宙意志针对了！现在我们都不能进入那种法则完善的位面，会被天道意志锁定，但将来一定有可能摆脱这些束缚。”

    “先天紫气就在那个男人身上？”

    “是！如果他体内没有先天紫气，绝对不可能把我的魂魄从地狱之门拉回来，毕竟先天紫气已经相当于大罗金仙道主的实力，只有他们才能掌管地狱之门。”

    “那我们接下来就跟在他身边？”

    “当然了，就在他的长生界里面住着，姐姐过来一起，我们重新搭建一个住的地方……就在真源果树上面吧。”

    ……

    岐山秘境，李南找到了梦心妍她们。

    三个女人就在之前他跟凤九娘住的那个小屋里面。

    四周都是各种各样的花，环境十分优美。

    “姐夫，你怎么了？心情不好？”

    梦美灵走过来闻到啊。

    “没有。”

    “明明就有，要不我给你放松放松？”

    梦美灵知道，能让李南为难的事情，自己肯定帮不上忙，只能从别的方面下手了。

    “好呀，好久没体验到你的手艺了。”

    李南直接往床上一躺，梦美灵嫩滑的小手就开始给他按摩了。

    他现在不知道该怎么去解决凤鸣岐山两人的问题，因为她们两个修为太高。

    如果修为不高，又有那种容貌身材，李南不介意长生珠里面多两个女人，虽然不一定用，可偶尔看看都觉得赏心悦目。

    但是他不可能为了女人冒着生命危险，不值当。

    跟身边的人不一样，她们两个，是拥有很大自主能力的，并且见多识广，不可能轻易被李南给说服。

    身边莫名增加了两个实力强大的，他一点都高兴不起来。

    把神识放入长生珠当中，看见两个女人在真源果树上面搭建了一个床，这一点还好，也没损坏到真源果树。

    但是一切弄好之后，两人突然间变身。

    两个凤凰出现了！

    绚丽的火红色羽毛，完美的体态，尾羽威仪无比，鸟中之王的气势，被她们展现的淋漓尽致。

    两人就这么相互环绕着彼此，在真源果树的头顶飞翔着，是不是发出嘹亮的凤鸣声。

    两只凤凰！

    甚至跟林素素那种只是拥有血脉的不一样，无论怎么看，李南都觉得她们两个就是凤凰！

    是妖！

    妖兽想要化形，很难很难，普通妖兽至少也要到六阶，有些血脉特别强大的，可能七阶才能化形。

    妖的心理，跟人类其实是不一样的，比如她们之前当着李南的面说出那些话，在人类修士中很难出现。

    没别的原因，要脸！

    哪能那么肆无忌惮啊！

    很快，李南就发现了别的事情。

    两个凤凰，把两个小鹏鸟直接给抓了！

    严格来说，小鹏鸟也有一丝丝凤凰血脉，毕竟凤凰生孔雀，孔雀生大鹏！

    但是奈何大鹏太厉害，本身的血脉很稳定，也属于真灵血脉之一，所以即便又凤凰血脉在，也依旧不可能改变大鹏血脉占据主导的作用。

    凤鸣岐山两人，看着才二阶的小鹏鸟，就开始逗它们玩了。

    远处的小狐狸，畏惧的躲在了一株灵药底下……

    它已经快要三阶了，短短十年时间，就从一阶到现在的地步，真源果是一方面，另一方面就是里面的天材地宝实在太多，它都吃不过来。

    哪怕来了两个小鹏鸟，依旧竞争不过它，有什么多余的灵药，首先就要被它吃，它不想吃的才轮到两个小鹏鸟。

    但是现在，它意识到这个局面可能会改变了。

    新进来的两个家伙，太强大了！

    有点委屈……

    但是很快，它就被凤凰给发现了，然后抓了上去。

    “小家伙血脉倒是挺不错，看来是吃了不少真源果啊，三尾都长出来了！”

    凤鸣说道。

    此时的小狐狸，三条尾巴格外的显眼。

    “便是九尾天狐，也算不得什么！”

    岐山则是不认同，她见过的血脉太多了，加上自身就有天凤血脉，将来要是能修炼到大罗金仙，几乎可以说是战斗力最强的一批人之一。

    九尾天狐可不够，至少也得十二尾才有资格跟她相提并论。

    但是这些真源果，最多只能让它觉醒出第九尾，原因就是本身的血脉被限制了。

    如果出生就是九尾，那么将来还有机会蜕变到十二尾。

    “九尾也有成仙的机会！已经不错了！”

    凤鸣说的成仙，指的是合道玄仙。

    “成仙有什么用，我们不也成仙了，还不是沦落到现在这种地步？不成就道主，无论什么时候，都会被别人拿捏！”

    “那也不一定，那个男人，修炼的不就是不死长生经吗？还拥有了一个九阶的长生界，假以时日，他要是能补全这个世界的法则，局面就会完全不一样了，能改变很多人的性命。”

