
　　芈月这个英雄，一对一兼自保能力强，是线霸一级的英雄。但在团战时，没有一定的经济优势，爆发会有一些疲软。通常是通过拉扯或是切入，扰乱敌方阵型，骗取关键技能，给己方C位创造输出空间，同时也有一定的切C能力。

　　不过眼下4队的太乙真人阵亡，孙尚香刚回泉水补状态，中路开战这两位眼看都是不赶趟了。4队的这一波中路聚集，主要还是防守，否则让6队四人团结推进，王昭君纵然清线能力很强，多半也需要付出人头的代价。

　　看到许周桐的芈月向中路来，王昭君立即也向这一侧移动，先跟大哥站在一起再说。

　　最终中路这波交锋属于波澜不惊那种。王昭君在芈月和廉颇的共同掩护下，一个大招丢下，这线也就算清掉了。有这暴风雪铺在前，芈月和廉颇保护在前，6队虽有多一人的优势，却也没有贸然动手，最后也是干将出手，嗖嗖几剑，优先清理了兵线。

　　兵线一没，双方像是约好似的，一点多余地试探都没有，各自藏起视野，不动声色。在没有推进机会的情况下，双方都颇有职业风范，不打这种无意义的架。

　　许周桐的芈月没有立即就去发育路，身后先知主宰尚在，他有点想打这远古生物的主意。先前虽然和猪八戒一对一对线时是完全压制的，但猪八戒带有惩击，让他也不敢轻易去碰先知主宰。眼下身边有了点队友帮忙，让他觉得可能是个机会。

　　但是，他身边的队友只是两个，6队这边却是更多。当芈月三人移至先知主宰刚想动手时，6队的大军雄纠纠气昂昂地就也沿着河道冲上来了。

　　也要抢先知主宰吗？

　　这是目前地图上唯一尚在的野图经济，6队也惦记着这并不让许周桐意外，只是看到对方连射手蒙犽都大踏步地参与进来，忽然让他有些不详的预感。

　　这6队……不会也是要换线了吧？拿完这个先知主宰，这蒙犽就近水楼台地直接转对抗路？

　　事实就是这么残酷。

　　4队因为人数劣势，这先知主宰的争夺稍作试探后，最终就选择了撤离。这让许周桐心生懊恼，在明知对方会集结中路寻找机会的情况下，或许不需要过度保护王昭君，帮她抢到一侧的河道视野让她有机会先手丢大招清兵即可。富裕出来的时间，完全可以过来先偷了这个先知主宰啊！

　　失算了！

　　此时后悔已经无用，接下来的6队的转线才是更让许周桐感到担忧的。已经被打到士气低落的真香组合，换来对抗路再遭一波迎头痛击，那会是什么心情？

　　心情就是……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有大我有大。”太乙真人喊。

　　“我没净化我没净化。”孙尚香叫。

　　面对6队的集结推进，这两位宝宝第一时间在意的都是自己的保命技，此起彼伏的叫嚷声让许周桐哭笑不得。

　　“别慌，能打。”许周桐喊。

　　6队这一波是全员聚集，可4队这边又何尝不是。虽然经济方面有一些落后，但这边有塔可守，又有王昭君来清线，这一波怎么看也不至于被6队打穿吧？许周桐此时真想的是借机行事，放6队冲进塔来打一波。说不定就是一个大翻盘点了。只是这真香宝贝也太不淡定了，一上来先想得不是如何杀伤敌人，而是如何保命。

　　“王昭君不慌清线，放一下看看。”许周桐开始他的部署，一边说着他的芈月一边先探了出去，想靠英雄的技能机制先行侦察拉扯一番。

　　6队这边的周沫有了队友们撑腰，胆气似乎都壮了起来，看到芈月冒头，他的猪八戒立即挥着钉耙就锄了上去。许周桐倒不介意跟他打打消耗，利用对手前排多刷出几个暗影仆从，然后突进后排直切C位，这是芈月切后的一种常见操作。二技能一牵到猪八戒，他就开始留意6队其他人的位置，寻找可趁之机。

　　谁想周沫的猪八戒在芈月身上滚了一下后，也不做啥停留，直接继续向前。先前一直畏畏缩缩的猪八戒，这一刻仿佛是个开路先锋，看那架势直接就要往塔下去了。

　　6队的其他人这时也跟着一拥而上，许周桐想切的C位无论蒙犽还是干将一下就都在他眼前了。可这一来反倒让他有些乱了，这样上去切，会发生什么他已经可以预见，肯定是被一波集火，然后被迫交出大招，只是对方站位分散，这大招以后也没有很好地线路让她脱身，很可能会耗到大招结束然后再被对方宰掉。

　　6队的这一下以猪八戒为首的前冲，竟然一下制造出了芈月与队友的脱节。当着芈月的面就直接往她身后冲去了。

　　这是完全吃准了芈月这个英雄的特点。她虽然被划在坦克类中，且常打对抗路，却不是传统意义的坦边。她拥有超强的自保能力，却完全没有保护队友的能力，也不是一个可以成为前排屏障的英雄。在这个装备尚未成型的阶段，对手就这样踩着她脸往前冲，真是一点都不带虚的。

　　而当廉颇急忙站出来后，何为正统的坦克一下就体现出来了。6队无法像无视芈月那样无视他，更不可能踩着廉颇的脸继续突进。他们急忙四散开来，却让廉颇的大招一下子不好找目标了。与此同时落下的暴风雪，更多地也是落在了空处，分割了战场，却没有对6队造成足够的减速和伤害。

　　这波不妙！己方两个核心大招都已经交了，却都没有取到可观的效果，6队接下来恐怕才要真的动手。

　　许周桐不愧是正式的职业选手，阅读比赛的能力相当不错，判断准确。4队两个核心大招收效甚微，果然给了6队大肆进击的机会。猪八戒翻手筑起高墙，先将战场一分为二。塔下的孙尚香和王昭君，头顶不住地闪动着叹号，兰陵王也不知到底在哪位方位，只是这警告让他们完全不敢站位太过向前。

　　缺乏双C的输出支援，前方芈月和廉颇一起成了集火的目标。芈月有一技能位移，有大招无敌，生存机率还大一些，小短腿的廉颇这时却是打也打不着人，退也没有可退的方向。蒙犽人丛中穿窜，狂轰乱炸，那叫一个豪横。

　　4队的这波团战显然已经没了章法。猪八戒的大招制造了一次分割，兰陵王的叹号警告又是一重分割，更要命的是赵云的大招，从打团开始到现在竟然一直都没交，只是肉身上来跟芈月、廉颇玩戳戳。这大招是留给谁的？

　　孙尚香和王昭香下意识地又往后退了一点，那当然是他们两个之中谁站位靠前了，大招就给谁。

　　芈月被迫发动的大招这时也已经结束，眼见6队也不是毫发无伤，只需要多一些输出就能收获人头，但是，没有啊！4队的所有人，都已经被安排得明明白白，场上不可能变出第六个人。

　　很快，芈月倒下，廉颇倒下。喊着“有大招”的太乙真人，倒是说到做到了，过来给到了大招。但是他们久违的天翔之龙跟着就也来了。那个被大变活人变起来的人到底是谁都几乎无法分辨，因为他很快就又倒下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零七章 逼团免费阅读。https://xs.23sk.com 