    其实在来地球的时候，梦比优斯心中还是有些困惑与迷茫的。

    　　终于在神户遇到奥特兄弟后，他忍不住问出过心中一直以来深埋的问题——

    　　虽然那个时候，哥哥们都很高深的表示了这一切都需要他自己去寻找，但赛文哥哥最后还是说过一句。

    　　梦比优斯在地球最重要的存在是自己的同伴们，如果是像守护同伴那样守护地球，他大概能理解前辈们的心情了。

    　　所以面对着越来越强大的敌人，梦比优斯心中覆满了焦虑。

    　　如果他没有力量再能守护大家了，那怎么办？

    　　面对美菲拉斯星人的挑战时，那是梦比优斯第一次品尝到真正的绝望无力。

    　　守护的存在已经不再需要自己的守护，黑暗的谎言自己也没有能力打破，最重要的同伴还站在了对面与自己为敌。

    　　而这一切，都是因为他的力量不够。

    　　那次的战斗，梦比优斯是带着最后的决绝。

    　　直到深陷黑暗中的同伴被唤醒从未舍弃过的光芒，再直到他发现对面的敌人似乎是自己人……

    　　就像是哥哥们说的那样，绝境中绽放的奇迹之光，永远都不会失去的最后的希望。

    　　想到他撑下来了的梦比优斯，那一刻也不知道到底是什么支撑着自己坚持了下来，不过全部放松的时候，再想起这种事果然还是想去把罪魁祸首打一顿。

    　　——吓死他了。

    　　那个时候，梦比优斯心中是真的生气了。

    　　……

    　　被打断问题的梦比优斯一脸懵逼。

    　　那个人转头看他，扬起了相对温和，却总是带着意味不明的亲切笑容。

    　　虽然对面的人说得好像非常有道理，但怔了一下的梦比优斯也很快反应了过来，自己又差点被这家伙带歪了思绪。

    　　这次可是好不容易鼓起勇气，还挨了顿打，才终于下定决心的质问。

    　　接着，似乎是因为自己的坚持，青年露出了相当头疼的表情，还有些咬牙切齿的瞪着他。

    　　最后自说自话的激动的结果，是梦比优斯人间体又被按在地上揍了一顿。

    　　……

    　　绝望的乌云覆盖了地球。

    　　不同于相熟的人身上的黑暗，这是充斥着真正的绝望与窒息的黑暗。

    　　雷暴般的光线冲击侵袭在身上，梦比优斯能感应到光芒的流逝，这种可怕的力量在摧毁他的光，以至他的存在。

    　　只是在这些溢散的雷暴前方，有个挡住了大部分攻击的身影，让梦比优斯没有直面这个冲击。

    　　他惊愕的抬头看去。

    　　在缠绕着红与黑的雷暴光线中，黑白的身姿逐渐被覆盖，开始分解溢散着暗灰色的粒子，最后形成狂风漩涡肆虐这片区域。

    　　“羽桑！”

    　　梦比优斯终于发出了呼喊的声音。

    　　不远处的安培拉星人忽然放下剑刃，整个人蓦地单膝跪地，微微垂着头，像是陷入了什么静止的状态。

    　　“等等！发生什么了？！”在这电光火石之间慢了半拍的阿尔斯特转头看去，惊骇的看着那片开始消散的暗色旋风，“希尔格诺？！”

    　　极度危险的邪恶气息再度蔓延，像是有什么东西在那里嘶吼着，尖锐而沙哑的声音。

    　　梦比优斯只呆了一下，接着很快回过神，紧张到有些颤抖的双手交叉在能量计时器上，在这片黯淡无光的黑暗天空下，周围漂浮起金色的光粒子。

    　　紧接着，这些溢散的光芒尽数汇聚到能量计时器中，划出的线迹闪耀至极，光之巨人的身躯也开始燃烧起如火焰般的纹路。

    　　“你还有力量？！别乱来！”阿尔斯特更震惊的看向他，在这个行为下，能量计时器已经在疯狂闪红灯了。

    　　“有！”

    　　梦比优斯毫不犹豫的重重点头。

    　　心中闪过无数个想要守护一切的决心，这种火焰的力量将他的身躯燃烧成红色。

    　　绽放的光芒就如这黑暗世界中降临的奇迹，火红染的天空一片赤色，随后对着那道疯狂撕扯扭曲的暗灰色漩涡，梦比优斯直接冲了过去！

    　　轰——！

    　　爆炸的光辉瞬间充斥了所有人的视线，在赤白的世界中，交织着光与暗的对抗。

    　　“羽桑！”

    　　落下这个声音的那一刻，梦比优斯也下意识一拳打向了那团诡异的不可名状物体。

    　　混乱撕扯的黑暗瞬间缠绕到了手臂上，梦比优斯感到一阵战栗的恶意，简直就像是突然直面了这个世界最恐怖的东西——怎么这么恶心？！

    　　于是他毫不犹豫的对自己的左手挥起了右拳，凝聚着火红的光芒直接狠狠捶了过去！

    　　嘭！

    　　这团试图侵袭的黑雾在光芒中爆炸成一团散雾，梦比优斯趁机抽身后退了。

    　　刚刚被覆盖的左臂有些冰凉。

    　　他看了一眼，手腕上的梦比优斯气息，缠绕着黑色的流光。

    　　……

