    再有一个多月就可以杀青了，这部剧也并不长，本来就只是讲述了一个比较简单的故事，但导演要求高，想从小故事展现多层深意，难度不小。

    在这期间初七还是去做一些兼职，积攒了一些钱，她现在已经是开始有了点积蓄。但她还是有空就去直播，写写新歌。

    算是发展爱好，顺道赚钱小钱，穷过的人才知道——

    钱，是多么的重要！

    永远抵抗不了红票子的诱惑~

    -

    小妹最近迷上了小哥，整天都是唱着“雪花飘飘，北风萧萧”，有时候初七正跟她说着话，她就会冒出一句“天地，一片，苍茫！”

    ==

    就挺魔怔，听得初七都有些头疼。

    歌是好听，但禁不住这么整天哼。

    初七人都听麻了，索性就去听了一次原版本，嗯，真香。

    晚上直播，初七专门弄了个专题：今晚是小哥（费玉清）专场。

    只唱小哥的歌，从《千里之外》唱到《一剪梅》，初七见到萧家幺女在弹幕那活跃极了，若是在现实里面，估计是要激动得喊破喉咙。

    不得不说，小哥yyds。

    唱了这么一晚，再听小妹哼唱，也就不觉得耳朵麻了，反倒是有点愉悦。

    而今日，拍到了小公主与将军以为对方不喜欢自己，然后互诉衷意互相一脸懵逼的那一场戏。

    初七一直找不准感觉，那种少女心事，隐藏的感情被自己发现，继而抒发出来……

    细腻又委婉，怕被拒绝，又怀着一颗炽热的心，想让自己的心上人知晓。

    就很难搞！

    自从发现自己对感情的表达比较弱，初七就找了不少的抒情类的片段，或者视频歌曲这些，就为了培养感觉。

    之前都是依靠找类似的来模仿再加入自己的理解来表演，现在却是没什么效果。

    刘导也给她讲解了不少，推荐了几部电影让初七看看。

    刘导最后说：“情感的表达是每一个故事的重点，一个好故事离不开感情，不管是亲情友情还是爱情，都会有的，不然就太过空洞，找不到归属。”

    初七抱着笔记，琢磨许久，依旧不得要领，索性就去找席泽。

    席泽演过这么多角色，这次这一场戏两人的表达其实是相通的，也许可以给她一点启示。

    于是初七就怀着这么一个想法去找席泽之前和她一起讨论剧情的时候就发现了，好像两人的想法其实有不少是相通的。

    估计也能受到欢迎。

    不过初七没有想到的是，她去的时候，席泽的经纪人也在。

    于是就听到了以下对话。

    “大少爷，要不咱们接下来就拍点电影，或者是整一个代言，小网剧这些就算了吧，也就是周期长，片酬还少的。这一次有刘大导演在，倒也还好，上一次那个小网剧，花了这么多时间，就只有那么点片酬，真的是不值得呀。”

    初七怀疑是她听错了，但这个人明明就是席泽的经纪人，好像是叫做林明。

    一般说来，经纪人是可以左右一人的选择，并且提供更加多的选择给艺人。但是最终的决定权其实还是在经纪人那里。

    就像初七现在在刘明月面前，其实也是需要按照她的要求去做，也就只是刘明月比较看重她，才会让她按照自己的喜好去做选择。

    并且还是因为每次她都可以做出比较好的成绩，所以刘明月才会放任她自己去做选择。

    不过，席泽和她经纪人的相处模式，好像就更加不一样。

    似乎就是经纪人在求着席泽去干活，这么一个场面，真是难得。

    初七就在那儿，听了一会儿就听着林明正在不停地在那儿推销着自己手中的一些代言，又或者是让席泽去一些大场合露一下脸，反正就是要维持一下热度，来营业一下，维持一下粉丝。

    但见席泽并没有多少兴趣。就像是被林明烦得有点不耐烦了，才随意挑选了一两个。

    签完字，席泽下意识就看了过去，就这么和初七对视。

    “什么时候来的，怎么就没有直接过来。”席泽走过去有些意外。

    初七倒觉得有点小尴尬，她这样偷听，不就是被知道了吗？

    “我刚到，我其实什么都没有听到。”

    席泽就笑了一下，“听到也没什么，并不是什么机密的事情。”

    林明也看了一下初七，“初七小姐。”

    “你好。”初七也打了一声招呼。

    但她怎么感觉林明看她的眼神似乎是有些不太对劲，好像是带着总有点奇怪的打量。

    难道是她脸上有什么东西吗？怎么就这么盯着？

    “初七小姐最近演技提升了不少，现在也是当红明星，真是可喜可贺。希望以后也可以继续加油。”

    林明的发言比较官方，初七就听着觉得有些别扭。

    “谢谢，我会努力的。”

    这么一番比较官方的对话，眼看着林明要走了。

    初七还是没能够将脑海里边的一个印象对上。

    她以前似乎是听到过这么一个声音，还是在意识模糊的时候，但就是怎么都想不起是在什么时候听到的。

    “是有什么事情吗？”

    初七回过神来，“有啊，就接下来我们要拍的那场戏，我总是找不到感觉，导演也给我指导了一番，但是他看了一下我表演的，就觉得还是不行，找不到少女的那种羞涩感。”

    “少女的羞涩？”席泽低声笑了一下，“这个形象的确是和你平时不太一样，不过既然是演戏，那当然是有可能做得到。”

    初七有些无语了，“就只是有点可能而已嘛，我还想着做得更加好。”

    本来这一部剧的角色跟她原本的性格和形象都是格格不入，并且她为了融入这个角色，做了大量的练习，对着镜子做出太过于活泼的表情，还要去学那种撒娇娇蛮任性的说话方式。

    在这过程之中，真正能学到东西的，其实也就是在拍戏时候，导演给的一些提示，又或者是她自己的一些感悟。

    不过在对戏的时候，也能够学到一点东西，毕竟席泽身上还是有不少值得学习的。

