
　　当项择昊的部队把三大区军旗插在夏岛最高点的那一刻，其实整个南部的战争就已经结束了。

　　历战率领自己麾下的一个集团军，两个野战师，落地夏岛，以此地做为跳板，进行飞机燃油补充，检修，休整，随即再马不停蹄地直飞四区。

　　有了夏岛这个后勤保障基地，三大区的兵力就可以源源不断的向耶门，四区两大战场投放兵力，这也是为什么孟玺在三大区众将的坚决反对下，也要建议秦禹奇袭这里的原因。

　　拿下夏岛，维斯布鲁克的联军就等于彻底和一区切断了联系，而同时三大区也等于在南部战场，占据了最重要的军事中转站。

　　当晚，一直隐藏在德拉肯山脉中的滕巴军，全体出动，开始正式向外围进行突击，与贺冲部，战力拉胯的红巾军进行试探性的交战，从而为历战的到来打出空间。

　　次日一早。

　　七区陈俊部聚拢兵力六万，再次抵达夏岛，以此为自己后方基地，直接增援耶门的顾言兵团，齐麟兵团。

　　三巨头汇聚耶门，总投入兵力高达近二十万，第一天就几乎将维斯布鲁克的前后阵地防线击溃。

　　周兴礼死了，李伯康也死了，周系在耶门的部队群龙无首，根本无心再战，很多中小规模的交战中，他们几乎都没有过多抵抗，就放弃了防区。

　　傍晚五点多钟，原本已经在一区养老的许汉城，正式宣布就任周系兵团的最高司令长官。事实上许汉城根本不想上台，他已经懒得再管这个烂摊子了，只想安稳养老，但周系很多老人却不停的给他致电，请求他出来主持局面。

　　许汉城被赶鸭子上架，只能被迫出来主持局面，但他的思路却不是主持继续作战，而是与共和谠上层展开谈话，劝他们开启与三大区的和谈，直接宣布战败。

　　其实上层心里都清楚，夏岛一丢，战争就结束了，不管是耶门，还是四区，都没有翻盘的可能了。

　　……

　　四区方面。

　　历战的集团军在德拉肯山脉中部的飓风口落地，与从南侧冲出的滕巴军，两面包夹贺系部队，而这时的贺冲也早都无心恋战了。

　　他妈的，这夏岛都丢了，意味着贺系根本不会再有后续支援了，他们总兵力一共就四万多人，打滕巴军可以说是手拿把掐，但想跟历战的部队碰一下，那纯粹是痴人说梦。

　　你贺系最巅峰的时期，也就是沈沙兵团之下的段位，如果没有CS-2的计划，他们在耶门战场，打十万滕巴系的部队都稍显吃力，就更别提跟三大区精锐部队碰一碰了。

　　只三天时间，贺系被歼灭六千余人，俘虏八千余人，已经彻底退到了巴库城。

　　红巾军就更惨了，这个部队压根就没在正面战场与盟军大兵团一块作战过，他们虽然人数众多，号称有二十万之众，但部队核心基本都是靠收编私人武装滚起来的，部队缺乏信仰。大区常年征战，他们除了军备很差以外，部队根本没有凝聚力，也没有专业的政工部门给中层军官，士兵做思想工作，所以一打逆风仗，瞬间就会崩掉。

　　就像滕巴军一样，他们虽然是官军，可真到了拼死一战的时候，绝大部分的军阀，墙头草，就该跑的跑了，被憋在德拉肯山脉的这个几个月，滕巴军手下至少溃逃了三万余人。

　　官军尚且这样，就更别提土匪性质的红巾军了。

　　历战兵围巴库城，足足沉淀了四天后，才正式发起总攻。

　　集团军与两个野战师配合，没用六个小时，就拿下了没有特区墙的巴库主城，而这时贺冲，薛怀礼，已经带着指挥部门的核心军官团跑路，偷偷乘坐飞机抵达了一区。

　　同时，贺系部队也利用巴库机场，大规模向欧一区撤退。天籁小说网

　　巴库攻城战，历战大举屠刀，歼灭红巾军两万五千多人，部队核心将领全在私下里得到了历战的授意，全程不抓俘虏，只歼灭、击毙。

　　历战的这个做法，也是受到了秦禹授意的，三大区军政部的要求很简单，必须在四区打疼红巾军。

　　事实上，这种作战思路也确实令红巾军上层崩溃，他们已经几次致电欧一区共和谠上层，请求援助……

　　……

　　四区的历战，孟玺势如破竹，一路横扫红巾军，而耶门的顾齐陈三大兵团，也将维斯布鲁克堵在内陆一通猛干。

　　此刻的维斯布鲁克已经撤退不了了，他等于是被缠在了耶门。后方的夏岛一被偷袭，三大区的部队就等于掌握了制空权，夏岛源源不断的战斗机，随时可以对滩头的欧一区联军展开轰炸。

　　正面，顾齐兵团也玩命式地进攻，不停地压缩着维斯布鲁克联军的活动区域。

　　就这样里外夹击之下，维斯布鲁克根本无法脱离战场，就连海上的两大舰队，也因没有了补给地点，被迫脱离战场，逃回了一区。

　　至此，欧一区共和谠的希望彻底破灭，他们也在内部遭受到了民政谠的“进攻”。

　　民政谠的内阁班子，已经正式通知共和谠下台，放弃执政权力。如果对方拒绝以和平、和谈的方式下课，那民政谠将采用必要的军事手段，解决一区内部问题。

　　里忧外患之下，共和谠只能在10月17日宣布退出新一轮的特首选举。

　　当日，民政谠请求与三大区军政部进行对话，但被秦禹直接拒绝。后者在三大区军政例会上，明确说道：“打贼不死，就要付出代价！无数历史教训已经告诉过我们，要么不干，要干就干疼他！！！打怕了，他才能摆正态度的跟我们对话！”

　　秦禹明确的态度，直接导致历战，孟玺，继续展开歼灭红巾军的计划，也导致了……维斯布鲁克这个傲慢的上将，彻底无法返回一区。

　　经过十五天的激烈战斗，顾齐陈三大兵团，于耶门歼敌欧一区主力兵团两万余人，俘虏欧一区大兵两万余人。

　　维斯布鲁克在逃跑时，被顾言警卫团活捉，其麾下十余名将军级军官被俘虏。

　　至此，南部战事结束。

　　……

　　11月6号。

　　欧一区民政谠再次通过联合政F，请求与三大区军政部对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四六章 兵锋所指，皆是我华夏红免费阅读。https://xs.23sk.com 