
    ，！

    那名掌门鼓了鼓勇气，朝着林海笑着开口。

    “林宗主真是慧眼如炬，选了缥缈峰如此得天独厚的修行圣地，作为宗派所在，这里的天地灵气，几乎是其他之处的十倍，若在此地修行一天，胜过外界十日啊！”

    “过奖了！”林海淡淡一笑，这哪是他选的好，实乃是亲自去了一趟蓬莱仙岛，挪移了一处玉石山脉过来，才有了如今浓郁的灵气。

    不过这些，林海自然不会对外人言明。

    “林宗主，在下观察，您也是性情豪迈之人，就不兜圈子了，可否允许在场修行界的朋友，在海月宗修行一段时日？”

    这位掌门说完，生怕林海恼怒，又赶忙补充了一句。

    “半个月便好！您也知道，如今修行的艰难，若能在贵宝地修行一段时间，实乃我等之幸事啊！”

    “哦？”林海一愣，随后玩味的看了他一眼，这名掌门心中顿时一突突，紧张起来。

    要知道，虽然同为宗派掌门，他这个掌门与林海相比，可是差的太远了，在他意识中，林海可是元婴大能啊，而且在元婴大能中，都算是极强的，从之前的战斗便能看出。

    何况，占据他人宗派之地修行，对有些人来说，还是很忌讳的，不知道林海会不会恼怒，将他哄下山去。

    林海面带微笑看着他，沉默不语，这样一来，不光这位掌门紧张，连同在场所有人都紧张起来，一个个敬畏看着林海，不知道下一刻，林海会做出如何决定。

    终于，林海缓缓摇了摇头，众人顿时暗叹一声，满心失望。

    不过这也怪不得林海，大家口头上说的好听，一团和气，但内地里谁不是希望自己的宗派强过其他宗派，林海有这么好的修炼资源，岂可与他人分享。

    就在众人暗自感叹没有这个命时，林海却突然开口了。

    “半个月太短，林海可以允许各位，在此修炼一个月时间！”

    “什么！”

    林海的话，让所有人顿时一怔，随后心中的失望，顿时变成了无尽的狂喜。

    “哈哈，多谢林宗主！”

    “林宗主慷慨无私，真是我辈之楷模！”

    所有人都疯狂了，各个眼中洋溢着激动的光芒，尤其是那些散修，更是激动的无以复加，越发觉得那五块晶石，花的简直太直了。

    毕竟，能在海月宗修行一个月，那几乎相当于外界修行一年了，这等的好事，往哪找去？

    而就在众人狂欢之际，林海的下一句话，如同重磅炸弹一般，再次在人们的心中炸响。

    “林某成立海月宗，并无称霸之意，唯一的目的便是能够保我家人安全，为我的家人铸造一个坚强的护盾。”

    “俗话说的好，一个好汉三个帮，林海愿意与各位修行界的朋友，结下深厚的友谊，共同走向强大，但是人心叵测，容林海先小人后君子。”

    “他日，若是林某或者海月宗有难，能够倾力相助、不离不弃者，将成为我林海和海月宗的铁哥们，从此海月宗修行之所对铁哥们永远开往！”

    “究竟各位，谁能够与林某和海月宗有这个缘分，由时间去检验吧！”

    林海说完，各大门派全都沸腾了，纷纷开口表态。

    “林宗主，他日若是有事，只需招呼一声，铁剑门随叫随到！”

    “我火云宗愿与林宗主和海月宗共进退！”

    “逍遥派愿做林宗主和海月宗全天候的盟友，唯林宗主和海月宗马首是瞻！”

    ……

    不光这些门派之人，那些散修更是激动不已，疯狂的叫喊着。

    “林宗主，我刘二铁啥都听你的，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “黑山四恶愿改邪归正，留在林宗主门下，做一最普通弟子！”

    “江北独行客赵卓，愿为海月宗出一份力，林宗主若看得起在下，可随时召唤！”

    ……

    林海背负双手，脸上始终带着淡淡的微笑，听着下边群情激昂的修行者，恨不得将心挖出来给自己看，却丝毫不为所动，并不急于表态。

    若是换做以前，林海恐怕早已经感动的无以复加，大叫着够哥们，讲义气，与这群人欢欢喜喜的打成一片了。

    然而，此时的林海，经历了众多的事情，早已经不再是那个单纯厚道的大男孩，对人性的险恶和虚伪，有了更深层的认识。

    别看这些人此时此刻叫的欢，若是真有一天，自己和海月宗面对生死存亡，那些口口声声与海月宗共进退，亦或随叫随到的修行者，只要不在背后捅刀子落井下石，就已经不错了。

    嘴上说的再漂亮，终究是不可信任的，究竟谁才可能成为海月宗忠实的盟友，需要时间和危机的检验！

    “云长老！”林海不去理会这些人的表忠心，而是将云胜叫到了身边。

    “宗主，有何吩咐？”

    “一个月之内，海月宗对外开放，一个月后，非我宗派弟子，全部劝离！”

    “是！”

    云胜答应一声，林海点了点头，转身牵着柳馨月的小手，回到了大殿之中。

    既然这些人不愿意去吃饭，林海也不强求，给他们一个月的在此修行时间，已经够意思了。

    而且，一个月后，他们会更加的体会到，能够在缥缈峰修行，是一件多么令人疯狂的幸事，只有这样，等到需要他们的时候，他们才有足够的动力，去为海月宗卖命。

    “这么做，是不是有些阴险了？”林海哑然失笑，突然发现，不知道什么时候，自己竟然也学会了使用心机了，不过自己的出发点，乃是好的，如果这些人真的对自己和海月宗真诚以待，那么自己自然也会以朋友待之，绝不会只是利用的

    关系。

    “累了吧，伤势要不要紧？”

    直到此刻，柳馨月才一脸心疼，捧着林海的脸，关切问道。

    之前在各大门派面前，她虽然同样心疼，却不得不做出端庄的仪表，林海在公众诚面对修行界，形象很重要，她不能为林海丢分。

    “哈哈，早没事了，放心吧！”林海捏了捏柳馨月的琼鼻，嘻嘻哈哈说道，之前那一颗丹药，早已经将伤势恢复的七七八八，再加上道德经的自动运转，林海已然无恙。

    “仙儿，干的不错！”

    林海又朝着仙儿挑了个大拇指，夸赞道。

    仙儿面色一红，自然知道林海指的乃是抓回米斯辣鸡罗一事，略带羞涩笑了笑。

    “主人过奖了，能为主人分忧，是仙儿的荣幸！”

    林海又转过头，准备夸赞一下小樱，突然一道暴怒的声音，在门外响起。“林海，你太狂妄了，就这样把老夫晾在外边不管了吗？”
