    “好像是叫东明。”

    “东明？他应该是大明的将军吧？”

    “没错，他是大明的，当时只是投向于我们大清的，所以，对于此人，我并不是完全信任，而，且也不清楚他能力所在。”

    “那好，那这件事情，你尽力所为，如果，吴三桂在这里的话，这一次，朕肯定要派他过去的。”

    “皇兄，我觉得，你不能事事都依托吴三桂，是的，我也承认，吴三桂之前的时候，他的确是帮助我们很大的忙，但是现在，我们已经稳固了国家疆土，这个时候，我们就不能够再依托于这个吴三桂了，你明白吗？”

    “呵呵，这你只不过是随口说说罢了，行了，那你抓紧时间去准备，记住，一定要带足充裕的粮草，只有这样的话，我们才能够长期的应付下去。”

    “放心吧，我这就去安排。”

    多尔衮此时的确是胸有成竹，而且，只是觉得，想要对付郑芝龙的话，也许应该是用不了太多的将士的。

    所以，他压根也没有把这件事情给放在心上。

    而且，本来要扩展疆土的话，那么对付南明，这是一个必经之路，只不过，他们提前把这个战役，也给打响了。

    如果，真的是打在江南那边的话，他还不一定，能有太大的胜算。，

    毕竟，郑芝龙所有的根基，全部都是在那个地方。

    而相反的是，他们现在主动出击来到天津卫，那到时候，谁强谁弱，这个可就是不一定的事情了。

    朱楹就这样，一直在床上，等到了天亮之后。

    终于，他看到太阳，此时已经从海平面上升出来，然后，他便走到船头的位置，通过望远镜，往那边张望了一眼。

    他发现，对方已经严阵以待，好像是在等待着自己的主动出击。

    朱楹慌慌张张的跑到甲板之上，刚刚，在船舱里面，已经找了一圈，但是，一直都没有找到朱楹的存在。

    总算是，在这个甲板的位置，找到了朱楹。

    “朱将军，我们现在是不是可以通行了？”

    “没错，现在通知所有的将士，然后，开足马力，朝着他们天津卫的港口奔赴前行。”

    “好，我现在就去。”

    说话之后，他便匆忙的转身，就朝着里面跑了过去。

    朱楹一直在这里观察这个对面的情况。

    当自己的几艘战船刚刚启动的时候，他便看到，那边的将士，已经开始把那些石头纷纷的放在了那些发射塔之上。

    很明显，他们是在时刻等待着这面的一些动静，而且，如果自己不动的话，恐怕他们也不会轻易的有任何的动静吧、

    紧跟着，大块的石头，纷纷的落下来。

    就像是一场石头雨一样，还好，他们在这里已经做好了充足的安排。

    这边的将士在这里等待着，那个石头砸向了他们的船只，而之后，便可以得到这个船只降落，或者是被损坏的结果了。

    但是没有想到，这些石头，纷纷的竟然落入水中。

    有的拦截网力量比较大的，竟然，还将这个石头反弹回到了岸边的位置。

    当对方看到这个情况之后，他真的是大惊失色。

    他从来没有想过，这些石头本来是可以落入对方船中的，但是，现在却被他们通通给反弹过来的，这一切，根本就是不正常的。

    “禀报将军，现在所有的石头，已经纷纷的被他们对方的一个拦截网给拦截了下来，我们的石块，根本就没有办法袭击到对方。”

    “该死的，没有想到对方，竟然已经想到这一点，那如果是这样的话，那边的情况，准备怎么样了？”

    “现在，正在加紧工作，而且，如果不出意外的话，最起码，要在今天下午，才能够将所有的战船给连接起来。”

    “今日下午？但是你看，他们此时的情况，如果不出意外的话，再有差不多半个时，辰，应该就可以打到天津卫的港口了。”

    “将军，那，那我们接下来，到底该如何是好？”

    “现在，把所有的将士全都集结在这里，然后，尽量的守住，能够用到的武器，全部都给拿出来，我们现在，也只能是拼死一搏了。”

    “好，末将这就去安排。”

    说完话之后，那个士兵转身就从这里离开了，这一下子，还真的是让他感觉到有些抓瞎了。

    本来以为，这件事情是势在必得，而且，轻轻松松就可以把对方给击落。

    但是，万万没有想到，竟然，还会发生这么多的事情。

    他在这里焦急的看着对方，而且，眼看着已经一遍遍地向自己靠近，他内心真的心急如焚，就好像是有一万只蚂蚁，在自己的心头上爬过一样。

    “报。”

    “说，怎么回事？”

    “京城已经来信了，说是多将军带着大队的兵马，已经往我们天津卫的方向赶过来了。”

    “好，太好了，那如果是这样的话，按照正常的舒服，今天下午，也同时可以赶到，看来，我们必须要抓住这个时间，必须给抵抗过去。”

    “多将军，那我们接下来，到底该如何是好？”

    这一下子，还真的是难住了，他只是为难的皱了一下眉头。

    然后，按照这样的局势，还真的不知道到底该如何的应对下去。

    仍然是那个小个子的将军，这个时候，再一次的站了出来。

    这个时候，他一眼就看到了，昨天出这个主意的，其实就是他。

    如果不是听了他的话，在这里做了两手准备的话，恐怕，这个时候，他更加没有办法去应付这一切的。

    “怎么样？你是不是已经想好了，这一切，到底该如何去应付？”

    “我觉得，事到如今之下，我们应该是以退为进。”

    “以退为进？你这是何意？”

    “呵呵，放弃港口，放弃我们的所有反击力量，然后，将所有将士撤退三十里。”

    “什么？放弃港口？这，这不是胡闹吗？而且，这样的话，这不等同于是把港口拱手让人了吗？”

    “将军，你不要着急，你不要忘记了，他们现在最擅长的只是水上作战，如果，真的到港口之后，他们到底该如何去做？这些，你试想一下，如果你是对方将军的话，你会怎么去选择呢？”

