
　　张恒睁开眼睛，发现自己重新回到了卧室里，他还保持着进入副本前的姿态，盘腿坐在床上，笔记本架在膝盖上，手臂悬在半空中，保持着按下鼠标的姿态，不过屏幕上的页面显示的却是404。

　　张恒看了眼手腕上的海星，在之前的副本中它也入乡随俗的变成了乐高状态，好在出来后总算恢复了正常，上面的时间显示的是00:05分，不考虑多出的24小时，距离他开始游戏也不过只过去了9分钟而已。

　　和以往的副本不同，这次的副本中虽然战斗不少，但是却基本上不会有什么紧张感，除了乐高的画风原因外，也因为可以随时退出，所以与其说是一场冒险，倒不如说度假的性质更大一些。

　　不过在全是积木的世界里待了一年半，出来后总有一种莫名想要拆点什么的冲动，算是这次的副本为数不多的副作用。

　　毕竟是跨年夜，虽然已经过了零点，但是外面反而更热闹了。

　　这些年市里一直有禁止燃放烟花爆竹的规定，然而到了过年的时候还是有人忍不住偷偷在放，毕竟不少人抱着不被逮到就是赚到的想法。

　　这种时候很难睡得着觉，所以张恒又打开了屋门。

　　外公已经回屋了，但是他爸妈到是依旧精神抖擞，电视虽然开着但是却没有人看，两人改在沙发上玩起了大富翁的桌游，游戏盒是张恒小学的时候攒钱买的，不过小学毕业后他就没再玩过了，和旧衣服什么的放在一起，这次整屋子的时候才翻出来，原本打算捐给山区贫困儿童的，没想到先被两人玩上了。

　　张母双手合十，上下摇晃，为了捕捉到那稍纵即逝的好运气，她还爬上了沙发背，让骰子从最高的地方落下，结果就是之后两人不得不趴在地板上，满地找骰子。

　　“诶，你出来了，终于……完事了吗？”张母抬头看到张恒，脸上了露出一抹神秘的笑容。

　　“什么完事了？”

　　“没关系，我也是从这个年龄过来的，”张父也开口道，一副大家都是男人我很理解你的样子。

　　“哈。”张恒总算知道这两位神仙在说什么了，两人显然误会了他一个人回卧室，之后锁门的一系列举动了，不过张恒也懒得跟两人解释。

　　随后就见张母冲他张开了双手，“来吧，新年的第一个拥抱，给最重要的人，咱们家的传统不能破坏了。”

　　“咱们家什么时候有这个传统的，我怎么不知道，而且话说你们最近这两年过年都没回来过，就算有什么传统也早就被打破了吧。”张恒反问道。

　　“嗯…………是我刚想到的，从今年开始嘛，一直延续下去，我们不在的时候你可以抱外公，有了女朋友以后也可以抱女朋友，虽然严格来说你们也有可能没法一直走下去，逐渐成为陌生人，但是至少在那一刻，她的确是你最重要的人，不是吗？”张母道。

　　“不要为了耍帅，就故意一本正经的说一些连你自己都不知道什么意思的大道理。”张恒道。

　　“哈哈哈，不愧是我儿子，一眼就被看穿了，你看，我为了抱你一下都瞎掰到这份儿上了，你就不能主动一点吗？”

　　张恒闻言只好走到了母亲身前。

　　“那个……你不用先去洗一下手吗？”就在两人要抱在一起的时候，张母突然开口道。

　　“…………”

　　“开个玩笑，开个玩笑，不洗手也是可以的，我完全不介意的，毕竟是自己的儿子嘛。”

　　张恒和母亲拥抱完又和父亲也抱了下。

　　“棒极了，现在我们家有一个新年传统了，你将来可以把这个传给你的儿子或女儿，然后你的儿子或女儿又可以传给他的儿子和女儿，这样一代代传下去，说不定未来的某个时候整个世界都会有这样一个习俗，想想还挺帅气的……我还可以作为创始人被大家铭记，当然前提是你能找到女朋友的话，你能在找到的，对吧？”

　　“管好你们自己的事情。”张恒弯腰，从沙发下捡起了那颗两人怎么找也找不到的骰子，扔到了桌上。

　　骰子蹦了两下，最终停在桌面上。

　　“啊，是六，是六，我最想要的数字，这样的话一条街的店铺都是我的了。”张母兴奋道。

　　“这个不能算吧，是恒恒扔的……你的话应该要重新扔吧。”张父提出异议。

　　“不，这就是命运的选择。”张母一口咬定道。

　　如果耍赖也是一项技能的话，张恒觉得某人在这方面的能力大概已经达到了LV5。

　　之后张母又扭头道，“你也一起来玩嘛，人多才有意思。反正现在外面那么吵也睡不着觉，干脆通宵算了，冰箱里还有一大桶可乐，我们三人可以一边玩大富翁一边一起把它喝掉。”

　　“我倒是没什么问题，你俩能撑得住吗？”张恒直接在地毯上坐下。

　　“切，被小瞧了，我熬夜赶论文的时候你还只是我身体里一个还没分裂出来的细胞呢，这一次就让你看看我是怎么在游戏中大杀四方的。”张母得意道。

　　…………

　　结果才玩到第二局，某个说大话的人就先倒下了，一头栽倒在了沙发上，不顾形象的呼呼大睡了起来。

　　张父从她的手里取下了骰子和被攥紧的一大把玩具钞票，张恒去屋里抱来一床被子盖到了她的身上，之后两人收拾了一下散乱的桌面，把剩下的可乐分掉。

　　“最近没有发生什么事情吧？”在收拾客厅的时候张父突然问道。

　　“具体指什么呢？”

　　“各种方面，感情，学习，生活，健康……”张父顿了顿，“还有你之前突然问起格陵兰岛和泰姆先生的事情。”

　　“可是你看起来并不太想聊格陵兰岛的那次科研活动。”

　　“是啊，”张父摸着头发，“因为其实也没有发生什么……你知道的，那里到处都是冰川，给我留下的印象除了寒冷还是寒冷。”

　　“是啊。”张恒点头附和。

　　之后两人沉默了一段时间，找不到要聊什么话题。

　　“我猜……我大概并不是很适合说谎。”张父有些尴尬。

　　“你从来都不是一个好的说谎者。”张恒道，“不过不要紧，不想说的话也可以不说，没关系的。”

　　“也许下一次，再过段时间我们可以聊聊这件事，就你和我，我们父子两个人，你暑假有来欧洲玩的打算吗，我可以给你推荐几个不错的景点或酒吧。”

　　“听起来不错，到时候再说吧。”张恒道，“我也回屋睡觉了，灯要给你留着吗？”

　　“留着就好，一会儿我自己关。晚安，儿子。”

　　“晚安，爸。”张恒拉开了屋门。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十八章 跨年夜免费阅读。https://xs.23sk.com 