    大军休整了半个月，陆九渊便带着大军开始出发。

    在元神道君的带领之下，众人最终将魔族大军围在浩瀚之中，大战了半个多月之后才将其彻底剿灭。

    此后众人又耗时足足三个多月，这才将收复青龙和玄武两座星宫群岛。

    随着星宫群岛之中的一座座阵法被修复，整座诸天星斗大阵的力量逐渐恢复了起来。

    而在此时，远在天痕之外魔族宝船之上，九幽圣尊负手于背静静地看着星宫群岛，眉目之间不见半点波澜。

    而在他的身后，一个女子有些凝重的道：“圣尊，看样子他们失败了。”

    “看来还是小瞧了他们。”

    九幽圣尊淡然开口，又淡然开口道：“九幽魔龙天资不凡，本来还有几成突破元神后期的把握，只是这次转了一劫，日后怕是难突破修炼到元神后期了。”

    女子闻言不由面色微微一沉，虽然说元神大能大多都是天资横溢之辈，但是也并非是毫无差距。

    相比而言元神初中期虽然不凡，但是比起元神后期的存在还是差的许多。

    一般而言，超过七八成的元神道君，最终都无法突破到元神后期。

    以东域大荒为例，人族元神后期的存在仅有两位，分别是林天弃和星辰殿的瑶光星主，就算加上妖族的黑龙妖祖和魔道的幽冥老祖，也仅仅只有四位罢了。

    相比而言，那九幽魔龙皇乃是蜕化而成的九天真龙，论血脉的话比起黑龙妖祖也只是稍差了半筹。

    这等存在日后是有很大希望突破元神后期的，只是他此番被斩杀，日后就算转劫重生，真龙之体也会有所残缺。

    再加上平白少了一世寿元，可以说九幽魔龙皇想要突破元神后期，把握便会大大的降低。

    把心中念头压下，那女子深吸了一口气，然后又开口问道：“是否要再次撕开屏障，让人去四方星宫？”

    “不必了？”

    九幽圣尊摇了摇头，然后开口说道：“想要破开周天星斗大阵一角，还需要消耗珍贵的九天十地破阵梭，代价还是有些巨大了。”

    “如今师尊的第二魔胎正在孕育的关键时刻，等到千年之后魔胎炼制成功，区区周天星斗大阵又何足为虑？”

    “……”

    时光匆匆，一晃天痕开启的日子，便已经过去了十年。

    四方星宫群岛收复之后，魔族难以攻破内围的诸般群岛，在付出了不小的代价，损失大量低阶魔族之后，便开始逐步往天痕之外撤了过去。

    内围的人族道君顺势追杀了一阵，覆灭了部分域外魔族大军，最终眼睁睁的看着魔族大军撤退，撤回到了魔渊尽头之中。

    那支撑天地的魔神之手开始逐步放下天痕，临走之前域外魔神还撒下了亿万道星光飞出，飞向了紫胤界的无穷大地之上。

    那是域外魔神留下的星辰碎片，但见它们随着道标飞出，一座座魔修禁地在这些星光之下成型，一道道被蹦毁的魔泉也在被重新点亮。

    陈念之看着九天之上掠过的亿万道星光，忍不住深吸了一口气，眼眸微微冷漠。

    这是域外魔神污染天地意志的手段，只要天地间的魔修禁地越多，紫胤界的本源便会被侵蚀的愈发严重。

    而人族也不得不将大把的力量，消耗在这些魔修禁地的身上，与之对应的这些魔修禁地也会不断血祭人族，消耗人族的战争潜力。

    想到这里，陈念之开口说道：“此番回去之后，我们的第一要务，就是将家族周边的魔修禁地彻底铲平。”

    “嗯。”陈长玄点了点头，又有些无奈的道：“且看看情况吧，这一战浩瀚海和姬洲的力量折损了五成，我们如今伤势怕还是需要近百年才能恢复。”

    “不管如何，魔渊浩劫已经结束了。”姜玲珑叹息一声，便说道：“魔修禁地虽然麻烦，但是终究无法给我们带来致命的威胁。”

    陈念之也松了一口气，然后说道：“估计这几日东荒仙盟便会开始计算战功，老叔公麻烦你尽快把各大仙族的战功统计完全，到时候好分发奖励。”

    “我已经在安排了。”

    陈长玄点了点头，便这般说道。

    因为参战的修士太多，所以战功的计算也是分成几级。

    这一战之中，紫胤仙盟会按照各个大域的贡献进行计算战功，而后每个大域也会给每个元婴仙族计算战功。

    至于元婴仙族之下的战功，则是需要由各大元婴仙族自己去分配和发放。

    陈家这次征召了浩瀚海和陈国足足两百多万修士，涉及了大大小小数万个仙族，这都需要陈家去发放抚恤和战功，这是一份巨大的工作。

    因为这场战争太过恢弘庞大，为了统计战果紫胤界上上下下忙了足足一年才结束。

    这天陈念之等人得到了诏令，来到了太微垣群岛核心之处的一座大殿之中。

    与他一同来的，还有浩然真君，定海道人等等三脉古域的诸位道友。

    在大殿之上，坐落着足足四位元神大能，分别是长河道人，星辰殿的瑶光星主，林氏族主天弃道君，还有姬道衍四人。

    眼看众人没事，姬道衍便微微点了点头，然后说道：“这一战三脉古域的诸位道友战功卓绝，为我人族尽心尽力，让老夫心中甚是欣慰。”

    “是啊，听说此战之功，全赖归墟小友之计划。”

    长河道人也笑着说道，不由微笑着看了一眼陈念之道。

    陈念之拱了拱手，然后说道：“此战全靠诸位尽心，晚辈只是些许谋划罢了。”

    一旁的定海道人等人闻言都是微微一笑，心中不由对陈念之又多了几分好感。

    大殿之中的四位道君都是点了点头，那长河道人赞赏的看了一眼陈念之。

    他没有多说什么，片刻后又叹息着说道：“可惜这次三脉古域也是损失惨重，飞羽阁小家伙肉身被毁，玄虚道人战死，当真是我东荒重大的损失。”

    “哼。”

    林天弃冷哼了一声，目光微微发寒的道：“王天舟就是个废物，陆九渊也是个爱惜羽毛的家伙。”

    “让他们二人负责镇守星宫灵岛，还不如换两头猪上去！”

