    第三更来了，继续求月票！还有今天就是中秋了，祝大伙儿合家团圆，幸福美满，中秋快乐！

    ————————

    五位大修士以五行宗的谷姓修士以及另外一位大修士为主，其中谷姓修士的身前悬浮着一件一尺高低的酒鼎状灵宝，其模样倒是与陆平曾经在洛心山见识过的开天六大神器当中的乾坤酒鼎相差仿佛。.

    这与玲珑酒鼎一般，也是一件乾坤酒鼎的仿制灵宝！

    陆平的神念降临在心核空间当中，看了看远处在那一片三光神水所化的悬空海当中撒欢的龙之法相，这才向着玲珑酒鼎问道：“玲珑，你知道五行宗的人在做什么吗？”

    玲珑酒鼎通过陆平的神念早已经察觉到前方数里之外五位大修士的动静，道：“他们似乎在通过那件灵宝寻找什么东西？”

    陆平愣了愣，道：“道坛世界可是不可多得的机缘之地，就算得不到七祖的真言指点，这里浓郁的灵气以及来自肉身和神念的双重压力也是修士修为快速增长的一处妙地，这五个大修士不抓紧时机修炼却在找什么东西，那么这些东西自然是非同小可了！”

    陆平向着玲珑酒鼎问道：“你们这些乾坤酒鼎的仿制灵宝居然还有寻宝的功能？”

    玲珑道：“这要看寻什么东西了，要是灵脉的话我也是具有一定的探查能力的，哎，等等，他们好像找到了什么东西！”

    陆平屏气凝神将神念在五人附近游弋，突然听到那谷姓大修士喜道：“找到了，就在这里，快挖！”

    陆平心中一惊，暗道：“坏了，莫不是他们也在找磬音碎石，而且还掌握了寻找着东西的方法？但愿他们找到的不是之前传给自己一年的那一颗。”

    堂堂几位大修士这个时候却如同凡夫俗子一般从储物法器当中摸出几把锄头，在陆平目瞪口呆的神色当中向着地面上刨去。

    过不得片刻，几人纷纷将锄头收起，似乎快要找到了目标之物，生怕损坏了一般，而后就听到那谷姓大修士发出一声欣喜的笑声，紧跟着一尊三尺大小的石蒲团被他从土坑当中举了起来。

    陆平有些惊讶的看着满脸欣喜的谷大修士，心中颇有些惊疑不定，居然是汉白玉蒲团，这东西千百年来被进入道坛世界的修士发现的也不少，虽说也勉强算得上一件宝物，但这东西更为重要的还是在道坛世界当中才会有那种神奇的吸附灵脉的作用，在道坛世界之外最多也不过就是一件颇为不错的静心修炼的蒲团罢了，

    所以，在发现了这东西在道坛世界之外并无多大用处之后，许多人基本上都不再将这些东西带出道坛世界，至少在道坛世界当中三年，它们还能够吸附一条灵脉，为下一次进入道坛世界的修士提供修炼上的帮助，甚至有的门派还会在进入道坛世界之前令修士将之前得到的汉白玉蒲团带回去放在一处固定的隐秘之处，以便后来的本派修士继续利用起来修炼。

    而五行宗此时的行径显然不是为了寻找汉白玉蒲团进行修炼，因为在谷大修士将蒲团举起来的那一刻，因为与地面失去了接触，它下面维系的那条灵脉自然也就自行断绝封闭了。

    那他们寻找这些汉白玉蒲团做什么？

    陆平摸了摸手上的储物法器，自己可是好运的在进入道坛世界不久便发现了一尊汉白玉蒲团，但他的心中还是疑窦丛生：总不会是为了收藏古董吧？

    看着为首的两位五行大修士找到此物时的欣喜模样，又或者说这些柏玉蒲团当中藏着什么只有五行宗才知晓的秘密？

    “守衡师弟，这是找到的第几座汉白玉蒲团了？”

    谷姓修士一边将找到的蒲团放进了自己的储物法器当中，一边向着另外一位五行宗的大修士随口问道。

    “师兄，已经是第三座了！”

    谷姓大修士随手将半空当中的那件仿制灵宝收在手中，颇有些遗憾的道：“可惜了这件灵宝，只要再用过两次就要报废了！”

    名叫守衡的五行宗大修士微笑道：“这一切都是值得的，不是么，师兄？”

    谷大修士“哈哈”一笑，道：“自然是值得的，只要你我能够成功，废掉一件一阶灵宝算什么！”

    守衡老祖微微一笑，道：“虽然还能够探查两次，但还是小心节省一些微妙，根据收集到的消息，在百余年前无尽山几大妖族部落开启道坛世界的时候，曾经有人在道坛世界的北方发现了一尊汉白玉蒲团，那里距离道坛遗址大约有近五十里的距离！”

    谷大修士“唔”了一声，道：“这个距离可是在各派大修士降临的范围之内，但愿不要碰上不开眼的家伙，否则这里虽然不能杀人，但合咱们五人之力，将其生擒或者驱逐却不是难事。”

    守衡老祖点了点头，道：“可能存在蒲团的地域只剩下了三处地方，但愿咱们运气不错，希望到时候不用那灵宝便能够找到一尊蒲团，这样至少能够省下一次探寻的机会，若是三处都找不到，灵宝的最后两次探查的机会也没有了，咱们便只能够在这道坛世界当中大海捞针了。”

    谷大修士脸上也闪过一丝忧色，随即凶狠道：“若是运气实在不行，说不得也要铤而走险了，那些个其他圣地大派此前也曾有在道坛世界当中暗藏蒲团的，甚至还有可能身上就带着蒲团的，到时候擒下一两个逼问就是了。”

    谷大修士的话音一落，其他三位跟随两人的大修士脸上都现出苦色，谷大修士满脸嘲讽的看着三人，道：“怎么，怕了？”

    三位大修士都默不作声，但到底都是同级别的存在，尽管不好向眼前两人翻脸，但三人的脸上却也都不好看。

    谷大修士“哈哈”一笑，道：“三位放心，这道坛世界尽管不能杀戮，但擒下一人之后就此废掉却也不是难事，要是将人弄成了白痴，又有谁知晓是我等下的手？”

    三人明显松了一口气，至于说会不会有人跑掉之后泄露他们的阴谋，这三人显然谁也没有往这方面想，笑话，五位大修士联手，在这道坛世界几乎就是横行无忌的存在，什么人能够在五人联手的情况下还能够跑掉？

    守衡老祖这个时候也笑道：“这也就是最后不得已的手段罢了，或许在剩下的这三处所在当中我们就已经收集到足够的蒲团呢，我们只需要五个就够了，多了自然更好，但却不是现在能够用得上的，而且诸位放心便是，这一次事后，本派必然会对三位道友的门派做出补偿，我五行宗这一次进入三大秘境的锻丹期修士也有十几个，他们从里面带出来的修炼资源除了上缴三分之二作为公用奖励各派之外，剩下的三分之一三位道友尽可全部拿走，这些东西我五行宗还看不上眼，不过对于各位来说可是一笔不小的收入了，足够三位道友的门派培养数十位锻丹期的弟子。”

    三位大修士闻言脸上都显露出了一丝喜色，显然对于这一批修炼资源都颇为期待，甚至不惜在道坛世界当中浪费自家宝贵的修炼时间来帮助五行宗寻找汉白玉蒲团。

    谷大修士这个时候仿佛想起了什么，沉声道：“不过刚刚说起来以我们五人之力足够生擒这道坛世界当中的任何一名修士，倒是提醒了我，这道坛世界当中可是颇有几个咱们各自所在门派的冤家对头，比如说无戒道友的老对头天玄宗的人，灵虚道友所在的河北修炼界也有几人进入了道坛世界，灵武宗想要在河北之地成就大型宗门，这些人恐怕都是碍眼的紧吧？再比如说云天道友的飞云阁听说最近也受到了几家宗门联手施加的不小的压力，既然如此，咱们何不就此联手废掉几个碍眼的家伙，到时候神鬼不知，岂不快哉？”

    这个提议倒是令其他三位大修士颇为意动，不过还是有其中一位大修士道：“这道坛世界说大不大，说小却也不小，想要刻意寻找几个仇家恐怕也不是一件易事，到时候我们五人一同行动反而惹人猜疑！”

    守衡老祖微笑道：“无戒道友说的是，因此咱们倒也不必可以寻找，但若是碰上了，那就只能怪他们自己倒霉了！”

    就在这个时候，陆平之前见到的那位寻得了蕴藏蝉道人意念的磬音碎石的灵武宗大修士灵虚老祖突然面露微笑，似乎想起了什么，陆平在远处看到此人的微笑，心中不由的一突，心中顿时升起了一种不太好的感觉。

    果然，这位灵虚老祖张口笑道：“既然两位道友说起，几天之前在下倒是见过一位修士，想来两位道友定然对此人感兴趣的紧！”

    “嗯？”

    谷大修士惊讶的看向了灵虚老祖，道：“是什么人？”

    灵虚老祖顿了顿，这才慢慢的张口道：“便是这一次法相中期战功榜上的风云人物，北海水剑仙陆天平！”

    “妈的！”

    陆平狠狠的咬了咬牙，低声骂道：“要是有机会，老子先废了你这个老东西！”

    “陆天平！”

    先于五行宗的两位大修士而咬牙切齿的居然是太玄宗的无戒老祖，只听他一字一顿道：“本宗两位大修士因他而死，此人现在在哪里？”q