    

    赵寒江边，进行了大规模扩建，修建了高楼亭台水榭，郡守赵吉于江边赐宴群臣，同甘共苦行祓禊之礼，在楼阁殿台摆开“金钱会”，宫女抛撒金钱，士庶官员争相抢拾，嬉笑哄闹，气氛热烈。

    郡守府举办此次祭祀高襟，花的力气甚大，

    畔浴祓禊、曲水流觞、郊外游春....等等一系列活动，都是意在为适龄男女牵线搭桥、成人之美。

    嘉辰一到，女巫、神官举行祭礼，高台上喧嚣冬天，祭祀高裸，郡守赵吉带领一众郡守府官员、各地镇守参加，一众练气士在高楼观礼。

    人人都说郊外高裸乃是管理婚姻和生育之正神，随着众人的祭祀，供于城外江畔的高襟祠有一些神异，冒出一些红粉之杰在四周散溢。

    随着红粉之无扩散，参与祭祀的女子脸色粉若桃花，容光焕发。

    一名斜月山的弟子见状便笑道:“高谋显灵，送下桃花运，女子有这祈福加持，更见艳丽

    余人都是笑，神色轻松。

    练气士们来此地，主要肩负守护之职，防止祭祀中出现变故。

    “来了!牛真子师兄!’

    众人便见，随着祭祀举行，丁牛现身，是响应祭礼，以兰草沐浴。

    顿时引起下方参加阵阵高呼和歌颂。

    高楼之上练气士纷纷感慨:“牛真子师兄在此地真是声望颇隆，难怪郡守府要请他出面，带队祭礼。

    “牛真子救下寒老城满城百姓之事近在眼前，有此号召力不足为奇。”

    议论间，便见此人从高台之上，一跃跳入赵寒江，乃是作为表率，代表畔浴开始。

    一时间，各处都是高喊，与会男子纷纷跳入水中，尽情欢游，展现矫健身姿和雄壮，要引起女子注意。

    而女子在河边用兰草洗身，用柳枝沾花瓣水点头身的仪式，为去灾祝福之意。

    一时间，江中、江畔热闹非凡。

    组织畔浴祓禊，兰草沐浴，唤起欲作用，水是神秘的感生物质，女子临河不仅欲洗去冬日的尘垢，同时也盼触水感孕而得子。

    目的明确，气氛热烈。

    丁牛悄悄上岸，改容换貌，稍做伪装

    方才一跃之下，竟有几个热情如火的女子追逐而来，亏得他浪里白条的本事，不然已被缠上，

    热情奔放!

    岸边，亦有老人小孩在沐浴玩水，招魂续魄，是一种意在强身健体民间方术。

    丁牛看了一阵，有些许气息流动，效果聊胜于无。

    兴之所至，便搬运气血，以自身阳气冲刷途中所见的老人小孩，帮忙祛除他们身上附着的阴暗之气。

    阳气所照之人，都生出暖洋洋之感，浑身舒适温暖，老人便叫着小孩儿，赶快感谢高襟之神。

    丁牛嘿嘿一笑，做好事不留名，快速远去。

    不料他前脚刚走，一名老人身上的一块破玉之中，又有丝丝灰气冒出，一双眼睛，窥视着远去的丁牛。

    破玉之中，隐藏着一鬼，正是恶疫鬼王。

    他出现在寒老城附近，已属于捞过界。

    不过既准备做一票的大的，区区曹家山一窝鬼，以及曹家集一集的人命，并不放在眼里，那一处剑拔弩张，越闹越大的动静不过是烟雾弹而已。

    这一次，不仅是金溪镇的注意，就连其他几镇鬼王，在他的表演之下，大概料不到他真实的目标其实放在上巳节之上，胆大包天，要将来此地参加上已节的所有人都种上瘟疫之杰，以最快速度传播。

    不出七天，瘟疫发作起来，能叫体弱的呼吸困难，窒息而死;体质强的，也是头疼流涕胸闷无力，躺在床上爬不起来。

    若是制不了他的瘟疫之气，不出一个月，整个寒老郡都将瘫痪，举郡都是带疫杰的瘟疫人，成为一个毒郡。

    甚至，整个赵国也会快速传播瘟疫，席卷人间，使其国之倾倒，国之不国，内乱四起大大削弱斜月山的实力。

    此事闹大之后，其余几镇鬼王也会被拖下水，定然要记恨他，而斜月山自然要缉拿他，这一些，他都有所预料。

    不过与能拿到手的好处相比，这些后果委实不算什么。

    没想到动手之时，竟然真被他看到那一条大鱼:

    斜月山牛真子。

    此人武夫境的修为，已是斜月山提名真传的弟子，丹道天赋绝伦，天门献礼排在斜月山第三十三位，恐怕真实实力不单单以武夫境论。

    不过既然是偷袭，一击就是要命的，此人未必就能发挥出真实实力，此人武夫境的修为毕竟是低了一些，是致命的弱点。

    瘟死此人，拘其魂魄制成疫鬼，获得的功劳一人能抵万人。

    毕竟是斜月山天才，扼杀其在摇篮之中，已是大功劳一件。

    不仅如此，还将其炼成疫鬼害人，此举定然是大大恶心了斜月山，非但如此，此人成为疫鬼之后已无退路，必遭其他正道练气士喊打喊杀，只能转投鬼道。

    药、、毒本就一线之隔，丹道高手，往往精通药理、毒性，若是此人将炼丹天赋带入鬼道，

    A

    为他所用.

    恶疫鬼王不可想象，自己到时的恶疫之无能强大到什么地步。

    此人，如果能掌握在手中，把持此人的附身物，锁住他的魂魄，掌控生死，不断将其压榨

    恶疫鬼王心中，已有一系列安排。

    他的意念，不断在附近之人身上跳转，监视着附近的情况。

    只要谁身上有他散布的疫气，他的意念就能任意在其身上转换，若非是今日事重要，需要全力发动，他的真身未必需要来到此地。

    不过方才丁牛冲刷了一些他暗中种在参与活动人身上的疫气，让他不得不重新布置。心中，也是疑惑。

    丁牛此人，居然还在意这些贱民，耗费真气，帮这些人驱邪?

    悄悄而走，便不是为了名。

    是为什么了?

    难道此人竟真是一個好人?

    恶疫鬼王心中，有一丝触动，难怪此人在祭礼上登台，得到众人称颂。

    不过很快，他便有一些冷笑

    要知道他布下疫气的目标中，以贫民最容易得手:

    既无防范之心，也无这样的意识，最脆弱不过，杀之如猪狗。

    这些人，其实不仅是自己，在那些达官贵人眼中，也不过是圈在地里的牛马。

    谁在意呢!

    反倒是那些达官贵人，他得花费更多的力气污染，下起手来有些难度，只因那些人若是有着练气士的关系，更是容易祛除明显的疫气，不好得手

    幸好此次散布的是新得自古战场的疫无，乃是他的恶疫之无大成之作，有几日潜伏期，不发作便似人畜无害，叫人难以察觉。

    此时他已跳转一圈，通过不断接触，疫无已传播甚广，然而此地练气士数量不少，仍旧没有察觉，可见隐蔽之极。

    就连方才那一位牛真子，看到了也不過認为是一些寻常的阴晦之氣，随手祛除了事。

    恶疫鬼王信心满满，静待太阳落山，等天黑黑暗笼罩，就是他功力全盛之时，而此地的情景，到了晚上更是热闹，热闹意味着混乱，方便他出手

    不知不觉，已是傍晚时分。

    各处燃起了篝火，围火而聚，远处僻静一些地带，河畔野草茂密之处、附近小树林之中，已有不少男男女女蓄势待发。

    空气中弥漫一股酸甜味道。

    恶疫鬼王意念不断跳转，天黑之下，如鱼得水。

    很快，通过转移来到江畔一处高楼之外，随着附身的一名豪绅进入高楼，他更加收敛气息

    高楼之内，有来回转动的气息，是练气士的意念在扫视，不过大部分修为只在先天境，并不能察觉到他，若是霸者境的气息....刻意隐藏之下，也不容易被发現。

    可惜豪绅只能在第一层打转，恶疫鬼王只来得及污染附近的几名乡绅、名士，便随着豪绅离开高楼，接下来豪绅的动向，便变得诡异，专往阴暗偏僻之处走，不多时，便听到一声软糯甜美的声音，而豪绅的声音，也变得低沉气重:

    “小浪蹄子，今日来的这般早，早上又急急挤在祭台最前，是去看那一位牛仙人么?”老爷!’

    “说，此时是不是想着牛仙人?我亦看到了，牛仙人身姿雄壮，又是一个受人尊重的大英雄，难怪你要发春.

    女子便娇哼一声，叫着坏。

    打情骂俏，已是情动。

    随后，是希希索索，互相吞咽口水的声音。

    恶疫鬼王心中是羡慕的，虽然他修为高深，但是肉身不在，几百年已没尝过这种滋味，现在想起来，便有些怀念。

    虽然这个豪绅大腹便便，形态臃肿，也毫无修为，但是他能玩....足以让恶疫鬼王产生一丝遐想。

    恶疫鬼王想到自己积累足够阴功，就能进入净池洗涤污秽，淬炼真灵，之后便能重新投胎做人，以后也做一个完整的练气士，逍遥长生:

    他的心情美好，因此听了一会儿墙角，满意而走。

    恶疫鬼王想到重生之后，他亦可以做一个好人，就像那一个牛真子，一人救一城，受万人尊敬.

    但是眼下，他却要去杀人，杀那个好人。

    一个恶鬼的消失，便要一个好人来换，不是么?

