
这是三个人事先约定好的，他们早就料到会发生什么，一切听这个男人的安排就好。但他们依然是这帮人的老大，而岩者就充当了此次选拔的教官。他要用点手腕，让这些流氓心甘情愿地归附，更是要激起他们的斗志。

他也不想滥竽充数，他要找到真正能够配得到他传授的人。

一句话，随他怎么折腾，女王和老爹反而只是看场面的人……

乔伊娜自不必说了，她本就是一心一意跟随着这个强大的男人的，对这个男人言听计从。

凭她的身手，就算身处在这帮暴徒中，也能轻而易举控制住场面。正所谓乱军丛中取项上人头……也是毫不费力。这种大场面在她看来，不过是让她莞尔一笑罢了。

而老爹一听岩者的说话，额头上立马就现出三道黑色竖杠，他不知道岩者是不是要故意激怒他们，这言语令他脸色瞬间惨白。

下面的人中，以他的旧部人马数量最多，乔伊娜的人马只有近百人而已。

他的手下平时难得聚在一起，因为是分开给三名得力手下统帅的，他也就是偶尔露个面……他平时在这些暴徒面前作威作福，完全是仰仗着气势和他那些令人毛骨悚然的巫术而已。

此刻，他看着叫嚣的人潮，身体微颤，连双脚都有些把持不住了，险些一个趔趄掉下去。

岩者的嘴角微微露出一抹冷笑。

“嗖”！

他从高台上跳了下去，落在人群当中。

这些暴徒都已经看傻了，这么高跳下来，居然连腿都没颤一下！普通人至少也要在地上打个滚吧，看他还神情自若的模样……

更有后面的暴徒涌了上来，他们看得不是很清楚，想离近点看得更清楚点，这男人到底要干嘛？

这是一个面带嚣张之气的霸道男人。

他脸颊有几分的消瘦，还算是俊朗的脸庞，特别是眼神却挂着一股萧杀的气息。

他一头的黑色长发飘飘，有种不同于长期在旷野独自旅行的人的气质，威严却看上去冰冷。

但他的行事确实算得上是我行我素了，单看面容，就是个小白脸啊。这张脸要是放在过去，都可以演偶像剧了……

他如此的聛睨一切的神情，“连眼神都能杀人”说的应该就是这种了，他似乎把女王和老爹都不放在眼里。

这男人到底是谁？

“我不服！！”一个粗放的声音。

人群中冒出一个巨汉，鼻子上挂着一只巨大的鼻环，耳朵上的耳环更是夸张，都快垂到肩膀了。

他身披硕大的肩甲，袒露着胸膛，胸口十字交叉斜跨的皮带上系着一只更大的铁环，联接着他壮硕的身躯与他的裤子。长相丑恶的，一看就是力大无穷但没什么心眼的角色！

岩者眯起了眼睛，斜着脑袋看着他。

“我一只手就能把你打趴在地！小东西，你凭什么当我们的考官？”

“还有谁觉得不服我的，都一起过来吧！”岩者冲着人群勾了勾两根手指头。

一片哗然！人群中又有几个凶悍的暴徒走了出来。看见有人带头，那些围在前排的人几乎站出来一大半，足足有近百人。

“你们都一起上吧。”

男人看都没看那些人，又是冷冷的丢下一句，一只手附在背后，只伸出了另一只手，并用手背拂了一下脸颊。

如此的狂妄之人！

“啥？一起上，狗眼看人低么！”

“这小子好狂！”

“嗷！上啊！一起抽他！”那名铁塔般的巨汉眼睛里似乎燃起了怒火，他脖子上的青筋一下子鼓起。

暴怒的人群再也没人能拦得住了。

众人嚎叫着扑了上来，虽然他们手中都没有兵器，但那近百人扑向一个人的排山倒海的气势，着实让人不寒而栗。转瞬间烟尘四起，岩者被包围了。

“彭！”

“啊！！”

最先扑到的那名巨汉，最先被看不见的气场打飞了，巨大的身躯在地上掀起一片尘土。他甚至连这个消瘦男人的衣服都没碰到半片。

其他的人连想刹住脚步楞个神的功夫都没有，就被后面的人拥着扑到了男人的面前。这么多人，别说出手，挤都挤死了！一大群人围住了一个人，那人就站在包围的中间。

“彭！彭！彭！”

男人的手脚连动，出手速度极快。不管是一拳还是一脚，总有一个人被打飞，没有人能靠近他，也没有人能逃过他的大手。

他的手臂随意一甩，一个人就如同沙包一样飞了出去，他的力量是不可能用普通人来衡量的。

每一次有人从人群包围中飞出，后面就会传来一群人的惊呼……

有些暴徒胆怯了，想跑，但是根本不可能……

女王和老爹也在上面看得呆了，虽然他们都知道他的强大，但从来没见过他跟普通人动手过。实际上，这次的打斗，他连一丝的灵力都没耗费！全凭他的巨力和被灵力淬炼的钢铁般的肉体，就已经让这些暴徒难以招架了。

不到1分钟，几十名暴徒很快就全部被打趴在地，周围一片呻吟声和哀嚎声。

他，依然昂首站立在中间。

“还有谁？要动手就快点，废话少说。”

这男人本来平静的话语突然提高了嗓音，这声音传入了每个人的耳中。

他狂傲的迈着步子，跨过那些倒在地上的身体，长驱直入，往前面走过去。

一阵沙尘吹过，小镇上的建筑传来“呜呜”的风声，他的长发在脸上飘过，附近的暴徒惊骇得唯恐不及的从他身边退开，他已经站到了更多人群的中央。

“没人了吗？”他的嘴角露出了不易察觉的一丝微笑。

众人都默不作声，他的身旁将近10米的距离空无一人，所有人都瞪着大眼盯着他看。

我的妈呀，这看起来瘦弱的身体里，是如何爆发出那惊人的神力的？

“好……既然如此，那我说一下选拔的规矩。”

他一边说着，一边不知道从那里摸出一把匕首，就像从手里长出来一样。

这匕首看起来平平无奇，锃亮的刀身上泛着寒光。

“看见这个了吗？”他捏着刀尖。前面有几个人连连后退。

他一甩手，把匕首往身旁一块岩石上掷去，“噗”刀身直没入岩石里，只留了刀柄在外面。

“嗯？他这是什么意思，难道是要我们拔出来么？”

男人的眼神环顾着四周的人：“听好了！很简单……谁能用身体碰到这个匕首，就算初试合格。”

“这——！”

