    崇祯十七年八月。

    周延儒罢相后不久，科举新制的风波，渐渐平息，树叶枯黄，秋风大起，京师原野之外，到处都是黄灿灿地玉米地之时，襄阳有消息传来。

    朝廷准左营众将所请，追赠左良玉为太子太师，任命左梦庚为湖广总兵官、并挂平贼将军印，同时的，以军功为名，大力拔擢左营麾下众将，原左营大将王允才为保定总兵，马士秀为河南总兵，李国英为通州副将，惠登相为永平总兵，其他众将都有升迁和调动---明着是升官，实则是将左营有实力的将领，全部调走，等于是去了左梦庚的左膀右臂，一旦这些人都听命离开，左梦庚成了孤家寡人，想反也是反不起来了。

    这是朝廷的阳谋。

    左梦庚虽然是一个草包，但却也能看透，于是他秘会这些将领，痛哭流涕，先说左良玉的恩情，然后请求这些将领留下，不要舍下他一个人，副将马士秀和左良玉交好多年，对左良玉感恩戴德，面对左梦庚的哭求，他难舍过去的情谊，点头答应了，惠登相出身流贼，对朝廷始终不信任，面对左梦庚所请，也点头同意。

    王允才和李国英却是默默。

    两日后，王允才和李国英带兵离开驻地，准备前往保定和通州赴任，不想却被左梦庚的大军包围了----王允才虽然是左营悍将，但并不属于左良玉的亲信，而且他从心底里看不起左梦庚，早就想要自立门户了，面对朝廷保定总兵的任命和信任，他自然不会放过；李国英虽然是左良玉的亲信，但他出身辽东，是正儿八经的将门世家，面对朝廷通州副将的任命，他思量再三，还是决定遵从。

    两人移防调兵，动静不小，左梦庚劝阻不得，气急败坏之下，干脆派出大军包围堵截。

    “王允才，李国英！两个忘恩负义的奸贼！”

    左梦庚气愤无比，感觉自己被背叛，剑拔弩张，形势几乎就要一触即发。

    关键时刻，马士秀急匆匆地赶到，劝阻了左梦庚，说王允才和李国英得朝廷拔擢任命，赴任自是应该，少帅你带兵拦阻，岂不等同于是造反？

    马士秀力劝，加上左右军士也都有厌战之情，左梦庚虽然恨的咬牙，但最后却也不得不放王允才和李国英离开。

    王允才和李国英都是左营麾下悍将，两人的离开，对左营的实力，有不少的减耗，朝廷之计，虽没有完全成功，但却也收到了一定的效果。

    但反作用也是有的，原本左梦庚已经决定放史可法回南京了，可王允才和李国英的离开，令他恼羞成怒，改变了主意，他觉得，朝廷既然和他耍诈，他也得有所反应，不然岂不是要被朝廷予取予求？

    于是他派人将原本放回的史可法又追了回来。

    副将马士秀苦劝，认为扣押史可法不但无益，反而会加重朝廷的猜忌，又说，古往今来，除非谋反，你听过哪个大将扣押尚书总督巡抚？左帅一生精忠报国，如今他尸骨未寒，少帅你可千万不要做糊涂事啊。

    但左梦庚不听。

    ……

    消息传回京师，朱慈烺心知左梦庚之患已经是不可避免，于是一边令内阁安抚左梦庚，并继续分化左营各部将领，一边令军机处开始秘密筹划，沙盘推演襄阳之乱的各种可能，最后又给孙传庭发去密旨，令他在追缴李自成之外，亦要拨出相当兵马，以备襄阳之乱。

    左梦庚占据的襄阳，乃是湖广乃至整个中原的腹心，一旦左梦庚造反，在张献忠未平，李自成还在陕西挣扎的情况下，局势定然会大变，所以现在朝廷最好的策略就是稳住左梦庚，等到张献忠李自成被剿灭，朝廷腾出手来，两个左梦庚也不在隆武帝的眼里。

    ……

    八月中，军机处将两份绝密作战计划书，交到了朱慈烺的面前。

    一份是张家口蒙古策略，另一份是登莱天津水师联合出击，骚扰建虏沿海的策略。

    朱慈烺看完点头、

    于是两份绝密计划书，分明由军机处行走，杨尔铭和袁枢，带往宣府和登莱，交由宣大总督张国维和登莱水师提督郑森，令他们两人准备执行，而在这之前，兵部户部就已经开始秘密调拨钱粮和兵马了。

    ……

    九月初，京畿地区丰收，黄灿灿地玉米，一车车的从田地拉回。百姓喜悦。

    九月中，土豆红薯开始大规模的收获，比起玉米，这两种作物的产量更高，尤其是土豆，不但便于储存，而是可以当主食，亦可以当副食，烹炒煎炸，变化万千，实在是不可多得的天赐之物。

    不止京畿，保定地区的玉米土豆和红薯也都是丰收，山西河南今年都刚刚试种，面积不大，但单亩产量却都是喜人，在朝廷的催促之下，明年这两地，就可以大规模的种植了。

    而饥荒最严重的陕西，在李自成被赶到榆林延安府之后，贼乱平息，玉米土豆和红薯的播种，就可以按部就班的推开了。

    是日，隆武帝在宫中举办土豆宴，庆祝丰收之年。

    ……

    “陛下，施琅的天津水师和郑森的登莱水师，都已经出海了，照军机处的作战计划，蓟州游击佟定方，率兵一千，登莱总兵黄蜚率兵一千，作为上岸游击的部队，也都登上了天津和登莱的水师船舰。”

    土豆宴结束时，于海送来军报。

    小将佟定方原本是朱慈烺的中军官，但经过这两年在参谋司的耳濡目染，时时参与朱慈烺关于重大战事的决策，加上原本就有跟随父亲蓟州总兵佟翰邦在前线作战的底子，朱慈烺觉得，他已经可以再回到军中历练了，因此，拔擢佟定方

    为蓟州游击，此次渡海对建虏骚扰，佟定方主动请命，朱慈烺同意了。

    黄蜚，字文麓，南昌人，本姓涂，为原东江镇总兵黄龙外甥，黄龙战死之后，改姓黄，承袭舅舅衣钵。江东事败后，又率残部退回登莱，为已经是空架子的登莱水师总兵，继续和建虏做战。

    崇祯十五年，朝廷重建登莱水师，黄蜚改任登莱总兵。

    历史上，黄蜚是一个绝对的忠烈汉子，在江东镇时，就浴血奋战，从守备一路升到都督同知，南明时，黄斐领兵与黄得功部在铜陵击败了左梦庚，后黄得功战死，所部大都投降，黄斐仍坚持带兵抗清。

    隆武元年八月六日，黄蜚兵败得胜港，身中三箭，见大势已去，他先将妻子一门三十余人沉水，而后自己也跳入水中，清兵用钩枪索拿，将他从水中勾出，黄蜚奋力反抗，左手断折。

    被清兵绑到南京后，面对洪承畴，用右手咒骂不停，随即又被打折，舌头也被割掉，黄蜚犹自怒骂。九月五日，与另外两位义士，薛去疾、唐世荣在水西门外被害。

    ……

    朱慈烺点头。

    经过去年和前年的两次大战，不论建虏还是大明，其实都有点疲惫，大规模的战争，双方一时都没有力气了，相比较而言，经过两次胜利，大明已经有了反守为攻的实力和机会了，虽然大规模的登陆作战还做不到，但小规模的袭扰，令建虏不得安宁，却是必须的。

    现在九月，正在秋粮收获的时刻，登莱和天津水师联合出击，不需要有多大的战果，只要令建虏边境不宁就可以了。

    ……

    “砰砰砰砰~~”

    旅顺外海的水面上。

    炮声隆隆，帆樯如云，大明船舰忽然出现，对旅顺展开炮击。原本，建虏也是有水师的，但去年却被大明水师全歼，加之建虏对水师本来就不重视，也没有相应的造船技术，因此，一直都没有重建，海上力量薄弱，直到大明水师浩浩荡荡的出现在旅顺外海，旅顺口的建虏这才发现。

    面对大明水师，旅顺的建虏立刻就想到了去年的盖州和海州，一个个都惊慌不已，在拼命开炮还击的同时，也急急向沈阳求救。

    ……

    沈阳。

    崇政殿。

    面对殿中黑压压的大臣，同为辅政王的济尔哈朗，显得有点焦躁，他不停的踱步，时不时站住脚步追问：“睿亲王呢？怎么还不来？”

    ……

    睿亲王府。

    多尔衮站在地图前，目光仔细看，面色凝重，久久不动。

    但他看的并不是旅顺，而是蒙古草原。

    ……

    大明崇祯十七年九月到十二月。

    大明天津水师和登莱水师联合出击，扫荡建虏辽东沿海，从盖州、复州长生岛，锦州外海，旅顺，一直到庄河，东沟，獐子岛，最远到了皮岛，并与朝鲜外海升起大明日月旗帜，朝鲜震惊，其间，佟定方和黄蜚数十次登陆，对盖州东沟等地实施骚扰游击，佟定方更是在归服堡附近，成功伏击了一支建虏援兵，缴获颇多。

    因为没有水师，建虏只能望水兴叹，济尔哈朗试图调集大兵，对上岸的明军实施围歼，但被多尔衮阻止，在多尔衮看来，辽东沿海基本没有百姓和农庄，明军的沿海骚扰，不过就是隔靴挠痒，暂时还不能对他们形成大的威胁，唯一能造成的，就是人心浮动，如果“大清”贸然行动，调集大军，和小股明军游击部队作战，反倒是中了明国皇帝的诡计。安定不动，以小股对小股，诱明军上岸，才是最佳之策。

    同时，多尔衮给朝鲜国王发去严令，要朝鲜水师出动，歼灭大明水师，

    朝鲜水师迟迟不敢出动，最后在多尔衮逼迫之下，才勉强航出海港，但和大明水师稍一交锋，就迅速溃退。

    ……

    京师。

    九月末，皇后颜灵素产下一子。

    隆武帝喜，立为皇太子，名为朱和埕。

    和字辈，带土旁，老朱家的名字，还真是不太好取。

    ……

    也就是在这一天，湖广有消息。

    湖广总督马士英在追击途中，中了张献忠的埋伏，被火攻，虽然在黄得功和刘良佐的奋战之下，击退了伏兵，但官军损失不小，最要命的是，张献忠的残部逃出了包围圈，进入了江西。

    有人云，此乃是张献忠之子李定国之策。

    得了军报，朱慈烺心中微怒，不过并没有责难马士英和前线将士，作为曾经的一线统帅，他清楚知道，张献忠又狡诈万分，一战就想要平定他，是不可能的，小胜小败不足虑，而临阵换帅，更不是他的风格，于是他没有降罪，相反，他温言鼓励马士英黄得功刘良佐，令他们不必沮丧，稳扎稳打，朝廷会全力支持他们。

    同时的，因为张献忠进入了江西，于是在马士英总督湖广军务的头衔上，又加了一个江西。

    ……

    十月初。

    大明中央钱庄，正式开门营业，大明隆武通宝和隆武银元，也正式亮相，以后京师官员领取俸禄，将不再直接从户部提取银两，而是拿着俸禄票据，到中央钱庄支取即可。

    ---为了隆武通宝和银元的流通，也为了缓解百官特别是下层官员的清贫生活，朝廷一次性补发了从去年到今年，所有的欠俸，百官听闻，欢声雷动。

    而到中央钱庄提取银两的整个过程，和民间钱庄完全相同，有票据即付银，但中央钱庄严谨度更高，门槛却更低，一两起存，普通百姓都可以使用。

    消息传出，京师为之轰动，很多百姓拿自己的家中零散碎银，去换取新朝的隆武银元和隆武通宝。

    一时，中央钱庄的门槛，都快要被踩塌了。

    也就是这一日。

    隆武帝驾临镇虏厂，观看汤若望等人制造出来的第一辆四轮马车并且亲自坐乘。

    和双轮马车不同，四轮马车不但更舒适更稳定，而且承载的货物成倍增加，是为大军运输粮草的最佳载具。

    当然了，它对道路的要求比较高，如果没有宽大平实的马路，四轮马车是没有用武之地的。

    坐在马车上，朱慈烺想的很远，要想富，先修路，要想平定辽东，震慑蒙古，也非的修建两条通往辽东和蒙古草原的宽大马路不可，只有这样，才能保证兵马、军需、粮草后勤，源源不断的运往这两地，同时，有了宽大的道路，增加商业和人员流动，也才能渐渐将这两地完全揽入大明怀中……

    ---关于月票的说明。起点新制，每月月票超过一千，即可参加抽奖，奖品从一百元到一万不等，又或者是键盘、推荐位之类的，因此，韭菜上月才会求月票，上月达到了一千，但还没有抽奖，奖品是什么，尚不知道。

    但这个月肯定是达不到了，所以也就没有再求。

    关于加更之事。

    我是农村乡镇的，正月里应酬最多，从小孩三岁到成年圆十五岁，十五之前，每天都排满了，农村的朋友都知道，农村办事不止是人要参加，而且要帮忙拉大锅、拉凳子桌子，从早到晚，几乎就是一天，加更只能下月再说了……不到之处，大家见谅。

