    宋知意在医院吃过了午饭，何萍就着急把她打发回家了。

    因为没什么事，她在家美美地睡了一个午觉。睁开眼的第一件事，就是看手机上陆熠闻有没有回复消息。

    宋知意开开心心地解锁了桌面，看到了陆熠闻惜字如金的回复：

    ［今晚有工作。］

    冷冰冰的拒绝，没有带半点温度。

    宋知意这才后知后觉地觉得，今天的陆熠闻好像怪怪的。

    发过来的文字里里外外都好像透露着不爽的情绪。

    可他说话又好像一直这样, 简单到位，从不拖泥带水。

    宋知意有些失落，打算等他有时间了再约。

    但想到今晚无聊，她转头就问了何凌云今晚要不要一起到家里看电影。

    ～

    夜晚，宋知意与何凌云吃饱喝足，坐在窗边看城市的夜景。

    不得不说, 这里是观景的绝佳地点。

    何凌云上来时专门买了果酒，两人一边喝着, 一边谈论起了陆熠闻的事。

    “你和陆熠闻的事情说清楚了吗？”何凌云关心问了一句。

    宋知意拿出手机看了一眼聊天记录，她还是觉得今天陆熠闻怪怪的。

    她心不在焉地答了一句：“没说，本来打算今晚说的，但是他没时间。”

    何凌云走到宋知意身边，看了一样宋知意和陆熠闻的聊天记录。

    “怎么可能！”何凌云吃惊道。

    “昨晚他去找你，那么好的机会你们没说清楚？

    “昨晚太晚了，我打电话跟他说别过来了。”

    何凌云笃定道：“怎么可能，我明明看着他出的门。”

    “他没去找你，那干嘛去了？”何凌云质疑到。

    “可能回家了吧。”宋知意猜测到。

    “男人真是太不真诚了，昨晚他还跟我道歉来着，我以为他叫我还手机，是为了去找你呢！”

    何凌云换了个语气，语重心长地跟宋知意说了自己的心里话。

    “知意，我之前也觉得陆熠闻是个对你很好的人。可是昨晚邱沐颜的事，让我对他的感觉很不好。”

    宋知意听得很认真。

    她想听一听何凌云为什么会有这样的想法，于是问道：“你为什么会这么觉得呢？”

    “就感觉昨晚他对你的态度……”

    “不冷不热的。如果我不知道你们之间的事。就昨晚他那种态度，我可能会以为你们俩昨晚才刚认识。”

    “反正我觉得，你们之间，是不对等的。就是这么说呢？”何凌云挠了挠头。

    “大概就是, 你对他的喜欢远远多于他给你的热情。”

    宋知意忍不住笑。

    其实陆熠闻的话一直不多，外表看上去就是一个会拒人于千里之外的那种人。

    但其实他的内心，却不像他外表所表现的那样。

    她眼里的他，热忱而温暖，细腻而有耐心。

    之前在工厂刚见到他，她也和何凌云现在认为的一样。但事实证明，看人不能只凭感觉。

    “凌云，你其实并不了解他。以后多相处你就会发现，他其实并不像你想象中的那样。”

    “他是个很好的人。”宋知意说得很认真。

    但何凌云不服气，反驳道：“那又怎么样，他就算现在对你很好，万一对别人也是一样好呢？”

    “就像昨晚！”何凌云脑子里想了很多个例子，想要证明自己的观点。

    “他把邱沐颜带来……”说在一半，何凌云改了口：

    “好吧！就算邱沐颜是林俊彦带来的，和他没有关系。但昨晚邱沐颜当着大家的面给他夹菜，他不也没拒绝。”

    宋知意笑了笑，道：“说实话, 那时候我也挺难过的。但是我昨晚收拾碟子的时候，看到了被他丢在一边的鱼肉。”

    “也许他是不想当着那么多人的面, 让邱沐颜下不来台，所以才拒绝的。毕竟，他们俩是同学嘛！”宋知意解释给何凌云听。

    何凌云被宋知意开导的无话可说，但还是忍不住提醒了一句：“反正知意，他要是欺负你，我帮你骂他。”

    宋知意点了点头，然后拿起酒瓶，自顾自地喝了一口酒。

    其实，现在的陆熠闻并没有什么关系，根本谈不上欺负不欺负的事。

    就算昨晚他真的没有拒绝邱沐颜，她也没有立场去怪他什么。

    她们现在还什么都不是呢。

    但她很快又释怀了，现在什么都不是，说不定以后是了呢？

    结束了陆熠闻的话题，何凌云提议两人一起看恐怖片。

    只是电影还没有看完，两个胆小鬼就不争气地关掉了电视。

    实在是太恐怖了，送完何凌云此刻待在电梯的宋知意忍不住感叹到。

    当电梯门打开时，她突然发现，走廊上的灯不知道被谁打开了。

    因为不用面对黑暗走廊，宋知意的恐惧感消减了大半。

    而且她又再一次见到了摆在邻居家门口的那盆茉莉。

    宋知意走了过去，蹲下来仔细地观察着茂盛生长的茉莉

    短短几天时间，原来的花骨朵儿就已经开了大半，纯白的花蕾不小心将绿叶全部盖住了。

    她心生欢喜，忍不住用手指碰了碰其中的一片花瓣儿。

    可就在这时，走廊的灯突然熄灭了。紧接着，宋知意听见了楼道里时有时的脚步声。

    她的脑海里开始不由自主地闪现出刚刚电影里的画面。

    脚步声越来越近，越来越大……

    下一秒，走廊的灯又亮了。

    宋知意反应过来，原来是声控灯啊。

    她蹲在原地听了一会儿，刚刚的脚步声居然消失了。

    好奇心驱使，她壮着胆子走到了楼道附近，看见窗边站了一个身材高大的男人。

    他穿着一身黑色西服，一双手正撑在窗沿上，像是在透过窗户看窗外的夜景。

    虽然只留给了宋知意一个背影，但宋知意还是一眼就认出了他。

    “陆熠闻。”宋知意按耐住自己内心的喜悦与激动，轻声唤出了他的名字。

    男人闻言，果然转过了身。

    宋知意小跑到他的身边，不小心闻到了他身上的酒气。

    她皱了皱眉，问道：“怎么又喝醉了？不是说今晚有工作吗？”

    男人并没有回应，伸出一只大手缆上了她的腰，将她紧紧地箍在了自己怀里。

