    罗凡忙着修炼提升自己的时候，伟大航路上，中将哈古瓦尔.D.萨乌罗，乘坐军舰正在追逐着一艘载有历史学家的船只。

    “布鲁布鲁布鲁～啪嗒～萨乌罗，人找到了吗？”电话虫那头战国的声音响起。

    “仙石大将放心，我已经锁定了他们的位置。”

    “既然如此，就赶紧动手，将这些人通通处决。”说完战国就挂断了电话。

    萨乌罗想要求情的话卡在喉咙里没说出来，而军舰上的海军们则是和往常一样装填炮弹，对着载有历史学家的船只开炮。

    炮弹击中历史学家的船只时萨乌罗才回过神，大声朝海兵们呵斥道：“快停止攻击，抓住他们就好，他们又不是穷凶极恶海贼，你们是连一群历史学家都抓不住的废物吗？”

    海兵们闻言立马停下了攻击，然而已经是迟了，历史学家的船此刻都被炮弹轰成了碎片。

    萨乌罗看着化为残骸的历史学家的船只，整个人陷入了迷茫中。

    他不明白，为什么这些历史学家必须要死。

    正当萨乌罗百思不得其解的时候，一位海兵汇报刚才的船上有一个女人幸存下来。

    萨乌罗转头看向被海兵抓住的女人，女人的眼神满是倔强和愤怒。

    萨乌罗忍不住朝女人问道：“你们真是为了唤醒兵器才找寻历史的吗？”

    女人闻言开始怒斥着海军的无知和愚蠢：“盲目的信任法律，还把唤醒兵器当做借口，你们不过是在畏惧一无所知的过去。”

    女人的话让萨乌罗更加的迷茫了，他命令海兵将女人收押，带回了海军总部。

    一回到马林梵多，萨乌罗就迫不及待去找了战国。

    正巧战国也有机密任务要交给他。

    萨乌罗听到战国所谓的机密任务居然是要他参与剿灭奥哈拉的“屠魔令”，萨乌罗第一次对自己一直以来信奉的正义产生了怀疑。

    萨乌罗要求战国给出历史学者们犯罪证据，战国断然拒绝。

    战国只是告诉萨乌罗这是世界政府的命令，不要质疑世界政府的决定。

    为了寻求真相，萨乌罗来到了监狱，向被囚禁中的妮可·奥尔维亚询问事情的真相。

    在得知一切以后，萨乌罗觉得自己现在的状态已经不能再待在海军里了。

    他决定要遵照自己心中的正义行动。

    于是萨乌罗冒天下之大不韪，带着奥尔维亚越狱，一起离开了海军总部。

    战国得知萨乌罗的举动后，立马命令海军追击，因为萨乌罗是知道海军对奥哈拉的全部行动计划的，所以战国干脆命令海兵们必要的时候可以开枪。

    萨乌罗和妮可.奥尔维亚一路顺着伟大航路往奥哈拉的方向跑去，他们的军舰被其他军舰追逐路过香波地群岛的66号岛屿时候，被罗凡的猫猫军团看到了。

    猫猫军团的猫咪们早就接到了命令，要把看到的一切事情都往上汇报，所以当天晚上罗凡就知道了这件事。

    一艘军舰逃，那么多军舰追，眼下的时间又马上就要到海圆历1500年了，罗凡立马就猜到了军舰上的人是谁。

    “看来是时候离开了！”趴在诺依怀里的罗凡喃喃自语道。

    “离开？罗凡你要离开香波地群岛了吗？”诺依粉红色的猫耳一抖，一脸震惊的问道。

    “嗯！诺依还记得我跟你说过天龙人和世界政府的事情吗？”

    诺依点了点头。

    “接下来，我会带你去亲眼见证一下世界政府的黑暗。”

    第二天，罗凡和诺依向雷利和夏琪提出了告辞。

    “终于要离开了吗？罗凡，祝你能永远自由自在的在这片大海上驰骋。”雷利笑着送上祝福。

    而夏琪，则是送了诺依一条规模不大不小的船作为临别礼物。

    从酒馆出来，诺依召集了猫大，猫小把香波地群岛的猫猫军团暂时交给了他们，猫大猫小拍着胸脯表示，不管女王大人在不在，猫猫军团都绝对不会有问题的。

    当天晚上罗凡和诺依乘着夏琪送的船离开了香波地群岛。

    夏琪在船上准备了足够多的食物和水，短时间不用担心补给问题。

    罗凡趴在变成猫耳娘形态的诺依胸口，顺着永久指针的指示一路朝着奥哈拉赶去。

    在去奥哈拉的途中，罗凡他们遇上了一艘海军军舰，军舰上一个熟悉的身影吸引了罗凡的注意。

    这人身材高大，带着墨镜，穿着深蓝色衬衫，黑色风衣和白色长裤，表情慵懒，正是时任海军中将的库赞。

    罗凡看到库赞的同时，库赞也注意到了他，一人一猫的目光在空中交汇。

    库赞眉头一皱他总觉得自己好像在哪儿见过这只黑猫，但一时又想不起来。

    罗凡此时不想和库赞发生冲突，倒不是说他怕库赞。

    以2年多前的波鲁萨利诺为参考的话，如今的罗凡虽然在硬实力上不是库赞的对手，但罗凡会飞，还有酒铁矿手枪做底牌，对上库赞至少有三成胜算，再不济也能顺利逃走。

    可现在罗凡不能和库赞动手，因为有诺依在，他一旦和库赞动手，没什么自保能力的诺依就麻烦了。

    于是罗凡往诺依怀里一钻，装出了一副害怕的样子。

    库赞见状愣了一下，然后无奈的摇了摇头，喃喃自语道：“看来是最近神经绷得太紧了，居然看到一只猫都会觉得眼熟。”

    两艘船擦肩而过，各自驶向了不同的方向。

    船只走远后，罗凡从诺依怀里钻出来，诺依有些奇怪的问道：“罗凡你是在躲刚才军舰上的人吗？”

    “算是吧！他叫库赞是海军本部中将，吃了自然系冰冻果实，是个很麻烦的家伙。”

    “中将！这么厉害，原来在七水之都看到一个海军少校我都觉得是大官了，中将有点难以想象。”

    罗凡笑了笑，没有在这个问题上多做纠结，他看着库赞军舰去的方向陷入了沉思。

    罗凡有些想不明白为什么库赞要往奥哈拉相反的方向去？

    按理来说这时候屠魔令应该已经在筹备中了，被选中参与屠魔令的中将不应该都往奥哈拉赶才对吗？