    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒！你若不答应，休怪我不客气！”

    荣天戚眼珠子一瞪，面目狰狞了起来。

    “蝼蚁般的东西，装什么逼！”

    苏义轻蔑一笑，【猛虎天罡拳】默默运转起来。

    荣天戚毕竟是淬体境五重的武者，也只能动用底牌将其碾压了。

    “你叫我蝼蚁...”

    荣天戚咽了口吐沫。

    身为淬体境五重的武者，又是佣兵团的队长，即便放眼整个源城，也算是小有名气。

    反观苏义，只是一名乳臭未干的学生，却敢当面羞辱他。

    是可忍孰不可忍！

    此际，他彻底被苏义激怒了，双目中都喷射出了愤怒的火焰。

    “小子！你敢骂我们队长，你特么的不想活了！”

    “我看你就是欠收拾！”

    啸狼佣兵团的其他成员怒不可遏，纷纷朝苏义叫嚣。

    许立生扫了苏义一眼，见苏义镇定自如，没有一丝的慌乱，心里面不由的泛起了嘀咕。

    按理说，一名学生在面对荣天戚这种强者的时候，断然不敢这般嚣张。

    苏义看上去又不是傻子，那为何要做这样做？

    莫非是大家族子弟？有恃无恐？

    可是也不对啊！

    源城四大家族的嫡系子弟，他都见过，没有苏义这号人物。

    “小子，你成功激怒了我！为此，我会叫你付出惨痛代价。”

    荣天戚狞笑一声，撸了撸袖子，慢慢朝苏义走去。

    “老荣，发生什么事了？”

    就在这时，又有一拨人快速的走了过来。

    说话的是一个二十上下，器宇轩昂的男轻男子。

    “石少！”

    荣天戚停下脚步，赶忙招呼了一声。

    被称作石少的年轻人，是源城四大家族之一石家的嫡系子弟，石煊。

    啸狼佣兵团就是石家的产业。

    面对石煊，荣天戚不敢有丝毫的不敬。

    石煊走上前来，微微点头，再次问道：“怎么回事？”

    许立生小跑到石煊身边，伸手一指苏义，附耳小声说道：“石少，我怀疑那小子手中的木盒子是魂灵兽变化而成的。”

    闻听，石煊的双目中迸发出了强烈的色彩。

    他此来外城，目的就是为了抓捕魂灵兽。

    因为他的天赋只有5星，5星天赋其实也不算低了，但和其他天才相比就有些寒酸了。

    尤其是和柳茜儿等人在一起，明显的要低人一头。

    而魂灵兽拥有提升天赋星级的能力，他肯定不想错过机会。

    石煊强忍住激动之情，眯眼在苏义怀中的木盒子一打量，骤然对着身边一个身材壮硕的光头男子吩咐道：“邢钢，将木盒子拿过来！”

    “是！”

    邢钢二话不说，直朝着苏义冲了过去。

    他是石家的一名护卫，也是淬体境一重的武者。

    眼见苏义只是一名学生，根本就没有把苏义放在眼里。

    冲到苏义身边，他大手一挥，直朝着木盒子抓去。

    “滚！”

    苏义冷哼一声，抬脚飞踢而出。

    “还敢动手！”

    邢钢的反应也算不慢，当即攥起拳头，对准苏义的脚砸去。

    砰的一声闷响。

    拳脚相撞之际，却见邢钢浑身一阵剧烈的抖颤，随后就被一脚踢飞了出去。

