    “杀！”

    这个字一出口，五百战龙军团和五百虎贲军龙腾分队的兄弟们，如同下山猛虎一般，直接朝着前方冲去。

    对面上千沧溟海岛精英士兵不甘示弱，提着手中长枪同样掩杀过来。

    一场混战开始！

    从此时开始，周围所有声音全部消失，荡漾在空间之中只有前方那两千人的厮杀声。

    “你觉得结果会怎么样？”

    晴儿站在陆天龙的身边，一边关注着前方的战斗一边低声问道。

    “不好说。”

    陆天龙目光也死死盯着前方的战斗，双方两千人刚一接触，战斗就已经进入到了白热化。

    “沧溟海岛那一千精英士兵，明显都是重点培养的，实力虽然比不上那些沧溟海岛的将军，但是也不容小觑。”

    陆天龙说的一点都没错，那一千沧溟海岛的精英士兵，是整个沧溟海岛之中将军之下的最精锐队伍。

    沧溟海岛每年都要举行将军选拔，一般来说都是从这一千人的精锐部队里面选出来，每年总会有那么两三个人会晋升成为沧溟海岛的将军。

    他们都拥有沧溟海之力，战斗力非常强。

    “战龙军团的兄弟们很猛，但是战斗经验稍微欠缺一些，尤其是跟异族对战的经验。”

    陆天龙继续开口，目光放在了五百战龙军团的兄弟们身上。

    这是陆天龙精心培养的嫡系部队，从全国数不清的退伍军人之中挑选出来的，选拔过程极其严格。

    毫不夸张的说，他们是经过老鬼一个一个选出来的，都接受过改造，服用过特殊的基因药剂，甚至还能够修习古族秘术。

    他们的战斗力同样很强，但却一直都在训练基地之中，实战经验稍微欠缺一些。

    “龙腾分队的这些人，虽然古族力量是最弱的，但是他们每一个都是华夏军队中的精英，每一个都是身经百战。”

    陆天龙的目光又转向五百虎贲军龙腾分队，他们出手凌厉，没有丝毫的花拳绣腿，每一下都是杀招，这也是军人的特质。

    “而且，他们的战斗意志远超其他人，狭路相逢勇者胜，这种精神在他们身上体现的淋漓尽致。”

    “更何况他们现在只是近身肉搏，等一会儿他们动用武器的时候，那才是好戏开始的时刻！”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    既然是生死对决，那就要各自使用所有手段，让龙腾分队的这些人去跟沧溟海岛的那些精英士兵去拼古族力量，这显然不是他们擅长的。

    所以陆天龙之前已经安排过，等战斗进行到一定时候的时候，他们可以使用现代文明的武器。

    这次虎贲军就是要震慑沧溟海岛，震慑那些对华夏有企图的异族，无论如何都必须要打赢这一场战斗！

    战斗也正朝着陆天龙刚才说的方向发展。

    五百战龙军团的兄弟们跟五百沧溟海岛的精英士兵对战，双方战了一个旗鼓相当，但是随着战斗的进行，战龙军团这边战斗经验弱的缺点慢慢被放大。

    那些沧溟海岛的精英士兵慢慢开始占据优势，双方你来我往打的不亦乐乎。另一边，五百龙腾分队的战斗时则明显要被动的多，他们跟拥有沧溟海之力的精英士兵近身肉搏，明显吃亏不少，哪怕他们平日训练的多刻苦努力，哪怕已经达到身体极限，但是古族力量的强弱能够直接

    改变战局。

    现场在厮杀，很快，一股淡淡的血腥气息开始弥漫开来。

    战斗谈不上多么精彩，远没有强大的古族力量对撞时候的场面绚丽，但是这种实力的人员对战，场面更加的残酷。

    这种拳拳到肉的近身肉搏，有时候比那种有些虚幻的古族力量对撞更让人感觉震撼。

    陆天龙等人全神贯注的看着，对面纳兰依依在看着，周围其余的数万人同样也在看着。

    残酷的战斗吸引着每一个人的目光，也牵动着每一个人的心，每一个出现生死的战斗场面，都会引起不少人不经意的惊呼。

    很快，一千沧溟海岛的精英士兵开始占据上风，他们已经将对面五百虎贲军龙腾分队和战龙军团的兄弟们压制。

    双方互有损失，陆天龙看的很清楚，战龙军团和虎贲军这边，差不多已经有一百人左右的伤亡，幸好，大部分都是轻伤，真正丧命的并不多。

    但如果这种情况持续下去，损失将会越来越大。

    陆天龙是不愿意看到这样的场面的，不管是战龙军团还是虎贲军，每一个都是好样的，陆天龙不想他们之中任何一人有伤亡。

    但这又是难以避免的，任何事情不可能都要陆天龙去抗，哪怕他能够轻而易举干掉对面这上千精英士兵，也不能那么去做，因为对面也有高手，他们同样可以轻而易举的废掉陆天龙这边的人。

    相同实力相同层次的战斗，相对来说比较公平，他不能够去轻易打破。

    沧溟海岛精英士兵的优势在扩大，再这样下去，战龙军团和虎贲军这边恐怕会支撑不住。

    周围沧溟百城的围观人群中有兴奋的呼喊声传出，显然他们觉得双方进行的第一场战斗，沧溟海岛那边赢定了。

    但是，就在此时，虎贲军龙腾分队的队长宋阳却突然发出一声怒吼，然后比划了一个手势。

    所有战龙军团和虎贲军的兄弟们马上尽可能脱离战场直接后退，不再跟对面沧溟海岛的精英士兵近身拼杀。

    当拉开一定距离之后，虎贲军龙腾分队的兄弟们终于亮出了手中的武器。

    没有飞机大炮，没有坦克军舰，有的只是一杆杆冰冷的枪。

    一百狙击，一百长枪，一百冲锋！

    “防御！”

    当他们亮出武器的时候，对面纳兰依依冷冷下令，她显然也早就料到虎贲军会动用现代文明武器，所以早就做好了安排。

    “哗啦啦！”

    那近千沧溟海岛精英士兵马上集结，他们之前身上的装备也很齐全，尤其是身上穿的铠甲，明显都是特制的，能够抵御子弹的冲击。

    他们全身防护，绝大多数人只是脑袋露在外面，甚至还有人带上了特质的头盔。

    借助防御装备，他们再次朝着这边冲杀过来。

    宋阳浑身鲜血，基本都是对手的，此时他表情冷峻，看着冲上来的那些沧溟海岛士兵，并没有马上下令，而是等那群人冲到近前之后，这才冷静开口。

    “攻击！”

    “哒哒哒哒！”随着冲锋枪喷出火舌，双方战斗进一步升级！

