    张御在与卫灵英议定诸事宜过后，就回转了居处，随后他也是给左道人回了一封书信，讲明这次推拒反而会对己方更为不利，只有积极应对方是上策。

    同时他也提醒左道人这次要多加小心，并尽可能的增强征伍的实力。下月两队可以约定一个时日一同出发。

    卫氏军和傅氏军同样是奎宿星的征伍，军卒的性命也是性命，他并不会因为自己身在卫氏军中而不管其死活。这次两队一起合作，他也会尽力照应。

    不过他对傅氏军并不熟悉，说不定傅氏军军中还可能有被收买的内应，所以没有泄露卫氏军订造为外甲的打算。

    而傅氏军比卫氏军财力雄厚的多，若要不惜全力增强自身，当也有的是办法。

    在令李青禾把书信送出后，他来到书房之中，翻阅了一下掖崖州近来的报纸，由于掖崖州相当于一个大的军州，所以上面所刊登的消息多数都是清缴开拓等事宜，关于外州的事则只有寥寥几条。

    他在看罢之后，就回了静室之中，待得坐定，他于心下一唤，便将大道浑章唤了出来。

    他目注在神觉之印上，在下层他已是把此印思虑清楚，此刻当是将此化炼入观想图之时了。

    他意念一落，便神元往此印上投入进去，随着此印亮起，上面立有光芒照来，并落在他身上，好一会儿之后，光芒才是退去。

    他心下一起意，那拥有若灿烂星辰般双翼的玄浑蝉在头顶之上浮现了出来。

    他抬头看了一眼，这观想图倏尔化为点点光芒散去。

    观想图是神通章印的统合，也是玄修自身所学道法和一身力量的具体映现，在由死转生之前并不是实质存在的事物。

    而如今他要把神觉之印化入此中，令其成为支撑观想图的核心章印之一，就需再度作一番调和统摄。

    他眼帘低垂，气息缓缓沉定下去，而与此同时，大道玄章也是在身躯另一侧显现出来。

    许久之后，又有星星点点的光芒在他身躯周围生出，而后纷纷往上飘去，与此同时，一团幽气飘悬在那里，并将光点接纳入身。

    只是十来个呼吸之后，玄浑蝉观想图再一次出现在了那里，不过隐约之间却可以发现，其似比以往更是多出了几分灵性。

    张御此刻稍作感应，顿觉身外诸般物事比以往更是清晰了不少，不觉微微点头。

    神觉之印方成，还需要继续完善，不过自此刻起，他对危机之辨识、斗战之时对战机的把握，还有对灵妙之感应都是在原来基础上提升了一个层次。

    并且他能感觉到，随着此印与诸印融合加深，再加上后续的填补，待时机一至，他当会再次领悟到一门神通。

    再是试着察看一会儿，他才将观想图收了起来。

    接下来，当是用功于下一枚核心章印了。

    对于他也是早有思量，目光往大道玄章上一移，便有一个章印在那里面缓缓生出。

    只是印上尚无印名出现，这代表着在他的自我认知之中，此印尚未能完满。

    不过他心中已是定思，此印若成，当定名为“擒光”！

    神觉之印为“蝉之神”，那么此印则当“蝉之足”。

    他如今与人斗战，多数情况下是靠寻觅战机，窥敌破绽，进而倚仗速力之胜一举破敌。

    可若是有定拿困锁之术，那么再配合他的剑术，那么斗能力又将跃升一个层次。

    他过往曾以观想图的蝉身幽气困锁过敌人，不过那是在一定战机出现后才能做到的，限制不小，而言印一来要谨慎使用，二来有距离和心力之限，而若是此印能成，那意味着他隔远也能定拿敌手。

    只是他以往不通此法，连半点都是不明，所以这一回，就需借用大道玄章之助了。

    玄章之印与浑章之印不同，可以通过借鉴前人之印，并吸收此中经验，进而快速掌握运使之法，或是干脆将前人章印改良，化为自身之印。

    他之前观摩来许多章印，其中就有一些是有困锁拿敌之术的。

    不过这些章印威能皆是有限，在瞬息万变的斗战之中几乎没有太大作用，所以此印目前也只是稍具雏形，连印名都不值得加上。

    对解决此法他也有所考量，其中最容易的，就是从擅长此道的修士身上交换习得。

    这里他已是有一个目标了。

    月初他在垂星宫阙的开阳子殿之中时，那里的玄柱之上有许多曾经宿住过那里的修士留下的章印。

    其中有些人在留下章印同时还留下了自己所擅长章印的消息，这其实就是希望有人帮助自己完善与其进行交换，这样彼此都能有所获益。

    他曾是注意到，有一名修士就是擅长困锁之术，那么其人留下的疑难章印若是他能将此推演完善，那么或可能与其进行交换。

    当然，前提是其人还需要此印。

    之前他已是写了书信送去，不过至今还没有回音到来，他待过几日若是再无回讯，便亲去拜访一趟。

    这时他心意一转，把玄章二章俱是消隐退去，便起身步出静室，寻了妙丹君过来带到在身边，而后再次回转静室，调息片刻，伸手一按天行晷，须臾之间，静室之中就又再一次被光芒所笼罩。

    光芒散去之后，他见自己已是站在了那一面石盘之上，而妙丹君同样也是出现在了他的脚下。

    他抬头看有一眼，眼前的军垒看去已是粗略修整了一番，地上本来坍塌破碎的石块断柱也被清理干净了。

    远处传来密集的脚步声，却是历柏梁和老杨二人发现动静，带着军卒赶了过来，他们原本目光还略带警惕，见是他出现，都是露出欣喜之色，上来抱拳一礼，道：“张玄修，你回来了。”

    张御微微颌首，他只是在外层渡过了一天，但下层已经过去了十天。

    他问了一下，了解到这些天军垒之内补充了三千余兵力，补充了一批大炮火铳，已是恢复了一定的战斗力。

    因为这里属于重要隘口，铺陈不开数万以上的大军，所以通常只需要几千人就能守住，但是涉及到神异力量的争斗，就不是光看人数了，几乎都是取决于双方上层力量的强弱。

    在知道这里情况之后，他道：“我此番回来，需去外间走动一番，你们这里既然是稳固，我就不在这里多留了。”

    玄修修行，神元最为重要，既然这里有源能存在，他自是不会错过，决定出去做一番搜寻。

    历柏梁、老杨二人对此都是没有异议，张御并非是军务署派遣来的人，之前替他们守住军垒已经是非常讲道义了，他们不可能拦住他不让他走，于是皆是抱拳道：“祝张玄修一路顺风。”

    张御略略一思，道：“若是那人再次来至此处，问起我的去处，大可告知其人，不用做什么掩饰。”

    历柏梁和老杨皆是称是。

    张御关照过后，就手持长剑，带着妙丹君一路出了军垒。

    而那两百多名在上次战斗中幸存下来的军卒听闻他离去，俱是上了城头，默默目送着他的背影逐渐消失在原野之上。。

    张御向着夕阳落下的方向行去，自多日前双方交战的战场上穿行而过，在翻过一道座小丘，天色逐渐黯淡下来，不过他并没有停步的打算，继续往前走去。

    妙丹君到了这里后，没有胡乱跑动，一直紧挨在他身边，警惕而好奇的打量四周。

    路上时不时可以看到有一些残破木棚屋舍，还有一些残存的高大的建筑，主体都被拆除干净了，只剩下一些基墙存在。

    这里以往都是属于乐朝的疆域，但在异神信徒的压迫之下，一直在往后退缩，如今只是占据着一块极其狭小的地域，随时可能面临覆亡的危机。

    赶了半夜路后，他的前面出现了一座高大山梁，按照军垒中军卒说法，翻过这里，再有四日路程，就是乐朝的旧都所在，只是现在成了邪神的祭祀场所了。

    而那里正是他此行的第一个目标。

    在次日清晨的明光照耀下，他已是站在山脊高处，由此往远处望去，在偏向西北一点地方，的确见到了一座残破的大城，可以见到那里隐隐约约有灵性光芒闪烁着。

    他一紧手中长剑，迈步向前行去，妙丹君也是轻盈的跟了上来。

    而就在他离去之后的第二天，两道光芒在石盘上显现出来，徐姓修士和一个面目看去大约七十八，颇有几分轻佻的修士一同出现在了那里。

    那年轻修士看了看四周，饶有兴趣道：“这里就是下层了么？”他看了看自己手脚，“有趣，有趣，好似我当真到了这里。”随后一挑眉，“就是心力被压制了许多。”

    徐姓修士警惕看向四周，道：“粟师弟可稍微适应一下，我们稍候要对付的人可不简单。”

    粟师弟似笑非笑道：“师兄是被那人杀怕了吧？”

    徐姓修士有些恼火道：“这人的确有些门道，粟师弟，这次助我成功，先前说好的东西我一样不会少你。”

    粟师弟哈哈一笑，道：“我们师兄弟，何必说这等见外之话呢，”他目光四顾，倒是这人在哪里呢？”

    徐姓修士立刻寻了历柏梁和老杨等人来问，两人得了张御嘱咐，也没有隐瞒，如实道明了他的去处。

    徐姓修士在问明之后，与粟师弟稍作商量，也是立刻离开了军垒，寻踪跟了上去。

    ……

    ……

    