    这是裴渊的心意。他知道她介意薛鸾，就毫不犹豫地跟她断了，哪怕此事关乎他救命的药。

    而晚云不是不懂。这心意太沉重，所以，她选择逃避。

    她告诉自己，他们如果要在一起，自己就要理解他身在高位的不得已，学会宽宏大量，更要奋发进取，努力成长到与他比肩的位置。

    这样太累，于是，她又告诉自己，他们只有继续做兄妹，才能长久。

    一直以来，她为了不走到那一步，总是对他的表示不予回应，以兄妹之情搪塞他，却总是心安理得地接受他的照顾。

    可无济于事，她终究骗不过自己。

    她知道，当下这头疾若是不能缓解，会要了裴渊的命。

    而当她眼睁睁地裴渊虚弱下去，她也正一点点确认自己的。

    她仍然希望和阿兄在一起，永远永远。

    低头，晚云看到裴渊垂在外头的手，不由得握在手心，贴在脸侧蹭了蹭。

    那手凉凉的，眼泪再度涌出来。

    她咬了咬唇，低声道：“阿兄千万别放弃，我会让阿兄好起来。”

    *

    楼月来找晚云时，她正在蹲在医帐里琢磨药方，案上铺满的长长的方子，而她还在不停地写。

    楼月怔了怔，“我记得书房里并无医书，这些方子你从何处抄来？”

    晚云正低头琢磨着，没答话。

    片刻，她把其中一个方子划掉，头也不抬地回答：“这些年我替阿兄搜罗了几百个方子，都记在脑子里。你别跟我说话，省得记岔了。”

    刚说完，她拿起一卷纸交给他，道：“医帐中的药材我上回整理时大多看过，要么品种不齐，要么品相残缺，临时顶一顶可以，但不是长久之计。沙州回春堂采买的是仁济堂的药材，可以信得过，这些药材务必连夜叫人采买回来。”

    楼月接过，却没有动身。

    晚云抬眼：“怎么了？”

    楼月神情颇为严肃，道：“我打探到了消息，太医署的人被大雪困在肃州。”

    晚云心头一凉。

    肃州距离玉门关还有十几天的路程，何况还有大雪，看来师叔是指望不上了。

    她强作镇定，颔首：“知道了。”

    楼月紧了紧掌心，道：“常晚云，师兄如今唯有靠你，你振作些。”

    这是他头一次鼓励自己，晚云听着，却没什么喜色。

    她勉强地撇了撇唇角，说：“我哪有什么不振作，你快去找人替我把药材弄来。”

    楼月一走，晚云正写字的手顿住，心慢慢沉下去。

    她挑了几副药方，预备试药。

    虽然不想承认，但当下，确实到了死马当活马医的地步。

    在试药的间隙，她让楼月找到了些折桂香的残片。

    据楼月所说，薛鸾自幼爱香，末帝曾召来庐崖山人为其教习。而这折桂香，就是出自庐崖山人之手，是薛鸾央他为裴渊做的。不过薛鸾显然不想授人以渔，所以裴渊手上的折桂香，向来是薛鸾每月千里迢迢从高昌来，而无方子。

    “师兄向来不上心。”楼月懊悔道，“应该找着那什么庐崖山人，痛打一顿，看他交不交方子。”

    晚云却淡淡地说:“庐崖山人是德高望重的前辈，早在懿丰末年就过世了，你想找也找不着。传说他不爱收徒，不爱写书，许多方子早已失传，没想到竟然收了前朝公主为徒。”

    楼月撇了撇嘴：“我听闻却不是这么一回事。末帝穷奢极侈，喜爱收藏世间珍奇。薛鸾仗着末帝宠爱，常常将末帝藏物受为己，那香方说不定也是这么来的。”

    晚云摇摇头，此事不甚重要。

    楼月困惑道：“你们仁济堂不是药堂，怎么还对香有研究？”

    仁济堂素有研究香谱的方士。宫廷贵族，向来无不爱香，以为辟邪除秽。有人爱香成痴，没日没夜地熏，熏出了“香体病”。是以，仁济堂多了是个门目，专教人用香之道，也出售香方，治疗病症，包办一切。

    “有，不多就是了。”晚云道，“只有在东都、京师、广陵和益州四家大分号才有售。我让你去打听的师叔姜吾道，明面上是太医署的医监，还是京师分号的主事，香方的研制，就是他在管。”

    楼月听罢，咬咬牙道：“我想办法着人把他拎出来。”说罢出去了。

    晚云独坐在灯火下，继续研究起来折桂的碎片。

    师叔曾教过她拆香之法，即观之色型和品之气味，拆出方子的成分，再以制香工艺还原，与拆药方有异曲同工之妙，因而晚云上手很快。

    但平日均在师叔的监督下联系，今日还是头一回出师。而所剩残片非常有限，她又紧张又兴奋。

    拆香过程讲究精细，她一坐就是三个时辰。带天蒙蒙亮时，她伸了个懒腰，神色郁闷地打量纸上的字迹。

    方子大约确认了九成，但有一味她尚不确定，在独龙子、绛尾和胡仙根之间难以抉择，而另一味，则全然不识，料想是海外的不知名香材。

    可纵然是已知的几味香材，也并不常见，只能碰碰运气。她走出屋子，将所需的香材转交给楼月，让他派人跑一趟。

    “我心想，若是药堂没有，何不去市里找胡商打探消息？毕竟薛鸾是在高昌制的此香，兴许西域就有此香材。”

    楼月眼神亮了起来，“正是！我这就让卫士去找，管它有名没名的，只要是用来制香的材料都搜罗来。”

    晚云点头笑道：“如此甚好。”

    楼月快步离去，忽而顿住脚步，一拍脑袋，道：“瞧我们犯傻。我们可是在玉门关，往河西的商队都要途径此处或阳关。我就派人等在关门，途径的商队都搜罗一遍，兴许有结果。”

    “对！”晚云也一喜，“不过，关外战乱数月，商队还有往来么？”

    楼月哼笑一声：“你可小瞧那些商队了。他们都是拿命换钱的狠人，为了贩货，他们有什么不敢，若遇战事，绕着走便是，半点不妨碍他们赚钱。”

    晚云心中燃起了希望。她将事情托付给楼月，又回裴渊的屋里去了。

