    野猪妖气愤难当地将须弥戒指给献了出来。络腮胡子一把抢了过去，神识往里面一扫，发现里面的灵物竟然少得可怜，络腮胡子不由勃然大怒，“你进幽暗妖冢一次，就这么点收获也好意思出来？”

    “大哥，我能拣回一条命已经很满足了，哪里还能要求更多。”野猪妖苦着一张猪脸道。

    “真没用，白长了这么副大个子。”络腮胡子嘟嚷了一句。

    野猪妖听得气血一阵翻涌，差点没忍住直接跟这络腮胡子干起来。

    “好了，这位妖族的道友说得也没错，能活着出来也是不易，不见那么多各族强者殒落在幽暗妖冢内，或者是沦为冢灵。”青脸老者摆了摆手，检查了野猪妖没有夹带私藏其他的须弥戒指一类的空间法宝后。便不愿意在野猪妖身上多浪费时间，又没什么油水可捞。催促络腮胡子直接取了野猪妖一半灵物，便放野猪妖离开了。

    “还真是轻松。”野猪妖心里嘿然一声，不急不徐地离开青面老者这一队人的视线。暗自有些奇怪，也不知陆小天出来了没有，不过没有听到丝毫动静也算是个好消息，这种情况要么是陆小天还在幽暗妖冢内，要么是出来的途中还没被对方发现，怎么都算是一件好事。

    “莫非还舍不得离开了？”野猪妖又前行了一段，正踌躇不前，犹豫着是不是再等上一阵时，忽然间听到了陆小天的传音。先是吓了一跳，然后又大为惊喜地道，“陆兄，你，你竟然出来了。”

    顺着陆小天的指引，野猪妖又向前快速行了一段，这才看到陆小天在一棵针杉树下束手而立，一副轻松泻意的样子。

    此时野猪妖对陆小天算是服气得五体投地，除了被熊坤算计的那次，似乎一切都在掌握之中。不过想想熊坤前后布局数百年，对那幽蓝光罩内的了解远非陆小天这个外来者可比。被算计一番也不算丢人。寻常人根本都不值得熊坤去算计，以熊坤的实力，能在其手下活下来的神虚境修士可不多。恐怕眼前这陆小天才是唯一能让熊坤施以阴谋诡计也奈何不了的人。

    陆小天伸指一弹，将野猪妖寄存在他手里的须弥戒指送了回去。这出口处的巡逻队还有暗中示警用的法宝寻常的神虚境修士确实难以偷跑出来。只是那暗中示警用的法宝也不过一种搜寻生灵的手段。以陆小天现在强大的元神，出了幽暗妖冢手不再受到压制，想要避开这种针对神虚境修士的手段，自是花费不了多少功夫。至于避开那几支巡逻队也只是花点时间的问题。野猪妖与那络腮胡子对话时，陆小天便借着冢煞形成的雾气潜行出来了。

    “多谢陆兄。”野猪妖大喜过望地接过须弥戒指，神识偷偷在里面扫了一下，里面东西一样未少，心里暗自大为松了口气，暗道自己似乎太过多心了。

    “咱们后面去哪里？”

    “我打算先回一趟乱青墟。”陆小天说道，距离当初前往炼制佛尘涤骨丹已经有一段时日，得抽空回去看看，此时无相玄火已经完全炼化，后面还要修习此佛焰的火道神通。另外自己手里已经有三块元磁之石，也得找个适合静修的地方提炼元磁金液，一旦出了幽暗妖域，体内的剑胎便不再受到压制，陆小天已经感到飘渺剑胎那股想要一飞冲天的气势，恐怕突破已经用不了多长时间。陆小天虽未对飘渺剑胎进行压制，不过如果能抢在剑胎突破之前，先在炼体上突破到使命中体境体修，无疑是再好不过了。

    “好，到乱青墟之后，我便再去打探一下元磁之石那边的情形。”野猪妖点头道。跟陆小天往幽暗妖冢一行，野猪妖虽只是占了小头，可对比起以往的经历，也算是赚得盆满钵满。更让他安心地是跟陆小天一起闯荡险境不用担心会被无缘无故的抛弃作弃子。野猪妖猪七也很清楚，没有元磁之石这等重要的灵物，陆小天也不会跟他一起去历险。

    若是不抓住眼前怕是以后再也没有这样大赚特赚的机会了。一趟抵以前好些年。猪七修炼新的神通已经有了些苗头，一旦爆发起来，竟然能短时间内勉强挡住熊坤那等凶横的强者。可修炼这种神通消耗也是奇大无比。他得到这种神通的时间已经很长了，以前由于手头上比较紧，一直进展缓慢。如果后面一行能所收获，加上这次手头上赚的，将这神通修炼到大成的地步也未可知。

    虽说渊堂那样的庞然大物不会将注意力浪费在陆小天跟野猪妖两个小人物身上，一路上陆小天依然极为小心地隐藏形迹，改头换面。而当初同陆小天与猪七一起进入幽暗妖冢的三目狻狮兽几个已经纷纷殒落，并未惹出过波澜，也就没有人注意到乱青域忽然多了陆小天跟野猪妖。

    抵达乱青墟之后，野猪妖便与陆小天分开，重新去打探元磁之石那边的消息。陆小天先回了一趟烈风峡。发现叶子渝与百里飞，付雨几个竟然都不在了。火尸车大，车二，金雕也没有在此处。

    “连个消息都没有留下。”陆小天眉头一皱，打量了烈风峡一阵，没有发生过激烈的打斗痕迹，稍稍安下心来，以叶子渝几个的实力，只要不是合体大能出手，其他人想要将他们三个都轻而易举地带走不大现实，除非他们几个是自己有事离开也说不定。

    “难道邬长练已经有出现在在乱青墟一带？”陆小天心里一阵惊悸，哪怕到了他眼下的境界，若是面对邬长练这样的强者，心里依然是一点底都没有。只是利用三尸木与锁魂玉中的禁制，陆小天通知到的火尸与金鹏已经相继赶至。

    “主人！”最先出现的是金鹏，进阶到了神虚境后，金鹏的速度快得让人咋舌，天边一道金光划过，金鹏双翼一收，便化一个中年男子降落在陆小天面前，一副态度恭谨的样子。

