    一个小时后，叶凡拖着虚弱身体出现在龙都长青医院。

    几乎是叶凡刚刚现身，唐琪琪和韩剑锋他们就迎接上来：

    “叶凡，你可来了。”

    显然他们早把叶凡当主心骨了。

    唐若雪也从大厅走出，看着叶凡欲言又止，想要关心他的身体情况，但最终矜持点点头。

    叶凡也没有太多寒暄，只是看着唐若雪问道：“发生什么事了？是不是病人情况恶化了？”

    “情况比恶化还严重……”

    唐若雪没有跟叶凡解释：“你进去直接看一看吧。”

    叶凡也没有废话，穿上隔离服，然后放慢脚步走入隔离区。

    三十六名患者已经得到了安置，全部一人一个单独病房，配备一名医生一名护士和一名护工。

    可见唐若雪砸了大手笔。

    而且为了尽快治好病人，唐若雪聘请不少专家会诊外，还让韩剑锋他们跟自己一起盯着。

    她现在能够相信的人已经不多。

    叶凡走到了一号病号门口，看到三个医护人员满脸惊慌，呼吸急促，好像遭遇了什么惊吓。

    叶凡心里微微咯噔了一下，看起来病人情况确实不太妙，不然这些见多生死的医护人员，不会有这种害怕表情出来。

    不过叶凡没有询问，带着叶凡三个推门进去。

    唐若雪他们也跟着叶凡进来，想要了解最新情况。

    门一开，他一眼看到了一个红鼻子老人。

    红鼻子老人身穿一套蓝色病服，但并没有躺在病床上治疗，而是在病房里面来回行走。

    让叶凡他们身躯一震的，红鼻子老人不是正常行走，而是一腿在前，一腿在后，一步一步拖着行走。

    这让他看起来好像被人打断一条腿一样。

    老人还双眼空洞，没有半点情感，身子说不出的僵直，似乎游离于这个世界之外。

    更让叶凡他们眼皮一跳的是，病人始终露着森白牙齿。

    看到对方这个状态，叶凡脑海第一时间浮现两个字，丧尸。

    “前几天把他们接过来治疗，情况虽然不太妙，但还是能控制病情，至少情绪能够安抚。”

    “昨天专家会诊救治一番后，病人情况更加好转，对水对光的恐惧减少很多，甚至有几个人多了点清醒意识。”

    唐若雪对叶凡低声一句：“可不知道为什么，今天早上醒来，就全变成这个样子了。”

    叶凡嘴角牵动不已：“全部变成这样？”

    唐若雪很是坦诚：“三十六人都是这种情况。”

    “有点麻烦，我先看看。”

    叶凡心里已有一点判断，但还是希望精心诊断再下结论。

    他看着走来的老人笑了笑：“老人家，你好，我是叶凡……”

    “啊——”

    叶凡不出声还好，一开口，原本无视叶凡他们的红鼻子老人，顿时打了鸡血一样爆射过来。

    他张大嘴巴，挥舞双手，嗷嗷直叫扑向了叶凡脖子。

    那样子，那态势，那疯狂，活脱脱就是一个生化危机里的丧尸模样！

    唐若雪下意识喊道：“叶凡，小心！”

    “砰——”

    叶凡本来想要一脚踹飞红鼻子老人，只是刚起脚却反应过来对方不是敌人。

    他忙收回右脚顶起膝盖，狠狠顶在红鼻子老人腹部，让他冲锋态势缓了一缓。

    老人双手在半空挥舞，很是凌厉，好像只要被抓住，一定撕成粉碎。

    唐若雪喝出一声：“按住他，绑住他！”

    几个医护人员一拥而上，抱住老人手脚想要绑住。

    结果却听老人吼叫一声，肩膀晃动，直接把几名医护人员甩飞出去。

    其中一人还砸中唐琪琪，让她闷哼一声倒地。

    “混蛋！”

    韩剑锋一声怒吼，从背后冲了过去，一把抱住老人双手。

    竭尽全力。

    老人一时无法挣脱，就脑袋往后一磕，正中韩剑锋鼻子。

    “啊——”

    韩剑锋惨叫一声，止不住松开老人，噔噔噔后退。

    红鼻子老人获得自由，再度挥舞手脚抓向叶凡。

    这时叶凡已经拿来银针，对着老人嗖嗖嗖刺了出去。

    老人身躯一震，手脚一滞，无法动弹。

    叶凡喝出一声：“快绑住他！”

    几个医护人员忙听从叶凡吩咐，拿来皮带绑好老人放在床上。

    只是老人虽然行动受制，但依然龇牙咧嘴，对着叶凡吼叫不已。

    他的脑袋也不断撞击床板，砰砰作响，显然那些银针只束缚他身体，难于左右他大脑。

    叶凡对着他脑袋再下一针，老人不退反进，额头撞了过去，如不是叶凡及时收手，估计会把银针全部撞进脑子。

    饶是如此，他的额头也多了一点血迹。

    叶凡轻轻摇头，小心翼翼再下两针，把老人情况稳住。

    “叶凡，这患者究竟怎么回事？”

    红鼻子老人的激烈，让唐若雪吓出了一身冷汗：“他们怎会变成这个样子？”

    韩剑锋和唐琪琪也是呼吸急促看着叶凡。

    眼前状况让他们匪夷所思，而且老人力气大的跟疯牛一样。

    “他应该是得了科塔德综和症！”

    叶凡神情犹豫了一下，最终还是告诉唐若雪他们：“也就是僵尸症。”

    “僵尸症？”

    唐若雪脸色骤然一变，惊恐地看向了红鼻子老人：“他要变僵尸了？”

    唐琪琪也是身子一抖，挪后几步躲入叶凡后面：“这现代社会真有僵尸？”

    韩剑锋看着恢复安静的红鼻子老人，脸上也是难以置信。

    “这倒不是。”

    叶凡小声解释一句：“这种病症，是由大脑损伤导致的精神性疾病。”

    “患行尸综合症的患者人数非常少，但这种病症的后果十分严重，会认为自己已死亡，或者失去身体中重要的部分。”

    “他们暂时没有痛觉，甚至可感到蛆虫在身体孵化，并且闻到尸体腐臭的味道，看到活蹦乱跳的物体，就要扑咬攻击！”

    “他潜意识完完全全地把自己当成了一具僵尸！”

    “这种罕见的僵尸症，全世界迄今发现了不足一千例。”

    叶凡苦笑一声：“没想到这里有三十六人，还是恐水症发展过来。”

    尽管红鼻子老人此时不再激烈，还说不出的平静，可依然让叶凡感觉到棘手。

    现在的银针治标不治本，估计需要施展六道伏魔针法才能稳住病情。

    可想到短时间治疗三十六人，叶凡就头疼不已。

    唐若雪俏脸带着一抹痛苦问道：“大脑损伤导致的疾病？”

    “可能跟天唐养生酒有关，也可能是吃了其它药物引起。”

    叶凡知道唐若雪揪心什么，捏出银针缓缓走到红鼻子老人面前：

    “不过现在追根究底没意义，当务之急是要控制住他们病情。”

    “如果不尽快治疗他们，他们不仅再无痊愈机会，还会变成一具行尸走肉。”

    他不敢打包票治好他们，免得希望越大失望越大。

    “啊——”

    唐若雪听了叶凡的话，一双眸子涌满了怜悯，心里说不出的愧疚。

    没想到对林三姑和林七姨的纵容，会把这些人害的人不人鬼不鬼这么惨。

    她看着无法挣脱的老人幽幽一叹，抽出一张湿纸巾擦拭他额头血迹。

    “啊——”

    原本一动不动的红鼻子老人，突然张嘴对着唐若雪手腕咬了一口。

    血印顿生。

