    在沈天的忍受中，他感觉时间过了很久，也许仅仅只是一瞬间而已。

    沈天的双手高举着裂天战斧，终于开始出现了颤抖的迹象。

    在这种剧烈的都懂中，没有人知道沈天承受了怎样的重量。

    他感觉自己的身体仿佛已经到达了极限，嘴里再次呼出了一口气，而此时从裂天战斧上反馈回来的信息，他所承受的重量，仅仅只是一千吨而已！

    “还以为自己的力气多大，仅仅只有一千吨吗？”

    沈天心里想着，嘴里发出了一声苦笑。要是被外人知道他心中的想法，一定会把下巴惊掉！

    要知道在凡人的世界里，普通人连两百斤的重物都无法提起，更别说是以吨计算。

    就算是西方的大力士，也不过能抬起一两吨的物体。

    那些隐藏在凡间的武灵者和西方的狂战士，也许可以抬起更多，但能抬起几十吨重量的绝对没有，就算是修真者，如果不是专门炼体，百吨应该已经是他们的极限，而如今沈天能举起一千吨，这已经可以说超过了地球上的所有人。

    但是这对沈天来说，却是还不够，因为裂天战斧的最高重量可是有着二十八万六千吨，和这个数字相比，沈天觉得自己简直是弱爆了！

    “真是打击人呀，看来在妖魔鬼怪的道路上，我还有很长的路要走呀！”

    沈天心里无奈的想着，缓缓睁开了双眼。

    他极力控制着发抖的身体，高举手中的裂天战斧猛然隔空向着不远处的那堆尸骨砍去！

    这一次在强大的重量之下，沈天的攻击终于有了变化。

    只见裂天战斧划过空间之际，整个空间传来雷声滚滚！

    那是空气被强大的重量挤压的闷雷声，在这恐怖的闷响中，沈天看到裂天战斧前方的空间仿佛出现了扭曲。

    强大的劲风化作奔腾的能量，彪悍而野蛮的向着前方冲击。一道月牙般的白光席卷着周围的空间，最终在沈天惊喜的目光中，一声轰鸣击在了那堆尸骨上！

    可怕的能量转换过程，恐怖的爆炸声传来，一片烟尘之下，不仅沈天前方的那堆尸骨消失不见，就连那坚如钢铁的黑色地面，都出现了一道几百米长的斩击痕迹！

    这道斩击所过的地方，凡是前方之物，不管是尸骨还是法宝，全都化为了满地碎片，在爆炸中四处飞溅！

    “哇塞，沈天，你这一斧……好猛呀！！”

    看着前方地面上那恐怖的斩击裂痕，袁飞飞一脸兴奋，蹦蹦跳跳的来到了沈天的身边。

    沈天看着刚才那道恐怖攻击留下的痕迹，也是满意的一笑。

    他晃了晃有些发酸的手臂，咚的一声将重达一千吨的裂天战斧放在了地上。

    一千吨的重量，相当于挥舞起了十辆百多重的卡车。

    沈天突然发现凡人的数学真的很好，毕竟在能量计算和转变这方面，他们做的就比仙界之人精细多了！

    “哇塞，沈天，刚刚怎么回事？为什么先前你的攻击没有半点作用，你闭眼了片刻，怎么这斧头就有如此威力了呢？”

    “什么叫闭眼片刻？我那是沉思好嘛！”

    沈天发现此时的袁飞飞竟然还没有找到衣服，无奈的翻了个白眼。

    对于这个身材长相都是绝美，偏偏一副猴子性格的美女，沈天也是无语了。

    他故意不去看袁飞飞的身子，嘴里欣喜的呼出一口气。

    瞧着倒在地上的裂天战斧，沈天心里暗想就凭刚才那恐怖的攻击，就算是拥有八眼尸傀身体的阿嬷达俞，恐怕也不敢轻易的抵挡！

    “唉，只有一千吨……”

    “如果能发挥裂天战斧二十八万六千吨的实力，那又会是何等恐怖的攻击呢？”

    沈天想到此处，心里由衷赞叹远古牛魔大帝的威猛，他真恨自己少生了几千年，如果有幸能够看见远古牛魔大帝与几万仙界之人血战的场景，那可真是死而无憾了！

    “咦？沈天，你要做什么？这东西既然可以变小，你为何不将它变成好携带的样子，何必要把它背在身上呢？”

    在沈天的思考中，袁飞飞惊讶的看到身体已经吃力的将地上的裂天战斧捡了起来，很是乡村的背在了身上。

    看到沈天那副样子，袁飞飞一脸嫌弃。

    沈天却哈哈一笑，伸手拍了拍背后的裂天战斧，只见裂天战斧上的花纹竟然好似金色锁链一般飞出，融入沈天的百变圣衣中，将裂天战斧牢牢的捆绑在了他的后背上。

    “我觉得我的力量还不够，这个东西对我来说可是天大的宝物。”

    沈天大笑，转头对着袁飞飞说道。

    袁飞飞无奈的翻着白眼，暗想什么叫力量还不够？

    我的天，这家伙的力量已经被自己惊为神人了，他竟然说自己的力量还不够，这不是摆明了寒碜人嘛！

    袁飞飞心里很郁闷，其实她身为巨猿，也是靠着力量见长的。

    可是与真正的怪物沈天相比，她那点力量，简直是不堪一击！

    “真是个怪胎，你开心就好，姐随意！”袁飞飞坏笑，调皮的踮起了双脚。

    沈天看着袁飞飞那光溜溜的模样，虽然深懂男女之事，但是沈天仍是觉得面红耳赤，感觉很不自在。

    “那个……飞飞，我能得到这件宝物，还真是托了你的福，这样吧，这里还有二十七件完好的仙宝，为了感激你，我帮你找一件法宝如何？”

    沈天笑着，爱不释手的抚摸背后的裂天战斧，心里暗想一千吨背在身上还是有点轻了，既然要炼体，就应该增加重量才行。

    心随意动，沈天对着背后的裂天战斧发出了信号。

    这裂天战斧与沈天滴血认主，就如同沈天身体的一部分。

    感受到了沈天的要求，裂天战斧再次增加重量，沈天极力忍受，脚下的地面传来咔咔的脆响，身体有些被裂天战斧压弯的时候，沈天背上的裂天战斧，也终于到达了一千五百吨的恐怖地步！

    “哈哈，沈天，你要帮我找法宝？真是太好了！算你小子有良心，姐姐没白对你好！”

    袁飞飞听见沈天要帮她找法宝，开心的大笑，还在沈天的脸上亲了一口。

    沈天有些不感冒，翻着白眼害羞的咳嗽了两声。

    偷看一旁笑嘻嘻的袁飞飞，沈天心里暗想大姐，我何止要帮你找法宝呀，我还要帮你找衣服，不然你这浑然天成的样子，哪个男人受得了？

    沈天心里想着，坏坏的一笑，拉着蹦蹦跳跳的袁飞飞就向着记忆中的那几个方向走去。

    而他们离开不久，却谁也没有注意到远处蓝冰龙蟒的变化。

    此时的蓝冰龙蟒，仍是被紧紧的包裹在一个透明的光茧当中。

    那透明的光茧，如同发光的玉石一般，蓝冰龙蟒那巨大的身体此时已经消失不见，而这光茧之内，好似有着粘稠的液体在缓缓流动。

    没过多久，光茧中突然出现一道黑影，那黑影细看，竟然是一只女人的小手！

