    无量佛法抑制黑炎的吞噬，两尊菩萨伤势极重。

    特别是文殊菩萨，施展掌中佛国的右手直接被吞噬成了虚无，最后割除臂膀才得意缓和，座下金莲也被黑炎吞噬的干净。

    普贤菩萨逃的慢上一拍，腿部臂膀被焚烧的满目疮痍，璀璨金色骨骼暴露在外，极其骇人。

    “篷篷……”

    天际，黑炎覆盖天际，笼罩四方，热浪翻滚不休，仿佛要将天空都焚烧成虚无。

    “这并非南明离火，居然有吞噬佛法之能！”

    “孽畜，饶不得你！”

    文殊菩萨与普贤菩萨眼中都浮现惊惧，感受着身上的伤势，以及包裹过来的黑炎，呲牙欲裂。

    “你们两个自身都难保，空口大话，本座在送你们一程。”

    双翅一振，慕清霄猛的睁开嘴巴，黑色炎柱纵贯而下，‘篷’的一声朝文殊、普贤菩萨掠去。

    “孽畜啊！”

    “该死！”

    文殊菩萨与普贤菩萨脸色狂变，瞳孔骤然一缩，心中惊骇欲绝。

    他们都想重出包围，但黑炎将四周包裹的密不透风，况且他们还要抑制黑炎吞噬，若是冲出去，黑炎愈演愈烈，难逃陨落。

    “篷！”

    炎柱落下，一瞬间就将两尊菩萨吞噬，疯狂的朝他们金身上蔓延。

    “佛祖定收了你，阿弥陀佛！”

    “阿啰跛者娜……”

    两尊菩萨自知退无可退，盘坐在虚空中，在黑炎吞噬下，金身绽放着璀璨的光芒。

    普贤菩萨悲怆怒吼，太乙道果化作莲花，绽放出绚烂的光芒，文殊菩萨则咏唱五字真言，不再挣扎。

    “篷！”

    黑炎翻滚，将两尊菩萨的身影吞噬，慕清霄双翅一振，化作黑色雷霆朝南天门掠去。

    站在南天门下，见那遮天蔽日的黑凤袭来，天兵天将身躯瑟瑟发抖，连手中先兵都有些抓不稳，甚至有的丢盔弃甲，仓皇而逃。

    杨戬与哪吒三太子也骇然失色。

    黑凤双翅一振，宛如黑雷划破天际，若非身躯实在太大，根本就难以看清其身影，迅速到不可思议。

    号称‘云程万里鹏’的金翅大鹏鸟扇一翅就八万里，那速度天地间罕有人能追上，但这黑凤的速度则更加的快。

    就在抵达南天门范围之际，慕清霄身躯骤然缩小，化作几十丈，‘嗖’的一声划破虚空，朝杨戬与哪吒三太子掠去。

    两大天庭战神脚底有一股寒意涌上天灵盖，脸色巨变，刚要防御，却有一道黑芒从身边闪过。

    站在南天门附近，原本指挥天兵天将的李靖，见黑色闪电朝自己疾掠而来，心中涌上无尽的恐惧，举起七宝玲珑塔，便要防御。

    “嘭！”

    然而，七宝玲珑塔刚绽放出七彩色宝光，可还未祭出，李靖的身躯就爆成一团血雾，神魂瞬间被利爪上的黑炎吞噬，血雨飘洒，所有天兵天将，包裹杨戬与哪吒三太子都懵了！

    “畜生！”

    哪吒三太子怒吼一声，三头六颗眼眸中涌出泪水，手中乾坤圈与突兀浮现的金砖，杀意冲霄，猛的朝慕清霄掷出。

    “聒噪！”

    金色凤眸冰冷的瞥了眼哪吒三太子，双翅一挥，一阵罡风搅动天地间的能量，携着法则席卷而出。

    “嘭！”

    随着一声闷响，金砖与乾坤圈猛的被掀飞回去，以迅雷不及掩耳之势砸在哪吒三太子的白玉一般的腿上。

    “喀嚓！”

    随着一声骨裂声，哪吒三太子跪伏在虚空中哀嚎不断。

    “唳！”

    视线定格在二郎真君杨戬身上，收回目光，黑凤清戾一声，双翅一振，扶摇直上，‘嘭’的一声冲破云霄，转眼就抵达南天门上空。

    “那黑凤怎么走了？”

    “……李靖将军陨落了！”

    “那黑色火焰太恐怖了，不仅吞噬了李靖将军的仙魂，还将两尊菩萨活活困死在火海中！”

    远远站在四周，亲眼看着李靖被那带有黑炎的利爪抓成血雾，连同仙魂被一起泯灭，所有天兵天将都感觉头皮发麻，心惊肉跳。

    此时，哪吒三太子站起身来，腿部诡异的弯曲，双眼赤红，可爱的小脸早就扭曲。

    杨戬脸色铁青，却不敢追上去。

    那黑凤的实力与黑炎都太恐怖了，连文殊菩萨与普贤菩萨都无可奈何，加上李靖陨落，天兵天将死伤惨重，他独自一人，根本无法阻止。

    唯独让他困惑的是，那黑凤为何不对自己动手？

    以后者的实力，分明有无数个机会能够将自己杀死，可为何在前面那般放水？

    这一战，令得所有人都深深的体会到，洪荒时期生灵血脉的强悍，凤族血脉更是生灵顶尖的存在。

    差距太大，大到让人绝望。

    颤颤巍巍的稳住身子，被自己金砖砸中的感觉可不好受，哪吒三太子视线微抬，双眼赤红的盯着慕清霄离去的方向，其中满是恨意。

    顺着他的目光，杨戬身躯猛的一颤，瞳孔骤然一缩，道：“天庭！”

    话语刚落，杨戬与哪吒三太子相视一眼，皆是能看到对方眼中的惊骇之色，顿时脸色青白交加。

    自从封神以来，他们二人何时受过这种伤，无力感与恐惧再度涌上心头。

    …

    …

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成，耸立在云雾中央，其上有古老神纹刻着‘南天门’三个透着古朴沧桑的大字。

    虽说天庭出动十万天兵，但依旧有天庭元帅镇守。

    “戾！”

    蓦然，一道响彻九霄的清戾声音响起，虚空都泛起涟漪，天庭元帅视线微抬，见虚空上气息高贵的黑凤，脸色骤变！

    “来者……”

    “篷！”

    镇守南天门的元帅爆喝声还未脱口而出，迎面而来的就是一道庞大的黑色炎柱。

    旋即，随着清戾的神禽高鸣声，南天门就被黑色火焰吞噬。

    一眨眼，整座碧玉琉璃的南天门就被黑炎包裹，其中天庭元帅已经化作火团，在南天门玉台上翻滚哀嚎。

    几十秒左右，南天门中的元帅就消失的一干二净。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。