

“撞几百下，撞几百下！”

“我去，这是要砸死人啊。”光头男的兄弟连忙要去阻止。

但是刚上前，有个眼尖的男人忽然惊恐地喊道：“你，你们看看她的脸。”

一帮人定睛看去，却发现裘沫美丽的脸上正在浮起另外一张面孔，两张面孔交叠变换，似乎要挣扎而出。

众人顿时觉得一股凉气从脚底板瞬间冲上天灵盖，不寒而栗。

“鬼，鬼啊！”

一帮男人鬼哭狼嚎的就要往外跑，但寂静的小巷不知何时已经被雾气遮掩。

一个身形缥缈的女子缓缓从裘沫身上走出，女子的脖子上有一大片青色纹路正在闪烁着刺目的光芒。

灵鬼脱身而出，裘沫也失去了力量丢下光头男，整个人瘫倒在地面。

灵鬼绝美的面孔不断变化，似是有一种神奇的力量，要回复其本来面目。

脑海中残存的记忆，不断浮现，又不断隐没。灵鬼捂住心口，无力的跪在地面，眼泪不住落下，发出低低地嘶吼声。

“李天昊，李天昊……“

“|你到底是谁，到底是谁。”

那群被迷雾这遮蔽的男人，因为迷路而惊恐叫骂。

“聒噪！”

灵鬼猛地抬头，双手在空中一撕，刹那间迷雾内血舞弥漫。

……

众多古物，由宝光凝聚的庆云化作丝丝缕缕的烟雾，缓缓度入中心年轻人的口鼻。

忽地，年轻人面色一白，低头看向右手。

在年轻人的小拇指上，缠绕着一圈又一圈的似实还虚的丝线。就在刚刚，有一根丝线突兀的断去了。

“灵鬼，失控了。”

年轻人伸手摸了摸下巴，嘴角流露出一丝意味莫名的笑意。他盯着右手看了一会，才继续闭上双眸继续吸收着古物的宝光。

……

朱婉淼拍卖会停拍，但陈友好先前的工作已经完毕。按道理，此时他已经可以直接收拾行李回家。

可是因为那些怪人，陈友好目前还走不了。

否则，天知道这些东西会不会跟着陈友好跑到渭城去。出于这种考虑，陈友好目前的打算是，在养神大成，操纵体内杀意，能写出克制那些怪人的字帖之前，是不准备回渭城的。

但这样一来，他每日便再次回复无所事事。

如果是在家里，陈友好没人管倒还无所谓。但如今住在常妍的家中。他每日还无所事事地当无业游民，陈友好自己都有些不好意思。

毕竟，《七星观想法》和之前的练气功夫不同，需要时时刻刻的打磨。观想法只需要你闲着没事，在心里琢磨片刻。而且每次还不能琢磨太久，每天根本花费不了多少时间。

所以陈友好这段时间，闲着没事就往盛海各大古玩市场跑。倒是收了一个盘满钵满。收来的古玩，便直接交给朱婉淼。

朱婉淼白得一个稳定的古玩渠道，其中收益也不算少。

而逛古玩市场之余，陈友好还帮着李天昊，一起跑工商、选址、注册公司毕竟这公司他还是老板，就这么当甩手掌柜扔给李天昊一个人去忙也说不过去。

“怎么样？还看得过去吗？”

李天昊看了看新装修好的公司，脸上露出一丝笑容。

“挺不错的。”陈友好收回目光，问道：“上次说的那个人间工作室谈好了吗？怎么说？”

李天昊笑了笑，道：“我跑了好几趟，总算是和主创谈妥。不过他们不接受注资，还是决定将整个工作室的项目打包卖给我。”

陈友好有些惊讶于对方的选择，原本他以为，这个工作室最大的可能还是接收注资。选择将项目已自己的名义发出去。

李天昊似乎是看出陈友好心中所想，笑了笑，道：“是不是很惊讶？我刚才也有点意外。不过后来想想，就明白他们的顾虑了。”

“咱们公司毕竟刚刚开张，谈不上名气信誉。如果长期合作，存心要搞他们的话，他们根本毫无还手之力。这样倒不如直接拿上一笔快钱来的安心。”李天昊顿了顿，又道：“而且他们这帮人，已经被这个工作室拖得太久了。”

“五年，确实是挺久的。”陈友好点点头。

“是啊，有些人是从大学就开始干了，毕业之后就没有找工作，每天就埋头干这事。”李天昊说道：“从大学毕业之后，就一直没有一份正式的工作，甚至连工资都没有，完全是永爱发电。如果说单纯生活苦点，还能坚持下去。但来自家里人，身边人的压力太大了。

那个主创虽然本身有工作。但工资时常拿来贴补工作室，每日完成本职工作，还要加班写程序，一天两天还好。整整五年时间，我都不知道这几个人怎么坚持下来的。这么多年下来，关于工作室的理想，早也已经不是理想，而是更像一个执念，能拖死人的执念。”

“所以我能去收购，对他们而言，也是一个摆脱这执念的机会。最起码，不会让他们这些年的努力血本无归。毕竟谁也不知道，这个游戏发出去能不能赚到钱。而他们显然也承受不起，发布游戏之后的宣发成本。”李天昊认真说道。

陈友好想了想道：“拟收购用了多少钱？”

“工作室一共六个人，我给了六百万。”李天昊笑道：“那个游戏我看过，大体已经完成。而且我可以保证，这个游戏绝对绝对值得这六百万。顺便，我还把他们美工给挖来了。下午就能到盛海。你有空的话，到时候帮我去接下？顺便给人家安排一下住宿。”

“可以。”陈友好点点头，笑道：“你怎么不顺便把其他人一起挖过来。”

“正在谈，慢慢来吧。”

李天昊拍了拍陈友好肩膀，道：“先来看看，我这费劲心思买来的成果。”

李天昊打开电脑，打开了《人间》这款游戏。

这款游戏不大，总共也就六百多mb，六百万的投资就买来了这个游戏。是否值得，就要看他之后的表现了。

陈友好大体看李天昊玩了一会，感觉确实是挺不错的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。