    第14章刺泡儿

    她拉着弟妹淡定的从劫匪中间走过，后背挺得笔直。

    穆深三个也跟着挺起胸膛。

    最小的夏夏也努力绷着脸，如果不是时间不对，穆知许肯定好好rua一把她的小脸。

    其他流民看着穆知许四人大摇大摆的离开，都气得不行。

    但面对凶神恶煞的劫匪，他们屁都不敢放一个。

    几人还没走远，就听到身后传来的哀嚎和求饶，穆知许头也没回，加快了脚步。

    穆深三人也咬着牙坚持。

    同情心，早就磨灭了，何况刚才这些人还把他们推出去，活该！

    直到转弯看不见一伙人的影子，穆知许才拉着弟妹飞快的跑起来。

    “快跑！”

    刚才她虚晃一招，震慑住了那些人，如果他们回过神来再追上来，她没有把握对付二十多个带着武器的人。

    姐弟四人在路上狂奔，遇到前面的流民也没停下。

    最多缓口气就继续跑。

    流民们不明所以，但也下意识的跟着跑。

    然后……奔跑的流民越来越多。

    穆知许回过神来后，看到这个景象，“……”

    “阿，阿姐，不跑了吗？”穆渊捂着肚子，气喘吁吁的开口。

    穆深扛着穆知夏，更累。

    “大哥，你把我放下来吧，我可以走。”穆知夏挣扎着下来。

    穆深觉得两只手酸痛得不行，这还是他和姐姐换着抱的结果。

    穆知许给他揉了一下手臂，“不跑了，暂时没事，咱们缓一下，再走半时辰，就休息。”

    天色快黑了，赶夜路不安全。

    “好。”三人已经习惯了不问原因。

    渐渐的，跑累了的流民也停下来。

    天色暗下来之后，都找了地方休息。

    穆知许找了个开阔的地方，趁天色还亮着的时候，她当着所有流民的面，拿出一包药粉围着他们撒了一圈。

    流民们:“……”什么鬼！瑟瑟发抖！

    这药粉是她从空间里拿出来的，只要有人靠近，就会粘上，也不会要命，最多浑身瘙痒，半个月左右就没事了。

    大家下意识的离他们远了一些。

    穆知许满意的点了点头，她坐下来，拿出烙饼来，一人掰了一半，不能吃一个，太打眼了。

    不过即使他们再小心，也有人会眼红。

    吃了烙饼，穆知许让他们喝了水再睡。

    几人觉得水囊里的水十分清甜，特别好喝，8他们找的水就没有阿姐找的好喝。

    弟妹睡着了，穆知许也靠着闭上了眼睛。

    她对自己的药很放心，不止防人，还防毒虫野兽。

    一夜无话，天明之后，所有人都爬起来。

    生火做饭，大家都散开去找吃的，慢一点的，野菜都薅不着。

    穆知夏迈着小短腿就想去薅野菜，但被穆知许阻止了。

    她让穆渊在原地看着妹妹，她则和穆深一起去拾柴火，再弄点野菜。

    两人起来不算晚，但附近的野菜还是没了，没办法，他们只有往前走。

    “阿深，这边。”穆知许指了一下他们的左边，那边人比较少，野菜应该要多一点。

    两人也不敢走远，有危险是一回事，主要是怕弟弟妹妹出事。

    “阿姐，这里有，我们就在这里挖吧。”穆深说完，就蹲下来挖。

    穆知许点了点头，看向远处星星点点的红色，眼睛亮了起来。

    “你在这里挖野菜，我过去摘果子。”说完她就跑了过去。

    穆深抬起头，看向那边，嘴里下意识的分泌出口水，刺泡儿！

    刺泡儿，也叫做覆盆子，长在荆棘和向阳的地方，这株覆盆子看起来都熟了。

    穆深赶紧挖野菜，他也想去和阿姐摘，多摘一点。

    穆知许从旁边的大树上摘了几片树叶，叶子在她的手里很听话，只看见她摆弄了两三下，一个锥型的大碗就弄好了。

    她赶紧动手把刺泡儿摘下来放进去。

    穆深很快挖了今天煮粥的野菜，看野菜嫩生生的，又挖了一把，想着晚上可以煮个野菜汤。

    这才停手，过去帮穆知许。

    “阿姐，我来帮你。”

    “好。”

    两人相视一笑，速度快了不少。

    而这个时候，来这边的人也发现了刺泡儿。

    山上的东西都是无主的，谁发现就算谁的，但现在和以前不一样，没有人会遵守规则。

    发现的那几个人不管三七二十一，直接上手摘。

    穆深不满，想要说话，被穆知许阻止了。

    “快摘，摘满了我们就回去。”她手里弄的这个碗不小，摘了挺多的。

    有时候也不用做得太绝，适可而止就行了。

    主要是她空间里有粮食，所以不慌，如果没有的话，她肯定护食。

    穆深虽然还是不满，但很听姐姐的话，见此，也就没说什么了。

    摘刺泡儿的人也看到了姐弟两的动作，他们脸上都放松了一些。

    刚才不管不顾的冲上来，后面才看到穆知许腰间锃亮的柴刀，心口还是颤抖的。

    “谢谢……”

    一道几不可闻的声音响起来，穆知许微微一顿，随意点了点头，没说话。

    他们两个人，速度很快，转眼就摘满了。

    穆深还摘了一把放在手里。

    “快吃了，不然怎么拿野菜？”穆知许见他舍不得吃手里的刺泡儿，笑了。

    穆深脸色红了红，他本来想留给弟妹的，但是看到阿姐手里有一碗，想了想，把手里的分成了两分，给了穆知许一半。

    “阿姐，咱们一人一半，你快吃。”

    穆知许没拒绝，笑着接过来，姐弟两把刺泡儿放进嘴里。

    甜丝丝的味道在嘴里散开，两人眼睛都眯了起来，他们好久没吃过这么好吃的东西了。

    穆深呷嘴，回味着味道，把野菜抱起来，“阿姐，我们快回去，阿渊和小妹看到有刺泡儿，肯定很开心。”

    “嗯，走吧。”

    姐弟两带着东西回去。

    在这里修整的人们有的已经挖野菜回来了，现在在煮野菜汤。

    没有锅碗的，就在路边捡一块大点的石头放在上面，随便烤熟了就吃。

    穆知许手里鲜红的刺泡儿十分引人注目。

    大家看着不停的吞口水。

    “阿姐，你们找到了野果！”穆渊开心的跳起来。

    穆知夏也眼巴巴的看着。

    “嗯，你们快吃，这是我和阿深摘的。”

    (本章完)

