 “拦住他！”所

    有人都大喝，叶宇以沧海明月术杀了苏民峰，这是所有人都未曾想到的事。所有人都反应不及，而叶宇借着这个机会，直接爆射向玉道而去。

    叶宇太强了，被他抢占了玉道，那谁还能挡得住他？所

    有人都想要挡住叶宇，他们冲上前。可是叶宇的速度太快了，又出其不意。根本阻拦不住。

    不死笔等人离玉道很近，可是他们无论如何也没有想到叶宇会胜出。在与人大战的他们，尽管想要阻拦，可已经腾不出手了，只能看着叶宇踩踏在玉道之上。“

    该死的！”不死笔等人大骂，等他们腾出手来时，叶宇已经走出玉道不短了。

    叶宇的速度很快，施展逍遥游的他留下一片残影，急速的冲向玉道。玉

    台距离深渊边有段距离，可叶宇依旧很快就达到。很

    多人甚至反应不急，就看到叶宇伸手向着金蟾珠抓过去。

    “住手！”有人怒喝，可却什么都改变不了。叶

    宇抓到金蟾珠，他大喜过望，猛然的拿出来。而就在金蟾珠离开玉台时，原本的金蟾大势居然直接的崩裂。金

    光璀璨的金蟾，此刻突然的变成无穷无尽的符文，这些符文喷涌，遍布天地，要把这个天地都弥漫。与

    此同时，玉台直接碎裂成粉末。叶宇手中的金蟾珠，突然爆发出一股恐怖的气息，它直接震荡开来，从金蟾珠里面，也喷涌出无穷无尽的道韵。这

    些道韵垂落下来，如同一条条星河。

    叶宇首当其冲，道韵冲击而来，生生的把他给震飞。整个人直接被震的脱离了玉道。

    没有玉道承载着他的重量，人向着深渊掉下去，瞬息间，叶宇整个人就不见的踪迹。而

    玉道此时也在崩裂，从玉道之中，也喷涌出无边的道韵，交织成的符文化作符海，整个天地都是金光璀璨之色。

    “这……”所有人都愣愣的看着这一幕，金蟾珠悬在苍穹上，如同一轮金色的太阳。它其中喷出无数的金色符文，这些符文垂落，如同是金子一样的洒向深渊，整个深渊因此变成了金色。而

    原本的金蟾大势，这时候崩裂间也全部化作道韵精华，交织在一起，连成道痕垂落，如同一条条杨柳枝一样，遍布深渊。

    玉道节节寸断，立在上面的人都急剧的后退。

    “怎么会这样？”众人都无法相信的看着面前。“

    金蟾珠在喷涌着精华道韵，这一方遗址大势所化的金蟾也都彻底分解成符文了。难道是，动了这金蟾珠都等于是改变了大势，所以才崩裂吗？”

    很多人无法理解，都看着深渊，此时深渊已经完全变成了一片金色的海洋，到处都是符文道韵，其中蕴含着多少道韵无法想象，这是海量的。

    不死笔等人也停下了打斗，都看着悬挂在深渊之上的金蟾珠，他们都想得到。可此时玉道崩裂了，根本无法接近。

    “叶宇摔下深渊了！”有人突然开口。

    这一句话让所有人都情不自禁的看向深渊，只是深渊深不见底，即使此时金光璀璨，依旧看不到底。如

    此高度，又被压制无力腾空，谁摔下去都得死！“

    他居然就这样落幕了！”有人叹息，忍不住看向真衍古教的道种王者苏民峰。苏民峰这样的人都被他所杀，却未曾想到如此身死了，当真是不值得。

    “幸好被人拦着，不是我登上玉道，要不然死的就是我了。”很多人都在庆幸。宁

    艳宁静望着深渊，看着高悬的金蟾珠，她们两人同样失神。

    如此一个人物，真的有成为少年至尊的潜力。可现在……就如此落幕了？连道种王者都没能杀死他，现在却死的这么憋屈？两

    女不知道内心什么情绪，虽然对叶宇没有什么好感，但是这个人毕竟救过她们。

    “节哀！”就在两女看着深渊时，不朽皇子对着宁艳宁静说道，“虽然失去了爱人，但是逝者已逝！”“

    ……”宁艳宁静咬牙切齿，恨恨的瞪着不朽皇子。“

    唉！我知道你们受不了这个打击。但是总要接受现实，想哭就哭吧，别咬着牙齿强忍！”不朽皇子叹息道。

    “是啊！两位别太难过，有些事只能接受！”不死笔也说道。“

    ……”

    宁艳宁静扭头到一边，不想再看到这些人。

    不过这在不死笔等人眼中看来，就是宁艳宁静倔强的不想让他们看到眼泪。“

    金蟾珠在深渊之上，此处又被压制，根本无力取到啊！”“

    快！去通知教中，带上秘宝。这可能承载着窃取，我们一定要得到！”无量剑开口道。

    “你快去汇报，让族中带来秘宝登天梯，一定要取到这种东西！”不死笔也喊道。

    “……”众人都在发号施令，想要借着灵兵等得到这件东西。

    他们围在四周，看着金蟾珠。金蟾珠此时却如同是喷水的巨龙一样，不断的喷出道韵符文，这些东西喷洒而出，散落的到处都是。此

    时的深渊，已经完全被道韵符文覆盖，其中海量的道韵和符文，让所有人都心惊肉跳。

    “不会是这数千年积累的金蟾大势，这一刻都反馈喷涌而出吧。”“

    有没有发现，这些符文很是玄奥，散落四方，蕴含着一股气息。”

    “是啊，只是察觉不出到底是什么气息！”“

    那些道痕，都有特别的秘力！”很

    多人都在议论，看着遍布深渊的道韵符文。“

    这金蟾珠到底是什么东西？居然一碰就造成这样的局面！”“

    嗯哈，只是可惜了叶宇了，这样一个人杰被摔死！”

    “真衍古教，这一次也算报仇了！”“

    这算什么报仇，道种王者都死在他手里，颜面丢大了。”“

    你们看宁艳宁静，她们是接受不了这样的事实啊，表情很忧伤啊！”“

    那是自然了，她们对叶宇有心，不惜性命为叶宇挡住苏民峰，此时见他身死，没崩溃已经是坚强了！”“

    啧啧，有这样两个女人伤心流泪，我死也愿意啊！”…

    … 