    轰！秦尘和魔厉没有贸然吸收这方天地间的混沌本源，而是继续靠近，两人缓缓向前，一边感悟，一边不断接近。

    七千一百里！七千五百里！七千八百里！终于，两人在接近八千里的地方停下了脚步。

    轰！一股可怕的冲击狠狠撞击在了秦尘和魔厉身上，滚滚的混沌火焰席卷，令得秦尘和魔厉身形晃动，几乎站立不稳。

    好强大的混沌冲击之力。

    秦尘和魔厉变色。

    难怪渊魂地尊他们一直盘膝在这里，不曾进入黑暗星辰，到了八千里的范围，那冲击力一下子提升了足足数倍不止，秦尘和魔厉俱是感受到可怕的冲击之力，可见，越往深处，这冲击力怕是会越强。

    除非，在这里感悟足够的混沌本源之力，否则，即便是秦尘和魔厉，怕也是寸步难行。

    “如此可怕的混沌冲击，那黑暗星辰上如何能进入？”

    秦尘暗自变色，这得要对着黑暗星辰有多大的感悟，才能进入里面，之前自己看到的那一道身影，隐约间有些熟悉，真的会是她吗？

    秦尘不由疑惑。

    轰！前方，一缕缕的混沌本源之力，萦绕而来。

    “人族小子，在此感悟吧，这便是混沌本源之力，是混沌的有形载体，承载了部分大道，蕴含着混沌本源的秘密，吸收一部分，就是在参悟整个上古宇宙的秘密，洞彻规则和秩序等。”

    洪荒祖龙沉声道：“你唯有在这里感悟了足够的混沌本源，才能进入黑暗星辰，否则，即便是本座，也无法让你进入这黑暗星辰，不过嘛，以你在火界得到的好处，以及你的天赋，感悟着混沌本源应该不算什么难事，怕是比一般的尊者，快上十倍百倍都不好说。”

    洪荒祖龙倒是对秦尘充满了信心。

    另一半，罗睺魔祖也对着魔厉道：“想要进入黑暗星辰，没有别的途径，只能尽量的多吸收混沌本源，当吸收足够的混沌本源，自然不受此地的混沌气息排斥。”

    “不过，你得注意，混沌本源这样的东西，是都想要，你若是想吸收，最好是找一个空旷的地方，或者，你有把握争夺过对方的地方，否则的话，若是挤在一群强者堆中，一道混沌本源过来，诸多强者掠夺，即便是你再有天赋，怕也会陷入被动。”

    罗睺魔祖对魔厉详细解释着。

    “你最好是离你身边那真龙族的小子远点，这家伙，之前吸收混沌气息的速度吓死人，不得不防。”

    不需要罗睺魔祖提醒，本来还和秦尘一同来到此处的魔厉，连忙离着秦尘稍微远了点，说实话，他不怕别人，最怕秦尘，和秦尘在一起，心总是很虚。

    但是，不管魔厉和秦尘如何想要避开其他人，这片区域不大，秦尘和魔厉还是会位于一些强者的边上。

    不过秦尘和魔厉很是低调，并未直接闯入人群之中，而是在接近八千里的地方，找了个巅峰地尊稍微少一些的地方做了下来。

    “嗯？

    ！”

    当秦尘和魔厉坐下后，人族星神宫的万陨地尊、人族大宇神山的九岳地尊，以及其他一些看不惯秦尘和魔厉的巅峰地尊，悄然靠近了过来，出现在了秦尘和魔厉的前方虚空。

    其中包括跟他们走的很近的一些强族的巅峰地尊，自然少不了顶级高手！这一群人将秦尘和魔厉包围，这是要共同施压，跟他们争夺混沌本源的精粹，如果全部同两人竞争，那两人后果不妙。

    “玛德，欺负人啊！”

    远处金乌太子目瞪口呆。

    其他人也纷纷愕然，本来万陨地尊他们都有自己的地方，想不到秦尘和魔厉一过来，刚坐下呢，这些家伙居然转换了地方，都悄然靠近了秦尘和魔厉一些，几乎将秦尘和魔厉吸收混沌本源的道路都给封死了。

    这也太欺负人了吧？

    “这都什么人啊？

    根本就不给别人一条活路，一群王八蛋。”

    不远处，赤炎魔君愤怒说道，看到这些家伙连魔厉一块拦，心中那个气啊。

    “你是叫龙尘吧，想不到真龙族竟然出了这么一个天骄，你可往我妖族这边来，本座可保你安全。”

    这时，影魅地尊开口了，脸色很是平静，招呼秦尘往她那边去。

    这次，她并未要求秦尘代表真龙族加入她妖族，因为，秦尘的强大已经引起她的重视，虽然秦尘过去可能会吸引走她的部分混沌本源，但是无伤大雅，她也不认为秦尘能从她的手中吸收走太多，但总比秦尘留在万陨地尊这些人堆里，要好很多。

    秦尘淡定，道：“没事，这位妖族小姐姐，你且坐在一边，一些跳梁小丑而已，也就使点这些小手段了，我会让他们后悔自己的决定的。”

    “小姐姐？

    咯咯咯！”

    影魅地尊轻笑起来，这真龙族小子还真有意思，他知道自己多大了吗？

    随便就喊自己小姐姐。

    至于其他人则炸锅了，这也太嚣张了，他们当中有巅峰地尊，有各族老牌强者，居然被一个小小的巅峰人尊给鄙视了，羞辱了？

    “嘿嘿，小子，大话会说，回头可别哭鼻子了。”

    万陨地尊冷笑，目光冰冷。

    他也不管自己身份如何了，反正他看秦尘和魔厉极其不爽，有他在，决不允许两人中的任何一人，吸收到混沌本源。

    “你是月魔族的？

    可来本座这边，既然你身为魔族，本座可保你安全。”

    这时，那渊魔族的渊魂地尊对着魔厉突然说道。

    魔族，乃是宇宙中的大族，麾下强族林立，自然占据了黑暗星辰外不小的一片区域，还真有足够的地方容纳魔厉。

    听到渊魂地尊的话，万陨地尊顿时变色，他可是知晓，魔厉身上有他们星神宫的星辰核心的，此人极有可能杀过他星神宫的高手，早就已经成为他必杀榜上的成员了。

    不过，渊魂地尊开口，自然无人忤逆，魔族乃是宇宙中的领袖种族，在这种地方，身份地位也不低。

    

