    一向，祁墨都是温润有礼的，突然之间变得如此恐怖，也是吓了对方一跳，竟一时之间结巴不知道怎么开口。

    好在刚刚接到简柒通知的一个兵赶紧过来，解释道：“刚刚简柒通知让我们派人过来搜救，应该是谁在海里！”

    “难道是老大？”闪电开口。

    一瞬间，整个烈火特战队的人都变得紧张起来。

    毕竟，若是老大在的话在，又怎么可能让简柒通知人过来搜救？

    几乎在一瞬间，烈火特战队所有人全部全副武装，跳入海中找人。

    老邱在最后一个，刚要跳下去就被旁边一个兵拉住：“不是你们老大，从经过无人机传过来的监控，是玫瑰被莱西打死掉海里了！”

    老邱愣住，手不由用力握紧。

    玫瑰……

    当年那个笑容感染一切的美丽女子……

    老邱心情有些复杂，更多是一种说不出的酸楚和难过。

    死了吗？

    那个妖娆绝色的女子……

    真的就死去了吗？

    明明，才刚知道她回A国不久，怎么就死了？

    “你没事吧？”

    老邱回神，脸色沉沉，没有说话，戴上氧气罩，义无反顾，直接跳入海水之中……

    对方也是意外。

    原本还以为能够劝一个人留着，他们搜救队下去找人就好，得，现在还全部都下水了！

    不过，唐靳御带的兵亲自下去找人，他是不是还是要报告一下上面，毕竟，要是出了什么事情，他这边可真的是有些担待不起的！

    想想，男人转身，赶紧去汇报上级。

    刺骨冰冷的海水似乎根本无法阻止此刻潜在海底的几人。

    即便是冷得他们打哆嗦，可是没有一个人爬起来，都是在海里寻找着玫瑰。

    唐枭得到消息赶过来，搜救队的负责人赶紧将现在的情况汇报一番。

    唐枭听着，忍不住皱眉，对着人吩咐：“让他们一群人都赶紧上来！”

    这么长时间，这么冷的天气，就算是要找人，也应该适当的休息缓和一下体力！

    难道也想自己沉入海水之中，等着被人救上来当一具尸体吗？

    就不知道相信一下专业人员的能力吗？

    看着唐枭发火，搜救队的人赶紧下去让人上来。

    而无疑都是无功而返，没有一个要上来，都在下面找着。

    天空此刻飘落起雪花，温度也是直线下降，唐枭的脸色越来越难看，再这么任由这群人下去，最后怕是也只有给他们收尸！

    “强制性带回！”五个字代表此刻唐枭的容忍极限！

    怎么说，都是一群他看着成长起来的兵，而且好多个也是从小看着长大的，他怎么能够看着他们胡来，最后危机到自己的性命！

    有了这道命令，很快，好几人被牵制带上来。

    就连祁墨也被找到强制性带回。

    刚被带上岸，祁墨又要下去。

    “你给我站住！”唐枭冷声道。

    不管怎么说，就算是祁墨被分配到了烈火特战队，但是唐枭还是他的上司。

    而与其说是上司，更不如说，祁墨能够走到今天，唐枭对他的培养功不可没！

    唐靳御去了烈火特战队，祁墨去了龙腾特战队。

