
杨莹莹的勤奋，加上她本就聪慧，使得她很快就适应了ERC学院生活，也有了自己在ERC学院的朋友。

这段时间，石浩的公司不是很忙，他有了更多的空闲时间可以陪着杨莹莹，对这杨莹莹很是高兴，尤其是今早，石浩坚持要亲自送她去学院，这让杨莹莹感到很是幸福。

“莹莹，离上课时间还早，我陪你到操场上走走吧？”石浩开车将杨莹莹送到学校后，没有立刻回去。“我也好长时间没有来这个学校了，突然就想再这里走走。”

“好！”他能够腾出自己的工作时间陪她，她又有何不乐意的？

石浩的出现，在这个名媛聚集的学院无疑引起了不小的轰动。在两人散步的过程中，有不少女生偷偷地跟在了他们的身后。

“哇，怎么会有这么帅气的男孩子出现在我们的学校呢？不会是转校生吧？”　“不不不！你说错了！他不是转校生，我见过他，他是富松国际的总裁，还是一个中国来的美男子呢！”

“他就是富松国际的总裁？哇！他看起来好年轻帅气哦！真希望能够认识他！”

“哼！你就想吧！你没有看到他身边跟着一个女生吗？看他的样子似乎对那个女生很是关心呢！那女生应该是他的女朋友吧！”

“那个女生？我怎么觉得那个女生好面熟呢！……对了，我想起来了，她不就是前不久转来我们学校的那个中国女生吗？听说她家境很是一般呢！貌似是靠在一个男人才能转来我们这里上学的，你说这样的女生怎么能够配得上富松国际那么帅气多金的总裁呢！我看说不定我们努力一把，是可以有希望的……”

……………………

两个女生，一直低着头小声地议论着，同时，她们看向杨莹莹的目光越发的妒忌，恨不得她们自己才是那站在石浩身边的人。

“我说，我们得考虑一下，怎么才可以接近那个富松国际的总裁！”她们中的一个女生建议道。

“有道理！咱们好好想一下！”另一个附和道。

她们悄然地退至一边，小声地策划着……

石浩陪了杨莹莹一会，看了看时间，也差不多是时候回去了，就对杨莹莹温和地笑笑，柔声说道：“莹莹，我该回去了，你去上课吧，我下课来接你！”

“不用的，你忙你的就是，我自己会回去的。”杨莹莹羞涩地说道。石浩能够接送她，她自然是高兴的，然而她也知道，他还要工作，她不想让他为她分心。

“怎么可以不用呢！放心，我这几天不忙的！记住等我，乖！”石浩揽着杨莹莹，在她的额头印下一吻，然后才离开。

杨莹莹一直看着他离开的身影，直到再也看不见，才转身朝着自己的教室走去。她的心里甜蜜一片，就连刚刚被他所吻的额头，她都觉得是热热的。

而校门口，当石浩的车子就要驶出时，突然一个女生低着头，疾步从一个小道上走过来，也许是心里想着别的事情，她似乎没有看到石浩的车子，险险地擦着石浩的车子，被撞了开去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610399"  chaptername="第十五章">加入书签</a>
</div>
