    第291章 原来竟然是魂兽余孽，修罗神翻脸！

    “抱歉，我还是想要自己看看能不能凝聚出神位。”

    发现这位修罗神似乎是不要神脸了，自己都明确拒绝，其竟然还是苦口婆心地想要让自己接受修罗神位，白羽更加感觉有鬼了，不禁淡淡道。

    要知道，按照原著中的描述，这些神祗选择继承者，那基本上都是做慈善，自身是没有一丝一毫的好处的。

    而既然如此，自己拒绝这位修罗神，明显是不识好歹，这位修罗神应该是直接翻脸走人才是。

    但其还是这么苦口婆心地劝告自己。

    那只有一个可能，那就是自己接受这个修罗神位，能够给其带去好处，至少是比其他人带去的好处多。

    这个小子……

    发现白羽竟然这么不识好歹，修罗神也有些抓狂了。

    想他好歹也是堂堂神界执法神，自己想要继承者的消息传出去，恐怕这整个斗罗大陆都会疯狂。

    如果不是这小子是三生武魂，他才不会在这里东扯西扯呢！

    发现白羽死活不愿意接受自己的神位传承，修罗神一时间也不知道再该怎么劝了，思来想去，还是决定先斩后奏！

    这小子如此高傲，不过就是因为其天赋过人，但是天赋过人又如何，难道还能凝聚出可以媲美他修罗神位的神位吗？

    这是不可能的事情！

    修罗神决定，先在白羽身上留一个神考的印记先，让其他的神界神祗知道，这小子被他修罗选中了。

    然后等这小子尝试凝聚神位失败，自然会回来再祈求他，想要继承他的修罗神位。

    毕竟这世界上，有谁在明明能够得到永生的情况下，还依旧选择死亡呢！

    对于这一点，修罗神心中自信一笑。

    小子，未来你会感谢我的！

    白羽体内，在做出了决定后，修罗神降临下来的一丝神魂顿时便准备动用带下来的一丝神力，在白羽的眉心上凝聚出代表已经接受了修罗神九考的修罗神剑印记。

    但就在修罗神在不经过白羽允许的情况下，想要动用神力在白羽的身上凝聚出修罗剑印记时，随着神力在白羽体内的流转，其却不禁猛然发现。

    等等！这小子的血脉，好像是精灵皇！

    一瞬间，修罗神不禁悚然一惊。

    可是！可是魂兽一族的精灵族不是在上一代修罗神时期，就被神界的五大至高神动用神界的力量施加诅咒，最后导致灭绝了吗？

    怎么还会出现精灵皇？

    难道当时还有漏网之鱼？！

    一时间，修罗神心中想到了无数种可能，但是这都无关紧要。

    现在修罗神知道的是，他必须要将这个小子给弄死了！

    因为这小子应该是十万年的精灵皇化形，但是这小子天赋太妖孽了，三生武魂，加上年仅十四五岁就已经达到了魂王之境。

    如果让这小子未来达到九十九级封号斗罗，凭借魂兽一族的信仰，搞不好未来会造就出一个对他们神界产生威胁的敌人。

    身为神界的执法神，修罗神的职责之一，便有清除对神界有威胁的存在！

    “小子，没想到你竟然是魂兽一族的余孽，现在你也不用接受我的神位了，作为神界执法者，我必须要将你这种对神界有威胁的存在抹杀！”

    在发现了白羽魂兽余孽的神风后，脑海中，修罗神满是冰冷和杀气的声音顿时响起。

    说完，修罗神便准备催动带下来的一丝神力，直接从白羽的体内将白羽给弄死！

    修罗神并不觉得白羽有能力反抗，因为神和人之间是存在着如同天堑般的差距的，如果说魂力是木头，那么神力便是金石！

    修罗神哪怕只从神界带下来的一丝神力，但是这一丝神力就像针，可以轻松在白羽体内，穿透白羽魂力的阻碍，将白羽杀死！

    不过还没有等修罗神动手，甚至只是在修罗神产生杀意的一瞬间，白羽脑海中系统的冰冷的声音便响了起来。

    “叮！检测到宿主体内存在着一丝有着恶意的神念，请问是否进行抹杀？”

    “当然！”

    就在修罗神撂下狠话的一瞬间，白羽心中丝毫不在意地咧嘴一笑。

    而后，修罗神刚准备动手时，一股无形的力量便瞬间浩荡而来，直接将修罗神留在白羽体内的一丝神魂给抹杀了！

    从头到尾，修罗神根本就没有发觉到任何情况，就仿佛是虫子一样被碾死了！

    而与此同时，神界之中。

    “怎么可能！！”

    发现自己降临到到下界的神魂，竟然在发现魂兽余孽准备动手的一瞬间，就被一股无形的力量给抹杀了，修罗神不禁顿时猛然站了起来，心中惊怒不已。

    想他修罗神好歹也是神界执法神，实力在神界那绝对是排行前十的存在。

    即使只是降临下了一丝神魂，但也不可能说连敌人是谁都没发现，就怎么被抹杀了！

    但是不管修罗神心中如何惊怒不已，都丝毫改变不了事实。

    现在愤怒不是办法，必须要尽快将这个魂兽一族的余孽给抹杀掉，不然等其离开杀戮之都的范围，那在想要找到其，就无异于大海捞针了！

    所以修罗神很快就压制住了心中的愤怒，准备再次降临一缕神魂，带着足够多的神力，直接附体到之前接受他修罗神传承的那个极限斗罗身上。

    借助那个极限斗罗的力量，将这个魂兽一族的余孽给杀死！

    而在修罗神准备降临神魂的时候，杀戮之都外。

    在借助系统的力量抹杀了修罗神后，白羽心中却没有丝毫放松，因为他知道，这个修罗神是绝对不可能会轻易放过他的。

    不过他也丝毫不害怕，因为经过极北之地一行到现在，他的修为已经是六十级魂王了。

    由于是压缩魂力的缘故，在魂力的质量上，他已经达到了魂圣级别，只是没有附加到七道魂环而已。

    缺少两个魂环，或许对于其他的魂师来说，会导致战力的大大削弱，但是对于白羽来说却并没有太大影响。

    一方面是白羽身具各种武功和秘法，像玄武真功、御剑术、离火金瞳、斩天拔剑术、九秘者字秘等等！

    而另一方面，就是白羽的魂环已经被赋灵，各种魂环开发的新魂技，威力甚至有的都超过了百万年魂技！

    并且在蓝银皇武魂升级到了蓝银生命树后，白羽又多出了一个新的底牌。

    即使是神界的众神下凡，白羽都敢碰一碰。

    反正神界的众神降临到了斗罗大陆，也会受到宇宙规则的压制，实力不过也只能发挥出普通的100级实力，他为何要怕？

    (本章完)

