    “很好，小贼，这可都是你自找的，从现在开始，我会使用全力将你彻底打败，然后跪倒在姐姐我脚下。”

    千仞雪暗自握紧了拳头，本来她都打算放过东青，有点不想欺负眼前这个, 肯叫自己姐姐的臭弟弟。

    但是她万万没想到，东青丝毫不给面子，非要和她战斗到底。

    “天使领域。”一声娇喝响起。

    千仞雪周围的神圣之力瞬间暴涨，无尽的光明轰然间降临落日森林，此时的她, 看起来是那么的神圣不可侵犯。

    此领域是六翼天使武魂的天赋领域, 名为天使领域，它象征着正义，而且领域完全展开后，能够彻底笼罩周围数千平方米的范围，

    在这个范围之内，千仞雪就是绝对的光明主宰，同时天使领域也能让她化身虚幻之身，可以在一定程度上免疫物理攻击。

    作为六翼天使武魂天赋领域，它的能力效果当然不止于此，在自身实力增幅百分之三十的基础上，还可以强行削弱敌方百分之十的实力。

    而且在天使领域内，充满了自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌人自身的魂力，大幅度削弱敌方的感官能力。

    还能将敌人彻底固定在天使领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会是原地踏步，即便是借助千仞雪的攻击移动了一段距离, 在攻击效果消散后就会立刻回到中心位置。

    “好强大的天赋领域，再加上六翼天使武魂，可以让她在空中飞行, 我现在还真不一定搞得定她。”东青心中暗道。

    在天使领域展开的刹那，他感觉到自己的所有属性，都被强行消减了百分之十，这是来自法则层次的强行削弱。

    在肉身力量没有达到一力破万法之前，法则的力量无疑要远远超越肉身之力。

    如同小舞母女俩都有点无敌金身魂技，哪怕是巅峰九十九级绝世斗罗的攻击，都无法伤害到无敌金身魂技下的魂师。

    而这，就是法则之力。

    诸天万界，无尽星海，单纯的肉身力量修炼，是极其困难的，若想要凭借肉身力量，去撕裂崩溃法则之力，需要一个极其漫长且艰辛的过程。

    “第一魂技：天使突击。”

    千仞雪手中的神圣之剑光芒顿时大涨，随后她的修长娇躯从半空中急速落下，剑尖直指东青胸口一处不致命的区域。

    毫无疑问，她留手了。

    若是换做从前，她自然不会丝毫留情。

    毕竟千仞雪从来就不是一个心慈手软之人，可惜如今东青几声姐姐让她心中暗自欢喜，在不知不觉间便已经下意识的手下留情了。

    并不是单纯叫了几声姐姐，就可以让千仞雪手下留情，造成这一切的原因很简单，那就是东青的颜值和实力，全都得到了千仞雪的认可。

    在强者眼里，没有弱者的席位。

    若是普通人敢乱叫姐姐，千仞雪说不定就是一个大耳巴子。

    但若是身为武魂殿圣子的东青，再加上他【平平无奇】的相貌，他叫一声姐姐，足可以让千仞雪这种心高气傲的女人，心中暗自舒爽不已。

    ............

    眼见千仞雪的第一魂技天使突击速度太快，实在是不好躲，所以东青也没打算躲了，准备直接硬扛下来。

    “第二魂技：霸体护甲。”

    东青淡金色铠甲外面，开始浮现一层肉眼可见的魂力形成能量护罩，虽然看起来厚度很一般，但却莫名给人一种防御力很强的感觉。

    第二魂技霸体护甲，不仅仅可以在体表形成一层能量护罩，它还可以让使用者大幅增加防御和体力上限。

    这个大幅增加防御，并不单单是指的是物理防御，它还可以增加东青所有异常抗性防御，包括但不限于，魅惑，禁锢，晕眩，等等异常抗性防御。

    至于增加体力上限，就是单纯增加东青体力上限，可以让他体力再次变得无比充沛起来，它包括了身体各项数值，是身体全方面进行恢复。

    可惜的是，东青至今还没研究明白，这个让体力再次充沛有什么用，说得好像，他以后会体力会严重不足一样。

    开玩笑，他可是身负十凶天角蚁血脉的纯血幼崽，世间谁又能将自己的体力彻底压榨干净？

    ............

    “叮”

    清脆的声音响起。

    只见千仞雪从天而降，她手中紧握着神圣之剑，瞬间刺在了东青第二魂技霸体护甲形成的能量护罩上面。

    虽然一开始传出了清脆的声音，击溃了这层能量护罩，但剑身遇到被霸体护甲强化过的淡金色铠甲之时。

    就好像是普通的木剑刺在了钛合金上面，接下来在千仞雪一脸不可思议的目光中，神圣之剑的剑身竟然开始一点一点崩溃。

    “小贼，原来你不仅仅是肉身力量无比强大，肉身拥有的防御力也让人望尘莫及。”千仞雪的声音有些嫉妒。

    说完。

    她为了避免东青近战突袭，背后的金色翅膀微微一震，瞬间又飞回到了高空之中。

    “姐姐，能不能别开口闭口小贼啊！我是有名字的，东青，东方的东，青天的青。”东青语气极为无奈地说道。

    “想要让我叫你名字，除非战胜我，否则小贼你就当定了。”千仞雪双手抱胸，压力呼之欲出，同时她的语气也极为高傲。

    “既然如此，姐姐，那你就别怪我心狠手辣了。”东青轻声说道。

    只见他看了看躲在天上的千仞雪，眼神锁定了一下她现在的位置后，双腿微微弯曲，然后用力一跳。

    顷刻间，地面龟裂，尘土飞扬。

    东青的身躯在一股巨大力量的带动下，朝着百米高空上面的千仞雪急速飞去，后者见状再次了提升自己的飞行高度。

    就在东青跳跃力量耗尽，身形即将要坠落下去时，千仞雪的身影，终于进入了他的第一魂技锁定范围。

    “第一魂技：疾风追击。”

    一股无比强大的推力之东青背后轰然间传来，带着他再次朝着千仞雪的身影快速追击而去。

    “第一魂技：疾风连击。”

    湛蓝色魂力拳头出现在东青手臂旁边，随着他自身拳头朝着千仞雪轰击而去。

    “砰”

    天空一声巨响。

    千仞雪刚刚用魂力凝聚而出神圣之剑，再次被东青的肉身力量强行轰击破碎，同时她自身也因为这一拳受到了内伤，殷红的血液从嘴角不经意间悄悄滑落。

    “可恶的小贼，当真一点都不手下留情，如此，试试我这招吧！”千仞雪眼神十分凶狠的看了一眼东青。

    “天使魂骨技能：天使审判。”

    千仞雪身体四周开始燃烧光明圣火，这是由最纯粹的光明之力凝聚而成，它拥有常人难以想象的恐怖杀伤力。

    与此同时。

    一模一样的巨大的金色六翼天使虚影从千仞雪背后浮现出来，她身高百米，手中天使圣剑高高举起，对着东青所在的方向，狠狠的一剑斩下。

    瞬间。

    一道由光明圣火所凝聚而成的巨大金色光柱，它携带着毁天灭地的气势朝着东青所在方向，

    金色光柱，直径十米，从天而降。

    在这炽热的巨大金色光柱光芒照耀下，东青察觉到自己的动作将变得极其迟缓，且体内的魂力像是冰雪消融一般快速的溃散。

    见状，东青似乎也只能开启第三魂技，去尝试寻找这个魂技的薄弱点。

    “第三魂技：弱点感知。”

    东青头顶的天角蚁触须微微晃动了一下，开始感知这道巨大金色光柱的薄弱环节，意图采用四两拨千斤的方法强行摧毁它。

    0.0001秒后。

    “给我破！”怒吼声响起。

    只见东青瞬间轰出认真一拳，击中了这道巨大的金色光柱。

    “轰轰轰”

    这是纯血生灵在硬抗天地能量的轰击，无穷无尽的光明圣火在东青身上燃烧。就在他怀中的蓝银皇阿银忍不住出手之时。

    “阿银姐姐，你放心，我还扛得住，真不需要你出手。”

    东青身上散发着无尽霸道气势，在金色光柱的轰击下屹立不倒。

