    这一次有乔冕的特别命令，梁小雨并没有购买门票，便径直穿过那个拱形门。

    小嗝嗝一直跟在他身侧。

    作为正式员工，李云龙自然也不用额外花钱。

    重新嗅到那带着腥味的海风时，梁小雨不由眯起了眼睛，有种恍如隔世之感。

    一直躺在她怀中的小烈焰狂魔同时睁开了眼睛，“嘎嘎”叫着似乎想下去。

    小嗝嗝看着面前的海面，又扭头看向身后的岛屿，瞪大眼睛，脸上满是惊色。

    若非看到了盘旋或停留在岛上的各种飞龙，他差点以为自己回到了家里。

    “难怪它叫博克岛呢。”他心中暗想。

    这里简直就是家乡的另一个翻版。

    特别是岛上的那些石屋，他都能叫出石屋主人的名字。

    只是看到一个葛伦科大摇大摆地从一个石屋中走出来时，他顿时感到了浓浓的违和感。

    这里哪里还一点家乡的样子！

    倘若被那些长辈们看到这样的情形，肯定会跟这些飞龙拼命吧。

    小嗝嗝心中却满是开心。

    他低头看向脚边两只蹦蹦跳跳的幼龙。

    一只小致命纳得和一只小双头龙。

    二者蹦蹦跳跳地在他脚下打闹。

    小嗝嗝忍不住低下头去，伸手抚摸着两只幼龙的脑袋。

    两只小家伙停下来，抬头冲着她小声叫。

    这一次梁小雨早有准备，拿出随身携带的包包中的一个塑料袋递了过来。

    小嗝嗝接过，发现里边是一些巴掌长的小鱼干。

    “谢谢。”他说了一声，随后拿出三只小鱼干分别送进面前的三个长大的嘴巴中。

    两只幼龙开心地吃着，末了用脑袋亲昵地蹭着他的裤腿。

    小嗝嗝感觉小腿痒痒的，脸上却不自觉地露出笑容。

    “它们太可爱了。”他说。

    看着远处一群围着打闹的恐怖龙，一起将一块巨石往前推的两只葛伦科，躺在屋顶上打盹的格拉姆，他心头充斥着浓浓的满足感。

    如果博克岛未来真的能成为这样人龙和平共处的岛屿，那该有多好！

    李云龙之前已经来过一次了，随意看了一圈，便将目光定格在另一边那趴在礁石上的唤雷龙身上。

    这家伙威风凛凛，如果能收服它，一定够威风！

    他拍了拍小嗝嗝的肩膀，指着远处道：“你认识那只龙吗？”

    小嗝嗝转头看去，皱眉道：“它是什么龙？”

    “唤雷龙！”梁小雨插嘴道。

    “唤雷龙？”小嗝嗝惊呼一声。

    他仔细看去，凝视数秒钟，说道：“我听说过，它们神秘强大，会在暴风雨中降临，能释放闪电摧毁一切所见之物！”

    “有没有办法驯服它？”李云龙满脸期待。

    小嗝嗝摇头道：“我从未听说有人能驯服它。”

    李云龙满脸失望。

    注意到他的神色，小嗝嗝又安慰道：“龙族跟人一样，你可以试着跟它交朋友。”

    李云龙脸上带笑：“着我他……我知道，就是有没有便捷的办法？”

    “便捷？”小嗝嗝看他。

    “对，感情可以慢慢培养嘛。”李云龙搓着手笑嘻嘻地说。

    小嗝嗝想了想，指着缠在他脚下的小致命纳得跟小双头龙道：“要么你从幼龙开始，多给它们喂食几次，也许它们就认可你了。”

    “有没有更快的。”李云龙腆着脸道，“就跟看对眼的小伙子跟姑娘一样。”

    小嗝嗝没懂。

    梁小雨则是翻了个白眼，心道这个李团长还真是够“不拘小节”的。

    小嗝嗝皱眉沉思了片刻，说道：“听说有的龙族畏惧强者，如果你能把它打服了，或许它会认可你。”

    “当然，”他补充道，“有的龙很记仇，如果你伤害过它，它会想方设法报复回来。”

    李云龙摸着下巴，点头道：“这倒是个好主意。”

    他将手伸进口袋，摸出一包烟，正想抽出一根点上，忽然想到并非在公园里，又将其塞回到口袋里。

    “咱们过去看看？”他提议道。

    他心中则是在琢摸着应该将哪只飞龙当成目标。

    这个唤雷龙看着不太好惹，要么先换个其他稳妥一点的龙练练手？

    “好啊。”小嗝嗝说。

    他早就想近距离观察一下那些龙了。

    梁小雨自无不可。

    她本就是过来带着小嗝嗝熟悉环境的。

    弯腰抱起地上的小烈焰狂魔，她抬腿跟上前边二人。

    踏入岛上之后，小嗝嗝变得兴奋了不少。

    他一直喋喋不休地说着：“那是亚丝翠的家，她要是看到家里住着一只致命纳得，一定会吓哭的！”

    “鱼脚司的家在那儿，他家门口有一块大石头，没想到被那个葛伦科给咬成这个样子了。”

    “平时这个时候戈伯大叔会给我们上课，告诉我们各种龙的弱点。”

    “上一次暴芙那特跟悍夫那特就在那儿打起来了……”

    梁小雨好奇地四下张望。

    李云龙则一直瞄着各种飞龙，试图看看有没有落单的。

    然而这么一路看下来，他根本没有找到合适的动手机会。

    倒是有一只落单的烈焰狂魔，可是他看了看对方的体型，觉得自己这么贸然上去，大概率是给对方加餐的。

    “他娘的，这帮家伙不好搞啊。”李云龙将手揣进裤兜，表情有些阴郁。

    “要么买个S级的金刚血液制剂？”他忽然灵机一动，琢摸着依靠这个东西，搞定一只龙应该问题不大。

    “可是这么一搞，说不定能把藏在暗处的龙王给炸出来啊。”

    小嗝嗝说了半天，见到没人回应自己，不由转头道：“你们怎么不说话？”

    “我们都在听你说。”梁小雨笑说。

    小嗝嗝闻言，有点不好意思地挠挠头，又问李云龙道：“李团长在想事情？”

    李云龙收起心中的想法，拍了拍小嗝嗝的肩膀，说道：“说的不错，不过这些龙都有什么缺点啊？”

    “你说哪个？”小嗝嗝问。

    “随便说说。”李云龙笑说。

    “那就说那个葛伦科吧……”小嗝嗝滔滔不绝地讲述着。

    他向来喜欢研究这些飞龙。

    尽管并不喜欢与它们搏斗，可是对于它们的性格和优缺点，他还是一清二楚。

    听他不停讲着，李云龙频频点头，心里则是琢摸着应该如何将这些飞龙单独引走，然后想办法收服。

