    第1025章真成红军的人了   

    中校这个时候叫住张余他们八成是没有好事。

    

    

    看着中校渐渐逼近自己，张余都已经做好了动手准备，能够保证先发制人控制住中校。

    

    

    “你们是哪个部队的？

    为什么在这里瞎转悠？”

    

    

    中校走到张余等人面前，扫了他们一眼问道。

    

    

    看起来中校应该没有怀疑张余他们的身份。

    

    

    “报告，我们是步兵二团搜索队的，奉命搜索。”

    

    

    既然身份没有暴露，张余索性就接着将戏演下去，立正说道。

    

    

    “真的是丢人现眼！步兵二团的防御阵地不应该是在B1区域吗？

    你们怎么还能搜索到B2区域了？”

    

    

    听到张余的话，中校用一种恨铁不成钢的眼神看着张余他们，训斥了张余他们一顿。

    

    

    “行了，你们的搜索任务到此结束。

    从现在开始你们编到师部警卫连中，明白了吗？”

    

    

    中校的一番话把张余人给整傻了，怎么莫名其妙地被人编入到了其他部队？

    

    

    本来张余以为中校过来找自己是发现了自己的身份，准备上前盘问一下的，可让张余也没有想到，这么容易就把中校糊弄过去了。

    

    

    而且这还不是重点。

    

    

    重点是，中校相信了张余的话，真的认为张余他们四个人是红军步兵二团搜索连的，竟然将他们编到了师部的警卫连中。

    

    

    “知道了。”

    

    

    事已至此，张余也没有什么办法，只能立正对中校说道，答应了中校的话。

    

    

    不答应能怎么办，不就证明了自己不是红军步兵二团的人？

    

    

    等一下。

    

    

    张余突然意识到了一点，编入了师部警卫连中？

    

    

    难道说，这些红军部队是红军某个部队的师部。

    

    

    卧槽！   

    

    张余怎么也没有想到，自己竟然在无形之中捡了一个大便宜，不知不觉中竟然发现了红军的一个师部。

    

    

    淘汰这个师部的话，张余相信能够极大地干扰在B1和B2区域红军部队的行动，为蓝军部队的进攻争取到机会。

    

    

    “在这等着，一会我让人来叫你们上车。”

    

    

    等中校走远后，何晨光他们三个人焦急地看着张余，低声问道。

    

    

    “张余，你怎么答应了他的话啊？

    我们本来就是假冒的，这下子倒好，假的成真的了。”

    

    

    “那我能有什么办法？

    拒绝他我们的身份不就暴露了吗？”

    

    

    事情发展到现在的确有点出乎张余的意料，不过张余也有意料之外的发现。

    

    

    “这附近应该有红军部队的师部所在，我们编入了师部警卫连是好事，找机会端了他们的师部。”

    

    

    看了一眼周围确定没有人注意自己后，张余低声对何晨光他们说道，让他们不要着急。

    

    

    听到张余这么说，何晨光他们三个人安静了下来。

    

    

    的确，现在除了张余说的怎么一个办法，其他人再也想不出自己下一步应该怎么办。

    

    

    只能按照张余说的来办了。

    

    

    “二牛，你去车队前面看看发生了什么，为什么突然停下了？”

    

    

    当初第一眼看到这些红军战士的时候，张余单纯以为他们是在集结部队准备行动。

    

    

    可到现在随着张余的仔细观察，张余这才明白，这些红军战士并不是在这里集结的，而是在附近休息。

    

    

    其中有不少的红军战士手里并没有武器，看起来像是文职人员。

    

    

    由此张余肯定，自己所在附近位置的车队，肯定就是某个红军部队的师部。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，李二牛点了点头，加快速度跑到车队前面查看一下情况。

    

    

    过了一会，李二牛跑回来对张余说道。

    

    

    “前面的路上有一棵大树断了，树干挡住了道路，现在红军的人已经将树干搬起来扔到一旁，马上就能出发了。”

    

    

    “好，归队吧。”

    

    

    听到李二牛的话，张余点了点头，示意李二牛抓紧到自己后面站好，其他人也都在张余身后站好。

    

    

    因为除了李二牛以外的其他人都看到一个挂着少尉军衔的作战参谋正在跑向自己这边，八成是来通知自己准备上车的。

    

    

    “你们跟我来！”

    

    

    少尉跑到张余等人面前，对他们挥手示意他们跟上自己。

    

    

    张余几个人跟在少尉身后来到了一辆军车，少尉挥手示意张余他们上车。

    

    

    “上车！”

    

    

    张余示意身后的何晨光他们上车，自己最后一个人上车。

    

    

    当张余上车后不久，整个车队开始启动继续前进。

    

    

    这下子好了，真的进入敌人的纵深区域了。

    

    

    随着军车启动，坐在军车上的红军战士都舒服地靠着后面闭眼休息着，只有何晨光他们三个人没有休息，全神贯注地盯着周围。

    

    

    附近都是红军战士，张余他们几个人不是。

    

    

    红军战士他们可以舒服地休息，张余他们可不行。

    

    

    稍有不慎身份暴露的话睡着了都来不及进行反抗。

    

    

    相比于何晨光他们三个人，张余倒显得非常淡定，靠着后面对对面的何晨光点了点头，眼神示意他们不用这么紧张。

    

    

    事情都已经到这个地步了，再怎么观察附近情况也没用。

    

    

    军车的环境非常狭小，红军战士人数还多，真要是动起手来，张余他们四个人根本占不到任何便宜。

    

    

    与其这样，倒不如放心大胆地休息一下，反正时间还早，还没到动手的时候。

    

    

    得到张余的眼神示意，何晨光不放心地看了张余一眼，希望张余能够正视自己所在的环境。

    

    

    大哥，我们现在马上就要到红军的师部了，你怎么如此淡定呢？

    

    

    对面的张余已经靠着后面都睡着了，睡得非常安稳。

    

    

    看到张余这样，何晨光也不多说什么了，只能跟其他人一样靠着后面假寐着。

    

    

    等到军车停下的时候，张余睁开了双眼看向外面。

    

    

    已经天黑了，车队应该已经到达红军部队的师部位置了。

    

    

    张余看了一眼手表，现在是晚上八点。

    

    

    移动了这么长时间，张余现在不确定自己的位置是在哪里。

    

    

    但附近还全都是红军的人，张余还不方便拿出电子地图查看位置，只能先跟着其他红军战士下车，看情况再确定自己的位置。

    

    

