    西天大陆！

    柳席初至大千世界，最先到的就是这块大陆，当初他洗劫了西天大陆之上或是神族、或是宗门等等众多势力。

    所获得的至尊灵液，到现在都还没有耗光，来到大千世界以后，不知不觉也快有十年了。

    柳席带着清衍静，两个人离开百灵大陆以后，想着想着就开始了故地重游。

    反正闲着也是闲着，那不如就再走一圈，顺便再去洛神族逛逛，这就是柳席的恶趣味了。

    以后说不准他的孩子，还会把人家洛天神的孙女给拐走，他当然要提前来踩踩点。

    虽然现在肯定没有出生，倒是可以考虑定下一个娃娃亲什么的。

    以后的故事会怎么发展呢？

    是两小无猜，青梅竹马？

    又或者是三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷？

    这不想想就有意思！

    柳席恶趣味满满的想着。

    为了给自己孩子预定一个漂亮媳妇，他这个当爹的那可是操碎了心哟。

    以至于有的时候看着清衍静，柳席笑容都会有些莫名，似是有着极深的意味。

    这让清衍静时常心中忐忑。

    以为柳席快要按耐不住了……

    自行脑补的一些画面，都会让清衍静感到面红耳赤。

    有心拒绝却又隐含期待……

    有清衍静陪在身边，随时都能开启传送灵阵，方便快捷又省心，从百灵大陆到西天大陆，两块大陆之间距离虽是极远。

    这一路过去倒也轻松。

    只不过，柳席与清衍静二人，前脚刚踏上西天大陆，后脚清衍静就给柳席说了一个坏消息。

    不过柳席笑容依旧，看着一脸担忧的清衍静，安慰着说道：

    “不用担心，不就是你家里的人找过来了吗！只要我不想要放手，谁都不能将你从我身边带走！”

    清衍静抿了抿嘴唇，柳席实力的强大她当然知道，不过要是家族里面的大长老过来。

    那可是圣品中期的强者，就算年龄偏大，不复当年的巅峰状态，那也是圣品天至尊，与仙品天至尊有着天壤之别。

    “我知道，这些我都知道，只是我不希望你为了我去冒险，我们……还是跑吧，血契的开启也有着时间限制，只要我们跑的够快，他们就追不上我们。”

    清衍静主动抓起了柳席的手，一双明媚的双眸，望着柳席那一张好看的脸庞，眼底涌动着浓浓关切之意。

    在清衍静的心中，柳席已经是牢牢占踞了一席之地，不管柳席的实力有多强，始终是将柳席的完全放在首位。

    清衍静对他的情意，柳席当然感受到了，变被动为主动，一把将清衍静拉进怀里。

    抱着柔情似水的清衍静，柳席眼中浮现一抹笑意，道：

    “对你男人多一点信心，不就是圣品天至尊吗，就让我看看够不够资格阻拦我们在一起！”

    清衍静将自己埋进柳席怀里，灵动的眸子溢满了感动，听着柳席坚定不移的嗓音，家族什么的统统都已经抛之脑后了。

    现在的清衍静只想永远和柳席在一起。

    真是感谢浮屠古族送来的一手助攻……柳席心中同样是感慨万千，只有经历了足够波折，他和清衍静之间的感情才会牢不可破。

    套路终归只是套路。

    为了以后享受齐人之福，现在还需要做足准备啊。

    ——来自于一个在渣男之路越走越远的行者。

    “走吧，找个地方，准备迎接你家人到来，咱们私奔的光明正大，用不着偷偷摸摸。”

    柳席说的理直气壮。

    “嗯。”清衍静顺从点头。

    那温顺的可爱模样，看的柳席一阵心动，顺势就在清衍静娇嫩的脸颊上亲了一口。

    吃了清衍静豆腐的柳席，自然惹来了清衍静连声嗔怪，不过眼眸之中的欢喜是怎么也藏不住的。

    ……

    西天大陆万里之外的海域。

    恐怖的威势遍布天空与大海，空间扭曲之间，一道裂缝从那空间扭曲深处裂开。

    随后一行七人，就从裂缝之中踏空走出，为首的老者一身玄袍，略显干瘦的脸上满是冷肃。

    一看就知道是极度古板之人。

    紧随其后的两人，正是玄光、墨瞳二人，此刻的他们面容冷漠，眼曈深处带着深深的恶意。

    最后又有四人走出，近乎是与天地融为一体，气息磅礴深厚犹如大海一般。

    每一位实力都在天至尊以上。

    就在此时。

    浮屠玄手上的灵盘，闪耀出了淡淡的黑白光晕，黑白的灵力流动之间，一抹刺目的血光在其中极为的耀眼。

    “就在前面了……”

    浮屠玄看了看手中灵盘，接着又看了看远方的天际，眯着眼睛，苍老的声音之中尽显冷意：

    “倒是跑得挺快，从大千世界的北方逃到了西方，终归逃不出老夫的手掌心！”

    墨瞳上前一步，恭声说道：

    “大长老，这附近最近的大陆，就是西天大陆了，传闻青莲第一次出现之时，就是在这西天大陆。”

    “此人果然是包藏祸心，不知道要将圣女带到哪去，若是不能将其除去，我族必将颜面扫地！”

    “哼！”

    浮屠玄冷哼一声，眼底涌动着阵阵可怕的煞意，冷漠开口：

    “老夫自然知道，立即赶往西天大陆，以免圣女遭了此人毒手。”

    “是！”众人齐齐应声。

    七个人化为了七道流光，转瞬之间，似是划破了天空一般，向着西天大陆所在疾驰而去。

    以天至尊的极速，半晌之后，就已经到达了西天大陆。

    西天大陆也算得上疆域辽阔，浮屠玄本来以为，还需要找上一段时间才可以找到清衍静的所在。

    可是没想到，等到浮屠玄再次开启手中灵盘，清衍静所在的位置却是根本没有移动。

    浮屠玄感到了一丝意外，不过眼瞳深处的煞意，却是没有丝毫的减弱，冷漠的道：

    “竟然不逃了！看来是知道自己逃不掉，准备放弃抵抗了把，那让老夫来看看，敢劫走我族圣女的人是个什么样子。”

    “走！”

    有着手中灵盘的指引，浮屠玄带着人准确找到了清衍静的所在，结果出乎了浮屠玄的预料。

    没想到会在这山青水秀之地。

    在那连绵的山脉之中，孕育着一方灵气充沛的湖泊，此时在湖泊之上盘旋着一条翻水蛟。

    实力只是至尊境界，这里本是它的地盘，后来……就被柳席给强占了去。

    连它本蛟也成了装饰物一般。

    而在湖心有座凉亭，此时柳席就在这座凉亭之中，摆上了桌子，放上了美酒。

    俨然一副招待客人的派头！

    清衍静依偎在柳席身边，两人一起静静等待“客人”的到来。

