    离开赵红袖的房间后，叶辰直接回去自己的住处。

    他进入房间，他就直接关灯，然后打开手机的拍照功能，对着漆黑的房间一阵扫描。

    在黑暗之中，手机能够拍摄到红外线，如果房间里有摄像头，肯定能被叶辰找到。

    邮轮的大副与赵红袖是一起的，可能在他的房间里安了隐藏摄像头或者监听设备。

    果不其然，在黑暗之中叶辰发现了三个偷拍的设备，他将其全部找出来，上面配备了摄像头和电池，还有三张储存卡。

    叶辰检查了一遍后，确定没有摄像头，又拨打了移动官方的电话，举着手机在房间里到处走一遍。

    “滋滋滋——”

    阵阵电流声传来，附近有电波干扰。

    叶辰又用这种办法，找到了七八个窃听器。

    这些东西不一定是针对他来的，有可能是有人为了监视以前住过这间房间的人设下的。

    叶辰逐个的听了一窃听器里的录音，并未发现什么有线索的东西。他又用房间里的电脑，查看了偷拍设备中的三张储存卡，看到其中一张储存卡里面画面的时候。

    叶辰的双眼一眯。

    “呵呵，有点意思啊。”

    他默默的把卡里的内容拷贝，然后拔下储存卡收起来。

    叶辰一连几个电话打出去，最后才打给朱雀。

    “叶千岁！”

    电话里传来朱雀的声音。

    “我已经上了邮轮，顶多三天的时间，就会到达京都。若萱在那边怎么样了？”

    叶辰走到窗户边，透过舷窗看向外面的大海。

    海风阵阵，巨浪拍打着邮轮的船身，远处乌云密布，朝着月亮遮盖过去，一场暴风雨眼看就要来临。

    “轰隆——”

    一道惊雷落下，同时伴随着朱雀的声音传来：“我已经亲自混入庄园，我已经彻底调查清楚了。”

    “掳走唐若萱的人名为藤原真雄，此人是岛国的皇室贵族，岛国许多强大的社团与组织，实际上都是藤原家族在背后撑腰。”

    “藤原家族的势力极大，不仅和千手会有关系，甚至能干涉岛国内部的决策。”

    “而唐若萱女士被关押的地方，就在富士山下五十公里的地方。让人很奇怪的是，藤原真雄并未伤害唐女士，而是每天好吃好喝的伺候着她，还全方位的派人保护唐女士！”

    叶辰很是惊讶，这位藤原真雄应该就是宫本山五的主人。

    而他从宫本山五的口中得知，藤原真雄应该活不过一个月，内脏已经衰竭，需要合适的血型的人匹配。

    他们抓走唐若萱，为的就是要拿走她的器官，藤原真雄没有动手的原因是什么？

    “知道是什么原因吗？”叶辰迟疑了一下。

    朱雀摇头：“我也不清楚，现在我才刚刚混入庄园，还是一个普通的侍女，根本没办法接触到核心区域。”

    “只有在夜深人静的时候，才能进入庄园深处一探究竟。”

    “不过藤原真雄的庄园非常严密，暗处还有忍者和死侍看守，我差点被他们发现。”

    “看来只有找到伊藤马刺了，宫本山五的身份太低，知道的不多。伊藤马刺是岛国在华夏的大使，他一定知道一些东西。”叶辰目光闪烁两下，看向远方逐渐逼近过来的暴风雨。

    外面早已是电闪雷鸣。

    “伊藤马刺就在京都，住在自己的私人别墅里。”

    朱雀解释着：“他从京城回来后，就直接回了别墅，很少抛头露面。”

    “只要他在京都，总有办法找到他。”叶辰脸色阴晴不定，他又说出最后一句：“具体情况随时报告给我，藤原真雄的庄园不是那么好闯的，我会先去找伊藤马刺，再跟你会和。时刻关注若萱的情况。”

    “是，叶千岁！”

    叶辰这边挂断电话的同时……远在数千公里之外的富士山脚下，皓月当空，天空没有一丝云彩，月光顺着清晰的空气，洒在富士山脚下的一座庄园里。

    一切都显得安静祥和。

    一个穿着岛国服饰的年轻女人，坐在露天的榻榻米上。

    对面是另外一个三十余岁的岛国女子，正在面带笑容的称赞道：“唐桑的插花水平真的是突飞猛进，短短的三天时间，都赶得上学了四五年的高手了。”

    “再过个十天半个月的，唐桑估计都能出事了。”

    年轻女人不是别人，正是唐若萱，怀孕将近三个月以来，她的肚子逐渐显怀。

    原本就美艳逼人的俏脸上，凭空多了一抹富态和雍容。

    “千叶老师老师客气了。”

    唐若萱不置可否的笑道。

    自从藤原真雄上次改变主意后，整个人对唐若萱像是变了一个态度。不仅给她配备了专门的心理医生，还为她准备了插花老师、围棋老师、茶艺老师，就是担心唐若萱养胎的时候太无聊，影响腹中孩子的发育。

    唐若萱又不傻，这段时间以来，藤原真雄每日派人关注她的健康，又准备了大量的孕妇营养餐。

    对于藤原真雄来说，她肚子里的孩子似乎比她还要重要。

    而这一切，唐若萱百思不得其解。

    只是上次昏迷的时候，听到了‘麒麟血’之类的字眼。

    ‘莫非自己的孩子身怀麒麟血？’唐若萱的眉头拧在一起，心中暗暗想着。

    “今晚的夜色真美啊，我已经很久没有看到这种风景了。”

    突然一道苍老的声音传来。

    紧接着有人推着轮椅走过来，轮椅上坐着一个浑身皮包骨头的老者，正是藤原真雄。他气色与前几日相比，明显好了许多。

    自从上次抽取了一部分唐若萱的血液和骨髓，移植到藤原真雄自己的身体里，他的身体就好了许多，感觉像是活出了第二世一样。

    现在藤原真雄只想着唐若萱把孩子生下来，然后他就能借助医疗团队高超的医疗技术彻底站起来。

    “你到底把我困在这里，到底要干什么？”

    唐若萱拿起插花的剪刀，朝着藤原真雄走过去。

    “嗖嗖嗖——”

    瞬息之间，从四面八方的屋檐上，跳下来十几位忍者与死侍，脸色冷漠的看着藤原真雄！

    “退下！”

    藤原真雄低喝一声。

    “嘿！”

    这些忍者与死侍瞬间全部消失。

    藤原真雄面带笑意，道：“你的血液和骨髓很厉害，已经可以让我走出医疗舱，只要没有大病，普通的病菌已经奈何不了我了。”

    “你动手杀我，你会死，你孩子也会死，所以，把剪刀放下。”

