    沈行知带着上官婉儿返回了碎叶城，而三藏和三十几万大军继续西行，积雷山一役沈行知大胜，接下来很长一段时间应该都不会遇到阻拦，而以沈行知的速度随时可以跟上西征大军。

    至于原本西行路上还剩下的劫难，现在算来算去也就仅剩有限的几个了，其中木仙庵那群草木成精的精怪基本算不得劫难，这些妖精道行低微，就是沈行知麾下年轻的军官就能铲平那木仙庵。

    还有灭法国，天竺国等地的人为劫难，这些也都不算什么事了，到时候大军压境，若是谈得拢还好，谈不好大军直接推过去压根不算事。

    再有就只剩下弥勒佛的黄眉童子，南极仙翁的白鹿坐骑，太乙天尊的九灵元圣，灵山的白毛鼠，太阴星君的玉兔。

    说起来这最后几个妖怪都是来头极大，严格来说他们也不是妖怪，而是准圣的弟子或者坐骑，论地位比起三大士的坐骑还要高一截。

    弥勒佛还好说，已经被武媚击伤，短时间不会出来，因此黄眉童子可能也会低调不少，但南极仙翁可是与多宝，玄都齐名的阐教首席大弟子，到时候恐怕还要沈行知亲自出面。

    另一个太乙天尊，是天庭中极为神秘的存在，此人平时很少出现，甚至来历都颇为神秘，就是天庭许多高层也不知道他真实身份，这也是沈行知一直比较警惕的一个人物。

    灵山的白毛鼠沈行知手上可是还镇压着她的兄长，另外实在不行还能找来哪吒帮忙，这个妖怪到不用怎么费心，还有太阴星君的玉兔，她的本事也不大，应该能轻易的解决。

    说起哪吒，沈行知也没有忘记帮忙留意他母亲和舅舅的线索，现在沈行知已经算是人族的最高领袖了，能够查阅的资料非常庞大，他还专门让上官婉儿查过与哪吒一家有关的信息。

    李靖曾为殷商陈塘关总兵，要查他们家的资料也不难，可是这一番查询之后，沈行知也觉得其中颇有蹊跷。

    说起来李靖原本只是殷商一个普通的小军官，他的发迹也是从结婚之后开始，而哪吒的母亲素之夫人确实姓殷，要知道殷可是商朝的国姓，但是在与皇族相关的记载着，并没有素之夫人是皇族的记载。

    不仅没有素之夫人与皇族有关的记载，甚至连她来历的蛛丝马迹都没有，明明是个没背景没法宝没法术的普通人，可越查又越觉得神秘。

    但是要说素之夫人和皇族没有一点联系又不可能，因为李靖能从一介小军官成为陈塘关总兵，显然是因为素之夫人的关系。

    并且在李靖成为陈塘关总兵时还有这有一段记载，当时的商皇殷寿在任命李靖为陈塘关总兵时，还将镇压人族气运的圣器轩辕乾坤弓和配套的三支震天箭一并赐给了李靖，让他带着这件人族圣器前往陈塘关。

    后来李靖拜师燃灯投靠周王，轩辕乾坤弓和震天箭也不知所踪，沈行知估计这套人族圣器多半被燃灯所得，总有一天他也要亲手从燃灯手中取回这套人族圣器。

    李靖一家四口可谓封神之战的大赢家，除了素之夫人他们父子四人全部肉身成圣位列仙班，这气运强的令人发指，可偏偏素之夫人不知所踪，这其中定然有什么隐情。

    沈行知相信哪吒的舅舅肯定姓殷，但应该不是那些有名有姓的皇族，毕竟殷商许多皇族还有闻仲这些重臣死后上了封神榜，如今也在天庭任职，要是能从这些人身上打听到，哪吒恐怕早就知道舅舅是谁了。

    帮哪吒找舅舅，只是沈行知的一个支线任务，他倒没有刻意去推进，当他回到碎叶城时，三省六部的主要官员早已通过传送阵来到了碎叶城。

    沈行知在大都护府的正堂与这些重臣举行了一次会议，并且他还让武媚透过红尘领域旁听了整个会议，虽然狄仁杰等人都看不到武媚，但武媚能看到听到外面的一切，她也能与沈行知无碍的交流。

    “拜见监国殿下。”张柬之狄仁杰等人一见沈行知就是大礼参拜，现在沈行知就是君，他们就是臣。

    “诸位免礼，这些日子辛苦诸位了，今日让你们来碎叶城，是有一件很重要的事需要大家一起商议，此事关乎我人族未来，我想听一听诸位的意见。”沈行知示意众人起身坐下，直接开门见山的就说了今日找这些人来的目的。

    狄仁杰等人在大殿两侧坐下，一个个都变得表情严肃，不过现在也没人说什么，都在等着沈行知接下来的话。

    紧接着沈行知就继续说道，他直接抛出今日会议的主题：“昨日我军已经攻克了积雷山，距离灵山也不远了，想来快则一两年，慢则三四年，西牛贺洲也将成为我人族疆域。取得西牛贺洲之地后，我们要不要进攻妖族，夺取东胜神州？”

    四大部洲中北俱芦洲乃苦寒之地，根本不适合人族生活，甚至连寻常妖族都无法在哪里生活，所以沈行知从来没想过要去占领北俱芦洲那不毛之地，等夺取西牛贺洲之后，就只剩下一个东胜神州了。

    狄仁杰等人对这个议题显然很是意外，因为他们从未想过这个问题，毕竟声势浩大的西征还在进行，西牛贺洲就算纳入人族疆域，也还要很长时间消化，这么早就考虑进攻东胜神州，任谁都觉得有些早了。

    不过当所有人都觉得这个问题有些突然的时候，上官婉儿却表现出了不同的神情，她从沈行知的话中察觉到了不同的意思。

    “老师说的是要不要进攻妖族，也就是说战争这个选择之外，我们还有另一种选择？请老师明示。”上官婉儿不愧是武媚悉心培养的宰相之才，只有她真正听懂了沈行知的话。

    自己的弟子明白了自己的想法，沈行知也是顿感欣慰，对上官婉儿也是越发喜爱，于是他笑着说道：“婉儿果然聪慧，我们还有一个选择，就是改变对妖族策略，做一个开放包容的人族，主动与妖族乃至其它洪荒种族交流甚至是融合。”

    沈行知的这番话放在这里也是语出惊人，历来人族都信奉‘非我族类其心必异’，对异族只有战争和征服，从来没有什么开放包容甚至去主动融合的。

    一时间这些重臣，人族的政治精英们一个个面露愁容，他们已经觉得沈行知这个想法很危险了。

    “这些虽然都是人族精英，可终究还是眼光肤浅了，要让他们短时间想明白很难，不如你直接告诉他们吧。”红尘领域中武媚对沈行知说道，她看着狄仁杰等人的表情，知道这些她培养给沈行知的政治精英，还是没有达到理想中的高度。

    其实一开始沈行知对这个计划也拿不准，真正让他决定与朝臣商议，甚至已经制定了一个框架的，还是来自武媚的支持和肯定。

    或许武媚有句话真的说对了，这个世界上最了解沈行知的就是她。

    “我知道诸位心中担忧，那么你们先听我说几点理由吧！”沈行知听了武媚的建议，果然开始向朝臣们解释起来。

    众人聚精会神，知道沈行知接下来要讲的才是真正的重点。

    只听沈行知认真的说道：“人族在历史上有几次巨大的发展，这其中自然离不开历代先贤的呕心沥血，更离不开亿万族人的舍生忘死。但是真正让人族在洪荒世界站稳脚跟的契机，却是几次量劫后人族与其它种族的融合与结盟。太古量劫后，龙凤麒麟化身为人，辅佐三皇征战四方，奠定了人族的基础。远古量劫后，洪荒破碎巫妖两族两败俱伤，可人族也正是借此吸收了两族长处，才能在南瞻部洲站稳脚跟。上古封神量劫，愿为人族出力的截教万仙又有几个是真正的人族？”

    沈行知从人族诞生开始一直讲到封神之后，讲的都是人族不断与洪荒种族交流融合，这些也都是不争的事实。

    从三皇五帝开始，应龙将军还有一些先贤的妻子，许多都是龙凤一族化身为人，也是因此人族才形成了龙凤麒麟这些图腾。

    后来的夏商时期，巫妖两族也有大巫大妖化身为人，就连封神之战时截教万仙也是站在人皇一方。

    “不知你们有谁知道原宝象国百花羞公主和她的两个孩子？还有积雷山牛魔王之子红孩儿？”忽然沈行知提到了百花仙子的孩子和红孩儿。

    殿中诸人面面相觑，不知道沈行知怎么突然提起了这个。

    “殿下说的百花羞公主的两个孩子臣有所耳闻，他们几年前定居碎叶城，改名白易和白蓉，白家兄妹二人学识过人，也算名动一时的少年天才。听闻去年的安西秋闱兄妹二人双双上榜，私下里也有人说，或许今年长安春试，第一位女进士，和第一对兄妹进士就要诞生了。”张柬之饶有兴趣的说了出来，那两个孩子在百花仙子的教导下确实已经出类拔萃。

    “红孩儿臣也有所耳闻，是不是曾在枯松涧烧毁我军粮草的那个圣婴大王？听说昨日已被殿下杀了。”狄仁杰跟着说道。

    沈行知点了点头后说道：“白家兄妹实际上身具妖族血脉，但是他们却已成了优秀的人族，而那红孩儿实际上是人，可是他却变成了不折不扣的妖魔。出身与血脉并不能完全决定你将会成为什么，我们人族所拥有的不仅是这副身躯，更重要的是永远不灭的传承，是来自灵魂深处的共鸣，外表并不是界定人族的标准。”

    “另外我也想了许多，从洪荒世界诞生开始，天地间诞生了那么多强大的种族，它们也曾成为天地主角，可为何最终都消失在历史长河中？其中有一个共同点，那就是这些强大的种族它们都一心想要消灭奴役其它种族，让自己成为世界的唯一，这或许就是注定走不通的，所以我想开放包容的人族或许才是长久的发展之道。”

    沈行知说了许多，有实实在在的案例，也有他总结的洪荒历代天地主角的演变史，和其中存在的历史规律。

    他的这番话让狄仁杰等人都陷入了沉思，这已经超越了治理一个国家一个种族的范畴，这甚至涉及到了世界的发展。

    “开放包容是不错，可非我族类其心必异也有道理，如果让大量的妖族或其它异族涌入，势必大乱我族现在的生活方式，会不会得不偿失？”上官婉儿虽然是沈行知的弟子，可她也有自己的想法，她支持沈行知但也会提出自己的意见和顾虑。

    沈行知很高兴上官婉儿的表现，他笑着说道：“此事自然要循序渐进，如此计划怎么可能一蹴而就，将会是非常漫长的过程。而且一开始我们必须限制进入人族社会的异族数量，凡是进入人族的妖族或者其它种族，必须受到一个专门机构的监管，它们能从事的行业，是否能够参加科举或者从军，还有与人族通婚等等都要受到严格的限制。”

    听到沈行知这样说，上官婉儿等人也都松了口气，沈行知的这个作法有些类似于另一个世界的移民，只是条件更加苛刻。

    接下来这些人就开始商议一些细节，大多数意见都还比较统一，比如前期只开放几个城市作为试点，开始异族只能以游历的方式出现在人族，逗留的时间会有严格限制，又设定了许多规则，一旦触犯这些规则，轻则被驱逐出境，重则还要受到人族律法严惩。

    只有那些确实对人族有贡献的异族，才允许进一步的常住人族，并且从事一些规定范围内的工作。

    最后沈行知还提出一个计划，就是修建东西两个方向的直道，向西要一直修到天竺国灵山，而向东规划会横跨东胜神州直达傲来国花果山。

    这个会议足足持续了一天，当所有事情都基本定下后，却在管理这些事务机构的名称上犯了难。

    初步意见中，这个负责管理进入人族的异族机构与六部平级，独立于鸿胪寺等外交机构外，拥有登记审查拘捕遣送镇压异族的权利，是一个政务与暴力合一的机构。

    关于这个机构的名称，狄仁杰等朝臣想了几个名字，最后以镇魔司和斩妖司呼声最高，但沈行知觉得这两个名字都不好。

    “这名字针对性太强了，有违开放包容的主旨，还是温和一点的名字好些。”沈行知说出了自己的想法，这两个名字霸气倒是霸气，但感觉最后又要走上人族杀光妖魔异族，最后孤独的生活在洪荒世界的样子。

    “不如叫异闻司吧？”忽然武媚的声音从红尘领域中传出，这一声可是让张柬之等满朝文武都神情惊骇。

    不过下一刻沈行知却很满意的说道：“这个名字好，就叫异闻司。”

    沈行知拍板定下了新机构的名字，而他也没有解释武媚声音为什么会出现，但从这一次开始，武媚再一次出现在了人族的统治核心，并且由她开始组建异闻司。

