    上面？

    有多上？

    罗离不敢怠慢，连忙收拾好衣装，快步朝着会客厅走去。

    ……

    奢华大气的会客厅内。

    一群人端坐在沙发上，刘经理正笑呵呵的陪同着。

    为首一人，看年龄应该有六十多岁，带着黑框眼镜，穿着西装，看上去温文尔雅，很是普通。

    但，没有人会小瞧他。

    明眼人都能从他的身上感受到一股隐藏的压迫感，这是只有上位者才能具备的气质，一般人根本不可能模仿。

    “您好，我是钉子科技的市场部经理，我姓刘，诸位光临，真是令我们公司蓬荜生辉！”刘经理笑道。

    “刘经理你好，我们是某研究院的研究员，这位是赵总师，之前贵公司递交的石墨烯电池技术，就是由我们负责的。”

    老者旁边，一名年轻研究员开口道。

    刘经理一楞，研究院？

    居然不是相关部门？

    研究院找我们干什么？

    对方没有细说，显然是觉得自己的身份不够匹配，不过刘经理并不生气。

    他马上热情的笑道：“原来是研究院的前辈，失敬失敬，各位能在百忙之中抽空光临我们公司指导工作，我们作为一家热爱祖国、立志为人民服务的民族企业，我们感到不胜荣幸，如果有什么需要我们做的，您可以直接说，我们一定全力配合！”

    刘经理态度真挚，感情饱满，言辞诚恳，直接把对面这群不善言辞的研究员唬得一楞一楞的。

    这也是为什么是他来陪同的原因。

    底层销售出身，多多少少都带点社交牛逼症，察言观色最是了得。

    对方这架势，一看就不是来找茬的，而且对方既然负责石墨烯电池的相关工作，说不定还是来找合作的。

    合作好啊。

    跟上面合作，上面能让你吃亏？

    这时候不拉关系还等什么！

    “呃……咳咳，贵公司的宗旨很好，我们已经看到了。”这位研究员一头黑线。

    “那是一定的！我们钉子科技创建的宗旨，就是全心全意为人民服务，只要人民有需求，哪怕再艰难，我们也一定会不惜一切代价满足需求！”

    “我们为国家、为人民服务的信仰，是永远都不会改变的！”

    刘经理声情并茂，越说越激动，差点就要站在沙发上高唱一首红歌。

    老者：“……”

    众人：“……”

    面对刘经理这种自来熟的性格，还有满是官场气息的套话，大家还真有点绷不住。

    淦，我们是搞科研的，不是搞行政的。

    虽然很无奈，但是对于刘经理所说的“民族企业”，他们还是赞同的。

    钉子科技第一次引起上面注意，是几个月前的捐款事件。

    当时全国赈灾，国内从上到下忙的一塌糊涂，一众民族企业果断出手，捐出了大量的珍贵物资，间接为上面减轻了压力。

    这其中，以钉子科技最为显眼。

    那时候的钉子还远远没有现在的体量，5000万足够将钉子拖入泥潭。

    但，钉子依然这么做了，而且没有索要任何回报。

    这不是民族企业是什么？

    之后，钉子的所作所为更是让大家震惊。

    前段时间，红果阵营疯了一样调查全世界的芯片制造公司，企图找出钉子偷窃技术的证据。

    但，红果足足调查了2个月，把所属阵营内的小弟们都扒光了，也什么都没查出来。

    最后，气急败坏的红果甚至直接将矛头对准了华芯，给华芯带来了很大的麻烦。

    当然，也仅仅只麻烦而已。

    有上面护着，天王老子来了也别想怎么着。

    更何况华芯的芯片是完全靠自己研发出来的，上面护的理直气壮。

    最让上面震惊的是，这次芯片突破，华芯做出的贡献居然连30％都不到，核心技术几乎全是来自钉子科技！

    来自……一家手机厂商？

    而且不止芯片，钉子几乎是凭借一己之力扫清了前进路上的所有阻碍，包括光刻机、光刻胶等。

    而这，也仅仅只是开始。

    如果说研发10nm芯片，上面还勉强能坐得住的话，那之后的石墨烯电池可就太惊人了。

    动力电池领域的任何一次小进步，所影响的都不只是单个领域，更别提像这样全新的技术突破了。

    如果钉子的石墨烯电池能够实现量产，对科技的推动力，完全不亚于一次工业革命！

    红果方怒斥钉子垄断石墨烯电池及其相关技术，谴责钉子为什么不将这项技术共享出来造福全人类，推动整个人类命运共同体的前进。

    对此，大家的回复只有一个：钉子研发石墨烯电池的时候，红果在干嘛？

    帮助？

    不！红果正在打压钉子！

    现在想要石墨烯技术？你们怕是在想屁吃？

    就在这时，会客厅的门被推开了。

    “您好您好，我是罗离，钉子科技的负责人！”罗离马上招呼道。

    “您好。”众人起身，看向罗离。

    老者眉头微皱，似乎有些诧异。

    钉子科技的老板……居然这么年轻？

    打过招呼，众人这才坐下来，正式进入今天的主题。

    “罗老板，我们也就不绕弯子了，我们仔细研究过贵公司的石墨烯电池，说实话，我们很惊讶。”老者缓缓开口，声音很是温和。

    不止是国内在研究，就连国外也通过各种明里暗里的渠道，弄到石墨烯电池在抓紧研究。

    但很显然，他们什么都没有研究出来。

    红果前段时间倒是仿制出了一种自称石墨烯的新型电池，但性能比起钉子的电池，相差何止十万八千里。

    钉子科技的研发能力，让各大研究所的一线研究员震惊。

    罗离只是微笑着点头，并没有接话。

    老者顿了顿，笑道：“你放心，我们不会要你们的技术，我们这次前来，是想和贵公司合作的。”

    “合作？”

    “对，合作。”

    罗离看向老者，认真道：“不知，您是想寻求哪方面的合作？”

    手机？汽车？

    工业设备？医疗？

    和电池相关的领域实在太多了，但绝大多数都不值得上面亲自到访。

    或是……武器？

    嘶——

    “先不着急，”老者笑道：“在这之前，我想问问罗老板，贵公司的电池，能否自主调节密度，以适配某些特殊设备？”

    特殊设备？

    罗离眼皮一跳，心跳也开始加快。

    “有多特殊？”

    老者想了想，道：“动力外骨骼。”

    “外，外骨骼？”

    “是的，外骨骼。”老者笑眯眯的说道。

    罗离和刘经理面面厮觑，有些惊讶。

    外骨骼设备又叫做可穿戴式机械外骨骼，是采用全新动力驱动的单体装备。

    它能够持续增强穿戴者的力量和速度，帮助穿戴者抬起重物、减少身体受到的压力、增强负重能力并减少动能损耗，有的还能提高身体的防御能力。

    在外形上，有点类似科幻片中的动力装甲，但总体更加轻便、贴身。

    老者说道：“近些年我院一直在致力于研究这种设备，可惜的是，动力方面我们一直没有突破，小吴，你来说说吧。”

    一名年轻研究员点头说道：“是这样的，全世界的外骨骼设备目前主要采用四种动力输出形式，分别是电动系统、液压系统、气压系统和杠杆系统，考虑到成本和体积，我们的主要研发方向是电力驱动，如果成功，就可以广泛应用于医疗、民用和某些特殊岗位。”

    “可惜的是，持续动力方向，我们一直没有找到可以替代传统电池的东西，而贵公司的石墨烯电池，或许有望彻底解决这个问题。”

    听到这里，罗离就明白了。

    设计动力外骨骼，就绕不开供能装置，而上面选择的又是电动方向。

    电动系统靠什么？

    靠电池啊！

    国内还有比钉子更牛逼的电池厂商吗？

    “电池方面，我们没有问题！”

    虽然石墨烯电池现在还造不了汽车，但外骨骼这种单体设备是绝对没有问题的。

    单人穿戴设备，最重要的就是轻便和高效能。

    听到罗离的回答，老者很满意。

    “那好，稍后我们会把动力外骨骼的设计模型送过来，贵公司只需要负责电池部分即可。”

    “至于报酬……”

    老者深深的看了罗离一眼，道：“只要贵公司能设计出符合我们要求的电池动力，报酬方面，上面一定会让你们满意的。”

    罗离脸色一喜。

    满意，所包含的东西太多了。

    虽然什么具体的酬劳都没说，但其实什么都说了。

    就凭这句话，动力外骨骼就值得做、也必须做好！

    这次的合作，对钉子来说是一次前所未有的机会！

    “那么，罗老板，我们合作愉快！”老者起身，笑着伸出手。

    “合作愉快！”

    两只手握在一起，两人皆是相视一笑。

    一切尽在不言中。

    ……

    罗离亲自将老者等一行人送到楼下，看其驾车离去。

    办公室内。

    “老板，如果我们能完成这次合作，汽车生产资质的事就好办多了！”刘经理兴冲冲的说道。

    刚才罗离对他讲了钉子接下来的计划，目前的首要任务，就是拿到汽车生产资质。

    如果这件事办好了，区区一个资质，还不是手到擒来。

    罗离却是摇摇头，叹息一声：“没那么简单。”

    说着，他将电脑推了过去。

    赵总师等人的动作确实很快，前脚刚走，后脚资料数据就发过来了。

    让罗离纠结的并不是这些数据，而是资料最后面的协作研发单位。

    罗离想过这种重要的东西，上面肯定不会将全部希望压在一家身上。

    但他没想到，自己的竞争对手竟然有这么多。

    “S市奇诺动力科技……”

    “帝都大艾机器人研发中心……”

    “魔都傅里叶智能科技……”

    “这，这这……”刘经理无语了。

    这就是说传中的广撒网多捕鱼吗？

    “奇诺动力，有全世界顶级的生物仿生专家和材料学科学家，负责设计材料驱干方面。”

    “大艾机器人，曾经设计过全球首款五轴联动数控机器人，和国内顶级高校与研究基地都有合作，负责设计驱动和传感器。”

    “傅里叶科技，有世界一流医疗院所背景，在信息数据、生物机械领域成就颇深，负责智能信息处理中心。”

    刘经理现在知道为什么赵总师只让钉子负责电池动力了。

    特么的，竞争对手一个比一个牛逼啊！

    全都是各自领域的大牛！

    上面这是想让大家各自负责一个领域，最后硬生生拼出动力外骨骼？！

    罗离看向刘经理：“虽然上面对动力外骨骼很重视，但我们只是负责其中一个环节，比重并不大。”

    “也就意味着我们的话语权不够，想靠着这个争取到汽车生产资质，怕是有些困难。”

    刘经理的脸马上垮了下来。

    “除非……”

    刘经理一楞，马上追问道：“除非什么？”

    罗离指着屏幕中的这些企业，道：“我们把他们需要干的活都干完！把他们通通淘汰掉！”

    刘经理：“！！！”

    “自，自己干？”

    “您是说，我们要自己独自设计出一款动力外骨骼，跳过所有企业直接完成任务？”

    好家伙。

    这太疯狂了！

    要知道动力外骨骼可是一个浩大的工程，包括材料、电动机、液压系统、传感器、电源等十几种零部件，每一种都是一项尖端科技。

    上面之所以挑选这么多企业，完全是因为大家都在各自擅长的领域达到了最高点，

    钉子若想单独交作业，就必须完全掌握并精通所有领域的核心技术！

    啊这……

    罗离的想法也很简单。

    发动机和变速箱都抽出来了，不做汽车能行？

    既然要做汽车，以国内的环境，就离不开生产资质。

    而要申请生产资质，正常情况下少则七八年，多则十几年都有可能，罗离根本不可能等那么长时间。

    所以，眼下就是一个绝好的机会！

    而且最重要的是，达成这次合作，对钉子可不仅仅意味着一个资质，更是一次难得的机遇！

    不论从哪个角度考虑，钉子都必须完成这次合作，不仅要完成，而且要完美的完成！

    嘭！

    罗离一狠心，低声道：“干！”

    不就是一个外骨骼吗，再难还能比芯片更难？

    至于其他企业，抱歉，一切在黑科技系统面前都是浮云！

    就是这么豪横！

