    黑猪妖虽是有些异动，奈何泰狮与另外一只妖族早已经被陆小天杀怕了，哪里还敢来触陆小天的老头。直接看着陆小天扬长而去，没有任何表示。黑猪妖自是一通埋怨，泰狮却是冷笑一声，言明那银发修士的厉害，然后又提及进入这元磁水府内的妖族还有其他盟友。

    不待泰狮再说下去，黑猪妖自是嘿然一笑，知道了对方打的什么主意，死道友莫死贫道，能让他们的盟友去探对方的底自然是再好不过了。

    另外倒是有两波不开眼，没跟陆小天交过手的妖族，分别是两只与三只神虚境妖物。此时情况紧急，陆小天也只想着早些逃出元磁水府，哪里有时间跟妖族强者耗下去，直接动用了神虚境妖兽精魄，法力与血罡之力并用，甚至还动用了两次瞬移秘术，直接将这些妖族击杀，收其元神。然后没有丝毫停留地赶路。

    后面泰狮与另外几个妖族尾吊得远远的尾随而来，看到零星战斗后留下的痕迹，原本有些想法的野猪妖也是惊得心胆俱丧，一加两波跟他们实力相差不多的盟友相继殒落在那银发人族手里，黑猿妖哪里还有丝毫跟陆小天对战的勇气。要知道他们一路尾随，离得并不近，可也并不是太远。他们一连两波盟友竟然撑不了几个照面便被解决掉了，哪怕是换了他们三个，下场也不会好到哪里去。

    抵达元磁水府出入口，那一层泛去着磁光的光幕，陆小天没有浪费丝毫时间，直接输入一道法力到那金珠之内，伸指一弹，金珠化作，变成一道华光打在元磁水府出口的光罩结界之上。顿时那结界上洞开一道口子。陆小天抱着叶子渝闪身而出。

    陆小天离开后好一会，那金光打开的出口才缓缓合上。一道人影自水中飘至。豁然便是早已经与陆小天，叶子渝失散的邬德。

    “这是叶城主才有的金系气息。看来叶城主已经旗开得胜了。”邬德仔细辨别了结界上残留的气息后面色大喜，“叶城主得胜，我方可回人族。否则碰到小气的邬长练，怕是有暴露的危险。不过既然叶城主得胜，邬长练估计也没能活着从里面出来。”

    邬德低语了一阵之后，当即也化作一道灵光在从远处的水面冒出，朝人族大军所在的位置径直飞射而去。

    “邬长练与妖族合谋已久，又偷袭叶城坟得手，估计叶城主是极难逃出对方毒手。就算逃出来，估计也是受伤不轻。”邬德心里在盘算的同时，脱离了元磁水府后，陆小天心里也在反复盘算着眼下的局势。整个元灵城只有三个合体境强者。叶城主眼下已经作不了指望，邬长练已经叛变妖族。只剩下一个副城主武银河，面对汹涌而来的妖族大军是独木难支。

    元灵城已经守不住了！反复一阵思量之后，陆小天得出这样一个惊人的结论，虽然作战的主力是神虚境与化神修士，可合体大能才是定海神针。元灵城合体修士三去其二。根基动摇，已经无力再与妖族联军争锋。

    “红月，禾虎都还在元灵城。郭静雨，朱金富多半也已经回到元灵城。自己就算要走，也必须要通知到他们。”陆小天一拍灵兽袋，里面金光一闪，正是他收服的那只灵禽金鹏展翼而出。

    “去元灵城。”论及短距离内的暴发力，金鹏不及陆小天。毕竟陆小天要高过对方一个境界。此时的金鹏也才化神巅峰。不过作为灵禽，从此地赶往元灵城，用金鹏作为座骑是再合适不过了。

    金鹏收到陆小天的指令后，双翼一展，当即化作一道金色流光，向元灵城的方向追云逐月而去。

    此时陆小天已经晋阶神虚境，倒不必像以前那般小心谨慎地赶路了，金鹏不分昼夜地赶往元灵城，中途遇到了几波妖族大军，陆小天要么直接避开，要么依仗着金鹏的速度直接冲过去。而自己则动用幻术将自己与叶子渝两人的形迹幻化成金鹏蓬起的羽毛。修为便是达到神虚境，若是距离稍远一些，也不易发现，至于那些化神期妖族，更是难以看到陆小天与叶子渝的真身。

    那些妖族只把金鹏当成一只游散的妖禽，倒也并未过多在意。

    一路畅行无阻，只是行到距离元灵城还有二十余万里路程时，陆小天便越到了越来越多的中型，小型的修仙世家，亦或是门派。逃难似的蜂拥四散。后面隐隐大小不一的妖族追军而来。

    “这是，妖族大军难不成已经杀到这里来了？”原本准备进入元灵城的陆小天此时自是大为吃惊。

    “金系妖鹏！”对面一只小型飞舟上的修士看到陆小天乘座的这只金鹏之后，亦是大惊失色。眼前来的是人族修士，陆小天自是没有动用幻术。

    那青白色飞舟上的一行十余名修士看到现身的陆小天顿时大为松了口气，他们这飞舟上修为最强的也才化神后期。在空域中碰到这妖气冲天的金系妖鹏，一旦被毁了飞舟，他们这一行人恐怕逃不过一一被猎杀的结局。而比起眼前这金妖妖鹏更让他们心惊胆战的是身后随时会追上来的妖族追军。

    陆小天眼神扫过这青白飞舟，面色微微一怔，在这飞舟上竟然还看到了两个熟人，一个是当初他从牛劲山手下救来的他那小师妹祁浅，还有一个竟然是夺舍后的鬼火真人。

    祁浅与鬼火真人显然也没想到会在这里遇到陆小天。两人还未出声，青白飞舟上那修为最高的化神后期修士，一个紫衫中年妇人向陆小天拱手道，“这位前辈，若是要回元灵城，怕是回不去了。”

    单是这金鹏的气息已经让飞舟上的人心惊，而且还有着相当的野性，显然是没降服多久的。不比那些自幼便豢养，野性大失的灵禽。而能降服这样一只化神后期金鹏的修士，无疑是神虚境的前辈。否则哪怕是元灵城三十六庐庐主，也绝不可能收服这样一只妖鹏。

