    在纽约的最后一天，叶佳期穿了一件新买的小香风米白色珍珠裙，和卓远航一起去赶赴最后一场竞标会。

    这件裙子还是卓远航帮她挑的，她很喜欢。

    “这次来纽约，行程比较匆忙，没有来得及带你出去走走。”卓远航道。

    “已经很好了，更何况我们以后还会经常来纽约，城市这么大，慢慢走才好。”

    “是，慢慢走，一路走，一路欣赏。”

    遇到红灯时，卓远航会停下车，偶尔还会转过头看向叶佳期。

    叶佳期今天的打扮很漂亮，妆容不浓，端庄俏丽，别有风情。

    他记得他刚认识她时，她还没有像现在这样专业，很多小白的东西都不太懂，但她肯学，又努力。

    她自己似乎也满意现在的状态，连坐在车上都喜欢看文件、翻资料。

    会场不远，很快就到了。

    今天来的公司也很多，门口摆放了很多招牌和广告，来来往往的人，络绎不绝。

    “佳期，如果哪天换一个办公地点，比如新加坡、墨尔本、香港，我就是举个例子。你会继续当我秘书，还是留在芝加哥？”卓远航走着走着，忽然问道。

    “卓总，ZR要搬走吗？还是成立分公司？”

    “都不是。”

    “我在芝加哥也没什么牵挂，跟着卓总也挺好。”

    卓远航笑了笑，眼底是清明的光泽，“走吧，竞标会要开始了。”

    “好。”

    叶佳期也没有深究卓远航的意思，她始终觉得，只要能看得到希望和未来，怎么都好。

    她跟着卓远航半年了，工资和奖金一直都有在往上升，卓远航给她的待遇很丰厚，最重要的是，卓远航循循善诱，从来不会训她。

    有一次她记得自己粗心大意，弄错了一个很重要的数字，卓远航也只是将她叫到办公室，让她自己复查了一遍，甚至都不曾责怪。

    这个男人的性格也比较温和，叶佳期都想象不出他和她发火会是什么样。

    而且，卓远航在商界跌打滚爬多年，有眼光、有学识、有见解，跟着他，她已经看到一个不一样的自己。

    对于她来说，哪儿都不是家，能让她看到希望和未来就好。

    别的，她随遇而安。

    进入会场，她和卓远航坐在属于他们的位置。

    卓远航只带了她一个秘书，也没打算认真竞标，先观望。

    卓远航态度随意，叶佳期却很认真。

    她一直开着笔记本电脑，手指头不停敲动，有什么重要的都会记录下来。

    卓远航扫视了一眼会场，像叶佳期这样兢兢业业的秘书，还真不多。

    竞标开始时，几家公司开始争先恐后报价，并先后发言阐述自家公司的优势。

    ZR拿到的号码是11，卓远航就更不急了，但叶佳期不一样，她稍微有点紧张，手心里都出了汗。

    她是个小心翼翼的人，她生怕砸了卓远航的生意和计划。

    倒是卓远航看了她一眼，递给她一瓶矿泉水：“喝点水，别紧张，尽力就好，你给我看的计划书很不错，你只要把意思表达到位就行。”

