    遇上五阶生命，可能性不小。

    正面对抗还好，要是偷袭，那就不好说了。

    空间瞬移，有极少情况并非是能保证绝对安全的手段，虽然这些境中兽未必能造成这种极少情况，但凌宇依旧保持着警惕。

    本体前来，警惕是必须的，多花费一些时间，并没有什么问题。

    传承之地出口开辟的位置，于一个月后，这段时间，可以自由活动，探索传承之地里的宝物等等，毕竟一方传承之地内不可能仅有传承之物。

    宝物，灵物，材料等等都有不少。

    片刻后，凌宇便得知了一个不错的消息，西北方向，有一位四阶生命的气息。

    观其样貌，可以初步确认其是妖域魔虎族，在妖域中的整个虎类种族，也有着不错的排名。

    黑白交替的纹路，狰狞的面孔，散发出来的气势，再加上庞大的身躯，让人心生胆寒。

    但在凌宇眼里，这只是一头大点的猫咪罢了。

    而此刻的魔虎也察觉到了不对劲，说到底也是一位四阶生命，对于感知这方面还是很不错的。

    更何况对象只是十余头三阶暗影狼，发现不对劲也是正常的事情。

    但对于空间法师来说，这一切反应的都太迟了。

    刚察觉到不对劲，魔虎便猛地一抬头，看着天空上的那一道身影，绚丽的红中带黑的翅膀，红色边纹的黑色战甲，浑身散发出来的气息竟然不低于它。

    足以见得其实力，最为重要的是，那散发着庞大龙威的龙瞳，正死死的盯着它，导致其心神不宁，不知为何，一股恐惧感从心底油然而生。

    目光一转，那一道身影手中有着一朵璀璨的莲花正对准他疯狂旋转着，虽然美丽高贵，但散发出来的恐怖能量波动却是让魔虎浑身颤抖了一下。

    还没等魔虎反应过来，只见那莲花猛地膨胀十数倍，一道红中夹杂着黑色的光束猛然落下。

    “轰~~~”

    整个森林都为之震动了几分，数不清的鸟兽声音嘈杂一片，惊慌失措。

    现在的凌宇，充能速度达到了每秒二十万点火系魔能，也就相当于凌宇只需要2.5秒，便能施展出堪比中级禁咒魔法的五子红莲！

    凌宇的想法是一击必杀，这也是建立在并未发现其余生物的基础上。

    因为空间瞬移的便利性，凌宇早在原地便凝聚好了，随后在通过数次瞬移到达魔虎的头顶，施展出湮灭光束。

    根本来不及反应。

    待得湮灭光束彻底结束后，一道极深的坑洞出现在了凌宇的眼前，不断冒出炙热的烟雾，坑洞边缘也有着显眼的岩浆。

    但此刻，凌宇却是瞪大了眼睛，死死地盯着下方的坑洞，惊道：“卧槽，这都没死？看来我对妖兽的法相内敛的判断失误了啊，竟然连达到中级禁咒魔法层次的湮灭光束都无法一击秒杀。”

    虽然没死，但也离死不远了，此刻的魔虎，气息已经衰弱到了一个层次。

    虽然有着浓浓的烟雾，但凌宇依旧可以清晰的感知到坑洞内魔虎的具体情况。

    背后的皮毛早已消失，如若凌宇隔的近一点，或许还能闻到肉香，可以从其身躯之上感知到一缕缕黑炎，除此之外，还有着一些淡黑色的纹路频繁显现。

    妖兽的法相，也就是内敛，虽然只有原身一样大小，但法相却像是一个被动一样每时每刻都存在于肉身之中，极大的增幅了肉身。

    此刻的魔虎，挨了一击湮灭光束竟然还留有一口气，倒是不容易啊！

    “既然不能动弹了，那我就帮帮你吧！”凌宇轻笑一声，随后在炼狱铠甲外附上了一层魔能和空间屏障，做足了才往坑洞内冲去。

    “砰！砰！砰......”

    随着一阵阵有节奏的敲击声在这里响起，地面上的积雪也随之一颤一颤。

    片刻后，凌宇看着彻底死去的魔虎，甩了甩手，感叹道：“呼，终于死了，开胃菜，还算不错吧。”

    很快，凌宇便感知到许多空间波动，将其彻底稳固后，也将精神力探入其中，疯狂的收刮着战利品。

    好说好歹也是一位四阶魔虎，还是挺富裕的，略微估算，这些杂七杂八的东西没有一万，也有几千高级晶核了吧！

    收刮干净后，凌宇也将精神力完全包裹住魔虎的躯体，很快便笑道：“不错嘛，一头四阶中期的魔虎，竟然有五滴四阶精血，有点超标了啊！难道是法相的原因？”

    将精血收好后，凌宇意念一动，一道燃烧着黑炎的虚幻球状物体从魔虎的尸体上飘了出来，这个就是天武大陆每一个法相境生命都拥有的法相神元。

    按照凌宇的看法，这就是一道灵魂，但灵魂之中却夹杂着狂暴能量，也是法相的核心！

    “灵魂和元力融合而成的核心。”凌宇端详着面前的黑炎神元，感叹道，“倒是奇妙啊！”

    右手对准黑炎神元，一股庞大的吸力在手中产生，只针对灵魂，对于像元力这种能量则是没有影响，也就是亡灵法师的灵魂汲取术！

    这个世界的人想要吸收其他生物的神元，那就需要将神元内的灵魂给彻底抹除后才行，强行吸取则是会受到不同程度的反噬。

    这一黑炎神元，对于凌宇来说并没有太大的作用，毕竟神元中并未蕴含法则之力，只能够用来开发魔法或者加快修炼。

    但加快修炼的效果也是相当的弱，所以大多数法师都会将获得的神元出售给原住民，倒是能卖个好价钱。

    当然，神元与神元之间也有着价格区分，除开不同等阶生物掉落的神元，拥有法则之力的神元也极为稀有，价格也是极高。

    将处理好后的神元和魔虎尸骸收下后，凌宇也重新飞出洞外。

    很快，半个小时就过去了，凌宇体内损耗的魔能早已恢复了过来，但并没有新的强大生物被暗影狼上报过来，如果是一些普通的三阶生物，早就被成群结队的暗影狼给当场分尸了。

    但奇怪的是，遇到的三阶生物也是极少。

    期间，凌宇还特意飞上了天空看看这片森林到底有多大，结果非常出人意料，根本望不到尽头。

    “怎么可能会这样？就算只有一千头暗影狼，但如今也已经探查了一片不小的区域，而且遇到的就只有刚才的小猫咪，还是外界来的，本土生物呢？”凌宇疑惑道。

    “算了，还是继续增派暗影.......”

    还没等凌宇说完，远处突然冲天而起一道巨大的白色光束，哪怕相距甚远，但也能清楚的感知到其中的恐怖威能。

    并非是传承之物现身，而是一头镜中兽正在突破五阶！

    想到这里，凌宇眼前一亮，一头五阶镜中兽，这可是难得的好东西啊！

    并非是其本身在吸引凌宇，而是刚才的突破动静之大，必然会吸引大量人员来此查看。

    而且来的生物必定都是法相境，如果数量少的话，也可以借此除掉一部分竞争对手。

    毕竟此次到来的法相境根据赵长空的说辞，可是达到了三十位左右，凌宇想要击杀，也要使用不少手段，到时候将自己之前刻录的红莲卷轴消耗一空就不划算了，毕竟这里只是凌宇的第一站。

    命令所有在外探查的暗影狼自己开辟冥界通道返回后，凌宇也震翼朝着冲天光束的位置冲去。

    ......

    一座被白雪掩盖的山谷，喷射出一道白色光束，冲破云层，造成了不小的动静。

    而山谷外，竟然有三头散发着四阶气息且雪白皮毛的熊类镜中兽守在山谷唯一的入口，除此之外，外片一大片地方还有不少各式各样的低阶镜中兽。

    就像是守护者一般，一个个神色炳然，严阵以待。

    镜中兽的法相，大部分都是普通法相，唯有一小部分镜中兽会被传承之地的主人授予专属的法相。

    就比如浴火法相传承之地内的镜中兽，就有可能修炼浴火法相，这一例子并不少。

    但这些镜中兽的气息都是偏冰属性，修炼火属性的浴火法相显然是不大可能。

    忽然，一头四阶白熊猛然抬头，其目光所及之处，一道红色流光正在往这个方向飞速赶来。

    仔细一看，是一头散发着四阶后期气息的火凤凰。

    虽说是火凤凰，但其气息和实力可比古芸要弱得多，毕竟星海的凤凰一族才算是正统，血脉强度可要高出许多。

    “突破竟然有这么多镜中兽守护，有趣。”

    其见到山谷外竟然有如此阵仗，当即皱了皱眉头，没有采取任何行动，而是停留在半空中等待着什么，与众多镜中兽对峙了起来。

    如此动静，必定会引来更多的强者，到时候只需要联手将山谷外留守的镜中兽猎杀即可，至于其内正在突破五阶的镜中兽，将其打断，使其受到反噬，之后那不是随手拿捏吗？

    第二位到来的是一头四阶中期的青鸾，青色羽毛，风属性元力，就是不知道怎么会来到这里，毕竟都是飞行生物，速度上自然有所优势。

    “火赤，许久未见。”青鸾径直停留在了火凤凰身边，看来二鸟的关系似乎很好。

    火凤凰看了一眼身边的青鸾，笑道：“沐雨，没想到来的会是你，感受到刚才的气息，我还以为是沐生来了，看来你这些年倒是增强了不少实力。”

    青鸾闻声也是轻笑一声，低头看了看身下的一众镜中兽，笑道：“清理它们倒是不难，怎么样？要动手吗？”

    火凤凰摇了摇鸟头，道：“还是再等等吧，突破五阶需要不少时间，这会才刚开始，不急。”

    “话是这么说。”青鸾皱眉道，“这次来的敌对势力可不少，到时候难免会争抢一番，更何况我并没有感知到还有其余同族的气息在附近。”

    “嗯，到时候看看情况吧。”火凤凰颔首道。

    来到浴火法相传承之地的，大部分都是火属性生命，可以说这里的环境对于他们来说都极为不利。

    但这只是对于神体境而言，对于像火凤凰一样的法相境的影响甚乎其微。

    紧随其后的便是一头浑身布满黑色火焰的魔虎，比凌宇之前斩杀的那头魔虎在气势上还要强不少，达到了四阶后期。

    这头魔虎可没有天上的火凤凰和青鸾能飞的优势，所以距离镜中兽大军颇远，远远的遥望着这里。

    又过了几分钟，天边闪过两道红色身影，待其彻底停下后才显露出身型，赫然是两个红衣女子，但并非全是人族。

    一个天人族女子和一位人族女子，二者都穿着红色纱衣，尽显妖娆之色，浑身的气息也处于四阶后期。

    此刻，守在山谷外的镜中兽大军也开始慌乱起来。

    “吼！！！”

    随着一头四阶巅峰的白熊怒吼一声，镜中兽大军顿时镇静了许多。

    说到底，这里仅有三位四阶战力，而且只有一头四阶巅峰和两位四阶中期，纵使三阶镜中兽颇多，但在法相境强者面前根本翻不起什么大浪，只能起到拖延作用。

    人族女子和一旁的天人族女子对视一眼，随后扬声道：“诸位，一起动手吧。”

    既然停留在这里迟迟不动手，大家都抱着同一个形势，如今已经有五个四阶战力，已然可以解决这些镜中兽大军。

    魔虎上前一步，道：“不急，我先前遇到一位族人，也处于这片森林之中，很快便会赶来，到时候胜算也会多一些。”

    听此，大家都认可的点点头，随后也开始继续等待。

    但很可惜，是等不到那头魔虎了。

    很快，凌宇便接近了这里，看着天空上的青鸾和火凤凰，当即露出了笑容，喃喃道：“两个凤凰族，一个魔虎族，一个天人族和一个人族，能打！”

    火凤凰撇了一眼凌宇，皱眉道：“修行了化形术的神体境的小家伙？我怎么没有见过？”

    青鸾当即笑了笑，感叹道：“说不定有了什么龙族的宝物，以神体境的境界就敢来这里，看其气息也十分强悍，你那一脉倒是出了一个天才啊！”

    化形术，也就是化为类人型，并非是秘术，非常普遍，但想要将其完全领悟乃是非常困难的。

    练成了化形术的妖兽，领悟力极强，自然也就被誉为了绝世天骄。

    因为其不光能将法相内敛，还能将法相外放，手段颇多，强横无比，当为同阶顶尖。

    没错，这二者已然将凌宇看做了一头化形过后的火凤凰。

