    

    泰昌二年二月二十五日，朝鲜朝天官（注释1）李惕然渡过鸭绿江，在宽甸东门拜见辽东都察袁崇焕。原本历史上，李惕然作为朝鲜最后一任朝天使者，于崇祯十五年最后一次抵达明国京师。

    明国覆灭后，李惕然辗转回到朝鲜。

    顺治五年，他被迫出使中国，此时，京师的主人已变成留着金钱鼠尾辫的鞑虏。

    李惕然的身份也从朝天使，变为燕行使。

    称谓的变化，可见朝鲜士人对满清的憎恶不满。

    李惕然在《燕途纪行》中这样形容满清治下的中国：

    “天地易位，华夏腥膻。中土衣冠之伦，尽入于禽兽之域。”

    这位严格遵守华夷之辨的朝鲜使者，在经过辽东松锦等古战场时，见“明军白累于荒溪野草之间，冤气郁结不散，崩城败壁，望之索然。”

    不仅如此，入境大清时，李惕然甚至不愿意看上女真人一眼。

    他拒绝食用源自大清的食物。

    朝鲜使团常在沿路搭起火架，就地取材，做成简易的餐点。

    李惕然表示，看到鞑子的面容后，一股恶心想吐的感觉盘踞心头·····（注释2）

    不过在这个位面上，这位倔强的朝天使不用再自带粮食生火做饭。

    瘦削黝黑的袁崇焕亲自迎接李惕然进城，对朝天使身上穿着的大明衣冠称赞不已。

    李惕然对这位南方官员颇为敬仰。

    袁崇焕不像其他御史监察，刚来辽东时还是“瘦蛮子”，不出半年便成了“胖蛮子”。

    蛮子是北方人讥笑南方人的用语，由瘦变胖，实际上是说吸吮民脂民膏，用以自肥。

    袁崇焕将朝天使迎入城中，在兵备道衙门安歇，两人开始商议讨论十几天后的出兵事宜。

    “袁都察，朝鲜国贫瘠，古称君子之国，到处都有您这样清廉的官吏。”

    李惕然大明官话说的有些吃力，好在袁崇焕并不在意，因为他也说不好。

    袁崇焕也不和这朝鲜使者套近乎，开门见山道：

    “所以，你们不准备提供粮草和马车吗？”

    李惕然呆若木鸡，半晌才道：“目下绫阳君尚未完全掌控朝局，粮草是没有的，马车也请大军自行解决。”

    袁崇焕听了只是摇头，他知道李惕然说的都是实情。

    这次进军朝鲜其实袁崇焕并不支持。

    几千人马调拨，耗费无数钱粮，朝中很多人盯着平辽侯，如此过早暴露自身实力，只怕有害无益。

    最关键的是，即便控制朝鲜这块贫瘠之地，无论驻兵还是移民，都是得不偿失。

    与其花费这么大代价，还不如直接从抚顺关出击，与后金军决战，扫穴犁庭，攻占赫图阿拉。

    不过平辽侯已经下令，特也不好多说，当下便给朝鲜使者解疑释惑，安慰他们在汉城按部就班政变，平辽侯这边已经准备妥当。

    “平辽侯这几日正在准备大军粮草，使者但请放心，等粮草准备妥当，大军便可起行了。”

    ~~~

    三月初一，辽东沈阳。

    辽东巡抚府邸书房，王化贞亲自引着开原贵客来到内厅书房。

    书房里摆着座宴席，桌上放着壶金华酒。

    王化贞斥退闲杂之人，只留下个丫鬟在旁服侍，显得私密而又隆重。

    “康大人请坐。”王化贞客气的对康应乾道。

    身穿三品锦鸡补子袍服的康应乾连忙谦虚推让，他刚从开原赶来，这顿饭算是巡抚大人给他接风。

    “王巡抚先请，不可坏了朝廷礼制！”

    王化贞站再旁边道：

    “康大人贵为巡按，为天子巡察，如今又在平辽侯帐下做事，身居高位是早晚的事情，本官和康大人是多年的交情。万历二十六年，你我还是同科进士，日后也不必以官职相称，康大人比我年长几岁，便称你为康兄，如何？”

    康应乾心中得意，知道自己投靠刘招孙这步是真走对了，在这辽东地面，连巡抚都要给自己几分面子。

    心里这样想，嘴上却是连称不敢，非要让王化贞先坐。

    两人就这样客套了很久，旁边丫鬟打了个哈欠，王化贞有些尴尬，终于先坐下了。

    刚刚坐下，王化贞便进入正题，笑吟吟道：

    “听闻平辽侯收复宽甸、清河、抚顺，上月还亲自率兵平定外番叛乱，如此，辽北便可高枕无忧。以后，平辽侯在辽东也可更好为吾皇分忧啊，本官祝贺平辽侯获此大功！”

    说罢，王化贞举起酒杯，一饮而尽。

    康应乾陪着喝了杯，他自觉春风得意，借着袖子遮掩，余光在那小妾身上瞟了眼，觉得此女颇有些姿色，袖中金刚散微微晃动。

    他放下酒杯，拍了拍手，身后两名家丁抬上一个沉甸甸的木箱子。

    打开看时，白花花一层银锭，足有上千两，旁边还散落层东珠和人参，估摸又至值几千两银子。

    旁边小妾看得眼睛发亮，身子不由自主往前挪了一步。

    王化贞假装惊诧道：“康兄这是何意？”

    康应乾抚须笑道：

    “王大人对开原的心意，平辽侯都是知道的，只是开原军功显赫，朝中难免有些奸人嫉妒。平辽侯常说，这小半年在辽北清查田产，接收建奴逆产，大半是靠着的沈阳几位大人的关照。平辽侯常说，平辽还未成功，我辈还需努力。这辽南辽西，都还有外番侵扰，以后辽东之事，还是得靠王大人关照。王大人若是有什么需要开原军帮忙的，只管开口，平辽侯也会把当成开原的事，给大人出力。”

    “这些礼物，便是平辽侯一点心意，托我带来沈阳，务必要大人收下！”

    王化贞望着眼前几千两银子的礼物，心知刘招孙必有事情要让自己配合，他心领神会朝康应乾笑笑。

    “平辽侯说的即是，辽东险恶，既然同在此处为官，相互照应是应该的，康大人以后有什么需要帮忙的，一句话的事情，咱们是万历二十六年的同科进士·····”

    两人相视一笑，两只酒杯碰在一起。

    康应乾喝完酒，见王化贞正充满期待的望着自己，回头又瞅了眼那丫鬟，王化贞连忙挥手让锦儿退下。

    “实不相瞒，这次平辽侯让本官过来，确实有事情要找王兄帮忙。”

    王化贞连忙放下筷箸，聚精会神听康应乾说下去。

    “建奴出兵朝鲜，劫掠各郡，光海君逃往宽甸，乞求内附，平辽侯不忍小国生灵涂炭，决意出兵援助。”

    王化贞连连点头，听康应乾说下去，他好歹也在府县带过兵，略知兵事，这次后金伤亡数万人马，元气大伤，几乎被刘招孙打残，短时期内根本不可能再发动进攻，何况是绕过大半个辽东进攻朝鲜。

    “平辽侯的意思是，王大人给皇上和兵部上奏疏，如实汇报此时，同时向朝廷请求早早出兵，扫灭建奴，也好让朝鲜国安心。”

    王化贞听到这里，大概知道了刘招孙的目的，是想乘机介入朝鲜国。

    以他对朝廷的了解，这时候不可能会派兵援朝，最后只能派开原军追击建奴。

    “此事不难，康大人放心，我今日便起草奏疏，呈递皇上，向圣上言明朝鲜形，催促朝廷立即发兵。”

    王化贞察觉到康应乾脸上笑意，凑到他耳边，指着那丫鬟锦儿，坏笑道：

    “本官去年在秦淮河深入体察民情，遇见这扬州瘦马，模样俊俏，亦是精通昆曲，那床笫功夫也是····送与康兄暖床了！”

    康应乾被说的心痒，眼睛不眨盯着那丫鬟，一脸正色道：

    “王兄花费重金购得这瘦马，兄弟怎可夺人所爱？再说，某平时也是不近女色的。”

    王化贞揶揄道：

    “康大人跟着平辽侯久了，也成柳下惠了？忘了当年你我游历秦淮，白日酗酒，醉卧花丛，何其风流！若是康兄不喜此女，便罢了，让她下去吧！”

    康应乾听了连忙起身，急道：“王大人且慢！”

    ······

    在同乡友谊主要是银子的作用下，王巡抚按照他老乡的意思，连夜给兵部和皇帝上了几道奏疏。

    在奏疏中，王化贞禀告说，新奴酋黄台吉率三万后金兵南下，绕道宽甸，渡鸭绿江，进入朝鲜新义州大肆劫掠，朝鲜国王请求辽镇派兵支援。

    奏疏结尾，王巡抚不忘说了一套唇亡齿寒的大道理。

    虽然听起来没啥营养，不过已表明他的态度：建议朝廷立即出兵，解救东边这个多灾多难的小弟。

    让王化贞无语的是，不等奏疏送出辽东，更不要说兵部调令下发，平辽侯已经率兵出发了。

    刘招孙的理由也很充分：军情紧急。

    朝鲜国前往京师的道路只有两条，海上贡道波涛险恶，经常会有船只覆没。

    陆路已被开原军控制，从宽甸到沈阳各条官道小路，都有夜不收把守。

    换句话说，京师和朝鲜的联络彻底断绝。

    等到光海君下台，新王登位，只要给出个听得过去的理由，朝廷也只有捏着鼻子承认现实。

    毕竟，此类事情在大明与朝鲜的朝贡历史上，也不是第一次发生。

    ~~~~

    三月初一，刘招孙携带娇妻去老丈人家。

    邓长雄、戚金、乔一琦、宋应星等人随行。

    茅元仪、秦建勋、康应乾、王二虎等人留守开原。

    刘招孙去老丈人家，当然不止带这几个人。

    两个千总部一千战兵，以及戚金训练的两千新兵，共计三千精兵。

    除此之外，还有布尔杭古麾下六百精骑。

    这样豪华的组合，应该会给金虞姬娘家人留下深刻印象。

    可惜朝鲜美姬父母早已不在人世，几个生性刻薄的亲戚也不知死到了哪里。

    平辽侯对这趟朝鲜之行充满期待。

    概括来说，他到朝鲜，只做三件事：

    一、和金虞姬游山玩水二、和徐霞客游山玩水三、和绫阳君游山玩水

    当然，对刘招孙这样的工作狂来说，只有和娘子在一起，才是真正的游山玩水。

    浑河血战后，开原骑兵营陆续扩充五百骑兵，骑墙冲锋训练虽然还未完成，但这些新骑兵应对普通狗斗还是绰绰有余。开原骑兵总数已达一千二百人。

    浑河血战缴获五千多马匹，再加上满桂的赠送，其中可以用作战马的，足有两千多匹。预计今年骑兵将突破三千人，平辽侯将招募新的骑兵将官，将三千骑兵分为三营，继续加强他的骑兵实力。

    大军先赶往宽甸，在宽甸休整后便立即渡江。

    刘招孙去过三次宽甸，对路况极为熟悉，可说是轻车熟路。

    进入宽甸地界，地势升高，道路渐渐变得崎岖坎坷。

    平辽侯牵着马匹，缓缓行在陡峭的山崖间。

    旁边百丈之下，是正在春汛涨大水的浑江，浑浊的江面上不时漂过一两只牛马牲畜的尸体。

    “金队正，小心马蹄失陷，前面土石有坑。”

    刘招孙和娘子约定，军中只以军礼见，不可太过亲密。

    金虞姬答应一声，收短缰绳，小心翼翼绕开那处失陷的坑洞。

    上次去宽甸，布尔杭古就在这里损失了一个骑兵。

    山路渐渐平缓，众人都长长出了口气。

    夜不收四处哨探，三千战兵在河谷休憩，骑兵将缰绳解开，给战马喂食些干草。

    浑江滚滚向东流去，拍打乱石积雪。

    天空传来一阵鹰唳，三月的浑江，还没到江南草长莺飞的天气。

    辽东的天高地阔，却别是一番风情，让人心中顿生豪迈。

    金虞姬牵马走在刘招孙身后，两人登上处土坡，把马拴在小树上，举目朝东眺望。卫兵站在土坡四周护卫。

    浑江从辽北起源，蜿蜒盘旋，一路奔腾南下，最后汇入明朝边境的鸭绿江。

    “夫君。”

    距离鸭绿江越近，金虞姬越是忐忑。

    “不知怎的，感觉心中乱糟糟的。”

    刘招孙笑道：“近乡情更怯？”

    说罢取下自己椰瓢，递给金虞姬，让她喝了口。

    “这次带你回娘家，就是要让朝鲜国都知道，你夫君便是平辽侯，以后再没人欺负你了。”

    注释：

    （1）朝天官，朝鲜出使官员，主要职责为吸收大明知识，引入大明典章制度，以求“以夷入夏”。(《朝鲜王朝实录》

    （2）李惕然《桑蓬录》        

