    战斗还在继续。

    就算是解放到百分之四十的实力，君临还是被压着打。

    他不得不再度提升到百分之五十，六十，七十。

    当提升到百分之七十时，他的力量已经达到一般黄金初阶的地步，比雾兽力量强，而速度偏弱。

    但这时，随着属性察觉的缩小，那只雾兽的速度优势却已经发挥不出来了。

    因为君临还有敏锐直觉。

    无论这只雾兽怎样利用雾气遮掩自己，从各个角度发动偷袭，君临都能第一时间感应到，从容应对。

    场面也因此陷入胶着状态。

    不过这个时候，场上的看客也发现了问题。

    “该死！那个家伙的实力有问题！”

    “狗娘养的，他不是白银阶，他分明是黄金阶！”

    “他压制了自己的实力！”

    “骗局！”

    “骗局！”

    “骗局！”

    所有人都呼喊起来。

    人们愿意看到以弱胜强的场面，但不是现在这种，而是在实力全方位处于下方的情况下，因为种种原因而创造奇迹。

    哪怕你用出某种强大的能力，只要不违背自己白银阶位，大家也能接受。

    但现在情况不是这样，看台上于是发出了愤怒的呼吼。

    所有人都觉得自己受骗了，纷纷呐喊叫骂着。

    “哇哦，老大你看起来有麻烦了。”罗伯特笑道。

    “我有什么办法，我也很绝望啊。”君临无奈。

    不是他不想用更好的法则，实在是不行啊。

    雷霆掌控可以用这个位面的魔能作为解释，激活是被动，正常情况看不出来，但是使用其他手段，就很容易被看出是法则能力。

    一两个法则能力也还好解释，但是多了——不好意思，就算是中级位面，绝大多数土著圣职者也很难觉醒出更多的法则能力。

    相比暴露选民，君临情愿让大家以为自己是个骗子。

    欺骗的呼喊声此起彼伏，库奇曼也是满头流汗。

    他流汗不仅仅是因为“欺骗”这个问题，更大的问题是——这个家伙果然不是玄铁阶！

    想了想，他对自己的护卫统领说：“他还没有使用全力，对吗？阿布罗。”

    “是的，但我认为这不是关键。”阿布罗回答。

    “什么？”

    “我们押送他的时候，是把他当成玄铁阶对待的，那个时候负责看护他的是两个白银。而以他现在表现出来的实力……”阿布罗没有说下去，但是库奇曼已经明白。

    以君临现在表现出来的实力，在押送过程中就有机会逃跑。

    “也就是说他的确是自己不想跑？”库奇曼苦笑：“他不是虚言恫吓？你是这意思对吗？”

    阿布罗回答：“我只能说您现在最好的做法就是把他立刻上交城主。”

    “问题是如果他的真正实力不止这点呢？如果他及时逃走呢？那时他会不会报复我？”

    “这是对未来的预判，不属于我的专长。”阿布罗轻飘飘的推卸责任。

    于是库奇曼更加头疼了。

    或许也是感受到了看客们的怒意，君临决定拖下去没有意义。

    他彻底解放自己，回复标准实力，力量暴涨下，手中战刀放出一片惊人雷光，重重斩在那雾兽头上。

    伴随着一片血光落下，那只雾兽已当场死去。

    一缕兽魂尚未飘逸，就被君临悄然收走，这次他选择了直接提升自身力量。

    看客们并不因此满意，还在愤怒的咒骂着。

    君临也不客气，对着全场所有人大声喊道：“你们不满意是吗？那么好吧，我就给你们一场让你们满意的表演！真正的表演！再来三头黄金阶！这场我免费！！！”

    狂暴的吼声震彻全场。

    所有看客同时鸦雀无声。

    就连主持人都傻眼了，一时不知道该怎么说。

    就在这时，一个声音道：“这是你的真正实力吗？男人。”

    是伊恩弗莱克丝。

    君临回望她，微微一笑：“是！黄金一级。”

    “你胡说，这分明是六级！”

    “不，他的确是一级。”伊恩弗莱克丝道：“只不过他的属性比一般同级高不少。很好，那么接下来，我和你打一场。”

    听到伊恩弗莱克丝要下场，所有看客同时欢呼起来：“漂亮！干掉那个诡诈的杂碎！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    又是一片呼声雷动。

    在万众呼喊中，伊恩弗莱克丝已走出竞技场。

    君临已听到罗伯特绝望的声音：“完了，我都可以想象接下来的剧情会是怎么发展了。”

    朗坤奇怪问：“怎么发展？”

    小猴子已笑道：“还用问？老大打败了我们的南非美钻，但是没有杀她，轻松俘获了她的芳心，为他的后宫成员再添一人。”

    其他人诧异：“他还有后宫？都有谁？”

    叶清弦牙齿里冒冷气：“奥黛丽赫本的安妮公主，娜塔莎版的阿米尔达公主。”

    麦子：“冰雪女王艾尔莎，还有英雄联盟的菲奥娜。”

    罗伯特：“盖尔加朵版戴安娜，蒂法。”

    小猴子：“周会敏和另一位的结合版岑剑儿，还有瑞雯。”

    “HO，my god！”

    所有人一起倒吸冷气。

    “蒂法，竟然有蒂法？我的天啊！”

    “盖尔加朵？那是我的最爱？”

    “还有瑞雯，那可是百变魔女，拥有她就拥有了全世界！”

    “奥黛丽赫本才是最完美的，竟然被他抢走了。”

    “别担心，奥黛丽赫本还演过其他角色，我们还有机会。”

    “得了吧，我们没机会的。”大家一起骂骂咧咧。

    叶墨也在叹气：“周会敏啊，那可是我的女神。”

    于是大家一起说：“我们现在知道你为什么是老大了。”

    君临很无奈，他摆出架势对准伊恩弗莱克丝：“我的老大位置和这个没有关系！还有，我不会和伊恩发生任何关系！”

    “为什么？”

    “因为她不在我的审美点上。”君临回答。

    “你竟然觉得她不美？”大家都愤怒了。

    君临耸耸肩：“不，只是说，她不是我眼中的最美，算中等偏上吧。”

    “干！”大家一起骂，你还这么挑食？

    南非美钻你都不放在心上？

    朗坤急忙道：“卡梅隆迪亚茨呢？”

    伊恩弗莱克丝已经冲了过来，战刀挥动，速度奇快，挥手间已斩出一连串刀光。

    君临轻松封挡：“还不错。”

    “安妮海瑟薇？”

    “可以。”

    “伊娃格林呢？”又有人问。

    “也可以。”

    “妮可基德曼？”

    “一般。”

    “苏菲玛索。”

    “喜欢。”

    “斯嘉丽约翰逊呢？”

    “上等。”

    于是大家一起道：“真他妈的挑！”

    “那幸好你没遇到黑寡妇。”又有人道。

    麦子坏笑：“黑寡妇在漫威位面，而老大和漫威的关系不错，我估计他早晚会去那里。”

    于是所有候选者一起大叫起来：“伊恩，宰了那个混蛋！！！”

    伊恩弗莱克丝在冲过君临之后，骤然回身，又是一片绚丽刀光。

    她的出手简单、直接，凌厉，最重要的是快到无可阻挡。

    她是黄金阶，但是在出手速度上，已超过了钻石层级，肉眼根本无法捕捉。

    于是君临叹口气：“我情愿对付三头黄金阶，至少可以下手狠些。”

    随手拍出一片电光，依然是雷霆，但这次的雷霆比之前又狂暴了何止十倍。

    下一刻就见湍急电流下，伊恩弗莱克丝已直接飞起，重重摔落地面。

