    听见沈东并没有对醉酒的柳思欣动色心，可乐姐悬着的心放了下来。

    其实从一开始，她看见沈东之后，便能看出沈东绝非等闲之辈，而今日之事，也让她对沈东好感倍增。

    毕竟她也是一个三十多岁的女人了，做这一行，她也见识过形形色色的人，但她可以保证，几乎没有男人能够抵挡得住醉酒的柳思欣所带来的诱惑。

    除非这个男人不正常！

    可偏偏沈东自始至终都没对柳思欣做什么，这并不是说沈东不正常，而是说沈东太爷们儿了。

    半晌后，可乐姐叹了一口气，道：“你现在还能下地走路吗？快来公司吧，我们一起去找老板。如果真的是如你所说，他们几个大老爷们逼迫你，我一定给你讨回一个公道来。”

    “好，给我半个小时！”

    柳思欣挂断电话后，急忙将沈东刚刚送来的蜂蜜水一饮而尽，这才感觉喉咙和胃里舒服了一些。

    然后整理了一下衣服，提着挎包便出了门。

    当她回到公司时，已经是晚上了。

    刚下车，她便看见可乐姐正站在公司门口，顶着凌冽的寒风等着自己。

    “我的小祖宗，你总算是回来了。”

    可乐姐见柳思欣下车，急忙迎上前去：“你没事吧？”

    “没...没事。”

    柳思欣摇了摇头：“可乐姐，老板现在在哪儿？”

    “好像是在办公室，走吧，我跟你一起去找他！”

    可乐姐拉着柳思欣的手，走进了电梯。

    海光娱乐公司乃是炎国知名的娱乐公司，成立二十年有余，捧红过无数大大小小的明星，可以说实力相当的雄厚，在整个娱乐圈的地位也是首屈一指的存在。

    当然了，海光娱乐能有今天的辉煌，除了董事长吴海光的辛苦与奋斗之外，还因为背后有好几个金主爸爸做靠山，李长胜就是其中之一。

    此刻，吴海光的心情并不怎么好，原本他以为今天中午只要将柳思欣送出去，海光娱乐公司便能够通过李长胜得到另外两位金融圈大佬的青睐。

    可是他万万没想到，居然让柳思欣给逃了，甚至还用辣椒水喷李长胜这几位金融圈的大佬。

    要知道李长胜这几位金融圈的大佬可是连他都不敢得罪的大人物。

    刚刚李长胜带着人跑来他的办公室，对着他急头白脸的骂了一顿，甚至还扬言要撤资。

    不过他也随之向李长胜保证，一定会让柳思欣乖乖的躺在这几位大佬的床榻之上，李长胜这才就此作罢。

    现在，他已经向柳思欣下达了封杀令，接下来他只需要乖乖的等着柳思欣来找他就行。

    毕竟在他看来，没有哪一个人能够抵挡得住当明星的诱惑。

    到时候柳思欣势必会屈服于他，乖乖的去陪李长胜，从而让他的海光娱乐公司更上一层楼。

    咚咚咚！

    就在这时，门外响起了敲门声！

    “请进！”

    吴海光刚说完，可乐姐便拉着柳思欣火急火燎的冲了进来：“吴总，你究竟是什么意思？趁我不在，欺负思欣是吗？我告诉你，门儿都没有，我已经了解了事情的来龙去脉，错不在她身上...”

    可乐姐不愧是公司的元老级员工，在自己这一方面占理的情况下，她也有足够的底气跟吴海光公然叫板。

    然而，面对可乐姐的叫嚣，吴海光却一脸的淡然，拿起一颗烟来点上，深深的吸了一口，转头看向柳思欣，道：“柳思欣，你知道今天中午你做了什么事吗？今天中午跟你吃饭的那几位可是金融圈的巨鳄。你不是说最近有人想要暗害你吗？我有心想要介绍几位大人物给你认识，让你以后在娱乐圈也有靠山，可是你是怎么回报我的？”

    “不是的，不是那样的，吴总，是他们对我提过分的要求，我才用防狼喷雾喷他们的！”

    柳思欣相比较可乐姐而言，就不是显得那么硬气了，甚至自始至终都不敢去看吴海光的眼睛，眼神飘忽，最后深深的低下了脑袋。

    “对你提过分的要求？什么要求？”

    吴海光言辞凿凿道：“思欣，你也是成年人了，我有心陪你铺路，你却给我搞成这样，你说，我不封杀你，我封杀谁？如果这一次李长胜他们几位大佬因为你而撤资，你要负全部责任！”

    可乐姐一把将柳思欣拽到了自己的身后，昂首挺胸对吴海光嚷道：“吴海光，你少在这儿危言耸听，你肚子里那点儿花花肠子，我还不清楚？以前我手底下的那些女艺人心甘情愿被你摆布也就罢了，可现在到了柳思欣这里，我告诉你，门儿都没有。”

    其实可乐姐的三观还是挺正的，但她所在的这个职业却不允许她如此正直。

    不仅是以前，就连现在她手底下的女艺人为了红，会心甘情愿的做出一些违背良知、出卖自己身体的事情来。

    她有心想要阻拦，但奈何我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    后来她也就习惯了，只要那些女艺人愿意，她也不会插嘴。

    可如今，柳思欣却是不愿意，她当然要维护自己的艺人。

    如果这事儿是搁在其他经纪人的身上，估计那些经纪人还会对艺人苦口婆心的劝说，让对方乖乖就范。

    但可乐姐是真不希望柳思欣因为名利而误入歧途。

    吴海光听见可乐姐的话，哂笑了一声，道：“我已经将柳思欣的所有业务都给推了，至于她旗下的代言，我也会另找他人去做。既然你那么维护她，那你手底下的那些艺人就不要带了，我会将你旗下的艺人交给其他经纪人。”

    “吴海光，你疯了吗？你难道忘记了，仅仅只是去年一年，柳思欣可是给公司带来了三个多亿的净收入。她的演唱会无不是座无虚席，她拍的电视剧在电视台的播放量稳居第一，还有制片方钦定她为女二的一部电影正在拍摄，我就不相信你真的忍心毁掉柳思欣这颗摇钱树。”

    可乐姐并不是一个善茬，听见吴海光的威胁，她顿时怒了。

    吴海光冷笑了一声：“我的确是不忍心，但奈何李长胜他们对我施压，我也没办法。我不可能丢掉西瓜去捡芝麻。你也算是我们公司的老人了，应该知道这几位大佬对我们公司有多么的重要。如果没有他们，我们海光娱乐连个屁都算不上。”

    自始至终，吴海光都是一副稳操胜券、胸有成竹的气势，哪怕是面对可乐姐的疯狂叫嚣，他也是一如既往的平静：“思欣，你还是好好想想吧，因为这种小事而搭上你和你经纪人的事业，真的是不值。如果你想通了，那你就亲自去给李长胜他们几个赔礼道歉。至于他们会不会原谅你，那就要看你的本事了。”

    “你...”

    可乐姐被气得说不出话来。

    不管怎么说，她们俩都只是打工的，这份事业还能不能继续做下去，全凭人家的一张嘴。

    她恶狠狠的瞪了吴海光一眼，转身拉着柳思欣气冲冲的离开了办公室。

    吴海光见状，轻笑道：“思欣，你可要好好想清楚，留给你的时间不多了。”

    说完之后，他在心中嘀咕道：“连你们两个，我都对付不了，那我还有什么资格坐在这个位置上。等着吧，最多明天一大早，你就会乖乖的站在我面前，向我赔礼道歉。”

    在离开吴海光的办公室后，可乐姐拉着柳思欣气冲冲的走进了她的办公室，然后开始翻找起来。

    “可乐姐，你在找什么？”

    坐在沙发上的柳思欣别提有多难受了。

    不仅是因为要被封杀而感到绝望，更因为今天中午喝了不少酒，她现在还感觉头重脚轻的。

    再加上刚刚老板的那一席话，她似乎并没有反抗的能力。

    可乐姐没有说话，而是从柜子里翻出来一个文件夹：“就是这个了！”

    说完，她打开合同一看，顿时如同泄了气的皮球一般瘫坐在了地上。

    “可乐姐，你怎么啦？你别吓我！”

    柳思欣见状，吓坏了，急忙上前奋力将可乐姐搀扶着坐到了沙发上，低头一看掉落在地上的文件时，发现是当初自己跟海光娱乐签的劳动合同。

    当初柳思欣十八岁时，因为一场歌星海选而被海光娱乐看中，如今过去四五年了，在她的不懈努力和公司的大力推广之下，她有了如今的地位和辉煌。

    因为柳思欣出身普通家庭，父母在老家县城起早贪黑的做小买卖，对娱乐行业并不懂。

    当初海光娱乐向柳思欣抛出橄榄枝的时候，她的父母为了小心起见，还咨询了多名律师，防止合同漏洞，害了自己女儿的一生，同时也在网上了解到海光娱乐乃是炎国首屈一指的大企业。

    当初海光娱乐为了表明诚意，还在合同上注明，哪怕柳思欣将来不火，每月也会从公司领取六千的保底工资。

    思前想后，柳思欣便与海光娱乐签订了十年的长期合同。

    当初柳思欣和她的父母便觉得，就算将来无法成名，每月六千的工资也足够柳思欣这个女孩子吃喝用度了。

    所以当初她们一家人也是觉得，合同年限越长越好。

    可没想到，如今却是给自己挖下了这么大的一个坑。

    既然签订了十年的劳动合同，那就代表柳思欣将来的工作安排，一切由公司说了算，她绝对不允许出去接私活。

    否者一旦被公司发现，将会赔偿天价的违约金。

    当然了，现在也有不少艺人火了之后，觉得该公司给的薪酬太低，从而离开了该公司。

    但前提是，必须要赔偿天价的违约金。

    毕竟该公式花了大量的人力物力将你给捧红，自然不可能让你轻轻松松的离开，不仅要将花在你身上的开销收回来，还必须要借此赚一笔。

    柳思欣与海光娱乐签的是十年合同，也就是说还有五年半的时间，合同才会到期。

    五年半的雪藏时间，对于一名艺人而言，绝对是毁灭性的，哪怕此人再有才华，失去了在大众面前露脸的机会，再加上该公司出面诋毁，此人这辈子想要再红起来，几乎是不可能的。

    恍然间，柳思欣回过神来，见可乐姐正拿着手机点开计算器啪啪啪的算着什么，她好奇的问道：“可乐姐，你在干什么？”

    可乐姐漫不经心的回答道：“当然是在算你违约的赔偿金了。”

    柳思欣重重的啊了一声，完全不知道可乐姐的葫芦里究竟卖得是什么药。

    过了好半晌，可乐姐如同泄了气的皮球般，喃喃自语道：“怎么会这么多？两亿多的违约赔偿金！”

    柳思欣坐上前，挽了挽耳发，问道：“可乐姐，你究竟在说什么？我怎么搞不懂？”

    可乐姐转头看向柳思欣，将自己心中的想法说了出来：“你看，刚刚我算了一下，如果现在你离开海光娱乐的话，需要赔偿两个多亿的违约金。我就在想，以你现在是身价，绝对不止是两个亿那么简单。”

    “那你的意思是？”

    柳思欣觉得可乐姐说得有道理，毕竟现在自己拍电视剧，一集的片酬就是近五十万，一部电视剧的话，差不多就是一两千万。

    另外，电影的片酬在这个基础上还要更高一些。

    至于演唱会，那是最赚钱的，去年自己开了三场大型巡回演出，加上演出时的广告收入，每场几乎都能给公司带来近两三千万的收益。

    可乐姐接着解释道：“我这些年也给自己积累了不少人脉，我想带着你一起跳槽。我相信凭借现在你的身价，一定会有大把的娱乐公司愿意和你签约的。”

    “可违约金高达两个多亿，我没那么多钱。”

    柳思欣一脸犯难。

    虽说明星光鲜亮丽，也很赚钱，但大部分都被公司给抽取走了。

    可乐姐沉思了一会儿，道：“我来想办法，我就不相信活人还能被尿给憋死了。这件事情必须要快，到时候我们带着资源一起跳槽，打吴海光一个措手不及。”

    柳思欣本来就没有什么社会经验，而她在整个公司，唯一能够信得过的就是可乐姐。

    所以既然可乐姐都这么说了，她也没有拒绝的理由，点了点头，道：“可乐姐，我相信你，你让我怎么做，我就怎么做。”

