    涂君房作为异人的实力很强，不仅是那种脱胎于三魔派的传承，足以让多数修者不敢触碰的三尸，就连作为修士的各类基础修炼也都达到了较高水准。

    只是，相较于其他一般的异人，他的修为虽说也已经足够强悍了，但那种可操控三尸对他人造成影响的功夫，显然也还是会给他人在与自己交手时带来更大的心理压力。

    毕竟，心境这东西实在是太难修得圆满了，哪怕是一些上了年纪修为不低的老辈异人，也很可能会在引出体内三尸之后被彻底废掉，又何况是圈子里那些各方面都比不上老一辈们的年轻异人。

    所以，时间长了，也难免会有人下意识认为，尸魔涂君房最为棘手的地方，就是那种可操控三尸的邪门功夫，以至于逐渐忽视了他本身的修为水平。

    实际上……

    至少在柳小江的眼里看来，涂君房身上最为强大的地方，并非那传承自三魔派的功夫，而是那种自身明明没有得到完整的传承，却还是没有在三尸围绕身旁时逐渐迷失的事实。

    这说明起码在困难的心境修行上，即便他做不到斩三尸的程度，也远要比外面大多数异人走的更远。

    而一个在心境修为上如此厉害的家伙，本身的练炁天赋就算再差，也是绝不会差到哪里去的。

    何况，

    涂君房本身的练炁天赋也并不差，他多年来通过修行所掌握的力量，也毫无疑问走在了多数同龄人的前面，最多也就是比不过那些天赋罕见的妖孽而已。

    像是什么张之维，甚至是后面的丁嶋安与那如虎………

    那别说是涂君房了，除了柳小江这种家伙之外，哪怕是那些往日高高在上的十佬，又有谁敢说自己在相同的年纪时，就已经掌握了与这些妖孽同级别的实力？

    不，别说是在修行之路上迈步同行了，那些现阶段完全可以被说成是圈内顶尖强者之一的十佬，在当年这种年纪时甚至可能连他们的脚后跟都摸不到！

    十佬们的确都有着不弱的实力，甚至就是除了张之维之外的最强几人，但那也只能代表他们与其他多数资质平庸者相比是天才，只能代表他们现阶段通过累积具备着比那两个豪杰更强的力量。

    却不能代表他们也和丁嶋安与那如虎这种妖孽一样，相对年纪轻轻就已具备了与老家伙们坐在一起谈话的资格！

    而且，还他娘的不是因为自身势力影响足够大，也并非由于自身掌握了极端强大的某种绝技，纯粹就仅仅只是基于他们都能凭借寻常手段，让外面所有人不得不承认他们确实都很能打！

    具备这种能力的家伙实在太过罕见了，多少年了也就只出了张之维、丁嶋安与那如虎三个，甚至可能还是就只有他张之维唯一的这么一个………

    此前的涂君房莫说与其相提并论，甚至就算考虑到三魔派功法的存在，他也不觉得自己在丁嶋安面前有什么机会，最好的情况也不过是自己用性命的代价，来让丁嶋安这样的人永远记住自己。

    但那代价，也未免让人难以接受………

    而如今，

    通过柳小江所给予的那些东西，再加上后续这段时间的努力修行，涂君房倒是觉得自己或许能与之前的丁嶋安相比了，甚至还可能彻底扭转自己曾经那种直面丁嶋安的局面。

    但可惜，丁嶋安已经死了，以豪杰那种高高在上的身份，死在了一个‘手无缚鸡之力’的普通人手里，

    涂君房觉得拿如今的自己，与曾经的丁嶋安相比并不公平，而且也并没有什么比较的必要性了，毕竟他从来也都只是在坚持做自己，哪怕当年也并未太过在意丁嶋安的强大。

    况且，丁嶋安的死去，也给涂君房提了个醒，不单单是验证了骄兵必败的道理，也更明确告诉了他自身所认为的强大，在某些时候也未必不是源自心中的无知与无畏。

    保持谦逊，也总没什么坏处………

    所以，对待如今这个更为强大，甚至某种程度上已经远超了丁嶋安的自己，涂君房倒也还像曾经在后面努力追赶丁嶋安时一样………早就已经看淡了。

    若非柳小江的存在……

    涂君房可能也早就有了脱离全性的念头，不过连他自己也觉得这些都已经是后话了，毕竟若是没有柳小江这个异类的出现，可能全性这边在短时间内也不会发生太大变故。

    他涂君房就算有了看淡一切的想法，也不可能会有让自己可以置身事外的力量，更不可能会有今天这种以‘死’脱离是非的机会。

    自己最终的结局恐怕也只可能是，永远顶着全性尸魔的名号并伴随全性，最终不知何时被那些自诩的正义之士消灭。

    那或许是自己罪有应得，但人嘛………若并未真正踏足深渊，看惯了黑暗也总希望能有机会脱离出去。

    涂君房虽觉得自己可被说成是一个罪人，但想想自己曾在全性这边为了完善功法，对一些敌视全性之人的所作所为，就算是让不少人失去了修行下去的机会，倒也不认为自己真的是恶贯满盈了。

    毕竟，看看自己眼前所发生的这一切，他忽然觉得在这世上不再作为异人走下去，对那些天赋本就不够的人来说………也未必真的就全都是坏事。

    自己应该是可以有个赎罪的机会吧………

    想到这里，

    砰！！！

    涂君房侧头躲过了来自于远处的射击，接着便直接有违自己平时的处世准则，缓缓抬起右脚提炁用力将地上的几颗石子，踢向了远处那名试图利用枪械攻击自己弱点的普通人。

    而且，毫无意外，在异人眼中除了拿着武器，本就可以算是弱不禁风的普通人，在这速度甚至堪比子弹的攻击手段之下，就像是纸糊的一样被石子轻易射穿了身体。

    “第309个……”

    在口中轻声呢喃了一句之后，涂君房转头看向在场哪些愤怒的圈内人士，并将视线停在了当前看起来最为异类的陆瑾身上，道：

    “陆老爷，我猜到了您肯定会很愤怒，但就是不知您眼下这股情绪波动，究竟是为了那个刚刚为我所杀的普通人，还是为了全性当初在龙虎山上的所作所为。”

    说着……

    他甚至像是故意在激怒陆瑾一样，转头看向一旁远处并未上前的陆玲珑，道：

    “我记得……”

    “您那位宝贝疙瘩一样的重孙女，好像也差点就落在全性的手里了。”

    “如果你小子是故意激怒我，那………你已经成功了！”陆瑾在注意到涂君房视线的目标之后，也果不其然就被这些话给彻底激怒了，无不向周围表明了他陆瑾的逆鳞，就是自己身边的家人。

    所以，在话音落下的同时，接近炁化皮肤泛白的陆瑾，也已然再次来到了涂君房的面前，五指并拢的手刀也随之刺向了涂君房面门。

    然而，

    面对着陆瑾屡次不讲武德的突然袭击，

    涂君房却并未真的计较对方的这种不择手段，在面对袭击的时候也并未感到任何惊讶与意外，而是极为冷静的躲开了这记手刀，极为凶险的让其擦过了自己的脸颊。

    而后，赶在陆瑾反应过来将那手刀横向砍来之前，他更是早有准备一样抓住了眼前极为短暂的空荡，迅速抬脚动用全力狠狠踢向了陆瑾毫无防备的腹部。

    涂君房之所以没再陆瑾面前继续动用三魔派的功夫，无疑就是猜到了自己面前这位看似无脑的老前辈，早就已经做好了即便强行压制三尸，事后让自身修为受损，也要迅速解决掉自己的准备。

    也看穿了以陆瑾的修为与心性，做到这点似乎并不困难的事实，于是在三尸极有可能没办法立刻发挥效用的情况下，他便放弃了自身在于其交手时那种损人不利己的选择。

    毕竟，他根本不知道柳小江到底要求自己等人把事做到何种程度，眼下只是在柳小江的计划之中尽全力扮演好自身角色，最大限度的在自身力竭之前削减这些异人与普通人的数量。

    何况涂君房这种源自于三魔派的功法，又不是高宁那种只作用于他人心智的手段，在影响他人心智这方面也主要体现在对心境日后的修行上，做不到让面前的对手迅速失去所有理智的程度。

    而陆瑾好歹也是十佬之一，更是在当年一路走来的异人前辈，他可不敢在陆瑾面前有一点轻敌的态度，更不会完全顺着对方的主动引导继续与之交手。

    所以，眼下的每一步，也都是他在经过短暂的思考之后，得出最合理也最符合当前情况的选择，目的就是让自己在柳小江的计划之中继续发挥作用，而并不是让自己相对合理的死于陆瑾之手。

    与十佬的交手，他现在还不能输………也不想输！

    轰！！！

    陆瑾挨实了涂君房的这一脚，整个人直接口吐鲜血倒飞了出去，甚至一路撞进了不远处空无一人的大楼。

    “太爷！！！”一旁待在远处被陆琳拉着的陆玲珑，见此即便清楚自己这位太爷没那么脆弱，但也还是忍不住开口表示出了自身的担忧。

    而就在下一个瞬间，

    仿佛是为了支援陆瑾这位十佬，又似乎是想抓住陆瑾以身犯险所创造的机会，觉得涂君房在短暂交锋得胜之后必然会出现松懈，

    周围那些原本只是观望态度的异人之中，立马就有人再次跳出来朝着涂君房发动了攻击，而且一上来就是深知差距的直接动用了自身的全力。

    一时间，

    各门各派的标志性手段皆被施展了出来，而除了那些可以隔空发挥功效的手段之外，一些只懂得与人近身交手的也都纷纷来到了涂君房身前。

    然而，

    三尸或许是对下了很大决心的陆瑾，在短时间内根本没办法起到什么作用，但对周围这些修为水平根本做不到这点的人来说，全性尸魔的手段却也依旧还如同一开始那般让人难以应对。

    涂君房面对这些在自己面前，几乎与那些普通人一样弱小的圈内人，哪怕是眼睁睁看着数人已经站到了自己身前，各类拳脚掌法………甚至是刀剑即将触碰到自己。

    他也仍然只是站在原地，甚至就连动都懒得动一下，但身旁那三具看似黑暗泥泞的傀儡，却也还是赶在主人受到攻击前动了起来。

    一具看起来只有嘴巴的大型傀儡，立刻就在涂君房身前形成了一道屏障，彻底隔绝了那些由远及近的攻击手段，并让来到他身前的数名异人感到了束手无策。

    一具看起来像是人类女性的傀儡，当即挥动锋利的双爪，切断了涂君房身前数名异人的武器与拳脚，并在他们身上留下了数道足以深可见骨的伤口，并瞬间引出了他们的三尸阻隔了炁的运转。

    另一具看起来很像是黄蜂的傀儡，则是在涂君房身边高频率震动着翅膀，并调转方向朝着远处的那些异人射出了无数尖刺，逼着那些圈内人士不得不放弃攻击迅速逃出攻击范围。

    涂君房甚至连动都没动一下，仅凭身边这三具恐怖的三尸傀儡，就轻易搞到在场的那些异人溃不成军，简直像是只刺猬一样让所有人都不敢贸然接近。

    而涂君房本人，早在陆瑾到来的那一刻，视线就已经不再周围那些异人身上了，哪怕陆瑾已经被自己一脚踢进废墟中没了动静，也一直都很谨慎地望着陆瑾所在的位置。

    “陆老爷，您别想阴我，我可不是什么自大的人，就算是自己占尽了优势，也不会选择贸然接近还没咽气的您，谁知道您是不是在等着我过去呢。”

    哗啦……

    陆瑾所在的位置随之传出了石块滚落的声响，紧接着就看见那位身着西装的老人缓缓从废墟中走出，目光凝重地望着涂君房伸手擦掉了嘴角呈现粉红色的血迹。

    啧，难搞了，想不到现今只是一个尸魔，便能将自己这把老骨头拖在这里。

    这些原本只是棘手的全性妖人，似乎是真的都已经是脱胎换骨了，安大哥………看来您说的根本没错，的确是我陆瑾自视甚高了。

