    “道别？”

    李楚没有急着发问，而是先将他引进德云观。

    说话间，两人来到后院。

    一身仙风道骨的余七安百年如一日，安静地坐在树下，狐女在一旁泡茶，手法愈发娴熟。

    小神医和柳清怜坐在观主对面，此时两人已然恢复了人身，见到这副场景，李楚也为之一喜。

    看来小神医的药终于成功了。

    万里飞沙还在工地上帮忙搬砖。

    一片岁月静好。

    “你炼出造化丹的解药了？”李楚向小神医问道。

    “是啊。”小神医喜上鼻梢。

    “我靠着自己不断地摸索、不停地试验、不懈地努力，终于等到了我师傅寄过来的一张丹方，成功炼制出了克制造化丹的神药。”

    李楚嘴角抽搐了下，还是道了声：“……恭喜。”

    小柳姑娘也起身，向李楚盈盈一拜。

    “这段时间多亏余观主和小李道长收留我，不然我真的不知该怎么办……说不定连活下去的勇气都没有，大恩大德，永生难忘。”

    “不必多礼，小柳姑娘与旁人不同，收留你本就是应有之义。”李楚淡然道。

    “啊……”柳清怜心中微微一颤。

    我在小李道长心中……与旁人不同吗？

    这……

    如果生男孩儿就叫李清……如果生女孩儿就叫李怜吧……不知他喜不喜欢……不好，李清这名字看起来像是李楚的哥哥……那不如去了水，叫李青……

    随即。

    就听李楚又认真说道：“拿人钱财、与人消灾，像你这样的好朋友，德云观的大门永远向你打开。”

    “……”

    柳清怜喉头一梗，默默地滑走了。

    人间不值得……

    她做惯了蛇身，走起路来倒是习惯了小步磨蹭，一时还改不过来。

    王龙七在一旁看着，恭喜道：“小柳姑娘此番恢复原身，风姿更胜从前。今后这杭州府里，又是你一人的天下了啊。”

    “欸——”小柳姑娘轻轻叹了口气，“经历过那样的事情，想要重回舞台……又谈何容易？”

    众人想了想，也为之默然。

    她说的是事实，纵然朝廷能够证明她是为人所害，但是在整个杭州府的百姓眼下发生了那样的事情，今后但凡看她的人都会带着异样的目光。

    提起她，人们最先想起的永远会是那个变成过妖怪的女子，而不是那个跳舞绝美的姑娘。

    即使她的容颜依旧惊艳、舞艺依旧超群，想要重新成为那样万人迷的存在，也近乎不可能了。

    除非离开杭州府。

    “咦？”王龙七想到此处，道：“小柳姑娘若是担心在杭州府不好发展? 何不另寻别处？”

    柳清怜看向他。

    就见王龙七眉飞色舞道：“眼下可就有一个扬名立万的大好机会。”

    “哦？”

    “我今日来? 正是因为这样一桩消息。”他继续讲道：“你们可知道……神洛城将要开花都大会了。”

    “花都大会？”众人都疑惑了一下。

    众所周知，花都大会时每年五月? 神洛城中牡丹花开之际才会召开的盛会。

    眼下这个季节? 恐怕神洛城中恐怕已经落雪，又何来的花都大会。

    见到众人的眼神? 王龙七清了清嗓子，道：“这说来? 话可就长了。”

    “此事的根源? 主要是因为神洛城的风月场今年生意都不景气，三个月做的生意还不如以往一个月，颇有些苦不堪言。”

    “听说是因为神洛城外白龙寺里的一口传法古钟，这口古钟往往百年不得一响。每当钟声响起? 能响遍全城? 有涤荡人心的奇效，耳闻者都会被立刻变得清心寡欲，以往一直被奉为神迹，视作菩萨的恩典。”

    “可是近来这口钟不知抽了什么风，三两天便要响上一次? 不论日夜，有时候一天要响好多次。”

    “这样一来? 可能寻常百姓大受裨益。但那些风月场所可就被坑得惨了，文人雅士们不知何时就要被惊上一惊? 不敢再来。好姑娘们也时常被洗涤心灵，渐渐生出倦意。”

    “行业突然就不景气了起来。”

    说到这里? 王龙七也心有戚戚焉地叹了口气? 看来是真情实感地在为神洛城的风月行业担忧。

    人都说风月场是销金窟? 但谁又知道它们每日的开销同样惊人。

    仅仅是选中一批有潜质的姑娘，将她们从小培养到长大成人，习得各项技艺，就要耗费巨资。而这一批姑娘中，能够走红的可能十不存一。

    红倌人们虽然能“日进斗金”……

    但美人是要靠金银堆出来的，日常的保养花费同样惊人。

    坐吃山空，是任何一家风月场都接受不了的。

    “谁知前日竟突然出现了一个契机！”

    接着，王龙七又忽然一转折。

    “据观者讲……“

    “那一日，自洛水中走出一位女子，容颜绝美，圣洁无比。她踏空走向神洛城，每走一步，便有一朵花开。”

    “当她沿着神洛城的花街一路穿过全城，整座城中忽尔开满了盛放的牡丹。”

    “那女子立身于漫天繁花之中，说了一句。这个冬天，神洛城的牡丹都不会凋谢。”

    “这原本就是一个较为引入注目的神迹，和以前那些引发神迹的修者比起来，除了美一点之外，也没什么实际的。”王龙七继续说道：“可是神洛城的那些风月场嗅到了机遇。”

    “花都大会，本就是以牡丹花开为期。”

    “此时牡丹花既然在冬天盛放，花都大会又为何不能在冬天召开？若是再这样一直消沉到来年五月，神洛城可能有一半的青楼都挨不下去了。此际提前召开花都大会，重振一下花都的风气。借着这神迹之名，说不定比以往更加盛大。”

    “于是，种种原因造就了今年冬天，将有一场完全不同以往的花都大会召开。五湖四海的文人雅士们纷纷意动，要知道，这次大会很可能是绝无仅有的。如果错过了，可能会后悔一辈子。”

    看着他兴奋的样子，以及他之前所说的“道别”，李楚顿时明了。

    “你要去看这次的花都大会？”他问。

    “嘿嘿。”王龙七笑着挠了挠头，“我是去做生意的，观看大会，只是顺便……顺便。”

    “得了吧，都不用人点破你，你那一脸猥琐的表情就已经自己暴露了。”小神医眯着眼道。

    “那又如何。”王龙七一撇嘴，索性也不掩饰，挺起胸膛道：“我就是好色！怎么样？”

    理直，气壮。

    “而且你们别一个个装得跟个正人君子似的，只要是男人，谁不想去看美女？”王龙七的目光一一扫视过去。

    余七安轻咳两声：“君子好色，取之有道。”

    “哼，我没有任何兴趣，只是……悬壶山庄就在神洛城外。”小神医眨眨眼，道：“不得不承认，我有点想家了。”

    “我不想去。”

    直到碰上李楚脱离了低级趣味的冰冷目光，王龙七才败下阵来。

    他回转过头，重新看向柳清怜，“所以啊，小柳姑娘若是想发展，神洛城岂不是更好的去处？”

    “嗯……”柳清怜沉默了一下，看不出态度，只是道：“我还是要回去跟桃谷楼的人商量一下才行。”

    一阵交谈过后，王龙七先行离去，而后小神医和柳清怜也各有去处。

    院子里一时只剩下余七安、李楚与狐女。

    忽然就清静了下来。

    李楚这才得空，对师傅讲述了秘境中发生的事情。从第一层的虚灵到第二层的仙葫种子，再到最后的圣光女子。

    良久。

    讲罢之后。

    余七安慨叹一声：“花都大会，确实美好啊，想我年轻的时候，尚且宝腰未老……”

    “师傅……”李楚轻轻唤了一声。

    这玩意儿怎么还带延迟的……

    “哦哦。”余七安这才回过神来，“你刚刚说的什么？骑牛道人是吧？”

    他又恢复正色道：

    “唉，乌巢观一直是修行道法的妖物传承，在道门中曾经颇有声名。虽然人数不多，但是个个传人都可谓天地大能。由乌巢道人所创，传至万古道人、即骑牛道人的师尊时，不知为何，竟一夕之间分崩离析，从此再无名传于世。”

    “说起这骑牛道人的师尊，也算是天纵之才，只可惜……”老道士摇摇头，“不得其时、不得其时。”

    李楚捕捉到他话中所说的重点，问道：“师傅所说的‘其时’是指？”

    “呵。”余七安高深莫测的一笑，“将来你会知道的。”

    “嗯。”李楚点头，也不多问。

    什么乌巢观、万古道人……对他来说都太遥远了，不如关心一些实际的事情。

    比如说……被他杀死的玄鸽尊者。

    当接收到那庞大的经验值时，连他自己都惊了一下。没想到一个大范围攻击，会有这样意外的收获。

    若不是事后朝天阙的人报告说，真的发现了玄鸽尊者的尸体，他都不敢确定，自己居然真的杀了一个斩衰强者。

    虽然是在仙体模式下的战斗，但……也足够令人惊讶了。

    余七安听了他的惊讶，倒是没甚波动。

    只是微微一拂袖，“不过是个斩衰罢了，意外杀掉一个两个，不是很正常？”

    “……”

    李楚眨了眨眼，真的很正常吗？

    “而且是个刚刚经历过一场大战，没什么保命手段的斩衰境。他不晓得你的实力，自然要栽跟头。”

    余七安道：“不过切忌因此而自满，即使你拥有了足以斩杀大能的修为，也不代表你真的就领悟到了大能的境界。”

    “就像很多武者，杀伐强势，若是结结实实挨上他一拳一脚，即使斩衰境也会肉身崩碎而亡。但是一个掌握了多道法则的斩衰境，可以把这个武者玩得求生不得、求死不能，休想碰到人家一根毫毛。”

    “你能杀他，也有他掉以轻心的原因。江湖险恶，不管多高的修为，看不起人，就一定会付出代价，斩衰也不能幸免。所以行走江湖，很多人都喜欢扮猪吃虎。”

    李楚深以为然地点点头。

    想来，若非自己常常示敌以弱，也不能如此轻易地斩杀那么多强大的邪祟。

    面对自己的剑，它们个个都很大意，从来不闪。

    “不过……”

    “以你的年纪，能斩杀一尊大能人物，也足够逆天了。”

    余七安最后才露出满意的微笑，给出了自己的最高评价。

    “不逊色于为师当年矣。”

    李楚正想再问些别的什么，就见外面万里飞沙走进来，叫道：“观主，有你的信。”

    “嗯？！”余七安随口问道，“谁送来的，男的女的？”

    “不知道……是驿站送过来的。”万里飞沙看了一眼，道：“神洛城来的。”

    “神洛城？”余七安目光悠远起来，似乎在盘算什么，半天，才道：“拿来我看看。”

    万里飞沙递上信封。

    就见深黄色的信封上一个“急”字。

    他将信拆开，只有薄薄一张纸，字也不多，但是他看完，居然眉头深锁、面色铁青。

    这还是李楚第一次见师傅露出这样如此程度的愁绪。

    几乎相当于之前遭遇梅溪师太、清竹先生和颜小腰的总和。

    “糟了、糟了。”余七安放下信纸，又念叨了两声。

    “师傅这是……”

    “我儿子出事了。”余七安沉声道。

    “师傅有儿子？”

    “观主有儿子？”

    李楚和狐女一时间都无比惊讶。

    因为先前余七安一直说自己孑然一身，无亲无友，这时候突然冒出一个儿子来。

    难免有些惊人。

    “此事说来话长，我晚点再与你们细讲。徒儿……”余七安看向李楚：“为师可能需要你帮我一个大忙。”

    “师傅但有何事，直接吩咐便是。”李楚道。

    “虽然一直以来你都没有问，但是我知道你心里一定有疑惑。为师既然总说自己从前如何如何，为什么从来不出手、也不显露修为？”余七安道。

    李楚淡淡地点了点头。

    事实上他确实怀疑过，若是真的陆地神仙，即使不出手，平日也该有强烈的真气波动才是。

    师傅在自家道观里，又没必要掩饰。

    但是余七安几乎被动技能一般的高人风范、近乎无所不知的强大属性、质量奇高的前女友天团，又确实完美符合一个世外高人该有的每一个特征。

    反正……

    从自己到这里开始，他就是自己的师傅。他教了自己很多，也确实对自己很好。

    这就够了。

    “实话告诉你，是因为……为师的全部修为，都在镇压着井底的邪魔。”

    “邪魔？”

    李楚瞥了一眼院中那口盖得严严实实得枯井。

    屁股默默得向后退了两退。

    一旁安静聆听得狐女，也无形中向左挪了两下。

    “不必害怕。”余七安抬起手，微笑道：“这邪魔虽然厉害，放出来可能九州大地都要为之崩坏、这座人间都会陷入血雨腥风。但是有我一身修为在此镇压，绝无半点差池。”

    “只是……有些旁的事情，我就没法做了。”

    “比如这件事……”他举起信纸，道：“需要你替我走一趟。”

    李楚毅然道：“弟子愿往。”

    “唉——”

    余七安长叹一声：“这件事，我也有些云里雾里，其中缘由，只能由你到了那边再细细探查。”

    “我只能给你们说一下我和那孩子的关系。”

    “这一切都要从我年轻时游历天下说起，当时我并非独自行路，而是有一位自少年起便相识，志同道合、相交莫逆的朋友。”

    “他姓郭。”

