    林远一个人吃着晚饭有些无聊。

    他已经习惯了和真澄一起共进晚餐的日子。

    二人可以边吃边聊。

    最重要的一点是看着真澄吃东西的样子，会让林远的食欲好上不少。

    毕竟秀色可餐。

    林远刚才从半兵卫大叔那里回来的时候并没有见到真澄，打了电话才知道妹妹去了阿蝶那里。

    这件事让他颇为在意。

    上次他随真澄去阿蝶宅邸拜访的时候就发现了不对劲。

    在林远看来真澄和阿蝶不像是亲戚，倒像是上下级的关系。

    虽然这么说有些奇怪，但是阿蝶对真澄的态度太恭敬了，而且真澄对此也坦然接受。

    阿蝶暂且不说，真澄不过是一个刚上高一的小女生，怎么会在那时展现出一副上位者的姿态？

    除此以外，和阿蝶见面那次，林远发现可疑的地方还有不少。

    一是那两个曾经在自己家附近出现过的西装男，林远当面质问二人，他们却不承认见过林远。

    阿蝶说是二人是她的晚辈，这段时间都不曾出门。

    二是真澄赠予阿蝶含有龙胤（yin）之力的饭团。

    龙胤之力是来自于樱龙的力量，拥有不死和延缓衰老的特性，在游戏中是极为珍稀的道具。

    发现这些事情让当时的林远困扰不已。

    好在阿蝶始终对自己释放着善意。

    那两个西装男，林远再没有见过他们在自己身边出现。

    而跟真橙这段时间的相处，也让林远对其彻底放下心来。

    每天叫自己起床，两个人一起吃饭、看电视，给自己零花钱，关心自己哥哥的感情问题……

    无论真澄的真正身份是什么，这个妹妹他认定了。

    林远相信等时机到了，一切都会真相大白。

    他现在需要做的就是等待罢了。

    吃过饭后，林远坐在沙发上看电视。

    等真澄回家。

    一个人待着，林远觉得看博人传也燃不起来。

    好在妹妹很快就回来了。

    “我回来了。”真澄说着在玄关处换了鞋子。

    看到林远坐在客厅，她很自然地坐在林远身边。

    之后又站起身走向冰箱，对林远问道：

    “欧尼酱要喝可乐嘛。”

    “再拿一包薯片就好了。”

    两个人像平常那样喝可乐，吃薯片，一起看电视。

    “今天和阿蝶聊了些什么？”林远问道。

    但是真澄并不直接回答他的问题。

    “不知道这样的时光还能持续多久。”语气颇为落寞。

    “距离升学考还有一一年多，如果上了离家近的大学的话，每天回家也未尝不可，大概在相当长的一段时间里都会这样吧。”林远宽慰道，日子一天一天过着，这在他看来没什么可担心的。

    “如果哪一天有人把我们分开了呢？”

    “我绝对不会让人打扰现在的生活。”林远的语气坚定。

    “嗯。”

    ……

    是夜。

    公寓住宅区。

    川桑是一名油管主播。

    他在刚刚因为夜间直播和邻居发生了争吵，在撂下了一句

    “你去找物管啊！”

    结束了这场骂战，但是他也无心直播了。

    下了播，他走到窗前，看到街边的路灯和满地樱花。

    不禁泛起了思乡之情，他并不是东京人，是为了生计才来此打拼。

    “想必此时故乡的樱花也开过了……嗯？”原本正靠在窗边抒发思乡之情的他突然愣住了。

    刚刚他好像看到一团黑影从楼上坠下。

    不等他反应过来，又是一团黑影从楼上坠下，这次他看清楚而，是一个人的轮廓，只是看不清脸。

    他当即决定打电话报警。

    “喂，我看到有人坠楼了。”说这话的他有些紧张，这毕竟是他第一次见到这种事。

    “不要慌张，请说一下你现在的位置。”接线员冷静的声音从电话中传来。

    川桑刚待说话，却看到理应血肉模糊的地面上空无一物，没有一点坠楼的痕迹。

    他揉了揉眼睛，地面上确实什么也没有。

    “现在又没了，也许是我看错了。”川桑有些无奈地说道，可能根本就没人坠楼，只是他熬夜产生的幻觉，他开始担心接到警方的举报了。

    “我们将会对电话进行备案，请您第二天到当地配合调查。”

    “你们听我解释……”

    就在川桑自觉倒霉准备再向接线员解释两句的时候，一个身影确实地从他眼前闪过，这次他确信自己绝对不会看错了。

    “等一下，我又看到有人坠楼了，绝对是一个人，不一定，他竟然从地上站起来了！”

    “……”

    “他又跳下来了，他又站起来了！”川桑此时已经看呆了。

    “我们现在已经定位你的位置，请你不要离开，我们马上就到。”

    “你们相信我，我说的是真的！”

    “我说的也是真的。”接线员已经有些生气了，深夜值班竟然还遇见这种人。

    ……

    林远听到警笛的声响，因为怕被发现，停止了自己的实验。

    他带着兜帽默默离开这一带。

    此时是深夜，而林远确保自己挑选的地方没有监控。

    刚才他正在通过爬楼的方法验证银猫戒指的能力。

    为了安全起见，他从二楼开始爬，就这样逐层实验到了8楼。

    若不是警车赶来他还能再上几层楼。

    不得不说银猫戒指防止坠落伤害的能力还是相当实用的。

    在快要坠地的瞬间，林远感到身体突然受到一股阻力，之后双脚稳稳地着地。

    仿佛撞上了一层空气墙。

    今晚的实验唯一让他遗憾的就是没有测试出戒指的能力极限。

    但是目前探明的高度已经够用了，林远也不再强求。

    真要让他从天空树上跳下来也没这个必要。

    只是林远不知道他今晚的行动却无意间改变了一个人的命运。

    川桑的房间，几个警视厅的成员黑着眼圈把他带回了警署。

    面对警视厅的问询，川桑还是坚持自己的回答。

    “我是一个主播，你们可以问一下我的粉丝，我的信誉是很好的，绝对不可能报假警！”

    “你说你是主播？”一位警员问道。

    “没错。”

    警员下班以后默默地给熟识的报社发了一封邮件。

    第二天，“深夜主播辱骂邻居被警方拘捕”的新闻上了热搜，同时往上还传播了川桑当时直播的视频。

    川桑也因此名声大噪，成为知名主播，不过这都是后话了。

