    “玛雅文明？”

    两人听到这个名词的一瞬间又赶紧点点头，这个文明谁没听过啊，这么大名鼎鼎的文明。

    “你是说，这个种族，是玛雅族？”苏乐皱眉道。

    “没错！宾果！”

    “不对啊！”

    苏乐道：“虽然我对外国历史不是很了解，但是我也知道玛雅文明可是持续了很久的，而且他们被灭族的时候也是有确实的证据的，你这个.....”

    苏乐露出一副不相信的模样。

    “你不信？”七酱道：“那我就给你说说这本书里的内容。”

    “他们其实是名为玛雅的种族，在几千年前被一个所谓的神使给看中然后带走，离开了这个星球，但是因为神使的飞船并不能乘坐太多的人所以他们留下了一部分的族人，大部分有天赋的族人都被带走前往了另一个名为哈默兹的星球。”

    “留下来的那部分人都是属于天资愚钝并且不愿远行的人，他们留下守住自己的祖业，而其他人则是全部上了神使的飞船离开了地球，他们曾经创造了无比辉煌的文明，也就是因为这一点而被神使看中，所以决定带他们离开这个星球。”

    “那有没有说那个神使是什么人？”

    “没有，具体没写，只是写了这个神使是一个强大文明的使者，具体是什么文明却没有写明白。”

    “那带他们走的目的是什么？”

    “很简单，进化！”

    七酱道：“神使带着他们经历了一年的时间才回到神使的星球，那里的一切都是玛雅这个土著种族未曾见过的，到处都是银白色的大盒子，和会移动的巨兽，这些深深震撼着我们......”

    七酱用第一人陈的口吻讲述着书中的事情。

    “神使带着我们来到了一处非常美丽的花园，在那里我们经历了数百年的再次发展，这个星球大的无边无际，数百年我们仅靠自己创造出了更加灿烂的文明，而这还远远不够，神使似乎是等不及了，他让我们的族人都走进了一个巨大的门，这个门里面是未知的，但是出于相信我们还是走了进去，我们相信神使不会加害我们。”

    “在进去之前神使和我们沟通过，有没有人是不想进去的，但是我们的回答都是没有，我们向往更加美好的未来，我们觉得现在的成果还是不值一提，我们觉得自己的进化过程实在是太慢了，所以我们选择了强制进化，让我们变得更加完美，这是必要的，只是过程被提前了罢了。”

    “我们走进了那扇门，我不记得当时是什么感觉了，但是我知道我们出来之后就变成了现在的这副模样。”

    “每个人都很惊恐，我们觉得自己不再是人了，我不知道怎么形容我们现在的样子，就好像一坨面条一样恶心，但是虽然如此，即便这样的恶心，但这个身体却给我们带来了无比发达的大脑和强悍的身体，我们从此摆脱了疾病的困扰，我们从此也摆脱了对氧气的依赖，这样的我们是完美的吗？我们认为从某种意义上是的，我们放弃了外表却得到了内在，没有什么事情是完美的，即便是进化也是要放弃很多东西才能得到很多东西，这是没有选择的选择，我们很快便接受了这个改变。”

    “神使也对现在的我们很满意，他也说出了他培养我们的目的，他想要我们变成他们的附属种族，加入他们来对抗另一个神族。”

    “我们没有什么不愿意，因为我们的一切都是神使赐予的，我们可以加入，这并不难。”

    七酱说道这里停了一下。

    苏乐和陈翰听得都很有意思：“怎么忽然停了。”

    “你们知道这个神使的种族后来怎么样了吗？”

    苏乐摇摇头。

    七酱目光微凝：“在长达五百年的相处过程中，我们发现神使他们的科技并不能领先我们现在很多，我们觉得这似乎是一个不公平的交易，他们很轻易的找到了我们，很轻易的进化了我们，但是却要我们永远的绑在他们的战车上，我们觉得自由收到了侵犯。”

    听到这里的时候苏乐的眉头已经皱起来了。

    “你是不是猜到了什么？”陈翰看向苏乐道，他的目光闪烁，看来他也有了一些猜想。

    “嗯。”

    “你俩猜的没错，这个神族被灭族了！”

    七酱叹息道：“这个神族倒在了一次阴谋中，他们没有想到自己一手培养了上千年的种族会袭击他们，甚至将他们灭族，玛雅人继承了他们所有的遗产，并且那个神族的所有人都被玛雅人给吃掉了！”

    “吃掉了！”

    苏乐瞳孔猛缩：“什么意思？”

    “就是字面意思，吃掉了，他们觉得吞噬掉这个神族的人可能会再次得到进化，这是他们科学家研究出来的结果，他们就照做了。”

    “结果呢？”

    “很成功，他们再次进化了！进化成了现在的模样！”七酱道：“原本的他们，只是一坨只能盘踞在地面上蠕动的面条，而现在可以直立行走了！”

    苏乐感觉一阵头皮发麻，这是什么魔鬼发言？吃掉？吃掉是什么意思？

    七酱看出了苏乐脑子里想的什么。

    “就是你脑子里想的那个意思！”

    七酱缓缓道：“直接用嘴！”

