    “别理他、别理他……跑运输没那么简单。这么大旳城市，把道路跑熟就得几个月，你认识啊！”

    可惜老虎只会按照预案去使劲儿模仿，此时他应该不说话，闷着头抽烟，让沈楠继续把想说的话说出来，才更有利。

    “呵呵呵……周兄弟也是为了正事焦虑，可以理解、可以理解……其实运输这个事儿也不是完全不能做，就是操作起来要麻烦些……”

    刚刚洪涛及时止住了后半截没说，可沈楠听在耳中凉在心底。这下没跑了，游龙公司的人肯定是这伙人杀的，钱也肯定是他们拿走了。

    这不，好像还有点上瘾了，要是真找不到正经买卖干，怕是以后还得动这个心思。到时候会是飞虎公司还是秀山公寓或者三环娱乐城，真保不齐啊！

    如果放在半天之前自己肯定不会忍的，必须鼓动其他人联合起来把这颗定时炸弹给清除掉，哪怕为此多付出点人力财力都认了。

    但刚刚师傅说的话立刻在耳边响了起来，只要不触碰娱乐城的利益，为啥要去挑头得罪这些亡命徒呢？如果亡命徒有了产业和家人，他们还能亡命的起来吗？

    与其此时和这伙人针锋相对不死不休，不如曲线救国，采用更巧妙、更不引人注意的方式变个花样，以朋友、好人的面目先把这些人稳住，慢慢找机会再收拾。

    这时一个词突然崩现在脑海里，运输！安全区里的运输业确实不太好进，必须有联盟发放的牌照和安全区管理处每年审核的通行证才可以经营。但只要有相关的人脉和足够的钱，也不是不能操作。

    那自己该不该为了这群人去舍脸求人帮忙疏通道路呢？如果是别的行业肯定不应该，但换成运输业说不定可以试试。

    说起这个行业吧，怕是大部分安全区里的流民都不太清楚内幕，但不包括自己。说起来，在京城安全区里好像也只有这个行业算是垄断。不是被联盟垄断，也不是被流民垄断，而是被一个人垄断。

    这个人名叫孙长忠，年龄不到50，曾经在联盟交通部任职。安全区建立之后不久, 他也辞去了职务离开基地成了流民。

    可是流民和流民并不完全一样, 孙长忠出来之后马上建立了一支由流民组成的运输队, 经过几年的发展壮大，基本上已经垄断了安全区的运输市场。还不仅是城南，连同城北、城东, 所有安全区。

    期间也不是没人插手过运输业，但全都竞争不过长风和忠义这两家运输公司。说是两家, 实际上不过是为了掩人耳目, 背后的大老板还是孙长忠一个人。

    所有的竞争者最终要不解散破产, 要不投靠其公司门下，交纳一笔牌照和通行证租借费, 让出大头利润，成为替人打工的角色。

    为什么会有这样的结局呢，总结起来有三点。第一, 孙长忠能从联盟的各个部门里弄到大量运输业务, 有了稳定的收入来源, 他就可以快速扩大规模占领市场份额。

    第二, 他有着非常深厚的联盟背景，可以从交通部甚至军队里搞到淘汰的车辆和马匹。俗话讲工欲善其事必先利其器, 搞运输的如果缺乏合适的运输工具，那还怎么竞争啊。

    第三，应该说也是最重要的一点, 联盟里有人故意卡死其它竞争者，尤其是在牌照发放和通行证审核方面, 谁去办理都很难，各种条件极其苛刻。

    就算侥幸凑齐手续拿到了牌照, 一年一度的审核依旧是个噩梦。稍微有点疏忽被管理处抓到小辫子，这一年就拿不到通行证, 任何运输业务也无法进行。

    沈楠倒不是想坑胡杨这伙人去办理运输公司牌照，然后被各种繁琐的手续逼得破产了事。那样的话不光没解决麻烦，还把矛头直接引到了自己身上，没有意义。

    他是想说服这伙人去租用孙长忠的牌照，挂靠在长风和忠义公司下面喝口汤。这样一来，胡杨这伙人有了稳定收入和营生干，就不会再去想铤而走险的事儿了。

    当然了, 还有个比较阴险的心思他和谁也不会说出来，那就是孙长忠只管卖牌照和通行证的使用权，并不管理挂靠公司。联盟有活儿了他先扒层皮，两家公司再扒层皮, 最后才会转包给出价最高的车队。

    这样一来，凡是挂靠在这两家公司名下的运输队依旧要去自己找活儿干，同时还要承受一点也不轻松的竞争压力。

    跑运输的常年累月四处奔波，人均性格比较狠、下手比较黑，急眼了真会想歪招。比如趁着跑长途的机会，半路埋伏把别人的车队抢了，连人一起弄死，随便往哪儿一扔，那才真叫活不见人死不见尸。

    联盟虽然有这方面的规定，但仅限安全区，出了一亩三分地治安队也管不了，军队更不可能为了几个流民的失踪大动干戈。

    所以说跑运输的虽然是条挣钱的路子，哪怕被孙长忠扒层皮依旧不算少，但风险可比其它行业要高多了，大概知道内情的流民真不敢轻易涉足。

    但沈楠觉得胡杨这伙人比较适合干这个买卖，逞勇斗狠他们不怕, 不光不怕还有手段有脑子，最主要的是手里藏着硬家伙, 和谁玩起来都不吃亏。

    假如将来真混出来了, 那就是自己给指了条明路, 怎么也得算个大情份，平白就多了个大助力，对娱乐城的发展利大于弊。

    要是没混出来嘛……那样也不错，等这伙人在外面被人搞死几个，剩下的也就没啥咒可念了，到时候大家都能图个清净。

    “麻烦？什么方面的麻烦！”不等胡杨开口洪涛又插嘴了。

    “需要找关系租牌照和通行证，得花不少钱！”沈楠没有搭理洪涛，但还是回答了这个问题，只是看着胡杨说的。

    “……大概要花多少钱？”胡杨也学乖了，正襟危坐的时候想看洪涛的表情还得微微转头，一次两次没关系，次数多了势必会引起沈楠的注意。

    他干脆把右胳膊杵在扶手上托着右边腮帮子，半靠半躺在沙发里，这样连眼睛都不用斜就能看到洪涛的脸，同时也算和沈楠面对面，不太失礼。

    “呃……巧了，我正好认识运输公司的老板。别误会啊，他是这里的常客，来的次数多了自然也就熟了。如果胡老板真想做个买卖，我倒是可以帮忙问问。”

    “具体价格还得听人家的，要我现在给个数的话……差不多得1000块左右，每年交了这笔钱，运输队就可以正常营业，自负盈亏。”

    现在沈楠已经不去太刻意观察两个人的表情，他觉得已经看得差不多了。胡杨显然是这伙人的大哥，怎么说呢，好像一会儿明白一会儿迟钝，不太摸得清。周大福则是个彻头彻尾的打手，有脑子但不多，基本可以忽略不计。

    估计胡杨带他来就是当保镖使的，当然了，这也充分说明了一个问题，这家伙应该挺能打。看身材确实也像挺能打的，尤其是脸上的伤疤，非常瘆人且邪恶。

    “……不便宜啊……”胡杨若有所思，其实他啥也没思，因为没看到洪涛有任何表情暗示，只能模棱两可故作高深。

    “靠，什么都不干每年就白拿1000块，我们还要自负盈亏，这钱也太好挣了，怎么不去抢啊！”然后整个酒吧里就全听洪涛的破锣嗓子在怪叫，吓得吧台里的小伙子把酒杯都掉了。

