
        上班提示铃响起，下午的工作时间开始了。

员工们陆陆续续回到自己的位置上开始工作。

销售部的工作模式相对松散，只要按时打卡，期间是可以随意出入公司的，毕竟跑销售跑销售，不跑哪来的销售？

所以销售部里面也就打卡的时候人是最多最齐的。

而这时……一个微胖的中年男人走进了电器分部。

他是电器销售部的销售主管，王涛。

领导来了，办公室里自然很快安静了下来。

王涛扫了一眼，然后对着唯一一个陌生的人微微一笑，道：“你就是杨天吧。过来一下。”

杨天点了点头，走了过去。

众人的注意力也很自然地集中了过来。

杨天可以很明显地感受到，不少人目光中都是带着些排斥或是敌意的。很显然，杨天和薛小惜表现出来的“暧昧关系”成功地为杨天拉到了一大波仇恨。

不过杨天对此并不在意——一群大老爷们嘛，印象差点就差点，反正我又不泡他们。

杨天来到王涛身边，王涛继续道：“这位是我们分部的新员工，杨天，大家上午下班的时候应该已经见过了。以后你们就是同事了，要互帮互助，共同进步。另外呢，按照咱们销售部的传统，新人来了，是会安排一个老人来带的。你们有谁愿意吗？”

全场一片安静，没人应声。

电器分部本来就男多女少，而男同胞们又多多少少对杨天抱有一些敌意，所以很自然地，也不会有人愿意出来当他的老师。毕竟带新人也是要花自己的时间的。

薛小惜倒是有时间。

但她哪里懂什么销售？她名下的业务其实是洛月私下派给她的，她根本不用做任何事情。她待在这销售部也就是划划水混个实习证明而已。若是让她来教杨天，估计杨天过不了多久就会被公司规则给淘汰掉……

而且，这小姑娘还有些记恨刚刚的事情呢，此刻面对杨天投来的目光，她嘟了嘟嘴，吐了吐小舌头，扬了扬下巴，给了他一个“本小姐才不管你呢”的眼神。

看到薛小惜这样，杨天也只能无奈笑笑——没想到这妮子这么记仇。

而就在这时……

在几乎整个电器分部的员工们都对杨天冷眼相对的时候，有一个令人意想不到的人站了出来。

“杨天就让我来带吧。”赵俊良站了出来，道。

办公室里顿时响起了一大片惊讶声。

谁也没想到，站出来的会是赵俊良。

论起带新人这件事，资格，赵俊良肯定是有的。因为他的销售情况从来都在整个部门名列前茅，拿月度销售冠军也是常有的事，业务能力相当突出。

可是，大家都知道，赵俊良工作这么长时间来，从来没带过新人。不是他不能带，是他不愿意，他曾明确表示过不想浪费自己的时间。

而现在，面对杨天这么一个和他有情敌关系的家伙，赵俊良却愿意带了？

这实在令人意想不到。

就连销售主管王涛，都对此有些惊讶。

惊讶过后，王涛笑了起来，道：“小赵你可终于愿意带新人了。行，那这事就这么定了吧。杨天，你好好跟着小赵学，他可是我们部的金牌销售员哦。”

杨天点了点头，应了下来。

刚刚赵俊良站出来的时候，他便看出了这家伙眼底隐藏的敌意。

不过这世界上对他有敌意的多了去了，他还从来没怕过呢。

……

因为老人带新人的规则，杨天的位置很快被安排到了赵俊良的边上。

赵俊良转身便将一摞资料摆到了杨天的面前。

“把这些东西全部输入到电脑里去，下班之前完成，不然就留下来加班，”赵俊良道。

杨天随手拿起其中一份，打开一看——都是密密麻麻的文字。

与此同时，隔壁办公桌的一个两个男同事看到这情况，都不由得露出一抹诡秘的笑意，窃窃私语起来。

“你看，我就说赵俊良怎么会愿意带新人呢，原来是要整这小子啊。”

“嘿嘿，是啊，那一摞资料，一般人至少得两天的上班时间才能打完吧？不过也是那小子活该，谁叫他跟薛小惜走得那么近，还当着那么多人的面说是薛小惜喜欢他？”

“是啊，也难怪赵俊良不能忍。他可是一直在追薛小惜啊。”

“也挺有趣的。这下看这小子怎么办。如果真要打完，那他今晚是别想下班了。”

……

一般人看到这么庞大的工作量，听到这么苛刻的要求，若是血气方刚一点，说不定就直接跟赵俊良翻脸了。

不过杨天并没有。

他很淡然地打开笔记本，将第一份文件打开，然后输入了起来。

“啪啪啪啪——”

他打字的速度并不算快，甚至显得有些慢。

一旁，赵俊良看到这一幕，嘴角悄然翘起一抹冷笑。

这一摞文件本身就是他昨天打印出来的，电子档还在他的电脑上呢。他让杨天重新输入电脑，本就是刻意刁难。没想到这小子还这么容易就接受了。

就这速度，这小子今晚是别想下班了！

然而……

就在赵俊良嘴角笑意越来越浓的时候，他忽然发现了什么，微微一怔。

杨天的手速在变快。

一开始还如乌龟爬行一般缓慢的打字速度，慢慢地开始加快。

那双并不很白但很修长的手，如同解开了速度上的封印一样，开始在键盘上飞快地敲击起来。

不到一分钟，他的手就已经快得简直要出现幻影了。

“啪啪啪啪啪啪——”

伴随着密集的键盘敲击声，电脑屏幕上的文档中字数也开始飞快地上涨。

一句，一句。

一段，一段。

一篇，一篇。

……

大量的文字就这样飞快地被输入了进去。

最可怕的是……每一个字，段落的空格，各种标点符号，都找不出一点差错。

杨天就以这样稳定的速度飞快地输入着，时而还用左手翻一下面前文件的书页，动作显得是那样的有条不紊，仿佛是被上了发条的机器一样。

赵俊良嘴角的笑容已然僵住了。

他呆呆地看着杨天那双简直都要快到出现幻影的手，呆若木鸡。

刚刚窃窃私语的几个同事，此刻看到这一幕，也不由得瞪大了眼睛。

而伴随着这键盘声密集程度的上升，越来越多的人也注意了过来。阵阵惊呼悄然蔓延开来，越来越多的人被杨天那恐怖的手速给震惊了。

“我去……这家伙也太恐怖了吧……这得是单身多少年的手速啊？”

    