
就在楚风和李洛两个人进入第三关的比试的时候，有一个面色古怪，行色匆匆的劲装男子上了酒馆的二楼。这人的穿扮一看就知道是西陵国的护卫了。因为西陵国的护卫都是清一色的黑衣，衣服上印着一只飞鹰，因此也被人称为飞鹰卫。

“什么事情？”李晟看到那个男子这副摸样，不由问道。因为来的这个人，不是别人，正是自己的心腹，这个人按理说，现在应该是在飞凤公主的身边，担任保护飞凤公主的工作的。如今他行色匆匆，面色怪异地来这里，八成是公主遇到了什么事情。

飞鹰卫凑到了李晟的耳朵边，嘀咕了一番。

李晟听到这话，脸色瞬间变得惊恐起来，他马上用手拉了拉还在看李洛和楚风比试的白梵的衣袖，低声说道：“我有事先走了。”

白梵侧头看了一眼李晟，说道：“什么事，这么急？”

李晟凑到白梵的耳根后面小声嘀咕道：“飞凤公主出事了。我必须要赶过去。”

白梵听到这话，眼睛不由瞪大了，他说道：“我也去。”

“那李洛……”

“他的事不是什么大事。”

于是乎，这两个人马上下楼去了，只留下了四个护卫保护李洛。

第三关，两个人又是平手。楚风刚刚猜酒的时候，全身心都放在酒上，没有去注意楼上发生的事情，等猜酒过后，他无意当中看了一下楼下，发现白梵和李晟两个人匆匆离去，他的眉头不由地皱了一下。

他们两个人此时丢下李洛离开，一定是要紧的事情。什么事情那么紧张，只有一件事了，那就是飞凤公主出事了。

虽然知道冰雪银城要杀飞凤公主，可是才第二天，冰雪银城就出手了？这未免有点太快了。这和林寒雪的性子有些不符。

等等，难道是刘平安做的手脚？可是那个李涵已经死了，他这个时候杀了飞凤公主，再杀刘平顺的话，那岂不是要腹背受敌？就凭他现在的能力，他可以办得到吗？这也不符合刘平安的利益啊！

这件事情，真是蹊跷得很。

除非有第三伙人想要杀飞凤公主，而是迫不及待地想要杀死飞凤公主。是什么人呢？到底是什么人？！

就在楚风思考这个问题的时候，要进入第四关。

“两位公子，请！”老者当下伸手请楚风和李洛两个人到了酒桌旁边。

李洛回过头看了一下本来白梵和李晟两个人坐的位置，却惊讶地发现，位置上什么人也没有了，他在看了一下楼下，停放在一边的马车也不见了。

这两个家伙怎么回事？怎么不说一声就走了。竟然丢下自己开溜了，这两个家伙果然不够朋友。

不对，他们两个人不是这样的人，他们两个人为人不会随意丢下自己不管的。那么他们离开，肯定是有重要的事情，而且是很重要的事情。

到底是什么事情？

“两位公子，可以开始了吗？”老者看到他们两个人都似乎有一些心不在焉，忍不住问道。

楚风和李洛两个人这才回过神来，他们看到酒桌上大大小小地放满了格式各样的酒杯，每个酒杯上都斟满了酒。

若是平日里，楚风也许还喝得下，可是此刻，楚风没有心思喝这些酒。而李洛更是因为白梵等人突然间离去，心里担心。

“李辰，这一关，我们两个共同放弃如何？”李洛看向楚风问道。他非常希望跳过这一关，因为他知道自己不可能喝一杯酒，就可以念出一首诗，而且诗词里还包括酒名。这是不可能的。

若是白梵在这里帮忙，自己或者还可以赢，可是白梵如今不在这里帮忙，自己是不可能赢得了，他希望这一关，两个人都放弃。那么自己和李辰顶多是平手。

楚风也觉得自己没有成为李白的潜质，于是说道：“好。”

“第四关我们共同放弃！”两个人齐声对老者说道。

老者愣了一下，随即明白过来，很多年来，这第四关放弃的人很多，他也见怪不怪了。他马上对楼下的百姓说道：“第四关，逍遥侯李辰和西陵东征王世子共同放弃，这一关也算平。”

最后一关，就是喝酒了。

楚风和李洛两个人当下就一杯一杯地碰。

喝到最后，酒坛子一地，而李洛和楚风两个人更是上了两次厕所。李洛在来这里之前，就已经吃了白梵给他的一颗丹药，这颗丹药据说是可以化解酒力的。

而楚风更是在来这里之前，用针灸封了几处的穴道，还吃了丹药，两个时辰之内，他很多少酒都不会醉，只会上厕所，这和喝水没什么分别。

最后两个人看着地上摆满的酒坛子，知道他们似乎真的是棋逢对手了。

“李辰，我们再喝下去，只怕也不会有结果。”李洛已经感觉有些晕乎乎了，可是神智还是清醒的，同时他也发现楚风喝了那么多酒，面色不改，不由说道。他心想，只要自己表现得正常一点，楚风就有可能会觉得这样拼下去不会有结果，两个人就可以和局收场了。

楚风摇了摇手说道：“这可不行，我们必须要分出输赢，毕竟我还想要那把七离剑呢！不能放弃。继续喝……”

“喝就喝，谁怕谁？”李洛当下愤怒地说道。他马上又和楚风对干了一杯。

“这样喝酒太慢了，我们不用酒杯，用酒坛怎么样？”楚风喝完了一杯之后，忍不住看向李洛说道。

李洛心想：“正好，我也要省时间。”他马上从桌上拿起一坛子酒说道：“好！”

于是乎，两个人抡起酒坛子就喝。

李洛的丹药如果只是用杯来喝酒的话，还可以慢慢化解，可是整坛的话，那就就不可以了。才第二坛，李洛就开始天旋地转了。

第三坛，他还没有喝光，整个人就趴在桌上了。

楚风也好不到哪里去，他的神智明显还清晰，但是脚步已经漂移了。他看到李洛趴下之后，就站起身来，踉踉跄跄地走到横栏边，扶着柱子对底下的百姓招手说道：“我赢了。李洛被我喝趴下了。”

老者走过去，推了一下李洛，发现李洛已经睡死过去了，不由走到楼前说道：“第五关，逍遥侯李辰获胜。这一次斗酒，获胜者是逍遥侯李辰！”

听到这话，楚风才歪歪斜斜地慢慢地扶着栏杆坐了下来，然后神志不清地睡过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951771"  chaptername="第二十八章：斗酒（四）">加入书签</a>
</div>
