    第四十九章

    张昊对着余敏他们说，不要给自己惹事。

    他们两个愣住了，这...难道是话里有话，可是对面是一个傻子啊，他能有什么意思？于是就看着刘云海。

    刘云海装着没看到，还是站在那服侍着张昊，好像生怕张昊吃的不满意。

    “挑几个人，你信得过的！”张昊边吃边开口说道。

    “成，成！”刘云海还是点头说着。

    而后面的余敏他们就更加傻眼了，这...这简直就是当对方是爷啊。

    张昊的陆安伯地位确实是高，但是刘云海也是镇抚使，按理说，尊重张昊也有一个度的。

    很快，张昊就吃完了，一抹嘴，站了起来。

    “来人啊！”刘云海开口喊道，马上就来了几个锦衣卫，其中一个还是百户。

    “从现在开始，你们听从张千户的调遣，让你们干什么就干什么，别问那么多，干不好，就离开这里！”刘云海站在那里，盯着那几个人说道。

    “是！”他们几个连忙说是，心里虽然疑惑，可是也不敢问，

    刚刚张昊打人，他们可是看到了的。

    “走吧，去大牢！”张昊说着拧着锤子就准备前往这边的临时大牢。

    那个百户连忙在前面带路。

    等张昊他们走远了，余敏和梁玉成实在是忍不住啊，于是拉着刘云海到了一边。

    “大人，这...这，张昊就这么欺负我们的人？”余敏小声的看着刘云海抱怨着。

    “什么我们的人，我们都是皇上的人，还有，别去招惹他，现在他可是给皇上办差的！”刘云海小声的提醒着。

    “给皇上办差？这，办到我们头上来了？”梁玉成此刻吃惊的看着刘云海。

    “算你们运气好，事情可没有你们想的那么简单！别以为我不知道，你们和丁启忠走的近，天天拍马，丁启忠有多大本事，我还不知道？行了，该干嘛干嘛去，以后小心点！”刘云海说着就走了。

    留下余敏和梁玉成两个人你看我，我看你，都不知道什么意思，但是现在他们也知道，张昊此人还是不要招惹的好，他来这边，是带着任务过来的。

    此刻张昊已经到了大牢这边，这个时候，一个御医也过来，兴许是这边的锦衣卫过去喊御医了，想要给丁启忠接好腿。

    “不用接，先回去！”张昊对着刚刚进来的御医说道。

    “张蛮子，你什么意思？有你这样欺负人的吗？”丁启忠此刻愤怒的看着张昊喊道。

    自己现在本来就很疼，希望御医能够给自己止止疼，这个张蛮子居然不让御医诊治，难道还想要让自己死？

    “你们几个，叫什么名字！”张昊也不搭理丁启忠，而是问着刚刚想要给丁启忠出头的那几个人的名字。

    “哼！”几个人很硬气啊，就是不说。

    “什么名字？”张昊扭头对着身边的那个百户说道，百户叫谢天麟。

    “回大人，他们叫什么名字我知道，他叫刘柏河，他叫...”谢天麟开始按照他们的官职大小，开始说了起来。

    “嗯，好！”张昊点了点头，一个锦衣卫拿着凳子过来，张昊坐了下来。

    “张昊你什么意思，你还敢私自审讯我们不成？”丁启忠愤怒的盯着张昊说道。

    “跟你们说件事，你们在外面收到哪些了好处，谁给你们的好处，他们的目的是什么，最好写出来，我给你们一个晚上的时间，天亮了，如果没写出来，我就杀你们全家，你们也知道锦衣卫做事的风格，说杀你们全家就不会放过一只鸡！”张昊坐在那里，翘着二郎腿，开口说道。

    “什么？”丁启忠听后，愣了一下。

    张昊，他是来查这个的，接着大声的喊道：“张昊，你少血口喷人，我们一心一意为了皇上，你居然敢怀疑我们！”

    “少废话，戴什么高帽，林子大了什么鸟都有，你们真就那么干净？别说我没有提醒你们，不管是谁，也捞不出你们，不相信你就让他们来试试，谁敢来，我就敢捶死谁！

    还有，别以为我跟你们开玩笑，仇鸾我打了，丁汝夔我也打了，你看我有什么事情吗？仇鸾都满门抄斩了！”张昊坐在那里，继续笑着看着他们说道。

    他们几个全部盯着丁启忠。

    “不是，大人，我没有啊，我冤枉啊，大人，我什么都不知道！”此时，一个士兵马上喊了起来。

    “不知道？你不是他的心腹吗？把你们知道的事情写出来就好，我说了，谁写出来了，我保他们全家没事，当然，我也尽可能的保住你，不写，我也懒得问，杀了再说！”张昊坐在那里，笑了一下说道。

    “大人，我...我们真的什么都不知道！”这个时候，刘柏河也大声的喊了起来。

    而张昊记得，那张纸就有刘柏河的名字。

    “你是他的手下，他干嘛都会带着你，你跟我说你不知道？把你自己知道的写出来，别侥幸，能不能活命，就看你自己怎么写了！

    好了，把他们分开来关着，每个人给纸笔，明天这个时候，如果没写出来，就不要怪我了，到时候我会让你们亲眼看到你们的亲人死在你们面前！”张昊说着，就站了起来。

    “张昊，你...你，我冤枉！”丁启忠看着张昊，大声的喊着，心里也有点怕了。

    自己的事情，有一些人是知道的，虽然知道的不多，但是经不起查的。

    “冤枉？天下冤枉死的人多了，多你一个不多，真当我好欺负啊，我收拾不了你？丁启忠，你就当是我报复你吧，想要保全家人，就写，不想保全家人，想要做别人的替死鬼，你就扛着。

    我可不劝你，我可巴不得你们不写呢，你们也是锦衣卫，也知道锦衣卫的本事，想要查清楚你们的事情，只是时间问题！”张昊笑着看着丁启忠说道。

    接着对着谢天麟交待说道：“盯着他们，别让他们死了，另外，他们写了东西，你们最好不要看，如果看了，小心丢了脑袋，记得，到时候通知我就好了！”

    “是，是，大人放心，这边我们盯着！”谢天麟马上笑着说道，心里知道，原来张昊是过来查事情的，只能说，他们几个倒霉了。

    “陆安伯，陆安伯！”这个时候，刘云海过来了，张昊扭头看着他。

    “陆安伯，你看，这丁启忠都已经被抓了，他那个千户所没人管了，要不你就帮忙管着！”刘云海过来对着张昊说道。

    “嗯，也行！”张昊点了点头说道。

    皇上都已经说了，要自己当实职千户，那自己只能当了。

    而丁启忠此刻火大啊，自己还在这里呢，官职就被人给抢了去。

    “镇抚使大人，镇抚使大人，救命啊！”丁启忠马上喊着刘云海。

    刘云海听到了，扭头看着丁启忠。

    “你呀，还是什么都说了吧，你和谁有关系，不少人都知道，硬扛着没意思，再说了，你的关系，还有仇鸾的关系硬？看看他是什么下场！看在一场同僚的份上。到时候我给你求求情，让你痛快点，最起码，看看能不能保全家人！”刘云海站在那里，一脸为了丁启忠考虑的表情。

    “你！”丁启忠此刻真的愤怒了。

    “好了，我带着陆安伯去外面接替你的职务，你就安心写吧！”刘云海对着丁启忠说道。

    接着就对着张昊做了一个请的手势，谢天麟他们现在可不敢走，要在这里盯着。

    “你个老狐狸厉害啊，借着我的手来收拾他们，你行！”张昊出了牢房，对着刘云海说道。

    刘云海听后，尴尬了。

    “这次我是给皇上办差，所以，我不跟你计较，你给我记住了，等我有机会，非要收拾你不可！”张昊盯着刘云海警告说道。

    这混蛋老狡猾了，给自己下套。

    “哎呦，陆安伯，你真误会了，这，走，借一步说话！”刘云海马上对着张昊着急的说道，发现这里不是说话的地方，就拉着张昊前往自己住的地方。

    “来，喝茶，喝茶，陆安伯，你的名声我可是听过的，我哪敢得罪你啊，这不是没办法吗？之前皇上就暗示我，要我收拾他们，可是我有这个本事吗？我就是一个镇抚使，而丁启忠他们背后，可是...可是！”刘云海说到了这里，转身看了一下后面，接着非常小声的说道：“是严阁老！”

    “怎么可能！”张昊一听，不相信，严嵩的胆子有这么大？

    “是真的，我写的那份名单您是知道的，他们收了严府的好处，但是还有您不知道的！我可不敢动他们，我要是动了他们，严阁老就会收拾我，你说我有什么办法？

    今天这件事，真的是巧合，我确实是想要坑他们一下，但是我没有想到，你的动作这么快，说打人就打人，说抓人就抓人，完全，完全，怎么说呢，我们可不是这么办事的！”刘云海一脸为难的看着张昊。

    他确实做梦也想不到，张昊动作这么快，完全不按套路出牌。

