    第295章 黄泉法相，牡丹仙子的好感

    黄泉之鬼现世，骇人的威压弥漫。

    玄阴子的脸上满布杀意，恶狠狠的看着许千秋，“杀，给我杀了他！！！”

    而黄泉之鬼看向许千秋，发出一声凄厉的咆哮，身上鬼气汹涌而出, 这其中，还夹杂着一股黄泉气息。

    这黄泉之鬼的实力不同凡响。

    虽然在称皇战场的世界规则压制下，无法发挥出法则的力量，但实力也比一般的至尊还要强大。

    在这个称皇战场内，几乎可以说是无敌的存在。

    正是有这张底牌在，玄阴子对于称皇榜前十势在必得！

    “有点意思。”

    许千秋看着眼前的黄泉之鬼，体内真元涌动，便要与其一战。

    但在这个时候。

    他额头上的彼岸花印记一闪而过。

    一股奇特的波动涌出。

    那黄泉之鬼似乎感应到了什么，身躯疯狂的颤栗起来。

    “黄泉，王，轮回，不可战……”

    黄泉之鬼口中发出一个个意义不明的字眼。

    而玄阴子也愣住了。

    “怎么回事？黄泉召唤之术，怎么会失灵？”

    黄泉召唤之术，可以让他用一定数量的鬼魂当做祭品，召唤黄泉之中强大的鬼物。

    鬼魂数量越多，质量越好，召唤出的鬼物就越强。

    而被召唤出来的鬼物，必须遵从召唤者的意愿，否则就会受到黄泉意志的反噬。

    “你在做什么？黄泉之鬼, 听我的命令, 快点杀了他！！”

    玄阴子不断催动黄泉召唤之术, 催促着黄泉之鬼。

    但对方站在原地, 身上的鬼气沸腾，陷入了前所未有的挣扎之中。

    一者是召唤者的意愿。

    一者是未知的威胁。

    而现在看来，是那未知的威胁占据了绝对的上风，黄泉之鬼根本不敢与许千秋交手，甚至在不断反抗召唤之术！

    “吼！！！”

    黄泉之鬼发出一声凄厉的长啸。

    由于他反抗召唤之术，受到黄泉意志的反噬，身体当场爆开，化作无数的鬼气，重新回归黄泉之中。

    这让玄阴子都看懵了。

    接着，他像是看怪物一样看向许千秋，“你到底是什么东西？黄泉之鬼，宁愿自爆也不愿与你交手？！”

    玄阴子有史以来，第一次感觉到了恐惧！

    而许千秋也是有些疑惑的。

    他想到自己身上的彼岸花印记，看来这印记的来历，远比自己想象的复杂啊。

    突然。

    四周有一道道黄色的气息朝着许千秋汇聚而去。

    那是，黄泉之鬼自爆后残存的黄泉气息。

    许千秋的身体，不，或者说, 他身上的那朵彼岸花印记，在自主的吸收黄泉之气。

    待所有黄泉之气都被他吞噬后。

    隐约中，他仿佛掌握了什么。

    “黄泉法相！”

    许千秋轻声说道。

    刹那之间。

    在他身后，一条横亘天地，奔流不息的黄泉浮现。

    许千秋屹立在黄泉之上，脚下有无数鬼物沉浮，犹如一尊高高在上，不可触碰的黄泉神祇！

    在黄泉法相出现的瞬间。

    身为鬼物，对于黄泉有种天然畏惧的玄阴子便陷入了前所未有的惊恐当中。

    “我到底，在跟什么作战？！”

    还未等他想明白。

    那黄泉法相已经浩浩荡荡的碾压而出！

    轰！

    只是一个瞬间，玄阴子被黄泉之水吞没，彻底魂飞魄散！

    黄泉法相，渐渐散去。

    天地重归平静。

    而许千秋感应着体内沸腾的黄泉之力，眼中露出一抹思索，“黄泉……或许未来要走一趟了。”

    黄泉，是亡魂的归属。

    是生灵谈之色变的禁区。

    但许千秋，对于前往黄泉，心中却是没有半分抗拒，相反的，还有一种仿佛要回家般的亲切感。

    天机城内。

    天机阁主看着光幕中发生的一切，呢喃道：“看来，他已经逐渐觉醒黄泉之力，要不要帮他一把呢？”

    想了想，他摇头一笑，“呵，这点用不着我去操劳，黄泉中的那位，想必比我更加迫切。”

    而除了知道一些因果天机阁主之外。

    天机城中的其他人全都是一脸的懵圈。

    “发生什么了？那黄泉之鬼好端端的怎么自爆了？”

    “不知道啊，是不是玄阴子的法术出什么故障了？”

    “啧啧，这玄阴子也太弱了吧，这半吊子的黄泉之术也好意思拿出来丢人现眼。”

    “许千秋似乎也精通与黄泉有关的术法，最后那条显现的大河虚影，应该就是古老传说中的黄泉了吧。”

    “这家伙太过神秘了。”

    众人议论纷纷。

    隐藏在暗中的君藏更是咬牙切齿，“这个家伙，究竟还藏着多少底牌？”

    他深吸了一口气，想到灵虚子等人的行动，“希望他們能够成功，这样一来，也不用我出马了。”

    …………

    【恭喜宿主获得奖励黄泉召唤之术】

    系统的提示声响起。

    许千秋露出一抹兴致，黄泉召唤之术，从黄泉中召唤出厉鬼的法术。

    “原来这就是玄阴子修行的便是这门法术啊，嗯，先留着，或许有什么作用也说不定。”

    黄泉召唤之术，需要鬼魂作为祭品才能施展。

    现在还不方便使用。

    将来在战场上，或许有用。

    “花族白牡丹，多谢恩人。”

    这时，牡丹仙子来到许千秋面前，款款行礼，看着许千秋，她眼中露出一抹炽热之色。

    对方刚才身上显现的彼岸花波动，她自然看得一清二楚。

    对于花族来说，彼岸花印记，意义无比重大。

    就如同九尾天狐神兽，对于狐族的意义。

    “不用客气，我与水嫣然，也算是……朋友。”

    许千秋似笑非笑的看着水嫣然。

    对方不敢与他眼神接触，支支吾吾道：“我与许公子的确有几面之缘，承蒙公子大恩，嫣然感激不尽。”

    “原来公子与嫣然认识，那真是巧了。”

    牡丹仙子笑了笑，对许千秋更加的亲切热情了。

    天机城内的修士们看到这一幕，一个个都在感慨。

    “看牡丹仙子这样，不会是喜欢上许千秋了吧？”

    “不是不可能，英雄救美，这对方喜欢上也很正常吧。”

    “呜呜，牡丹仙子，我的牡丹仙子喜欢别人，我要失恋了。”

    “滚吧，牡丹仙子都没正眼瞧过你一眼。”

    “许千秋，夺妻之恨，不共戴天啊！！”

    牡丹仙子在万界战场名气不俗，尤其是艳丽脱俗的相貌气质，被不少修士奉为心中女神。

    而花族向来爱好和平，但为了稳固地位，常与各族联姻结盟。

    不少人对于这花族圣女心存幻想。

    不过一直以来，倒是没有听说过对方对哪个男子走得近，更别说对谁有过什么好脸色了。

     

     

    (本章完)

