    苏义从界域通道出来的一瞬间，发现身处在了一个狭小的石洞当中。

    周围的石壁上镶嵌着几颗发光的石头，散发着微弱的光芒。

    “2号，咱们回到蓝星了吧？”苏义朝四周扫了一眼，转而对着【智能战车】询问。

    “我也不是很清楚。”【智能战车】回了一声，开启了探查功能。

    下一秒，他便惊慌的说道：“苏义，不好了，石洞外面有三名通神境武者，一名通神境三重，一名通神境二重和一名通神境一重。”

    “人类武者？”苏义一脸疑惑。

    这条界域通道连接的是绿龟族大陆，按道理说外面的守卫不应该是绿龟族人或者夜魔族人吗？

    为什么会是人族武者？

    “出去看看再说。”苏义没有想太多，到底是什么情况出去问一下就知道了。

    当他走出石洞的时候，却见迎面站着三名身着黑衣的男子。

    “你们是什么人？”苏义打量了对方一眼，扬声问道。

    “怎么会是一名人族？”对方在看到苏义时候，脸色都有些不太好看了。

    其中一名满脸麻子的老者根本就无视了苏义的问话，冷声质问，“小子，你是从绿龟族大陆过来的？”

    苏义没有立刻回答，而是沉吟了起来。

    对方既然知道这条界域通道的来历，那么他们守在这里的目的是什么？

    猎杀出来的绿龟族人？

    或者和绿龟族本就有勾结，在这里负责看守？

    如果是第二种情况，那这三人绝对算是人族的败类，必须将其铲除才行。

    “我从哪里来的不重要，重要的是三位为什么会在这里？”苏义虚眯着双目，冷声说道。

    对面三人互相对视了一眼，不由的冷笑了起来。

    区区一名幻灵境武者竟敢质问他们？谁给的勇气？

    慕然，一名驼背老者阴沉一笑，“小子，你有点不识趣啊！既然你不说，那我们只能动手了。”

    话落，他足下一踏，猛地冲向了苏义。

    临近之时，伸出一只干枯的大手，其上缭绕着一层青芒，直对着苏义的脖颈抓去。

    “哼！”

    苏义冷哼一声，双目当中骤然射出了一片黑光，深深的扎入了对方的眼目当中。

    由于修为相差太大，【恶魔之瞳】不足以将对方控制，却也令对方迟滞了一下。

    苏义抓住机会，一记【风暴之锤】轰击出去，重重击打在对方的手掌上。

    砰的一声炸响。

    驼背老者的右手顿时被轰爆了，连带着整条手臂都扭曲变形。

    “啊！”

    驼背老者惨叫一声，朝后飞退。

    突如其来的一幕，令麻子老者和另一名微胖老者惊骇不已。

    通神境一重的强者，竟然被一名幻灵境五重的武者一拳干废了？要不要这么夸张？

    而且，他们也发觉了，苏义并未动用灵气，而是纯凭着劲力。

    那么，苏义的力道值又将达到多少公斤？

    麻子老者很快就恢复了平静，逼视着苏义，冷笑道：“小子，没想到你还是一名强大的力修，倒是有点小看你了。不过只有这点实力，想要在我们面前猖狂，却也绝无可能！”

