
　　曹老板以为陆彦派出赵云就已经很过分了，

　　但让他万万没想的是，

　　陆彦一开始想的，竟然是赵云连同白马义从也一并派过去！

　　这简直就是离谱，就是丧心病狂......

　　要知道，

　　赵云早在虎牢关对阵吕布时便一战成名，

　　后来率领麾下精骑破黄巾败匈奴，屡战屡胜，可以说是令黄巾闻风丧胆，让诸侯闻之心惊。

　　这要真是把赵云和白马义从都派到徐州去了，若是让陶谦知道了，那还不得立马派兵跟他曹操干起来啊？

　　“不妥，大大的不妥！”

　　别看现在曹操占了兖州偌大一块地盘，可就算胃口再好也是需要一段消化时间的啊！

　　兖州初定，人心尚未完全归附，加上新招降的青州兵也还没完成整编，这时候可不能再轻启战端。

　　心中有些迟疑的曹操，开口征询道：

　　“先生，要不就派子龙和我的一百近卫去吧。

　　至少这些近卫不会像白马义从那般显眼，而且战斗力也有充分的保证。”

　　陆彦闻言，觉得曹老板这个安排还是比较稳妥的，于是他终于点头赞同道：

　　“曹公的安排很合理。那就这么定了，待会儿回去我就跟子龙说明情况。”

　　曹操见终于搞定了陆彦，这才长舒一口气道：“那就有劳先生了。”

　　不过曹老板总感觉怪怪的，“要接的不是我老爹吗？怎么感觉陆先生比我还上心呢？”

　　这就要怪老曹最近没有天天追更了，这些事情只要他看了陆彦之前的日记，他便会一目了然了。

　　陆彦摆摆手示意无须客气，可他却依然用一种意味不明的眼光盯着曹操。

　　曹操被看的有些不明所以，于是干脆开口问道：“先生...还有何见教？”

　　陆彦的嘴角突然露出了一个揶揄的笑容，随后他轻声向曹操问道：

　　“曹公啊，若是你想起兵攻打徐州，你会找些什么借口呢？”

　　“攻打徐州？”曹操闻言不由得愣住了，他是很想打徐州，可徐州却并不是说打就能打的。

　　徐州牧陶谦，素来以仁义良善著称，治下百姓对他极为拥戴，在徐州有着极高的名望。

　　而且，陶谦虽然良善但他性格刚直，于军于政上，其实都是有些手段的。

　　陶谦早年曾经率军镇压过黄巾，后来也参加了诸侯联盟征讨过董卓，

　　虽然他麾下的丹阳兵已经逐渐没落，但要对付他，其实也不是那么简单的事情。

　　但目前攻打徐州最大的障碍，其实还是没有一个好的借口。

　　现在出兵都将讲究个师出有名，

　　如果没有任何理由便起兵攻打一个有着极高名望的一州州牧，

　　那么无论是在官方还是民间，曹老板势必都会陷入一种非常被动的局面。

　　人言可畏，

　　这个时代的舆论虽然没有后世那样凶猛，但仍然还是令人望而生畏的。

　　兖州本就是四战之地，

　　要是周围的人再以这件事为借口联合起来对付曹操，

　　曹老板到时候可就真的摊上事儿了，而且是摊上大事儿了。

　　但对于徐州，曹操心中是志在必得的，也只有拿下了徐州，曹氏集团才算是破了四面皆是虎狼的困境。

　　徐州下辖六郡，分别是：彭城、下邳、东海、琅琊、东莞、广陵，地理位置极为重要。

　　它地处汴水和泗水交流处，是为江淮和中原的水运枢纽。

　　彭城和下邳则控制着陆上交通线，往北可上黄河，向南则可下江淮，往西便是兖州中原，

　　因此徐州既被称为“北国锁钥”，又被称为“南国重镇”。

　　谁控制了徐州，谁就控制了北上黄河、南下淮河、西出中原的枢纽，所以徐州历来就是兵家必争之地！

　　曹操如果得了徐州，进可攻退可守，也将会拥有更多的战略选择。

　　所以攻略徐州，其实一直是曹操心中的首要目标，只是因为时机不成熟，所以他一直强压着自己的想法。

　　陆彦今天突然在曹操面前提起攻打徐州这件事，曹操心中的思绪便被立马全给勾引出来了。

　　“徐州地处要冲，四通八达且易守难攻，我很想拥有它。

　　只是想要出兵攻伐陶谦这样一位有着很高名望的州牧，还需要找一个让世人都信服的借口。”

　　这无疑很难。

　　陆彦见曹操愁眉紧锁的样子，却只是莞尔一笑并未多说什么。

　　其实陆彦只是好奇的问上一问，毕竟曹老太爷被救之后，曹操起兵攻伐徐州最直接的理由便没有了。

　　即便要以陶谦暗害曹老太爷为借口起兵，但曹老太爷还活着，那借口就显得无力了许多。

　　不过，只要人想要找借口，那么无论如何都是可以找到的。

　　至于要怎样才能找到“攻伐徐州的借口”，那就不是他陆彦该操心的事情了。

　　陆彦勾起了曹操对徐州的“欲火”，却没有给曹老板指出一条“泻火”的明路，这事情干的委实不厚到。

　　曹老板眼见着陆彦起身告辞，就这么不负责任的走了，

　　他现在感觉自己就像被吊在半空中不上不下，憋得甚是难受，

　　“不行，我必须要找个啥发泄一番，不然今天非得被憋死不可....”

　　且不说曹老板找那啥发泄自己的憋闷，

　　就说陆彦回到自己的住处，见到了赵云。

　　陆彦把将要派遣赵云去徐州琅琊郡，护送曹老太爷来兖州的事情跟他说了。

　　“曹公此为至孝之举，子龙理当前去。”赵云的回答很直接，对于这种进孝的举动，他是举双手双脚赞成的。

　　见赵云没有问题，陆彦当然更没有问题了，他对赵云说道：

　　“既如此，还望子龙多多保重，咱们日后再见！”

　　赵云抱拳向陆彦回答道：“先生保重！先生若回到陈留时，请代我向子恒问好。”

　　“没问题，子恒那家伙近来练功挺刻苦的，说不定要不了多久，你们就可以在战场上并肩作战了！”

　　“那太好了！”赵云欣喜过望，再次抱拳感激道：“云先替子恒谢过先生的教导之恩了！”

　　陆彦摆摆手，说道：“咱们之间何须客气，你记得把曹老太爷接到兖州来后赶紧回陈留就行了。”

　　“先生放心，子龙时刻牢记着！”

　　看着赵云转身离去的背影，陆彦忽然有些唏嘘。

　　戏志才已经回自己的工作岗位去了，

　　郭嘉则还在曹老板府上，估计他的心也被曹老板拐走了。

　　这会儿连赵云也离开了，陆彦突然感觉身边空空荡荡的，有些不太习惯啊...

　　“陆太守，我们什么时候启程去陈留郡啊？”

　　满宠的声音忽然传来，

　　陆彦这才想起，自己好像也拐了个人来啊！天籁小说网

　　转身看向恭敬的站在身后不远处的满宠，陆彦热情拍了拍满宠的肩膀后说道：

　　“走，咱们现在就回家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十三章 对于徐州的念想免费阅读。https://xs.23sk.com 