    王道下属的寻心宗，弟子也不少，他也看过无数千奇百怪的灵体了，多少也有一些经验。

    但凡灵体的类别中，是有“超”字的，都不是一般人。要么天赋出众，要么就是有特殊体质。

    像是孙雨蝶的寂灭神凤，慕容枫的至尊霸王躯，还有王茵自己这个御风灵，都是超攻系的。

    而张大牛的无上不动甲则是超防系的，闻人灵的八宝水神是超辅系的。

    可他们都是什么天赋？要么神体，要么无上体，有个超级灵体也就算了。

    可是洪妹只是一个圣体天赋，还是圣体八等，算是圣体之中垫底的存在了，也没有什么惊人的体质，只是一个普通人。

    但是却拥有一个超攻系的灵体，还有一个霸气的名字，爆燃枪！

    这真的让王道有些惊讶，她应该算是王道见过的这么多武者之中，唯一一个特例了。

    不过王道的夸奖，却让洪妹有些不好意思，稍稍脸红道“也……也没有多暴力……”

    “呵呵……”王道直接给了她一个白眼，我信你个鬼！听听你那灵体的名字。

    爆燃枪啊！妥妥的透着暴力！灵体即人品，就冲你这灵体的名字，就知道你的脾气有多火爆了。

    说实话，王道还挺意外的，今天没见过洪妹有多火爆，估计是见到生人，压着呢。

    “行了，虽然今天没见到你出手，但是我对你的确有些建议，回去之后，换一本火系功法，别再用风系了，你不适合。兑换的商品里，有一本圣级的枪系武技，就是那本炼狱镇魂枪，火系的武技，非常适合你。”

    “另外还有一杆枪，圣级九品单一装备，肆炎枪，这杆枪机已经快要接近神级装备，威力不俗，属性合适，而且枪类的武器本来就不多，算是专门为你打造的。”王道笑道

    “啊？”洪妹傻眼的看着王道，问道“可是……王掌宗，光是肆炎枪就要15W积分了，那个炼狱镇魂枪秘籍，也要10W，我没有那么多啊。”

    王道二话没说，拿出水晶牌和兑换黄绢，高声喝道“兑换炼狱镇魂枪！”

    话音落下，黄白二光闪烁，随后就看王道手中多了一本古朴的秘籍。

    洪妹一惊，急忙叫道“王掌宗！您……您这是干什么？”

    “还能干什么？你跟我徒弟快要成亲了，我这个当师尊的，不用给贺礼的？这就当贺礼了，接着。”王道说完，将秘籍扔给了洪妹。

    洪妹急忙接住，又是惶恐，又是感激的说道“这……这也太贵重了，我……”

    “敢说一句不要，我马上强行让慕容术取消婚约。”王道故意板着脸，沉声说道

    洪妹虽然有点虎，但不傻，哪能看不出王道的心意，苦笑了一声，感激的看着王道，躬身一拜，道“谢王掌宗！”

    王道这才满意的点头笑道“这就对了。”

    这时，忽然就看洪妹手中的水晶牌白光一闪，上面的数字也发生了变化。

    王道笑了笑道“行，办事效率还挺快，积分应该已经转过去了，把肆炎枪兑换了吧。”

    “是，那我就不矫情了，谢王掌宗，谢夫君。”洪妹将感激放在心底，看着二人说道

    慕容枫傻笑起来，连连摆手，王道也笑了笑，没有再言声。

    这时，就听银冰鹿的声音传了过来，道“王掌宗，首领都来了。不过它们好像很怕你，不敢过来。”

    王道冷冷一笑，道“还真够胆小的。在哪呢？”

    银冰鹿转头遥望东边，道“在那边的墨之林。”

    “行，反正我也没打算见他们，雨蝶，烬，你们跟银冰鹿一块去吧。要干什么都清楚吧？”王道提醒道

    二人纷纷点了点，齐声道“明白！”

    之所以是孙雨蝶和王烬前来，一是为了震慑，二是为了控制。孙雨蝶负责震慑，王烬负责控制。

    这一点王烬很明白，来之前就跟孙雨蝶说过了。以孙雨蝶的能力，震慑这些胆小怕事，境界又不是很高的妖兽足够了。

    至于王烬，手中魔祟的秘法一大堆，随着头脑的强化，已经渐渐的掌握了更多的魔祟秘法，想要用秘法控制这些俯首称臣，胆小懦弱的妖兽，可以说是手到擒来。

    这也是为什么王道不跟外界说，如何控制妖兽的原因，毕竟王烬的这些手法是见不得光的。

    同时王烬还要设下禁制，毕竟他能做到，魔祟也能做到，必须要防止更加强大的魔祟，潜入北境，进行反控制。

    当然，有银冰鹿在，估计也没有哪个魔祟会过来找死，这也是之前为什么魔祟没有选择控制妖兽的原因。

    “恩，那你们过去吧。”王道点头说道

    二人应了一声，随后向墨之林走去，银冰鹿低头看了一眼王道，欲言又止，最后还是没说出什么，跟在二人身后走了。

    “王掌宗。”在二人一鹿不见踪影后，洪妹犹豫着说道“我看刚才银冰鹿的样子，好像还是很想做你的坐骑的，而且它虽然胆小，但做一个坐骑还是没问题的，您干吗要那么打击它呢？”

    王道没有马上回答，而是闭着眼睛感受了一下，确定银冰鹿已经脱离了他的感知范围后，苦笑了一声，低声道“我当然知道了，其实中心境恐怕也有意让我收下银冰鹿当坐骑，呐，你们看。”

    说着，王道弹开黄绢，指了指其中的一个商品。

    此时鲍文青和童方敏也走了上来，三人看了一眼王道指着的商品。

    化奴丹，10W积分。

    “这……这是什么丹药？我们这上面怎么没有？”洪妹看了看自己的黄绢，又看了看鲍文青和童方敏的，诧异的问道

    “中心境新给我加的，以前也没有，这种丹药我以前听小七说过，是一种可以让妖兽为奴的丹药，服用之后，化身为奴，终生不得背叛，但有一个诡异的前提，就是必须要妖兽自己服用，不得使用任何手段。好像这玩意有意识似的。”王道好笑的说道

    “看来中心境是打算让您用化奴丹来控制银冰鹿了，银冰鹿说要做您的坐骑，一定会同意主动吃下去的。”童方敏分析道

    王道点了点头，道“恩，我明白他们的意思，银冰鹿是个不稳定因素，希望我能够对它进行约束。可是……银冰鹿族群曾经两次帮助我们人族，没有得到任何回报不说，反而被我们人族的败类利用，又当了两百多年的人族敌人，现在好不容易洗白，却又让我把人家当成奴隶看管起来，你们觉得合适吗？”

    “这……”洪妹三人对视了一眼，不知道该怎么评价。

    “不合适……”慕容枫却直接闷声摇头道

    王道哈哈一笑，道“看吧，慕容都知道不合适。人家银冰鹿没犯什么错，我为什么要把人家当奴隶？而且现在银冰鹿只剩下了这么一个独苗，它生性胆小，只想平安自由的生活，我又为什么勉强人家跟我出生入死？让它过自己想过的生活不好吗？”

    “别看它活了两百多年，可它刚刚的表现，让我觉得它只是一个孩子，让一个孩子上战场，我可狠不下这个心，还不如说的绝情点，让它快快乐乐的生活在血妖森林比较好。”

    听王道这么一说，洪妹三人顿时对王道肃然起敬，面对银冰鹿这等几乎无敌的妖兽坐骑，王道却可以设身处地的为人家着想，此等胸怀，此等善良，真不愧为当世圣人！

    王道看到他们的眼神，知道他们在想什么，虽然有点骂人，但他也只能接受。

    这次他的确久违的发了个善心，主要是因为银冰鹿的眼神太萌了，而且声音就是孩子的童声，虽然高达二十多米，可在王道的眼中，它就是个孩子，王道真忍不下心来让它当坐骑，让一个孩子上战场，还是一个懦弱的孩子，实在是太缺德了。

    “砰砰砰……”

    忽然，大地一阵震动，众人一愣，下意识的回头一看，只见银冰鹿泪眼汪汪的冲王道冲了过来，一边跑还一边喊“主人！我愿意做你的坐骑！我不害怕！”

    王道目瞪口呆的叫道“我靠！你特么什么耳朵？这也能听得见？！”

