    “沈凯啊，告诉你很多次了，不要轻视任何人，更何况他让我有点看不透！”

    沈凯点了点头，看起来十分惧怕这个老者，其余三人也点了点头，向着陈修跑去。

    陈修慢慢的走着，身后四股气息快速的接近，眼看着就要打中了陈修，但陈修却一下子闪到了他们的身后。

    四人心中都是大骇，这速度简直太快了，他们连他的身影都没看见。

    手持唐刀那人，立马反应了过来，回身便斩向陈修，“一叶渡江。”

    黄色刀气从唐刀的刀身出现，斩向了陈修，陈修看着临近的刀气，只是伸出一根手指“天罡指”刀气与手指接触的瞬间，刀气便溃散开来。

    四人都惊呆了，唐凌冬的刀气他们可都是知道的，两毫米的钢板都能斩开，但现在，却连对方的手指都斩不开。

    是唐凌冬的刀气弱了吗？

    不可能，所以，只能是对方太强了，强到变态。

    “一起上。”

    妖娆女子的手中出现了一把紫色的短刃，而沈凯的双手却是覆盖了银色的气体，像是手套一般。

    剩下那人从腰间拿出一根短的棍子，猛的一甩棍子便变伸长了一米多，唐凌冬刀上则包裹着黄色的刀气。

    陈修不屑的看着他们，“米粒之珠也放光华。”

    一股强大的气旋围绕在陈修的周围，骤然一道罡风散发的威压直接让四人吐血直接倒飞出去。

    “撼山柱。”老者的身影像是一座大山般，竟然硬生生在四人面前挡住了陈修的攻击。

    陈修诧异的望着老者，“不错，居然可以抵挡我这一击，你很不错。”

    老者则是一脸的苦笑，“前辈过誉了，我和前辈比起来就好像皓月和荧光。”

    “之前看前辈实力不俗，便让四个徒儿学习前辈的风范，可四个徒儿皮些，非要招惹前辈，还望前辈勿怪！”

    其实哪里是四个徒儿想要招惹，明明是他自己也起了试探的心思，跟了一路也算是有毅力！

    陈修深深的望了一眼老者，“你的确蛮不错的。”

    等到陈修走后，老者直接跪在了地上，一只手摁住自己的胸口，另一只手撑住地面，苍白的脸色，大口大口的喘气，像是要死了一般。

    唐凌冬四人赶紧将老者扶了起来，老者深深的吸了一口气，勉强缓了过来急忙说道，“走，赶紧走，别惹这个瘟神了。”

    四人都后怕的点了点头，刚刚那罡风接近的时候，四人仿佛就看见了死亡来临了一下，动都动不了。

    沈凯猛的砸了一下地面，“要不是我，咱们也不至于这样，回去我自罚。”

    唐凌冬三人看了他一眼，无语地点了点头，“我举双手双脚赞同！”

    “这么狠的吗，明明一起同意的！”

    沈凯无语地捂脸，后悔刚才说的话了！

    ……

    街道上，陈灵儿抱住了陈修的脖子，奶声奶气地说道，“爸爸，我想玩。”

    陈修刮了一下陈灵儿的鼻子，“那我们去游乐园，怎么样呀?”

    陈灵儿连忙点点头，生怕陈修会拒绝，“嗯嗯，爸爸，游乐园有什么好玩的吗?”

    “有旋转木马，过山车，摩天轮，爸爸马上带你去，我们叫上你妈妈，怎么样啊。”

    “好呀好呀。”陈灵儿笑着鼓掌，不亦乐乎。

    不过一会，一辆深紫色的法拉利极速的朝着陈修开了过来，陈修也不避开，就看着车在向着自己快速靠近。

    正当要撞上的时候，停了下来。

    唐艺从驾驶位上下来，向陈修走了过来，眼中的温柔只给了陈修。

    陈修上前轻轻的抱住她，就看到怀中的陈灵儿鼓起了自己的嘴巴嚷嚷，“哎呀，爸爸，妈妈，我还在这呢。”

    唐艺摸了摸陈灵儿的头，“抱歉了呀，灵儿。”

    陈灵儿小手抓着陈修的领子，将脸埋在陈修在胸上，也不理唐艺。

    这可把这对夫妻弄得哭笑不得，唐艺将陈灵儿从陈修的怀中抱了过来，“好啦好啦，灵儿不要生气了嘛，妈妈给你买好吃的好不好。”

    灵儿摇了摇头，“不要，我要你陪我去游乐园玩。”

    “好好好，那我们就去游乐园。”

    “好诶，我要去坐旋转木马，可以吗？”

    灵儿一脸期待的看着唐艺，唐艺点了点头，抱着灵儿进入了车的后座，“老公，我要陪着灵儿，就由你来开车吧。”

    陈修看着一脸开心的娘俩，也不由的笑了起来，“不用你说也是我开车嘛，我可是你们的私人司机。”

    刚刚上车没多久，唐艺的手机便响了起来，将抱在怀中的陈灵儿放下之后，接起了电话“喂，嗯。”

    “不用了，这种事情你们应该学会做，而不是什么都要靠我来指挥。”

    “嗯，嗯，我们必须占六成，这是底线，对，对。”

    “嗯，我和老公带着女儿去逛街了，没什么事的话不要给我打电话了。”

    陈修对着唐艺调侃道，“霸道女总裁啊。”

    唐艺被陈修说得脸红红的，“哼，开你的车吧。”

    陈修笑了笑，“好好好，我就是个司机，开车，开车。”

    不一会，游乐园便呈现在陈灵儿的眼前，陈灵儿拉了拉唐艺的手示意赶紧带着她去玩，唐艺连忙点点头“好好好，马上就带你去，老公，你先去停车吧。”

    陈修苦笑，“就是司机的命了呗。”

    但是，这车实在是太惹人的眼了，刚刚进来便有无数的人不断的朝着这边开始瞟。

    更有一对情侣，女的对男的说道，“看看人家，和你年纪差不多大，人家都可以开法拉利了，你再看看你呢。”

    那个男的看了一眼陈修对着女伴说道，“长得这么白，说不定就是一个小白脸呢！”

    陈修微微皱眉，由于修炼到了玄境之后，体内基本没有什么杂质，这是控制不住的变白，这还能怪他自己吗？

    一个打扮妖艳的女子，靠近陈修，还故意的拉下了自己的低胸装，一片雪白，双手直接拉住了陈修的胳膊，往自己的缝里蹭。

