    眼睛闭上，藏起了里面深深的痛苦。

    我该怎么办……

    —

    过了好久之后，他让楼助理进来了。

    楼助理一眼就看到他那红了一片的额头。

    像是被什么东西给砸了，但是他没敢问。

    “去查一下，昼夜朝夕和她什么关系？”他说。

    楼助理看着他这张并不怎么好看的脸色，总觉得他这话里藏着一点酸意和敌意。

    也是，心上人被欺负，自己是最后一个发现的，帮她的人不是自己，而是另外一个人。

    这换谁都心情不好吧。

    “属下，现在去查。”

    —

    到了下午的时候，他进了办公室。

    看着许明澜，他脸上浮现犹豫吞吐，不知道该怎么和他说。

    “有什么事情快说！”许明澜说。

    “总裁，关于昼夜朝夕和阮影后的事情，我们的人还没有查到。”这一点很正常，毕竟时间太短了，要是查到了，那就奇怪了。

    只是在第二点……

    “总裁，昼夜朝夕的总裁带着阮影后回家了……”

    一个男的带着一个女的回家，男的是上市公司的总裁，女的是过气影后。

    这就真的很容易让人浮想联翩了。

    砰！

    许明澜蹭的一下站起，他的腿一下子撞到了桌面，和他仿佛感受不到疼一样。

    此刻太阳已经微微下山了，下午五六点的时候。

    她为什么要带着阮十六离开？

    她是不是也看上她了？

    心里各种慌乱的猜测浮现，他直接大步离开了座位，出了办公室。

    楼助理想去追，但是完全追不上。

    他只能看着人渐渐离开，最后消失在他的视野里。

    离开后的许明澜到先去了地下车库，到了之后，他才想起没有问楼助理人住在哪里。

    于是他给楼助理发出了消息，得到地址之后，便立马开车前往了。

    —

    另一边，燕初渺坐在了半久的车里。

    车里权限一种极其怪异的气氛。

    半久做在中间，左边是云酌，右边是燕初渺。

    两人一人挽着她的一只手，一边笑着跟他说一句话，一边话语藏刀的怼另一人。

    司机时不时通过后视镜看了过来，她显然也是误会了，心里啧啧称奇。

    眼看着这俩人真的厉害，半久有点无奈的开口。

    “好了，都消停点，快到家了。”

    “好，都听哥哥的。”燕初渺第一个回答，然后将头光明正大的靠在半久的肩膀上。

    云酌心里酸一下。

    都是有对象的人了，为什么要碰别人的对象？

    好气！

    —

    燕初渺跟着人进了别墅里。

    半久吩咐厨房，今天晚上多做几道菜。

    接下来她就坐在沙发上，听着燕初渺说这几个位面经历的事情。

    只是没过多久，佣人进来了。

    “少爷门口有人来拜访，自称许氏集团的总裁，想要见少爷一面。”

    半久的目光，第一个看向的燕初渺。

    燕初渺微愣。

    如果她没有猜错，今天应该是许明澜。

    只是他来这里做什么？

    “让他进来吧。”燕初渺说。

    于是半久对着佣人点头。

    没过多久，许明澜跟着佣人进来了。

    他来的匆忙，发型有些凌乱，整个人看着有几分阴沉沉的。

    一进来之后，目光立马锁定了挨着半久的燕初渺。

    他看着那挽着人胳膊的手。

    内心仿佛有一团恶魔再在咆哮。

    去扯开，去把她扯开，然后扯过来。

    可他把这些情绪按捺住了。

    他没有什么温度的目光落在了半久身上。

    “阮十六是我公司名下的艺人。”他说。

    四舍五入等于阮十六是他的。

    他的人并不是那么容易带走的。

    半久还没有开口，他便听见燕初渺测到半久耳边，毫不掩饰的问。

    “哥哥涉及娱乐圈吗？要不我换一个好了？”

    许明澜的手紧紧地握起。

    “阮十六。”他叫着她的名字，一字一句。

    燕初渺回过头来，目光不解的看着他。

    “有事吗？”

    “和我回去。”他说的多为硬气。

    旁边看戏，几乎没有任何存在感的羽绒服，洗了个恨不得给他鼓掌。

    这句话他真的是太喜欢了。

    “是有什么事情吗？”燕初渺问。

    许明澜紧了紧拳头，“有很重要的事情。”

    “不能明天吗？”

    “不能。”

    燕初渺犹豫了。

    许明澜的样子看起来似乎真的有什么很重要的事情。

    万一是长得有事呢。

    想了想，她对半久说。

    “哥哥，那我先走了，我明天再来。”

    “去吧。”

    在半久这句话说完之后，她站起身。

    余光处瞧见了云酌脸上极为得意的笑。

    完全不用猜，就知道他心里在高兴什么。

    燕初渺心里气呀，但还是跟着许明澜离开了。

    —

    等到了车里，燕初渺问，“你到底是有什么急事，那么晚了还要叫我回去？”

    许明澜站在车外，盯了她许久。

    最后直接打开车门坐了进来。

    车门框的一声关上了。

    在封闭的空间里，他们面对面坐着。

    他沉默了良久之后开口。

    “太晚了，待在异性家里不安全。”

    即便心里各种负面情绪充斥着，可是他也没有任何立场去责怪他半分。

    “我待在我哥哥家，能出什么事？”燕初渺问的直接。

    “是亲哥哥吗？”

    “不是。”

    “那就不安分。”许明澜顿了一下，说的有点语重心长。

    “万一他看你长得好看，对你起了色心，怎么办？”

    “我也想呀。”燕初渺，哭丧着个脸，她转头看着他，话语里带了点惆怅。

    “可是我家哥哥他有对象了。”

    可惜了！

    她准备的那些个男宠，看样子是用不上了，

    许明澜一下子愣住，“有女朋友了？”

    “是男朋友。”雪明来一下子想到了别墅里被他忽视的那个少年。

    “他们感情如何？”许明澜问。

    “他要是敢欺负哥哥，我分分钟给他几刀。”燕初渺话语里带着一股狠意。

    她这句话不是说着玩的。

    给完几刀之后，日常补一刀。

    只可惜至今为止，都没有让他抓到鸡。

    燕初渺颇有些惋惜。

    许明澜却因为她的话，说了大半口气。

    看样子她这真的不是男女之间的喜欢。

    不然她也不可能用这样的语气说出这句话了。

