    修炼圣光气，要么损伤肉体，减少寿命，要么就圣光化，圣光化虽然能延长寿元，但却从来没有人知道，该如如何彻底完成，很多西方隐宗流派的成员，都是在圣光化开始，就能延长寿命，但随着圣光化的彻底完成，就会化为一团圣光，没有了任何意识，只剩下最为精纯的力量，往往被用来传承给晚辈。

    所以很多修炼圣光气之辈，都是在圣光化开始，就压抑修为，拼命拖延圣光化的彻底完成，好能保留自己的神智。

    直到威廉修成了圣神，才证明了彻底圣光化是可以的，只要能够突破圣者的境界，踏入圣神的门槛，圣光化不但能保留意识，还是可逆的，可以随时转化生命形态，重新化为人类的肉身，只是转化为肉身的状态，实力要重新跌落会圣者。

    最重要的是，化为圣者的状态，肉身衰老也变得极其缓慢，几乎可以媲美同级数的妖帅了。

    威廉是这支舰队，太清教团，所有的西方隐修者的明灯！

    所以当他浮空之后，整支舰队都欢呼起来，他们航行了数百年，都快变成鱼了，这才终于见到了陆地，哪里还有不欢喜的？尤其是当威廉浮空之后，大声宣告道：“前方！就是我们注定要建立国度的土地，每个人都可以获得足够的土地，建立属于自己的家庭，成为自由不羁之民！”

    西方隐宗流派之所以有这个称呼，就是因为几乎所有的隐修者教团，都宁肯避开世人，归于田园般的生活，其中大多数人都生活在人迹罕至，或者小城镇里，甚至在几乎没有人的村落，安然恬淡。

    甚至这些人都不太在乎生命的延续，若不然，早就改去修炼，能够延长寿命的妖族法术了。

    威廉说的生活，正是他们孜孜以求，梦寐中的生活。

    威廉宣告了到达目的地，就化为一道纯白的光芒，抢在所有人之前，冲飞到了大陆上，这座大陆，虽然他也不知道有多么巨大，但最少比美洲大陆广斡数十百倍，土地和矿藏富饶至不可想象。

    尤其是威廉的神意横扫数万里之外，仍旧没有发现足以跟自己匹敌的洪荒妖魔，不由得放下了担心。

    只要没有厉害的洪荒妖魔，这里就是安然的沃土。

    威廉收回了神意，眺望下方的陆地，随手一挥，就有宛如棋盘一般的纵横光线落下，被他圣光扫到的地方，树木都自动排列整齐，把陆地划分为一个个的小格子，每一个空格的土地，都有大约上千英亩，折合市亩大约六千多亩地。

    这个土地面积，足以够一家人自给自足，完全能耕种出来，属于自己一家人的口粮，甚至还能有富余的产品跟其余人家交换。

    这种灌木乔木，整齐排列，形成了每一家的分界线，也只有在妖神级的圣力之下，才能完成如此不可思议的神迹，换了妖帅级的大妖，不管修炼什么法术，都做不到这一点。

    威廉划分好了数十万里的土地，不断有人冲上了陆地，急忙就挑选自己心目中中意的地方，插下了一面旗子，占下了属于自己家庭的居所。

    威廉占据的土地，足足超过了数十万人口的太清教团数百倍以上的需求，故而也不存在抢不到土地的情况，大多数家庭都偏爱靠着大海的土地，所以海边的地方是最早被占据的。

    好在威廉本身也是颇有素养的学者，早就提前规划了道路，每一个家庭的出行都不会有问题，沿海的地方，更是有一条沿着海岸线的蜿蜒滨海大道，并不会产生某些问题。

    太清教团辽远的东方海域对面，找到陆地，并且定居下来，这种事情，其实还是有人知道的，比如……正在东皇天上潜修的许了。

    他的十相神魔裂天诀战斗分身，把天道传下的莫名之物，送上了东皇天一团，许了闭关数百年，已经隐隐明白了此物的由来。

    他在反复推算之后，把这团莫名之物打入了渡劫金环，并且着手重炼这件宝物。

    许了如今不但九元算经修至第九章，就算混沌虚算也突破至了最高境界，故而重炼渡劫金环的时候，以两大推算之法，合璧祭炼，这枚渡劫金环得了天道的莫名之物，被许了祭炼了数百年，终于生出了蜕变。

    渡劫金环炼成之日，东皇天大放光明，虚空蓦然一震，一直都在上升的东皇天终于升至的某个天域，被天地之力安放了下来，再也不可动摇。

    东皇天在安定之后，就被天地之力崩解，跟这一方天宇化而唯一！

    从三十六洞天，七十二虚界，一跃蜕变成了三十六界天，七十二洞天，七十二洞天便是七十二座门户，只要有强横大妖，高深修士镇压，就能保护得三十六界天安全，不会被任何力量侵入。

    许了本来还有些懵懂，但偏巧此时渡劫金环重新炼成，重炼的渡劫金环一跃突破了神兵的层次，本来这件宝物就是八十一道真脉齐全的妖神级至宝，此时得了天道的莫名之物，又适逢其会，东皇天跟天宇相合，化为太天！故而渡劫金环一跃突破了神兵限制，化为了仙器！

    许了借助这太古洪荒第二件仙器，顿时就知道了许多事情，通晓了无数奥妙，对天地了解之深，除了那几个老家伙，几乎无人可比。

    界天化为太天，就能代替天道，执掌天道之权柄，镇压天地间一切生灵，但凡八空九窍，生有灵识之物，尽在天道的掌控之中，也尽在太天的管束之内。

    当年杨书华曾说过：太古洪荒时代，即将开启，不久远之后，就是天妖时代，亦是仙人的时代，昊极天和三十三天注定不会出现，但一定会其他太天出世，谁都要争取做一回儿主角。谁能晋升天妖，谁能修成仙人，谁就有此番资格。

    许了此时知道，其余五座界天，必然也成为了太天，已经侵蚀了天道的权柄，接下来便是六太天跟天道，跟洪荒之争！

    谁人赢了，就能成为此一纪元的主角！