    刘备来到中军帐中，此时董卓郭典皆已散去，倒是傅燮一直待在案台边，凭昏暗的灯火研究着舆图。

    “皇甫将军，不知唤备前来，所为何事。”刘备开门见山的问。

    “军中事物繁忙，方才得见玄德，见谅！”皇甫嵩道，“今见玄德，是有一事相问。”

    两打照面时，刘备已经作过自我介绍，所以知道其字，皇甫义真之名，刘备自然如雷贯耳。

    “将军请说！”

    “我听闻你从幽州来，又途径冀北，不知道你有没有听过刘擎刘君正之名？”

    “刘君正？”刘备诧异，皇甫将军竟然也知此人，“确实见过，我与他在易县城下，有过一面之缘。”

    这时，傅燮突然拍案而起。

    “我就说吧！程远志必为擎公子所灭，易县是其驻扎之地！”

    皇甫嵩听闻，也是脸上一喜，“如此说来，刘君正现屯兵易县？”

    “义真，应速遣人连夜去易县，召公子共拒张角！”傅燮建议道。

    两人一唱一和，刘备一时懵了。

    怎么回事？他们如何把灭程远志的功劳算到刘擎头上了？

    我是刘玄德兄弟灭的啊！

    刘备正欲解释，皇甫嵩却抢先道：“南容言之有理，我这便亲自前去安排！”

    皇甫嵩兴冲冲的出营帐去了，而傅燮，则继续埋头看他的舆图，在上面寻找易县。

    刘备木讷的待在原处，觉得有些尴尬，便冲傅燮的身影行了一礼，离开了。

    ……

    “将军，我军昼伏夜出，行进颇慢，这是要去何地？”

    黑暗中，一个声音问道，他口中所言之将军，便是地公将军张宝。

    下曲阳大破官军之后，官军禁锢被彻底打破，黄巾军从新有了活动空间。

    即便如此，为了避开耳目，特别在双方势力交接地带，巡哨兵很多。

    张宝还是选择了夜间行军，白天隐藏起来。

    “莫要多问，过了今晚，我军便可在白天加速行军，与大兄南北夹击，必能覆灭官军！”

    按照约定，张角拖住官军三日，吸引他们足够的眼球，而张宝则能在两日内赶到广宗，

    “不愧是将军！连我们都不知道自己去哪，敌人一定也不知道！”

    张宝听了，觉得挺有道理，又觉得哪里不对。

    “少废话，加速前进！”

    张宝行至天蒙蒙亮，下属汇报：“将军，我军即将到达绛水，河边有大片苇草，可供隐藏。”

    “好，加速行军，到绛水休息半日，改为白天行军！”

    张宝下令，一行人快速到达绛水，纷纷下河饮水，依照命令钻入芦草。

    芦草遍布两边河岸，三万人，沿着河道隐藏，迅速埋没身形。

    此时，晨曦初绽，为东边天染上一抹朝霞。

    河流溯流而上，一道身影立于河岸，沐浴在晨曦之中。

    少顷，一骑来此，对其道：“郭军师，已将消息通报沮公。”

    郭嘉以手掌遮住眉框，望向东面。

    “我原想先战再淹，不曾想张宝昼伏夜出，恰恰到此地来休憩，以致弄巧成拙，真是天亡黄巾，谁也拦不住！”

    郭嘉转头对骑哨道：“传令子龙，若有南逃之兵，一概放过。”

    骑哨离去，郭嘉回头，对着后方数人招招手。

    几人衣着朴素，上前对着郭嘉行礼。

    郭嘉道：“诸位，万事俱备，就差你们的锤子了，此事若成，每人赏粮十石！”

    众人闻言都面露喜色，若按市价来算，着可相当于三倍工筹啊！

    这年头，给份工作给口饭吃都谢天谢地了。

    众人离去，开始吆喝自己的人，一齐走向岸边的支柱。

    “嘿吆！嘿吆！”

    许多人不断敲击着一根根支柱，直到其中的一根垮塌，紧接着，第二根，第三根……

    在巨大的水压之下，剩余的支柱不堪重负，瞬间崩折，劳工纷纷逃跑，河闸顷刻间崩摧，水一出闸，便以咆哮之势冲向下游，两岸芦草，被拔起无数，连带淤泥河沙，皆被卷入奔涌之流中。

    ……

    张宝打了个盹醒来，见天已大明，周围军士尽在酣睡。

    他随意的瞥了一眼河床，似乎发现了某处不对劲的地方。

    河床！是湿的！

    张宝猛然一惊，所有睡意霎时消失，一股难以言喻的恐惧爬上心头。

    “醒醒！快醒醒！”张宝一边大喊，一边摇醒身边的黄巾兵，然后起身朝河岸跑去。

    一股隆隆之声穿耳而来，张宝心中顿时咯噔，真是怕什么来什么！

    抬头望去，却见河岸之上，已经站满了人，各个执枪摆戟，以对河中。

    “怎会如此？何来后背之敌！”张宝怒嗔一声，也可来不及多想，立即下令。

    “冲回河岸！”

    “冲回河岸！”身旁的黄巾跟着喊道。

    黄巾躁动顿时引起连锁反映，不断有人醒来，芦草之中的黄巾茫然无措，只听到冲回河岸的命令不断传来，也没多想，便向河岸冲去。

    未等他们冲出芦草，便有一道道锋芒穿刺进来，首当其冲之人，顿时惨叫倒下，滚落下去。

    “黄巾力士，开路！”张宝喊道。

    数十名身着重甲的黄巾兵不顾一切的冲向河岸，每一脚都身陷河沙，却又轻松的抬起，他们以身躯挡住了书名长枪兵的刺杀攻击，冲到近前，大刀一挥，便是数名士兵殒命。

    刘擎见到了这一幕，顿时明白，对方应该是有属性加成的，黄巾力士，看那身形，还真是贴切。

    刘擎喊道，“禁卫何在！”

    身后五十禁卫顿时齐声应和。

    “给我将黄巾力士挡在河中！”刘擎下令，黄巾力士有重甲在身，恐难击杀，但禁卫身同为属性加成者，居高临下，又有长兵在手，将其挡住应该没问题。

    五十禁卫顿时迎上，镔铁长枪直戳其头上重胄，就算不能击杀，击晕击伤还是可以的。

    禁卫以居高之势，打得黄巾力士只能格挡，无力还击，因为他们脚下的地面是倾斜且松软的。

    部分黄巾骑兵已提前淌水过河，在绛水南岸休憩，他们虽然晚些醒来，但第一时间登上了河岸，骑马向南逃去。

    北岸不通，大量步兵开始淌水冲向南岸，然而迎接他们的是道道箭矢。

    沮授率军赶到，兵线展开，拦住河岸，长枪与利箭，不断夺取着挣扎之人的性命。

    终于，沉闷的隆隆之声终于炸裂开来，化为清脆激打之声，“啪啪”作响。

    张宝目视上游，只见一条夹杂着污浊底流与结白浪花的“巨龙”，咆哮而来！

