
　　璃月，层岩巨渊。

　　朝晖渐敛，从伏鳌谷往天工峡的一带山脉，渐沉的夕阳已经隐去了最后一丝暮色。

　　在三名千岩军士“莫名其妙”地匆匆跑开之后，偌大的层岩巨渊地上矿区，好像便只余下了秦起和甘雨两个人。

　　“对了，甘雨，反正一切事情都已经结束了。”

　　想了想，秦起开口道。

　　“要不...我们还是先回璃月港吧？奥藏山也行。”

　　刚才，虽然自己的确答应了对方。

　　但稍作考虑后，秦起还是觉得在荒凉的岩渊之上，就这么...还是不太好。

　　就算是为了甘雨，秦起也想给对方有着最好的一切。

　　“唔...没、没关系的。”

　　甘雨转过头，轻声回答道。少女的眼睛干净明亮，其中倒映出了秦起自己的影子。

　　看着少年俊朗的面容，甘雨红着脸轻轻交握起双手，放在了自己戴着铜铃的胸前。

　　流有麒麟之血的心，正在“砰砰”地跳动着。

　　想要让它平静下来，想要克制自己的冲动，却...做不到。

　　已经，不可以继续这样...等待了。

　　“唔，秦起，璃月港...太远了。”

　　蓝色的秀发散落在半仙少女俏美的脸颊，少女樱唇轻启，声音极轻极微，却又带着勇气的肯定。

　　虽然以仙麟的体力，就算背着秦起从层岩巨渊返回璃月港也不需要太多时间。

　　但现在，甘雨已经有些...按捺不住心的跳动，

　　“.....”

　　面对甘雨轻声的回答，秦起在心里默默为自己叹了口气。

　　虽然，现在的自己大概没法发挥出全部战力。但面对这样的要求，根本没有男性能够拒绝的了吧？！

　　“对了，甘雨。”

　　秦起突然想起一件事。

　　“我们不会就在这...”

　　虽然自己身为“穿越者”，在某些方面上，确实比这片大陆上的原生住民更不拘小节。

　　但就这样在天工峡的下方，在无人的原野里...

　　果然还是完全做不到啊！

　　比如说，要是那些千岩军去而复返了怎么办？

　　虽然秦起话未说完，但从少年的眼神和表情中，甘雨已经大概地明白了对方的想法。

　　一瞬间，甘雨绝美的脸上铺满了绯云。声音因为过度的害羞，也变得有些低嗔。

　　“秦，秦起，当、当然不是这样的了！”

　　......

　　在数十年前，璃月港的人们依然依托于大量的矿石开采维持生活贸易。天籁小说网

　　也正因此，在当时还未遭到严重滥采的层岩巨渊，有着数以万计劳作着的矿工。

　　而“璃月七星”和“月海亭”的秘书，在当时便担任着统管矿业采集的重责。

　　之所以说是“统管”，是因为当时在“七星”之下还设立有“八门”。

　　如负责采矿业的“辉山厅”，负责琉璃业的“盛露厅”...这些大大小小的统管机构，在当时建下了许多用来居住的小屋。

　　这时，在天工峡山间的一座小屋里，甘雨取出一枚精巧的钥匙，轻轻打开了房门。

　　“秦、秦起，这，这是我以前作为’月海亭’秘书，居住于此的场所。”

　　看见黑发少年略有些好奇的眼神，甘雨轻声解释道。

　　“嗯，我知道会是甘雨住过的地方。”

　　说着，秦起打量着眼前的屋子。

　　这是一间很小，但又很整洁的小屋。一张木桌，一张木床和几只木椅便构成了它的全部。

　　在屋子的墙壁上，还悬挂着几束清心花。因为过去了太长时间的关系，清心的花朵早已经枯萎，但依然散发着淡淡的清芳。

　　“秦起..那，那应该要怎么样...”

　　甘雨回身轻轻关上门，抬头看向眼前的少年。白皙的脸颊爬上绯红。

　　说起来，关于那件事情。虽然甘雨说不上一无所知，但其实和一无所知也差不上多少。

　　只是，在之前和少年的几次亲昵接触中。不甚通晓世事的仙麟蓦然发现，其实...其实自己并不讨厌那样。

　　因为在喜欢的人面前，一切，都会变得让人很快乐。

　　“呃...”

　　面对此刻显得有些“呆萌”的甘雨，秦起难得地有些不好意思。

　　而且，因为过度使用了[救世的薪火]，秦起现在的手臂力量甚至还有些没完全恢复。

　　看着一言不发，俊脸也有些发红的少年，甘雨轻轻咬了咬下唇。

　　既然...两人都不知道该怎么办的话。

　　那么，只要听从心的指引，就可以了吧？

　　下一刻，甘雨的纤手轻轻搭在了贴身的黑色丝质衣服上。过于紧身的款制，却勾勒出了少女浑圆的弧度。

　　而夕阳的最后一抹余晖从天工峡消失的瞬间，秦起隐约看见了其中玉色的坡峰。

　　安静的小屋里，传来布料窸窣的声音，少年的视线中映入了一片雪白。

　　这时，甘雨红着脸环抱住了双臂，过于饱满的峰峦，带着惊心动魄的美感。

　　秦起吞了吞口水，一动不动。

　　......

　　夜色已深，天工峡和岩渊一同陷入了沉睡的寂静。驻守此地的千岩军，也已经纷纷回到璃月总务司休息了。

　　不过，在天工峡下方的一件小屋里，却传来了某种鏖战的声音。

　　月色透过窗沿漫入了室内，甘雨红着脸伸出手，扶在了在对方结实的胸膛肌肉上。

　　明明身心仿佛有种被占领的异样感，但却...并不让人讨厌。

　　唇舌相互间拉开了一道银丝，秦起低低喘气。

　　汗水沿着鬓角滑下，顺着脊椎传上的某种感觉如同闪电。秦起腹部的肌肉紧绷。

　　而此刻元素能量已经充满，元素爆发也已经箭在弦上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十八章 如若椿梦了无痕免费阅读。https://xs.23sk.com 