
　　国外会用五十万给咱搞分裂，李正觉得自己也能效仿这种做法，给某个弹丸小国也来一套。

　　不过他要做的更绝。

　　你们搞得是人心，是精神层面的分裂。

　　我要搞得，是分裂你们的势力！

　　“御坂兄，如果我在背后给你足够的支持，你能不能拉起一个能与高天原和创世相抗衡的组织？”

　　御坂土卫门还没休息，回复问道：“你的意思是，让我叛国？”

　　“也没那么严重，就是牵制一下那两个组织罢了，拖住他们发展的脚步而已。”李正有些心虚地解释。

　　“哦……那我不干！”御坂土卫门果断拒绝。

　　李正：“？？？”

　　他这么一搞，给李正整不会了。

　　依你这意思，是觉得这个任务难度太低，想判个国玩玩？

　　“这样吧。”御坂土卫门提议道：“如果你愿意全力支持我，再拉上昆仑一起配合，我帮你把高天原和创世全都搞到解散，怎么样？”

　　李正：“？？？？”

　　“很难理解吗？”御坂土卫门说道：“我早就看高天原不爽了，就是一直找不到机会弄他们，现在你找我，机会这不就来了吗？”

　　“不是……”李正迷了：“你这么做图啥？高天原杀了你全家？”

　　虽说是李正主动找的御坂土卫门，但御坂土卫门现在这么积极的样子，反而让李正有些忌惮。

　　这小子该不会在诓我，骗我手里的资源吧？

　　“那倒没有，我就是单纯看不惯那帮尸位素餐之辈一直呆在那高位上。”御坂土卫门回复道：“你要是愿意配合，等哪天咱回到地球了，连那座小岛，我都给你整成龙国的一个省，你信不信？”

　　这特么让人怎么信啊？

　　太梦幻了有木有啊？！

　　虽然这是我一开始找你的最终目的，但是你这么配合的态度，简直让我怀疑人生啊！

　　到底是你疯了还是我李正疯了？

　　“你……认真的？”李正犹自有些不太敢信。

　　“这有什么认真不认真的？你要是不放心，咱俩可以签个协议，至少矩阵里这俩组织我先给你整崩他！”

　　李正：“……”

　　妈蛋！

　　怎么感觉你跟我玩真的呢？

　　啪！

　　李正一巴掌扇在自己脸颊上。

　　嗯，挺疼，不是做梦也不是幻觉。

　　更不敢信了啊喂！

　　随便找个人，连威逼利诱的程序都没走呢，你就把自己国家给卖了？

　　难道不管是哪国，都有二鬼子？

　　太离谱了吧？

　　李正觉得有点把握不住，想了想还是不放心：“我联系一下刘奇少，一会儿你跟他谈。”

　　刘奇少手底下人多，处理这种事情应该更合适。

　　翻开刘奇少的私信，李正把前因后果给他说了一遍，刘奇少回复：“交给我吧，我去跟他聊聊。”

　　“对了，我这里已经找到三个使用医疗床的人，你那什么时候有空，我把人送过去。”

　　使用医疗床？

　　这么急？

　　李正找肖思源沟通了一下，使用今天的一次跨频道传送，回到879频道。

　　“现在就可以，你让他们锁定我的位置，过来就行。”李正给刘奇少发去私信。

　　“收到！”

　　刘奇少回复了简单的两个字。

　　李正带着肖思源和林凤娇在住所门口等着，接应那些传送过来的昆仑战士。

　　不多时，距离三人不远处出现了几道波纹，仿佛平静的湖面被人投入了几枚石子。

　　“来了。”李正打起精神，看了肖思源一眼，对方脸上戴上了一块孙悟空面具，隐藏了面目。

　　想了想，李正说道：“把住所也收起来，别人可以通过住所来锁定你的身份。”

　　“好。”

　　肖思源戴着面具，说话瓮声瓮气。

　　手脚麻利地收起住所，正好昆仑的人也到了。

　　李正一眼看过去，来的可不止三人，而是九个人。

　　只不过其中有三名玩家缺少部分肢体，另外六人负责抬着他们。

　　三人伤势不尽相同，其中最严重的一个不止下半身从股骨那里断裂，就连双臂也不翼而飞。

　　【赵立民，双臂缺失，下半身缺失。伤势于十天前造成，已完全愈合。】

　　【魏海，双腿缺失。伤势于九天前造成，已完全愈合。】

　　【苟峰，右眼缺失，左臂缺失，右前臂缺失，左腿缺失，一边肾脏完全损坏，肝脏缺失一半。伤势于六天前造成，除内脏损伤外，已全部愈合。】

　　其中一名负责抬伤患的可能是个队长或什么职位，见到李正几人的瞬间，有片刻迟疑与戒备。

　　稍微接近几步，他问道：“请问，是李正，李先生吗？”

　　“是我。”李正微微颔首。

　　“太好了！没有出现偏移！”那人露出激动的笑容，整洁的牙齿白得像是能发光。

　　“刘少校让我们来找您，说您有办法治好三位战友。”

　　“治好？”李正摇了摇头：“除非断肢还在，而且保持着活性，否则他们的伤势我们治不好。”

　　“顶多给他们安上机械肢体，恢复行动能力。”

　　“对对对！是安装机械肢体！您看我，一激动连话都说不清楚。”那人拍拍脑门，取出几个U盘道：“这不，来之前少校连改造图纸和材料都让我们带来了！”

　　“那就好。”李正心想，刘奇少准备得还挺充分，这些单独的改造图纸往往比基础款人体改造要强一些，会多一些特殊能力。

　　“把他们放下吧，剩下的交给我们就好了。”肖思源开口说着，走上前去。

　　李正抬脚跟上，他从老肖的语气中，听到了些许哽咽。

　　“全体都有！”

　　随着这声军令，六人整齐划一地立正，身板挺得笔直。

　　“把伤员放下！”

　　六人一起弯腰，将抬着的担架轻轻放在地面。

　　此时，李正注意到，这六人中，有两人的手臂竟也是机械肢体，与宴光改造的那款十分相似。

　　肖思源走到那名叫苟峰的伤员面前，静静地看着他：“我认得你，你是疆界三十六号哨所的士兵，姓苟名峰，别人都管你叫疯狗。”

　　苟峰本来闭着眼，听到这话猛地睁开那只仅剩的独眼，只觉得面前站着的这人无论是体型还是说话的声音，都有一股熟悉感。

　　“您是……”

　　“是我。”肖思源一把摘下面具，露出真容。

　　“肖医生！”苟峰激动地叫出老肖名号。

　　“哎～”肖思源终于忍不住，热泪夺眶而出，蹲下身抓住苟峰空荡荡的肩膀，“小鬼，怎么才不到一个月没见，你就伤成这样了？”

　　“嗐，不碍事的。”苟峰笑着抬起断掉半截的右臂，靠在肖思源胳膊上：“好久没听您叫我一声小鬼了，还挺想得慌。”

　　“你不是最讨厌别人叫你小鬼的吗？”

　　“是啊。”苟峰笑道：“这不是您肖医生面子大么，您管我叫啥都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七三章 肖思源遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 