    “挑战？”

    飞鸟有些讶异，对方的目的竟然是这个？

    “我本身是个热爱武术的武术家，一直以来都在为了跟强大的战士过招而游历宇宙……”

    “因为听说地球出现了一名最强的战士，戴拿奥特曼，也就是你。”

    “所以我就来跟你决战！”古雷格尔人隔着河道对飞鸟说道。

    “等等，我想你搞错了，虽然我很想说我是最强的战士，但是在地球上还有比我更强的人存在。”飞鸟打断对方然后说道。

    在听到最强战士的名号后飞鸟的脑海中不由自主的浮现出了阿法洛斯的身影。

    在他看来，最强战士的名号应该是阿法洛斯的。

    “什么？”古雷格尔人顿时一愣。

    戴拿居然不是这颗星球上最强的？

    “先不管这么多了，你老实交代，召唤莫斯阿甲的到底是不是你。”飞鸟调整了心态然后追问道。

    “没有错，我在第四麦拉尼星抓住它以后，进行了改造就带它来了。”古雷格尔人回答道，“我扮成你的模样就是为了避免与此事无关的地球人插手。”

    “什么意思？”飞鸟追问。

    “如果以我真实的面目出现的话，地球人就会误认为我是来侵略的外星人，一定会来攻击我。”

    “我不想让任何人来阻碍我们之间的决斗，明白了吗！”古雷格尔人大声说道。

    “你是想没有任何阻碍，和我一对一决胜负是吗！”飞鸟大概懂了对方的目的。

    “没错。”古雷格尔人于是伸手只想了飞鸟。“接受我的挑战吧！戴拿奥特曼。”

    “就用我们两个所拥有的的名誉当赌注，以一场决斗来分高下。”古雷格尔人继续说道。

    但是，飞鸟却十分犹豫，然而，在他还犹豫的时候，一个声音传来。

    “那就由我来当你们的裁判吧。”

    只见雷文陡然出现在不远处，接着他纵身一跃，就从河岸的另一端跳了过来。

    “你是谁？”飞鸟不解的看向雷文。

    从这个惊人的跳跃力看他下意识的认为又是一名宇宙人来了。

    “报上名来。”古雷格尔人也有些凝重的看向雷文，多年的战斗嗅觉让他察觉到了一丝危险性。

    “你刚才说的，我都听到了，好巧我也是一名武术爱好者。”雷文自顾自的说着。

    “至于我是谁，你们姑且可以认为我是目前这个地球上最强的人吧。”

    飞鸟顿时一惊，难道说……

    “好大的口气，那就让我看看你的实力吧。”古雷格尔人见猎心喜，于是就冲向雷文。

    他的动作很快，毫无保留的杀招全部打向雷文。

    “呼！”

    雷文也早有准备，凭借自己的反应速度，古雷格尔人的拳头全都擦着他的衣角，连碰也碰不到他。

    “砰——”

    然后就在这电光火石的交战之中，雷文找准机会一脚踢中古雷格尔人的下巴。对方的身形顿时往后倒飞了一段距离。

    在空中调整了自己落地的身形，古雷格尔人摸了摸自己的下巴，有一丝阵痛。但他的眼神中却透露着兴奋。已经好久没有人能让他受伤了。

    这一次的地球之行果然没白来。

    另一边，雷文也略微诧异。

    他那能粉碎岩石的一脚居然只是让古雷格尔人轻微的擦伤。

    “你很强！我现在相信你是这个星球最强大的战士了。”古雷格尔人战意昂扬的说道。

    “请你当我们俩的裁判吧，等我击败戴拿后就来挑战你！”只见古雷格尔人突然弯下了腰，然后郑重的恳求道。

    “喂！我还没同意要和你决一胜负呢，别擅自做决定啊！”河道的对岸，看傻眼了的飞鸟突然缓过神来，然后大声说道。

    “难道你怕了吗？”古雷格尔人于是回头看着飞鸟说道。

    “让我考虑一下。”说着，飞鸟便离开了这里。

    “那根柱子在太阳的照射下，就会作出反应决斗的时间，我在这等着你。”古雷格尔人大声对着飞鸟说道。

    “我先去吃个饭，你们什么时候打起来，我在出现。”雷文于是也离开，留下古雷格尔人在这里。

    “请你到时候一定要和我以真正面目来战斗。”古雷格尔人看着雷文的背影说道。

    雷文背对着他摆了摆手，算是同意了。

    他也清楚，古雷格尔人并不是那种穷凶极恶的宇宙人，只是一名武痴而已。只有面对强者才会露出谦卑。

    时间慢慢过去。

    离古雷格尔人约定的时间很近了，飞鸟关闭了队内的通讯，一个人独自发呆。

    他对于战胜古雷格尔人没什么信心。

    在他烦恼的时候，身旁一名女孩举着相机对他拍了起来，正是早些时候闯入封锁区的那名少女夏美。

    “夏美小姐。”飞鸟见她走过来，于是说道。

    “为什么没有一个人认出来呢。”夏美放下相机，有些疑惑的说道。“他明明不是戴拿奥特曼嘛。”

    飞鸟有些惊讶，没想到夏美居然能看出刚才的戴拿是冒牌的。于是他故意说道：“你凭什么说他是冒充的呢？”

    “因为战斗方式不同啊。”夏美想也没想就回答。

    “战斗方式？”飞鸟一愣，没想到会是这样的回答。

    夏美朝他点头，然后说出了自己的看法：“真正的戴拿奥特曼，是不会利用打败敌人来炫耀自己的力量的。他每次只会很努力地去做……摔倒了也不会放弃，又会爬起来继续战斗。这才是真正的戴拿奥特曼！”

    飞鸟心里顿时明悟了。

    没错，我使用自己的战斗方式就好，只要一直这样战斗，直到击中他就可以了！

    我一定可以做到。

    夏美见飞鸟突然沉默起来，于是问道：“怎么了？”

    “多谢你，夏美小姐。”飞鸟拉着她的手道谢，然后就急匆匆的跑向了约定的地点。

    另一边，古雷格尔人等候多时，感应到了飞鸟的到来于是转身朝后看去。

    在不远处的一个高台上，雷文手里拿着一盒关东煮，靠在护栏上津津有味的吃起来。

    在他的身旁还放着一桶爆米花和可乐。显然是打算一会看好戏，当个吃瓜群众。

    “吧唧吧唧。”

    “终于来了。”雷文看着另一头的台阶那，飞鸟姗姗来迟的身影，嘴里嚼着肉丸说道，

    ……

