    

    容瑶第二天又睡到了日上三竿，醒来的时候，折腾她死去活来的男人自然不在旁边了。

    她懒懒的起床，拖着酸软的身体洗漱，然后下楼去吃早餐。

    “汪汪汪！”

    一只年幼的柯基蹿了出来，摇着尾巴冲容瑶叫。

    容瑶惊讶不已：“家里怎么有狗？哪儿来的？”

    佣人赶紧道：“少夫人，这是少爷昨晚带回来的，说是特意买回来陪少夫人您解闷的。少爷说了，要是您不喜欢柯基，就再换个别的品种。”

    容瑶眨眨眼睛：“他送我的？他有这么好心？”

    她最喜欢的就是柯基，陆霆逸是怎么知道的？

    容家以前是养过柯基的，可那条柯基跟着母亲一起出车祸死了，容瑶后来就再也没养过了。

    她蹲下身，心里又酸涩又高兴，她摸了摸柯基的头，轻声道：“小家伙，你好呀~”

    柯基又朝她汪汪叫了两声，仿佛在回应她，然后热情的舔舔她的手，根本不认生。

    容瑶笑了起来，问女佣：“它有名字吗？”

    “有的，少爷说了，大名叫哈士奇，小名叫德牧。”

    容瑶的笑容僵在了脸上。

    这个混蛋，故意讽刺她的吧，还取大名小名，好好一只柯基，叫什么哈士奇德牧？

    她想了想，抱起小柯基下楼：“嗯……我想想，你以后就叫陆陆怎么样？或者，叫霆霆？逸逸？啧，我可真是个取名天才，我们给爸爸打个电话，他知道你叫了这么好听的名字，肯定会很高兴的。”

    容瑶憋着笑，抱着柯基坐在餐桌前，一边喝粥，一边给陆霆逸打视频。

    视频很快就接了，他在车里，看样子像是刚到达目的地。

    “怎么了？”

    陆霆逸看着视频里的容瑶，有些意外。

    太阳从西边出来了，他的小娇妻居然知道主动给他打视频汇报吃早餐？

    容瑶露出个笑容来：“老公，谢谢你送我的狗狗。”

    陆霆逸忽然有种不好的预感，这丫头等闲不会喊“老公”这两个字的。

    容瑶握住柯基的小短腿，朝着陆霆逸打招呼：“来，我们给爸爸问好，说嗨~”

    陆霆逸脸色一黑：“你让我给一条狗当爹？”

    容瑶看着他黑了脸，心情十分的舒畅，笑盈盈的道：“我还给它取了新的名字呢，叫陆陆，怎么样？”

    陆霆逸一开始没察觉出不对，刚要点头，就听容瑶又道：“或者也可以叫霆霆，或者是逸逸，老公，你觉得哪个好听一点呀！”

    陆霆逸脸色变得很难看：“容瑶，是你飘了，还是我拿不动刀了？”

    容瑶一脸无辜：“怎么了嘛，不好吗？”

    “不好，不准这么叫。我不是给它取了名字了吗，它叫哈士奇。”

    容瑶克制着想要给他一个白眼的冲动，道：“人家是柯基，你叫它哈士奇像话吗？”

    “那你给它取个我的名字像话吗？”

    “像话呀，既然你介意用你的名字，那就用姓氏好了呀，陆陆，听起来很不错的名字，又可爱又上口，就这么定啦！”

    容瑶说完，利落的挂了视频。

