    

    手不知该放哪，冰尘直接愣在了那里，几息之后才说道：“易烟，先......先松开再说。”

    “不要！再......给我一会。”

    “你以前不是一直想......现在我就在这里......”女子俏脸微红道。

    冰尘轻叹口气，双手正想放下之时，一双冷幽幽地目光却突然印入了他的眼中。

    “沈易烟，这里不是你该来的地方。”

    凌璇清冷的声音响起，吓得沈易烟如受惊的兔子，赶紧松手，退后几步，俏脸一片绯红。

    “哼！”

    一声轻哼，凌璇来到冰尘身前，目光不善的看着沈易烟。

    “凌璇！”

    “马上从我眼前消失，这里不欢迎你。”凌璇冷声道。

    眼中露出一丝苦涩，沈易烟轻声道：“凌璇，有些事，可否容我说清。”

    沈易烟目光看向冰尘，尽是祈求之意。

    “给你三息时间，否则休怪我不客气。”

    “一！”

    凌璇丝毫不理会沈易烟，看向她的目光愈发不善。

    “璇儿......”

    冰尘轻轻扯了扯凌璇衣裙。

    “哥哥，莫非你还要迁就她？”

    看到凌璇那既有些失望，又有些生气的目光，冰尘当即闭嘴。

    “二！”

    转过身，凌璇继续报数。

    目光再次看向冰尘，然，却见他轻叹口气，不与自己对视，沈易烟脸上顿时溢满委屈难过之色。

    “冰尘！”沈易烟似祈求般轻唤道。

    “三！”

    “哼！”

    凌璇一声冷哼，身上气势轰然而出，向着沈易烟压迫而去。

    俏脸几分苍白，身体一个踉跄，若不是冰尘及时将其扶住，差点就摔倒在地。

    眼中露出几分喜色，声音委屈道:“冰尘！听我……”

    “你走吧。”

    说完这话，冰尘便向着屋内走去。

    深深地看了沈易烟一眼，凌璇也随之转过身。大门缓缓关闭，独留沈易烟一脸失魂地站在原地。

    静静地坐在沙发，冰尘心里百般不是滋味。沈易烟，是他苦恋几年的女人，为了她，甚至曾不顾一切。如今她这般来求自己，冰尘却并未感到丝毫高兴，反而有一种莫名的心痛。

    “哥哥！”

    蹲在冰尘身前，紧握他双手，凌璇情绪也明显有些低落。

    “我是不是做得有些过分了？若是这样，哥哥就骂璇儿几句。”

    捋了捋凌璇秀发，冰尘露出一个苦笑，嘴唇微张，欲语又止。

    “哎呀，咱家小尘儿还有这种风流往事啊。”

    一道不协调的声音传出，吓得凌璇赶紧松手，俏脸微红。

    红光一闪，兰幽梦现身在二人身前，一脸戏谑地看了冰尘一眼，随即便对凌璇说道:“丫头，做得不错，咱家小尘儿可不是什么女人都可以享用的，况且本宫可不想平白多出一个徒孙来。”

    “师父！”

    本就心情不好，被兰幽梦这么一闹，更糟了。

    “前辈，您的意思是？”凌璇略有不解道。

    “丫头，你刚才回来得可真及时，若是再晚一些，这小混蛋指不定就被那丫头勾引上床了，到时候某些事可还真不好说了。”兰幽梦调侃道。

    冰尘脸上露出几许不自然，有些微恼地看着兰幽梦。

    “臭小子，什么眼神，欠收拾了是不？头顶绿油油还不知道，真是笨死了，被一个小丫头耍得团团转。”

    冰尘恼色更甚，而凌璇则目光冰寒，当即就反应过来怎么回事，轻骂道:“不要脸！”

    “哦，看来还是小璇儿聪明。那沈姓丫头气息驳杂，看其样子，早在几年前便已失身，而今更是怀有身孕。这臭小子竟被她迷得团团转，还差点死在那雪霞山上，你平时的聪明劲都哪去了？”

    冰尘瞳孔微缩，神色中露出几许痛苦。他又岂听不出兰幽梦话中之意，历经一次生死，他又怎想不明白其中一些来龙去脉，但毕竟真正爱过，就在方才，若不是凌璇突然回来，他甚至宁愿放下防线再自欺欺人一次。

    看到冰尘神色的变化，兰幽梦嘴角露出一丝莫名笑意。她在等，等冰尘真正放下，心冷的那一刻。

    房间一时陷入了诡异的安静，不过几分钟后，冰尘的眼神就变得一片冰寒。

    “不错，这才是我兰幽梦的弟子，要记住，不论什么时候，都不能让外物影响自己心境，这乃修士一大禁忌。”

    “好了，既然你已将心态调整，那剩下的就交给你了。”

    说到这，兰幽梦突然目光一寒，侧身看向一个方向，似能穿透墙壁，直达某处。

    也正是此时，一名一脸阴鸷看着冰尘家的老者突然浑身一寒，冷汗顿时就从额头、后心冒出。一股被洪荒猛兽盯上的将死之感涌上心头，惊得他转身就逃。

    “想走！尘儿去。”

    冰尘立刻反应过来，一步跨出来到门前。夺门而出，略一环顾，便看见一道仓惶的身影正御剑向着远处逃离而去。

    “是他！”

    看到那身影，冰尘眼中杀机一闪。

    “哥哥认识那人？”

    “追！”

    凌璇不敢迟疑，立刻取出凝霜剑载着冰尘向着那老者消失的方向追击而去。

    借着漫漫夜色，老者拼尽全力一连飞出数十里，直至灵力不济，才被迫停在一处公园之内。他自己都不知道为何要逃，在这普通人生活的区域，以他的身份与实力，少有人能对他造成什么威胁，更遑论有让他产生强烈生死危机的存在。

    下意识向后看了一眼，见无人追来，老者才长舒一口气。一屁股坐上石凳，取出一枚丹药嗑进嘴里，赶紧运功调息。

    然，才仅仅几息，老者突然就心生警兆，身体当即一个侧移，同时长剑出鞘，向后划出一道寒芒。

    “哼！”

    黑暗中传出一声冷哼，冰尘的身影出现在老者不远处，一脸冰寒地看着他。

    “是你！”

    老者一惊，神色中透露出几许不可思议之色。

    “怎么，看到我，你很意外？”冰尘声音冷冽道。

    四周环视一圈，并未发现其他人，老者才暗自松一口气，语气森寒道：“小子，没想到你命这么大，就连那东西都没要到你小命。”

    “哦，看来我中的诅咒真是你搞的鬼了。”

    “哼！”老者一声冷哼。

    “看来当初真该把你捏死，不过现在也为时不晚。”老者阴恻恻道。

    并未理会老者，冰尘自顾问道:“老家伙，问你个问题，回答得好留你全尸，若不能让我满意，你会尝到比那诅咒噬体百倍的痛苦。”

    “找死！”

    老者一声厉喝，脚下一蹬便向着冰尘杀去。

    嘴角露出一丝冷笑，灵力运转间，冰尘全身血气沸腾，淡淡血光从体外显现，双目瞬间通红，口中一声低喝，脚下猛地一蹬，地面石板粉碎。下一刻便来到老者身前，一拳轰出。

    见状，老者露出一丝狞笑，长剑径直朝着冰尘拳头狠狠斩去。

    砰！

    拳剑相碰，老者手臂一麻，长剑差点脱手而出。

    二人同时震退数米，沿途所过，冰尘撒落点点血迹。

    “哥哥！”

    远处，一直紧张注视着冰尘的凌璇心里一急，就要冲上前帮忙。

    “回来。”

    兰幽梦一把抓住凌璇手腕。

    “前辈，哥哥他舍不得用冰玉箫，会吃大亏的！”凌璇语气急切道。

    兰幽梦抿嘴一笑道:“安心看着便是，有我在，尘儿不会有事。”

    血肉外翻，手背一道猩红的伤口差点伤及筋骨，冰尘暗道好险。赶紧用灵力封住伤口，同时脚下一蹬，再次向着那老者杀去。

    然，这次，冰尘的速度更快了，十几米的距离，一个眨眼便到，立刻一拳轰出。

    匆忙间，老者举剑相迎，下一瞬，又是一声闷响，老者应势侧移而出，直至退出五六米才稳住身形。

    仅仅两次交手，老者便心生骇然。冰尘动手的瞬间，他便察觉出他的修为，纳灵三层境。而自己可是纳灵五层啊，并且还手持人阶法宝。纵使如此，自己竟被其气势压制，隐隐有了跌落下风趋势。

    “哼！”

    老者一声冷哼，灵力全力运转，手中长剑铮铮作响，发出淡淡辉光。见冰尘再次杀来，老者当即一声暴喝，同时长剑猛的一斩，一道剑芒斩裂夜空，直取冰尘而去。

    瞳孔微缩，身体一个侧移，然下一刻，冰尘便是一声闷哼，紧接着四周便响起了轰轰地树木倒塌之声。

    “哥哥！”

    凌璇一声惊呼，立刻脚尖一点，向着冰尘飞去。

    手捂腰部，缕缕鲜血顺着指缝渗出，疼得冰尘嘴角直抽，额头也冷汗直冒。但其瞳孔却比之前更红了，眼神中竟有了几许疯狂之意，战意竟更为高昂。

    “哥哥！”

    凌璇一脸焦急的来到冰尘身旁，赶紧替他检查伤口，当摸到那殷红的鲜血，俏脸顿时挂满心疼，眼神则尽是强烈的愤怒与冰寒。

    突然出现的两个女人，让那老者顿时一惊，特别是当他看到兰幽梦之时，一种本能的恐惧便占据其心神。就算还未完全从方才那一击中缓过气来，老者也顾不了那么多，立刻撒腿就跑。

    “想跑！”

    冰尘脸上露出一抹狞笑，一步跨出，当即追去。

    腰部的疼痛非但没影响他速度，反而刺激得他更加疯狂，速度竟比之前更加迅猛三分。仅仅几步间，便来到那老者身后，一拳砸出。        

