    王林神色平静，目光在上方那璀璨的星空收回，以他的修为，清晰的感受到之前星空无形的波动下，有人施展道术欲锁定自己。

    “看来我的归来，已经引起了很多人的注意……—……，这样，也好！”王林嘴角露出微笑，现在的他，有这个资格，有这个修为，去面对一切事情。

    就算是被人知晓自己归来，对他来说，也无所谓！

    信步向前，在这茫茫星空中，王林步伐不快，但每一次迈步，都是跨越无数，他望着四周熟悉的星空，默默的走去。

    在王棒的前方远处星空中，此刻有一样近百修士，化作长虹呼啸，环绕在一颗灵气浓郁的修真星外，一道道如丝线一般之物，从这些修士手中甩出，转眼就成网一般将这庞大的修真星套住。

    在这群修士之中，有一个中年男子，此人目光如电，一身修为已然到了净涅圆满，相貌威严，尤其是双眼内，更是精光闪闪，身体外有一道道弧形的闪电游走，使得此人威严更盛。

    “都留意一些，一同发力，莫要把这修真星损坏，否则的话，雷仙殿怪罪倒还是小事，影响了罗天备战，我们就得各自回家闭关去了！”

    这中年修士声音如雷，浩浩荡荡的传遍开来，落在四周那近百修士耳中，众人纷纷脸上露出笑意。

    “战空烈，我们闭关无碍，你可是战家这一代的佼佼者，你家老祖岂能让你去闭关！”

    “平时被教训闭关倒也没什么，可眼下备战之时，一旦开战后，若是被罚闭关，可不甘心啊！”

    “战兄，听说此番四大星域全部备战，但却以云海为首，此事我等诸多不解，凭什么要以听云海号令？你可有消息？”

    笑声回荡，众人在齐齐运转元力之下，这修真星顿起轰鸣，缓缓地被众人拉出了原本的轨迹，在众人的拽扯下，慢慢的向前飘去。

    那中年男子，正是战空烈，他右手同样有一根细线与身后修真星连接，随着众人向前飞去时，笑道：“此事是我罗天老祖鲁夫子前辈与其他三个星域之人定下，战某知晓也不多，若真有了消息，少不得要告诉你们，急什么。”

    提起鲁夫子，这近百修士一个个眼中露出狂热，有关鲁夫子的事情，包括战空烈在内也是近些年才知晓，在他们眼中，鲁夫子就是罗天的最强者，罗天星域的守护之人，有鲁夫子存在，则罗天不灭！

    看着身边诸人，战空烈内心一叹，与这些人不用，战空烈的双目内，只有尊敬，而没有半点狂热，似乎他的狂热，早在很多年前，就已经被一个人全部取走。

    来自四周这些人那狂热的目光，在很久很久之前，他战空烈也曾有过，也曾经为之热血，只需那个人一句话，他就可以为其去做一切事情！

    对于那个人的狂热，并没有因为岁月的流逝而消散，反而因为越加的了解，对那个人身份的明晰，而更浓起来。

    “只是，如今的他，在什么地方……”，战空烈眼中闪过一丝隐藏很深的追忆，他时常会想起往事，想起当年的一幕幕。

    那个人从罗天走过，影响的除了自己外，还有申公虎，想起申公虎，战空烈轻哼了一声，这些年来，那申公虎处处与他作对，二人时抗越加激烈。

    这近百修士化作长虹，向着前方慢慢的飞起，速度越来越快，拉着那修真星，在这星空内直奔前方。

    片刻之后，突然在这近百修士的正前方，一个白衣身影缓缓从远处走来，在看到了这近百修士后，这白衣人身子一顿，停在了半空，默默的望去。

    白衣人的出现，顿时就引起了这些修士的注意，尤其是战空烈，更是神色一凝，目光扫去，只不过以他的修为，看不清对方的样子。

    “有些古怪，大家谨慎一些！”战空烈一步迈出，来到了最前方，传出神识。

    双方越来越接近，但那白衣人始终没有任何举动，只是平静的站在那里，注视着这样修士从身边一闪而过。

    没有人可以看清这白衣人的样子，在他的身上，似乎一切目光扫过，都会自行扭曲，仿若对方所在的位置，是一处漩涡黑洞，可以吞噬一切。

    直至这近百修士拉扯着那修真星从白衣人身边彻底的过去后，众人才略松口气。

    “此人修为绝不简单，看其样子，应该不是我罗天之人”，

    “眼下四大星域的壁垒被打开，相互之间只要有路引就可以任意穿梭，此人应该是来自其他星域。”

    随着渐渐远去，战空烈转过身，遥遥的望着身后一直默默看来没有离去的白衣人，皱起了眉头。此又……隐隐好像有些熟悉……”

    王林望着前方那群修士，望着其内的战空烈，眼中浮现追忆，对方的样子，比当年略老的一些，想起当年在雷池内，这战空烈明明修为比自己略高，但却在自己借雷霆之力，明悟了一丝本源后的目光中，被惊吓出一身冷汗，更是拜自己为主的一幕幕后，王林脸上露出微笑。

    “能看见故人，当为人生一大幸事…………”王林微笑中，转身向着远处走去。

    他很开心。

    王林越走越远，渐渐与这近百修士之间的距离，慢慢的变的无尽了，战空烈始终皱着眉头，就连身边修士的话语也没有听到，望着对方缓缓消失在目中的身影，那种熟悉的感觉，始终环绕在心间，挥散不搏

    “很熟悉…………”战空烈沉默中转身，随着身边修士向前飞去，但他的心神却一直在思索，这熟悉的感觉，来自何处。

    在他的脑中，那白衣人模糊地身影不断地浮现，转身之际那一头白发的甩动，也清晰的在他的脑海中一遍遍起伏。

    “我一定见过此人！”战空烈揉了揉眉心，但就在这时，他揉在眉心的右手突然一顿，其脑海中那白衣模糊的身影，渐渐地与那记忆中极为深刻的一个人，缓缓地重叠，在完全融合的一刹那，战空烈脑中轰的一声，如十万雷霆同时爆开，让他的身子猛地一震！

    他的眼中露出不敢置信之色，下意识的转身之后，他的面色立刻就红润起来，其双眼睁大，短暂的恍惚中，他可以听到自己的心脏忤忤的跳动！

    “是……是他！！”

    战空烈没有任何犹豫，双脚猛地就向前一步迈去，其速如雷霆一般，刹那间就直奔远处王林离去的方向疯狂的疾驰而去。

    他这突然的行动，立刻就让其身边那近百修士纷纷愣在那里。

    战空烈几乎展开了全部的速度，轰然间跨越无尽星空，但在他的前方，星海茫茫，却是再没有了王林的身影。

    直至许久，战空烈身子停下，眼中露出苦涩。

    “为什么不叫我一声……，他站那里，许久许久……

    时间流逝，战空烈沉默中向着前方星空默默一拜，轻叹中，转身离去。

    罗天星域，在其深处，有一片空旷的星空，这里较为荒凉，修真星也大都并非灵气很足，其中有一颗不大的修真星，散发着阵阵柔和的光芒，在这星空伸出缓缓地转动着。

    这颗修真星上，海洋占据了七成，陆地被零散的分散开，远远看去，如同一颗蔚蓝的水球。

    青灵星！

    其上也有修士，但大都修为不高，婴变者，唯有三人。眼下，在这青灵星上最高的一处山峰顶部，这三个婴变修士正恭恭敬敬的站在一个老者面前。

    那老者身穿文衫，看起来不像是个修道之人，反倒像是凡间的文人宗师，他平静的坐在这山峰顶部一处石台之上。

    在这里，他一坐便是八百多年。

    一切，只因当年其师尊的一句话。

    “我之一生，没有任何弟子，你之道，与我有因，可收你为记名弟子！此山横云，便送你暂且修炼，我不传你任何道法神通，只送你一场感悟！”

    老者缓缓睁开双眼，没有去看身前三个婴变修士，而是落在了远处天边的云霞，默默的看去。

    “你三人退下吧……，此星，是师尊的……师尊未归，此星上的一草、一木、一山、一水，谁也不能取走。”

    “可是眼下备战之中，雷仙殿既下了仙命，三日内就会来临取星，我们……”三个婴变修士中，有一人眼露焦急正开口时，被那坐在石台上的老者目光一扫。

    仅仅是一道目光，这婴变修士就心神一震，不敢再说，三人恭敬抱拳，弯腰离去。

    老者沉默，望着天空的层层云雾，默默的坐在那里，许久，天空隐隐有雷霆传来，不多时，阵阵风声呼啸，在天幕上形成了一片片滚滚乌云，遮住了天，遮住了阳光。

    哗哗之声由远及近，雨幕沙沙而落，从远处如倾盆一般来临，把这大地慢慢的包裹在内。

    雨水很大，落在了这山峰顶部，发出连绵不断的雨响，在这雨幕中，天地也变的模糊了。风也很大，吹着雨水从老者身边扫过，打湿了其衣衫，但却遮不住老者望着天空，等待的目光。

    一声叹息，似在这天地间被风吹来，落在老者耳边，这老者身子蓦然一震，眼中露出激动之色。

    “我记得……你的名字叫做谢青！”

    小x

    小x

    小x

    说s

    网w

    更.

    新n

    最e

    快t