    嘭…

    又是一声爆响，萧逸的身影被重重轰飞。

    拦在巨大牢笼前的他，将会被紫宸妖主等人视作阻碍，一次次被轰飞。

    身影，一次次被轰到巨大牢笼前方才停下，又一次次强撑站起。

    萧逸一手握着牢笼栏栅，身躯颤抖了几分，再度站起。

    那只手，除却掌心上原本就一直溢着鲜血外，此刻更兼大半条手臂焦黑一片。

    那是啸雷妖主的雷法所致。

    妖主层次的强者，攻击已然是当世顶尖行列，仅次于妖尊之下。

    他们的攻击，以萧逸现今这个状态一直硬扛，同样会受不住。

    即便他的修罗战体足够变态，足够强大，可在绝对的实力差距下，他同样显得不堪一击。

    一只手臂，仿佛被雷电焦烤蹂躏了一遍，通体发黑，里头黑色的血水不断溢出。

    另一只手，则黑气环绕，道道阴寒之气侵袭。

    云狼妖主的手段，诡异而阴寒。

    而萧逸胸膛处，则是血痕密布。

    那是紫宸妖主与青月妖主利爪所打下的伤痕。

    此刻的萧逸，无异于一个血人，一个狼狈到极点，宛若重伤濒死的行尸走肉。

    身后，巨大牢笼内，青麟、冉琦等人心头在滴血。

    他们很想传音一声，让萧逸别管他们，自己离去，或是自己保命。

    只是，他们更加清楚，若传音，萧逸只会死得更快。

    他们的传音，绝瞒不过在场一众妖族强者。

    他们甚至不能面露任何异状，不能有任何脸色上的端倪变化，否则，同样只会让萧逸死得更快。

    踏…

    萧逸的脚步，再度踏前，踉跄了一下，却还是走上了比武台，站到了一众妖主之前。

    “还是不肯让开吗？”青月妖主冷笑一声。

    “那就是你自己找死了。”伽罗妖主狞笑一声，“伽罗印…”

    伽罗妖主手中，血色符印凝聚。

    这一击，恐怕能将现今这个伤势下的萧逸一击必杀。

    “够了。”首端席位上，狂狮妖尊终究还是未能忍住，暴喝一声。

    “臭小子，那不过是一群人族奴隶罢了，速速让开。”

    狂狮妖尊的冷喝，让得比武台上的紫宸妖主等人略微顿了顿。

    妖尊的威严，非是他们胆敢冒犯的。

    一道道目光，再度看向萧逸。

    而此刻的萧逸，虽狼狈，却还是摇了摇头，抬起头，看了眼狂狮妖尊。

    “他们…是我的奴隶。”

    “主人，不是这样当的。”

    萧逸一字一顿，声音，一如以往的冰冷。

    “如果连自己的奴隶都保不住，我这个主人还算什么？”

    观赛席上。

    六鬼妖闻言，身躯一震。

    “主上…”鬼二欲要起身。

    鬼一一把按下，凝重地摇了摇头。

    比武台上。

    萧逸咬着牙，顾不得身上不断溢出的黑血，目光，再度变得嚣张。

    “老子早便说了，谁不服，可以滚上来。”

    “我的奴隶，我作主。”

    一声暴喝，萧逸冷眼看向身前一众妖主，目光中，带了些疯狂。

    首端席位上。

    狂狮妖尊咬了咬牙。

    紫宸妖尊轻笑，“还在强撑，还在装模作样罢了。”

    “伽罗印。”比武台上，一声冷喝。

    伽罗妖主的身影，化作一道血色，诡异消失在原地。

    当他再度现身时，已在萧逸身前，双手一记手印打出。

    嘭…噗…

    萧逸一口腥血喷出，这一次，被轰飞得更加猛烈，身影撞到巨大而冰冷的牢笼上，发出一声震响。

    一如之前，萧逸搀扶着栏栅，强行站起。

    只不过，这一次的站起，明显比之前的更加勉强，更加摇摇欲坠。

    牢笼内。

    青麟、冉琦、大部分人族天骄，或是再难忍住。

    恰在此时，一道目光扫向了众人。

    那是萧逸的目光。

    而亦一如以往，这双清澈而坚毅的目光，从来都能很轻易便表达他所想表达的意思。

    一众天骄从这道目光上看到的，乃是…不要妄动，等他！

    身影，再度踉跄了一下，狼狈向前而行，走向比武台。

    身后，一众天骄呆滞地看着。

    并不是麻木，而是心头的惊骇早已如江海翻滚，难以抑制。

    这个与他们年龄相仿的年轻人，到底是怎样的存在？

    他真的带领着他们战胜了远比他们强大的妖族天骄；即便，那时他们只是被守护的对象，只是这个年轻人一己之力战胜了整个森林的所有妖族。

    妖龙榜前十的那八人，他们认得；正是这八人，以几乎碾压之势，将他们一众人族天骄在妖祭日上打败，掳来妖族。

    而这八人，在他面前，却是脆弱得不堪一击；即便八人联手，仍旧被他轻松打败。

    他明明很强，明明天赋卓绝，甚至是中域第一妖孽。

    以他的身份，却为了救他们而选择冒险孤身潜入妖域。

    他有着无数惊人事迹，骇人声名。

    他能驱邪修，中域上臭名昭著让人胆寒心惊的邪君府，大半邪修皆是他所杀，大半邪修分部皆是他所毁。

    他斩杀小邪君，即便邪君府倾巢而出，他仍能绝尘八百地域，无人能奈何。

    他的一路成长，历尽风雨，磨砺无数，他与无数强大的实力周旋过，战斗过，一路百折不挠。

    这样的人物，会是个普通的毛头小子？不，绝对不是。

    他比谁都成熟稳重，他冷酷而坚毅，他是个真正的强者。

    但自他现身妖域来，却非逼着自己宛若换了个人一般，装得比谁都冲动，装得比谁都嚣张，装得比谁都狂妄。

    他强迫着自己，装成一个啥都不懂，见谁都嚣张冲动的妖族小子。

    这一切的一切，真的值得吗？

    或许，并没有值不值得；有的，只是一份责任。

    他叫萧逸，他是萧逸殿主，他是八殿武者！

    或许，他没有八位总殿主那般擎天实力；可在一众人族天骄眼中，此刻的他，便如同一根擎天之柱。

    守着他们，护着他们，死不退缩。

    一如当年的八殿，守着人类大地最后一片乐土，最后一分尊严。

    或许，一众人族天骄，有些明白了。

    嘭…又是一声爆响。

    仍旧是那具遍体鳞伤的身躯，重重地撞到在牢笼之前。

    一股热血，从牢笼外撒落到靠近牢笼栏栅的十数个人族天骄面庞上。

    一众天骄，再度愣住。

    萧逸的身躯，胸膛处，明显被一击洞穿，故一股热血从后背喷射而出。

    “够了。”首端席位上，狂狮妖尊腾地一下站起，暴喝一声。

    牢笼前，萧逸颤抖着的手，艰难搀扶而起。

    “还不够。”嘴中，吐出略显虚弱的三个大字。

    “我说够了。”狂狮妖尊的话语，已然是怒吼而出。

    “让你退开就这么难？这一群人族奴隶值多少奖励，老子等下一并补给你。”

    萧逸摇了摇头，嘴角鲜血直流。

    “和奖励无关。”

    “今日，若我退了，他日，我会后悔…会发疯的。”

    “这些不公，若非要加在我身上，那便来个痛快吧。”

    最后一句，萧逸已是疯狂吼出。

    嘭…双脚一瞪，萧逸猛然爆发。

    嗖…萧逸的身影，直袭伽罗妖主而去。

    空气中，只见一道疾速流光。

    “怎么可能，好快的速度。”紫宸妖主瞳孔一缩。

    看真切些，萧逸的双脚上，一双兽脚，已然覆盖。

    啪…

    空气中，一只狰狞兽手，压下了伽罗妖主的头颅。

    嘭…一声轻响。

    伽罗妖主的身体被重重压在地面。

    六极拳套，已然凝聚。

    兽手赋予的力量，六极拳套的力量，让得萧逸瞬间制住了伽罗妖主。

    下一秒…

    在所有人惊骇的目光中，萧逸的脑袋，靠向了伽罗妖主的脖间。

    嗤…

    伽罗妖主的咽喉，被生生咬断。

    大片妖血，喷洒而出。

    此刻的萧逸，如同一只发狂的凶兽，大口而饮。

    首端席位上，狂狮妖尊眼眸一惊，“生饮妖血？”

    ......

    第一更。