    第708章 恐怖

    “没问题，我们进来的时候已经请求了空中支援，相信这时候他们也应该已经到了。”

    火药说着看向了旁边的一名男子，“把你的装备脱下来给守护者，你去外面把这里的情况详细说明一下。”

    “是。”

    男子没有任何犹豫。

    夏凉却是摆了摆手。

    “我不用这东西，算了吧。”

    见夏凉这样说，火药也没有坚持。

    “说起来还要多亏了守护者, 否则我们也不可能这么快赶来。”

    火药笑着说道。

    这一路过来，若是夏凉留下的记号，他们早就已经跟丢了。

    尤其是刚刚外面的迷宫，他们也是依靠夏凉留下的记号才能轻松通过，否则也会和川井松竹等人一样在里面兜兜转转数个小时。.

    “不用谢我，这些鬼子既然敢来我们龙国的地盘上搞事，自然不能放过。”

    夏凉笑着说道。

    “再说了, 我也是指望你们进来救我。”

    “还救伱?这一路过来我们看到了不少鬼子的尸体，都是你干的吧，我看我们如果再来晚一点，你肯定把他们全都干掉了。”

    火药撇了撇嘴，

    “而且我觉得你只是想都他们玩吧，要不然早就死光了。”

    夏凉也不解释。

    “走吧，先干正事。”

    夏凉说着也看向了对岸，此时旁边的几人也已经发射了射绳枪，与对崖搭建了五根绳索。

    火药点了点头，随后一声令下，包括夏凉在内的一共士五名队员齐齐朝着对岸而去。

    “他们才离开了不到半个小时，应该还来得及。”

    来到石门之前，夏凉看着面前的洞穴说道。

    “不过里面肯定十分凶险，大家一会儿小心点。”

    众人点了点头随后便小心翼翼的朝着洞穴之中深入而去。

    而此时，川井松竹等人也已经深入了墓地之中，这一路过来他们可是遇到了不少的危险。

    各种暗器陷阱齐齐发动，其中一次更是出现了地面塌陷，若非他们反应足够快，再加上有遥控车在前面探路, 必然已经全部身死。

    但纵然如此，他们也不好过，每个人身上都带着伤势，小泽莉亚的二条胳臂更是被一道利箭洞穿，虽然已经绑扎过了，但还是不停的渗出血迹。

    “后面要更加小心了，已经没有遥控车可以探路了。”

    川井松竹的脸上有一道深深的伤痕，血肉翻白，此时看着十分的触且惊心。

    “我走面前吧，这利箭之上应该是抹了毒，恐怕我也活不了多久了。”

    小泽莉亚站了出来，面色苍白的说道。

    渗出的血迹之上带着一抹黑色，其脸色也十分苍白。

    就算箭矢之上没有放毒，光是上千年的铁锈，就足够让伤口感染，除非现在立刻去医院处理，否则必死无疑。

    “小泽，麻烦你了。”

    中村古牧深吸一口气说道，他培养了不少的死土，但最为忠心的这一次全部都带来了, 可一路过来都死的差不多了, 知道又要损失一人让他心中也有些难受。

    “能够为中村先生献出生命，是我的荣幸。”

    小泽莉亚说着便朝着前方走去，川井松竹等人也和对方保持一段距离，跟在了身后。

    路上又遇到了一些危险，不过小泽莉亚的身手也不错，倒是很轻松的躲过了，但面色却更加惨白

    太概又走了十多分钟，众人眼前的视线突然开阔起来，眼前地出现了一个墓室。

    墓室并不大只有五十平米左右，周围的墙壁上镌刻着一些古朴的花紋和壁画，而在墓室的正中间，则有个石椁，石椁长达两米，宽有半米左右。其上同样有各种的花纹，石椁的前方，还一些如同蜡烛纸钱的东西，似乎曾经有人在这里祭拜过。

    除了这石椁外，墓室的周围还摆放了一些陶罐器物，应该是陪葬品。

    不过已经见识过外面的金银财宝，眼前的这些陪葬品倒是不值一提。

    “难道这是诸葛亮的棺椁?”

    川井松竹诧异的问道，虽然路上也的确有些危险，但怎么感觉还是有些太简单了。

    这石檀的周围并没有任何的文字，也就无法确定这棺椁到底是何人的。

    “应该不是，但也不能排除。”

    .中村古牧援了摇头，虽然心中知道这不可能是诸葛亮的棺椁，但还是不能错过，毕竟周围也没有其他的通道了，只有这棺椁有些特别。

    “中村先生，你们先退出去一些吧，我去看看。”

    小泽莉亚有些虚弱的说道，虽然进来的时候带一些药物，但对她的伤势却不明显。

    如令她的胳膊虽然已经没有流血了，但血管已经变成了黑色，就连脸上也带着一层黑煞。

    中村古牧点了点头，随后和川井松竹以及黑川木石退出了墓室。

    小泽莉亚则来到了棺椁前，深吸一口气，强行打起了精神，随后双臂用力，将棺盖推开。

    这石棺虽然看着笨重，但在小泽莉亚的力量下，还是缓缓被打开了。

    这让中村古牧等人有些诧异，因为按理说棺椁应该会封住才对，但这棺椁明显没有封住，否则小泽莉亚也不可能打开。

    “呜鸣.....”

    棺盖与棺身摩擦发出闷响，在寂静的墓室之中极为刺耳。

    “吱吱吱.....”

    也在棺盖扛开的同时，一道声音再次响起，只见墓室的旁边墙壁突然转动。再次出现了一条道路。

    “果然有其他道路，看来这棺椁就是机关，看着那条通道，川井松竹松了口气，还以为这里真的没有其他路了。

    见到没有其他危险，小泽莉亚也稍微松了口气且光看向了棺椁之中。

    里面躺着一具尸骨，周围放置了一些玉石作为陪葬品，并没有其他东西。

    “中村先生，这并不是诸葛亮的尸骨，也没有我们要找的七星灯。”

    小泽莉亚看着中村古牧说道。

    “嗯，诸葛亮的墓地应该还在后面，这棺椁之中的尸骨可能只是他身边童子的。”

    中村古牧点了点头说道。

    “那我们快进去吧。”

    小泽莉亚说着便朝着刚刚打开的通道走去，她感觉自己已经撑不了多久了，脑袋已经有些发晕。

    (本章完)

