    昔林郭勒大草原。

    风掠地，草倾腰。

    入目所及，碧绿无疆。

    踏着草地，叶言加赵方旭，以及十佬一行人缓缓朝着草原深入。

    今天的叶言一身工装，带顶黑色鸭舌帽，长（zhang）长碎发束成一个短马尾, 扎在脑后，随着他走路轻轻摇曳着，也让人显得异常轻快。

    “赵董，老天师放话约战全性高手的地点就是在这里吗？”

    老天师约战全性的事情，叶言也大致了解了些，却万万没想到，约战地点竟然是在昔林郭勒草原。

    而且老天师以龙虎山作为起始, 一路推进, 从南打到北了呗。

    这彪悍程度。

    就让人难以想象。

    “是啊。”

    赵方旭喘了两口粗气，歇了好一阵才开口道：“老天师和全性的约战的地点却是昔林郭勒，但准确日期应该是在明日正午，我们现在过来，则是为了提前布控一下情况……”

    赵方旭抹了把汗，也是给叶言简单介绍了下情况。天师下山之际，公司这边就一直在关注其情况。

    各种消息自然也是在第一时间就能拿得到，远比外面要更快。

    “嗨，走不动了，大家先在这儿歇一会，容我先缓一缓……”

    说着说着，赵方旭也就不往前走了，两腿一软，肚皮朝天，四仰八叉的躺在了草地上，也是完全不顾及自己哪都通董事长的身份和形象。

    赵方旭一躺下, 其他人也自然不好继续往前走，纷纷停下脚步。

    等待起来。

    始终走在最前端的陆谨却是忽然转身，抚着胡须, 哈哈笑道，

    “方旭啊，你这年纪轻轻一小伙，走这么几步路就不行了？还赶不上我这个百十来岁的老头子呢。”

    可能是因为关系不错的原因吧，陆谨调侃起赵方旭也没有顾忌。

    像是在调侃对待小辈。

    听到陆谨的话，赵方旭翻了翻白眼：“老爷子，别看您这已经是百十来岁的人，可我这小身板哪里能和您做比较……您就别寒碜我了。”

    言罢，他又一声苦笑：“早知道就不装逼了，弄个车进来不好嘛，怎么就非心血来潮的走着走着呢。”

    “嗨……”

    最开始的时候，公司这边是决定要派遣车辆送他们进草原的。

    但可能是因为在城市里憋久了，难得见到这番山河壮丽景象，赵方旭也是心血来潮，想要试试徒步深入草原，于是才有了眼下这幅光景。

    不过，他到底还是高估了自己的体魄。

    在一众随行的人中，赵方旭的年纪不是最大, 也不是最小，按理说应该是正值壮年, 可偏偏是这样一个壮年人，却是身体素质的最差的。

    两个小时的路程下来，其他人脸不红、气不喘、甚至是水都懒得喝一口，却唯独是他自己累的不行。

    “小朋友，还得练呐。”

    见赵方旭这幅瘫成死狗的模样，陆谨却是笑的畅快，继续打趣。

    “赵董毕竟不是异人，走这么远的路已经很是难得了，如果实在坚持不住的话，不行就派个车来吧。

    陆谨的性格在十佬中也属于独一份的那种，他敢去这样对待赵方旭，却不代表每个人都敢这样对待。

    作为十佬新晋，风正豪也很适时候的给赵方旭递个台阶过去。

    “我觉得也行。”沉默寡言的牧由小栈也是跟着附和了一句。

    “要我说，叫车的话，咱们还得在这等，多浪费时间啊。不行老夫等会开一道灵符，带着方旭就是。”

    “多大的麻烦事。”

    “那也行！”

    “……”

    众人以赵方旭为点纷纷坐下，你一言，我一语，讨论着问题。

    叶言没插话，而是打量着这年纪和他跨了足有几倍的老同志们。

    除了几个比较熟悉的，剩下的那些，叶言还真就没怎么接触过。

    坐在地上缓了一阵，在一众人的劝说下，赵方旭最终还是从心的选择了顺从民意，没在去自讨苦吃，他联系秘书，发好众人所在位置，并且还打电话叫来了车，便继续等待。

    等待的功夫里，已经缓和过来的赵方旭也是没闲着，随口给叶言介绍起了这次参与任务的众人情况，

    “叶小友啊，这些都是参与此次任务的十佬前辈，几位接触过的我就不给你介绍了。”

    “先给你介绍下这些你没见过的，之后可能还需要通力合作，你也可以抽空和他们多接触下。”

    “这个是牧由小栈，异人圈里数一数二的情报高手。哪位是术字门的掌门陈金魁……以及神婆关石花，关外出马仙，曾是前任十佬……”

    赵方旭简短的给叶言介绍了一下在场众人。至于叶言已经接触过的陆谨、吕慈、风正豪几人，他则是直接略过去了，没有浪费什么口舌。

    赵方旭介绍的时候，叶言还特意的细数了下，在场众人的数量。

    除了被他打掉的王蔼。

    前十佬关石花。

    眼前的十佬数量只有八位。

    “十佬没有来齐？”想着，叶言将自己心中的疑惑给问了出来。

    “没……”

    赵方旭摇了摇头：“吸古阁的那如虎有事抽不开身，没办法来参加这次的行动。”

    “而解空大师的话也因为一些私人原因，同样无法参加。”

    “所以……目前是八位。”

    “行吧。”

    叶言原以为，这一次的行动应该会十佬齐聚，却没想到，就算是十佬之中也仅仅只是来了八位而已。

    八位异人圈顶流，看起来阵容是很不弱……对付寻常异人，哪怕是丁嶋安那种，都能轻易造成压胜。

    但若是用来对付老天师，以这点人数，那可真是太不够看了……

    差太多。

    哪怕是已经进阶主宰，叶言自认为有资格和老天师掰掰手腕，可论起胜负的话，大概率是八二开吧。

    老天师八。

    叶言二。

    主要是他对主宰的开发程度依旧属于偏弱，妥妥的三十秒真男人。

    三十秒过后。

    如果他还拿不下老天师，那叶言估摸着，就要被老天师吊着来锤。

    一点反抗之力都没有。

    归根究底，还是太快了。

    不过，虽然对于阻拦结果，叶言是已经能很清楚的预料到了。

    但他却没说。

    毕竟，他虽然答应了赵方旭来参加行动。可说到底，他对自己的定位就是个凑数的混子，摆烂就行。

    谷劷

    其他的也没什么意思。

    ……

    ……

    哲里木盟，草原边界。

    一户游牧民家里，蒙古包内。

    身穿道服的老天师带着自己四弟子‘赵焕金’围坐在一个圆木小桌前滋溜溜的喝着小稀粥、吃着咸菜。

    忽然，摆在桌上的手机震动，亮起，紧接着弹出条新的信息提示。

    看到这一幕，赵焕金连忙放下碗筷，拿起手机，浏览了起了内容。

    “师傅，叶言给你发来消息。”

    “说！”

    老天师捧着粥碗，脸色淡然。

    大概是近期杀孽太重，这位一向是以温和面目示人的天师，表情此刻也是冷厉，有种生人勿进的感觉。

    “叶言说，公司的赵董已经带着部分十佬的人到了XLGL草原，想在明天阻止你和全性之间的争端，以免引起异人圈内更大的动荡……”

    “知道了。”

    老天师将粥碗内残余的米粒聚拢起来，认认真真的吃了个干净后，才放下了碗筷，一如既往的平静。

    “他还说，这一次他也在随行的队伍之中，如果需要的话，他可以配合演个戏，就当还个人情了。”

    “……”

    如果说，赵焕金的前一句，老天师还没有任何感觉。

    那说到这一句的时候，老天师绷紧的脸庞，也终于流露出了一丝丝的笑意：“还算这小子有点良心，也不枉老头子我在龙虎山时保他一次。”

    老天师摇了摇头，也让小小的蒙古包内，气氛没有那么的僵硬了。

    “那师傅，我该怎么回他？”

    “不用回了。”

    老天师起身，走到蒙古包门前，轻轻撩起门帘，眺望着草原远方，地平线上夕阳西下的壮丽景象。

    听着老天师的话，赵焕金、放下了手机，有些犹豫的看着正眺望远方的老天师背影，轻声问道，

    “师傅，如果公司要是执意插手的话，明天，您有把握吗？”

    “把握？”

    老天师依旧保持动作：“这种事情谁也不能说有十足把握，毕竟天下之大，总是有太多的奇人异士。”

    老天师没有给出什么笃定的答案，这番模棱两可的话，却是反而让赵焕金更加的忧心不以了。

    “师傅……”

    赵焕金刚想说些什么，就被对面的老天师沉声打断：“焕金，忘了你出门时，答应过老夫什么了吗？”

    “没有，师傅……”

    赵焕金连忙作答。

    “没有就好好跟着就行，其他的事情就不要多问了。”

    “……是。”

    赵焕金有些怅然的看了自己师傅一眼，终究还是没在说什么。

    不过，正当他打算起身，收拾碗筷之际。老天师的声音却是再次响起，声线也是比之前的稍缓和了些，

    “焕金，你也不用太过担心，师傅的本事你是清楚的，全性的人也好，公司的人也罢，其实都没什么在意。”

    “而且，叶小子已经说了，在这件事情上，他不会插手。”

    “只要他不插手，剩下的人，对我的威胁基本就不存在，把心放在肚子里好了。”

    “……”

    老天师的一番话，也算是给赵焕金吃了颗定心丸，让赵焕金心中的那点担忧，彻底的烟消云散了。

    “简单收拾下就行，没什么事情就早点睡吧，明天还得起早。”

    “好嘞，师傅。”

    ……

    ……

    草原的日出。

    给人一种天高地广的美感。

    那份渺茫感与浩瀚感，是置身于城市中的人们所无法体验到的。

    为了看到清晨的第一缕日光，还不耽误自己睡懒觉。

    隔天晚上，叶言就让马老五捧着相机，跑大草原上蹲点过夜去了。

    而他，也是成功的在大草原……的照片上，看到了那梦寐以求，美轮美奂，撕裂黎明的第一缕晨光。

    起床、洗漱。

    换了身干净衣物后。

    叶言和赵方旭等人在一起，简单的吃了顿草原上的特色早餐后，便乘着越野车，继续朝草原内深入。

    比起，昨天的冷清感。今日的昔林郭勒上，倒是平添几分人气。

    沿途，叶言等人也看到了不少就地扎营的帐篷，以及车队之类，还看到了不少的异人，估摸着也拳都是奔着老天师和全性的战斗而来的。

    毕竟，瓜不分大小。

    好事的人也无处不在。

    不过，赵方旭等人也没太过于在意，除了阻止天师和全性，公司的人来此其实还有另外的目的，就是防止普通人被卷入这场事件中。

    车辆走走停停，差不多又是半个小时左右的行程后，才彻底的停了下来，抵达了这一次的目的地。

    等叶言众人到了之时。

    此方已经聚拢了不少人，叶言一眼扫了过去，没有什么熟面孔，不过叶言还是在里面看到了牧由小栈、耀星社的人，还真是尽职尽责。

    赵方旭带着公司的人去维持周围秩序，打算将这些看热闹的异人给全都驱散，防止他们继续逗留。

    而留下的叶言等人则也是各自分散了开来，和一些比较相熟的人凑在一起，闲聊着些话题。

    叶言则是和相熟的风正豪凑在一起，找了角落抽烟。

    风正豪扫量着人群，对着身旁的叶言随口的问询道：“叶子，你说全性这边，到底会来多少人？”

    叶言想了想，摇了摇头：“不好说，毕竟这段时间，全性也被打击的挺惨的。不过，我觉得丁嶋安应该不会错过这种事的，毕竟他又没参加龙虎山事件，现在状态时完好的。”

    老天师放下的话，是要以一人之力挑战所有高手。但作为主角双方的全性和老天师确始终都没露面，目前情况自然也就很不是明了了。

    “嗯……”

    正在两人说话之间。

    正前方的尽头，忽然有一胖一瘦两个穿着道袍的人，缓缓走来。

    “来了……”

    虽然距离很远，但在场的众位也都算顶流异人，又怎么可能会被区区的视线所束缚，都在第一时间感知到了情况，请知道是老天师来了。

