    尤其是在想到自己身上肩负的重任时，西拉越尔的眼中更是流露出了几分杀气：

    “要么……做掉这个小子？”

    “你疯了？”

    毫无疑问，这个念头只是刚刚出现就被榻赛亚直接消灭掉：

    “在唐人的国都杀掉他们的人，你觉得他们是傻子吗？”

    “再者说来，我们的目标只是调查，在这之前可不能轻易的得罪这个强大的帝国！”

    榻赛亚能够想明白的事情，西拉越尔当然也能明白。

    不过看着面前的小童，他一时之间也陷入了麻爪状态。

    长长的吐了一口气，西拉越尔赌气似的瞪了一眼榻赛亚：

    “既然如此，那你倒是说说我们该怎么办吧？”

    “我……”

    感受到西拉越尔的眼神，榻赛亚也进入了犯难状态。

    “你们是不是不知道接下来该怎么办？”

    “对对对。”

    本就处于纠结状态，在听到问题的时候，二人便习惯性的点头回答。

    不过在话语出口的一瞬间，二人却很快的惊醒了过来：

    “难道你有好的办法什么？”

    听到西拉越尔和榻赛亚二人口中出来的散装汉语，小童忍不住拍了拍额头：

    “如果你们想要在大唐过得稍微好一些，那么现在最应该做的事情就是学习汉语。”

    “好主意！”

    虽然听从一个小孩子的指导不是什么光彩的事情，但西拉越尔和榻赛亚却对这个提议表达了赞同。

    “小孩，你知道学汉语地方在哪儿？”

    “既然提出这样的意见，那么我肯定是知道的，不过……”

    揉了揉自己的下巴，此时的小童像极了一只偷到鸡的小狐狸：

    “想要让我带你们去那种地方，可是要付出一些好处的。”

    李白很激动，非常激动！

    自从来到长安城之后，他的生活中就充满了悲情。

    先是背诵一个恶棍的诗词，好不容易熬过去之后，虽知道李承乾又给他送去了一些‘三年高考九年模拟’、‘黄冈金榜’之类的东西。

    在这样的高强度重压之下，就连一向喜欢的习武都不能让李白开心了。

    今天好不容易获得了一个短暂的假期，李白自然选择了出来好好的玩一玩。

    正是因此，才让他在人群中一眼就注意到了西拉越尔和榻赛亚二人：

    相比较周围的其他人，这两个家伙表现的实在是太僵硬了！

    抱着自己的小心思，李白便直接凑了过去主动打招呼。

    果然，这两个家伙最终选择了接受他的建议！

    不过李白也不是莽撞之辈。

    之所以敢做出这样的举动，自然是对自己的实力有着充足的信心。

    就算这两个家伙真的有什么不好的想法，他李某人也能撑到周围的士卒赶过来！

    “好处，你要什么？”

    目光落到李白的身上，西拉越尔小心翼翼的询问：

    “你带我们学汉语，我们买吃的给你。”

    “不要！”

    翻了一个白眼，李白毫不犹豫的拒绝了西拉越尔口中的‘好处’：

    “我李某人看起来像三四岁的小孩吗？”

    “什么那要你？”

    “交换！”

    眼睛微微眯起，李白这才开口：

    “我教你们汉语，你们把自己的语言教给我。”

    没错，这就是李白的目的。

    很少有人知道，除了是一个剑客和诗人之外，实际上李白还有着出色的语言学习天赋。

    对于一些外邦的语言，他都有着很大的兴趣。

    “没问题！”

    见到只是这样一个简单的要求，西拉越尔甚至连思考都没有就答应了下来：

    “要是学不会，你怪我们不能！”

    “这是当然。”

    伸手与西拉越尔击掌达成约定，李白这才继续开口：

    “你们跟我来吧。”

    看着扭头离开的李白，西拉越尔和榻赛亚互相对视一眼，然后也跟了过去。

    和李白一样，他们对自己的实力同样有着充足的信心。

    虽然是异国他乡，但他们还不至于连一个普通的小屁孩都要害怕。

    看着跟在自己身后的二人，李白的嘴角微微扬起：

    很好，事情果然按照计划中的开始进行下去了。

    如果真是单纯的想要学习大唐的语言和文字，实际上只需要前往任意的一家学院就可以了。

    毕竟西拉越尔和榻赛亚也是有着一定基础的，并不是什么都不懂。

    不过既然李白还要跟着二人学习异邦的语言，那么自然就不会让这两个家伙离自己太远了。

    正是因此，所以迷迷糊糊的西拉越尔和榻赛亚二人硬是被他带到了老程的学院。

    身为国公爷建设的学院，老程的学院的招生标准可是很严格的。

    不过有着李白作为引荐人，这些显然都不是什么问题。

    “这里什么地方是？”

    看着面前的建筑，西拉越尔的脸上露出一个毫不掩饰的疑惑之色：

    “学院。”

    看了一眼依旧迷茫的二人，李白只能再次开口解释：

    “这里负责给其他人传授知识，只要愿意任何人都能在学院里学到他们想学的东西。”

    “你刚才说……任何人？”

    或许是过于惊讶，所以西拉越尔说话的时候都比之前流畅了不少：

    “是包括贫民吗？”

    “当然。”

    点了点头，李白的脸上露出理所当然之色：

    “这世间的一切都会因为贫富而产生区别对待，但知识不会。”

    “学院的建设本来就是为了面对大唐的所有人，自然不会拒绝贫苦的百姓。”

    稍微停顿，李白又补充了一句：

    “不过大多数的普通百姓都会选择学习一些方便日后谋生的手段，反而对诗词歌赋之类的并不是很感兴趣。”

    “可，可是……”

    深深地吸了一口气，西拉越尔的目光落到李白的身上：

    “将这么贵重的东西传授出去，你们的贵族和帝王，难道不担心被贫民推翻吗？”

    说话的时候西拉越尔和榻赛亚二人对自己的震惊之色毫不掩饰。

    说起来法兰克帝国也是一个颇为强大的国家，而且他们的帝王克洛泰尔二世也能算得上是贤明之辈。

    然而即使是如此，知识在法兰克帝国依旧是被贵族们所掌握的东西。

