
　　旺角。

　　雀仔街。

　　出租车停在一栋大厦楼下。

　　庄世楷把一张港钞放在车上，推开车门，径直走进大厦当中。

　　60年代初期，上海街成为60年代雀鸟爱好者的集中地，随后老街拆迁，雀鸟爱好者们转移到康乐街。

　　初期约有10多名小贩卖草蜢，再经过一段时间的发展，更多贩卖鸟笼、雀栗、草蜢及雀鸟的商店开在康乐街。于是康乐街就有了“雀仔街”的名头。

　　港岛社团基本算是一家公司，几大社团等于是同行的竞争者。只要是偏门的财路，社团都不会放过。但是由于大佬想法不同，每家公司的主攻业务也不一样。有人专做高利贷，有人专做马栏、走私。

　　社团底下的各个堂口，就像是公司的各个部门。堂口的实力有强有弱，发展的方向，实力也都不一样，具体得看堂口大佬的想法和手段。

　　“颜九”的旺角堂口在“忠信义”实力很强，背靠颜同，不仅管着油水区，而且还有很大的走私生意。但是堂口的高利贷生意嘛……一年都赚不到几百万。

　　大眼明从管一跳油水街的头马，沦落到管高利贷的闲人，两者间差距有点大啊。

　　庄世楷止步在大厦三楼，看着玻璃门“百富财务公司”的招牌，噗嗤一声笑道：“名字取的很响，办公地点很惨。”

　　“连前台妹子都没钱安排一个！”

　　他这个导致大眼明倒霉的罪魁祸首，一点惭愧的觉悟都没有。

　　只见他伸手推开玻璃门，大步走进房间里，五六个穿着汗衫的马仔，正围在一张圆桌前磕瓜子，打牌。

　　再里面还有一个木门敞开的小办公室，大眼明嘴角青肿，满脸衰相的坐在里面看电视。

　　马仔们看见有人进门也不起身，满脸不爽的边打牌边喊道：“一月期，九出十三归，超出一个月，利滚利，每个月五分利。”

　　“合同在桌面上，愿意借就签，不愿意借就滚！”

　　庄世楷面色平淡的走到圆桌旁，一脚踩在桌面上，掏出手枪在掌心一转：“警察！临检！”

　　马仔们表情一愣，全部扔掉纸牌，语掉超级夸张的喊道：“警官！你搞咩嘢！财务公司也临检？我不是马栏啊！”

　　“呃…是你！”

　　“是我，你有话讲？”

　　庄世楷盯着马仔，嘴角露出一丝微笑。这几名马仔显然一直是大眼明的小弟，那晚曾经跟大眼明见识过他的厉害，哪里敢跟他叫板？

　　“没话讲，没话讲，警官你随意。”天籁小说网

　　“呵呵。”

　　庄世楷收起手枪，走向办公室。

　　大眼明站在门口一脸惊恐的看着他，不知道是该迎接，还是该关门？他知道自己大佬现在和这个警察斗很凶！不管他们斗的怎么样，这个警察突然上门肯定没有好事！

　　“啪嗒。”

　　庄世楷走进办公室里，反手替“大眼明”关掉木门，捏着大眼明的嘴巴话道：“明哥好久不见…最近混的这么惨啊？”

　　庄世楷已经决定对“颜九”先下手为强，速战速决把“颜九”做掉。

　　但是平时“颜九”有阿积保护，只能找颜九落单的时候动手。

　　他掂量过阿积的战斗力，知道目前自身行动属性不足，恐怕斗不赢阿积，落单下手是最好的办法。

　　而且悄无声息的把颜九干掉，到时候就算颜同想要找麻烦，也没有证据来搞他。顶多给他使点阴招，自己肯定能撑过去。

　　不过社团大佬一个个神出鬼没，平时露面铁定都带着一大群保镖，怎么找落单机会？那必须得找一个了解颜九生活轨迹的亲信探查啊。

　　庄世楷想来想去，被自己暴揍过的“大眼明”反而是最有可能，最有理由出卖大佬的一个家伙。干脆就他让蔡元琪去查查“大眼明”在哪儿，看看是不是用点手段套“大眼明”的话。

　　没想到，蔡元琪一查就查到“大眼明”被“颜九”放低的消息。这正好符合庄世楷的计划啊！庄世楷干脆连阴招都懒得用了，直接上门以德服人。

　　“庄警官…疼…”

　　“嘶…我最近没有惹你吧？不要再捏啦！”大眼明嘴里的伤口还没好，挨不住庄世楷的手劲，嘴里不断抽着冷气，发出叫痛的声音。

　　可是庄世楷并没有松开手，而是笑着说道：“明哥啊，能不能告诉我，你大佬什么时候会落单？”

　　“你大佬烧我工厂，我有笔账要找你大佬算一下！”

　　大眼明听完这番话，心头咯噔一声，瞪大眼睛讲道：“你想要我出卖大佬！我不会帮你的！”

　　“呵呵，你大佬故意把你推出来闹事，提前也不和打声招呼，告诉你我是跟洛哥的。”

　　“然而一出事就收走你的地盘，你说你大佬是不是故意推你入火坑呢？推你入火坑的大佬，还是你大佬吗？”

　　庄世楷不慌不忙，争取以理服人。

　　大眼明忠贞不屈，伸长脑袋耿直的说道：“你死心吧！我不会当二五仔的！”

　　“好呀，好呀。”庄世楷松开大眼明，用手拉起办公室窗户的百叶帘，只见马仔们都站在大厅看着他们。

　　然后，他再上前搂住大眼明的肩膀，满脸微笑看向窗外：“不管你说不说，洛哥肯定都会帮我找到情报，你说到时候颜九突然出事，大家又知道我来过你这里，还和你聊的这么开心，你说他们会怎么想？”

　　“嘶，你最好祈祷我一枪干掉颜九哟。”

　　庄世楷用手掌重重拍拍大眼明的肩膀，大眼明脑袋上瞬间冒出一片细汗。

　　“你TM的坑我？”大眼明斜过脑袋，咬牙切齿的看着庄世楷。

　　庄世楷松口他的肩膀，上前重新把百叶帘拉上，然后转身看向他说道：“说吧，我会给你一笔钱跑路！你知道替洛哥做事的人一向不缺钱！”

　　“这笔钱够你去东南亚潇洒十几年，等到颜同死了，你再回来……”

　　“住口！”

　　大眼明突然“砰”的一掌拍在桌面上：“我大眼明是那种人吗？我不会告诉你‘九哥’有个情妇住在尖沙咀达明公寓3号楼601！”

　　“我更不会告诉这个情妇是忠信义叔父的老婆！他每次去都是一个人！绝不对带第二个！”

　　庄世楷松口刚刚抓住枪柄的手，略显惊疑的看向大眼明片刻，然后果断朝他伸出一个大拇指：“明哥果然讲义气！”

　　“你的钱就在保险箱里面，自己拿吧！“

　　庄世楷拿到想要的消息，毫无留恋转身离开。

　　大眼明呆在原地，看着财务公司的保险箱喃喃自语：“这就是你给的钱？这钱TM要你给？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，34 忠肝义胆免费阅读。https://www.23sk.net 