    第686章

    “不对，不大可能是炼制新的原始圣物……”

    陈墨心中寻思。

    因为据他所知，炼制一件原始圣物所需时间极其漫长。

    恐怕原始圣物还没诞生，命运方舟就已经杀到原始天神被时停的本体身边了。

    不过也不是一点可能都没有，原始通天鼎就是一个巨大的变数。

    原始通天如果是炼宝师，那么原始通天鼎可能就是一个原始级别的炼宝鼎炉，这件原始圣物或许就能大幅减少原始圣物的炼制所需时间，如果真是这样原始天神想要炼制什么宝物？

    转眼两年过去，城中永恒纷纷走出各自住所。

    不知何时，天空悬浮一个巨大的半边人头。

    只有左半边，右半边已经不复存在。

    无论是脖子还是脸上的伤口，全部都充斥恐怖的消磨之力让血肉消失。

    “本座造化通天塔的化身……”

    半边人头的声音响彻城内，“总共来了一百二十六万永恒，其中有一千五百多个造化的分身，我知道你们都想得到原始通天戒，但是我手中原始通天戒的投影只能传送百万永恒。

    这里是万宝大宇宙，决定最终百万候选人的当然是炼宝。

    这座城使用造化宝气生成，你们就拆解这座城市炼制永恒神器好了，最先完成的一百万个永恒就能得到最终资格，如果有人捣乱有人作弊，就算你的本体是造化生命我也照样驱逐。”

    半年人头闭上眼睛，城内永恒顿时行动起来。

    陈墨也不落后，反手击碎自己住了两年的小楼，将其还原为纯粹的造化宝气，然后按照他的炼宝手段开始炼制永恒神器，还不到五个小时已经炼制出成品。

    他还不是最快的，最快的是那些造化生命的永恒分身。

    指尖戒指突然传来虚空波动，陈墨已经消失在原始通天城。

    越来越多永恒消失，最后剩下的永恒只能黯然离去。

    传送结束，陈墨顿时感到头皮发麻。

    因为此时此刻，他已经被封印在一个菱形晶体内。

    菱形晶体透明，可以看到周围还有很多菱形晶体，总数正好是百万，陆陆续续不断有永恒生命出现在晶体内被封印，百万晶体悬浮在空中如同百万星辰照耀下方一个残破的世界。

    最后一个永恒现身被封印，陈墨从晶体中接收到讯息。

    这是原始通天的留言，同时也是原始通天的传承具体怎么传承的讯息。

    原始通天开辟的原始大宇宙，全盛时期直径都不超过一光年。

    区区一光年，很多宇宙的星辰都比这个大很多倍。

    原始通天一个原始生命，开辟的宇宙却小到这个地步，由此可见这直径一光年的宇宙经过了多少浓缩，在这原始大宇宙内唯一的原始大陆，就连路边的泥土和杂草都是永恒级别资源。

    整个原始大宇宙，根本不存在永恒之下的资源。

    炼宝师这条路，需要集合众多炼宝师的智慧。

    原始通天留下的这个传承，百万永恒只能活下来一个拿到原始通天戒。

    剩下的都将成为唯一传人的资粮? 祂们的智慧和力量都将成为唯一传人的养料? 帮助唯一传人从永恒直接成为造化生命，并且打下雄厚的根基有成为原始生命的可能性。

    传承开始? 所有人的力量都将彻底封印。

    如同普通人一样落入原始大陆? 自行在其中挖掘资源炼制宝物，自行寻找其他对手杀了祂们夺取一切? 最后活下来的那个就是唯一传人。

    陈墨看着一个个菱形晶体封印的永恒，已经有大量永恒陷入绝望。

    这些永恒? 显然没自信自己能活到最后。

    换做他自己? 其实也没有绝对把握。

    如同流星坠地，所有菱形晶体落向缺了小半块的原始大陆。

    下落过程，棱形晶体开始吸收封印永恒的力量，最后封印全部力量只保留神话级别的身体强度? 在接触地面的瞬间如同轻飘飘的羽毛一样落在地表。

    陈墨回想落点? 周围没有其他永恒。

    失去永恒意志，单纯依靠眼睛观察，一光年已经是非常庞大的范围，百万人落入其中短时间不会彼此接触，苟一段时间不断炼宝不断提升实力? 才有跟其他永恒接触的机会。

    陈墨打量了一下四周，很快已经目瞪口呆。

    脚下泥土? 永恒资源无尽生息土。

    这种泥土之上，永恒之下的植物能够无限循环生长? 就以一棵神话级别的果树来说，树上神话级别的果实摘下来一个就重新长出一个都不是问题。

    再看上面的野草? 分明是永恒资源永生草。

    永恒之下随便拔一根吃掉? 立刻就能获得不会自然死亡的无尽寿命。

    同时内部蕴含庞大的生命力? 神话生命就算失去身体也能瞬间重塑新身体。

    无尽生息土和永生草，对于永恒来说虽然价值不高。

    但是对于神话生命来说就是至宝，足以将一个族群所有生命体都轻而易举培养为神话，神话生命多了出现永恒的几率也就多了，因此这两种资源向来都是价值不高却又有价无市。

    陈墨走了一阵，沿途发现很多种类的野草野花。

    数量没有永生草那么多，但是也全部都是永恒级别的资源宝物。

    来到小溪边，陈墨看着整条小溪的永恒青心莲水默然无语。

    青心莲水，能够辅助永恒生命淬炼自身的永恒神体和永恒神魂。

    这东西产自永恒青心莲，一株永恒青心莲每年产一滴水，这里都汇聚成小溪了还在源源不断流淌，小溪尽头天知道生长有多少永恒青心莲，陈墨甚至怀疑有造化青心莲甚至是原始青心莲。

    陈墨抓起溪水中一颗石头，果然这也是永恒资源九窍玲珑石。

    这种石头是消耗品，能够大幅提升永恒生命的悟性。

    现今的虚空宇宙海已经很难见到，然而在这里铺满了小溪的底部数都数不清。

    真就是一头猪，在这里每天吃吃草喝喝水，顺便滚滚石头都能成为永恒生命，如果说这就是一个原始生命留下的传承具备的手笔，那也就难怪原始天神能将造化生命都当做食物了。

    不是原始天神残暴奢靡，而是那本就是原始生命的日常享受。

