    周瑜花了一天的时间把博物馆和自家公司员工合同的事情解决。

    博物馆那边的事情谈好了，等博物馆过两天把钱打过来，周瑜就有钱买房子了！

    有了接近八百万的巨款，周瑜就开始思考要在哪里买房了。

    思考了一晚上，第二天就进警局了。

    董木星久违的和周瑜见面了。

    “有人给你寄信，你看看是什么。”

    两人虽然只是刚半个月不见，但是感觉就好像是过了很久一样。

    周瑜很是疑惑的说道：“进派出所领东西没问题，可是能不能固定好一个位置啊，不要一天去东边，一天来这里。”

    董木星点了点头，“你的要求很合理，我们会考虑的。”

    那就是不会变化了……

    周瑜无奈的从桌子上拿起了一个比小学生作业本都薄的信封。

    在摸了摸后，就感觉里面装的不仅是纸东西。

    难道又是给我寄好东西了？

    周瑜的心情很不错，虽然有了买房子的钱了，但是再有点好东西也很不错啊!

    怀着高兴地心情，周瑜打开了信封。

    信封里装的是一叠信，还有一叠的照片。

    周瑜先看了二十多张照片。

    第一张是一个中年男人在海边的照片，正用着深邃的眼神注视着被海浪冲刷的海边礁石。

    第二张是男人看向镜头的一幕，眼神里有了微笑。

    接下来，男人身边有了一个少年，也有了一个奶奶和老头。

    周瑜一张张的看着，很清晰的感觉到那个男人是郭靖之一！

    在后面的照片，就是这个郭靖和这一家人相处时的日常。

    周瑜感觉这个郭靖过得挺不错的，心情也好了起来，微笑着看向了信封。

    黄桃：

    周兄弟近来可好？

    自上次给周兄弟写信至今，已经两月有余，为免周兄弟牵挂，特此写封书信报声平安。

    两月前我从海边出发，乘木舟漂洋过海，来到了海外之地扶桑。

    初时语言不通，也不懂这里的风土人情，后来慢慢与当地商户沟通，得了一些衣食。

    工作之余，也在海边静看潮起潮落，与一个在海边玩耍的少年相识。

    后来逐渐和少年一家熟悉，目前暂在这家打扰，平时也帮忙做些老人们不便之事。

    两个老人家前些日子身体不适，我看少年心急如焚，便买了些药材熬制，暂时治愈了老人身上之病。

    都是些小问题，周兄弟不用担心，主要是年老体衰，身体虚弱扛不住大病。

    如今一家人身体逐渐治愈，我周围近日也多了一些叨扰之人，遂打算离开此地。

    药方并非是不传之秘，如果能够让更多人得到救助，那我自然没有不交出去之理。

    我已经将药方写下来交给了左邻右舍，此药并非万能，只是祛除风寒所用，更多地还是需要静心修养，不损不伤。

    是药三分毒，倘若身体无恙，还是不要服用为好，平时也需要注意身体，不熬夜，不操劳，不沉迷声色犬马。

    此地距离周兄弟那里千里迢迢，我听闻周兄弟现在也事业有成，再加上我最近也囊中羞涩，实在是找不到什么好东西送与周兄弟。

    在告知离意后，诸多人挽留，但我去意已决。

    我身无长物，再次孤身飘零海外，去见识冰山雪地之境。

    遂将近日以来所获照片复印两份，一份留与此家孩童，一份送与周兄弟。

    还请周兄弟替我暂为保管，倘若我他日返回，再携酒肉前去找周兄弟畅饮，聊聊路途上的诸多趣事。

    ***

    黄桃没有给周瑜寄什么值钱的东西，不过周瑜对黄桃的印象反倒是比寄了很值钱东西的郭雷。

    虽然一直都是被五百个郭靖当孙子照顾的，但周瑜有时候也把五百个郭靖当儿子看待。

    反正就是《关于我捡了五百个儿子，以为成为了爸爸但是却被五百个儿子当成孙子照顾的事情》

    周瑜想帮黄桃，但是黄桃现在肯定是不带手机了。

    自从郭超开始，很多出去的郭靖都开始不带手机了，而且每次联系一个，就会多一份失联的可能。

    现在搞得周瑜都不敢随意联系人了。

    周瑜挠了挠头。

    应该没事吧？

    这个郭靖的武力值能不能自保啊……

    要是郭天那种，周瑜也不用担心了，现在郭别那帮人有郭天还有三神将照顾，出了什么事情他都不用管，反正基本上是没能够威胁到那群人的了。

    郭超的武力值不确定，不过李重都去找郭超了，两人作伴的话也基本上可以应对很多问题了。

    再加上据说是很多人都想要结交郭超，郭超李重的安全性也不是问题，这两人都是完全体的郭靖，想跑是绝对没问题的。

    周瑜突然想到了黄桃能够下水捞到铁东西，再加上还能够乘坐木船漂洋过海。

    应该也是没问题的吧。

    算了，回家找郭海问问吧。

    周瑜想到这里就把东西收了起来。

    “这次没有违规品，没有古董，也没有虎皮，就是闲话家长，我先走了啊。”

    周瑜对着董木星展示了一下东西，除了几张不违规的照片和书信之外，并没有那种能够称得上是犯法的东西。

    董木星很认真的说道：“还有个事情，你坐下，我们上次不是没收了你的虎皮了吗？”

    周瑜警惕的看着董木星，“虎皮是郭超寄的，不管我的事情，老虎也是他打的，我是无辜的啊！”

    周瑜迅速甩锅，有事情你们找郭超去，我什么都不知道。

    董木星竭力的安抚周瑜，“放心，不是找你麻烦，你冷静一些，是好事情！”

    周瑜一脸的不信。

    对周瑜来说，老虎这个事情，最好的发展就是不要提了，他不想这些人翻旧账。

    董木星非常诚恳的说道：“上次把那老虎皮没收之后，我们开了个会讨论了一下，发现你是无辜的。”

    周瑜急了，“这还用发现吗？我当然是无辜的啊！关我什么事情啊，老虎死的时候我有充分的不在场证明！”

    董木星很无奈的说道：“我知道，不是责怪你，你坐下，我和你说一下这个事情的后续。”

    周瑜还是一脸的警惕，这帮人突然把都过去的事情再提一遍，总不会是给自己发钱吧？

    这种事情是绝对不可能的事情，多半是要罚款了！

    董木星很诚恳的说道：“上级领导在经过讨论之后，认为死掉的老虎是国外，虎皮也是在国外制作的，虽然寄给你是不对的，但我们直接没收也有些说不过去。”

    周瑜很直接的说道：“我明白了，反正是我不对，我愿意缴纳罚款！”

    董木星无奈的说道：“不是让你交罚款，是我们出钱，收购你那张虎皮。”

    周瑜一脸的疑惑，“那东西不就在你们手里吗？还用收购？”

    董木星也觉得这事情办的很复杂，尽管程序上他们是没错的，这种野生动物制品就应该收缴国库。

    但谁让这个事情破坏了双方之间的信任呢？

    不仅是郭超对这个意见很大，看起来其余人也都因为这个事情对他们有了不好的态度。

    就是因为这种态度，让从开始到现在的接触都变得极为的不愉快。

    尤其是郭超，完全不把他们当自己人，和外面一群人走的反倒是更近了。

    董木星很无奈的说道：“把老虎皮给你也没问题，但你能保证你不把这个事情泄露出去吗？万一被别人发现你藏着老虎皮，到时候爆出去就是麻烦事情，还要我们帮你解释。”

    这种事情本身就是不好处理，为了避免更多地麻烦，大家讨论一下还是决定收购了算了，直接给钱总比让周瑜披着老虎皮逛街要好得多。

    周瑜的精神状态很是问题，而且连个住处都没有，所以大家也不认为这人能把虎皮的事情保密。

    面对董木星收购虎皮的提议，周瑜迅速摇头说道：“不用了，算我送给国家的吧，我不要钱，大家不要提这个事情了就行。”

    董木星更加头大了，不提不行啊，必须要把这个裂痕修补好。

    “这怎么能行？国家不能白要你的东西！”

    董木星的态度让周瑜更加着急了，迅速喊道：“哪有我的东西啊，都是国家的！老虎皮本身就是违法的事情，不要再提了好不好？”

    周瑜现在只想什么事情都没有，遇到麻烦就逃避，他根本就不想在老虎皮的事情上再做讨论。

    董木星很坚持，“不行，你开个价吧，想要多少补偿？”

    周瑜现在生活多好啊，才不愿意给自己惹麻烦，这钱太烫手。

    “不要！那东西是郭超的东西，你们找郭超吧，不要找我了……”

