    我们加快速度走出酒店，按照计划的那样。

    门口。

    楚婉竹焦急地看向霍念纯，气愤道：“程磊是你未来姐夫，我和他先送你回去，怎么了？都这么晚了，你难不成还想让他一个人送你回去？”

    霍念纯瞥我一眼，满脸不屑，“一个人送我回去，怎么就不行了？不过是一个老男人，又是你未来老公，难不成还会对我做什么不成？”

    我站在一旁，看着这出戏，顿时觉得提出这个建议的自己很是愚蠢。

    我有些不忍看，硬着头皮上前拉架，“婉竹，她不愿意那就算了，要不就让她打车走，或者和她一起等司机过来。”

    楚婉竹看我一眼，眼里是浓浓的不赞同。

    霍念纯也很不乐意，脸上真带了几分火气，“你们现在是嫌我碍眼了，我告诉你们，你们非不让我做什么，我非得做什么！”说完，霍念纯拉开我车子的后座，率先坐上去，冷脸道：“还不快点上来？都这么晚了，我得回去睡觉了！”

    我和楚婉竹见状，一个进了驾驶座，一个进了后座。

    我开车的速度很快，很稳，没一会儿，我便把霍念纯送到霍家。

    原本，楚婉竹也要跟我一起回去，但霍念纯死死抓住她的手，硬是把她拉下车。

    哦！

    这出戏会不会过头了？

    眼下都没人看见了，但她们还要在演？

    我想说什么，楚婉竹一个眼神递过来，看着我，用眼神告诉我别管太多了，我也只好作罢，只能一个人开车慢悠悠地回去。

    我相信，她们两姐妹能够处理好这层关系。

    回去的时候，灯反常地亮着，有些奇怪。

    我加快速度走进去，发现豆豆穿着一身可爱的睡衣，抱着一个玩偶熊坐在沙发上，一边打哈欠，一边看着大门口，似乎在等我回来。

    见我回来，豆豆眼前一亮，抱着玩偶熊委屈巴巴走到我身边，小脸上是浓浓的困意，“爸爸，你最近都没有给我讲故事了，而且每天都回来的好晚。”

    小嘴还撅的高高的，满是不乐意，“爸爸，老师说了，到点就要睡觉，你这样不是好孩子。”

    我哑然失笑，一把将豆豆抱起，带着她上楼，“爸爸已经长大了，不是孩子了，是个大人，所以，有些事，可以自己做主。”

    豆豆瘪瘪嘴，神情里夹杂着几分失落，“那爸爸是每天都要回来的这么晚吗？每天都不给豆豆讲故事吗？豆豆晚上再也见不到爸爸吗？”

    一连几个问句，我都不知道该回答哪些好了。

    好一会儿，我才回道：“爸爸这段时间有点忙，才会回来这么晚，等这段时间过去，爸爸晚上就会回来的很早，就会给豆豆讲故事了！”

    豆豆对我这个回答不是很满意，眼里闪过几分不开心，但到底没有继续追问，只是低下头，委委屈屈道：“那爸爸要早点忙完！我很想爸爸，晚上想要爸爸陪着我。”

    “好。”我应道，打开豆豆房间的门，打开灯，将豆豆放下，“快去睡觉吧！爸爸明天有点事，不能送你上学，让周姐送你去上学，好不好？”

    豆豆思索一下，才点头，“如果爸爸能早点忙完，那就好。”

    这鬼灵精，我刮一下豆豆鼻尖，“嗯，爸爸会早点忙完的，你快睡吧！老师说了，她不喜欢晚睡的孩子！”

    闻言，豆豆耸了耸鼻尖，有些不开心，“坏爸爸，骗人，老师说了她最喜欢我了！”说是那么说，豆豆却飞奔着往床边跑去，速度极快，几秒的时间就爬上自己的床，乖乖巧巧地盖好被子，睁着大眼睛看我，“晚安，爸爸！”

    “晚安，豆豆！”我轻轻道，然后关上灯，慢慢退出去。

    因着明天是霍老爷子八十大寿的日子，我不敢马虎，早早洗澡睡觉，准备早起，好好收拾收拾自己，让自己看起来年轻一些，争取给霍老爷子留下更好的印象。

    隔天，我早早就醒了。

    打开柜子，挑出自己的新西装，放在床上，然后去洗漱，把自己的胡子刮的干干净净，看着显得年轻俊俏的脸庞，我很是满意。

    做完这些，我才郑重地穿上自己的新西装，还在手腕处喷了点点香水，别人靠过来，可以闻到淡淡的香味，但不会很浓。

    我下楼的时候，豆豆正在吃早餐，看我下来，她先是喊了一声爸爸，然后很快地跑到我身边，仰头看我，“爸爸，你今天好帅啊！身上还香香的，不过，不难闻，也一点都不娘！”

    娘？

    我板着脸蹲下来，和豆豆平视着，询问道：“娘是什么意思？你是从哪里知道的？”

    豆豆支支吾吾，脸都憋红了，好半天才说：“是我听别的同学说的，我们班上有个男孩子，看起来白白嫩嫩的，好好看，就有别的男孩子说他娘。我也不太懂，然后问了问，他们就说一个男孩子身上好香，又白又嫩，跟女孩子似的就是娘。”

    说完，豆豆生怕我怪她似的，补充道：“在我看来，爸爸一点都不娘，可男人了！可帅了！”

    我被豆豆的童言童语弄笑了，摸了摸她的头，但还是很严肃地告诉她，“在背后议论别人是不对的！知道吗？不能别人跟着做什么，你也跟着做什么，不然你就没有自己的意识，成为一个人云亦云的人了！”

    豆豆似懂非懂，眼里浮现几丝迷惑，最后还总结说：“爸爸，就是不要和别人做一样的事，对吗？”

    我点点头，又摇头，“不对，是别人做一件事，但这件事并不是你真正想做的，但他们逼着你去做，或者你为了融入他们而故意去做那件事。”

    豆豆啊一声，眼里浮现出几分欢快，“爸爸，我明白了！”

    见豆豆明白了这些，我拍拍她的肩膀，催促起来，“快去吃早餐，待会，还要上学呢！”

    “嗯嗯。”豆豆一溜烟地跑回餐桌上吃饭，速度极快，好像晚了，我就不让她上学一样。

    周姐见我下来，立马将我的早餐端到餐桌上，在一旁等着我用早餐。

