    

    见沈明南沉默，赵荟蔚以为他没听见呢，于是又靠近了几分，大着声音道:“你仇家找上门了！我们怎么办？！”

    是的，她用的是我们，沈明南别想甩开她一个人逃跑！

    面前的女子满脸的焦急，一双含着泪光的眼睛殷切的看着他，特反感别人靠近他的沈明南忍着身体疼痛艰难的往后挪了挪，正准备说点什么就见门“嘭”的一声被踢开了。

    赵荟蔚被吓了一跳，急忙望去只见蒙着面的黑衣人下一秒就出现在了门口，他瞪着眼睛凶神恶煞的，粗声粗气道:“你喊这么大声是担心外面的人听不见吗？”

    “我真是给你脸了！要你交出人来，在这里磨叽半天，烦死了！”

    “你俩都给老子去死。”

    赵荟蔚震惊:“……”草！

    沈明南:“……”

    黑衣人举着刀就猛劈了下来，堪堪又在赵荟蔚的脑瓜子顶上停住。

    只听见“噗呲”一声，一把尖刀没入黑衣人体内，直接怼到了赵荟蔚的眼前，下一秒被染红的刀就抽了出去。

    赵荟蔚眼睛都惊得快要瞪出来了，她属实没有想到有生之年竟然能置身在凶杀案现场。

    只见黑衣人那伤口血如水柱般流淌在地上，他瞪着一双大眼死不瞑目，好巧不巧这眼睛直直的与赵荟蔚的视线撞在了一起。

    吓得她恨不得原地去世。

    于是经历了惊吓、恐吓、以及见证了杀人现场的赵荟蔚不负所望的成功晕倒在了床畔。

    场面一度安静了下来。

    而地上躺着的两具竟意外的和谐。

    延元踮着脚绕过倒在血泊的黑衣人。又顺脚把躺在床畔的赵荟蔚勾一边去，然后恭敬的对着床上之人道:“主子，您没事吧？”

    沈明南摇摇头，目光沉沉的看着已昏倒的赵荟蔚。

    顺着沈明南的视线，延元又再一次注意到赵荟蔚。

    于是眼里闪过一抹狠色，他可没忘记这个女人刚才还想把他主子交出去。

    于是眼睛微眯，“主子，这女人要不……”说着做了个抹脖子的动作。

    沈明南虽然也很厌恶但他凭着自己十八年来的世家修养忍了下来，摇了摇头，“不，留着她还有用。”

    他看向外面黑透的天色，嘴里溢出一声冷笑，“闹出这么大的动静沈修羽的暗卫肯定不会再贸然出手了，京城那边程煜为了截杀我，悄无声息的借了三波刺客给他。”

    “此次计划延后，我顺势留在这里养伤，如果他们还来就按照原计划一网打尽，如若不来，等我伤势痊愈，自会一一讨回！”

    沈明南说完，感觉整个肺腑都是火辣辣的疼痛，疲惫的挥了挥手，“你先回去，让余淮他们不要擅自行动。”

    延元犹豫了一下，才抱拳恭敬道:“是！”

    “等等！先把这具尸体丢后面山里喂狼，再把地下血迹收拾干净再走。”

    “是……”

    延元弯腰拖着黑衣人，又看向赵荟蔚，最后把目光投向自家主子，“那……她呢？”

    沈明南早已在床上躺好，闻言眼风都没给一个。

    淡声道:“就让她这么躺着吧，不碍事。”

    延元:“……”

    延元还能说什么呢？只好把沈明南交代的事情办完，任由赵荟蔚在地上躺尸。

    赵荟蔚做了一晚上噩梦，她梦见自己被无数个黑衣人追捕，她一双小短腿都跑断了还是落入了他们的手中。

    嘤嘤哭着被丢在一块冰冷的砧板上，躺在上面硌得骨头都疼，心冷加身冷的赵荟蔚哭得不能自已，黑衣人狞笑着逼近，手起刀落，赵荟蔚直接惊得弹坐而起。

    外面的天色已经蒙蒙亮了，赵荟蔚狂跳的心瞬间舒缓了下来，还好是梦。

    想着就环顾了一圈四周，依旧破旧的砖房，斑驳的墙面露出褐红色的墙体。

    整个房间除了一张床，就是一个古红色的衣柜，简单得寒酸。

    这地方……本还庆幸不是梦的赵荟蔚脸色一阵灰败，神特么的不是梦！这就是梦！

    她又看了看自己的位置，很好，躺在这冰凉的地板上，位置都没挪动一分。

    难怪她梦里又是砧板又是硌骨头，一整晚躺这里能不痛吗？

    黑衣人死的位置也没了踪影，最后还发生了什么她一概不知道了。

    “恩人，你还好吗？”

    思想还在神游的赵荟蔚兀的听见这么清冷的一声，惊得脑袋直接磕在了床沿上，“咚”的发出好大一声。

