    “你这疯子，你敢弄断我老公和我儿子的手？我要你坐牢。”

    汪海潮的老妈叫彭新丽，此时指着云弈叫嚣着。

    云弈冷冷地看了她一眼，她下意识地将手缩回来。

    云弈冷笑道：“你不是报警了吗？等警察来了将我抓走，到时候尽管告我，看看是我坐牢还是你们坐牢吧。”

    “你放屁，你打了我老公和儿子，坐牢的人一定是你。”

    “要是警察知道被打的是一个碰瓷团伙，那就不一样了吧？”

    “你，你说什么？”

    彭新丽神色大变，就连汪海潮和他爸汪城这时候也是一愣一愣地看着云弈。

    而后汪海潮首先反应过来，哼声道：“你在说什么呢，我们怎么就是碰瓷团伙了，你弄断了我和我爸的手，这就是事实，我们不是碰瓷，我们是受害人，要你赔点钱怎么了？”

    “你们不承认也没关系，等警察来了一切不就清楚了吗？”

    云弈看了看墙上的钟，道：“我记得这附近就有一个执勤点，按理说来警察接报很快就会有人来了，你们都报警了，怎么警察还没来呢？”

    说着，云弈掏出手机，道：“我还是再报一次警吧。”

    “不要！”

    汪海潮一家三口异口同声地喊了出来。

    此时此刻，他们内心是无比崩溃的，一般这种情况下，对方不是应该害怕，然后选择私了的吗？

    这家伙怎么反而要主动报警呢？

    面对这样做事风格出人意料的云弈，他们都有种手足无措的感觉。

    汪海潮连忙说道：“你别报警，最多我们不追究你弄断我们的手这件事了。”

    “你们不追究，可我要追究啊！”

    云弈说着，还真的报警了，汪海潮一家神色变得极其难看。

    下一刻，这一家三口夺门而出，可云弈手一扬，银针飞出，三人倒在地上。

    “求求你放过我们吧，我们知道错了。”

    三人不断哀求起来。

    其中特别是对汪海潮而言，此时的他后悔不已。

    方才他就是见云弈承认是叶素的男朋友，他心里嫉妒，职业病就犯了，于是就准备坑云弈一把。

    以往这种情况，他们一家三口配合，基本都是一坑一个准的。

    可没想到遇到了云弈这样的一个刺头。

    “你，你们难道就是碰瓷党的人？”叶继维惊讶地看着汪海潮一家三口。

    汪城当先说道：“是，我们都是跟乌老大混的，叶继维，你让他放了我们啊，不然乌老大也绝对不会放过你们的。”

    “只要你让他放了我们，我们保证不会报复。”

    “这……”

    叶继维犹豫了，他不敢和云弈说，只好对叶素说：“素素，你让你男朋友放过他们吧，乌老大我们绝对招惹不起的。”

    叶素则是看向云弈。

    云弈说：“我已经报警了，要是让他们走的话，警察来了我也不好交代，所以还是将他们交给警察吧。”

    “你，你……你这样做，乌老大是绝对不会放过你的。”

    汪海潮怒吼道。

    云弈不屑地说：“要不这样，现在我给你们一个机会，打电话告诉乌老大，要是乌老大来得比警察早，那我也就让他将你们带走，可要是乌老大来得迟，那没办法，今晚你们就只能进拘留所了。”

    “我这就给乌老大打电话。”

    汪海潮似乎看到了希望，于是连忙给乌老大打了电话。

    这事也真巧，乌老此时就在附近吃饭，接了汪海潮的电话，不到十分钟就来了。

    汪海潮一家三口就像是见了大救星，兴奋起来。

    乌老大的名字叫乌木，是附近一带碰瓷党的头目，因为手下有好几十号人，所以平常是嚣张惯了，这时候走进来都特别有气势。

    汪海潮看到乌老大，当先说道：“乌老大，你快带我们走啊，不然我们就要被抓了。”

    乌老大一脸不屑地说：“你们好歹是我们碰瓷党非常出色的一家子了，现在这个时候怂了，以后还怎么跟老子混？”

    这……

    汪海潮一家三口愣住了。

    若是遇到平常人，他们自然不怕了，但云弈不一样，他们面对云弈，就总是有被死死压制住了的感觉。

    现在乌老大很明显也没将云弈放在眼里，他们觉得怎么好像将乌老大请过来是一个错误的决定呢？

    云弈这个人，很危险的啊！

    只是乌老大依旧一脸不屑，他看着云弈，“是你欺负我的人？”

    云弈说道：“是的，我已经报警了，警察正在赶来，不过我答应了他们一家三口，要是你的提前到就可以带他们走，现在，你们走吧。”

    “走？”

    乌老大哈哈大笑道：“你欺负了我的人，现在竟然还说要让我？兄弟们，你们说我们要不要走啊？”

    “不走。”

    跟在乌老大身后有七八名壮汉齐声回应，这些都是碰瓷党的成员。

    乌老大接着说：“就算要走，我们也得先将你这狂妄的小子收拾了对不对？”

    “对！”

    大家又热烈回应。

    “动手，废了他。”

    乌老大作为碰瓷党的老大，手段自然狠辣，这时候就直接让手下的人对与云弈动手。

    而且，这些碰瓷党的壮汉每个人手上都拿着一把裁剪刀，随身带着这样的凶器，而且也不怕警察来将他们一锅端了，可想而知这些人平时是有多嚣张了。

    云弈一声冷笑，直接挥动双拳，迎着那碰瓷党的七八人冲上前去。

    七八人手里的裁剪刀往云弈身上招呼，更有甚的是要用裁剪刀来刺云弈咽喉，这是直接要将人杀死是手段。

    这是多大的仇？

    于是云弈双拳施展起来，一拳一拳地挥出，每一拳打的都是那些壮汉的脑袋。

    中拳的人倒在地上，七孔流血，昏死过去。

    “这……”

    眼看着自己手下的人一个接一个地被打倒在地上，乌老大震惊不已，他的手伸进上衣的内口袋中，慢慢地拿出来一张黄色小符，捏在手中。

    “接下来到你了。”

    云弈不到十秒就将那七八名大汉打倒在地，而后走到乌老大面前，双手揪住他的衣领将他提了起来。

    “不好！”

    云弈看到乌老大这时候拿出一张黄色小符，胸口的太极龙玉就传来一阵让他不安的危险气息。

    于是云弈松开手，下一刻乌老大的黄符突然爆裂，一条火龙突然出现，将云弈吞噬了。

