    机械虫追着二人的脚步，叶西脸色阴沉的站起身，端着吃净的塑料碗，放在了厨余垃圾回收处。

    望着从碗中倾泻进垃圾桶的汤汁，叶西回想着克鲁格尔人的情报。

    这是一个，在无尽星海臭名昭著的种族，他们本身的文明并不发达，仅仅只是一个三级半的文明，能够星系内部的基本航行。

    他们的活动范围，也仅仅是在一百光年以内，但超出的半级，代表着，他们已经发现了某些自然虫洞，能够随机简易的使用自然虫洞。

    在叶西重生前的那条时间线上，克鲁格尔人曾在数十年之后抵达了蓝星，给蓝星造成了极大的动荡。

    克鲁格尔人，是一支，走科技路线的种族，种族的最杰出科技，就是基因编译技术，因为自身文明出现的时间极早，经过一代又一代的基因编译，使得现如今，所有人都有各式各样的超能力。

    而克鲁格尔人中，始终掌握权力的那部分人，就是最臭名昭著的‘伪装克鲁格尔’。

    ‘伪装克鲁格尔’，经常性的进入到其他文明的内部，变形成他们的样子，掀起整个文明内部争斗，他们以此为乐，直到被入侵的文明分崩离析，实力衰弱。

    而他们也不会去入侵，占领领土，就是为了好玩。

    叶西步伐略有些沉重，克鲁格尔人的出现，让他感受到了来自无尽星海的威胁，自己派去护卫木星与火星之间那颗自然虫洞的机械虫部队。

    可以切断后续来者，而对于蓝星内部的克鲁格尔人，自己还需要想一个方法，是和刘登马等人说，还是自己杀一只。

    克鲁格尔人不是威胁，威胁是，提前出现的克鲁格尔人。

    “机械星核。”叶西走进十三号试验场后，用意识问着机械星核。

    【在】

    “不是说，我身上的时间线波动，只会影响蓝星内部嘛？”叶西问着。

    【是否启动监察系统】

    “启动！”

    【监察系统检测结束，数据并无异样】

    “那为什么克鲁格尔人，会提前出现在蓝星之上？”

    “等等，是他们一早就在蓝星！”

    叶西这一刻反应过来了，既然自己身上的时空波动，就只是影响着蓝星的话，那就只有一种可能，在自己重生之前，克鲁格尔人就已经在蓝星上存在了。

    【运算结果：可能性99.99%】

    听着机械星核的答案，叶西心中紧绷的弦放松了下来。

    【建议您尽早动身，您身上的时间线近期波动频繁，预计会在半年后达到顶峰。】

    十三号试验场内，一把椅子从地面升起，叶西朝上坐下，手掌上，一颗黑色的u盘插进了边上凹槽，地面上升起了数个数控机床。

    “滴~滴~滴~”各个金属钳台上响起各种声音.

    叶西手指在键盘上跳跃，他操控着所有的数控机床上的金属钳台，将一个个的数据输送进各机床之中，同时，也输入了一些自己的意见。

    程序通过他这里的总控台，传输到各个机床之上，他手指点下总控台上的红色按钮，能量注入各机床中，各机床按照自身的程序，雕刻着各自钳台上的金属。

    五个小时后，随着最后一个机械零件的雕刻完毕。

    “模型组合。”

    机械虫从叶西的背包当中飞出，组成了两只手臂，手臂穿梭在各数控机床，将其上雕刻好的零件从足部开始，开始组装。

    除却机械零件外，能量转化装置，供应装置等，叶西都选择的现有产品。

    一个小时之后，所有的零件组装完成，叶西看着这个静静站立在自己的面前的机械躯壳。

    机械躯壳之内，完全模拟着人类的肌肉，机械手臂，机械身躯，机械腿，一块块隆起的肌肉，对世人彰显着他的实力。

    这些肌肉包裹在一层柔性，但非常坚韧的金属下方，虽然柔性金属尚未喷漆，但在给人的感官上，却和一个真实的人一般。

    通体金属打造而成，但如此与人相似的机械，让叶西极为满意，他伸出手，捏了一下机械躯壳的右臂，触感中得到的是类似人体肌肉的反馈。

    “你就是，光荣之基，也是李申未来的躯体了。”

    叶西说着，手掌挥舞，‘光荣之基’立刻半跪在地上，对叶西低下了自己的头颅，叶西绕过他的身躯，来到背部。

    此时‘光荣之基’的背部右肩胛骨处，正在缓缓分裂开来，叶西将自己的T恤掀开，机械星核从血肉之下浮起。

    叶西忍受着疼痛，面部神经不自主的抽搐。

    机械星核完全浮现，中间的六角晶面缓缓张开，一个蓝色的菱形晶体从中飘出，没入‘光荣之基’的体内。

    随着机械星核重新隐没在叶西的血肉中，他大口喘着粗气。

    刚才从星核中飘出的菱形晶体，是叶西耗费了许多能量，制造出的意识结晶，之所以使用机械星核制造，是因为现如今的工艺，制造出的意识结晶会有缺陷。

    而即使叶西拿出图纸，也需要多部分生产线进行改造，那样时间周期太长了，还不如直接用机械星核进行制造来的方便。

    过几天，将李申的意识彻底上传到‘光荣之基’后，自己就可以将许多图纸拿出来，交由机械学院生产，

    【机械飞升】的道路一旦被公布出来，他相信，一定会有很多人选择这条道路，就比如李申那般，风烛残年的老人。

    还有，很多将死，或是严重残疾的人，都可以加入到【机械飞升】的道路中来。

    这就是机械的好处，众生，皆是平等的，机械进化，真是美妙。

    当然，完成这些之前，还需要将蓝星上的克鲁格尔人，全部灭掉，又或者，留些一两个，让他们逃离蓝星，带着希望和仇恨跑向虫洞，又被机械虫消灭在虫洞的入口中。

    想到这，叶西眼中闪过一丝寒芒，将‘光荣之基’收进了自己的空间指环当中，四周飞舞，或是屏蔽信号，或是之前组合为机械手臂的机械虫们，集合组成了圆球，飞进了叶西的书包中。

    叶西将自己的衣服穿好，挥手，十三号实验室内剩余的材料和产生的废料，被墙壁内伸出的机械臂快速的打扫干净。

