    等到这人一下去，五王子忍不住了：“岳父……”

    “别急！”丹珠阻止了他：“看看情况！要稳住！”

    “可是……”

    “做大事就要沉得住气，越稳越好。”丹珠淡淡的道。

    “可是……”

    这一次是五王子自己停了下来，不再说话了。

    不过他却频频的望向了门外。

    果然，大约一壶茶时间后，外面又跑来一个丹珠府上的管家，双手递了一张卷起来的小纸给他。

    丹珠拿到面前，仔细的一瞧，瞬间站了起来：“好家伙！真的如此啊！！”

    “岳父，什么消息？”五王子也跟着紧张了。

    丹珠递给了他，“这是我派出去的人的飞鹰传书，上面写着太子营帐到处一片狼藉，死伤惨重，一看就是遭到了猛烈袭击！虽然他们不敢凑前去看，但也绝对不会看错……这么显眼的场景，绝对不会弄错。”

    五王子拍案而起，连纸条都不看了：“这就证明了太子已经被杀了！！”

    他的脸上充满着欢喜和亢奋，“岳父，咱们召集兵马，去抓老三他们吧！”

    “不急！”

    丹珠来回踱步了好一阵，才对着面前的那个管家道：“多派几个人，用我的名义去请两位内小相、昌本……等八位官员到玛曲的府上，告诉他们，此事有关太子的生死，尽快到来！”

    “是！”

    管家赶紧的去了。

    “岳父，为什么要去玛曲的府上啊？”五王子询问道。

    玛曲是丹珠一系的人，是城守军方面的将军。

    “玛曲那里最靠近安塔马阳的府邸，也更容易让他们接受。”丹珠说道：“要是到你的府上，说不定他们就要嘀咕了，还不一定来。”

    “那还犹豫什么？我们也去吧！”

    “不急，不急！”

    丹珠摇头：“还有最后一个人没有回来。”

    他说的便是派去三王子府邸的那个探子，想要和府里的密探取得联系，从而得到最准确的信息。

    丹珠素来小心。

    虽然已经证实了三王子去找他的舅舅安塔马阳，然后太子又的确遇袭了，但太子是不是已经身亡，却根本没办法判定。

    这个关键事实不确定的话，他是绝对不可能去和三王子一系死拼的。

    因为打赢了也没有结果。

    只要太子一出现在吐蕃城，所有的军士都会对他叩首，不敢有半点违背。

    那时候自己这么做就是造反，全家老小全都会被斩杀殆尽！

    所以即便是他现在已经把太子一系的人联系叫上了，如果他发现没有真凭实据的话，他也只会告诉他们太子遇袭的消息，带着他们出城去太子营地寻找信息。

    换个借口而已嘛！

    如果真的有证据了，那就不是出城了，而是该杀人了！！

    至于到时候是不是血流成河，丹珠一点儿都不在乎。

    在目标是那个至尊无上的宝座的情况下，就算是牺牲再多的人，丹珠也不在乎。

    哪个君王上位，不是血流成河的！？

    ……

    此时此刻，内大相安塔马阳府上。

    看着摆在盘上、被红布遮掩住的头颅，他只觉得头疼得厉害。

    再看看那个恐慌中又带着兴奋的外甥，他只觉得头疼得更加厉害。

    本身安塔马阳对于这个资质平庸的三王子外甥，是没有任何想法的。

    最多只琢磨着给他谋一场富贵，当一个富贵王爷，顺带着照顾自己这一家子。

    毕竟太子殿下是那么的英明神武，而且深得皇上、众大臣、老百姓们的拥护。

    除非是太子忽然暴毙身亡了，否则三王子是没有任何希望的。

    可偏偏在这个时候，在皇帝被烧死的几天后，太子也死了。

    头颅就在那个盘子里面，自己认真的看过，没有错，也不可能有人冒充。

    那么现在问题来了。

    三王子说，太子不是他杀的，而是有人扔进他的府邸的。

    这样的经过，让安塔马阳觉得很玄幻。

    到底是谁杀了太子？

    谁有本事杀了被重兵保护的太子？

    然后为什么他们又要把太子的头颅割下，送给三王子？

    如果简单的想，人就是三王子杀的，只不过他找了一个拙劣的借口而已。

    但没有人比自己更了解这个外甥，他就是一个头脑不怎么聪明，胆子还不大的人罢了！

    这个外甥绝对没有击杀太子的能力。

    甚至是他连这个想法都不可能有。

    因此这个神秘的人，这股神秘的势力，就想想有点可怕了。

    这么多年以来，自己居然没发现吐蕃隐藏着这么一股庞大又心狠手辣的势力！

    况且安塔马阳不以为这群人是真心为了三王子好，想要推三王子上位的。

    不然他们应该进行狙杀计划之前就跟三王子商量，跟他谈好条件，而不是直接扔一个头颅过来。

    太吓人。

    太血腥。

    太诡异了。

    “舅舅！”见到安塔马阳思索了半天没说话，三王子忍不住了：“您还在犹豫什么啊？赶紧想办法啊！我们要怎么办才好？”

    “你说怎么办？”安塔马阳问道。

    “那还用说吗？太子都已经死了，我们立刻就召集人手，把老五干掉，然后我当皇帝，您当太师兼内大相啊！”三王子道：“您知道我的能力不够，所以您帮着我打理国家，这吐蕃的万里江山，我们一起享用！”

    三王子不笨。

    事实上能成为一个让人记得住的王子，都不是傻瓜。

    他直接就抛出了自己的筹码，给予了安塔马阳最高的待遇，基本上内大相兼任太师，权力差不多都堪比皇帝了。

    而且两人还是至亲，即便是三王子当了皇帝，也需要有自己的基本盘，还有比安塔马阳更为合适的基本盘吗？

    安塔马阳有心要骂外甥几句，但看着三王子期待又忐忑的神情，心里不觉一软。

    “三王子，你啊……”

    安塔马阳说了一句，“我们现在还不该轻举妄动，不然要是有什么动荡，我们也是承受不起的。单是支持太子的军方众人，我们就控制不了啊！”

    “不用管他们，反正太子不是我们杀的。”三王子道：“舅舅，您说我们不动……您考虑一下，如果知道太子没有了，老五他们会不会饶过我？”

    安塔马阳沉吟了一下，摇头道：“不会。”

    “这不就是了嘛！”

    三王子说道：“太子还在，那就什么都不说了！现在太子不在了，明显就是你死我活的局面！舅舅你不帮我，我们这一家子人，恐怕也只有去和太子做伴了啊！”

    别看三王子很多地方都不如人意，但他这这么一番话，却让安塔马阳刮目相看。

    是的！

    现在三王子和五王子就是两个最有希望登上皇位的人。

    哪一个上去，都会把另一个给铲除了，这样自己的皇位才能坐得这么稳。

    你不去干五王子，那么五王子正好笑嘻嘻的把你给杀了。

    一家老小，这一派势力，全都要铲除。

    根本没有任何侥幸的心理。

    这不？

    前几天就已经发生了彼此下毒手的事情！

    现在太子死了，他们只会更加黑！

    安塔马阳马上陷入了沉思之中。

    三王子没有打扰他，心下里把所有的希望都放在了他的身上。

    自己这个舅舅能力非常出色，手腕和心机都厉害，连太子殿下都很佩服他。

    现在自己想要当皇帝，那么就必须要舅舅出手帮忙才行！

    “来呀！”

    安塔马阳此时站起了身子，吩咐道：“去请干耿珈、乌涂科、邓扎……这些大人过来！要他们赶紧的，快！”

    “是！”

    “另外……”

    “老爷！老爷！！”

    安塔马阳的第二句吩咐还没有出来，便看到管家飞一样的跑了过来。

    “慌慌张张干什么？”安塔马阳呵斥道。

    “老爷！刚才有人用石头裹了一张纸条过来，上面的内容写得太吓人了……您看看吧！”管家心惊胆颤的递了上来。

    安塔马阳知道，自己的管家向来稳妥，如果不是太大的事情，他也不至于在自己明令之下还跑过来。

    想到今天遇到的恐怖事情，安塔马阳下意识的就觉得，这张纸条一定和太子有关。

    他不着痕迹的拿过了纸条一看。

    “五王子和丹珠已经知道了太子首级在此处，他们已经开始召集人手了！你要先下手为强！”

    安塔马阳顿时倒吸了一口冷气。

    旋即一股恐惧油然而生！

    好哇！

    真是一个好毒的计策啊！

    看到这个字条，此时他已经完全想明白了，许多事情都由此融会贯通！

    杀掉太子的必然是另有其人。

    但这股势力现在在谋划吐蕃的自相残杀！

    他们扔太子的首级到三王子的府中，然后再去告诉五王子，让他们来对付自己和三王子！

    这么以来，五王子一定会打着为太子报仇的旗号对付五王子，而反过来说，三王子也不可能放过五王子！

    双方一定会大打出手！

    可问题在于，你即便是知道了这事儿，也不可能和五王子化干戈为玉帛。

    两人都要争夺皇位，那么太子首级就是一个最好的切入口，五王子一定不会放过这个机会的！

    就算自己把太子的首级给扔了，给毁坏了，那个幕后的人一定也有别的办法，让自己双方打起来！

    他能拿出太子的首级，就不能拿出太子别的东西？

    要是在双方对峙的时候，忽然又出现太子的手臂、太子的身躯……你说怎么办？

    况且三王子府上就不只一个两个人看到太子的头颅，这个事情赖也赖不掉！

    真是太歹毒了！！

    安塔马阳知道，自己根本没有第二条路可以选择，必须要和五王子一系的人马死拼。

    毕竟他们聚集起来，肯定不会是只为了跟自己来对质，让自己承认错误的。

    他们一下手，一定就是如同雷霆一样的凶猛，一点余地都不会留！

    所以，为了自己的身家性命，自己必须要主动首先出击！

    来人的信中不是说了吗，叫自己先下手为强！

    这就证明五王子那边没有准备好！

    想到了这里，安塔马阳眼神中露出了残忍坚毅。

    既然如此，就只好对不起了！

    我只能……请你们去死！！

