
两名门罗手下士兵，驾驶逃跑的一辆老款中型卡车，“长鼻子”突出造型的车头，驾驶室和后厢之间没有隔断。

刑风跃到车厢，没做任何停留，几步冲到车厢顶端，右手扣住驾驶外顶部车体，左手一甩蝴蝶刀直握的同时。

双脚一踏车厢壁弹向车外，整个身体以右手支点，在半空中画了一个半圆，眨眼间出现在驾驶室车门外。

呲～

20公分长的钢鹰刀刃，借助荡过来的惯性冲劲，轻松捅穿驾驶员的脖子，从另一头露出冷冽的刀尖。

正开枪压制圣诞的士兵，听到身后传来异响，思维惯性的扭头查看……

可就这一眼，顿时让他浑身汗毛倒立，竦魂骇目！

有心想要抽回AK步枪，可眼前这突然冒出来的黄种人，手掌一撑车窗架，已经扑了过来。

“咯咔！”喉结被捏碎，发出磕碜的脆响。！

……

刑风这边的战斗，看起来持续了很久，实责不到20秒钟。

从另一条路返回城镇的门罗，听到这传荡在岛上空的枪声后，抓起对讲机大喊道：“该死的，你那边发生了什么事？”

从城堡大门高速飞奔而出的车辆上，一名军官抓着对讲机大声回道：“长官，有人闯入禁区，还打死了我们的人，我们正在赶过去。”

听到这个消息，门罗顿时急眼了，岛上的东西可都是些见不得光的禁物！

“快点，开快点。”门罗大声催促驾驶员，再次按下对讲机，“必须干掉他们，不能让他们跑了，我们马上就到。”

“收到，长官。”军官放下对讲机，咔擦拉动枪栓，对身后卡车后厢上的士兵大喊道：“不留活口，看到他们就开火，全部干掉。”

“明白，长官。”蹲坐在车厢板上的士兵们，齐齐拉动枪栓上膛，一脸杀气的站了起来。

……

“快，他们有人过来了，快走！”看到前方几百米外的车影，刑风从卡车驾驶室跳出来，快速跑回蓝色皮卡旁，把抱着的桑德拉递给巴尼。

“疯子，干的不错。”刑风的这波极速救援，让巴尼很满意，“上车，我们该走了，圣诞，你去开车，疯子，有人追上来就干掉他们。”

岛上有200多名组装人员，一旦他们全都反应过来，三人连逃命的机会都没有。

形势很危机，圣诞不敢丝毫大意，双手一撑车盖跃到另一边，钻进车内快速启动皮卡车。

提着Akm的刑风，一蹬车板翻身，同时跳上了车后厢。

等巴尼带着桑德拉上车，圣诞一踩油门，引擎骤然怒吼，轮胎空转几圈抓住地面，猛地冲向公路。

来到公路上，控制住扭摆的车身，圣诞咧嘴喊道：“我们三个人，身后有200多武装追击，要是能逃出去，那绝对是个奇迹。”

语气中没有惊慌害怕，反而是高度紧张带来的兴奋！

“我有幸运戒指，奇迹总是会出现。”经历过大风大浪的巴尼，不紧不慢的掏出个硕大的骷颅头戒指戴上。

“上帝保佑，你的幸运戒指能有用。”圣诞不置可否的笑了笑，看了眼桑德拉，“她和我们一起走吗？”

“我希望……最好是这样，我现在先把她弄醒。”巴尼稳住桑德拉的身体，不太肯定桑德拉会怎么做，只能探手按向她的人中。

“叩叩叩。”

见两人还有心思聊天，刑风敲了敲驾驶室后视玻璃，无语的大喊道：“老叔们，能不能紧张点，我们可是在逃命，赶紧跑起来啊，他们已经过来了，我可不想挨枪子。”

坐在车内巴尼和圣诞，至少还有车身挡一下，可刑风这个“360度车载全自动射击台”，完全就是零防御状态。

一枪就是一个血窟窿，就算刑风的内心再强大，这时候也有点遭不住！

“速度不够？”圣诞回头坏笑，“那你可得抓紧，坐稳咯！”

轰——

破旧的皮卡车引擎，猛然爆发出不堪重负的吼叫，再次加速往前窜去。

当皮卡车转过一个路口，消失在这段路的视野中时，一辆满载屎黄色军装士兵卡车，以及一辆打头的白色皮卡，随即出现在公路的另一头。

“长官，长官，入侵者正逃往镇内，我们已经咬他，正在追过去。”

卡车上的军官用对讲机呼叫完，把上半身探出车窗，冲前方的皮卡车大喊道：“路易斯，快点，加速冲上去，把它拦截下来。”

接到指令，领头这辆八成新的福特皮卡，立马开始疯狂加速，逐渐拉开和中型卡车的距离，往前方追去。

蓝色皮卡车内。

经过巴尼的神经穴位刺激，桑德拉很快苏醒了过来。

“阴阳这方法挺有用的，神奇的中国医学。”巴尼第一次使用这方法，对这出奇好的效果很意外。

“谢谢你，佩斯。”桑德拉扶着依旧有点昏涨的脑袋，勉强微笑道谢，接着紧张的问道：“整个维兰纳都是他们的人，你们怎么离开？”

巴尼透过后视窗，看了下情况，回头说道：“别担心，我们有飞机，现在情况很不乐观，你得我们一起走。”

“不，不。”桑德拉连连摆手，“到了镇里，你们放我下来就行。”

圣诞挂档开到最高速度，扭头说道：“你没有别的选择，你留下，他们很快就会抓住你。”

“不行，这里是我家，我不会离开的。”桑德拉固执的说道。

“留下来干嘛？这里什么都没有，只有一片混乱。”巴尼再次劝解。

如今他们杀了岛上的人，带他们进来的桑德拉，势必会收到牵连，巴尼不想看她白白送死。

“不，这对你们来说是这样……”

这时皮卡已经走出山林土公路，经过一个大坑时，车身猛的一震，打断了桑德拉的话。

同时，皮卡车也进入了城镇内的水泥路！

镇内公路上走动的人很多，圣诞一个急转避开人群，转头大吼道：“留下来你会死，你只能走。”

就在这时……

“哒哒哒！”

一串短点射枪声响起，其中一个枪运气好，直接打爆了蓝色皮卡的后视镜。

“哒哒哒！”刑风对着追上来的福特皮卡，打出一把短点射，转身冲着车内喊道：“有麻烦上来了，我们必须甩掉他，圣诞，把车停下，给我2秒钟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614985"  chaptername="第145章  【给我两秒】（1/3求订阅）">加入书签</a>
</div>
