
351

高刚这边的人还是非常得力的，早早地就把一切安排得井井有条了，所以苏齐基本不用操心什么。

所以很快就只有最后一件事了，那就是挑选武器。

其他人因为早就来了，所以都已经选好自己的武器了，并且已经适应好了，只有苏齐和高刚，还需要把这个工作抓紧时间做一下。

高刚带着苏齐来到了一个地下小型军火库，指着里面的东西说道：“自己看吧，想要什么挑什么！”

这是苏齐第一次见这么多琳琅满目的国外枪械，看得他眼睛都有点花了，AK74U，HK416......各种各样的枪械，应有尽有，看得人眼馋。

这一次任务，因为是在外面执行的，所以肯定不能用自己的装备了，必须用境外的。

他来到了一把ak47的面前，ak47是这一带的人最喜欢的武器，便宜，耐操，稳定，不会给你带来什么麻烦，不过他的后坐力太大了，而且远距离射击上，精度就不够了。

ak47后面放的是一把法玛斯，不过苏齐的目光只在上面一扫就掠过去了，这种枪打两个弹匣就会卡壳，还是算了，还不如用aug。

找了一遍，苏齐这才选定了目标，他选了一把hk416。

这种枪各方面条件都还算不错，最关键的是他的子弹和其他人选的枪的子弹是一个系列的，可以通用。

总的来说，武器对苏齐而言不是什么大问题，他这个人不怎么挑，什么武器都能用，当然，如果条件允许，挑一把更好的武器这种事，他也不会拒绝。

仓库里有很多把hk416，但苏齐一眼就挑中了手中的这一把。

HK416突击步枪的“孕育”过程往往给人一种“没怎么上心”的感觉，反倒是它“性能近乎完美”的表现令人刮目相看。

HK416是基于M4突击步枪改进而成的一款突击步枪，它的“娘家”是有名的黑克勒-科赫公司。

本世纪初，  M16突击步枪及其变体M4在使用中暴露出一连串问题。比如，M16突击步枪采用的是气吹式导气系统。这种导气系统虽然组成部件较少，连动原理相对简单，但因为火药质量和结构方面存在问题，导气管与枪机常会出现积炭现象，枪机容易受热膨胀，导致其有时不能正常工作。M4的问题则出在导气过量、弹头初速较低、持续射击能力较差等方面。它的可靠性较低，所使用的铝制弹匣容易出现抱弹口变形、弹匣脱落等现象。

有着丰富枪械制造、改造经验的黑克勒-科赫公司从中看到了商机，决定在此基础上研发HK416，以便在相关各国换装新型突击步枪时“分得一大杯羹”。

研发的过程中，黑克勒-科赫公司几乎没有使用什么新技术，而是老老实实对以前的枪械改进技术进行消化吸收，将其有效整合到新产品中。

为避免出现M16导气系统那样的问题，黑克勒-科赫公司将以前所研发的短行程导气活塞引入新型突击步枪的设计中。这种短行程导气活塞曾在G36突击步枪中得到成功运用。

G36是该公司在上世纪九十年代推出的第三代现代化突击步枪。与M16相比，  G36的这款导气系统堪称卓越，火药燃烧后的残渣不会吹回枪管，也不会导致枪支重心在射击时发生明显前后位移。这一成功“移植”使HK416拥有了可靠高效的导气系统。

G36对HK416所作的贡献远不止于此。传统步枪设计中，枪管常与枪托有接触，这种设计会干扰枪管的固有振动频率，影响射击精度。G36的浮置式枪管设计，确保了枪管除与机匣一端紧锁连接外，在其他地方都不与枪托直接接触。这种浮置式枪管设计也被成功“移植”到HK416身上，有效提高了这款新型步枪的射击精度。

除此之外，HK416最后选定采用的枪管、钢制弹匣以及战术导轨设计等，无一例外都是较为成熟的技术。

就是这种靠现有技术攒出来的HK416，因人机设计合理、模块化程度高等优点迅速得到市场肯定，先后装备到英国、巴西、澳大利亚等多个国家的特种部队中，成为特战队员的“新宠”。

所以苏齐对于这把枪，也是情有独钟的。

一切准备就绪，高刚朝大家道：“好了，该准备的都已经准备好了，大家吃饱喝足，好好睡一大觉吧，明天一早，咱们就该出发了！”

高刚一声令下，大家就各自分开，各自找地方睡觉去了。

苏齐和齐桓，以及成才，其实有很多的话想说，不过此时此刻大家都忍住了，各自分开，抓紧时间睡觉去了。

现在可不是聊天唠嗑的时候，完成了任务再说吧。

苏齐找了一个沙发，合衣睡下，只一会儿他就呼呼大睡了过去，完全没有一点儿大战即将来临的紧张与兴奋，把其他人羡慕得要死，因为其他人都是又紧张又兴奋的，好像一点儿睡意也没有。

一夜无话，苏齐一觉睡到了大天亮。

这一天早上，大家早早起来，吃了点东西，带上自己的装备，带上点干粮什么的，就乘坐一辆皮卡车往目的地开去了。

人不多，一辆皮卡轻松装下。

来到了目的地后，与当地的一个向导进行了汇合，那个人带着大家去到关押黄辉的那个地方。

皮卡咣当咣当地朝前开着，几个人一言不发，只是沉默着，有人闭上双眼，抓紧时间休息，有人则这里看看，那里瞧瞧，到了目的地后，苏齐第一个跳下车，四处侦察。

【叮——你仔细观察任务区域的地形，小心推演着一会儿的行动路线，胆大心细，信心十足，单兵作战能力+15%，hk416专精+50%，危险感知能力+30%，有效时间，任务结束前。】

悦耳的声音在苏齐的脑海里响了起来。

苏齐听了后，本就自信的脸上，越发云淡风轻了。

他正淡然地看着前方，成才悄悄走到了他的身边，低声道：“齐哥，我有点儿紧张，这是我第一次出来外面执行任务，你说我该怎么办？”

苏齐扭过头看着他，随后抬起手搂住了他的肩膀，拍了拍：“没事，紧张是很正常的，这样，你在心里想，反正有齐哥带着我呢，不会有事的！”

成才愣了一下，随后果然按照苏齐的要求，闭上眼睛，默默地在心里暗示自己：“成才，你别紧张，这次任务有齐哥带队呢，你怕什么呀，天塌下来都有他给你顶着呢！”如此反复在心里念叨了五六次，果然，他砰砰乱跳的心渐渐就平静下来了。

过了十多秒，成才睁开眼睛，有些惊喜地道：“齐哥，我真的不紧张了！”

苏齐拍了拍他，松开了手，成才于是连忙抱着狙击步枪去了后面。

等了大概十分钟后，那个向导来到大家面前，低声道：“根据里面的人传出来的消息，老刀还关在昨天的那个地方，没有移动，好了，各位，接下来就拜托大家了，我在说好的地方等你们！”

那个人走了后，高刚把大家召集了起来：“好了，该说的已经说了，接下来我们就要开始行动了，苏齐，这次行动你来指挥？”

“我？”苏齐愣了一下。

“对，你比较有经验，你来指挥！”

苏齐张了张嘴，他本来想拒绝的，因为这是高刚的任务，他来指挥有点儿不合适，不过他最后也没有拒绝，既然高刚这么请求，那就算了吧，他来指挥就他来指挥吧，反正所有人中，只有他有外挂，如果他来指挥，就相当于大家都有外挂了。

“好，那就麻烦大家都听我的了！”苏齐点了点头说。

“好！”大家都点头。

“这样，我先前出，去侦察一下，大家原地待命，等我看看前面的情况，再决定下一步怎么行动，？”

“四十二，我跟你去吧！”齐桓说。

“不用，你跟着四十一！”苏齐说。

实话实说，他还是有点儿不放心成才，叫齐桓跟着他一点，照顾一下，同时也盯着一下，这样才比较放心。

齐桓似乎明白了苏齐的用意，也就没有再坚持了，点了点头。

苏齐按了一下发射键，用无线电道：“我要行动了，大家最后检查一下无线电，我是四十二，无线电正常，武器正常，完毕！”

“我是四十一，无线电正常，武器正常，完毕！”

“我是老黑，无线电正常，武器正常，完毕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70002180"  chaptername="第351章  hk416">加入书签</a>
</div>
