    “那就太好了，星海方才也不说清楚，害得我白担心一场。”

    “要是我的孩子将来进了学堂，能有星海一半的聪明就好了。”柳茹月指了指碟子里的蛋糕，“一会儿你把另一半带回家吧，你家里人不是很喜欢吃我做的抹茶千层么。”

    繁星海端着碟子，眼眶肉眼可见的一红，抽抽搭搭的道谢，“谢谢十娘。”

    “哎呀，你这孩子，不就一块糕点么，还值得你哭了，以前你又不是没买过……”我也不是没送给你吃过……

    柳茹月最后一句话还没说出口，就意识到了问题所在。

    “你……最近学业出现问题，是家里出了什么事么？”

    正因为以前繁星海买得起、也接受过她赠送的糕点，柳茹月才觉得繁星海此刻不该是这个反应。

    她小心翼翼的观察着繁星海的表情，少年表情略带窘迫的躲避着十娘的眼神。

    最后他还是避无可避的对上她关切的目光。

    孩子眼神中的委屈化都化不开，柳茹月看得直心疼。

    “家里，也没出什么事……”少年放下了心爱的糕点，“只是……”

    停顿了好一会儿，繁星海哀叹一声，“这些大点的家里，或许都是如此吧。”

    不符合少年人的沧桑感慨，让柳茹月无从适从，也不知道他到底在感慨什么。

    原本柳茹月以为他会说点什么家事，却听他忽然问道，“十娘，子曜弟弟的父亲呢，为何我从未见过你们一起？是他……有了别的……”

    别的什么？柳茹月不得其解。

    少年猛地一摇头，似是觉得自己这般询问唐突了，羞愧的连连道歉，“十娘，我是说，是说子曜弟弟的父亲是不是很忙？”

    他的原话绝对不是这个意思。

    “我听说子曜弟弟的父亲是镖师，那……一定是很忙了。”繁星海肯定的点点头，“我没有别的意思。”

    一个人越是解释越是掩饰，柳茹月心中自是不信他所说，“是你爹因为太忙忽略了你么？”

    少年猛地摇头，情绪激动的抗辩道，“没有，我爹才不会忽视我，我爹对我很好，我爹……”

    说到最后，说不下去的人还是他，他颓丧的捂着脸让柳如月看不清楚他的表情。

    “不，我是个不详之人，我不配得到幸福，为什么……为什么每个爹爹都……”

    每个爹爹？

    柳如月忍着心中的震撼，不敢露出丝毫惊讶，就害怕伤害了少年脆弱的心。

    “我，我父亲是个大英雄，他很忙，没有多余的时间陪伴我。”

    少年的表情满是落寞，并没有谈及自己亲人是英雄人物时候的崇敬及自豪之色。

    “我只记得父亲每次回家都来去匆匆，偶有亲近的时刻，也不过是拍拍我的肩膀，说我身板太过瘦弱单薄，将来怎能上阵杀敌保家卫国。”

    “他对我似乎总是不满的，不高兴于我不爱练武偏爱念书，他看到我，总是皱着眉头。”

    “记忆中，他都没笑过……没对我笑过。”

    繁星海咧了咧嘴，笑的比哭还难看，“他最终死在了他最爱的战场上，他完成了自己马革裹尸的追求，或许于他来说，他那是死得其所，他并不觉得遗憾吧。”

    “他走之后，我娘带着我过的很苦，娘病了，花光了银子，家里再也没有银子给我念书，我……我就偷偷去私塾听课，连下了大雨也没注意到，只是想听夫子授课，最后……”

    繁星海难过的抹了把脸，“我病了，我娘抱着我四处求医，但我们没银子，世上哪有那么多活菩萨，世间贫苦之人如此多，善良的医者怕是早就被我们这样的穷鬼索求无度的哀求吸干了吧，还在行医者，自然是要收银子的。”

    “娘为了我，嫁给了我现在的继父，爹对我很好，帮我治病，给我提供念书的机会，他不像我父亲，眼中只有国家大事，他说没有国哪里有家，可是他把咱们这个家忽视得彻底，我和娘都在生死边缘走了一遭。

    我从爹身上感受到了从未有过的照拂，他虽不是我亲生父亲，我却依旧敬重他。”

    说到此处，原本充满敬仰目光的繁星海却露出一抹苦笑。

    “什么父爱啊，他不过是……爱屋及乌罢了。”

    这么小的孩子，看问题已经如此通透，柳茹月心下一叹，当人继子的生活，应当也是不易的。

    他这般感慨，定然是母亲在家中地位受到影响了。

    “我能念书，还是感激爹的，原本他也不是我的父亲，我渴望从他身上汲取什么亲情？但是我娘……我是希望娘亲能幸福的。”

    “现在看来，怨不得古人说多有薄情郎，我娘倒是不争不抢，我知她当年也是为了我才改嫁，现如今她带着我搬到偏院，和继父越发生分了。”

    “大人的感情我闹不明白，我感激我娘，我也知道继父心有怨气，他们中的任何一个人，我都说不出不好，似乎，我也不该说他们的不好。”

    这孩子的一番肺腑之言，让柳茹月异常难受。

    即是感概于繁星海母亲的伟大与奉献，也明白她当年出于无奈找上这继夫多少还是对那人不公平了。

    听这孩子言语中的意思，这樊老爷对他娘亲应该是有情的，不然未必会续弦一个穷困潦倒带着“拖油瓶”的寡妇。

    大人的感情的确复杂，繁星海年纪小小闹不明白，也不怪他。

    他也并未因为继父如今的“恨屋及乌”让他生活水平下降，以及无法再像从前一般无忧的在学堂念书就心生怨恨，表明他是个拧得清的人。

    可是柳茹月又想起了上一世那一个满眼戾气，表情抑郁的青年。

    他会变成那样，到底是发生了怎样的事才导致他从通透之人变成满眼仇恨的人呢？

    别人的家事，柳茹月一个外人的确不该多管，但这孩子上一世与自家闺女的交情又让她没办法放任不管。

    更别说，这一世自家又有个闺女和他家牵扯上了关系，她势必得掺和进去才行。

    “星海，你娘为什么会带着你去偏院呢？”

