    伪军的确没让王学新失望，他们在发现鬼子在北城失利后马上就掉转枪口对准了鬼子……

    相比起北城，南城就更是一场不对称的战斗。

    因为鬼子留在南城的不过就只有两三百名宪兵和后勤人员，而伪军却有三千余人……运城的伪军总数有五千余人，其中有两千余人被鬼子带往北城一同进攻。

    被带往北城的伪军是属于战车更强也更“忠心”的伪军主力，这些部队大多是顽军正规军投降的编制。

    另三千余人则是土匪、地痞、或是要饿死讨生活的流民等等。

    这些人因为士气差、忠诚度低随时会“反叛”，鬼子带在身边一起作战都不放心也发挥不了多少作用。

    于是南城就是三千多伪军打几百鬼子的局面。

    一时整个运城都是枪声大作火光冲天，到处都是喊杀声形同炼狱。

    这场战斗整整打了一晚，到第二天天亮时分才彻底结束。

    之所以要这么久，是因为被围困在北城的鬼子始终不愿意投降负隅顽抗……这是在池上贤吉意识到无法突破包围圈返回南城后的情况。

    或许是因为池上贤吉习惯了跟八路军打游击，有句话叫“没吃过猪肉也见过猪走路”，最后关头也采取了化整为零的游击战战术。

    这的确给八路军造成了很大的麻烦。

    如果鬼子是成组织、成规模的，敌我双方防线分明，这场仗就花不了多少时间。

    八路军的兵力及战略优势摆在那，鬼子想不输都难。

    但如果鬼子分散在各个角落，比如躲在废墟中，断墙后，甚至是残缺的楼房里……在这样的状态很容易就会出现敌我不分的“友好伤亡”。

    这么打了一会儿，王学新就觉得没必要这么打，于是一个电话拔到李云龙那，建议道：“团长，咱们这一仗可以缓一缓！”

    李云龙是个急性子，他一张口就反驳道：“缓啥缓？这八字就剩下最后一笔了，到这时候还说缓！你要是缓，不就是给鬼子喘息的机会吗？”

    “团长！”王学新反问：“鬼子有援军吗？”

    “目前没有！”

    王学新又问：“鬼子能逃得了吗？”

    “想得美！都让咱们给包圆了，还想逃？”

    王学新说：“就是啊，鬼子这又没有援军又逃不掉，你急啥呢？这乌漆麻黑的让这么多战士进去搜人，打一晚得付出多少伤亡？咱等明天天一亮，坦克开上去往里头一阵乱轰乱撞，还不几下就把他们收拾了？犯得着急于一时吗？”

    李云龙一想，觉得也对。

    军情紧急是没错，但有时也有把握了主动权不急的时候。

    比如现在，如果我军稳住阵脚等天亮，那急的就是鬼子啦！

    李云龙这是带着往常八路军的作战的老思维，习惯性的以为要是天亮前没把鬼子吃掉到嘴的鸭子就要飞了。

    现在被王学新这么一说就明白过来，当即命令部队停止进攻巩固防线。

    而这时南城已经响起了一阵阵欢呼声……伪军已经消灭了残余的鬼子投诚了，百姓也顺利从鬼子手中救了出来。

    直到这时赵刚才松了口气，他第一时间就把这个好消息向总部报告。

    首长那当然是一夜都没睡。

    他此时担心的就是百姓的伤亡，虽说战争状态百姓的伤亡不可避免，但八路军是一支来自人民的部队，尤其附近百姓听说八路军要打运城，各地百姓和游击队纷纷主动参与协助八路军的后勤运输、送情报甚至直接投入战斗。

    在百姓这种无条件的支持下，首长感觉心里沉甸甸的……如果鬼子对运城展开大屠杀，或者战斗结束后百姓死伤太大，怎么跟那些帮助过我们的父老乡亲交待啊！

    因此，战斗一打响首长就背着手焦急的在办公室里走来走去，每隔几分钟就问一下情况。

    直到参谋长兴匆匆的拿着电报到首长面前，激动的说道：“首长，虽然北城的战斗还没结束，但南城顺利解放了，百姓只有几百人的伤亡！”

    首长一听这话立时就放下心中的一块大石头，紧锁的眉头也就此舒展开来。

    “很好嘛！”首长点头赞道：“这功劳可一点都不比打下运城小喔！而且给我们部队开了个好头，往后的进攻仗就得这么打！”

    参谋长笑了起来：“首长，这是小东北设下陷阱让鬼子往里跳，鬼子被骗了一回，下回就不灵了！”

    “这回可以用调虎离山，下回就可以用暗渡陈仓嘛！”首长说：“三十六计轮着用，还怕鬼子不上当？”

    “对对！”参谋长说：“总之就是要注意保护百姓的生命安全！”

    首长转身将目光盯在地图上，略一思考就接连下了几道命令：

    “命令独立团加强南城的防御，以防鬼子突入南城继续危害百姓的生命安全。”

    “命令百战团接受南城的俘虏，并组织民兵维持治安，以防不法份子及汉奸叛徒乘火打劫作奸犯科！”

    “命令坦克营做好战斗准备，天色一亮马上歼灭北城鬼子，绝不姑息！”

    参谋长应了声“是”，就把命令传达了下去。

    维持治安这一点王学新倒是没想到。

    收到命令时才反应过来，觉得这的确很有必要。

    这可是战乱时代，平时有个什么冤什么仇的，或是眼红别人手里有点财物，甚至就为了几口吃的……在这势力交接的混乱时刻就是下黑手的时候了。

    这时下手谁也查不出是谁干的。

    有可能是鬼子，有可能是伪军，也有可能就是邻居朋友。

    还有许多汉奸会混在百姓中希望能逃出城去……

    这要是秩序一乱，就算再次恢复过来，百姓遭受的损失也是无法弥补的。

    从这方面来说，王学新考虑的还不够全面，或者也可以说是经验不足。

    不过身为一个营长似乎也不需要考虑这么多。

    王学新要做的，就是将坦克调回城内，只等着天亮就发起进攻。

    那些困守在北城的鬼子，此时听着坦克马达的“隆隆”，只怕都要吓破胆了。

