
　　陆思诚的相亲对象叫苏落。

　　和陆思诚同岁，今年刚从国外留学毕业回国，金融系硕士学位海龟。

　　她妈通知相亲的时候她也是一万个不愿意的，问起对方的身份，她妈也是支支吾吾说不清楚，只说是爸爸生意上的合作伙伴，好像是在打什么游戏作为自己的主要工作，偶尔帮家里做点事，人很高，很帅，最重要的是门当户对。

　　门当户对喔。

　　苏落转头去问自己的阿宅朋友，打游戏作为主业的人那的是什么鬼，她的阿宅朋友想了想后，认真地回答她：“难道不是阿宅？”

　　苏落白眼都快翻上天了，最后忍不住跑去百度，终于反应过来这世界上原来还有一个职业的名字叫电竞职业选手

　　她未来的相亲对象是个电竞选手，真的潮得不行……本着对此行业的好奇，她上网去搜了搜现在那些个电竞职业选手的照片，搜完之后放下手机整个人都处于魂归故里的状态：我滴个龟龟，说好的又高又帅在哪？她只看见一堆要么过胖要么过瘦要么一脸痘的网瘾少年啊！

　　本着慷慨赴死的心，到了相亲日，她随便化了个淡妆翻着白眼出门了，出门的时候还穿了高跟鞋：当一米七二的女人决定穿上她的高跟鞋，要么就是真的臭美，要么就是她在对即将见到的男性中的一位或者某几位散发无穷恶意。

　　苏落是后者。

　　直到她坐在约好的咖啡厅里，看着手上的手表，眼巴巴地数着秒等着对方迟到然后大作特作一番借口结束相亲……距离约好的时间倒数十五秒的时候回，想象着自由的号角已经吹响前奏，她整个人兴奋了起来

　　十四，十三，十二

　　倒数十秒，咖啡厅的门被人从外面推开。

　　倒数五秒，一个高大的身影站在苏落面前，投下的阴影将她笼罩……她愣了愣，抬起头对视上一双深褐色的瞳眸，后者的目光平静无一丝波澜：“苏小姐？”

　　苏落：“……”

　　苏落：“你是……”

　　“陆思诚，有人委托我来送你回家。”男人淡淡道。

　　站在面前的人身材高大，肩宽腰窄，鼻梁高挺，面容英俊，手上捏着把还没来得及收起的车钥匙上面的标志如果不是自己画上去的涂鸦那显然是玛莎拉蒂，手上的手表……原来男人戴星空表比想象中更加好看。

　　最重要的是，眼前的人头发发丝根根分明，跟苏落在微博搜出来的那些油腻腻所谓电竞选手他妈根本不是一个概念，这年头连最诚实的网络也会骗人了啊？！

　　早说她相亲对象的名字她也不至于搜错人啊！！

　　她妈能不能认真地做个媒啊！！！

　　送她回家又是什么玩意，她刚从家里出来谢谢！！！

　　苏落在内心咆哮着，然而面容却保持冷静，她轻笑了声：“我知道了，那麻烦你能不能等我下，我想上个洗手间。”

　　陆思诚拖开椅子坐下：“请便。”

　　苏落从容站起来，转身，进入洗手间，以自己的最快速度把随便乱画的妆容整理了一遍，搞完之后她看着镜子里的自己都觉得在blingbling的放着光，她满意地对着镜子一笑，顺便发了个短信给她老妈，短信内容六个字：谢谢妈，很满意。

　　……

　　兔子抱紧胡萝卜：在相亲？

　　fhdjwhdb2333：刚见面。

　　兔子抱紧胡萝卜：漂亮不？

　　fhdjwhdb2333：没看清。

　　兔子抱紧胡萝卜：在哪呢？

　　fhdjwhdb2333：星光大厦楼下的咖啡厅。

　　兔子抱紧胡萝卜：哇相亲跑那么远，那里我知道哦，出门左拐三百米的章鱼小丸子好吃得飞起来，一份多加海苔足够狩猎任何女神的心！

　　fhdjwhdb2333：除了吃你还知道什么？

　　兔子抱紧胡萝卜：……狗咬吕洞宾「白眼」

　　“……”

　　陆思诚单手支着下颚，慢吞吞用微信和自家中单闲聊，想象一下她坐在基地的沙发上盘着腿，一边和明神讨论周末即将面对的对手数据，一边微微倾斜身子走神跟他科普哪家的小店的零食好吃，男人挑了挑唇角……

　　然后在嗅到了隐约的香水味时，唇角放下。

　　他抬起头，看着站在自己面前的女人，看着她比刚才更加精致许多的妆容……上了睫毛膏，新画了眼线，唇彩换上了更红的色系，好像还打了腮红。

　　补妆去了啊。

　　陆思诚收起手机：“十五分钟，你肠胃不好？”

　　看着面前那人笑容僵硬了下，而后笑道'“你们这些男人真的是什么都不懂，我就是去补个妆啊，不是去方便。”

　　“哦，”陆思诚伸长了大长腿，然后腰稍微一个使力从座位上站起来：“走吧。”

　　言罢转身去收银台那边替苏落把该结的账结了，把背影看上去毫不留恋，苏落愣了下，而后挽了下头发，跟上。

　　陆思诚的身高对于苏落来说刚刚好，哪怕她穿着高跟鞋，男人也比她和谐地高小半个头……两人推开咖啡厅的门来到大街上，陆思诚绕到了她的外侧，苏落注意到这个细节，勾起唇角：“听说你是个职业电竞选手。”

　　“是。”

　　“和我想象中不太一样，我还以为电竞选手都是网瘾少年那种模样的小屁孩，没想到还有你这样的。”苏落说，“说实话，刚开始家里让我来我是不太愿意的。”

　　听到这话，旁边双手塞在口袋里的人停顿了下，终于回头看了她一眼：“是吗？”

　　“嗯，现在觉得好像也还不错。”苏落笑着点头。

　　男人轻笑一声，不置可否。

　　两人往停车场的方向走去，途中经过一家章鱼小丸子的店，苏落正忙着绞尽脑汁想话题，这个时候，走在她身边的人却突然停了下来，转头看着旁边挤满人的小吃店：“你要不要吃啊？”

　　苏落眨眨眼，转过头看了眼，正巧看见一个小姑娘张大嘴弯着腰将将一颗超大的章鱼小丸子塞进嘴巴里，黑色的酱料糊满了她的唇角……苏落炖了下，摇摇头：“不习惯吃这些小吃，太油腻而且听说”

　　还没等她说完，旁边的人已经靠近那家店，娴熟地点了一个大份的，多加一份海苔，要求打包……身材高大的男人站在那一堆小女生中间显得格外不和谐，然而男人却丝毫没觉得有什么不对一样，一脸淡定地站在那里。

　　苏落站在他的身后，有人向她投来羡慕的目光，她挺直腰杆。

　　直到男人买好东西回到她身边，她笑了笑：“你喜欢吃这种东西啊？”

　　“打包回去，”陆思诚慢吞吞道，“喂宠物。”

　　“…………你家狗伙食真好。”

　　“养的兔子。”

　　“兔子能吃这么油腻的东西？”

　　“她就是个垃圾桶，什么都吃。”

　　两人说话之间继续往前走，走着走着，天上就一言不合下雨了苏落哎呀一声，包包举起来顶在头上，飞快走向一旁的商场屋檐下躲雨：这种天，不下雨还好，下起雨来淋湿了，穿无袖裙往商场前一站，那绝对是要被冷得打哆嗦的。

　　苏落低下头嘟囔着“冷死了”用纸巾擦掉手臂上的雨水，同时见旁边的人脱下外套递给她苏落愣了下然后在周围小姑娘们羡慕的目光中，披上男人的外套。

　　“在这等，我去开车。”

　　陆思诚说完，转身离开了，那高大的身影很快就消失在雨幕中……大约是十分钟后，大雨倾盆，一辆宝蓝色的玛莎拉蒂停在路边不远处。

　　“玛莎拉蒂。”

　　“啊啊啊下雨天我也好想有辆车！”

　　“闭嘴儿，你这穷鬼，别说话，我咋跟了你这废物东西。”

　　身后小情侣的碎碎念中，苏落挑起唇角，顶着男人的外套，跳入雨幕中。

　　这个相亲对象，她很满意。

　　拉开车门坐进副驾驶，苏落抱怨着天气，用车内的纸巾擦了擦身上和包包上的雨水，全程坐在驾驶座的人都没说话，他也没有开车，刚才打包的零食被他放在后座。

　　“今天真的不巧啊，下这么大的雨，都没办法和你好好说话。”苏落擦完水，系上安全带，假装不经意，“你这周周末还有空啊？”

　　“要比赛。”

　　“……哦，”苏落眨眨眼，“那我去看你比赛？我还没看过这种电脑游戏的比赛呢？应该挺有意思的吧？”

　　“苏小姐。”

　　“嗯？”

　　“你挺好的，但是我觉得我们应该不太适合，之前听你说你对这次所谓相亲也并没有抱有太大兴趣，我觉得这大概是老天爷的意思，”陆思诚打开雨刷，“你家在哪？我送你回去。”

　　苏落：“……”

　　……

　　半个小时后。

　　“你跟你相亲对象加上来回一个半小时就宣告相亲失败，结果甩锅给老天爷？”

　　趴在餐桌边上，中国电信战队中单正撅着屁股翘着腿，一边嘲笑旁边的人，一边用小叉子去扎打包盒里还热乎的章鱼小丸子……她一口将整个小丸子塞进嘴里，当她的腮帮子整个都因为食物鼓起来，站在她旁边用干毛巾擦头的男人瞥了她一眼：“不行？”

　　童谣：“那你是肯定没有买这家狩猎女神小丸子给她吃，所以才会相亲失败。”

　　陆思诚：“这家店不叫这个名字。”

　　童谣：“我给它取的爱称。”

　　陆思诚：“……正常的女人都不会答应站在路边画着精致的妆吃这种东西。”

　　童谣举手：“我愿意。”

　　陆思诚瞥了眼她向后翘起来搭在餐椅靠背上的短腿：“画着精致的妆就不说了，你哪点像女人？”天籁小说网

　　一边说着，一边抓过旁边抽纸里的一张纸巾，往她嘴边一拍那张纸巾因为唇边酱料完美悬挂：“擦擦嘴，跟吃了shi一样。”

　　童谣扔了叉子擦擦嘴，想了想道：“那你跟她还要见面吗？”

　　“我妈应该不会轻易善罢甘休，”陆思诚说，“但是再见几次结果都一样吧。”

　　“你这个吧字里充满了不确定性。”

　　正走向自己的电脑，开机顺便将车钥匙掏出来扔上桌子的男人闻言一顿，他转身盯着趴在桌边的人：“你想让我跟你保证什么？”

　　童谣一脸困惑地抬起头。

　　“……算了。”陆思诚露出个嫌弃的表情，“吃你的吧，就知道吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 53 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 