
　　况且，这又不是啥大案子，牛文涛就是跟来走个过场，犯不上让杜飞为难。

　　等做完记录，中年公安又带着牛文涛检查一下自行车和四合院大门才走。

　　看见公安走了，众人也都散了。

　　许大茂跟娄小娥穿的立立整整的，说是要回娄晓娥娘家看看她父母。

　　杜飞一人往后院走，一转身正好看见秦淮茹跟一大妈站在一块儿。

　　俏寡妇没看热闹，却在偷看杜飞，见他瞧见自个，连忙瞪他一眼，移开目光。

　　杜飞嘿嘿一笑，径直回自个家，却刚走进后院，就见李胜利站在他家门口，缩头缩脑，往外张望。

　　看见杜飞，李胜利忙迎上来，挤出一抹尬笑道：“杜飞，外边是怎么了，听说还来了公安？”

　　杜飞见他眼神闪烁，尤其提到公安时，好像做贼心虚。

　　不知道李家跟张家那破事怎么样了？

　　自从上次在羊汤馆见面过后，蒋东来就没信了。

　　杜飞不知道他调查到哪一步。

　　不过，看李胜利这样子，张家也不是善茬，根据之前的推测，李家明显拿到了张家的把柄，可李胜利的表现似乎敲诈勒索的很不顺利。

　　杜飞心念百转，表面却有点幸灾乐祸，说了三大爷丢自行车轱辘的事儿。

　　李胜利听完，顿时松一口气，转身回到家里。

　　屋里李国强和李婶都在，还有一个二十七八的年轻汉子是李胜利姐夫。

　　不等李胜利说话，李婶儿急忙问道：“究竟是咋回事，公安咋还来了？”

　　李胜利知道没事，大咧咧道：“妈，看你急的，跟咱家没关系，是前院三大爷车轱辘让人卸了。”

　　李婶和李国强都松了一口气。

　　李胜利姐夫道：“爸，我就说老张家不敢报警，真闹到派出所去，他们家事更严重。”

　　李国强叹道：“话是这么说，可就怕他们狗急跳墙！咱家二百块钱都给出去了，万一……”

　　李胜利接茬道：“爸，现在说这些有啥用，人家蒋东……”

　　他刚要说蒋东来的名字，被李国强猛瞪一眼，呵斥道：“跟你说几遍了，别提名！”

　　李胜利扁扁嘴，哦了一声：“我是说，人家把人都抓了，咱那钱肯定要不回来，现在只能成功，不能失败！没有万一。”

　　李国强看了不着调的儿子，这回倒是说了句人话。

　　这时李婶儿插嘴道：“当家的，你说张家到现在还死咬着不给钱，是不是咱要的太多了？”

　　李国强皱了皱眉。

　　李胜利姐夫却道：“妈，我找人打听了，张家在解放前，可是山西那边河曲县有名的大户！他们怎么可能没钱？那些金银财宝不定埋在哪儿了。”

　　李胜利也跟着溜缝道：“可不嘛！咱家就要两千块钱，便宜他们了！”

　　李婶叹了口气，心里更没主意。

　　李国强却咬牙，一拍桌子：“狗日的！这山西老醯，是不见棺材不掉泪……”

　　与此同时，在杜飞家。

　　冲了一杯麦乳精，把昨儿剩的煮鸡蛋吃了，权当是早上饭。

　　杜飞嚼着鸡蛋，心里还在寻思，昨晚上发现那个地下室。

　　无奈院里人多眼杂，想无声无息把东西拿来还真不容易！

　　他思来想去，眼瞅着十点多了。

　　今天跟朱婷他们约的，十一点钟直接上全聚德集合。

　　吃烤鸭不像吃别的，别的饭店上菜快慢也就十来分钟的事儿。

　　上全聚德吃烤鸭，得到店里现烤，一等半个多小时，非得打个提前量不可。

　　从他家到前门大街的全聚德，这一道可不近。

　　杜飞心里没头绪，索性先不想了，自个捯饬捯饬，推自行车就出了四合院。

　　出了胡同往南，也没走大马路，沿着小街小巷，不多时就到了故宫外的筒子河。

　　顺着筒子河向南，过南池子大街，拐上长安街，到天安门广场再往南……

　　直到前门大街，远远就瞧见全聚德的幌子。

　　找地方把自行车停好，跟看车的大妈拿了看车票。

　　看一眼手表，还有十分钟十一点。

　　估计楚成已经到了，至于朱婷和周小丽就不好说了。

　　杜飞紧走两步，眼看就要到了，却发现全聚德门口乱哄哄围了不少人。

　　瞧着不像有打架闹事儿，仗着自己个高，找个台阶抻脖子往里面看。

　　只见一个穿中山装，带黑框眼镜的中年人，正陪着俩外国人往店里走，周围还有十来个穿便装的随从。

　　杜飞心中了然，这是有外宾来了，不知道是哪国的，看模样像是东欧那边的。

　　他也没太在意，转而四处寻么楚成和朱婷他们。

　　但杜飞本身个头就高，又站到了台阶上，比周围人高两头，没等他找着楚成，反而先让楚成瞧见他，叫道：“嗨，老杜这儿呢！”

　　杜飞扭头一看，楚成这货今天也打扮的人模狗样的，还穿着一件军绿色的将校呢大衣。

　　大冷天没戴帽子，半长头发勉强梳个三七分，好像还骚包的抹了头油。

　　周晓丽站在他旁边，梳着两条麻花辫搭在肩上，唇红齿白的显得格外青春靓丽。

　　杜飞也没多想，立刻就迎上去，走近却发现二人气氛有点不对。

　　杜飞的视线从楚成身上转移向周晓丽，又回到楚成身上，似笑非笑道：“你俩咋回事儿？是要结成更深厚的革命友谊？”

　　周晓丽一听他调侃，顿时脸颊一红。

　　楚成嘿嘿傻笑，却被周晓丽娇嗔地拍了一下。

　　杜飞道：“你俩注意点，我还单身呢，别在我面前打情骂俏，看着心里头堵得慌。”

　　周晓丽脸更红了，瞪了杜飞一眼，低头小声骂道：“狗嘴吐不出象牙。”

　　杜飞趁机朝楚成投去询问的目光。

　　楚成这货却跟吃了脑残片似的，就知道嘿嘿傻笑。23sk.Com

　　好在这时朱婷也看到他们仨，走过来道：“你们到啦~”

　　杜飞一回头，顿时眼睛一亮。

　　朱婷今天竟然穿了一件大红色的收腰长大衣，背着双肩皮包，同色貂毛帽子，远远看去就像一朵盛开绽放的海棠花。

　　在这个人们着装普遍‘黑、蓝、灰’的年代，朱婷就好像一抹亮色，突然闯进黑白世界。

　　即使杜飞在穿越前见惯了美颜怪，此刻也不由觉得惊艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十章 海棠花免费阅读。https://xs.23sk.com 