    等朱瞻垶知道乾清宫中发生的事情时已经是除夕了，那时候柳溥等腾骧右卫都已经快到交趾了。

    而且这还不是老爷子告诉他的，是他老爹朱高炽。

    不过让朱瞻垶好奇的是解缙并没有死。

    按照他对老爷子的了解，解缙在那种时候说出那种话来，以老爷子的脾气这解缙肯定是活不了了，但老爷子却并没有那么做。

    但在看了解缙的结局之后朱瞻垶也了解了。

    被革除了近乎所有职位，只留了一个主持修编永乐大典的职位。

    也就是这个原因了, 若不是这些年来一直都是解缙在主持修编永乐大典，那想来老爷子会毫不犹豫的废了他。

    对此，朱瞻垶并没有说什么，甚至还拦下了想要去劝老爷子收回成命的胖老爹。

    原因无他，对于解缙这个人，朱瞻垶的评价是一般。

    不可否认, 解缙的确是有才华也有能力, 不然的话他也不会成为内阁首辅，毕竟这内阁首辅的位子除了要有帝王的青睐之外, 能力也是不可或缺的一部分。

    不过这个人的缺点就在于他太没有分寸了。

    当年一句好圣孙就已经等同于是插手了皇室的立储。

    当年老爷子让他评判朝臣的是非功过，当解缙评价了近乎所有大臣的优缺点却唯独漏了他自己时，就证明了他这个人多少有些恃才傲物。

    除此之外，还有现在尚未发生，但在历史上却有过的事情。

    比如历史上朱棣第五次北征的时候，因为各种原因他限制了官员单独进见太子，而这解缙却枉顾圣命，我行我素。

    你可以说朱棣定下的这个规矩不合理，但你作为臣子却不能违背。

    在朱瞻垶看来，这种人是绝对不能拉入自己的阵营中的，因为他害怕哪天这解缙仗着自己受老爷子恩宠就我行我素。

    别的不说，历史上解缙的这次的我行我素不仅葬送了他自己，还让汤宗、李贯等一众太子亲信都遭了难，实在是当之无愧的猪队友。

    所以, 朱瞻垶不仅自己没有为解缙说半句话，还拦住了想要拉解缙一把的胖老爹。

    这样的猪队友，还是算了吧。

    ……

    除夕在明朝已经是个大日子了，在掐灭了胖老爹那不切实际的想法之后，朱瞻垶跟着老爷子规规矩矩的先去社稷坛祭祀天地，又去太庙祭祀祖宗。

    不过和往年不太一样，今年除夕的祭祀多了一项，是以前从未有过的一项。

    这多出来的一项还得归根到朱瞻垶的身上，因为这一切的源头都是源自于他。

    原因无他，忠魂祠和忠烈祠早在十月份的时候就落成了，去年随淇国公丘福战死于塞外的将士，以及今年北征阵亡将士们的骨灰都已经入了祠。

    而今天趁着除夕这个特殊的日子，大明将第一次如此正式的祭祀这些英灵。

    只是，朱棣是君，而将士们是民。

    君祭民，若是一次两次的话到没什么，不但没什么反而还会让人觉得朱棣心怀天下，哪怕是已经阵亡了的将士。

    但问题在于，这除夕的大祭每年都会举行。

    忠魂祠和忠烈祠本就是建造在太庙后方的，不仅是让他们沾光太庙的香火，就连规制也很低。

    毕竟, 在这个时代皇帝还有一个称呼是天子，你年年都让天子给百姓祭祀？

    可建都建了, 不祭祀怎么行？

    最后, 这事儿就落在了朱瞻垶的身上。

    朱瞻垶身着冕服，这是他第一次主持祭祀这样的事情，以前这都是轮不到他的，因为他上面不仅有老爷子这个皇帝，还有他老子这个太子。

    给忠烈祠进香祭拜过后，所有武将的眼神中都流露出了狂热的神采。

    以前，他们可没有这种待遇，但自即日起开始就不同了。

    只要是为国战死，那就可以进入这忠烈祠！

    进香过后，朱瞻垶规规矩矩的站在了老爷子和他老子的身后，老爷子还朝他投来了欣慰的目光。

    什么？你说给忠魂祠进香？

    别闹了，忠魂祠里面现在还没东西呢！

    说起来这多少有些不公平，将士只要是为国战死就可以进入忠烈祠，而文官想要进入忠魂祠却要穷尽一生的努力，还不能犯什么原则性的错误！

    但现在已经没人管那么多了。

    打从这忠烈祠建成之日起，文官的地位就已经不复从前了，而且现在他们也没有心思想那么多了。

    自打朱瞻垶给朱棣献了一条针对交趾，同时还能对士大夫生效的绝户计之后，文臣的地位再次矮了几分。

    虽然这个影响还没有传出去，但在宗室、武将和文臣三个群体之中已经传开了。

    文臣现在想的都是怎么恢复他们以前的地位，而不是别的乱七八糟的。

    忠烈祠已经落成了，当初他们虽然被忠魂祠给迷惑了双眼，但说到底他们还是同意了忠烈祠的建造，这能怨得了谁呢？

    此刻若是再说什么这忠烈祠的不好，那只会让朱棣心中的厌恶更甚罢了。

    祭祀之后，除夕这天的正事儿也算是结束了，因为如非是特别重要的事情，那基本上都会罢朝休假的，皇帝也不例外。

    朱棣作为皇帝，在祭祀之后象征性的带着太子朱高炽和太孙朱瞻垶以及文武百官去应天城里逛了逛，美其名曰与民同乐，但实际上也不过是走个形势罢了。

    一路上都有锦衣卫开路和护驾，乐个锤子乐！

    与民同乐之后，朱棣就返回宫中，开始接见那些藩属国的使臣了。

    这也是朱瞻垶第一次见到自己的老丈人……的人。

    说老丈人可能有些不妥，因为朝鲜进奉的那些宫女也就李明珠和李明心姐妹俩有可能在以后混个妃之类的，别的顶多都是嫔。

    而事实上，对于朱瞻垶来说，只要不是太孙妃的父母，那就可以不算是老丈人和丈母娘。

    不过今天他还是特例见了崔、权和郑三家朝鲜的望族，因为朱瞻垶认为以后他还得用得到他们。

    至于这三家为何在除夕这个日子还非要找机会跟朱瞻垶搭话呢？因为他们心中不安。

    要知道，自从朱瞻垶接受了这些朝鲜贡女之后也就和李明珠、李明心姐妹俩同房过，而且也只有两次而已。

    四个月的时间，仅仅同房了两次，还都选择了朝鲜宗室的女子，这让崔、权、郑三家心中惴惴不安。

