    秋枫这头，正往传送阵走，到达精灵之塔地下层。

    精灵之塔一到五层，乃精灵族孩童洗礼试炼用的，这里所有的野怪都是经过特殊安排的。

    而地下层因为盘踞着一头神秘的凶兽，据说它守护着一株世界树主体的根茎蔓延长成的树，它的叶子，有各种神奇的用途，其中就包括可以掩藏精灵族额头上的符号印记。

    走进传送阵，一行来到精灵之塔所谓的地下层。

    “你确定这是地下层？要不是抬头能看到那么高的顶，我还以为来到了野外！”秋枫见此处有鲜花野草，还有溪水流淌，洞顶不知道从哪里洒进来光线，所以并不暗。

    “只不过是空间大了些罢了，这里确实是精灵之塔地下层，只不过咱们没有楼梯下来，而是通过传送阵直接到达。”青竹解释完，从怀里抽出佩剑，警惕着。

    “喂，不就问个问题，不至于拔剑吧？”秋枫疑惑道。

    “小心，这里有一头凶兽。”青竹轻声提醒。

    多姆和拉菲立即警觉，纷纷做出防守姿态。

    “那个什么树叶在哪呢？”秋枫把声音压得很低，朝青竹问道。

    “沿着这条小溪走一会儿，就能看到那棵树了。”青竹边挪动脚步，边提剑保持防御姿态。

    就这么走了一会儿，也没见什么异样。

    不过往往越是宁静，越是代表着危险。

    “叽～”

    黑暗中传来一道瘆人的声音。

    “小心！”青竹大声喊道。

    说时迟，一道黑影从黑暗中一闪而来，朝多姆袭去。

    多姆鼻子嗅到了有异样，赶忙用双臂护住胸口。

    “嘭！”

    多姆双臂被黑影剧烈撞击，撞击后黑影迅速逃进黑影处，尽管多姆个头那么大，还是被强烈的撞击逼得连连后退。

    “火球术！”

    秋枫急中生智，往黑影离开的方向丢了一枚火球，火球想亮了黑暗，最后落到小溪里。

    “喂！别用火焰，这里都是花草树木，万一给点着了怎么办？幸亏掉水里了。”青竹见状上前训斥秋枫。

    “多姆你没事吧？小雪，你看清楚了吗？”秋枫眉头一紧，他压根没理会青竹，而是轻声问念雪。

    “我没事。它用双腿蹬我，但没用全力，感觉是在试探。”多姆站稳身形说道。

    “嗯，大致看到了，好像是一只猿猴。”念雪点头示意。

    “喂！我在和你说话呢？”青竹生气的向秋枫大声说道。

    “听到啦……不用火球嘛……它刚才袭击我的伙伴，情急之下我才想看清楚它的面目。我不用就是了。”秋枫不耐烦的回应青竹，然后扭头继续轻声的对念雪说：

    “猿猴？不会是矿洞里那只白猿的兄弟吧？哈哈～”

    念雪掩嘴一笑。

    “什么时候了还有心情在这开玩笑～”青竹白了秋枫一眼，嘴里嘀咕着。

    “那是上古山魈，形似猿猴。”拉菲站在队伍后面，低声说道，“其实力，远在那头白猿之上。”

    “这么说，有点难对付哦～”秋枫打趣道。

    “对付它，不能使用蛮力，要智取。”青竹佩剑在手里转了个圈，然后慢慢收入鞘内。

    “我去引开它的注意力，你去摘叶子。”拉菲奋力一跃，飞到小溪另一边去，然后向黑暗处走去。

    “不能用火你想想办法把前面照亮呀～”秋枫急忙喊道。

    “哦，我有办法。”青竹从兜里掏出一张魔法卷轴，毫无疑问，这个时候拿出来，必然是有照明功效的卷轴。

    魔法卷轴一使用，前方豁然开朗。

    远处，有一棵树干结实、树冠茂盛的树，这树正是由世界树主体的根茎额外生长出来的，树叶有各种功效，精灵之塔盖在这树上方，一方面也是为了保护神树。

    世界树叶就在眼前，只不过，此时，一头长着鬼魅的长脸、又高又长的红鼻，外形神似猿猴的守护兽正蹲坐在树干上，挠头抓腮。

    它正是生存了无数个岁月的上古山魈，也不知是不是世界树的功劳，以至于这么长寿，不过顺带担当起了守护兽的职责。

    “嘿，老顽皮，我在这，略略略……”

    大家张大嘴巴望着溪对岸的拉菲，全然没想到他会做出这种动作，说出这种话，和平时高高在上的感觉完全是不一样。

    当秋枫转头看向山魈时，发现它不见了！

    不见了！

    就一转头的时间……

    “哐哐～嘭！”

    只见拉菲这边已经接了山魈两招拍爪，但仍然被一记蹬腿狠狠的踢在腹部。

    山魈的速度简直是快到肉眼看不清招式。

    “快…快去摘…”拉菲边忍痛边喊着。

    青竹快速奔跑，朝世界树奔去。

    山魈“叽咕”一声，就要去拦截青竹，拉菲见状，使出全力刺向山魈。

    没想，山魈一个急停，转身躲过拉菲的剑，并抓住他的手臂，狠狠的丢到小溪里，即便是拉菲这种实力的精灵，遇上这头上古山魈，也只有挨揍份！

    眼见青竹即将跑到树下，山魈一道影子消失在原地，下一秒就出现在了青竹身后。

    太快了！

    青竹来不及抽出佩剑，直接被山魈一掌拍倒在地。

    “我来吧！”多姆原地咆哮一声，快速跑向山魈。

    山魈扭头一看，脸上的表情似乎在笑，它站在原地看着多姆跑来。

    “啊～”

    多姆抬起拳头向山魈发起冲拳。

    山魈以灵活的身形，躲开了多姆的多记拳头，最后两拳碰撞，多姆被拉开身距。

    多姆抬起狼牙棒砸向山魈，就在狼牙棒即将砸到时，山魈竟然再次消失了！

    原地消失了！

    紧接着它出现在多姆左边，然后它擒住多姆的左臂，使出全力要将多姆扔进小溪。

    多姆扔掉狼牙棒，右手反擒住山魈的手，两个原地比拼起了力量。

    速度上山魈绝对是一等一的高手，但是在力量上，这个大陆上比它强的比比皆是，与多姆的比拼中并未占优势。

    最后，山魈选择放手，按惯性，多姆抓着山魈的手直接扔向了空中。

    但山魈放手是有目的的，只见半空中的山魈竟然借机抓住多姆的头，一个抱头坐地摔，狠狠的将多姆压倒在地。

    多姆咬咬牙，想要爬起来，但显然，山魈对已经放倒的人是不感兴趣了，它“叽咕叽咕”的跑向念雪……

