    “我正嫌给锦鲤娱乐法务部的那些律师整天拿钱不干事呢，正好，借这个机会让他们活动活动！”南鲤浅浅一笑，接着说道。

    宋向阳脸上的笑容顿时更难看了，他赔笑着说道，“大小姐，您看您这……哪有自家人告自家人的呀？而且董事长都说了，以后公司要给您管理的呀！”

    “既然你也知道是给我管理的，那为什么不听我的？”南鲤冷笑。

    宋向阳低头沉默，“大小姐，不是我不听，是我做不到……”

    “那你被开除了。”南鲤淡淡说道。

    宋向阳抬头，吃惊的看着她。

    一旁的宋威顿时急了，“就算你是大小姐又怎样？我叔叔可是董事长的朋友，也是你说开除就能开除的？！”

    南鲤的目光扫向宋威，她一拍脑袋道，“差点忘了，你也被开除了。”

    宋威的脸色顿时苍白一片，他急切的看向宋向阳，“叔叔，这可怎么办啊？”

    宋向阳这会儿的脸色已经万分难看了，他勉强维持着脸上的笑容道，“大小姐，董事长是不会同意你这样胡闹的，他可就在楼下。我这会儿没回去，估计他马上也要上来了。”

    南鲤乐了，这是拿南域平来压她？

    “那正好，我们就等着我爸过来，一起说说这事好了！”南鲤微微勾唇，“或者，你给他打个电话，催一催他？”

    宋向阳的脸色变得虚了几分，眼看南鲤这么强硬，他忽然有了不好的预感。

    不过，也不用他打电话催。

    没过多久，南域平的声音就出现在了门外。

    “向阳，你人呢？怎么这么久？”南域平不满的说道。

    “董事长，我在这儿！”宋向阳急忙走出去，将南域平拉了进来。

    “爸。”南鲤看向他，微微一笑，直接喊道。

    南域平跟见鬼了似的，他的脸色吓的一片苍白，他的嘴唇动了好几下，都没能挤出一个笑容。

    最后，他咧着嘴说道，“小、小鲤啊，你、你怎么来了？”

    “爸你不是说让我帮你管理公司吗？”南鲤微微勾唇，“所以我就来看看，公司到底是什么情况。不过我还真没想到，真让我看到了有趣的东西。”

    听她这么说，南域平脸上的笑，已经比哭还难看了。

    “董事长，事情是这样的……”宋向阳急忙把刚才的事情全都说了一遍，包括南鲤的要求，以及要开除他们全都说了一遍。

    听他说完，南域平已经彻底笑不出来了。

    不过，姜还是老的辣，南域平叹了口气，他一副为难的模样道，“小鲤啊，不是我不想答应，只是情况你不了解。现在公司遇到了麻烦，已经是生死存亡的关头了，根本就拿不出那么多钱来，所以我才会求助你，想让你救救公司……”

    “这样啊……”南鲤似笑非笑的看着他。

    “对对对！就是这样的，千真万确！”南域平带着几分讨好说道，“不过我也知道你心底善良，不想为难这些人。你看这样，我们不告他们，不让他们赔钱了，也让他们同意别在闹事，你看怎么样？”

