    顾惜时看裴东陵居然拦着自己，有些无奈的开口说道。

    早知道自己就不为了让裴东陵别担心他自己精神力出问题的事情，就将这件事告诉他了。

    现在他是要来拖后腿吗？

    “你怎么就知道没有危险？”

    看顾惜时居然说自己不会有危险，裴东陵直接冷笑一声，开口问顾惜时怎么保证。

    “你又没有经历过这些事情，你怎么敢保证你不会出事？”

    “顾惜时，你脑袋是长得当摆设的吗？明知道有危险，你凑什么热闹？”

    虽然说裴东陵也是为了顾惜时好，但是这一气之下，说话也不怎么好听。

    不过也好在顾惜时早就习惯了裴东陵这种说话语气，因此也没有什么好生气的。

    “好了，我自己会小心的，你别担心了。”

    顾惜时无奈的叹了一口气，她就是因为知道自己不会有什么危险，所以才会这么义无反顾的上了。

    要是有危险，至少得她的任务完成了才能冒险好吗？

    “谁担心你了？”

    裴东陵立马否认，自己绝对不是担心顾惜时，而是觉得她太蠢了。

    “小心有什么用，该死的时候，你小心就能不会死吗？”

    裴东陵直接被顾惜时气笑了，这种事情，是她小心就不会有危险的吗？

    动手的人是秦书逸，她一个实验品怎么小心？

    这是她想要小心就可以小心的事情吗？

    “你就不能说一句好听的话吗？”

    虽然知道裴东陵的性格就是这样，但是在自己为了他好的时候，他还是这么说话，那就有些伤人了。

    “我是什么脾气你不知道吗？”

    裴东陵看顾惜时居然还不耐烦了，当下态度就更加的烦躁了。

    “总而言之，我说了不可以就是不可以。”

    裴东陵直接给顾惜时下了最后的通牒。

    “我这都是为了你好。”

    觉得自己的语气可能过于强硬了，要是顾惜时因为这个故意和自己对着干就不好了，裴东陵想了想，软下语气，开口说道。

    “裴东陵，有那么一瞬间，我都有些怀疑，你是不是想当我爸？”

    顾惜时直接笑了，这种我都是为了你好，好像天底下的父母都会这么说。

    虽然知道裴东陵不是这个意思，但是顾惜时还是忍不住笑了。

    面对顾惜时的问题，裴东陵沉默了。

    顾惜时不是眼馋自己吗？

    怎么会忽然间觉得自己像是她爸呢？

    就在裴东陵愣神的时候，顾惜时不着痕迹的往前走，经过裴东陵的身边的时候，立马就往外冲。

    等裴东陵意识到不对劲的时候，顾惜时都跑远了。

    “顾、惜、时--”

    裴东陵气急败坏的喊着顾惜时的名字，连自己的能力都忘记了，直接让人追上去。

    “愣着做什么？赶紧去把她给我抓回来！！”

    要不是他现在变不回去，怎么可能会在这里眼睁睁的看着顾惜时跑远。

    “是！”

    护卫连忙回过神来，听到裴东陵的话之后，连忙追了上去。

    顾惜时也不傻，看情况不对劲，连忙加快速度跑远了。

    因为顾惜时知道终端是可以定位的，因此顾惜时一出了酒店门口，就让发财将自己的定位给屏蔽了。

    明明是为了裴东陵好，怎么最后弄得好像是自己不懂事一样？

    顾惜时实在是想不明白，事情为什么会变成这个样子？

    等到顾惜时和其他人集合的时候，其他几人看到顾惜时一身狼狈的样子，还有疑惑。

    “没事，就是被追着跑了两条街而已。”

    顾惜时摆摆手，表示自己没有任何的问题。

    顾惜时之前也想过，要是让裴东陵知道了自己要做什么的话，裴东陵可能会拦着，因此顾惜时想了想，来了一遭灯下黑，将所有的东西让秦书逸找人搬到了酒店不远处的一间公寓里。

    因为霍宵正好在这附近有一套房子，几人都是在这里集合的。

    “既然来了，那就开始吧，谁先来？”

    因为比较匆忙的缘故，加上位置不大，施展不开，因此他们只准备了一套设备，不能让顾惜时和顾影同时做检查。

    “我来吧。”

    在顾惜时即将开口的时候，顾影主动站了出来，表示自己想第一个做检查。

    “要不还是我来吧，毕竟我是姐姐。”

    顾惜时知道顾影只是担心自己有危险，所以才会仙桃做第一个。

    但是这件事，只有她才能更快的帮助他们指出问题来。

    “不。”

    在这个时候，即便是没有记忆，顾影护主的本能还是一展无遗。

    因为觉得这可能会有危险，所以顾影说什么都不愿意让顾惜时做第一个。

    最后两人争执不下，秦书逸只能让顾影先来住检查。

    虽然说没有给人类做过这样的检查，但是秦书逸自己觉得，单纯的检查的话，并不会有什么危险，等检查结果出来之后，才能够知晓之后要做的事情到底会不会有什么危险。

    检查的速度并不快，秦书逸担心会对顾影的精神力造成什么影响，因此十分的小心，生怕哪里出了问题，以至于等了三个小时之后，才将顾影的精神力检查完。

    “这个，好像没有什么问题。”

    秦书逸看着新鲜出炉的结果，设备齐全的好处就是检查完了之后，结果也会一起打印出来。

    秦书逸看着顾影的精神力检查，和他们的精神力，似乎没有什么区别。

    因为这仅仅只是第一个而已，秦书逸虽然疑惑，但是心里却觉得，这可能就是极少数的例外而已。

    “顾小姐，你来试试看。”

    将检查结果放到一边之后，秦书逸招呼顾惜时也上来检查看看。

    “怎么样？”

    有了顾影做第一只小白鼠，之后秦书逸的操作也快了一些，秦书逸看着两份新鲜出炉的检查结果，心中疑云顿生。

    虽然说，顾惜时和顾影之间的精神力有微妙的变化，只要稍微多注意一下，就能够发现不同。

    可是，这样的精神力，和他们这些兽人相比，似乎也没有什么区别。

    至少，他看不出任何的区别来。

