    此刻，牧云看向黑衣黑发青年，再次道：“距离乾坤大世界，洪荒时期，已经过去一亿多年了。”

    “而今，新世界重新聚集，许多大人物们都复苏了，神帝们，无天者们，还有一位位道境巅峰的盖世人物，都复苏了。”

    “一亿多年……”黑衣黑发青年随即道：“已经……过去那么久了吗？”

    他随即看向牧云，缓缓道：“天罚神帝呢？”

    此言一出，牧云和葫芦老人皆是双腿一软。

    这家伙，出自天罚阁？

    天罚阁是什么存在？

    那是天罚神帝创建的天罚古界第一大超级势力，是他们所在的这片天地唯一霸主。

    “我们不知道。”

    牧云也是坦言道：“我们不过是道海神境，哪里会知道这些？”

    黑衣黑发青年目光看了看牧云，而后看向葫芦老人，问道：“你呢？”

    葫芦老人挠头道：“我哪知道啊，大人。”

    青年不再开口，只是负手而行，看着一道道石柱。

    “已经过去那么多年了啊……”牧云和葫芦老人一动不动。

    这时候，最好什么话都不要说。

    良久，青年看向牧云和葫芦老人，道：“我需要人带路，你们两个，跟我走一遭吧！”

    “啊？”

    葫芦老人急忙道：“大人，大人，我们实力低微，不知道什么啊，您可以去找苍州三大宗，天凤宗、苍族、逍遥宫，他们那里有道问级别，还有古籍。”

    “道问……”青年呢喃道：“道问和道海，有什么差别吗？”

    此言一出，二人面面相觑。

    得嘞。

    感情在这位大佬面前，道海，道问，都是渺小，可以忽略不计的。

    恐怕区别就是，都是蚂蚁，道海个头更小点。

    葫芦老人继而道：“大人，大人，实不相瞒，我们是来星堂遗迹内，寻找陨星术的。”

    “已经找到了第二卷，第三卷，第四卷，但是第一卷和第五卷还没找到……”葫芦老人话到此处，急忙道：“大人让我们跟您一起走，我们自然不敢不从，可是此行目的未达到，我二人心中实在难安。”

    听到这话，青年眉头一挑。

    牧云心中一紧。

    葫芦老人，胆子真大啊！这时候了，还想着拿点报酬，是真不怕被这家伙给直接宰了！“我不会让你们白白带路！”

    青年说着，手掌一挥，脚下自动升起一道阶梯，阶梯蔓延，青年一步步朝着上面而去。

    就这般，青年带着二人，毫无阻碍的，走向地面，走出山谷。

    一眼看去，星堂遗迹大地，星芒遮掩。

    青年手掌轻轻一挥。

    那些星芒，消失不见。

    天地一切，都是变得清楚起来。

    “你说的陨星术是何物？”

    黑衣青年问道。

    葫芦老人急忙示意牧云祭出陨星术玉石。

    牧云也是无奈。

    取出三块玉石。

    青年看了一眼，点头道：“我知道了。”

    说着，他手掌隔空一抓。

    一块玉石，不知道从哪里飘了过来。

    “这个也是吧？”

    牧云接过玉石一看，目瞪口呆。

    陨星术，第一卷。

    妮玛！还能这么玩？

    吹口气，雾气散了。

    手掌一抓，陨星术来了。

    眼前这位黑衣黑发青年，到底是何方神圣？

    青年随即道：“还有一卷……”他深邃的眸子，看向远方。

    “好像在那边。”

    说着，青年手指一点，虚空撕裂，一条通道出现。

    青年直接跨入其中。

    牧云和葫芦老人怔怔出神。

    “怎么？

    不想要了？”

    二人这才反应过来，急忙跟上前去。

    一入通道，四平八稳。

    三人没有动，可是四周一片昏暗，青年手指又是划拉一下，虚空撕裂。

    再度出现，三道身影，已经是出现在一座大殿前。

    这大殿，是建立在山基之上。

    四周一座座千丈万丈高大的山峰，遮云蔽日。

    而眼前这座山，整个山体被砍。

    在山基上，则是建立了一座楼阁，高达数百丈。

    只是此刻，楼阁前，却是有着好几百人围绕。

    葫芦老人一转身看向牧云，吓了一跳。

    “卧槽。”

    “你干嘛？”

    牧云不知所以。

    葫芦老人嘀咕道：“刚才你还是牧云，现在又是张学鑫了？”

    “……”黑衣黑发青年，却是没理会二人一惊一乍。

    “你们所要的陨星术第五卷，就在这里面。”

    说着，青年脚步跨出。

    牧云和葫芦老人急忙跟上。

    青年不曾废话，直接朝着楼歌前而去。

    这时候，那数百道身影，方才注意到这奇怪的三人。

    葫芦老人一眼看去，也是心中惊愕。

    苍族五爷苍厉语，四爷苍烁，三爷苍霍。

    逍遥宫的柳文轩，王杞膺两位宫主。

    还有天凤宗的尚东方，奚清烟两位副宗主。

    都在！这几位，可是苍州真正顶尖的道问大人物。

    要不是黑衣青年带领，他根本不敢就这么往前走。

    此刻，大摇大摆的三人，显然是吸引众人的关注。

    苍族三爷苍霍，目光扫视三人。

    数百人，都围在此地，未敢轻举妄动。

    可是这三人，却是大摇大摆而来。

    黑衣青年看着最前方几位道问大人物，温和道：“麻烦让一让。”

    一位位大人物看着这个披头散发的黑衣青年，目光呆滞。

    这家伙，疯了吧？

    让他们让一让？

    眼下四周武者，都是来自苍州各地，谁不知道三大宗地位霸主的高高在上？

    可是此人，居然让他们让一让。

    看到这一幕，葫芦老人急忙上前道：“诸位都让一让，让一让，我家少爷要进去。”

    “葫芦老人！”

    这时，苍族四爷苍烁却是认出葫芦老人，直接喝道：“杀我苍族子弟，你还敢出现！”

    “你家少爷？

    你葫芦老人一个散修，来的什么家族？”

    葫芦老人哼道：“苍四爷，是你苍族子弟，不干好事，我那时替天行道，你别不知好歹。”

    “你找死！”

    苍烁怒极。

    葫芦老人居然敢太岁头上动土，简直就是找死。

    其手掌一握，恐怖道力，带着无可抵挡的压迫，直逼葫芦老人而去。

    看到这一幕，葫芦老人脸色一变，急忙退缩到黑衣黑发青年身后。

    而就在这时，诡异的一幕出现。

    

