    2004年，中国足球全面爆发，几乎拿到了所有能拿到的奖项。女足世青赛决赛输给德国，荣获第二名。女足国家队打进奥运会四强。这都是亚洲女足所能获得的最高层次的成绩了。而男足更辉煌，几乎堪称四面开花：王大雷领衔的88国少，继84国少、86国少后，再次获得亚少赛冠军，史无前例的在亚少赛上三连庄！85国青继83国青后，再次拿下了亚青赛冠军。81国奥出征奥运会，拿下了亚洲球队历史最好的第三名成绩。而国家队除了在世界杯预选赛上顺利进入第二轮之外，还历史性的第一次拿下亚洲杯！

    　　如此辉煌的成绩，不论亚足联中西亚国家的影响力多大，都无法忽视。

    　　而在个人成就方面，其实与王艾展开最激烈争夺的不是伊朗的卡里米而是白广海。他手握亚洲杯金靴、金球、历史单届进球数第一的记录，还拥有03-04赛季德甲银靴的成就在手，远不是卡里米、胡拜尔、中村俊辅等人能比的，他们不过是在五大联赛勉强立足而已。

    　　而王艾则创造了奥运会“金靴”、“金球”、“历史最佳”等有实无名的成绩，手握上赛季欧冠银靴和连续三届欧洲金童的奖杯，王艾和白广海的成绩完全在伯仲之间。

    　　由于人人皆知两人之间良好的个人关系，所以媒体也没尝试去挖他们不和的料，两人在表态中也都比较淡然，他们俩都拿过一次了，再拿或者不拿也无所谓。

    　　最终亚足联对媒体透风时候表露的答案是王艾。理由是王艾的奥运会记录更能代表亚洲足球的最高成就，同时王艾也参加了亚洲杯，也拿到了三个进球和数个助攻。或者说，亚足联认为当下颁发的亚洲足球先生奖项的首要目的是推广亚洲足球、亚洲球员，因此入选的都是在五大联赛踢球的球员。这样一来，白广海的亚洲杯成就就是亚洲内战了，相比奥运会，在亚足联的情感中就难免弱势了一些。

    　　当然，对此之前王艾忙碌的飞来飞去，还没看到亚洲媒体的报道，也不知道亚足联的选择。

    　　开晚会时，在亚足联的总部，中国代表团坐了一大堆，张吉龙是团长，主教练有81国奥的沈祥福、中国女青的张海鸣、裁判员陆俊、青年球员陈涛、赵旭日、王大雷，亚洲足球先生入围者王艾、白广海。

    　　除了张海鸣和王大雷，王艾不熟之外，其他都是熟人。在等待晚会开始的时候，王艾和几个人一通猛聊。和老白聊这个赛季各自在球队中的情况，和陈涛聊他在赫雷斯竞技这个低级队的适应情况，和赵旭日聊出国准备等等，还向赵旭日打听曾诚等84国少队友的情况。他这个夏天到拉科接受了拉科守门员教练的专业训练，据说变化不小，但是否能够顺利出国就不好说了，守门员这个位置就是这样，各个队稳定的就一个。以王艾目前手握一支五大联赛球队的强大基础，都没法给曾诚安排。毕竟宗磊的表现很稳定，让曾诚去给他打替补浪费光阴，那还不如在国内接着锻炼的好。

    　　即将成立的87国青，并没有征召最适龄、最有名的王艾的意思。主教练张军在十月份接手足协命令开始组建队伍的前期考察中，还通过别人婉转的通知了王艾。意思是青少年队本质上是锻炼球员的，中国足球拥有了诸多青少年足球战绩以后，就开始更加重视其本来作用的发挥，而不是像过去一样对荣誉饥不择食。

    　　虽然心存遗憾，但王艾也没考虑太多，他现在的全部精力几乎都放在了85国奥身上。87国青说到底只能是国青，一年亚青赛、一年世青赛就完了，不是奥运年发展有限。

    　　再说，这几年国少、国青、国奥、国家连番征战下来，王艾也真是有些疲劳了。在王艾接受青少年部专家聘书的时候，阎世铎曾经点过王艾这方面，后来接到87国青教练王军托人带的话以后，王艾也明白了。

    　　而他自己，正如他的欧洲金童告别演说中所说，确实已经开始向着最高足坛荣誉发起冲击，起码已经开始前期准备了。包括中国足协、亚足联、他的各大赞助商，都是他应该下一步进行磋商和协商的对象。在此之下，他如果20岁之前可以入围金球奖、世界足球先生的最终三人名单的话，那么再去参加青年队，亚青赛就显得不合适了。当然，奥运会除外。

    　　晚上八点，颁奖晚会正式开始，首先颁发的是公平竞赛奖，这个奖项给了日本队。亚洲杯第二名，也配得上这个奖项，尤其是日本队的球风确实比较文明，这也是个安慰奖。然后就是颁发本年度亚洲最佳球队，维拉潘笑容满面的说出了“中国国奥”的时候，全场掌声雷同。

    　　81国奥历经磨难，多次险些崩盘，但最终都挺了过来，老沈居功至伟！如果一般人，哪里会听王艾的指挥？哪里会虚心的听一个小球员的说三道四？而中国国奥在奥运会上的表现，不仅属于中国，也属于一直在苦苦追赶欧洲、南美足球水平的全亚洲。因此，中国国奥队首次正式干翻了中国国家队，哪怕后者拿下了亚洲杯，也没有中国国奥的得分高。

    　　老沈拉着队长杜威，走上了颁奖台，接过了维拉潘亲手颁发的奖杯。

    　　这一次，老沈是随队到摩纳哥后，和王艾一同向伊鲁埃塔请假的，只不过王艾北上都灵，他则东向先行归国，向足协报道，然后一同前来的。

    　　领奖台上，老沈连连深呼吸，但最终只是向着台下深深一躬，什么也没说。

    　　接下来又颁发了亚洲足球小姐、最佳教练等奖项。然后，最佳裁判颁发给了45岁即将告别执法亚洲赛事的陆俊。

    　　而王艾望向他的目光，则非常复杂。好在，接下来轮到了亚洲最佳青年球员和亚洲足球先生，这两项大奖了。

