    伤势恢复之后，林飞便是从空间戒之中，取出来一个玉瓶。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    拨开瓶塞，掌心按在玉瓶底部，一道柔和的元力，轻轻一吐。

    顿时，几滴乳白色的液体，便是从玉瓶之中，弹射出来，悬浮在林飞的身前。

    这几滴液体，自然就是刚才林飞在山洞之中的收获。

    这些浮白色的液体，林飞一共收获了大约三十多瓶。

    不过，直到现在，林飞却还是不知道，这些乳白色液体，到底是什么宝物。

    “地精，阿紫，都过来，一起来鉴宝！”

    林飞将地精和阿紫，都是叫到了跟前，一起研究，这些乳白色的液体。

    “好浓郁的灵气！”

    “不错，这些乳白色液体，所蕴含的灵气，比圣晶所蕴含的灵气，至少胜出十几倍！”

    地精和阿紫，盯着林飞身前的那几滴乳白色液体，感叹道。

    “不过，不知道，这到底是什么宝物。”

    林飞说道。

    不过，地精和阿紫，还有林飞，研究了片刻之后，都没有能够想得出，这些乳白色的液体，到底是什么宝贝。

    地精虽然天生对各种天材地宝，有着敏锐的感知，和较深的研究，但无奈，地精体内的血脉觉醒的程度，还是十分低，地精一族许多种族传承记忆，还没有激。

    所以，一些比较特殊的宝贝，地精往往认不出来。

    ………………………………………………………………

    于是，林飞干脆拜火教教主，和太上掌教，也叫过来，一起研究。

    “主人，我大概猜得出来，这是什么宝贝了。”

    片刻后，拜火教教主的神情，忽然轻轻颤抖了起来。

    “到底是什么？”

    林飞期待的望着他。

    这拜火教教主，乃是元真境修为高手，而且是一教之主，自然是见多识广，认出来，并不奇怪。

    “主人，你有没有听说过，元武界之中，五大神水。”

    拜火教教主说道，他望着林飞的身前的几滴乳白色液体，目光之中，十分火热。

    “五大神水？”

    其余的人，都是一愣。

    “不错，在拜火教流传下来的一本古籍之中，记载着关于元武界五大神水的传说。

    据说，五大神水，是元武界之中，五种神奇的液体。

    五大神水，分别是海神水，晶元真水，净魂神水，太乙神水，太一元水。

    其中，第一种，海神水，称为生命之源泉，饱含着巨大的生命能量，对人体的气血，作用最大，有起死回生，肉白骨之称，最适合用来疗伤了。

    第二种，晶元真水，则饱含着极其精纯凝炼的天地真元，对人类武者修炼元气的作用最大，服下晶元真水，可以促使人类武者，快突破升级，而不需要担心境界不牢固的问题。

    因为，晶元真水，除了可以促使武者快突破之外，还有一个作用，就是可以将武者体内的元气，提纯，凝炼，压缩，使武者体内的元气境界，无比巩固。

    第三种，净魂神水，是专针对神魂能量。

    服用净魂神水，可以洗除识海之中，一切的杂质，可以极大的提高武者的神识力，使武者的神识力能量，达到更加纯净的境界。

    第四种，太乙神水，据说有助于悟道，修炼一些比较难的法诀，或者元气武技时，如果服下太乙神水，那么再难的法诀，武技，也可以顺利修炼成功。

    第五种，太一元水，对力量的作用最大，是炼体者，梦寐以求的宝贝。

    将太一元水，炼入之中，对炼体有着莫大的好处。”

    拜火教教主，将五大神水，详细地向大家解说了一翻，当然，这些都是他从拜火教中收藏的古籍之上，看来的。

    ………………………………………………………………………………

    “那么，你是怀疑，这些乳白色液体，就是这五大神水，其中一种。”

    林飞听了拜火教教主的话，心中顿时便是想到了这一点。

    “不错，按古籍上的描述，如果我没有猜错的话，主人所得到的这些乳白色液体，应该是晶元真水。”

    教主的语气，十分肯定。

    原来是晶元真水！

    林飞望着自己身前悬浮着的那几滴乳白色液体，也是觉得，拜火教教主的判断，应该没错。

    “不知，这晶元真水，和地母精髓相比，哪个更好一点。”

    林飞有点疑惑。

    因为，以前林飞得到的地母精髓，也是对武者的元气修炼有着极大的好处。

    “主人，地母精髓的主要作用，乃是疏理、扩宽武者体内的筋骨脉络，改变提升武者的练武天赋和潜力。

    而晶元真水，重在促使武者的元气境界快突破，同时巩固元气境界，消除突破过快留下的隐患。

    这两种宝贝，对人类武者来说，都是可遇不可求的。”

    拜火教教主说道。

    原来这样！

    林飞恍然。

    ………………………………………………………………

    接下来，林飞取出来好几瓶晶元真水，分别给拜火教教主，太上掌教，地精，阿紫，每人都是一瓶。

    虽然，地精和阿紫，都是兽类，没有修炼元气，但是，这晶元真水，作为一种灵气极其浓郁的宝贝，对他们多少还是有作用的。

    拜火教主，和太上掌教，每人分到一瓶传说中的晶元真水，自然都是激动得浑身颤抖。

    五大神水，每一种，都是了不得的宝贝，大多数武者，可能终其一生，也没有机会见上一见，更何况是拥用。

    接下来，林飞又将那颗水晶小树拿出来。

    几人一起，研究了大半天后，包括教主在内，都是认不出，这水晶小树，到底是什么宝贝。

    林飞有点失望。

    “那么，接下来，就立即试验一下，这晶元真水的效果吧。”

    一直以来，林飞的元气境界，都是远远低下，力量，和神识力的展。

    这一点，让林飞有点遗憾。

    所以，现在得到晶元真水，林飞便是迫不及待，想看看这晶元真水，能不能够，让自己的元气境界，快提升。

    拜火教主，和太上掌教，想法和林飞一样，也是很想立即尝试一下这晶元真水的效果。

    于是，山谷之中，各人都是分散开来，各自找了一块安静地方，开始炼功打坐。

    林飞来到山谷深处一片空地中。

    盘膝坐下，先是调息运气了片刻。

