    如家饭店。

    杜归坐在前台，笔记本电脑就放在前台上，播放着百鸟朝凤的曲子。

    他一只手拿着手机，一只手拎着青铜唢呐。

    整个人的脸色，变得涨红一片。

    作为一个老司机，张全有话里的意思，自然是秒懂。

    就很尴尬……

    什么叫花样还挺多？

    听百鸟朝凤助兴？

    自己明明是在学习，如何吹唢呐。

    当即。

    杜归冲着电话那头，愤怒的说道：“张全有，你不要污蔑我，我是那种人吗？我他妈在研究音乐，音乐你懂不懂？”

    张全有说：“懂，我当然懂，虽然我真没见识过你这种路数，但我肯定能懂，下次有空一起大保健，我给你安排个乐队。”

    杜归脸都绿了。

    他咬牙切齿的说道：“你他妈的，我真是在研究音乐。”

    说完。

    杜归冷哼着，不耐烦的说：“算了，我和你扯这些做什么，你找我有啥事？”

    此话一出。

    电话那头的张全有，顿时蔫了，有些悲伤的说：“冯队长出事了。”

    杜归好奇的问：“冯队长是谁？”

    张全有回答道：“大爷的孙女，她，唐队长，还有我，我们三个从小在一个院子里长大。”

    杜归有些感慨：“人死不能复生，节哀顺变。”

    张全有苦涩的说：“她还没死。”

    杜归愣了：“那你逼逼叨这么多做什么？”

    张全有憋屈的说：“我就是难受，安州又出现了一个可怕的鬼物，我想去对付它，但唐老他们不让我动手。”

    杜归理所当然的道：“你怕不是有毒，他们那不是不让你动手，是不想让你把小命搭上。”

    张全有叹了口气：“所以我打电话找你，以你的实力，肯定能对付那个鬼物。”

    杜归不屑的说：“我这两天不想出去乱跑，我就想待在家里研究研究音乐。”

    实际上。

    也正是这样，对老司机开车群的又一层认知，让杜归非常的迷茫。

    他不知道自己身上究竟发生了什么。

    连出去抓鬼员工，都不太能提得起兴趣。

    张全有愤怒的说：“兄弟，你这是怎么了？你难道也麻木了吗？你可是安州人啊，安州境内有恐怖的鬼物现身，你就没有一点想法？”

    杜归意兴阑珊的道：“我真没啥想法，我自己的事一比吊糟，我现在只想研究音乐。”

    张全有叹了口气，苦笑着说道：“那如果我给钱呢？”

    杜归眼前一亮：“哎呀，你我兄弟，何须谈钱，谈钱多伤感情啊，你出多少？”

    张全有说：“五百万！”

    杜归不屑一笑：“区区五百？就想让我出手？张全有，你是不是以为我很缺钱？我手里可是有十万，十万你懂吗？”

    “我的是五百万！五百万！”

    啪……

    杜归手一抖，手机直接掉在了桌子上。

    电话那头，张全有还在问：“兄弟？兄弟你说话啊！”

    杜归心脏砰砰的跳。

    他脸色涨红，舔了舔嘴唇说道：“五百万啊！这可是一笔巨款，我开一辈子饭店都赚不了这么多钱，好兄弟，你没有骗我吧？”

    “我什么时候骗过你？”

    “成！这一票我干了，你把那个鬼物的信息告诉我，我立马过去干死它！”

    “没有什么信息，它最后一次出现，应该是两个小时前的安路区，但我先和你说好，那个鬼物很恐怖，如果你对付不了它，千万不要拼命。”

    杜归严肃的说道：“你放心，我不是那种要钱不要命的人，包在我身上，我这就过去干死它！”

    ……

    挂断了电话。

    杜归的心情一下子好转了许多。

    他不再迷茫。

    “果然，钱是快乐之源。”

    “谁也不能阻拦我赚钱！”

    “张全有还说那个鬼物很厉害，笑话，陪葬者我都能打的它跪地求饶，在我面前，什么鬼算厉害？”

    “就是不知道这鬼现在在哪，两个小时前，我还在研究怎么吹唢呐呢。”

    “早知道，我就出去干鬼了。”

    杜归拿着青铜唢呐走到饭店大厅，一个背包自动飞了过来，斜跨在肩上。

    一阵黑雾涌现。

    明朝古尸出现在了杜归身后。

    杜归冷冷说道：“所有鬼员工，给我立刻赶往安路区，我的地盘，绝对不允许有任何鬼物逍遥法外。”

    如果那鬼很弱。

    那就顺手宰了，赚它一票大的。

    要是很强。

    那就更舒服了，抓回饭店当鬼员工。

    自己的活动范围，只剩下三个区，就能覆盖整个安州。

    到时候，也就能去一趟大盘山，看看那口枯井，究竟是怎么一回事。

    自己究竟为什么，会变成现在的奇怪状态。

    ……

    另一边。

    平水区内。

    那八个抬棺鬼，已经彻底迷失了方向。

    两个小时前。

    冯队长对它们发起了攻击。

    对于八个抬棺鬼而言，杀死冯队长简直轻而易举。

    但就在那时候。

    它们感受到了青铜唢呐的声音。

    虽然从棺材钉变成了唢呐，但它们的本能里，早就被刻下了仇恨的种子。

    偏偏，那唢呐声，又带有一种诡异的力量。

    每一次吹响，就让它们顿住一下。

    因此，也就导致冯队长能活着逃回去。

    于是。

    八个抬棺鬼，便失去了仇人的目标。

    它们只能再次去寻找，它们真正意义上的主人。

    ……

    此时此刻。

    八个抬棺鬼现身的那片废弃墓地中。

    守墓人组织里的那个神秘男人，已经失去了一只手臂。

    但诅咒的力量，却还没有消散。

    依旧在侵蚀着男人的身体。

    男人摇摇晃晃的站起身，拿出了青铜罗盘。

    “还有六天，组织的人就会赶到安州。”

    “只要撑到那个时候，我就能活下去。”

    “但在这之前，安州啊，彻底乱起来吧。”

    男人已经做出了一个极度疯狂的决定，大笑着说：“唐元清，我不管你有什么阴谋诡计，也不管你究竟想做什么。”

    “如果我把其它的陪葬者全放出来，提前让安州变成一座死城，你的任何手段，在绝对的力量面前，只不过是螳臂当车而已。”

    “我倒要看看，你能不能力挽狂澜。”

    说着。

    男人便向着安州境内走去。

    他手里的青铜罗盘，是守墓人组织遗留下来的，但却只能定位陪葬者，而不能定位墓主人的位置。

    但现在，已经够用了。

    突然……

    男人刚走出几步，耳边响起了一阵阴冷的声音。

    “你疯了吗？放出其他陪葬者，那会让墓主人提前现身，万一墓主人跑了怎么办？”

