    第2931章 训练大军

    天界，九十九重天，小世界。

    就在人间界各方大陆修行之人调动之时，叶伏天的小世界也忙碌了起来。

    人祖铁了心要发动七界之战，而且要波及所有层次的修行者，无人能够独善其身，叶伏天尽管想要避免也不可能做到。

    如今，他也只能迎战了。

    在第一时间，叶伏天向天界发起了召集令、东凰大帝则是在神州发动了召集令，欲召集人皇境界修行者，参战。

    上一次，他们是让世人避免战争，但一次，已经避无可避，那么，只能选择正面一战，那么要做到的是首先培养力量。

    人皇境界修行者，将会是这场战争的核心力量，召集入九十九重天改造训练，快速培养，利用时间差，将他们培养成人皇顶尖人物，甚至是半神境界的存在，这样一来在战场之中能够起到极其关键的作用。

    召集令发出之后、无天佛主、天音佛主以及他们座下佛门弟子，再加上陈一等人负责接应响应之人入九十九重天进行训练修行。

    一时间，天界、神州以及佛门之地都忙碌了起来。

    和人间界各方大陆修行之人赶路一样，天界和神州的强者也纷纷来到了天帝城，被批准入九十九重天。

    他们来到九十九重天之时发现这里面就像是全新的世界般，被改造过，竟然是一片宇宙世界。

    在这片宇宙世界，其中一颗星辰犹如太阳熔炉般，充满了炽热气流，在这座星辰之上，有大帝人物和许多强者坐镇于此，为首的是炼丹大帝木道人，这一颗星辰就像是炼丹星辰，充斥着丹药的气息，木道人率领炼丹殿的修行者在这里炼制丹药。

    另一座相似的大陆，是铁瞎子负责，率领炼器殿的人在这里炼器，批量打造神兵利器，交给帝境以下的大军使用。

    除此之外，一批核心人物会有他亲自炼制神兵，甚至是叶伏天亲自动手，交给帝境之下的顶尖人物。

    而其他修行之人也都在忙碌着，训练大军，由东凰大帝亲自来把控，层层往下，一切都井然有序的进行着，没有乱。

    越是大战来临，越不能乱，东凰大帝经历过战争，甚至他本身便是在战争中成长，登临至上，自然知道该怎么做。

    东凰帝鸳、顾东流等六支大军的负责人辅佐东凰大帝，所有强者都各司其职，做好自己的事情，在这小世界之中，每一天都发生着巨大的变化，而外界一天，这里会过去八十一天。

    他们都很清楚，这次对方发起七界之战，他们的人数是在绝对劣势的，主动权在对方手里，想要抗衡人间界，那么他们能做的只有不断培养中坚力量，以六大军团为首，召集而来的所有人皇境界修行者为辅，唯有如此，才有一丝希望。

    在一座修行星，这里充满了锋利的气息，整座修行星辰都充满了兵器的锐气，天地间弥漫而出的大道气息也都是带着锋利感。

    一座简单却又不是大气的宗门前，一位身影正盘膝而坐，身体周围神兵利器环绕，在他前方，有着一支千人的强者队伍，正随他一同修行，身躯之上都涌现出强烈的锋利气息，甚至，有人身体都仿佛化作了神兵利器。

    “兵之道，无坚不摧、无物不灭、无法不破。”王衍兵眼神锋利如神兵，看向前方诸强者之人朗声开口说道：“兵之道，无血肉之躯，唯有兵之道躯，我们自身，既是神兵利器。”

    当年在下界王衍兵败给顾东流之后，便一直更努力的修行，在昊天仙门修行兵之道，一直进步非常快，虽然不可能像顾东流那样，但依旧清晰的知道自己想要什么，并一往无前的追寻自己的道。

    如今的他，坐在那教导众人修行，犹如一代宗师般。

    而在这座大陆附近，有着一座妖兽大陆，这座大陆充满了妖气，在这星辰大陆之上诸妖在此修行，竟然丝毫不乱，所有妖兽都在努力的提升自己。

    这些妖兽中有龙族、有神象族、有鹏族等等……许多都是血脉非常强的神兽。

    当年龙族、天妖神庭以及神象族的族长人物，他们在此负责妖兽大军的训练，而在这座大陆的妖神山上，有几尊超级强大的大妖在那里。

    中间为首的那尊大妖赫然乃是小雕，他眼神锋利至极，环视各方，身旁有着凤凰神鸟，他们是妖族军团的负责人。

    除了这两座大陆之外，周围附近有一片星辰，这里，都是顾东流所统御的六大军团之一的天谕军团，无论是王衍兵还是小雕他们，都是其中的部分力量。

    这片星域，被命名为为天谕星域。

    天谕星域的主星，顾东流正在如今的天谕书院之中，此时，不少人来到了他身边，斗曌、萧沐渔、龙宸、帝俊等人，他们如今都是顾东流的左膀右臂，辅佐顾东流一同掌控天谕军团。

    “怎么样？”顾东流望向诸人开口问道，他如今也是超级强者，下面的人修行本不应该过问，但如今却是非常时期，他们需要整顿大军开战，因此哪怕是大帝人物也都一样，全部参与到训练大军中。

    “这些天非常忙碌，但好在如今打造好了规则，一切都开始变得有序了，能够自行运转，这样一来，即便外界不断有人加入，依然能够快速的进入到训练之中，成为即战力。”萧沐渔开口说道。

    “我有些期待开战了。”斗曌则是隐隐有些兴奋，斗氏部族一直都是非常好战的，这是流淌在血液里的。

    “妖神星那边也都走向正轨。”龙宸也开口说道。

    “恩。”顾东流点头：“不要大意，这次我们要对付的可不是以前天谕界的敌人了，而是人间界、空神界等全部顶尖势力，放在多年前，他们随意走出一个宗门势力就能轻易捏死天谕界的所有修行者。”

    “今时不同往日，岂能拿以前来对比。”斗曌自信的说道，他也算是嫡系人物，一直都有最好的修行资源，实力如今非常强劲，是核心人物。

    “在人数上，我们也处于绝对劣势，训练的大军，是要攻坚，杀到对方胆寒。”顾东流回应一声。

    “放心，我们一定做到。”斗曌开口，信心满满！

    (本章完)

