    第66章 星神珠（求收藏求票票！！！）

    “星神珠，蕴含周天星辰之力，服用之后，星辰之力洗筋伐髓，可使服用者的体质转变成星辰圣体，天生亲和星辰之力。”

    这个道具的介绍让笑红尘心中一动，它或许可以解决妹妹的问题。

    不过当笑红尘看到这个道具的价格后，心中不禁倒吸一口凉气，300点反派值！

    笑红尘看了一眼自己的反派值，有335点，足够买这枚星神珠了。

    “爷爷，我有办法可以让梦吸收这枚万年内丹。”笑红尘对着镜红尘说道。

    “笑儿，你有什么办法？”

    “我曾偶然获得过一枚名为星神珠的宝物，只要梦将它服下，便可以让梦体内具备星辰属性，这样她就可以吸收万年内丹了。”

    “星神珠？”

    镜红尘和一旁的老顾皆露出疑惑的神情，他们活了这么多年，还从未听过如此宝物。

    意念一动，300点反派值瞬间蒸发，星神珠出现在笑红尘的储物魂导器中。

    300点反派值，说不心疼那是假的，但只要能够让自己的妹妹平安无事，就算是500点反派值也是值得的。

    笑红尘将星神珠取出，璀璨的黄色光芒迸发，周围游离的星辰之力蠢蠢欲动，笑红尘他们有着置身漫天星辰的错觉。

    目光落在笑红尘的手中，只见一颗丹药大小的黄色珠子静静地躺在那里，黄色珠子晶莹剔透，就像是用纯净的水晶打造。

    在珠子的内部有着无数点星光在闪烁，星光汇聚在一起，形成一个星云，缓缓旋转。

    随着星云的旋转，周围的星辰之力被星神珠吸收，甚至它还牵动着天空中的星辰，也落下淡薄的星辰之力。

    镜红尘和老顾瞪大双眼，眼皮都不眨地盯着星神珠，活了这么长时间，他们还真没见过此等宝物。

    笑红尘将星神珠递给老顾，老顾双手颤抖地接过星神珠，一点一点地观察着星神珠，眼神中闪过惊喜和亢奋。

    像他这样鉴定高手，已经很少有东西能让他露出这样的神情了。

    “笑儿，你老实告诉爷爷，这枚珠子你是如何得到的？”镜红尘表情严肃地说道。

    面对爷爷的质问，笑红尘不敢撒谎，因为爷爷走过的路比他吃过的盐都多，有什么事能瞒得过爷爷的眼睛吗？

    “还请爷爷放心，这枚星神珠的来历没有问题，毕竟我也不会害自己的妹妹。”笑红尘诚恳地说道。

    镜红尘明白，自己的孙子已经长大了，他有他自己的秘密和想法，所以他也就没有再多问什么。

    观察完星神珠后，老顾兴奋地说道：“得见此宝，一生无憾啊！这么一颗小小的珠子仿佛蕴含了整个星辰的力量，神奇、实在太神奇了。”

    “顾爷爷，这星神珠能用吧？”笑红尘紧张地问道。

    “能用，为什么不能用？服下这枚星神珠后，珠子蕴含的浩瀚星辰之力恐怕会改善小姐的体质，使其具备星辰属性，到时候少主的那颗万年内丹就能用了。”

    “这枚星神珠加上万年内丹，小姐因祸得福，要得到一场大造化，具体的结果会怎样，就连我也预测不了。”

    “什么造化不造化的，既然东西都备齐了，老顾，那就赶紧准备仪式吧，梦儿的生命要紧。”镜红尘催促道。

    老顾将星神珠交给镜红尘后，便抓紧回去准备接下来的仪式。

    一个时辰后，仪式的前期工作准备就绪，笑红尘被允许在一旁观看。

    围绕着石床，八名族中长老分别站在不同的方位，而镜红尘则站在主位。

    “各位，集中注意力，仪式要开始了。”

    镜红尘轻喝一声，这一声蕴含着精神力，让在场所有人都精神一振。

    话音刚落，镜红尘心神一动，压制着梦红尘魂力的魂导器被收回。

    魂导器已经被腐蚀得残破不全，寒毒马上就要将魂导器的核心法阵摧毁，如果再晚几天，魂导器就会报废，寒毒便会难以控制。

    不过，此时的情况也不容客观，禁锢魂导器一收回，被压制已久的寒毒瞬间爆发，肉眼可见的淡青色毒雾弥漫整个白色光罩。

    就在这时，八名魂斗罗加上一名封号斗罗同时发力，滚滚魂力注入脚下，房间中以石床为中心，一个阵法缓缓出现。

    在阵法的加持下白色光罩光芒大盛，淡青色毒雾一接触到白光就消散，不过几息的功夫，白色光罩中的毒雾便全部消失不见。

    此时的梦红尘浑身上下一片雪白，露出的皮肤毫无血色，就像是白玉雕琢而成，就连头发和眉毛也是白色。

    一条条淡青色的纹路出现在梦红尘的身上，这些纹路代表着寒毒的位置，纹路不断朝着胸口蔓延。

    一旦淡青色纹路到达胸口，那就意味着寒毒侵心，即便是神仙也难救了。

    趁着寒毒消失的功夫，镜红尘右手上的戒指一亮，一块右臂魂骨出现在他的手中，从魂骨散发的气息可以看出，这块魂骨是万年级别的。

    魂力催动，镜红尘用魂力拖着万年魂骨进入白色光罩之中，在镜红尘的控制下，万年魂骨成功与梦红尘的右臂融合。

    吸收魂骨后的梦红尘，身上的魂力波动变得更加强横，浓郁的寒毒再次用她的体内涌出，淡青色纹路蔓延的速度加快。

    众位长老轻喝一声，加大魂力输出，白色光芒更加强盛，寒毒被暂时消灭，淡青色纹路蔓延的速度也逐渐减缓。

    镜红尘取出星神珠，用魂力控制着星神珠落入梦红尘口中，将其服下。

    嗡的一声，浓郁的星辰之力在梦红尘体内爆发，璀璨的黄色光芒亮起，梦红尘的身体在黄色光芒中缓缓浮起，

    点点星光在梦红尘的周围浮现，星光围绕着梦红尘旋转，一个星云缓缓成形。

    浩瀚的星辰之力如同洪水般在梦红尘的体内游走，对她的身体进行洗筋伐髓，在她体内的杂质一旦排出来，便会被外面的星云搅碎、消散。

    镜红尘释放着精神力，密切地关注着自己的孙女，在他的感知中，那股星辰之力先是对梦儿的身体进行某种洗礼，随后开始逐渐与她的魂力进行融合。

    看准时机，镜红尘抛出毒厄星蝎的内丹，万年的毒厄星蝎内丹一进入白色光罩，似乎就受到某种吸引，牢牢地吸附在了梦红尘的胸前。

    咔嚓一声，内丹表面破裂，独属于毒厄星蝎的毒素通过毛孔进入到梦红尘的体内，一道道柳絮状的黄色纹路出现梦红尘的皮肤上。

    柳絮纹路的出现，意味着梦红尘已经中了毒厄星蝎的毒，接下来就看两种毒素间的对抗了。

    ?  ?感谢(*ˉ︶ˉ*)大大打赏的200书币！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

