    

    一句你肯定不是许淳的儿子，解开了长期以来，一直困扰着许一凡的一个疑问，然而，得到了这个问题的答案，却又有更多的问题浮现，这让许一凡倍感心累。

    对于自己身世的问题，许一凡看似从不在意，其实，他从未停止过寻找答案。

    在很早之前，许一凡刚刚在东海城崭露头角的时候，他就开始暗地里寻找答案了，安寿岛上的天骄五营，其中无名营的学生最少，也最神秘，其中到底有多少学生，除了许一凡本人之外，没有人清楚，而在天骄五营成立没多久，就有人离开了东海城，一路北上，去往了安民镇。

    以前，许一凡觉得安民镇就是一个普通的小镇，可是，当他走出小镇之后，遇到的人，碰到的事儿，越来越多之后，他才骤然发现，原来那个小小的镇子，潜藏着很多他以前觉得正常，现如今看来却极度不正常的事情。

    截止到目前，安民镇当中，除了许一凡之外，真正引人瞩目的，还有两个人，一个是濮石，一个就是慕儿，濮石是断龙阁的人，更是修行者之一，他是最早离开小镇的，也是最早和许一凡相遇的，濮石的出现，给许一凡带来了一场致命的危机。

    那一次，许一凡以凡人之躯，借助诸多外力，重创了濮石，还差一点儿杀死他，也因为那一战，初到东海城没多久的许一凡，骤然崛起，成为很多势力关注的对象。

    在许一凡离开小镇之后，他先后出现了三次。

    第一次是在池东镇，两个人只是闲聊，算是叙旧，并没有动手；

    第二次是在黑木崖山下，两个人展开了一场殊死搏斗，最终，许一凡赢了，也因此吸引了很多的人视线，从而为他之后的崛起，铺垫了一个很好的基础；

    第三次，是在许一凡带着齐若兮她们回东海城的路上，两个人依旧没有动手，反而像是老朋友一般，进行了一次闲聊，也是从那个时候，许一凡就开始为后面即将到来的乱世做准备。

    可以说，濮石跟许一凡既是敌人，又是朋友，一种很复杂很奇怪的关系。

    至于说慕儿，从小在安民镇生活的时候，最粘人的就是慕儿了，小时候的她长得并不算多么的漂亮，又黑又瘦，一副营养不良的可怜模样，可就是这样一个谁看到都要可怜几分的小女孩，居然会是圣地的人。

    神秘莫测，甚至可以说是虚无缥缈的圣地，居然真的存在，如果不是因为他亲身跟圣地的人打过交道，许一凡真的不相信圣地的存在，可是它就是存在。

    元符十年的冬天，慕儿被带走，距离现在，他们已经分开六年了，这六年里，许一凡做了很多事情，可是慕儿却沓无音讯，仿佛这个人从来不存在一般。

    除了许一凡、濮石和慕儿三个人之外，小镇上还有很多人，看似很平凡，其实大有来历，一把屎一把尿把许一凡抚养成人的孙瞎子，看似就是一个不着调的糟老头子，可是，他却是小镇当中最特殊的存在。

    徐贤、徐诗芷、齐若兮、秦惠、圣地的人......这些人来到安民镇之后，都会去镇东边的老槐树下找他，一个身无长物，贪财好色的糟老头子，值得这些人如此关注吗？他真的只是一个寻常老头儿吗？

    当然不是，别的不说，单单许一凡现在的修为，就是他修习了孙瞎子丢给他的一本无字天书之后，才莫名其妙的有了现在的修为。

    这本无字天书到底代表着什么，许一凡不清楚，但是，他可以很肯定，这本书肯定不同寻常，经历了那么多的事情，许一凡遇到的高武和高修，也不算少了，不管是高武，还是高修，他们的修行都讲究一个滴水穿石，再加上个人悟性，方能走得更远，而且他们的修为和境界是看得见，摸得着的，反观许一凡本身，他的修为就像是段誉的六脉神剑一般，时灵时不灵的。

    为了得到这本无字天书，孙瞎子出去了三个月，然后身负重伤的回来，苟延残喘的活了两年，就一命呜呼了，尽管孙瞎子从未在许一凡面前展露过修为，但是，许一凡可以很肯定，孙瞎子肯定是高修，境界肯定极高，只是当时的他还看不出来而已。

    抛开孙瞎子不去说，小镇当中还有很多有意思的人，比如县令宋洪-志，他是在许一凡来到安民镇的时候，前来赴任的，一待就是十余年，再比如捕头包甄，居然是一个一品武夫，还有镇子上的屠夫，居然是二品武夫，还有私塾内的先生，既在纵横书院求学、教学过，更是在翰林院待过，还有......

    诸如此类的人，小镇上还有很多，这些人在小镇上都表现的普普通通，平平无奇，简直和当地的百姓没有什么区别，以前许一凡也是这么认为的，然而，在许一凡离开安民镇之后，这些人都在之后的一段时间里，陆陆续续，悄无声息的撤离了，就像他们落户安民镇一般。

    这些是巧合吗？

    当然不是，越是知道这些，许一凡越是好奇和怀疑自己的身份。

    在李嗣源来到东海城，揭露了许一凡的身份，说他是叛将许淳之子，看似这个解释很合理，天衣无缝，不管是官府对许一凡的态度，还是之后海洲和剑洲那些江湖人，前赴后继奔赴东海城的举动，似乎都在证明，许一凡就是许淳的儿子。

    然而，事情真的是这样吗？

    许一凡始终对此保持着怀疑，尤其是在接到圣旨，让他去往康城的时候，许一凡就确定了一件事，他绝对不可能是许淳的儿子。

    许淳这个人，确实是一个英雄，或者说他是一个枭雄，在大炎王朝的历史上，做过四处大将军的武将，是少之又少，在近三百年的历史当中，也只有许淳一人做到了。

    镇北大将军，镇西大将军，镇南大将军，镇国大将军，无论是哪一个，都是无数武将一辈子梦寐以求，却有得不到的头衔，可是，许淳不但得到了，而且一口气还得了四个。

    要知道，许淳在成为了镇国大将军的时候，也才四十多岁，如此年轻的人，就获得高位，走到了人生的天花板，实属罕见。

    许淳的崛起很突兀，尽管许淳一脉的许氏，当年在京城也算是名门望族，可是，类似的家族在京城，不敢说遍地都是，但是，也真不少见，可为何偏偏就是许淳如此之快崛起呢？

    许淳的崛起，源于什么，其曾经得到过什么机缘，许一凡不清楚，但是，他很清楚一件事，不管许淳再如何的天纵奇才，再如何功勋彪炳，他终究是个武将，终究是个臣子，一个臣子的儿子，值得朝廷如此大费周章吗？更何况，还是一个叛将的儿子。

    许一凡在离开东海城之前，收到了其学生从安民镇送来的最后一份情报，在这份情报当中，其详细的说出了小镇哪些人是不属于安民镇。

    其中有些人，许一凡在东海城的时候，回想起在安民镇的种种过往，察觉到他们的不对劲，但是，许一凡察觉到的只是很小的一部分，只是冰山一角而已，更多的人，许一凡跟他们很熟悉，却从未怀疑过他们，或者说怀疑过，却排除了他们的嫌疑，然而这些人才是真正的核心力量。

    最重要的是，在这些人当中，除了一小部分人还有据可查之外，剩下大部分的人，在许一凡离开安民镇之后，他们也离开之后，就此销声匿迹，仿佛从未出现过一般，而那些被许一凡寻着蛛丝马迹找到的人，每每调查到最关键的时候，这些人不是死了，就是失踪了。

    显然，这是有人在阻拦他的调查。

    为了一个叛将之子，居然花费如此之大的人力物力，还有财力，值得吗？

    答案不言而喻。

    然而，许一凡越是确定自己不是许淳的儿子，别人反而越是认为他的许淳的儿子，李嗣源是如此，齐若兮是如此，梦倾城、刘冬瓜也是是如此，西征军的很多将领亦是如此，这种感觉很搞笑，也很诡异。

    在从东海城来康城的路上，许一凡不止一次的想过，他会不会是炎武帝的儿子，也就是失踪多年的大皇子，或者是叛王李建业的儿子。

    从安民镇的种种迹象，还有朝廷，或者说炎武帝对他的态度来看，这种可能性很大，可是，这也只是可能而已，如果他的身世真的如他猜想的那般，是皇室成员的话，还有很多问题说不通。

    假设，许一凡是皇室成员，是大皇子的话。

    从安民镇那些人在很早之前，就进入安民镇来看，应该是许一凡刚到安民镇没多久，他的行踪就已经暴露了，既然行踪已经暴露了，那为何不直接把许一凡接回长安呢？

    炎武帝的上位，固然很血腥，可是，每一任皇帝的继位，不是踩着尸山血海走上去的，如果是因为这件事，才不去接许一凡的话，根本说不通。

    如果是炎武帝不想认他这个儿子的话，那完全可以不用让人去寻找大皇子，更不用始终不立储君，而且大皇子是皇后所生，根正苗红，没有什么出身不正的说辞，与其放在外面散养，不如接回京城，进行正规的，系统的培养。

    如果许一凡是大皇子的话，那炎武帝明知道他在哪，却故作不知，那只能说明，炎武帝有迫不得已的苦衷，可是，到底是什么样的苦衷，能够让一国之君不敢认自己的儿子呢？

    假设，许一凡不是大皇子，而是叛王李建业的儿子的话，那炎武帝对待许一凡，有两个选择，要么是将其扼杀在摇篮当中，避免给自己树立起一个敌人，要么就是故作不知，任由其自生自灭，无需上心。

    可是，这两种选择都都没有。

    许一凡曾经十分恶意的猜测过，自己可能不是大皇子，而是叛王之子，炎武帝之所以这样做，就是想培养自己，让自己将其当成恩人来对待，以此来报复已死的李建业，或者是纯粹满足他个人的某种恶趣味。

    只是，这种想法只能想想而已，能够坐上龙椅的人，其胸襟肯定没有想象的那么狭隘，如果炎武帝真的是心胸狭隘的人话，他当初就不会在玄武叛乱之后，没有诛杀李建泽了。

    疑问只有一个，可是答案却有很多个，许淳之子只是其中的答案之一，许一凡现如今，也只是证明了这个答案是错误的而已，就像慕容濉说的那样，你可能是大皇子，也可能是叛王之子，也可能就是一个普通人家的儿子，但是，肯定不是许淳的儿子。

    许一凡是谁的儿子，重要吗？

    对于许一凡来说，可能不那么重要，他只是想要一个答案而已，可是，对于某些人来说，却异常的重要。

    -------------------------------------

    许一凡沉默了很久，才回过神，看着慕容濉问道：“你来康城，是冲着我来的？”

    “是。”慕容濉没有隐瞒，干脆利落的承认了。

    “来确定我是不是皇室成员？”许一凡又问道。

    慕容濉却摇摇头，说道：“我只是奉命来看看你。”

    “看看我？看什么？”

    “不知。”

    “嗯？”

    许一凡愣住了，显然没想到他思索良久的问题，会是这个答案。

    “我只是奉命，跟着太医院的人来到康城，看看你而已。”

    “看什么？”

    “没有明说，我也不知道我需要看什么。”

    “......”

    许一凡无语了，一时之间不知道该说些什么。

    慕容濉却解释道：“我来到康城，每日的任务就是把你在康城的所作所为，一一汇总，事无巨细的汇报回去而去，而这就是我的任务，至于看什么，你是什么人，我并不清楚，也无需清楚。”

    闻听此言，许一凡点点头，看似慕容濉的回答很不符合常理，反而最符合常理，因为对于这些极度靠近皇权的人，想要活得久一点儿，就是知道的越少越好。

    又是一阵沉默之后，许一凡突然问道：“你觉得我是谁？”

    慕容濉眼神闪动，看着许一凡，沉吟片刻，才说道：“你是想听真话，还是假话？”

    “都想听。”

    “真话就是，你极有可能是皇室成员，至于理由，你心里应该很清楚。”

    许一凡点点头，然后问道：“假话呢？”

    “你谁也不是，你就是许一凡。”

    “那你希望我是谁？”

    慕容濉眼神闪烁不定，又是一番沉吟之后，目光看向远方，幽幽的说道：“我不知道你是怎么想的，如果让我说，我希望你只是一个普通人，能不靠近皇权，最好不要靠近。”

    许一凡若有所思的点点头，对于慕容濉话里的潜台词，他听明白了。

    慕容濉是宗人府的人，而宗人府掌管的是皇家各种隐秘，是极度靠近皇权的人，知道的事情肯定比许一凡预想的还要多得多，而越是这样的人，越是想逃离这里，只有站在了高山之巅，才知道高山的危险，俗话说，伴君如伴虎，这不是什么唬人的言语，而是事实，用无数鲜血铺就的事实。

    如果许一凡是皇室成员，不管他是炎武帝的儿子，还是李建业的儿子，总有一天，肯定会去往京城，接触到权利的核心，到了那个时候，很多事情不是许一凡想怎么样，就能怎么样的。

    一入宫门深似海，当靠近至高无上的权利的那一刻，会做很多事情，也需要做很多事情，而大部分事情都不是自己想做，愿意去做的，但是又不得不去做的事情。

    就如历代王朝，不管哪一任皇帝在位，谁没杀过几个忠臣良将啊，难道皇帝不知道他们是忠臣良将吗？

    当然不是，作为一国之主，他自然很清楚，可是，知道清楚是一回事儿，需要杀的时候，哪怕万分的不舍得，还是要杀，牺牲小部分的利益，换取更大的利益，这才是作为上位者的处世之道。

    见许一凡不说话，慕容濉突然说道：“许一凡，你知不知道，从你走出安民镇的那一天开始，有很多人因为你死了。”

    许一凡点点头，说道：“我知道。”

    慕容濉却摇摇头，说道：“你不知道，你看到的，你听到的，你知道的，只是一小部分，很小的一部分而已，你不知道的还有很多，接下来还会有很多人因你而死，这些人当中可能就有我。”

    闻听此言，许一凡默然无语。

    慕容濉却自顾自的说道：“西征军的将领很多，不敢说各个都是国之砥柱，却都是栋梁之才，许凯歌是第一个站出来要杀你的人，却绝对不会是最后一个，以后还会有很多人站出来的，杀了你，会死很多人，也会少死很多人，让你活着，会死更多的人，不管你怎么抉择，都会死很多人的。”

    “我有的选吗？”许一凡问道。

    慕容濉转过头，看着许一凡的眼睛，笑了笑，没有说话，只是缓缓摇了摇头。

    有的选吗？

    没得选！        

