    其实，此时的赫泽旭也没什么心情聊天，但是又不忍开口逐客。

    而立之年遇到个忘年之交，也真的是很不容易的，并且，这次返京后，天知道还有没有机会能再次见到这个小兄弟。

    实际上呢，小安心里也清楚爹现在根本就没心情跟自己聊天，尽管娘亲交代的任务已经完成了，但他就是不想立马离开。

    就是想留下来，多陪陪爹爹。

    所以，小安就装糊涂，一边品茶，一边小口的吃点心，然后努力的找话题：“王爷，皇城里的那些兄弟姐妹，总有几个跟你关系不错的吧？”

    “大概还是有的吧。”赫泽旭苦笑道。

    害他失明的人，害他年少丧母的那个人，不正是之前一直与他交好的么？

    人心叵测，尤其是生在皇族。

    这些年，本就厌倦勾心斗角的他，就更加的不想费心费力的去揣摩人心，甚至都懒得敷衍。

    从小到大最艰苦的日子，就是断魂谷的那几个月，也是至今为止最让他难忘的，甚至希望时光能够倒流，让他回到那个只有一个叫三娘的女子陪伴的日子。

    有时候，赫泽旭自己也想不明白，自己对三娘明明也不是很了解，却为何让她占据了一整颗心。

    “若不然，本将军带人与你同去吧？”心疼爹爹的小安，脱口而出的问到。

    听到小安这么说，赫泽旭心里一暖，却摇了摇头，拎起茶壶给他倒茶：“安将军的心意本王领了，先不说安将军是否走的开，本王要面对的事，是本王的家事，本王怎么会拖安将军跟着蹚浑水涉险呢。

    安将军你只要好好的帮谷夫人守好这六城就好，倘若本王有幸活着，一定会再来寻你饮酒喝茶的。”

    “王爷，这话不妥，死活其实跟你自己有关系，你自己要活，就会想办法让自己活着的。除非是你自己生无可恋不想活，否者的话，想要有人要王爷你的性命，没那么容易的。”小安有点后悔，这次跟爹来客栈若是小乐就好了，他脑子转的比较快，安慰人开导人也比自己在行。

    “自己想活着就行了么？哪有这么简单的事，能活着的话谁又原意死呢？本王的妻，难道她不想活着么？”赫泽旭像是在回应小安刚刚的话，又好似自言自语。

    听着爹哀伤的声音，难过的眼神，小安差点就脱口而出的喊出来，爹啊，你媳妇没死，活的好好的呢。

    不但活的好好的，比爹你的父皇还厉害呢！

    “王爷，本将军冒昧的问一句，若是你的妻还活着，那她会是王妃么？毕竟，本将军得到的信息，王爷你至今未曾成亲啊。”小安是真的很好奇。

    娘亲身世一定有个大秘密，当年若是没有‘死’的话，爹爹带她回京，皇祖父会认可娘亲的身份么？会同意爹爹给她正王妃的名分么？

    对于跟爹爹之间的事，娘亲一直避而不谈，今个机会挺好，气氛也合适，小安就想趁机从爹这边打听点。

    “父皇认可不认可有什么关系，在本王这，她是本王的妻，唯一的妻就行了。我与她是拜过天地，对着月亮发过誓言的。”赫泽旭说话间，仿佛又回到了成亲拜天地的那一夜。

    那天是他二人成亲的好日子，但是，却只有他夫妻二人，没有亲朋好友，甚至连邻居都没有。

    他记得，那夜的风带着淡淡的花香，树枝上还有夜鸟鸣叫。

    三娘说，那是它们在为他二人唱歌送祝福呢。

    一直注意着爹爹神情的小安，看见爹爹脸上不由之主流露出的笑意，鼻子就是一酸。

    娘哎，您真应该过来看看，您怎么忍心啊！

    “王爷，倘若你的妻她现在还活着，而你就要面临选择，选择与她一起就要放弃王爷的身份和地位，只能二选一的话，你会怎么选？”小安又问。

    “当这个王爷有什么好的？但，老天爷根本就不会给本王选择的机会。”赫泽旭想都没想的立马就作出了回应。

    命运从来都是不公的，不然的话，为何会让他恢复了视力，却永远的失去了最爱的那个人。

    爹爹的回应，让小安心里这个舒坦啊。

    “王爷，此次你回去，不管遇到什么样的危险与困难你都要活下来，本将军会一直在这等你，到时候，王爷想……。

    不等小安把话说完，赫泽旭笑着问：“安将军是说，到时候若本王还是想与你结拜为兄弟，你不会再拒绝么？”

    咳咳，怎么还是结拜兄弟呢？王爷你是不是忘记，后来你有想认本将军做义子的事儿了？

    只要你好好的活着回来，别说认义子了，相认做亲爹都不是没可能啊。

    而且，是三个孩子啊，俩儿子，一个闺女呢。

    爹啊，也不知道是你厉害，还是娘厉害，一胎生三个啊！

    双生子，就已经是很罕见的，娘一下子生三呢！

    “安将军，本王觉得你也不嫌弃我啊，为何这么抵触咱二人结拜做兄弟呢？”见小安没回应，赫泽旭也很是纳闷儿的问到。

    跟这小兄弟扯东扯西的聊了一会儿后，心里似乎也没那么烦闷了。

    小安看着爹的脸，很想说，什么为何为何啊，咱俩是爷俩，是父子啊，你非得要跟我结拜成兄弟！

    小安甚至在想象，等将来的某一天，一家相认团聚的时候，爹爹想到屡次要跟自己儿子结拜做兄弟的糗事，会是什么样的表情？

    “咳咳，本将军觉得啊，两个人若是聊得来呢，不用非得结拜什么兄弟，那都是形式而已，真没那个必要的。”小安赶紧的回应道。

    好像也对，赫泽旭想了想，点点头，很是惭愧，自己竟然没一个少年想得通透。

    “安将军说的极是，本王受教了，时辰也不早了，安将军也早些回去吧。”赫泽旭忽然反应过来，这小兄弟跟来，还赖在这不走，就是知道他心情不好。

    心里感动，却还是狠狠心，开口下了逐客令。

    自己此次返京要做的事，他已经做了最坏的打算，就没想着活，真的怕对这小兄弟有了牵绊，而起了贪生的念头……

