    她拍拍江归晚的手，道：“归晚啊，你可千万不能这样。咱们眼皮子不能这么浅，为人民办事怎么还能收人家东西？”

    “有的人倒是想收东西，也不看看自己有没有那个机会。”

    赵枝枝觉得很无语。

    她忍不住翻了个白眼，故意抬高了声音道：“也不是每个人都能被村民这么热爱喜欢的，有的人只怕这一辈子都不会碰到这样的苦恼了。”

    “谁说不是呢？”

    周嘉琳也跟着冷笑，应声道：“一口一个人民，活像是官员讲话似的。知道的说这是大明星体恤我们这些升斗小民，不值得还以为是什么了不得的人物下来视察了呢！”

    好笑。

    这话里的高高在上未免也太过明显。

    明明看不起大河村的村民，还要利用他们来立人设，打压阮寒星。

    真是够不要脸的。

    林秋君没想到她们两个敢这么不客气地驳她面子，脸色一瞬间铁青。

    “物以类聚人以群分。”

    她冷冷地哼了一声，道：“没教养就是没教养，跟长辈怎么说话都不知道。归晚，咱们快走吧。”

    她的目光故意落在院子里几个人的身上，像是生怕她们不知道她是在骂谁。

    沉声道：“近墨者黑，干妈可不想让你给学坏了。”

    江归晚当然是配合地应声。

    这时一个工作人员突然示意了一下，出声道：“阮女士，为了表达对您的协议，大河村的村长主动替我们把羊腿升级，换成了一只小羊。烤羊腿可以做成烤全羊了。”

    说着也忍不住略有几分咂舌。

    跟着做了这么久的综艺，还是第一次看到有明星会这么受到当地人的欢迎和爱戴。

    主动送吃送喝不说，村长还特意跑过来跟节目组致谢。

    这全都阮寒星和霍沉凭借本事赚来的，让人不得不心服口服。

    现在节目组的工作人员，有大半都被这两个人给圈粉了，也越发觉得林秋君和江归晚简直是不可理喻。

    听到这话，阮寒星忍不住笑了起来，愉悦地道：“刚好，我原本还担心这么多人，一条羊腿不够吃。吃烤全羊加上这些，就绰绰有余啦。”

    何止是绰绰有余，根本是不可能吃得完。

    食材放久了就不新鲜了，更何况这些也是村民们的心意。

    阮寒星笑着问工作人员，道：“你能实时联系导演吧？跟他说一声，今天我请工作人员也跟着一起吃烧烤，希望导演能赏脸参加。这段时间，大家也都辛苦了。”

    有烧烤吃，还有烤全羊，当然是大好事。

    工作人员比了个收到的收拾，二话不说就去找导演商议。

    阮寒星这才将目光轻飘飘地落在林秋君和江归晚脸上，顿了片刻，缓缓勾起红唇笑了起来。

    “一整只羊和这么多食材，我跟霍先生肯定是吃不完的，邀请了节目组和所有嘉宾一起来吃晚饭。”

    她笑着道：“虽然前段时间我们一直都是分开吃的，积分也是分开赚的，但是林女士和江小姐，应该不介意一起来吃烧烤吧？”

    这话怎么这么耳熟？

    江归晚沉默了好一会儿，才终于想起来，这句话分明是她以为自己赢定了的时候，故意说出来恶心阮寒星的。

    现在全都丢到了自己的身上，她简直要气死了。

    假如去吃这顿饭，岂不是证明她先服软了？

    她绝对不要！

    “不用了。”

    林秋君也同样爱面子，拒绝得非常坚定。

    冷着脸道：“我不喜欢吃烧烤这些东西，不健康。更何况看着有些人气都气饱了，怎么可能吃得下？”

    真是一点面子都不给阮寒星。

    阮寒星也完全不在意，牵起嘴角无所谓地笑笑。

    只会嘴上逞强有什么用呢？

    总之不管是在节目上，还是在现实生活中，她都是最终的赢家。

    也根本不在意败者的酸言酸语。

    江归晚不由松了口气，也跟着道：“我要保持身材，不吃这种油腻腻的东西，你们吃吧，我跟干妈就不凑热闹了。”

    阮寒星本来也不是真心邀请，听到这话连犹豫都没有，直接点头道：“既然这样，那就算了。”

    “枝枝，嘉琳，我们把食材运到广场上去。”

    她转而温和道：“这么多食材，靠我们几个人得弄到什么时候。放到广场上，大家一起动手，还能早点吃上饭。”

    节目组的工作人员也过来帮忙，很快大家就一起到了广场上，其他几个家庭的嘉宾和工作人员一起动手，穿菜、切菜，生火、摆桌子……

    忙碌得井井有条。

