    这情景，莫说是季樱和阿妙，就连坐在靠门位置的桑玉都觉着有些奇怪了。

    人才刚来呢，话都没说两句，怎么就想跑？

    也不要季樱吩咐，他便已站了起身，胳膊一伸，把门给挡住了。

    这行径实在有些不讲理，乍眼一瞧跟街上的泼皮无赖似的，银宝给唬了一大跳，身子大大地哆嗦了一下，扭头回来看季樱。

    “三、三姑娘……”

    季樱冲桑玉摆了摆手，对银宝笑了一下：“别怕，你没见过他，是四叔帮我找的，平日里跟我出门的长随。虽是不苟言笑，人却极好的。”

    顿了顿，将手边带来的东西往她那边推了推，又道：“你才刚来，怎么便要走？许久未见，你又是因为我，方才被打发去了庄子上，我心里着实过意不去，带了些东西来与你，也算是我的一点子心意。还要同你打听呢，从前我那院子里的其他人，你可知道在何处？”

    “三姑娘找他们、找他们做什么？”

    银宝看一眼桌上的东西，愣是没敢走过来：“我不是想走，只是，这雨太大，姑娘衣衫单薄，我实在怕您着凉。左右是见着面了，我心里踏实了……”

    “哪里衣衫单薄了？”

    阿妙冷着脸，嗓音也冷冷的，扯了季樱的手腕，打里边翻出一截袖子来：“出门前我特意给加的衣裳，单薄？”

    银宝更是瑟缩，摆摆手：“我不是那个意思……”

    “况且这会子雨这么大，你急着走，岂不是又淋一身？”

    季樱将话头接了过去：“急着要见我的是你，这会子忙着要走的也是你，这是何道理？踏实坐着，我们说说话。”

    银宝迟疑了一下，看看门口的桑玉，到底是落了座。只是也不敢坐得太近，蹭着点凳子边，坐在了靠近店门的地方。

    “原还想同你叙叙旧来着。”

    季樱睁眼说瞎话，实则哪有“旧”可叙：“见你这模样，怕是未必愿意，横竖咱们都得等雨小，与其干坐着，不如说点新鲜的吧——我回了家，这事儿你是如何得知的？”

    银宝又是一颤。

    怎么知道的呢？

    季家二公子前些天到了庄子上来，才刚到那儿，便逢人诉苦。

    “我家那三妹妹，如今竟是两样的了。也不知打哪儿学了一腔心眼，看谁不顺眼便下狠手要对付，从前那么乖顺，如今，真真儿成了个狠人……”

    “哼，我不过是在家中同她生了些龃龉，她便满心思地想要报复我。我看她，就是恨着我们大房，想一个接一个地收拾呢！无奈老太太信她那一套，我家四叔又偏帮她，我一个直肠直肚的，哪里是她的对手！这人，去了别处两年，我已是不认得了！”

    这些话他几乎跟庄子上每个人都说过，同银宝的爹娘也念叨过，银宝这才晓得，季樱回到了家里。

    季应之说的那些，她其实是不信的，毕竟即使是从前的季樱，也万万不能用“乖顺”二字来形容。然而人也是奇怪的动物，即便是不信，在心里也留下了影儿，轻易便会回想起来。

    这令得银宝在方才见到季樱的那一刻，心里便犯起了嘀咕。

    其实也说不上来是为什么，眼前这个三姑娘，容貌、身段儿都与从前十足相似，摆在面前让她挑剔，她也挑不出甚么不妥。

    可就是不对劲，十分的不对劲。

    毕竟那三姑娘，自打五岁起，便是她贴身伺候着啊，饭一块儿吃，觉一起睡，季樱举手投足间的每一个小动作、小习惯，她都烂熟于心——就算人的习惯会改变，却也不至于变成另一个人吧？

    当真是，挑不出错儿来，却打从心眼里觉得陌生。

    这让银宝心里登时起了战栗，再联想到季应之在庄子上嚷嚷的那些话……有那么几句，她压根儿就不敢回想！

    她又没读过什么书，可不就各种可怕离奇的念头都生了出来？

    这些念头，借她八个胆子她也不敢说，唯一的想法就是，赶紧离了这儿，一刻也不能多耽搁。

    然而，却被雨和桑玉一起拦了下来。

    如今走又走不得，该如何是好？

    “是……是听二公子说的。”

    沉默了好半天，银宝才壮着胆子开了口：“二公子说，因为在蔡家出了变故，家里长辈担心，三姑娘几个月前便已回家了。我哥哥这一向也没来庄子上，我便一点消息都没得着。姑娘……在蔡家吃苦了吧？”

    “还成吧。”

    季樱淡淡瞧着她，将茶杯拿在手里不喝，只有一下没一下地把玩：“指定是没家中安逸，却也还过得去。只是那变故着实唬人，我也不与你细说了，省得再吓着你。”

    “啊……”

    银宝乖乖地点头，便又没了话，在那儿呆坐着，看神色，实在是非常想走。

    这当口那老板娘炸好了鹌鹑，干香酥脆的两小箩，往桑玉的桌上放了一箩，剩下的一箩送到季樱桌上。

    也是个有眼色的人，见这几个神色不对，便没出声，默默地也退去了灶房里。

    季樱已是猜着了七八分，心道，果然这贴身伺候的，成日起居在一处，更易看出问题来，别人比不得。

    然而如今她也不像刚到季家是时那般担忧了，依旧心安神定。此刻见银宝不语，便将带来的东西随手拆了一包，取出来给她瞧。

    “我也不知你如今身量几何，便没给你做衣裳，只让家里的仆妇置办了两块衣料，都是年轻姑娘们喜欢的颜色。这个却是我亲手挑的，你瞧瞧可喜欢？”

    是对儿小葫芦形状的银耳坠。

    银宝溜了一眼，忙就身子往后仰：“这个太贵重了，我怎能收？这二年，我也没在姑娘身边伺候……”

    一边说，一边看了阿妙一眼。

    季樱却没理她说什么，径自起了身，行至她跟前，见她耳朵上空着，便作势要替她将耳坠戴上：“也并不是甚么值钱的东西，你平日干活儿的时候或许嫌碍事，但若有了假，出去玩，就能用得上了。”

    因着天凉，她那手指也是凉浸浸的，不经意碰到银宝的耳垂，便觉得那女孩子登时狠狠地抖了一下。

    “你怕我？”

    季樱索性也不跟她兜圈子了：“为什么？我打过你？”

