    指挥部中。

    云千帆的一席话点醒了几人。

    如果照他这么说的话，那岂不是没有什么办法影响到那些布阵的人员了？

    “千帆，你可有办法应对？”

    柳军看向云千帆，现在可以说是所有的希望都落在了云千帆身上。

    如果云千帆都没有办法，他们也就只能看着了。

    “我也没有什么好办法，唯一值得试一试的就是空中打击了。”

    这是云千帆唯一觉得有用的办法了。

    地面打击对敌方造成不了什么影响，那空中打击说不定会有效。

    “空中打击吗？”

    “如果我们动用了空军，那对方说不定也会这么做，到时候......”

    柳军有些担心。

    毕竟，空军的统治力可完全在陆军之上。

    且一轮攻击下来，大部分的陆军都会受到毁灭性的打击。

    更重要的是，他们若是用了，对方也会使用。

    这样一来，全面战争会提前。

    “柳哥，你别忘了，我们现在是防御方，而不是进攻方，就算是世界联合会的那些人，也不敢多说什么。”

    “人家都打到家门口来了，我们难不成要坐以待？”

    云千帆心里憋着一股火，上一次，对方都快打进神州了，时隔几个月，又来。

    这一次如果不把对方打痛，打怕。

    那些人还真的以为，神州还是以前的神州。

    “也是，是我太过于局限了。”

    柳军点了点头，算是认同了云千帆的说法。

    “那咱们，就在组织一次进攻吧，争取赢得一次胜利！”

    柳军开口了，直接给北境的负责人打了一个电话。

    让他立马准备第二场战斗，这一次，直接动用空军打击，让对方看看，他们是不是一样的那么厉害。

    北境负责人收到了柳军的命令之后，立马组织了第二次试探进攻。

    而这一次试探，压根没留手。

    双方的人马刚见面，神州一方立马发动了空军打击。

    一瞬间，数十枚炸弹从天而降。

    还是按照原来那种阵型的敌方，被突如其来的空军给打蒙圈了。

    一时间，还没有反应过来。

    等反应过来的时候，人员已经损失过半，再加上对方的地面攻击，才短短的两分钟，全军就只剩下了几十个战士了。

    面对神州空军的猛烈进攻，敌方的人都傻眼了。

    他们保护的基础阵法师，居然在一轮攻击之下，直接变成了渣渣。

    “撤！”

    “快撤！”

    雪州和沧澜洲的大本营中。

    双方的指挥官看见这一幕的时候，疯狂大吼着。

    可是，时间已经不够他们撤退了。

    数十秒后，他们这一轮试探的人已经全军覆没。

    甚至，还搭上了数十个基础阵法师。

    双方为首的指挥官当即脸色一沉，互相看了一眼。

    两人眼中都有些疑惑，对方的人是怎么发现他们这个漏洞的？

    难道说，对方也有阵法师不成？

    他们有些不解？

    这近一周来，他们和神州之间的试探，总是以他们胜利为主。

    这一周的时间，至少打了不下十次战斗。

    而他们，十次胜了九次。

    只有这一次，输了！

    “艾斯，你觉得如何？”

