    天外天掉落的竟然是通天圣人。

    玉帝忙的运转法力接住。

    通天此时已经重伤。

    他被夺了诛仙四剑，实力本就大损，这些年又被困在天庭的灵宝道宫。

    实力别说前进，甚至还退不了不少，自然不是融合了三千世界已经成为半步天道圣人的西方二圣对手。

    别说是他了，就连元始天尊和太上老君也不是对手。

    通天教主受伤跌落不久，元始天尊与太上老君也是阴着脸回转。

    他俩虽然没有受伤什么明面的的伤，但是看那脸色肯定也不好过。

    西方二圣紧随其后，神色淡定举止从容。

    显然更胜一筹。

    “哼！佛门虽与我西方教无关，但也有我地方客卿数人，你等大兴杀戮，是不把我们放在眼里吗！”准提冷着脸看向玉帝等人。

    众神尽皆心惊。

    玉帝也是一脸慌乱。

    他是见过紫霄宫天道圣人的。

    现在准提给他的感觉就已经有些像天道圣人了。

    立六道成世界，西方二圣已经踏入了天道圣人的行列。

    “朕……朕……”玉帝一时不知该说什么。

    “西方教分裂天地，其罪当诛。”这时，一道意志自虚无中投射而来。

    是天道圣人！鸿钧竟然直接展现了意志。

    西方二圣的气势被鸿钧这道意志一冲顿时消散。

    没了压力的众神们立刻生龙活虎。

    “看来还是天道老爷更胜一筹！”

    “西方二圣不过新晋，自然不是对手！”

    “诛灭西方教！护卫天道！”

    众神高呼。

    西方二圣面色阴冷，抬头看看天空有对视一眼。

    “要战？那就看看你们有多少实力！”接引冷冷一笑道。

    只见他将手中法宝一挥，虚空通道显现。

    顷刻间人影重重。

    刚才明明已经陨落的弥勒、文殊、观音、普贤等人竟然也在其中。

    而且他们的实力看起来比刚才还强了一些。

    “这才是他们的真身！”镇元子眯着眼，终于看出来了。

    西方二圣骗了所有人，大家这才幡然醒悟。

    “诛灭逆贼维护天道伦常！”

    玉帝伸手一指，天庭天将们立刻对西方诸圣发起了攻击。

    刚才西方二圣的气势压得玉帝很没面子，现在有天道圣人给他撑腰了，玉帝腰杆子也硬气了。

    刚就完了，看谁怕谁！

    “拼了！三千世界一旦分离洪荒秩序有损，我等实力恐怕会大减！”镇元子沉声说道。

    说完便挥着大袖打将上去。

    有他带头，众高手也跟着又动起手来。

    这次圣人未动，道门三圣有伤在身，不便出手。

    西方二圣则在警惕着天道鸿钧的危险。

    “好强！我竟然不是观音的对手！他是大罗巅峰吗？什么时候成了准圣了！”

    “文殊也是准圣了！”

    “普贤也是！”

    “弥勒竟然成了半圣！”

    才交手片刻，天庭众神就察觉出了不对。

    刚刚还被他们压着打的西方神祇们竟然实力提升了如此多。

    诸如三大菩萨等高手，竟然修为提升了一个大等级。

    “哼！天道规则越强对我等的压制才越强！我等如今已是三千世界只神，自然不受天地约束，实力自然更胜从前！”弥勒冷哼一声。

    “镇元子道友！何不来我西方教治下！三千世界，必有你一席之地！”一尊大神出现，头顶是一展油灯，昏暗却风吹不倒雨淋不灭。

    “燃灯！”

    镇元子看向这人，原来是燃灯道人。

    他的法身本在佛门做了一尊燃灯古佛，不过西方教覆灭是，燃灯竟然自行坐化了。

    没想到这次又出现了，不过却是真身显露。

    “镇元子道友。这天地是鸿钧的天地，不是我等的天地。世界法则越强则我等修行之人越弱。”

    “这几年杀伐不断，天道之力越加薄弱，所带来的好处大家没看到吗？”燃灯看向场中诸人。

    很多都与他有些交集，当年封神之时，这家伙就是上蹿下跳的典型。

    不过他说的也没错，世界规则越强，则天道越强。

    天道强，则众神弱。

    法则约束之下，修士能发挥出的力量其实并没有多少。

    特别是封神以后，天庭权柄凝聚，修行者的实力更是大不如前。

    燃灯一番说辞，让众神手上的动作都慢了些。

    “你们要背叛天道老爷吗！”

    “可别忘了！天道老爷一出，叛逆只能授首！”

    看着场中微妙的局势，玉帝眉头紧锁厉声说道。

    上了封神榜的神仙自然不用说，他们与天道是绑在一起的。

    玉帝下了令他们必须执行，即便心里不甘心，也要拼死一搏。

    而如镇元子、太乙真人、紫阳真人等未上榜的神仙，此时所想就有些变化。

    他们如今守了天道法则压制，当年纵横千里的气势早已不复存在。

    可是随着杀戮渐升，天道规则变得薄弱。

    众人都觉得他们的实力也在渐渐恢复。

    “师尊！”太乙真人收了兵刃回转原生天遵守身旁。

    “杀！”

    太乙真人是去求指点的，结果元始天尊直说了一个字。

    玉帝面色一变，却也不好在说什么。

    太乙真人得了这个字，面色一愣，提着兵器又打向了西方。

    不过这一次，却是大开大合的招式，无论地方与己方，覆盖范围内尽数杀伤！

    燃灯看着太乙真人不断收割人命，虽然己方也有人死伤，但脸上却露出了笑容。

    “教主果然识时务！”燃灯看向那边的元始天尊。

    元始天尊面色阴冷却没有搭话。

    他一个杀字出口，便是让阐教弟子入了杀劫。

    只这一字，却唯有指向，人挡杀人佛挡杀佛。

    杀尽天下生灵，则天道法则不在，圣人也会超脱。

    “杀！”

    一时间不只西牛贺洲战场，便是整个四大部洲，也掀起了一阵杀戮。

    阐教弟子千万年来遍及天下，元始天尊一声令下是对太易，也是对整个阐教。

    阐教一动大地便沾染了一层血色。

    太上老君没有任何表示，通天教主刚刚苏醒，正在疗伤。

    元始天尊这话便代表了三清。

    三清开了杀道，这便是背叛了天道老爷！

    玉帝面带惶恐看向身旁的凌霄宝殿，这凌霄宝殿已经缩小到了只能罩住一人。

    里面是陈远在盘膝修行。

    气运本源的波动在一点点消失，陈远感觉它爆炸的风险也越来越小了。

    估计再有三五个时辰便能恢复正常。

    【作者题外话】：加更一章月底结束

