    “周，拜托了，你的钱我一定会想办法偿还的。”

    “劳伦斯只是跟你开了一个小玩笑……”

    “求求你，多给几个月的时间！”

    当晚回到家后，周黎安就遭遇了短信轰炸。

    洗澡出来看到几条短信，果断将对方拉入黑名单，然后靠在床头给老同学鲁律师发了条微信，说明了情况，并附上1000元转账的咨询费。

    约莫十几分钟，对方没收款，却直接拨打过来语音通话。

    “你离婚官司不是早结束了吗？一年前就该执行偿还了吧？”

    周黎安道：“工作忙，没时间，最近不是买房子了吗？急用钱才想起来，你觉得我该怎么做？”

    “找个律师正常起诉呗，拖延这么长时间，早够开庭标准了，10万刀不是小数目，该冻结资产冻结，房屋车辆也会被拍卖。”

    “但如果搞完这些还不够偿还，那我只能说你自认倒霉了，她一旦申请个人破产，剩下的钱你一分都拿不到。”

    周黎安倒是不心疼。

    毕竟收了9.8万刀的利息回来，即便能拿回来1万美金，那都是血赚。

    “行，谢了，咨询费你收了吧。”

    “嗨，小意思，这次就算了。以后有需要帮忙的再说。明天你去找律师，别被坑了，这种官司都是固定收费，不用计时。他们只需要帮忙上诉与参与庭审，例行公事而已，1000刀打住。”

    “ok！不过咨询费你还是拿上，以后还有事情麻烦你，多了不退，少了我再补。”

    “敞亮人啊，不枉毕业后，就咱哥几个还有交往。”

    周黎安笑道：“那群富二代们哪里知道人间疾苦？我们都是打工人，才能感同身受。”

    “哈哈哈，有空来加州，带你出海钓鱼，刚买了一艘二手游艇，平时租给旅游公司，周末放假自己去海上飘着，现在车房都有了，就差一个金发妞陪着。”

    “呵呵，我这边建议是玩玩可以，别当真。”

    “草，差点忘了，你是过来人……”

    老鲁应该喝了酒，周黎安就陪他闲扯了一会儿。

    第二天。

    周黎安找到一家律师事务所，按照老鲁的建议，直接说明诉求。

    对方倒颇有职业道德，报价800刀搞定。

    并且工作效率申诉，直接找了城内跑腿送律师函，并同时递交法院审理手续。

    周黎安还没离开律所，电话就响了，一个座机号码。

    接通后传来疯女人的咆哮，大意是拔掉无情的意思。

    周黎安皱着眉挂了电话。

    送他出门的律师笑道：“如果骚扰次数频繁，到时候我帮您调取通话记录，一起递交法院，两案并审，虽然能索要的赔偿不多，但在固定罚金上，就算对方申请个人破产，也必须缴纳。”

    “至少，你的律师费是有着落了。”

    周黎安很满意，笑道：“下次再有机会离婚讨债，我还找你。”

    当然，提前还是会让老同学把把关的。

    律师愣了一下，不久后才明白他的玩笑，“这人真有趣。”

    离开律所，时间就到了下午四点，他没着急回家，打算找家餐厅犒劳一下自己。

    又想起明天与王德发的约定，便给他打了电话。

    老王道：“晚上七点半怎么样？白天我还要开门做生意，小本买卖啊，一天不做事都要亏本，日子不好过啊。”

    周黎安想了想说：“要不择日不如撞日？我接下来会很忙。”

    系统激活，语言包发放，周黎安就能放开手脚做事了。

    现世与穿越的时间流速相同。

    他就算能携带手机，过去后也没信号。

    老王一听他说要忙起来，顿时兴奋道：“是啊，年轻人还是忙一些好，忙一些才有钱赚啊。”

    “那要不就现在？给我一个小时准备一下，我安排地方。”

    周黎安道：“我就在城区，现在去你店里？”

    “好，我等你。”

    两人一拍即合，周黎安还省下一顿饭钱。

    到了杂货街。

    车子刚停在门口，王德发便出门迎接，那叫一个热情啊。

    落座看茶。

    王德发也不避讳什么，开门见山道：“啊，周生啊，下次什么时候有货？大概有多少？”

    周黎安对此并不反感，他能主动询问，证明消化渠道足够大，能吃得下货。

    在没有前往圣弗朗西斯科前，皮草生意是唯一的财富来源。

    而且，如果王德发能持续性屯货，周黎安没理由放着数千万张皮草在那儿发霉。

    最终肯定是要将野牛杀干净的嘛。

    “下次的时间还不确定。”

    王德发眼神黯淡一下。

    却又听周黎安说，“不过你不需要担心货源问题，反而应该考虑你能不能找到长期、大量、稳定的吞货渠道。”

    “价格我们早就谈好了，4200刀一张野牛皮，狼皮2500。”

    王德发激动起来：“冇问题的啦，周生啊，有多少我要多少的，真要一次有上千张，我专门为你开个公司收你的货。”

    周黎安其实也想过这个问题，如今正好发问：“你不怕货源被查？”

    “嘿嘿，东西进出口转一圈嘛，我有渠道得啦，周生如果有意，我们一起出资合股办企业。”

    “进出口不是被严格限制吗？”

    “出去时是悄悄地，进来时就是合法合规的，美国那么多服装皮具商家的皮革，总要依赖进口的嘛。”

    王德发侃侃而谈，“就算被查出是野牛皮，我们也可以说是一百年前的库存，北美野牛的种群受到官方监控，他们的野牛又没遭遇猎杀，凭什么不让我们进口？”

    “再说了，非洲也有不少野牛，找几个小国的有关部门开取公证证明，也是能蒙混过关的。”

    “总而言之，财路摆在面前，就看我们怎样去走，你说是不是啊，周生？”

    王德发是绝对的生意人，脑子活泛，而且有野路子能走。

    最主要的一点是……

    即便提及野牛种群数量有限，而周黎安明显能拿出远超这个数字更多的野牛皮，他也没有多嘴问一句…这些野牛皮到底出自何处。

    当然，他心里是如何脑补猜测的，那就不得而知了。

    二人聊得开怀。

    半个小时后，老王的电话响了，便起身关门，带着周黎安来到华人街街口的一家中餐馆。

    “福满楼，我儿子、儿媳开的。”

    他带着周黎安进门，第一次交易时前来送钱的中年妇女笑着走来。

    王德发指着周黎安道：“这位是周生啦，以后周生来，一律免单！”

    “好啊，周生能来我们饭店，就是我们的荣幸。”

    什么叫礼多人不怪？这就是了。

    大大方方说免单了，周黎安还能真来不成？

    然而场面事做到位了，就令人如沐春风，情不自禁想要给老王发出好友申请。

    这都是相处之道上的阳谋，可偏偏被算计的人大都不会反感，反而觉得虚荣心被填满，飘飘然。

    饭局过半。

    作为总厨的王家儿子也来敬酒，因为老爷子早给他们交代了，这位周先生是条大水喉。

    跟进下去，老王家的财富说不定能翻几番。

    王家儿子是个老实人，对家里的事情不多过问，如今这座酒楼、典当行，以及额外几家铺面，全是老爷子坑蒙……辛苦赚回来的。

    老爷子认准的事情，大都错不了。

    饭后，周黎安喝多了。

    只能就近找了家酒店睡下。

    第二天苏醒，他揉了揉发胀的脑袋，冲过澡后缓过来不少，才不紧不慢的开车回家。

    来到地下室。

    穿戴整齐，并将武器弹药摆放妥当，只在战术腰带上扣着一把手枪与两枚扩容弹匣。

    “系统，给我充值！”

    “激活正式版系统！”

    【叮，充值成功！】

    【系统正式版激活！】

    【系统语言包正在加载…】

    【叮，请选择语言包激活方式：免费/88888美金】

    周黎安看着系统界面跳动的选项，果断点了【免费】。

    轰——

    他只觉得大脑被什么东西猛烈冲击，一阵剧烈的疼痛自大脑内部炸开。

    “啊！！！”

    “狗系统，我去你妈的。”

    【哎呀呀，早说了白嫖都是异端嘛】

    【语言包载入剩余时间：00：38：21……】

