
　　灵儿担忧地道：“万一被天道派和其他宗门的人知道，陈非师弟是玉枢派的话，只怕他们会对陈非师弟不利。”

　　“看来你并不了解陈……非的实力。”万冷雪自信地道：“环顾整个天道派，除非是阳舒真人亲自出手，不然的话，以陈非的本事，他要想走，没人能拦得住他。”

　　此言一出，游霞掌门等人齐齐愕然。

　　灵儿更为之奇怪，怎么雪小姐对陈非师弟这么有信心，甚至近乎于盲目？

　　“陈非也就凝神境界，顶多有了雷法的加持，实力比同等级的强者更加厉害，但是陈非再厉害，也不可能在天道派那样的庞然大物面前来去自如，更别说是跟天下顶尖的阳舒真人相提并论了。”游霞掌门苦笑道：“雪小姐是否太看得起陈非了？”

　　宋芦等玉枢派众人连连点头，在天道派来去自如？他们想都不敢想。

　　万冷雪眼见游霞掌门不相信陈飞宇的手里，不由得有些不高兴，嘴角的笑意也随之消失，淡淡地道：“看来游霞掌门不仅仅是不了解陈非的实力，而且还不相信本小姐的话喽。”

　　“不敢不敢，属下不敢。”游霞掌门连忙告罪，额头出现一层冷汗。

　　宋芦等人更是诚惶诚恐，就差直接下跪了。

　　幸好万冷雪并没有真的想要惩罚于他，直接挥了挥手。

　　游霞掌门这才松了口气，稍稍挺直了身子。

　　灵儿越发惊奇，为什么听到爷爷怀疑陈非师弟的实力，万冷雪小姐会突然生气，难道雪小姐对陈非师弟……

　　“不可能，雪小姐是何等高贵的存在，陈非师弟虽然厉害，但也不可能入得了雪小姐的法眼。”

　　灵儿摇了摇头，暗自嘲笑自己的异想天开。

　　只听万冷雪淡淡地道：“现在言归正传，我来玉枢派的目的，主要是想要了解……”

　　“想了解什么？”

　　突然，一个熟悉的声音，从大殿外面响了起来。

　　正是陈飞宇的声音。

　　灵儿等人心中一喜，连忙向着大殿外面看去。

　　只见一名清秀少年，随同谢纤一起向大殿走来。

　　不是陈飞宇又是谁？

　　“陈非师弟！”

　　灵儿刚刚的担忧，全部转化为了惊喜，要不是爷爷和父亲等人俱都在场的话，她都想扑进陈非师弟的怀里。

　　游霞掌门和宋芦心中惊喜完全不在灵儿之下，要知道，陈非可是千年难遇的修炼雷法的天才，玉枢派能否中兴，全在陈非一人身上，现在眼见陈非安然无恙，两人心中惊喜自不待言。

　　不过，陈非在天道派秘境试炼无恙，但不代表接下来也能平安无事。

　　毕竟万幽门的雪小姐纡尊降贵亲临玉枢派，而陈非的性子又一向高傲，万一惹怒了雪小姐，岂不是会惹来杀身之祸？

　　游霞掌门当即道：“陈非，不得无礼，快来拜见雪小姐……”

　　他话还未说完，突然，万冷雪已经惊喜的从座位上站了起来。

　　众人只觉眼前一花，同时香风一闪，原先还高贵冷艳的万冷雪小姐，已经冲出大殿，扑进了陈飞宇的怀里。

　　温香软玉抱满怀！

　　游霞掌门、宋芦等人齐齐震惊，仿佛看到了世间最难以置信的事情。

　　不，不是仿佛，而是眼前这一幕，的的确确是他们最难以置信的！

　　一个是高高在上的万幽门千金小姐，另一个则是万幽门附属门派的小弟子，如果不是陈非实力出众又恰逢谢纤姑娘来玉枢派，赏识之下将陈非带往万幽门的话，这两个人理应一辈子都不可能有交集才对。

　　结果谁能想到，万冷雪小姐竟然喜欢上了陈非，还在众人面前公然扑进陈非的怀里，这就如同话本小说的千金小姐爱上穷书生一样离谱。

　　这让玉枢派众人如何不感到震惊，如何不感到难以置信？

　　但是在震惊之余，游霞掌门和宋芦心中涌现狂喜，万冷雪小姐竟然喜欢上了陈非，这对玉枢派来说，简直是天降之喜，以后靠着陈非和万冷雪的关系，何愁玉枢派不能壮大中兴？

　　不同于爷爷和父亲的狂喜，灵儿在最初的震惊之后，原先眼眸中因为看到陈非师弟的神采，慢慢的消失，转而变成了黯然、失落，就好像自己最心爱的东西，被其她人抢走了一样。

　　虽然她自负貌美，但是和容貌完全不在她之下，而且还身份高贵、实力强大的雪小姐比起来，她完全升不起竞争的信心。

　　她的心里涌上一股深深的失落以及哀伤。

　　自怨自艾！

　　此刻，万冷雪扑在陈飞宇的怀里，美丽的眼眸中流光溢彩：“你竟然从天道派回来了，真是太好了，想来一定收获颇丰。”

　　谢纤站在一旁，一脸的羡慕，也不知道是羡慕小姐能正大光明在陈飞宇的怀里，还是羡慕陈飞宇如同流星一样的突破速度。

　　陈飞宇怀抱着万冷雪柔软的身躯，感受到怀中佳人对自己的依恋，笑着道：“算是有惊无险，对了，我先去见同门。”

　　他放开万冷雪，迈进大殿之中，向着游霞掌门和宋芦行礼，又和同门的师兄们见礼。

　　那些玉枢派弟子们哪里还敢以师兄自居，纷纷向陈飞宇回礼。

　　最后陈飞宇笑着对灵儿道：“一段时日不见，灵儿师姐越发娇美了。”

　　“陈非师弟说笑了，雪小姐才是真的娇美，对了，我突然想起来还有一些事情要处理，我先离开了。”灵儿勉强笑了笑，又向万冷雪告罪后，便快步走了出去，晶莹的泪珠在眼眶里打转，脚步又快了几分，像是在逃离这个令她伤心的地方。天籁小说网

　　陈飞宇挑挑眉，哪里不知道刚刚万冷雪的举动刺激到了灵儿？

　　“啧啧啧，真是处处风流、处处伤人心。”万冷雪眼神玩味，也不知道是不是在吃醋，问道：“你不追过去安慰她吗？”

　　“待会儿再去也无妨。”陈飞宇摇摇头。

　　他刚回玉枢派，恰逢万冷雪也来了玉枢派，想来一定有要事处理，稍后再去安慰灵儿师姐也不迟，而且也正好给时间，让灵儿师姐冷静冷静。

　　万冷雪笑了笑，不再说话，只是嘴角又扩大的笑意，充分说明了她心里的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1949章 吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 