    在众人吸收了天道功德后，纷纷盘地而坐，利用这亿载难遇的机会，用心去感悟天道，增强修为。

    祭坛上镇元子没有吸收功德提升修为，毕竟前世网络铺天盖地都说功德怎样不靠谱，功德圣人女娲在众圣中垫底之类，还未探清原由之前，镇元子不敢冒险。

    微笑地看着闭目打坐的一众修士，目光充满了好奇和期待。十几亿年来，还是第一次看到修士利用功德提升修为，有些迫不期待想看看传说中靠功德提升的修为是否存在根基不扎实、不靠谱。

    而另外没有吸收功德的是一百五十万夜月狼族，嗯，不是不想，而是没有功德可吸。

    在此次建城中，他们连打酱油的角色都不是，现在只能羡慕地看着草木族修士在开着外挂修炼。

    自己则在一旁充当护卫者，算是就职社稷府护卫院的岗前培训，顺便在未来的上司面前留下个好印象。

    半天后，最快有动静的是太乙金仙初期修士，纷纷突破到中期。

    刚突破却无法收敛自身暴涨气息，突破是的动静开始往周边扩撒。

    一般而言，修士修炼时都会在密室或偏僻的地方进行闭关打坐，一来能稳定心神，不易受到外界干扰，二来不会影响到别人。

    如果修士是普通的日常修炼还好，最怕的是对方刚处于突破关键，被这一打扰失去突破契机，等下次突破还不知道猴年马月呢。

    阻人成道，如杀人父母，那因果可就结大了。

    镇元子见此，一个空间神通马上往下扔过去。

    咫尺天涯，与神通缩地成寸刚好相反，是空间的一种扩展延伸。

    远看在场的修士与之前没啥不同，但在修士之间原本只间隔十几公分的距离进行无限拉长。

    假如一个普通人从万参道人走向旁边的蓝柔道人，恐怕终其一生也无法摸到蓝柔的裙边。

    三天后，所有人都已经消化完此次筑城功德。

    镇元子也结束打坐修炼，神识一扫，好家伙，太乙期全部提升一个小境界，而且周身气息并没有出现虚浮不稳迹象。

    而大罗境一个都没有突破，不过他们脸上没有流出失望或遗憾之色，看来每个人的收获也不错。

    镇元子站起身径直走到坛顶边缘，右手一挥，极品先天灵宝地书出现在前方不远。

    接着地书朝广场上方释放出一副数千丈宽的地图投影。整个万寿山方圆十万光年内的山川河流、平原湖泊全都缩影在众人上方。

    只见投影上点点蓝色星光点缀在地图上，显得美轮美奂。

    如认真细看每个星光，里面都与一个与地书极其相似的灵宝孕育在其中。

    “这是我等万寿山境域地图，蓝色光点就是各位将要前去建立社稷府所在地。”

    “现在地书正沟通各地相应的地脉之力蕴养灵宝，这灵宝也是尔等今后成为地仙道一员，建立社稷府的镇府灵宝。”

    “现在各位先挑选好自己未来的建府之地，再将一丝元神真灵投入其中，与灵宝一同蕴养炼化。”

    随着镇元子话语刚落，广场的太乙金仙纷纷将一丝真灵投入距离自己道场最近的蓝色光点中，没有抢到的也优先在附近挑选。

    投影上的蓝点在一丝元神真灵没入后，立刻变成紫色，将其他后到的元灵挡在外边，表示此地已有主人。

    一个时辰后，除了镇元子的四名弟子，其余众人都挑完成。

    选投影上的紫色光点将近有六成在万寿山东部，两成在南部、一成半在北部，只有可怜的半成不到的零星紫光在西部闪耀。

    对此镇元子并不觉得意外，整个洪荒大陆生灵都偏爱东方，万寿山自然也脱离不了这个怪圈。

    挥手收回地书，对众人道：“各位为建筑地仙城劳苦功高，地仙城每一块砖每一块瓦都沾满尔等汗水。”

    “因此，接下来由地仙道二道主红云道人、监察院院长苍槐道人、护道院总院长月夜道人、地仙城城主妙真道人、护城卫卫长宁骏道人，各自为众人讲道千年，以作鼓励。”

    说完，镇元子又吩咐安排七百多位大罗初期的监察成员炼制社稷衫和碧玉竹杖，特别嘱咐到这两件半成品只要求整体设计相同即可，具体的一些细节可以个人爱好适当变动。太过统一死板也没趣，还会抑制个人的创造力呢。

    ......

    回到五庄观的镇元子并没有立刻去实行下一步计划，端坐在大殿里对之前的计划进行查漏补缺。

    半个时辰后，镇元子将清风、明月叫唤道前殿来，之前的多次失误已经让镇元子产生了心里阴影，还是叫熟人试验一番，让心里有点底。

    一身淡青色道袍的清风和白色道袍的明月施施然进入大殿向镇元子行礼。

    “你们俩从化形至今一直侍奉在为师身边，至今将有五亿年了，修为也.....嗯，金仙后期，看来吸收天地负面能量获得的功德对你俩修为提升挺快的。”

    镇元子身前出现了四件下品先天灵宝，一剑一盾，一萧一衫。

    “清风，碧灵剑、无量盾，下品先天灵宝，可给你护道所用。”

    “明月，焚月箫、梅月衣，也是下品先天灵宝，今后好生修行。”

    说完，接着将灵宝递给清风、明月两人。

    清风、明月满脸激动地接过灵宝，像得到新玩具的孩童一样，不断在手中把玩。也难怪他们俩，本是草木精灵得道，化形以来更是在五庄观和附近玩耍，没与人过多交流，还难得保持着赤子之心。

    “咳咳~~”镇元子打断两人的童趣。

    “多谢老师！”两人被镇元子的咳声惊醒后，连忙行礼道。

    “为师创建地仙道，建立地仙城之事，你们俩也清楚。今天叫你们过来也是有件任务交给你们。”镇元子对两人道。

    “老师对我等俩人的养育教导之恩，清风（明月）无以为报，但有所托，上穷碧落下血海，吾等在所不辞！”两人再次行礼拜倒，道。

    “没有那么严重。”镇元子在两人来回看了几眼道，“清风，地仙城的社稷府府长之位尚未有人就任，就由你去担任吧。明月，你暂时就任府丞一职，辅助好清风，时机一到，为师对你另有安排。”

    清风、明月听完后傻眼了，一时间不知道如何回应镇元子。

    他们二人是镇元子的身边道童。何为道童，就是侍候老师，打理五庄观内部事务，现在派出去公干了，那道童的身份还存在么？

    镇元子看了他们的神色，心中一动，已经明白两人所想，道：“如果今后你们觉得不适合，可以找红云道长帮你们再寻他人顶替，到时候你们再回来就是了。”

    清风、明月听镇元子都这样说了，对视一眼道：“谨遵老师吩咐。”

    “清风，你分出一丝元神真灵到地书里一同蕴养社稷府灵宝。”镇元子继续吩咐道。

    随后拿出地书，将清风的元神真灵扔进属于地仙城社稷府的蓝光内，再抽取两成刚得到的筑城功德打进去。

    紫色光圈里灵宝得到天道功德后，迅速孕育完成，从地书里跳出来。

    镇元子接过灵宝查探，32道禁制的上品后天功德灵宝，样式基本和地书一般无二，只是地书整体为土黄色，而这灵宝却是有点骚包的紫金色。

    微笑地点了点头，道：“今后这就是地仙道的社稷府的镇府至宝，名为社稷图。”

    镇元子的声音刚落，灵宝背面就出现了“社稷图”三个天道神文。

    镇元子将社稷图抛给清风，“灵宝已经和你元神真灵相融，无需炼化，走吧，咱们一起到地仙城。”

    说完，袖里乾坤将俩人收起，施展空间挪移到地仙城。

