    其实她哪里明白要不是这个世界的法则不同，太素的实力早就可以突破到上神了，如今她送来了太素需要的功法，太素直接悟道，修成了自己的元神，而且因为太素天赋异禀，元神异常强大，远超所有人的想象，立刻就让太素吸收了方圆几十万里的元气，修为直接达到了上神，不要看现在渡的劫乃是上仙雷劫，但是太素已经感知到了在上仙劫后还有一重上神劫等着他。

    这如果是普通的上仙面临着这样的劫难怕是十死无生，但是太素却面不改色，一点也不担心，他有信心轻松度过两重考验。

    银蛇狂舞，带着天地之威，白浅见太素毫无反应，心中担忧，惊恐道。

    “小心！”

    白浅双手不禁捂住了双眼，低下了自己头颅，她已经不忍看到太素陨落于雷劫之下的情景。

    太素好像没有听到白浅提醒一样呆愣的凭空虚立，毫无反应的被雷劫劈中。

    蓝银色的电火花在太素的体外不断的闪现，照耀的天地之间一片白色，太素在雷劫中居然毫发无伤，此时的太素看似不曾反应，但是却在极力的将雷劫吸入到了体内，利用雷电的压力不断的锻造着自己的骨骼，体内的骨髓颜色开始发生了变化，渐渐的染上了一丝的金色，并逐渐的加深。

    渐渐的太素体外的雷电消失殆尽，白浅此时才抬起了头，看着毫发无伤的太素，大大的出了一口气，没事就好，看来这个小道士有两把刷子，第一道雷劫对他毫无作用。

    太素看着空中的雷劫，有些意犹未尽，露出了贪婪之色，身形一冲，直接冲入到了雷劫之中。

    无尽的雷电直接淹没了太素的身影，白浅刚刚放下的担心，再次提了起来，脸上还挂着惊骇欲绝的神色，白浅实在是没有想到看起来温和的太素小道士居然如此的疯狂，主动投身于雷劫之中，这可是前所未有的举动。

    太素感受着体外雷电带来的酥麻感以及压迫感，不由的欣喜，全力运转着自己刚刚创造出的功法，疯狂的吸收着雷劫，强大的电压疯狂的闪动，想要摧毁太素的身躯，太素来者不拒，全部吸入体内，渐渐的身体已经变为了琉璃色，骨骼中的最后一点红色也开始逐渐消失，只留下了玉质的骨骼和金色的骨髓。金色的骨髓产生了金色的血液，将太素的身体肌肉中血色都改为了金色，整个人恍若一具金色的雕像。

    金肌玉骨和琉璃金身，这两种体质同时出现在了太素的身上，此时的太素已经感受不到任何的雷劫带来的压力，满意的点了点头，冲出来雷劫。

    好似是知道雷劫已经奈何不得太素了，所以在太素冲出雷劫之后，漫天的雷电眨眼间就消失的无影无踪，好似异常幻觉。

    太素看着落荒而逃的雷劫，不由的撇了撇嘴，他本来还想着抽取一些雷劫之力，炼制一些雷珠之类的宝物，用来给小白狐护身的，没想到雷劫根本就不给他任何占便宜的机会，实在是太小气了。

    太素慢慢的落下，来到了地面之上，白浅看到太素已经度过了上仙劫，向着太素走了过来。

    “别过来，我还有一个上神劫需要度过！”

    太素举起了右手，示意白浅不要靠近，毕竟如果白浅进入到了自己的上神劫中，怕是很难不受伤，所以警告了白浅一声。

    就在太素刚刚警告完毕，上神劫就已经找了上来，是心神劫，虽然心神劫无声无息，但是对道心不坚定的上仙而言，此劫最为恐怖，古往今来，屈指可数的上仙可以度过此劫，不知道多少惊艳决绝的上仙陨落在了心神劫中。

    白浅看着比这双眼的太素，仔细回忆了一下刚刚太素的话，不由的怀疑自己是不是出现了幻听。

    刚刚渡过上仙劫的小道士，说他要继续渡劫，而且还是上神劫，这是开玩笑嘛。

    白浅虽然从未听过渡过上仙劫后继续渡上神劫的情况，但是看着一动不动的太素，也不敢轻举妄动。

    心神劫虽然恐怖，但是对太素而言，反而是毫无威胁，他道心坚定，元神强大，心神劫中幻化的各种幻想和轮回对在火影世界就模拟过梦中证道的太素而言，简直就是小儿科。

    太素冷静的看着心神中不断演化着各种自己的轮回，有些感到可笑，这些比起当初他模拟的梦中证道的做法而言，简直是不值一提，当初他可是以一化万，同时经历着不同的轮回，造就了他坚不可移的道心。

    渐渐的心神劫渐渐的消失在了太素的心神之中，毕竟太素的反应，像是在看一场猴戏，让天道感到了几分羞恼，只能掩面而退了。

    白浅正在纠结疑惑之时，突然感到了一阵恐怖的气势在自己的身前升腾而起，瞬间扩算到了整个四海八荒，白浅忍不住的后退了几步，惊骇的抬头看向了太素。

    此时的太素，身着一身华丽的长袍，这是他的法力所化，胸前有着日月星辰，身后是一副太极两仪图，其中的星辰好似有着规律的移动着，太极图中的阴阳鱼也在不断的转动。让白浅的心神不知不觉的就陷入到了道袍的星辰中。

    “醒来！”

    太素轻喝一声，犹如晨钟暮鼓回荡在白浅的脑海中，将白浅的心神惊醒。

    白素脸色煞白，额头上密布汗珠，立刻低下头，盯着地面，目光中满是恐惧，再也不敢看向太素的道袍，

    刚刚的太素身上升腾起的气势是向四海八荒宣告自己的存在，让所有的上神都明白了世界中有诞生了一位顶尖的上神，绝不弱于任何一位高手。也正是因此，才会不小心将白浅的心神吸引到了道袍中，如果不是太素发现的早，白浅怕是元神要受创不浅。

    “没事吧！”

    太素看着柔弱的白浅，有些不好意思的问道，对方对自己有着成道之恩，自己得道上神的第一时间，就差点把自己的恩人伤了，即使是以太素的脸皮厚度，也有些感到羞愧。

