    朝阳升起的一刻，笼罩艾德士的黑暗迅速的退去。

    那种令人感到不详的气息也消散无踪。

    秦然站在旅店二楼属于自己的房间内，眺望着街道上逐渐出现的人们。

    每一个沐浴在阳光下的人都从脸上浮现着发自心底的笑意。

    不是幸福。

    而是……

    劫后余生！

    很显然，对于夜晚的艾德士，哪怕是普通人都有着一定的认知。

    “夜晚无比的危险。”

    “白天却安然无恙？”

    “有意思了。”

    秦然拿起身边的背包向着楼下走去。

    拉格仑打着哈欠站在吧台后面，一个衣着朴素，但却得体干净的年轻人站在他的身边。

    “这是我的伙计小汤姆。”

    “这是我们旅店尊贵的客人……”

    “对了，你叫什么？”

    旅店老板到了这个时候，才发现还不知道秦然的名字。

    “D。”

    秦然报了个昵称。

    “D？”

    “果然是古里古怪的。”

    旅店老板嘟囔起来，然后，神情略带认真的说道：“艾德士最近很不太平，特别是晚上。”

    “如果可以的话，我建议你天黑后，尽快返回‘火炉烤鱼’。”

    “而在我这里也有规矩。”

    “不能对我的客人出手，同时，我也会尽可能的保证身为客人的你的安全。”

    “虽然我不认为你会用我保护就是了。”

    “你的金子能够在我这里住两周，包一餐，早餐、中餐、晚餐随意选择，不过，今天没有早餐了……如果有其它需要的话告诉我或者小汤姆就行。”

    一提到早餐旅店老板忍不住的抿了抿嘴。

    夜晚进食，总有种吃不饱的感觉，他明明很克制了，但为什么今天的早餐全部都没有了？

    揉了揉自己的肚皮拉格仑心底满是疑惑。

    “我需要兑换一些现钞。”

    秦然说着目光扫视着两人。

    “兑钱？”

    “我这里不收手续费，虽然我很想这么做，但是一些家伙可不愿意看到我去分他们的蛋糕。”

    旅店老板双眼一亮，可马上就黯淡下来，嘴里的嘟囔声又一次响起。

    “兑多少？”

    嘟囔了半天，旅店老板问道。

    秦然又抛出了一粒金豆子。

    在昨晚返回房间后，他就将一根金条分割，制作了大约50粒的金豆子。

    “上等货！”

    旅店老板一把接住金豆子，垫了垫分量，看了看光泽后，就从吧台后面的钱柜中拿出了一叠零钞。

    各样的面额都有，最大的10，最小的1。

    每张钞票的正面都是一位女士的肖像，北面则是一座宫殿的全貌。

    总共300元，秦然点了点后装入口袋，向外走去。

    “你如果想要吃早餐的话，街角的面包店不错。”

    看着秦然离去的背影，旅店老板说了一句，秦然没有回应的消失在了门后。

    “真是一个怪人，不是吗？”

    在秦然消失后，旅店老板对着自己的伙计评价着秦然。

    “但应该是好人。”

    “不然您也不会对他这么友善。”

    年轻人用手指摸了摸自己的脸颊，很腼腆的说道。

    “好人？”

    “不知道算不算好人，但应该是个很有原则的家伙——一会儿多采购一些食材回来，那家伙的饭量很大。”

    说着旅店老板就想着吧台酒架后走去，那里是属于他的房间。

    腼腆的年轻人没有更多的询问自己的老板，他只知道按照老板的吩咐去做就好。

    ……

    而与这位腼腆的年轻人相比较，面包房内的伙计则更加的出色。

    在秦然走进面包房的时候，对方就笑脸相迎，而且，迅速的把秦然领到了面包房内最好的位置上，递上了餐单。

    虽然是在早餐的时间，但是这里的客人并不多，零零散散的，大部分都是即买即走，很少有像秦然一样坐下来吃饭的。

    目光扫视了一圈后，秦然的目光看向了餐单。

    牛皮纸的餐单上，从上到下写着——

     A餐：牛奶+面包圈X2（2元）

     B餐：牛奶+火腿三明治（2.5元）

     C餐：牛奶+培根煎蛋（2.5元）

    ……

    一共三种套餐。

    “三种每样一份。”

    秦然将餐单递回给伙计后说道。

    对方明显一愣，然后，马上就笑着点头走进了厨房。

     而上菜的速度也是极快的，五分钟不到，秦然要的三种套餐就全部的摆在了桌上，而且，还多了一个面包圈。

    “这是赠送的。”

    伙计这样的说道。

    “谢谢。”

    秦然点了点头，预先将钱交给了对方。

    对方再次一愣。

    因为，这有些不合规矩。

    在这里，每次都是客人吃完后才会结账，而提前问客人要钱的话，是一种十分失礼的事情。

    不过，当看到秦然仿佛是全身心的投入到食物中的模样后，这位伙计明智的没有选择打扰。

    但有些人就不如这位伙计机灵了。

    他们从秦然离开旅店时就跟在秦然身后。

    这个时候，更是隐藏在面包房外，透过橱窗观察着秦然的一举一动。

    吃饭时被人盯着看，无疑是一件很难受的事情。

    秦然也不例外。

    他眉头微蹙，下意识的加快了吃早餐的速度。

    一杯牛奶一饮而尽，面包圈咬了一口后，直接全部的塞入嘴中，三明治也是类似的吃饭，培根煎蛋则有点不同，秦然先是用培根卷起了煎蛋，然后再将蛋黄挑破，仍由蛋液粘在培根上后，这才连着煎蛋和培根一起一口吞下。

    面包房的伙计几乎是目瞪口呆的看着这一切。

    他从未看过吃饭如此迅捷的人。

    完全是……

    狼吞虎咽！

    莫名的，这样而当词汇浮现在面包房伙计的脑海里，同时，他有点明白秦然为什么会早付钱了。

    因为，他只在一些吃了就准备跑的家伙身上见识过这种吃饭速度。

    如果不是秦然早付钱的话，恐怕这个时候，他已经站在对方的身边了吧？

    一想到会做出那样让人讨厌的举动，伙计就不由摇了摇头，就在这位朴实的年轻人思考着要不要向秦然道歉的时候，他才突然发现秦然所做的位置早已空无一人了，只剩下三个整齐落好的餐盘，和摆放整齐的刀叉。

    ……

    秦然迈步走在街道上，步伐不快。

    当然，这样的不快只是对秦然而言，对跟在他身后的人来说，早已经是拼尽全力的在追赶了。

    又拐过一个街角后，这些人绝望的发现秦然的速度仿佛更快了。

    顿时，大批的跟踪者停下了脚步。

    仅有少数的两三人继续跟了上去。

    其中最快的那个更是冲着这些停下脚步的家伙，投去了鄙夷的眼神，仿佛在嘲讽着这些人的不合格般。

    接着，这位的速度更快了。

    他要证明自己和那些家伙的不一样。

    所以，当他跟着秦然进入一条小巷的时候，被秦然一把拎在了手中。

    “看着我的眼睛。”

    秦然淡淡的说道。