
　　灼热的气息，传入女帝的耳朵，让她感觉全身上下一阵酥麻。23sK.com

　　她咬了咬唇，手里的匕首攥得更紧，呼吸也粗重了几分。

　　若要先发制人，现在就是最好时机。

　　只要将匕首插入那奸贼的胸膛，一切都会了结！

　　但是。

　　不知为何。

　　到了这个地步。

　　武明空仍旧心存一丝侥幸。

　　或许这奸贼只是想给她一个惊喜？

　　或许等马车停下来。

　　她就能看到这奸贼给她准备的贺礼......

　　抱着这样莫名其妙的想法。

　　武明空鬼使神差的没有动手。

　　长长的睫毛颤抖了两下，缓缓睁开双眼。

　　水汪汪的眸子，望向方修，压下复杂的情绪，用清冷的声音道：“何事？”

　　方修看着她水汪汪的眸子，问道：“陛下哭了？”

　　武明空冷冷道：“没有！”

　　方修看向她藏在龙袍下的手，又问：“陛下一直都是拿着匕首休息的吗？”

　　武明空先是一怔，随即紧张与恐惧如海浪一般席卷而来，让她呼吸都停滞了一秒。

　　这一瞬间。

　　她甚至说不出话来。

　　就在此时。

　　马车缓缓停了下来。

　　方修挨着武明空，将一只手伸进龙袍，将匕首拿了下来，道：“马车里只有臣，没人会伤害陛下。”

　　武明空看着被方修夺去的匕首，咬了咬牙，心一横，没好气道：“朕防的就是你！”

　　方修道：“那一把匕首，怕是不够。”

　　武明空气鼓鼓的道：“改天朕准备三把！”

　　方修听见这话，轻笑一声，道：“以前倒没发现，陛下还挺可爱的。”

　　呸！朕是大乾天子！九五之尊！可爱这个词，怎能用在朕的身上！

　　武明空咬了咬牙，正要反驳，还没开口，就听见方修道：

　　“到地方了，请陛下下车。”

　　武明空一怔，转头掀开帘子，往外面望去。

　　漆黑一片，空空如也。

　　“这一刻，终究还是来了......”

　　兴许是有之前的铺垫。

　　当这一刻真正来临。

　　武明空倒没了之前复杂的情绪，只感觉心里酸酸的。

　　“好！”

　　武明空强打精神，让自己显得不那么软弱，起身走下了马车。

　　皓月当空，群星璀璨。

　　武明空站在一座小山的顶峰。

　　不远处，长安夜景，尽收眼底。

　　明黄的灯笼，落在眸中，化为星星点点，美不胜收。

　　伴着朦胧的夜色，清凉的夜风。

　　武明空嗅到了淡淡的桂花香气。

　　是她最喜欢的味道......

　　“死在这里，倒也很好。”

　　武明空带着这个念头，转头看向方修。

　　倾城而又略显稚嫩的脸庞，忽然露出笑容，轻声道：

　　“动手吧......”

　　方修走到她的面前，看着闭着眼睛，昂着脑袋，安然赴死的小女帝，忽然觉得有些好笑。

　　“陛下又在胡思乱想了。”

　　方修轻声开口，忽然伸出双手，将她揽在怀里。

　　武明空先是一怔，然后开始剧烈的挣扎。

　　强忍的泪水再也憋不住，汹涌而出。

　　两只细嫩的手臂一边扑棱，一边带着哭腔道：

　　“士可杀，不可辱，你不能对朕这样！”

　　就在此时。

　　不远处忽然传来一声从未听过的炸响！

　　紧接着，便是连绵不断的响声。

　　武明空一怔，下意识的停止挣扎，转头望向身后。

　　“砰！”

　　烟花骤然绽放在夜空。

　　一朵朵璀璨的烟火，照亮了夜色。

　　衬托长安如仙境一样美轮美奂。

　　武明空如星河一般的眸子，怔怔的望着眼前的美景，绝色的容颜比烟花还要明艳。

　　这一刻。

　　她痴了。

　　............

　　好一会。

　　方修俯身在她的耳畔，眉眼间带着笑意，轻声道：“陛下喜欢吗？”

　　武明空听见方修的声音，只感觉一颗心都要化了。

　　但仅仅一瞬，她就反应过来自己在方修的怀里。

　　一双细嫩的粉拳，如雨点般砸向方修的胸膛。

　　这一刻。

　　所有的情绪如海潮般汹涌而来。

　　小女帝泣不成声，可怜巴巴的道：

　　“你吓死朕了！”

　　与此同时。

　　冰冷的提示音响起。

　　【情绪值+20000】

　　方修却没有听见，只是将怀里的娇躯，抱的更紧。

　　好一会。

　　武明空停止挣扎，将小脑袋依偎在方修的胸口，听着他的心跳，感觉从未有过的踏实。

　　月光温柔缠绵。

　　将两人的身影拉的很长。

　　最后。

　　方修还是没有听到那句等候已久的相父。

　　因为只一会，小女帝就在他的怀里沉沉的睡去。

　　又是劳累，又是担惊受怕。

　　倒也正常。

　　方修低头看去。

　　她绝美的侧颜，仍带着安详而又宁静的笑容，仿佛沉浸在美梦之中。

　　方修笑了笑，将她打横抱起，回到了马车。

　　等回到皇宫，已是深夜。

　　乾清宫。

　　林宛儿站在原地，小手攥在一起，整个人又紧张又忐忑。

　　方相今天不会要留宿龙塌吧，要真是这样，该怎么办呢。

　　虽说对陛下而言，这是一件好事。

　　但是，没有陛下的同意，方相这么做，会不会不合礼数......

　　林宛儿的脑子很乱，心情更是复杂，看着坐在龙塌边的方修，有些手足无措。

　　方修的注意力却都在小女帝身上。

　　小女帝略显稚嫩的绝美脸庞仍带着笑意，不知梦到了什么，嘴角勾成弦月，眉眼间满是幸福。

　　方修伸手给她盖好被子，看向一旁的林宛儿，吩咐道：“照顾好陛下。”

　　语气和那日在伊人居一般无二。

　　林宛儿听见身影，有些恍惚，还以为回到了伊人居的厢房。

　　怔了一下，才反应过来，方相今日不打算留宿。

　　忙不迭道：“是，方相。”

　　方修点点头，没再说什么，转身离开了皇宫。

　　等回到相国府，天已经蒙蒙亮。

　　方修也没想到，送女帝回宫，耽搁了这么长时间。

　　这一天还算顺利。

　　红薯的产量达到预期，火药已经研发成功。

　　小女帝的身体，也确实跟想象的一样柔软。

　　唯一的遗憾，就是还没听到那声相父。

　　错过这一次机会，下一次还不知道要等到什么时候。

　　不过人生嘛，就是如此。

　　要是一开始就把所有的东西都得到，反而没什么意思。

　　方修躺在床上，闭上了双眼，很快就进入了梦乡。

　　翌日。

　　清晨。

　　方修睁开双眼，终于想起来，自己昨天好像弄到了不少情绪值。

　　“该抽奖了。”

　　方修这么想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第62章 你不能对朕这样免费阅读。https://xs.23sk.com 