    会犹豫，就说明事情还没有到最糟糕的地步，那也就是说，还有的谈。

    还能有商量就好，白七爷忍住心口的隐隐作痛，再接再厉的跟马老大入情入理的分析：“老马，同样是在海上讨生活的，你也知道这条路对我们来说就是我们的命根子，我们不可能自掘坟墓去做这种缺德事，这样做，对我们来说有什么好处呢？我承认，我是做错了，我是猪油蒙了心，可害怕原本便是人之常情，我错也就是错在知情不报，如今我已经得到教训了，惨痛的教训、冤有头，债有主，何必紧盯着我不放？多年情分，难道不值得给条活路给我们？”

    这话说得十分恳切，可以说是字字泣血了，马老大皱着眉头盯着他：“这也不是我的意思，是王爷的意思，你们真是办了蠢事。”

    “是，真是我们犯蠢了！”白七爷马上把话题接下来，也把错给认了，干脆利落的说：“王爷要对我要打要杀都行，可不能这么卡着我们的脖子不上不下的，底下那么多人要吃饭，我们还有那么大的摊子要顾，一旦乱起来，我们的确是没了活路没错，可对王爷又有什么好处呢？朝廷这些年之所以无暇分身，不能彻底将倭患平息，无非是因为局势复杂，顾得了东头顾不了西头，可是若是我们一旦暴露了，那说句诛心的话，前头可没人替王爷当靶子了啊！”

    他说的意味深长。

    马老大惊了一下，目光更加深邃的望着白七爷，许久之后才哼了一声：“随你说的天花乱坠，这件事还是不能就这么算了，你们必得给一个交代的！”

    白七爷眼睛酸痛，喉咙冒火，可是心里却终于彻底的放下了心，当即便毫不迟疑的应声：“给交代！自然是要给交代！先不必说别的，人是养在徐家，徐凤青看管不力，把人给丢了，原本就是铸成了大错，偏他还一味的隐瞒，不管王爷那边要怎么处置，我们这边绝对没有二话。”

    这就是说，责任全是在徐凤青头上。

    说实话，哪怕沈耀娘因为是沈海的女儿而显得格外尊贵些，可说到头其实也就是个普通女孩子，她出了事，换一个知府，不管如何说，实在是不算代价不大了。

    马老大沉吟片刻，也没有说可以，也没有说不可以，只是对着白七爷眯了眯眼睛：“七爷先回去吧，你既然诚心，我去禀报王爷，问问王爷的意思。”

    这意思，至少最近这些天是不会再找这边的麻烦了。

    白七爷心中一松，冲着马老大一揖到底。

    秦风等人早已经等的心焦，白七爷去了这么久，又结下了这么大的梁子，他们真担心马老大那边一怒之下把事情做绝，那他们这边可着实应付不来，正等的忍不住，秦冲一眼看见几个灯笼，随即便听见了白七爷的声音，顿时喊了一声：“人来了！”

    这边的人俱都精神一振，伸直了脖子往那边看，见到白七爷果然安安稳稳的走在那些人后面，都忍不住放下了心，七嘴八舌的喊起来：“七爷！”

    白七爷默不作声的往船上走，等到站定了，朝着岛上拱了拱手，直到船驶离了小岛，才弯身见了船舱。

    秦风秦冲等几个人都跟进了船舱，迫不及待的问他：“干爹，事情怎么样了？那边肯不肯罢休？”

    罢休？

    白七爷讥诮的笑了一声，也不知道是在笑什么，屋子里没一个人干开口说话，见白七爷冷笑，便更是敛声屏气，好一会儿，白七爷才面色冷淡的揉了揉自己的眉心，对秦冲吩咐：“准备一顶轿子，明天一早，先去见少爷。”

    秦冲忙低声答应了，转头出去办事。

    秦风就实在没忍住：“干爹，您回来也没跟少爷说，若是您去见少爷，可该怎么说呢？”

    “该怎么说就怎么说。”这回白七爷十分干脆，跟刚到泉州的时候态度已经截然不同：“不能再瞒着了，也瞒不下去，少爷迟早要知道的，还不如让我提早告诉他，他心里才好有数。”

    “话是这么说.....”秦风因为是白七爷的干儿子，有些话便干脆直言不讳：“干爹，可您最近做的这些事儿都不怎么顺利，少爷那边只怕是早有不满，不然也不至于最近屡屡生出事端了。若是这次.....”

    他说这些话，全然是出自关心，白七爷倒也没有生气，反而还带着几分欣慰的看了他一眼，语气也缓和了下来：“是啊，何尝不是你说的这个道理。齐云熙办事不力，汾阳王妃又冲动行事，屡屡受挫，京城那边，我们的势力已经大不如前，少爷心里恼我是必然的。可这件事却不能遮遮掩掩，一来是瞒不住，二来是本身说起来，我的过错便要小许多，这件事，可不是我们这边出的差错。”

    所以，不破不立，有些事总要分说清楚。

    他这么一说，秦风也明白过来，便叹了一声气：“干爹你劳心劳力，实在是已经仁至义尽了。”

    白七爷不以为然的摆了摆手：“这些话倒不必再说，原本这就是我们干的行当，既然少爷看得起我们，我们自然是要为了少爷抛头颅洒热血的，何至于爱惜自身，只要少爷争气，有朝一日拿回属于咱们自己的东西，那这一切就都值得了。”

    说着，白七爷打了个哈欠。

    他一路跋涉过来，又去跟马老大谈判，早已经耗费了无数心力，如今再也支撑不住，露出了倦意。

    秦风急忙便劝他：“干爹，你已经连续好些天睡不好觉了，如今事情总算是有了转机，明儿您又得赶过去见少爷，还是快休息吧，养足了精神，明天才好办事啊。少爷固然是仁慈，可是那些老顽固却未必好说话，您还得费心思呢。”

    白七爷也的确是有些支撑不住，忍着疲倦嗯了一声，觉得眼皮逐渐开始打架，摆手让秦风下去，他撑着盥洗完，便一头栽倒在床上。

    白七爷睡的安心，但是这一夜却有许多人都彻夜未眠。

