 ＂雪崩？

＂箭头他们瞳孔一瞪。

雪崩可是极为严重的自然灾害，至今为止，每年死在雪崩中的人，不计其数，科学也破解不了的浩劫，以人为之力能抗的住？

“我知道你们觉得很难，事实上，它确实难！”

林辰知道箭头他们的顾虑，继续道：“所以我最后问你们一次，还要变强吗？”

“要！”

箭头他们丝毫没有犹豫。

“跟我来！”

林辰带着他们来到一处悬崖之上，放眼看去，前方白雪凯凯，蔓延整个天地。

“雪，柔软，哪怕厉害的武者在上面，轻功也大打折扣，再加上雪崩的速度与威力，能锻炼你们的敏锐力，反应力，爆发力，甚至团队合作的力量！”

林辰站在悬崖上道，而后对欧阳依依点头。

欧阳依依手里握着一只照明枪，但子弹是改造过的，有着小型爆炸的威力。

砰！她朝着前方的山坡打了一枪，子弹落在地上，一声轰鸣，虽然威力不大，但也炸出了一个小坑！“看着吧！”

林辰突然从悬崖飞跃而下，向着山坡滑翔而去。

轰隆隆！几乎在同时，被声音震荡后，山顶上的积雪开始松动，而后滚了下来，且越积越多。

一开始只是潮水般，但渐渐铺天盖地了。

“林先生！”

箭头他们站在悬崖上，吓的瞳孔凝聚。

也就他们处于雪崩的另一边，加上悬崖高，并没有危险，否则他们早吓的逃跑了。

只见林辰一袭白色运动衫站在山坡之上，如面对千军万马而不惧般。

等积雪渐渐靠近时，他终于动了，与雪崩一样向着下方跑去。

他速度看起来也不快，但雪崩偏偏难以追上他。

最主要，林辰奔跑的方向不是一条直线的，而是弯曲的，每次都出现在雪崩的滚下的薄弱点。

毕竟，这山坡也有凸出来的岩石，更有树木，这些东西能挡住一定的雪，导致积雪并非整齐滚下去，有快有慢。

让箭头他们惊讶的是，如此惊险的场面，如此隆重的声音，林先生还能冷静下来找到薄弱点。

砰！甚至他们见到，林辰面对积雪较弱的地方，一拳轰出，打碎积雪。

而这个过程，他依旧是在向下奔跑着，每次看似危险，却依旧与雪崩拉开一定的距离。

这是一场耐力长跑，比的是毅力，冷静力，随机应变的能力。

“林先生，好厉害！”

“当然了，林先生可是第一兵王，经过各种训练的，再加上本领大，这些根本难不倒他们！”

“我也要学他一样！”

箭头他们各有心思，惶恐中带着期待。

半个小时后，雪崩的力量在减弱，一道身影顺着山脚缓缓走了上来。

天地一片白色，这人就仿佛天地孤影般。

是林辰！“林先生！”

箭头他们纷纷喊了一句。

林辰到达悬崖下后，一跃而上，落在众人身前。

“我已经演示了，接下来就看你们了，记住，发挥自己的优势！”

林辰淡淡道：“我已经针对你们的特点，传了一套武功给你们，这武功就是你们活下来的本钱，三天后，训练开始！”

“是！”

箭头他们皆是点头。

接下来的三天，众人在山脚扎营，且苦学林辰传下的武功，虽然三天的时间，或许只能让他们学个皮毛，但有了基本记忆，在生死关头才能超常发挥这武功。

而这三天，林辰也没打扰他们，在四处走着，将一个个积雪地点记下来，传给欧阳依依，用做将来训练。

喜马拉雅山是无人区，看着这片天地，林辰下意识又想到苏洛了。

苏洛离开后，独自向无人区旅行，不知道会否来喜马拉雅山。

如果她真的在，能与自己相遇吗？

这般一想，林辰暗暗摇头，估计是他太想苏洛，全然忘记了，这种几率比中奖高不到哪。

“等倾城的事结束了，我就去找她！”

林辰最终按捺不住思念，不想等苏洛主动回来，而是打算自己去找。

三天后，一处悬崖上，林辰看着箭头等人道：“开始吧！”

箭头他们皆是点头，而后向着悬崖跑去，等到达地点后，林辰也看向欧阳依依。

砰！欧阳依依打响手中的照明枪，一道优美的弧线射向远方，接下来，震耳欲聋的雪崩自上方滚了下来。

处于山坡之处，箭头他们都脸色凝重，即便他们之中不少是特种兵退下来的，见识多广，但还是被雪崩的威势吓到了。

就仿佛整个天地消失，世界浩劫到来般。

“逃！”

箭头率先喊了一声，向着山脚跑去。

轰隆隆！积雪快速涌来，不到一分钟，有人便被积雪淹没了，生死不明。

“铁钟！”

箭头身为首领，也察觉到队友遭遇不测，急的她大喊。

“我去救她！”

火炮与铁钟感情深厚，忍不住想转头救人。

“你疯了，你回去，只是徒增多一条性命而已！”

孤月却拦住了他。

“我知道，但我不能眼睁睁看着他死在这里啊！”

“走上这条路，大家都有觉悟的了，为了变强，岂能不付出！”

孤月反倒看的很开，而且他是众人中平均能力最平衡的。

也正因为如此，他也是帮助小队最多的人。

谁若是即将被淹没了，他放慢速度去帮忙，有些积雪较薄弱的地方，他也与别人联手攻破，争取时间！时间便这么悄然过去，四十五分钟之后，到达山脚的只有三人。

分别是箭头，孤月与冰剑！他们是三人，身上或多或少都有着伤，但如今都顾不上了，呆呆看着上方！死了，都死了！“铁钟！”

“火炮！”

他们噗通一声坐倒在地面，喊着队友的名字。

这个训练，确实难，堪称地狱级别的了！只是刚刚开始而已，他们就差点全军覆没，还活下来的三人，如今信心也被瓦解了，有种生不如死的感觉。

“箭头，冰剑，孤月！”

但就在这时，一道道熟悉的声音在上方传来。

三人都懵了，抬头看去，只见白雪凯凯的山上，一道道曾经并肩作战的身影正跑下来！是幻觉吗？

他们的眸子不断在颤抖，竟怕是幻觉，又害怕不是幻觉！“我们没死，林先生救了我们！”

等众人跑下来后，火炮率先喊道。

 