
“杰修，问你个问题。”

“说。”

“你和秋玉打架那事，结果怎么样了？”

那天晚上听秋玉说完总觉得有些害怕，谁能想到那个季文涛居然找了几个小混混来搞事情！过程听起来还如此激烈，又是小刀，又是见血的，真怕因为自己的事给他们增添麻烦！

“自己看吧。”

杰修把手机塞给了我，结果却是学校论坛上的一张帖子。

“大二计算机系季文涛同学，不顾自己安危，一人对抗多名社会青年，虽然负伤，但最终仍将社会青年制服，并交于警方……”

“啧~他惨了！”

“有可能。”

“我觉得，这群人应该不会放过他，本来是自己花钱雇来的，到最后却被你和秋玉狂扁一顿！还被雇主送进派出所，他以为还跟在家里一样有人花钱罩着他啊？这会惨了自己，啧~真是想想都觉得痛快呀~”

“有些人就需要交给社会来教育。”

“修哥言之有理！”

“吃吧，别饿坏了。”

看着眼前的碗，真是一言难尽！我才看了会手机，多讲了两句话，这都被杰修堆成山了！

“别看了，视觉上觉得多，吃到肚子里就不觉得多了。”

“对哦，有道理！但是这样看上去会发现，其实我们的肚子容量还真不小！”

“嗯。”

看着身边吃饭的杰修，忽然觉得这个男人吃饭的样子很好看，有种豪迈，却不失文雅，忍不住靠近了些，谁知人家直接把脸凑了个近：“不好好吃饭，看什么？”

说着还塞了块肉放我嘴里：“不吃肉，想吃我？”

“吃！我饿着呢！”这尴尬了~偷看还被抓了个正着！我还是做个好孩子，乖乖吃饭吧！

杰修当然知道身边的女人一直在看自己，只是不想打断而已，可是又想到这个丫头为了等自己肚子饿得咕咕叫，只能想出这么一招让她乖乖吃饭。

“记得后天上医院，别睡懒觉。”

对哦，后天周六了，该拆石膏了：“这个放心，我生物钟很准的，每天6点准时起床！”

“起那么早干嘛？”女生不是都爱睡懒觉的吗？这么早起来做什么？

“晨跑丫！以前在家一早就拉着我家狗出去晨跑，到了这里后也一样，只是受伤后就没跑了，可是早起的习惯是改不了咯~”我这都多久没有跑步了，憋得我难受~

“这个不错，但是你估计得再养一段时间才可以继续跑。”

“你养狗了？”

“嗯，小京巴，我爸哥们送我的。”

杰修看着照片上的京巴，总觉得眼熟，尤其是小时候的照片。

“可爱吧，抱回来的时候说是断奶了，不过身上还是有母体里带着出来的淡淡血迹。”

“巧了，我家养的也是京巴，不过老了，视力有些不好。等放假回去，咱俩一起遛狗，让你家小的带上我家老的。”

“啊？咱俩？”

“难道咱们不是同个城市的吗？”这个傻女人，咱们坐的火车可是直达的。

“我人生第一次坐火车就碰见你！还这么巧是—一个城市的？”有可能，真有可能，那趟火车可是直达的！

“想对了。不过我也是第一次坐，想找些火车上的素材，结果碰上了你。”

“修哥，把左手给我。”

“干嘛？”

“求婚。”我把之前准备好的编制手链戴在了杰修的手腕上。

我的右手扣着杰修的左手：“看到没，这是标志！本人纯手工制作，不许介意啊！”

杰修怎么可能介意，开心都来不及！抬起手，在文熙手背上献上自己深深一吻！

“我很喜欢！”

把手换了个姿势，勾搭在杰修肩上：“今天吃火锅！后天拆石膏！拆完我要好好洗个澡！”

这话说完我后悔了，某人已经把鼻子凑在我的脖子上闻了起来，好痒！不行，我得制止他！

双手抵着杰修，脸红的瞪着：“你个色鬼！”

“我以为你这么久都没洗澡，所以检查检查。”

这个不要脸的男人，说得跟真的似的，搞得我好像很久没洗澡似的，还检查！这叫检查吗！

“大-污-龟！”

“好香。”

气死我了！占我便宜还一副得意的样子，讨厌！真讨厌！不理你了！

杰修看着这个被自己逗得有些生气的女人，一副埋头苦干吃东西，又不想搭理自己的样子，居然觉得很可爱。

“生气啦？”

“生气都这么可爱啊！”

“来来来，这还有，哥给你刷，你慢慢吃！”

“嗯~吃饭的样子真是漂亮啊！”

“哇~好萌啊！”

靠，这男人还真是厚颜无耻！我都气得不想理他了，他还挺会自娱自乐！看着迎面走来的服务员，心生一计！

学着桂媛平时那副撒娇卖萌的样子：“帅哥哥~请问你们这里有没有橙汁？”

“您好，我们这里的橙汁是鲜榨的，可以吗？”

“哇~那太好了！帮我拿一扎好吗？要一大扎的那种！我哥哥一吃火锅就拉肚子，还非要陪我来吃，只有橙汁能缓解他的症状！哎~搞得我这个做妹妹的都替他心疼~”

服务员一听，原来是哥哥陪妹妹火锅，兄妹俩感情真好：“是这样啊！您哥哥有你这么个妹妹可真是幸福啊！您稍等，我现在去拿！”

“谢谢哥哥~”

哈哈！让你欺负我！我可是睚眦必报的主~

杰修面带笑容的从牙缝里挤出句话：“你对我可真好啊！”

杰修万万没有想到，这个丫头居然一副娇滴滴的样子对着一个服务员讲话，还说什么我是哥哥，吃火锅就拉肚子，还得喝一大扎橙汁才能缓解症状！这女人的脑袋里到底都装了些什么啊？

我把手放在杰修强健的胸肌前，用手指在上面画圈圈：“修哥哥~我对你当然好啦~日月可鉴的哦~”

帅哥服务员将一大扎橙汁放在我面前：“您好，您的橙汁！”

“谢谢哥哥！”

我指着服务员放在桌上的一大扎橙汁，看着他一副想发飙却不敢发飙的样子，着实好笑！

“修哥哥~这个服务员哥哥对你太好了，这么一大扎！”

杰修这心里简直哭笑不得，这个坏丫头，真是有仇必报，我才调戏了她一下，就给我来这么一招！

“你个坏丫头，快吃饭！”

“知道啦~”

两人吃完直接回了学校，散步在校园里的小路上。

“喝吗？”

杰修一想到刚才那一大扎橙汁就头疼，结果这个女人居然从包里拿出一个随身带的水壶，将一大扎橙汁倒去了一大半。

“刚才喝了。”

“不喜欢喝就直接说，何必勉强自己。”这个家伙也太可爱了吧，头回见人喝果汁跟喝中药似的，有这么难喝吗？

“你不觉得很酸吗？”

“酸甜刚好，反正我挺喜欢喝橙汁的。”

这个坏丫头，借着打击报复的机会来告诉我她喜欢什么，好，看我怎么收拾你！

“放我下来！”这个臭男人！当我是米吗？还把我抗在肩上！

“这位同学，对待学长如此粗鲁，是该教育教育了。”

“李杰修，我给你三个数，1！2！3！”

“三个数？唐文熙学妹，你现在都是砧板上的鱼肉了，还有翻身的机会吗？”

好你个李杰修，你别后悔！我悄悄的把手伸进这个欠扁的男人衣服里，嘿嘿……

杰修感觉到腰间一阵酥**麻的感觉，身上的鸡皮疙瘩都起来了：“你的手在干嘛？”

“我看你都流汗了，帮你擦擦汗。”

“别乱摸！下来！”杰修被文熙小手抓来抓去搞得全身痒痒的，单膝跪下把这个调皮的女人放了下来，谁知道这个女人居然往他耳垂上咬了一口！

“你又咬我！”

刚才在吃饭的时候不是还调戏我吗？这会还欺负我，看我怎么收拾你！我学着他刚才调戏我的样子，从耳垂一路轻轻的咬，一直咬到他结实的肩膀上。

“唐文熙！”杰修快要崩溃了！这比自己刚才吃饭那会的调戏更让人受不了！

杰修这副吃人的样子简直太让我有成就感了！哈哈哈！目的达成！

“回寝室去咯~”

看着拿起拐杖抛下自己就走的女人，杰修只能甩甩脑袋，压住体内的**跟了上去。

文熙回了寝室自然是和几个女生瞎玩，愉快得不得了！可是一边的杰修，却在厕所冲凉水澡！

“杰修，你这回来到现在都冲几次凉水澡了，有这么热吗？”桂林就奇怪了，这家伙干嘛去了，从回来就泡在厕所冲凉水澡，害得自己刚才还得跑去隔壁寝室借厕所。

晓天看着一脸吃瘪样的杰修，一下就想到发生了什么事情，拉着桂氏兄弟到一边：“我跟你们说，八成是被文熙给折腾了。”

“这个小丫头这么厉害！”桂阳这是越来越佩服文熙了，居然能把杰修整成这模样。

“你们看到没，谁冲澡还穿着短裤的，看到他的手没？不是摸耳朵就是摸脖子！”

两兄弟自己一琢磨，瞬间明白：“哦~懂了！”

“呃！”

“放手！”

三个男生不知道杰修什么时候站在身后，伸开手臂将他们禁锢在手臂间。

“你们三个说什么呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821695"  chaptername="第二十三章  吃饭">加入书签</a>
</div>
