    猛哥翘着腿坐在副驾驶座上，眼珠子滴溜溜地转着。

    “这个当然，只不过红魔大陆实在太大，再加上里头杂质太多，而且这么大块，吃了消化也不知道要多久，所以咱们还是打别的星球的注意吧。”

    王磊转过身把所有红魔石都收起来，有了二十亿，他全身上下的装备都可以得到巨大的提升。

    最后王磊的目光就朝着他从炎魔身上捡过来的三块黄金色的宝石看过去。

    “这些到底是什么东西？”

    王磊看着这一块块像是水晶一样的东西，里头几乎是透明的，看似并没有什么特别的地方。

    “这个说不定是某种神秘的石头，说不定可以助我修炼，就给我吃了吧！”

    猛哥舔了舔小舌头就想要抢走王磊手上的黄色水晶，直接就被王磊给按倒了。

    “姓王的，你赶紧给我松开，不然我就把你干掉！”

    猛哥现在的实力可是比王磊还要厉害，只不过他没有变身，没办法施展出来而已。

    “不要着急，先等我查一下再说。”

    王磊直接连接上了虚拟网络，这东西比地球上的千度还要好，轻松就查到了他手上的是什么东西。

    “炎魔在吞噬炎火之心之后，除了身体变得通透，还会把身体里头的杂质都给排出来，也就是说……我现在手上拿着的是炎魔的……米田共？”

    一想到这，王磊立马如同捡了烫手山芋一样就把手中的黄金水晶给扔掉。

    旁边的猛哥知道这些水晶是什么东西之后，则是立马忍不住捧腹大笑！

    “哈哈，没想到你出生入死的，居然拿回来的是炎魔的大便，这也太好笑了吧！”

    “还好老子刚才没有吃下去，不然说不定实力没有增加。还要退步才行！”

    猛哥笑的掉下副驾驶座，直接就在战舰的地板上打起滚来。

    “笑笑笑，早知道刚才就应该让你把这些都给吞了。”

    王磊吐槽说道，拿出可消毒的如意钳把这几块黄金水晶都给扔进了乾坤袋里头。

    下一刻，他的耳边传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到炎魔无用的粪便三块，获得特殊奖励，炎火之晶三块！”

    “嗯？”

    听到系统的话，王磊的脸色马上就变了，在他的手上出现了三块和手指大小差不多的黄金水晶，看起来就和刚才扔进乾坤袋里头的没什么两样。

    “这东西……是干什么的？”

    王磊拿着这缩小版的黄金水晶，有点不知所以然。

    “炎火之晶通过高纯度能量凝聚而成，服用下去可以增加五百倍重力修为，最高可增加一万倍重力为止！”

    “什么！”

    听到系统的话，这下子激动的连王磊都要在地上打滚了！

    没想到在炎魔的这些大便里头居然也能够捡到宝，居然捡到了三块炎火之晶！

    “等一下……系统说这炎火之晶是用高纯度能量压缩而成，那这高纯度能量，该不会就是……”

    王磊看向旁边放着的乾坤袋，突然又有了一种不好的预感……

    “怎么了？看你的样子有喜有悲的，比看电影还有趣！”

    猛哥在旁边开玩笑说道。

    王磊看了猛哥一眼，下定决心拿起了炎火之晶。

    “算了，死就死吧！”

    说完，王磊直接就把三块炎火之晶都给扔进了嘴巴里头！

    “我擦，王磊你不是吧，居然真的吃炎魔的大便！”

    看到王磊居然把炎火之晶丢进了嘴巴里头，猛哥马上都惊呆了，他刚才不过是开玩笑而已，谁知道王磊居然真的要吃。

    “少废话，你在旁边给我待着！”

    王磊吞下炎火之晶之后，马上就盘腿坐好。

    和他想象中坚硬难嚼的口感不同，他一把炎火之晶放进嘴巴里头，炎火之晶马上就如同软糖一样的化开了。

    紧接着一股热流瞬间如同海浪一般冲进了他的喉咙里头，瞬间食管往下流去，不出一会功夫王磊马上感觉到浑身都变得暖洋洋的。

    不止是暖洋洋的，甚至开始发热，热的让王磊开始出汗，热的让他开始受不了！

    “我擦！这炎火之晶的药效居然这么强！”

    王磊的脸色皱的比吃了苦瓜还要难看，整个人的身体更是不断地在扭动着。

    从他身上出的汗，瞬间就把衣服浸湿，流了一地上都是。

    “王磊，你怎么了？你该不会是中毒了吧？”

    “我都让你不要吃这炎魔的大便，你还真以为这东西有好处啊！”

    猛哥看到王磊不断出汗的样子，还以为他是失禁了，马上着急的手忙脚乱，不知道该怎么办才好。

    “王磊，你可千万不要出事啊，想想你家里头的几个老婆，你要是出事了，她们可就全部都给交给我来照顾了！”

    “我去你的牛头人！”

    王磊听到猛哥的话，气的差点要走火入魔。

    不过好像也是因为猛哥说的话起了反应，王磊开始让自己的心情变得平静下来，热流在他身体里头涌动，似乎在不断改造他嗯身体。

    龟龟战舰里头充斥着一股恶臭的味道，王磊身上出的汗水跟着在慢慢变少。

    不出一会功夫，王磊就感觉自己整个人好像比以前改造轻松了一些，他的皮肤更是在战舰灯光下闪闪发光！

    砰！

    突然仿佛身体里头发生了爆炸一样，王磊整个人抖了一下。

    还不待他反应过来，突然又是一下子震动，把旁边的猛哥都给吓了一跳。

    “王磊，你该不会是真的出事了吧，不要啊！”

    猛哥痛哭流涕地就要扑到王磊身上，谁知道王磊的身体再次一震，他的手猛地一甩，猛哥直接就被拍飞了出去！

    “哎呦！”

    猛哥重重砸在战舰的墙上，后脑勺差点没长出一个包来！

    与此同时，一股强大的气息从王磊的身上散发出来，立马看的猛哥在旁边眼睛睁大了。

    王磊整个人的呼吸变的源远流长，他的脸上泛出一道笑意，实力的增加让他变得更加自信！

    他扭头看向旁边惊呆了的猛哥，嘴里吐出了一句话。

    “嘿嘿嘿，猛哥，这下子你可又打不过我了。”

