    “水下呼吸药剂？”韩东一愣，在他的印象里，水下呼吸药剂只是一个初级药剂，喝了后能够在水下呼吸一段时间。

    这样一份初级药剂，竟然用灵力卷轴记载，未免有些太过浪费了。

    现实世界可不是梦魇世界，灵力卷轴是很难制作出来的，每一个被灵力卷轴记载的，无一不是非常难得的高级药剂配方。

    甚至是那种按照普通方法根本就无法学会掌握的配方，才会用灵力卷轴记载。

    还有一种情况就是让等级低的炼金师，学会超出他等级能够掌握的炼金配方，才会用到灵力卷轴，这是为了传承不被断绝，而想出来的一个方法，毕竟即使低等级的炼金师，掌握了高等级的炼金配方，以他的实力，也无法炼制出药剂来，只能等到以后炼金等级高了，再尝试炼制。

    “怎么，嫌这个配方用灵力卷轴浪费了？”华老笑道。

    韩东顿时有些不好意思，挠挠头道：“确实有点。”

    “你先看看这张卷轴再说，它可不是你以为的那些药剂！”华老摇摇头道。

    韩东接过卷轴，并没有立刻使用，而是缓缓打开，认真看了起来，这张卷轴用的是一种野兽皮革，鞣制成了薄纸般厚度，里面承载的内容，是相同大小纸张的几十倍。

    韩东只看了前面一小部分内容，就感觉到一阵头晕目眩，这卷轴里包含的内容太多，完全不是一份初级药剂配方的内容。

    “华老，这，这不是一份初级药剂配方啊！”韩东微微晃了晃脑袋，抬起头说道。

    “哼，这是一份传奇品质的药剂配方，怎么样，还嫌使用灵力卷轴浪费了吗？”华老没好气的说道。

    “什么，传奇品质的药剂？”韩东脸上浮现出一抹惊讶的神色，自从成为超凡者之后，他连中级，高级药剂配方都没有接触过，现在一下接触到传奇品质的配方，顿时有一种手足无措的感觉。

    “华老，这份礼物太贵重了，我不能接受！”韩东连忙推却道。

    如果只是一份初级药剂，甚至中级药剂配方，韩东接受也无所谓，但是传奇品质的药剂配方，实在太贵重，就这样平白无故的送给韩东，韩东也不敢接受。

    “无功不受禄，华老，这份配方，你还是收回去吧。”韩东脸上露出了诚惶诚恐的神色。

    “拿着吧，说是史诗级药剂，但效果有些鸡肋，严格来说，最多相当于是一份高级品质的辅助药剂，价值没你想象的那么大。”华老笑道。

    看到华老如此坚持，韩东也不再拒绝，长者赐不敢辞，大不了将这份人情记下，以后早晚有机会还给华老的。

    再次接过配方，韩东认真阅读起来，这一次，他只是草草扫了一眼，只是看了药剂的最终效果。

    “这是……能够永久在水下进行呼吸的药剂？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    只要是能够永久增加属性的药剂，都被称为传奇药剂，哪怕只增加一点身体素质，或者一点精神力的药剂，都会被称为传奇药剂。

    这份能够让人永久在水下呼吸的药剂，自然也是一份当之无愧的传奇药剂，根本不是华老所说的，只相当于一份高级品质的辅助药剂，这么简单。

    “华老，这……”韩东脸上露出了犹豫的神色。

    “行了，行了，快学吧，学完了这份药剂我还要给岚岚留着呢。”华老摆摆手说道。

    “华老，要不然，我当你弟子算了，要不然，这份药剂配方，我拿着烫手啊。”韩东脸上浮现一抹苦笑。

    “哈哈哈，这可是你说的，我可没逼你啊！”华老突然开心的大笑起来，指着韩东说道：“既然想当我的弟子，那你就给我磕三个头吧，磕完了，你就是我华国强的关门弟子了。”

    韩东的拜师仪式有些简陋，当场给华国强磕了三个头，敬了一杯茶，就完成了拜师仪式，双手再次接过这张药剂配方卷轴，韩东二话不说，直接使用。

    无数细碎的金屑从这张灵力卷轴上飘了出来，朝着韩东眉心涌去，如果将这些金屑放大一千倍就能看出，这些金色的碎屑，全都是一个个的古希亚文字。

    一瞬间，韩东感觉到了脑海中涌入大量信息流，除了药剂的炼制方法外，光是炼金灵符，就有八个之多。

    这些灵符一进入到韩东脑海中，就自动演化，根本不需要韩东构建，这就是灵力卷轴的强悍之处。

    短短一分钟的时间，卷轴上的金色碎屑就全都涌入到韩东脑海中，一下涌入如此多的信息，韩东也有些头晕脑胀，整个脑袋隐隐发痛。

    卷轴使用完后，韩东也不敢起身，意识沉浸在识海中，仔细查阅着配方的具体操作和要求。

    “光是材料，就有八十九种，每一种都需要特质的手法炮制提炼，最后的炼制过程，更是需要消耗15点以上的灵力，50点以上的精神力才行……”

    足足花费了一个多小时时间，韩东才将脑海中的配方信息完全了解了一遍，脸上不由露出了一丝苦笑。

    “老师，这配方，我现在也炼制不了啊！”韩东将手中只剩下一次使用数量的灵力卷轴，交给华老，无奈的说道。

    “谁让你现在炼制了？等到你达到高级灵师实力时候，再尝试炼制吧。”华老眼睛一瞪，说道：“而且，就算你现在想炼制，也只是浪费材料而已，这里面有几种材料，现在都已经绝迹了，从今天开始，你慢慢收集吧。”

    韩东恍然大悟，原来如此，华老之所以现在就让他掌握这份炼金配方，一方面是因为自己要去上军校了，以后恐怕会很少见面，另一方面也是让他平时就收集配方上提到的材料。

    至于高级灵师这个条件，对于韩东来说并不算多么困难，最多一两年的时间，韩东就有信心让自己的实力，提升到高级灵师的水平，而且每次提升，还都是完美晋级。

    “韩东，听说你被第一军校提前录取了？”就在这时，林镇走了进来，笑眯眯的和韩东打起了招呼。

    ……

