    在失去了电力的城市夜晚，到处都是黑黝黝的，只有玻璃幕墙反射着淡淡的月光，让周围的气温陡然骤降，好像呼出的哈气都更白了。

    唰……两道突如其来的白光划破了浓浓的漆黑，惨白惨白的。五六道人影在光柱附近闪动，灵活的穿行在建筑之间。有的负责突前探路、有的关注周围的动静、有的端枪掩护，井井有条且训练有素。

    “……哼……和我斗，有你的苦吃！”看着手下矫健的身姿、有板有眼的队形，马文博心中涌起一股火热，隐隐还有自豪和憧憬，脑海里浮现出无数画面。

    有特种部队突入恐怖分子老巢，击毙敌首的；有小分队深入虎穴营救人质的；有前特种兵现某某保镖孤胆英雄以一敌十的；还有汤姆大帅哥用各种黑科技反重力拯救全人类的……

    当然了，最终的画面必须是窦云伟跪在自己面前，一把鼻涕一把泪拼命求饶的。而自己就坐在二楼宴会厅的大圆桌前，身边全是荷枪实弹的小弟，一起鞠躬叫声博哥……

    不对，这称呼怎么听着像电器啊，改成文哥……也不成，怎么听着像某段历史！起名的事儿先不急，有功夫了让程贵琢磨琢磨。那家伙脑子好使，诡计多端，自己和他一文一武，好像有点刘备与诸葛亮的意思了啊！

    “嘎嘣……咣……”思路被一阵难听的金属摩擦声打断了，两名队员正拿着撬棍硬生生把防火门别开。

    看着手下麻利的劲头儿，马文博愈发觉得自己是个人物了。这就是狼队的风格，根本不在锁头上费那个劲儿，没有几扇门是撬棍打不开的，两根打不开就四根，四根还打不开就开车撞，连墙一起撞烂！

    “呲……咣当……轱辘辘……”防火门没有抗住撬棍的摧残，很快就不得不放弃了抵抗。

    这时又上来两个人，都背着双肩包，互相从背包里掏出个圆筒形的东西，拔掉插销，侧身拉开一道门缝，甩手扔了进去。动作一气呵成，很是帅气，基本已经达到二流大片里的群演水平！

    “程哥，你那边进展如何？我这里很顺利，马上就要进去了……咳咳咳……真TM呛人！”

    催泪弹刚扔进去还得等等才有效果，马文博抽空用手台呼叫北面的程贵。可是刚把面罩掀起来说了两句，一股子又酸又辣的味道就钻进了鼻腔，让人忍不住想咳嗽。

    “文博，我正要和你说呢，不用从门进，把电梯撬开往下爬一层，再把门撬开就成了。我们现在正在往下爬，直接去二层，你在一层，咱们来个双管齐下！”

    程贵此时正站在电梯门口，帮狼队的队员们打着手电照亮呢。这个办法也是刚刚才想起来的，以前在物业公司干的时候，每次检修电梯的师傅都是这么下去的。

    “艹，还是你脑子贼！咳咳，算了，不说了，太呛，我们先进去了啊！”一听说能顺着电梯井下去，马文博不由得对程贵又佩服了几分。

    都说人老精马老滑，确实也不是一点道理都没有。自己这群手下打个架啥的没问题，要是再能抽上几口，迎着子弹冲锋都敢，但在动心眼算计人方面，和程贵这样的社会老油条比还是有明显差距的。

    “你们三个去星巴克，你们三个走GUCCI专卖店，我从中间过去。别走一起，分散点！”

    催泪弹已经扔进去两三分钟了，马文博粗略的安排了一下人手，率先拉开半扇门，在门口闪了闪身体，没有遭到射击，才半蹲着一个箭步扑了进去。

    在身先士卒方面马文博还是挺自豪的，兄弟们为啥愿意跟着自己混？不就是为人仗义、遇事当先，得到好处大家一起分嘛。

    在这方面程贵就不灵了，总是畏畏缩缩的躲在后面，所以他虽然脑子好使却服不了众，要是没有自己撑腰谁都指挥不动。

    但这对自己是个好事儿，如果他脑子好使又为人仗义，打起来还能往上冲，这个队长的位置估计用不了多久就得换人了。

    “洪哥，有人从电梯井下来了！”焦三按照洪涛的吩咐，一直都躲在洗衣房的洗衣机里面，发现手电光之后，心里不免有些紧张。

    “别动，等上面打响之后再趁乱射击。把防毒面具戴上，夜视仪的红外补偿也打开，这帮孙子有催泪弹！”片刻之后耳机里传来了低沉的回复。

    “……哪个是红外补偿开关？”焦三慢慢伸手到肩膀上，把防毒面具拿下来往头上套，可下一个步骤迟迟没有完成。夜视仪用过，潘文祥好像还专门上课给大家普及过各种功能，问题是当时自己没仔细听啊！

    “日你先人……你早晚要死在这颗实心脑袋上！左边有个带加号的按钮，摸准了再按！”耳机里直接开骂了，但骂归骂，教还得教，碰上这么块料能咋办呢。

    “我艹，这怎么和天线没接好一样，是不是按错啦？”在夜视仪最左边摸了摸，确实有个带十字的按钮。可是按下去之后眼前就变得灰蒙蒙了，看啥都不太清楚，全是雪花。

    “就那样……”但耳机里给出的答复是没按错。

    “洪哥，要说美国鬼子做东西也不咋地，这都军用级别了，少说也得几万块一台，可做工太糙了，按钮和指甲盖差不多大，十字刻的也不精细，和火柴棍子一样粗，比摸麻将牌的幺鸡容易多了。电器这块儿还的说小鬼子玩的好，越小越精细，那小按钮做的恨不得用牙签捅！”

    明知道敌人进来了，可总是藏在洗衣机里不让出去，太考验定力了。一紧张就想找个人说说话，好像这样就能有人陪伴一样。

    “那是让你戴着手套也能摸到的……我要干活了，你如果紧张就算算林娜肚子里的孩子还有多少天出生，生出来该叫啥。我可不管起名字啊，这事儿你去找舒老太太，她还算有点学问！”

    此时洪涛就蹲在哥伦比亚专卖店的橱窗里，身边或蹲或站着几个假时装模特。这家店好像正在展示某个系列的户外冲锋衣，造型挺给力，有扛着滑雪板戴着雪镜居高临下的、有背着猎枪拿着望远镜眺望远方的、还有面对面坐在一起围着假篝火在野外露营的。

    洪涛就和人家凑了凑，也蹲在篝火旁边，把小两口郊游弄成了三人行。别说，还挺搭的，小两口的冲锋衣裤也是花花绿绿的迷彩色，他往那儿一蹲除了脸上的防毒面具和夜视仪之外，毫不违和。

    防毒面具和夜视仪也好藏，低着头假装去弄篝火，正好有颗催泪弹扔到了橱窗下面，假篝火仿佛是用了潮湿的柴火，没有火苗，光冒烟！

    要说胆大吧，洪涛确实大。他从小就被家里人和邻居称作贼大胆，几十米的老榆树敢爬、黑黢黢的防空洞敢钻、藏满各种虫子的墙缝敢掏、公园里的小鸟敢打！

    但就这么看着荷枪实弹的敌人从面前走过，身体没有因为紧张而产生任何应激反应就不光是胆大了，应该叫训练有素，或者司空见惯。

    他毕竟是见过真正战争场面的，不敢说尸山血海，至少也得算血流成河。虽然都是在冷兵器时代，可那时候的战争场面更血腥、更残酷，残肢断臂随处可见，开膛破肚遍地都有，箭矢叮叮当当的打在头盔上，流矢嗖嗖嗖的从耳边飞过。

    多经历几次这种场面胆子自然就大了，承受能力也就高了。坐在被太阳烤得软乎乎、臭烘烘的尸体上吃饭，还得评论一下今天的饭菜味道如何，谁稍微皱皱眉那就是新兵，缺练！

