    烈酒的后劲儿太大，云清到底没撑到下车，先睡着了。

    她醒来时，人躺在卧室的大床上。

    房间里没有霍景深的踪影，但床头，还放着一份等她签字的离婚协议。

    霍景深果然是迫不及待想甩掉她了。

    维罗妮卡要参加的会议取消，恐怕也只是巧合……

    从头到尾，都是她在自作多情……

    云清觉得自己简直可笑至极，可镜子里那张脸，却连个笑容都扯不开。

    她狠狠揉了下眼眶，干脆利落地在协议上签下名字。

    明知道那是深渊，她也跳了，可真正让她放手的，是霍景深的态度，他心里有别人。

    ——那个叫秦以柔的女人。

    她可以不计回报一腔孤勇地喜欢霍景深，但不允许自己连自尊都没了。

    云清给谢浪打了个电话：“一个小时后，来御景园接我。”

    “咋了老大？霍景深欺负你了？”

    云清淡淡说了句：“以后别在我面前提他。”

    便挂了电话。

    她简单收拾了下行李，只带走了她嫁进来时的东西——一个款式老旧的行李箱，仅此而已。

    然而云清刚拉开门，门口赫然出现鲁斯特路过的身影，威风凛凛的大白虎嘴里叼着不知道从哪儿抓住的野兔子。

    听见开门的动静，鲁斯特高傲地偏了下脑袋，然后，那双犀利的大眼睛就盯住了云清手上的行李箱。

    它瞬间明白了什么，嘴里的野兔子瞬间不香了。

    鲁斯特猛地扑上来，用牙齿咬住了行李箱的杆，用力把云清往回拖，同时烦躁地甩着尾巴，口里发出低呜声。

    ——主子你到底去哪儿了？你老婆要跑了！

    “鲁斯特，你松口！”云清没想到有生之年还得跟只老虎拔河。

    鲁斯特鼻孔里喷着粗气，咬死不松。

    ——你回来！

    “鲁斯特，你别闹了，我不是在跟你玩游戏！”

    “嗷呜——”

    愚蠢的人类，谁喜欢跟你玩游戏？

    大老虎的咬合力可不是开玩笑的，云清使出了吃奶的劲儿拉住箱子，就在一人一虎僵持的时候，霍老太太散步路过。

    “清清，大晚上的，你在干嘛呢？”

    云清被吓了一跳，一松手，鲁斯特猝不及防，连虎带行李箱一块滚进了房间。

    鲁斯特：“……”

    你们这些阴险愚蠢的人类！！

    在云清心里，早就把老太太当成了自己的亲人，她不忍告诉老太太真相，露出个若无其事的笑容：“老太太，我在跟鲁斯特闹着玩呢。”

    “嗷呜——”鲁斯特叼着行李箱跳出来，抓住机会告状。

    她没有！

    她想离家出走！！

    云清：“……”

    这老虎是成精了。

    “清清，你收拾行李做什么？”老太太意识到事情的严重性，顿时紧张起来。

    她的乖孙媳不会真的要跑了吧？

    “……”云清有点头疼，她总不能说自己大半夜想拖着行李箱散步吧？

    见老太太拄着拐杖步子生风地就要上楼，云清只怕她摔了，赶忙道：“奶奶，我这就下来！”

    老太太等她人一到跟前，就立马紧紧抓住她不放，生怕一松手孙媳妇儿就没了。

    “清清，是不是小四他欺负你，让你受委屈了？你别闷在心里，告诉奶奶，奶奶给你出气啊！”

    老太太是真心实意地疼爱她，眼里都是慈蔼。

    云清鼻子有些发酸，挤出个笑容，委婉地道：“奶奶，有些事情不能强求的。四爷他心里的人不是我，我也不能占着霍太太的位置……”

    “胡说八道！”老太太瞪圆了眼睛，气鼓鼓地，“你就是我的孙媳妇儿！我倒要看看哪个不要脸的狐狸精敢挖墙脚挖到我孙媳妇儿身上了！你告诉我是谁！”

    老太太颤颤巍巍地撸起袖子，一副要去撕了对方的架势。

    云清哭笑不得，她不知道怎么跟老太太解释，她跟霍景深的婚姻有名无实，本来就是一场合作。

    “奶奶，霍景深喜欢的不是我，这也不是您能改变的。既然他的心不在我这儿，我留下来也没意义。但是，我可以给您当孙女，只要您想我了，我就回来看您！”

    “我不缺孙女儿，你就是我的孙媳妇儿！”老太太像个老顽童，固执地不肯答应，她忽然又琢磨出什么不对劲儿，困惑地看向云清，“你刚刚是说，小四有喜欢的女人，但不是你？而且你知道她是谁？”

