
　　三尊准仙帝，都被苏离所杀，他们的所有道法神通，都归了苏离。

　　苏离的无限神拳之中，又多了三页文明史。

　　不得不说，三尊准仙帝能够在这样的天地环境中修行到准仙帝的确了不起，不过环境不同,所能爆发的力量也不同，像是苏离有一阶元始灵脉的助力，可以发挥出十倍战力。

　　这个世界的准仙帝纵然有可以加持战力的大道神通，平白无故增加战力必然会有后遗症，而以元始灵脉来发挥多倍战力，正是相得益彰。

　　世界是心灵的，也是物质的,如果不依靠任何物质就能发挥出几百倍战力，那几乎不可能。

　　苏离一下子收拾了三尊准仙帝之后,继续往终结黑暗之地前行，又行了许久，他见到在最深处有一座庞大的身躯，如果站立起来，足以顶天立地，身上散发着一种仙帝的威严。

　　他的身躯已经腐朽，全都是黑暗物质，更确切的说，黑暗物质就是从他的身上发出来的，侵蚀着这片古老的土地。

　　有秩序的神链将他锁住，绑在了石椅上，同时那层光幕本应该也是神圣的，镇压此地，不过被黑暗物质侵蚀成了黑色。

　　苏离可以感觉到他还活着，透过时间长河往前看时，可以看到过往岁月这尊仙帝呼吸时喷出浓烈黑雾，化成了大道符文铺天盖地而出，席卷界海,浩浩荡荡，形成黑暗风暴。

　　而当他吸气时，仙域，葬地等诸域，无穷的精气被接引走了，向这里汇聚，于是那里就成了末法岁月。

　　不过，这样的呼与吸并不是持续的，否则无论是仙域还是生灵，全都死亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是仙帝的无上神通，显现出了仙帝的无上恐怖，不过苏离却觉得有些可怜。

　　显然，还是物质太少了。

　　毕竟，像是永生界，能够做到一呼一吸之间就席卷几个大世界，甚至几千个大世界的存在并不是没有，但是他们不屑如此，因为即便吸收几千大世界的能量，也不如高等级的能量。

　　神通秘境的修士吃白阳丹，元婴丹。

　　长生秘境的修士吞吐纯阳之气。

　　仙人秘境的修士吞吐元始之气。

　　至于到了天君境界,吞吐永生之气。

　　从来不见一個天君为了恢复自己的实力，吞吐纯阳之气或者元始之气，纵然天君一个呼吸可以毁灭亿万大世界，将亿万大世界的所有精气吸收一空，他们仍然不屑如此。

　　根本无用。

　　所以苏离见着时光长河之中这尊仙帝看上去极为恐怖的举动，却感觉到了这个世界能量还是无比的匮乏，纵然仙帝，也要利用那些低等级的能量。

　　当然，这是世界的限制，如果这尊仙帝到了永生大世界，也有了吞吐元始之气的机会，未来说不定能够成就更高的境界。

　　苏离的目光望着时光长河，看到了过往岁月的羽帝，苍帝，鸿帝等携带着海量纯净力量炼化黑暗，获取经文。

　　还有一座又一座的接引古殿，笼罩了许多的天骄，大量的英才，那些关在黑暗牢笼中的生灵，吸收了黑暗，而自身的纯净本源被汲取。

　　从本质来讲，这个世界的一切黑暗都是一尊仙帝造成的，他想逼迫出黑暗，恢复自己的纯净光明，于是乎其他的生灵被迫吸入了黑暗，贡献出了纯净的本源。

　　这样的交换，像是在洗礼自身被污染的体魄。

　　“后来者，你在窥探我？见帝不拜……”

　　也就在这时，冷漠的声音传来，那尸骸居然在张嘴，可以发声。

　　“见帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名，还是见帝不拜，当诛？你们总是这样，同一种话，说来说去。”

　　苏离见着那尊黑暗仙帝醒来之后，又说出了见帝不拜，感觉到有些无趣。

　　“大胆！”

　　眼见着苏离居然插话，说出了他的台词，黑暗中那尊仙帝双目顿时发出刺目的光束，赤红如血，喷薄出来，如同大片的赤炎，骇人心神。

　　一股仙帝意志降临，似乎要控制他的躯体，斩杀他的元神。

　　这一尊仙帝惟我独尊，继承了生前的一些性格，高高在上，要掌控人间一切，无人可拂逆。

　　“违背帝之意志者，死！”

　　黑暗中，这尊仙帝发出宏大的声音来，话语落下，爆发出无量的黑暗物质，化作惊天的风暴，向着苏离冲击而来。

　　冲出来的黑暗物质化成了一条魔龙，张牙舞爪，法力雄浑盖世。

　　这条魔龙似乎是十凶之一的真龙，实力居然到达了准仙帝的境界。

　　苏离面色淡然，感受着这条魔龙的实力，周身显现出了诸神黄昏的颜色，最后他的身边出现了一尊终结之门。

　　“一切黑暗的，也要归于终结。”

　　苏离动手，只是一下就将这黑暗物质化身的魔龙吞噬了。

　　“什么？”

　　那尊仙帝有些不可置信，一声大吼，有一头黑色的凤凰，展翅翱翔，携带者灭世般的黑色火焰，焚烧过来。

　　又有一块巨石，宏大无比，粉碎宇宙中诸多星体，轰砸下来，带着灭世的气机。

　　又有一只天角蚁，头顶一只独角，似乎可以划破苍穹。

　　这尊仙帝化出数道生灵，一起围攻苏离。

　　换做任何一个准仙帝，都要在这里死去，不过苏离却觉得有些无趣，准仙帝这样的来多少都是被终结之门终结的。

　　吼吼！

　　天崩地裂，黑暗物质化成飓风，交织出无数大道符文，这尊仙帝震动了界海，引发滔天巨浪。

　　他再一次吸了一口气，想要引发巨变，掠夺界海那边的天地精气，苏离却不给他机会了。

　　“都最终的决战了，还要掠夺那些无用的天地精气，仙帝的脸到哪里去了，一招，解决你吧。”

　　苏离的万界王图之中，一阶元始灵脉疯狂燃烧起来，这一刻，苏离的身躯一闪，化作了十个人影。

　　每一道人影都打出了自己至强的攻击。

　　每一尊人影，全都轰出了无限神拳。

　　那无限神拳化作一道道的洪流，洪流之中显现出无数的文明史，有来自于这个世界的文明，诸如柳的文明史，蒲公英的文明史，草的文明史，石的文明史，也有永生大世界诸多大界的文明史，龙族文明史，神族的文明史，佛的文明史。

　　无数种文明，化作一条大道洪流，交织在一起，所过之处，蕴含着破灭一切的伟力，尤其那元始灵脉疯狂燃烧起来，为这一拳提供了无穷的力量。

　　无限之力，十倍战力！

　　仿佛天地都要被一拳彻底破灭，无尽宇宙都要被这一拳开辟，那是一种难以想象的伟力。

　　“不。怎么可能！”

　　苏离面前的仙帝几乎不敢相信自己的眼睛，他正要汲取界海对面无穷生灵的灵气，就发现自己遭遇了这恐怖的一击，脸上显现出不可思议的神情。

　　“哪里来的这么多灵气，哪里来的？”

　　元始灵脉气息显现，只是让这尊仙帝闻了闻，就感觉到身躯似乎都要恢复生机，尤其他感觉到与这种灵气相比，过往岁月吞噬的所谓天地灵气，什么都不是。

　　但是为什么，自己过往岁月根本没有见过如此纯净而高级的灵气？

　　若是有这种灵气，就算是驱逐黑暗物质，恢复自己的状态，也不是不可能。

　　在这一刻，这尊仙帝居然有些后悔，他觉得自己不应该说出什么“见帝不拜，当诛”之类的话语。

　　如果能够好好讲道理，未必不能吸收那灵脉，重新恢复神智。

　　“啊！”

　　这尊仙帝开始拼命，但是他的身躯已经腐朽，正要施展力量，十道身影的攻击已经轰击到了他的身躯之上，无敌的力量直接破碎了他的身躯，将大片大片的黑血直接蒸发，或是炼化。

　　只是一下，这尊仙帝就被打的崩开了，四分五裂。这样强大的一个生灵，被苏离横推，覆灭了生机，元神也陨落了。

　　那里就只剩下了磅礴无尽的黑血。

　　这些黑暗之力无比浓郁，如果随意一滴波动出去，都能塑造出一片黑暗之地，对于众生而言都是一场浩劫，但是对于苏离而言，也只是一种能量。

　　“终结之力，炼化黑暗。”

　　苏离催动终结圣王的绝学，终结之力，开始炼化这黑暗之力。

　　这些力量算是不错，如果用来开天辟地，倒是也能增加许多星辰，不过一般的修士见着这种黑暗就会被同化，也只有苏离这样的存在才有资格炼化。

　　他在永生界见过不少的奇特能量，诸如陨落邪谷的那些邪气，如果被他带到这个世界，只需要一缕就可以让这个世界变成邪恶之地，都是一样的道理。

　　毕竟境界差距太大了，纵然污染了下界，也没有什么意思。

　　苏离就在这里盘膝而坐，炼化一切黑暗。

　　当他真正炼化之后，目光往黑暗仙帝先前所在的地方看去，那里的苍穹上空，破开了一个洞，秩序神光缭绕，更有黑云翻腾，不断涌出。

　　最为奇特的是，天穹的破洞中，挂着晶莹的液滴，其中有黑血，随时会滴落下来。

　　所谓的仙帝，其实就是被那破洞中流淌的一滴血侵蚀了，才从仙帝变成了黑暗仙帝。

　　仙帝之境，永远不是最高。

　　仙帝之上，更有境界。

　　天穹像是界壁，被撕裂了一个洞口，透过洞口，可以看到其中的一些景物，那里有一块碑，上面写着一些神秘的语句。

　　此地，为上苍之上，永恒长存，无上之地。

　　“上苍之地。”

　　苏离心念微动，施展封印之术，先将此地封印了。

　　仙帝之上，还有祭道，祭道之上，还有境界。

　　以苏离如今的境界，倒是可以匹敌仙帝之境，但是对上祭道境界，就有些难说。

　　“我先在这里驻一些日子，万界王图可归去。”

　　苏离这尊分身封印了上苍之上的那口破洞，再次迈步，返回了新界。

　　这一个新界，是九天十地与异域的结合，苏离又将仙域与九天十地，异域结合一起，化作一个十分宽广的世界。

　　“天帝来了！”

　　“恭迎天帝大人！”

　　“那就是苏天帝，拜见天帝！”

　　苏离所立天庭之处，如今修士颇多，有许多年轻弟子都是羽化仙门的弟子，也就是天帝门生。

　　天帝门生之中，最有潜力的还要属于石昊，这些日子修为突飞猛进，更是创出了以身为种的道路。

　　如果不出意外，他在未来也有一番大成就。

　　不过苏离也看到了，在他以一己之力平定三大准仙帝与一尊仙帝之后，少年石昊少了许多的压力，如今的境界也只是到达仙王境界，距离准仙帝还有很大的距离。

　　当然，有好有坏，他在此世过得倒是很幸福，不再需要有亲人血祭提升实力，如今他的亲人都在，就连石毅也与他恢复了关系。

　　一些仙子都与石昊交好，什么火灵儿，补天教的圣女，天人族的明珠，红颜知己很多。

　　“这可真说不准是好是坏。”

　　苏离见着这一幕，如今的完美世界才算是真正的完美世界，当然这个完美世界并不是太太平，因为还有诡异高原，还有祭道之上，那些对立的存在依旧在，如果缺乏了危机感，或许大劫真正到来之际，没有人能够扛起大梁。

　　“似乎还有一个灭世老人，没有被我杀死，他倒是可以作为一个小反派，创造一些危机感。”

　　苏离再次踏步，踏入了界海另一边，与灭世老人这尊准仙帝进行了友好交流。

　　“前辈吩咐的事情，我一定会好好做。”

　　灭世老人本来以为自己装死，可以躲避过一些事情，他却没有想到那位斩杀了三尊准仙帝，还有一尊仙帝的存在居然来找他了，吓的够呛。

　　“一个世界，还是需要小反派的，你的实力，倒是可以勉强做那个反派。”

　　苏离对灭世老人如此说道。

　　“是……”

　　这尊准仙帝心中惶恐，从来没有想过有一天身为一尊准仙帝，居然也只是小反派。

　　于是未来岁月，灭世老人又掀起了不少风波。

　　当然也因为这尊准仙帝，所有人的成长更快了一步。

　　“我也当回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十六章 完美落幕，新的征程！免费阅读。https://xs.23sk.com 