    千仞雪和唐三接触过，知道对方是一个少年天才，有着不符合年龄的沉稳，还会一手高明的暗器手法。

    从武魂殿获取的情报，得知唐三的武魂是蓝银草，但奇怪的是，明明蓝银草是废武魂，唐三却拥有先天满魂力，这很不符合常理！

    原本千仞雪并没有多想，可结合到选项中的唐昊之后，不由得开始将两者联想起来。

    正所谓事出反常必有妖。

    一个拥有蓝银草武魂的人，却拥有先天满魂力，这本身就不符合常理。

    除非他是双生武魂。

    双生武魂在斗罗大陆上，虽然罕见，但并非没有。

    千仞雪的母亲比比东本就拥有双生武魂。

    结合唐三的年龄推断，现在千仞雪有百分之九十九的把握，唐三就是唐昊和蓝银皇阿银之子。

    如果唐三同时拥有蓝银草和昊天锤，那么他先天满魂力的事也就说得通了。

    因为蓝银皇并非是普通的蓝银草，属于植物系的顶级武魂，传承下来的可能性自然就很大了。

    不过即便如此，千仞雪依旧不认为唐三会是覆灭武魂殿的元凶。

    尽管他知道唐三的潜力非凡，可潜力是一回事，实力又是另外一回事。

    天才在成长过程中陨落的事情，在斗罗大陆中并不少见。

    “唐昊？还是唐晨？”

    心中思量一番，千仞雪觉得唐昊的可比性更大。

    “我选择B，唐昊，确定。”

    【回答错误，惩罚：剥夺伪装魂骨。】

    惩罚紧随而至，一道光芒落下，瞬间剥夺了千仞雪身上的伪装魂骨。

    “答错了！”

    千仞雪感受到魂骨被剥夺，本身的魂力顿时下降了数级，好在系统剥夺的时候，因为独特的方式，并没有损及千仞雪的本源。

    否则融合的后的魂骨消失，在没有达到封号斗罗之前，那可是会要人命的。

    魂骨消失的瞬间，先热血的伪装也随之消失，从一个翩翩美少年，变成了一个金发的美少女。

    千人雪的外貌看上去十八九岁的样子，肌肤胜雪，穿着一件金色的宫装长裙，上面并没有过多的花纹装饰样式，古朴而典雅，一头金色的长发随意披在身后，五官精致，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目带着一丝骇然。

    牧九歌早就看出了千仞雪的伪装。

    江玉燕等人因为被压制了修为，倒是才发现千仞雪是女扮男装。

    事实上这也是千仞雪多年以来，以此以真身的样貌出现在他人的面前。

    此时千仞雪，郁闷的想吐血！

    她自幼就被派到天斗帝国皇宫，伪装成被武魂殿暗杀的太子雪清河。

    三年又三年，雪夜大帝也快凉了，没想到这个时候，自身的伪装魂骨却被剥夺，千仞雪又惊又怒。

    失去了伪装魂骨，他的身份暴露无遗，武魂殿多年的计划必然付诸东流。

    要知道伪装成雪清河可不是一件容易的事，天时地利缺一不可。

    这些年，千仞雪忍辱负重，打入敌营，付出了多少只有她自己知道。

    作为教皇比比东的女儿，单论身份，整个大陆就没几个比她更尊贵的人物。

    若论天赋，先天满魂力20级，有几人能比她更天才？

    有着高贵的身份与地位，本身又是绝世天才，却心甘情愿潜入天斗帝国之中，卧底十数年之久。

    稍有差错，必然万劫不复。

    如此胆魄，即便是很多男子都自愧不如。

    一切的最终目的，都是为了日后武魂殿雄霸大陆。

    为了顺利完成潜伏认为，年幼的千仞雪先是潜伏在年幼的雪清河身边当小侍女，观察雪清河的生活习惯，模仿言行举止。

    之后在武魂殿的安排下，雪清河神不知鬼不觉的消失，千仞雪则通过伪装魂骨，变成了雪清河的样子，李代桃僵。

    其中伪装魂骨的作用极大。

    一个人的样貌以及生活习性能够被模仿，可与生惧来的武魂是无法复刻的。

    千仞雪能够替代雪清河的关键，就是她的伪装魂骨，能够改变自身的样貌以及武魂的形态，加上六翼天使武魂和天鹅武魂同为光明属性，所以模仿起来才得心应手，外人才无法发现半点破绽。

    除此之外，伪装魂骨还是天使套装之一的配套魂骨，本身对价值就无法估量。

    武魂殿作为天使之神留在人间的人的传承之地，有着六块与生俱来的极品魂骨。

    这六块魂骨，每一块是九万九千九百九十九年的极品魂骨，又被称为天使套装。

    传说只要有人能够吸收了这六块魂骨，每块魂骨就能进化到十万年级别，此人也将突破百级成神。

    如今伪装魂骨被剥夺，不止武魂殿针对天斗帝国的计划泡汤，也意味着千仞雪无法成神，损失不可谓不大。

    如果早知道惩罚如此严重，说什么千仞雪也不会选择抢答！

    千仞雪郁闷，许大茂却有些幸灾乐祸。

    他不清楚伪装魂骨是什么东西，有多珍贵，他就是个头顶生疮，脚下流脓的真小人，要看到别人倒霉，他就会莫名的感觉高兴。

    不管怎么说，千仞雪排除了一个错误答案，剩下的就只剩下四个选项。

    逆天而行并不清楚斗罗世界的情况，见千仞雪这个土族都回答错误，于是问道：“小姑娘，能告诉我们一些关于斗罗世界的情报吗？”

    之前不问，是因为千仞雪如果知道答案，肯定会自己回答。

    如今千仞雪已经回答错误，没有在隐瞒的必要。

    略微考虑，千仞雪说得：“我可以述说斗罗世界的情况，你们若是答对，能得到什么好处？”

    事情已经发生，后悔无用，现在千仞雪想的就是如何挽回损失。

    “我可以给你一本高级功法，作为交换。”

    江玉燕笑道。

    其实她也是在做无本买卖，只要是答题者，尤其是东方人，通常都可以获得高级功法免费阅读的权限。

    龙葵、白月魁等人闻言，都心领神会，并没说破。

    “一言为定。”

    千仞雪当即将自己知道的情报，简短述说了一遍。

    江玉燕等人越听，都感觉这个套路很熟悉。

