    第8470章世事漫随流水（7）

    洲洲当然认得这两个字，眼泪水在眼眶里打转，眼睛红通通的，手里的叉子也放在了桌子上。

    他认得的字不多，但也不算少。

    白娇娇故意将标题放大，一字一顿读给他听：“这条新闻说的是，重磅：兰城晏氏集团总裁晏锋昨日抢救失败……”

    “小朋友，能理解吗？哪里看不懂？阿姨教你啊。”

    “哇”一声，洲洲哭出声。

    新闻上还有一张晏锋的黑白照。

    白娇娇指着那张黑白照给他看：“小朋友，哎，这就是你爸爸啊，他跟你二叔叔是不是长得很像？因为他们是亲兄弟。”

    洲洲眼睛红红，控制不住掉眼泪。

    他想过，有一天，他的爸爸会敲开家里的门，抱起他，带着他出去玩，给他买很多好吃的。。。

    眼泪像断线的珠子，一滴一滴掉落在桌子上，打湿了洲洲的手背。

    他没有爸爸了吗？

    洲洲不相信，一个劲哭，说不出话。

    白娇娇故意将新闻上的照片放大给洲洲看，声音很轻，如鬼魅：“小朋友，你看，他就是你爸爸，他叫晏锋，跟你一个姓，都姓晏。别哭呢，没什么大不了的，你妈妈以后还会再给你找一个爸爸的。”

    说着，白娇娇还故意将新闻上的内容读给洲洲听。

    那天晚宴，晏伽和林栀对她都不客气，她也知道跟晏伽没有复合的可能性，那个男人，骨子里很绝。

    既然如此，总得扳回一局。

    今天这个机会正好。

    她是没想到，林栀原来是晏伽的大嫂，跟自己的大嫂参加晚宴？有意思。

    洲洲捂住耳朵不想听，但白娇娇还是掰开他的手指头，非要读给他听。

    洲洲哭得很厉害，一个劲“坏阿姨”“坏阿姨”地喊。

    “我可不是什么坏阿姨，阿姨告诉你这些，是不想你被骗。你二叔叔才是个骗子，他说的话啊，你一个字都别信。”

    洲洲摇头。

    二叔叔是好人，她们都是坏阿姨。

    今天这个是，之前在兰城的那个也是。

    他不会信的。

    可是，洲洲认得新闻照片上的这个人，妈妈曾经带他去过这个人的墓园。

    原来他就是爸爸吗？可妈妈为什么没有承认……妈妈只是说，他是一个对她很好的恩人。

    洲洲记性很好，他仍然记得那一天的事。

    可他年纪小，什么都想不明白，哭得很大声。

    “小朋友真爱哭呢。”白娇娇叹了一口气，见弄哭了洲洲，很高兴，她收起手机，也不再逗留，“小朋友，你自己慢慢哭吧，阿姨不陪你了。点心好吃吧？好吃就多吃点。”

    “爱哭的小孩子真讨厌呢！”

    说完，白娇娇直起腰，背好她的黑色香奈儿单肩包，满意地踩着高跟鞋离开，唇角挂着笑。

    她和晏伽反正也不会有交集了。

    但她偏偏不想便宜了林栀那个女人。

    那种女人，也配？

    白娇娇潇洒离开，只留下哭泣的洲洲。

    洲洲哭得厉害，低着头，双肩直颤，又不敢哭太大声，委屈地掉眼泪，桌子上都是潮湿的泪水。

    (本章完)

