    苏睿推门而入，左雪紧随其后，两人一同进入所长办公室。

    办公室内部装饰简洁而朴素，主墙面悬挂一副歼-20翱翔蓝天的图像，中间有一套沙发和茶几，房间另一头摆放经典样式的实木办公桌。

    身着正装的杨威，坐在椅子上，伏案阅读相关文件。

    “老苏，小雪，来了。”

    听到开门声响，杨威抬头望向门口，见到来人模样，顿时眼前一亮，面含微笑，放下合拢手里的保密文件，起身热情迎接两人。

    “好久不见，老杨，今天我可是跟着小雪一起来打土豪的。”苏睿满脸笑意，上前一步，朝着同学兼好友杨威伸出右手，调侃道。

    “老师好，左雪前来报到！”左雪放下行李箱，背脊挺直，保持军姿，面露尊敬之色，问候道。

    话音清脆悦耳，透出英气。

    “哈哈哈，好，要的嘛，说这些，今天给你们开小灶。”

    杨威显得有些激动，伸出右手，同苏睿紧紧握在一起，朝着左雪点头示意，发出爽朗而开心的笑声：“上次去黄田坝都没好好聚一聚，你这只老鸽子，今天可不能再溜了。”

    言语热情而爽朗，毫无生分之意。

    时隔半年有余，再次见到好友苏睿，杨威显得尤为高兴，脸上尽是笑意。

    对于隶属国防科研体系的杨威而言，朋友之间三五月不打电话，一两年不见面，完全是家常便饭。

    能在短短半年时间之内，又一次见到好友苏睿，真的是一件值得开心的事情。

    苏睿，即是杨威屈指可数的好友，更是一起经历过生死的战友，关系和感情极其深厚，属于值得托付后背的类型。

    当年共同攻关十号工程，杨威主要负责数字电传操控项目，苏睿主要负责新型DSI进气道设计项目。

    除此之外，两人还是西工大同班同学，从大学期间就开始认识。

    这么多年下来，两人的情分和关系可不是开玩笑的。

    不以身份而变，

    不以距离而改，

    不以时间而动。

    这便是两人之间的关系。

    当然，这位好友和战友平日里完全就是一只老鸽子，每次聚会嘴上答应的好好地，结果到了时候，要么就是组织临时下达重要任务，要么就是直接给忘了。

    十次聚会，九次放鸽，令杨威极其苦恼和头疼，问题是还不能说什么。

    左雪面露微笑，没有说话，静静站在原地。

    “吃饭这事先不谈，今天我就是来凑数看热闹，你的好徒弟我给你带来了，毫发无损。”

    寒暄一番，苏睿同样有些高兴，点了点头，松开紧握的右手，好友之间无需多言，转头看了一眼如兰花般亭亭玉立的左雪，说道。

    “谢了，左雪不仅是我的好徒弟，也是你的。”杨威院士望着身着陆军作训服透出英气的左雪，双眼深处浮现满意之色，轻轻点头，微笑道。

    言语平和而轻缓。

    好徒弟。

    年仅二十岁已经出了第一份成果的左雪，不仅是成飞设计所院士杨威的好徒弟，更是国防科大飞行器设计专业教授苏睿的好徒弟。

    对于这位即将参加中伊联合隐身战机机型评审会的好徒弟，杨威内心无比满意。

    一个多月没见，左雪风采依旧，散发着一股罕见而熟悉的同类人气息。

    这是独属于顶级科研人才的气息，这么多年，杨威只见过十几个同类人，而且全是同龄。

    左雪，是杨威见过第一个处于年轻范畴的顶级科研人才。

    何为顶级？

    钱老、于老、邓家先、朱光哑、程开家、赵九章、宋文骢等等，包括杨威。

    这些，便是顶级科研人才！

    “左雪这孩子天赋顶尖，心态和能力非常好，是一根好苗子，交给你我才放心，给沈飞那边完全是糟蹋，一天到晚就是内斗，讲资历，要是左雪去了沈飞……”

    苏睿转头看着军姿屹立的左雪，眼中尽是期望和夸赞之色，脑海里回想起不久之前沈飞来人想要带走左雪的事，忍不住恨得牙痒痒。

    “老苏，慎言，别管这些，我们做好自己的就行，管别人干什么。”杨威听到苏睿这些话，轻轻摇头，打断对方，提醒道：“毕竟，左雪不是没被沈飞带走吗？”

    半个月前，沈飞派遣代表前往国防科大，找到正在做高超音速流体分布研究的苏睿，希望能够带走左雪，张嘴共和国长子，歼击机摇篮，闭嘴为了航空事业奉献，全然不提待遇和未来安排。

    听到沈飞代表的话，苏睿算是被恶心坏了。

    光耍嘴把式，不提待遇和未来安排，这完全就是耍流氓！

    601所内部情况是什么？

    资历大于一切！

    你有天赋，有成绩，有成果，那又怎么样？

    乖乖给我待着。

    以601所沈飞万年不变的尿性，要是左雪真的去了沈飞，不熬个一二十年，压根别想出头，就算做出了成绩，只要不听上层安排，那被雪藏的概率极大。

    而且，左雪明面上已经属于杨威的博士生，601所这手操作跟当面撬墙脚有什么区别？

    苏睿可不惯着601所那帮家伙，一口回绝，甭提这事。

    关于沈飞挖人这件事，身为左雪博士生导师的杨威自然知晓，只是觉得有些好笑。

    “提起这件事我就生气，他奶奶的，人快要培养出来了，结果跳出来摘桃子，想要吃现成的。”听到杨威的话，苏睿没有继续吭声，深呼吸一口气，强压下内心的怒意和情绪。

    看着苏睿生气的模样，左雪心中感动，轻声劝道：“导师，你有高血压，别生气了，我没有去沈飞的打算。”

    事情是小，身体是大，左雪并不愿意苏睿因为这件事而气坏了身体，尽管当时她对那个沈飞代表挺无语的。

    去沈飞，没这打算。

    知晓国内两大飞设各自情况的左雪，还是有些自知之明。

    讲究资历的沈飞，并不适合她。

    “我没事。”听到左雪轻灵而柔和的话音，苏睿渐渐平静下来，朝着左雪露出一个和蔼的笑脸。

