    那只丑陋的蛊虫，已经将自己的口器完全扎入巫子默的心脏。

    下一刻，就要将其吞噬。

    见状，玄铭天不得不将灵力收回.

    噬心虫这才放开眼前的心脏，头顶的两支触角抖了抖，似乎十分嘚瑟。

    这一幕看得玄铭天牙痒痒，可是巫子默的身体过于脆弱，根本无法承受他的毁灭之力。

    不然，毁灭之力直接覆盖他的全身，瞬息之间便能灭杀这一只噬心虫。

    这只噬心虫的灵智不低，而巫子默的修为没法提升。

    就无法承受玄铭天的毁灭之力。

    如此一来。

    这个问题根本没法解决，只能像巫子默所说的那样。

    去找到他那同父异母的哥哥巫奇临，将其灭杀。

    从源头上解决问题。

    “子默，给你下蛊之人，目前身在何处？”玄铭天无奈问道。

    巫子默擦了擦额头的冷汗，刚刚噬心的痛楚实在难以忍受。

    “巫域，巫王城。”

    “我们这一支家族，其实是巫王城巫族旁系，巫奇临的资质上等，被破格带到了巫王城进行修炼。”

    “宗主，算了吧，巫奇临身在巫王城，强者众多，没办法的。”

    巫子默苦涩地说道，心中已经不报任何希望，其实就这样生活在洪荒宗也不错。

    没有勾心斗角，没有争强斗势，每个峰主都会指点弟子修行。

    “不能就这么算了！”玄铭天斩钉截铁地说道。

    别说巫子默是我们洪荒宗的弟子，就那呵护幼苗的任务奖励，可是中阶神魔种子啊！

    更何况还有任务惩罚，时间限制还有一年时间，必须完成！

    【叮，发布任务：刺杀】

    【任务内容：洪荒宗弟子巫子默被人下蛊，击杀下蛊之人，使得巫子默破茧重生】

    【任务奖励：中阶云天仙灵气使用资格开放】

    【失败惩罚：扣除云天仙灵池、神魔洗礼池】

    果然，玄铭天再一次听到了熟悉的机械提示音。

    任务来了。

    玄铭天拍了拍巫子默的肩膀安慰道，“放心，洪荒宗替你做主，巫奇临一定会死，将来洪荒宗想要强盛靠的也是你们。

    “嗯！”

    巫子默听着玄铭天的话重重点头。

    “白起，将赵云叫回宗门。”

    玄铭天嘱咐了白起一句，离开巫子默的洞府，回到神魔种植园中。

    看着还沉寂于修炼之中的紫菱与紫天冥露出欣慰的笑容。

    接下来还有很多事情要做。

    随着神魔数量、弟子修为的提升。

    哪怕诸葛亮不断地提高了聚灵阵的等级，灵气也有些跟不上他们修炼所需。

    更不用说白起、赵云、诸葛亮三人都已突破至化神期初期。

    既然灵品高阶灵脉的线索得到了，就先将灵脉弄回来。

    在此之前，先将麒麟祖兽的先天神魔本源融入它的体内。

    玄铭天从个人空间中取出残缺的先天神魔本源。

    麒麟祖兽顿时惊醒，欣喜地看着玄铭天手中金红色的光团。

    其中隐约出现一头巨兽正在仰天咆哮。

    “主人，快给我！”

    玄铭天将麒麟祖兽的先天神魔本源放开。

    麒麟祖兽张开嘴，先天神魔本源瞬间被其吸入腹中。

    麒麟的身躯变大数倍，一只威风凛凛的上古神兽出现在他的面前。

    身上的气息不断增强，修为更是从元婴期初期，直接提升至元婴期圆满。

    正欲突破化神期，麒麟的身躯忽然恢复原样。

    玄铭天摇了摇头，看来十分之一的先天神魔本源依旧没法让麒麟恢复修炼能力，提升修为。

    不过他的天赋技能处倒是多了一项。

    【先天神魔】：麒麟祖兽（初生）

    【称号】：祥瑞麒麟。

    【功法】：麒麟祖经。

    【天赋】：祥瑞降临、五行之力、气运临身、麒麟吼（新增）、麒麟秘法（暂不可用）。

    【体质】：纯血麒麟皇体。

    “唉，可怜的小子，怎么还是发育不良呢。”

    玄铭天摸着麒麟的小脑袋，一脸惆怅，“幸好没有抽到什么高级神魔催熟肥料。”

    “不然整出一个发育不良的嫦娥，从御姐变成了平板小萝莉，我可就......”

    “主人！你过分了！”

    麒麟一脸奶凶地看着玄铭天，差点就是一个麒麟吼，凶他一脸。

    “行了，自己玩去吧，你主人我要去升个级，然后出去搞事情。”

    玄铭天随手一抛，将怀中的麒麟祖兽扔到空中，一个规整的抛物线。

    “我......习惯了，习惯了……”

    麒麟见自己再次上天，心中默念。

    回到洞府之中，玄铭天整理了一下临枪宗击杀黑衣人所获的储物袋。

    以及白起交还给他的灵石。

    里面大约有四千万中品灵石。

    全是天机楼任务所获，以及各个致富神魔种植园分店所在城市，白起等人去“讲道理”的结果。

    如今，单凭致富神魔种植园分店，每日都能有几千万下品灵石作为净利润。

    更不用说如今已经发展成元域明面上第一情报组织的天机楼。

    每时每刻都有情报在被交易、有赏金目标被击杀。

    所以，玄铭天暂时不需要为自己所需灵石担忧。

    这就是大公司的好处啊，作为老板的我，躺着收钱。

    “兑换低阶云天仙灵气！”

    玄铭天无比豪气地说道。

    脑海中的神秘光团将玄铭天储物袋中的灵石吸收。

    一大团低阶云天仙灵气出现在洞府之中。

    神魔吞天诀快速运转，脑后出现一道巨大漩涡快速地吸收低阶云天仙灵气。

    只要有功法！

    玄铭天压根不存在什么瓶颈，只需要疯狂地吸收！

    疯狂氪金，便能提升自己的修为。

    一大团低阶云天仙灵气被其快速吸收，以肉眼可见的速度开始消失进入他的体内。

    他元婴期初期的修为在此刻开始提升，可还未提升至元婴期初期巅峰，那一大团低阶云天仙灵气已经被吸收一空。

    “兑换！兑换！再给我兑换！”

    玄铭天在心中喊道，储物袋中的灵石不断消失，洞府空间之中被浓郁的低阶云天仙灵气充斥。

    他这一回要吸个爽！

    这些是什么？都是金钱的味道！

    “吞噬万物！”

    身后的漩涡化作深邃无比的黑洞，强大了不知多少倍的吸噬力将洞府之中的低阶云天仙灵气吞噬。

    玄铭天的修为在这一刻，开始快速提升。

    元婴期初期巅峰......

    元婴期中期......

    元婴期后期......

    元婴期后期巅峰......

    直至元婴期圆满！

    …………

