    陈六合歪头看了她一眼，把她轻轻拉在了身后，淡淡道：“男人的事情，女人就别管了，老规矩，站在我身后，乖乖看着，很快我带你离开！”

    又是这句话，总是能让苏婉玥暖心的一句话！她微微横了陈六合的后脑勺一眼，便乖乖的坐在了椅子上，不动声色！

    “嘿嘿，草泥马的，老子今天还遇见了一个奇才啊！你自己都快被砍死了，还有心情英雄救美？我会告诉你，你谁都救不了！你们都要完蛋！”

    黑龙用纸巾擦着脸上的血液，道：“你不是很能打吗？我今天就看看你有多能打，能不能一个打几百个！我们东胜别的不多，就是人多，刀多！够凶、够狠！”

    陈六合平淡一笑，道：“别那么凶，咬人的狗都不叫的！声音大又有什么用呢？而且你显然也没搞清楚眼下的状况啊，不是你不想放过我，而是我并没有打算就这样轻易放过你！”

    “不知死活的狗东西！我今夜就让你死无全尸！”黑龙大声吼道，就在他要下令砍死陈六合的时候。

    周围那些大佬中，有人开口了：“黑龙，冤有头债有主，你让你的人注意一点，不要伤及无辜啊！”这显然是在嘲讽。

    “别他吗废话，想看戏就坐稳了，不想看就滚远点！再啰嗦，我连你们一起砍！”黑龙暴躁的说道，一挥手：“给我砍死他！把他剁成肉酱！”

    登时，一窝蜂的人涌了上来，那些大佬都很自觉的退到了角落，给东胜的人腾地方！

    他们脸上皆是挂着冷笑，没有人认为陈六合能在这样的情况中活下来，恐怕最好的结果，都是死留全尸吧！

    面对这个阵仗，邹阅铭的保镖第一时间冲上来护驾，邹阅铭拽了苏婉玥一下，道：“苏总，跟我待在一起，不会有事的！”

    殊不知，苏婉玥胳膊一甩，就甩开了邹阅铭，冷冰冰的说道：“滚！”她站在陈六合的身后不曾动弹，面对那些气势汹汹冲向陈六合的人，仿若未闻！

    邹阅铭一怔，脸色沉了下去，道：“苏总，我想你要清楚，我这是为了你好！你要是受了什么损伤，我怎么向绿源集团交代？”

    “滚开！”苏婉玥冷冷的瞥了邹阅铭一眼，显然不想跟他多说一句废话。

    邹阅铭冷哼一声道：“好，这是你自己的选择，到时候别怪我邹阅铭见死不救！”说罢，他就跟着保镖退到了一旁。

    而这个时候，东胜的那些马仔已经跟陈六合交上手了！

    可让人大跌眼镜的是，他们冲来的快，飞回去的更快，还没等他们接近陈六合挥刀砍下，就被陈六合一连几脚踹飞了一片。

    那力道之凶狠，飞出去一个就能砸倒身后一片，一时间人仰马翻！

    “能打是吧？老子今天就看看你有多能打！给我上，砍死这个王八蛋，谁剁了他，我赏谁两百万！”黑龙狞声吼道。

    闻言，那些马仔更加有劲了，像是打了鸡血一样，不要命的往前冲。

    这架势，当真吓人，厅堂内黑压压的刀手，至少五六十个，还有人正在挤进厅堂，这场面可想而知的恐怖！

    就算陈六合再能打，今天也要折在这里！这是所有人的想法！毕竟双拳难敌四手，好汉架不住人多！

    可陈六合，显然没有他们想象中的那么简单，也不是单单纯纯的高手两个字能够概括的！

    他的强悍，超出了所有人的预料，让人为之震惊！

    因为冲上前去的刀手，一片片的倒下，足足冲击了几分钟，竟然都没人能够摸到陈六合的衣服一下，更别说砍中陈六合了！

    最后形成了一个骇人的架势，五六十个刀手，身上全都挂了彩，不是鼻青脸肿就是胸口疼痛，有那么十几个，甚至都站不起来了。

    他们竟然不敢上了，僵持在陈六合身前的三米之外，犹犹豫豫，脸上都挂着无法抑制的恐慌，死死不敢踏前一步！

    甚至有心人能够注意到，虽然承受了这么多次的冲击，可从始至终，陈六合双足所站立的位置，都没有挪动一下。

    先前站在哪里，现在还站在哪里，站在他身后的苏婉玥，更是风平浪静！

    这简直要把在场的这些大佬都吓破胆了，目瞪口呆的看着这惊爆眼球的一幕，完全刷新了他们的世~界观！

    这他吗的还是人啊？就这伸手，比他们社团里那些所谓的双花红棍，还有厉害了无数个档次！

    完全是一副，一夫当关万夫莫开的战神之姿！就像是一座大山扎在那里，给人一种难以撼动的无力感觉！

    冷眼扫视着眼前这些人，陈六合嗤笑道：“早就说了，人再多又有何用？都是一帮乌合之众！”

    黑龙简直暴跳如雷，他的神情惊疑交加，他恶狠狠的说道：“能打！你他吗的厉害，你有种！但今天要是让你活着走出这栋楼，老子就是婊~子养的！”

    说罢，黑龙吼道：“本来我还不想用枪，但是你要逼我，就别怪我了！”他对手下吼道：“枪呢？给老子把喷子拿出来！给老子把他射成马蜂窝！”

    登时间，有十多个带了枪来的东胜马仔，把枪掏了出来，纷纷指向陈六合！

    这一下，让陈六合眼睛眯了起来，寒意凛然，似乎感受到了一丝威胁！

    “哈哈，怎么样？你不是很能打吗？很牛逼吗？打啊，继续打啊！战神！我扑你老母！”黑龙癫狂的笑了起来，晃着大金链子狞声道：“在香江还想跟我做对？我刚才少跟你说了一样，我不但人多、刀多，我他吗还枪多！”

    在十多把枪口下，陈六合也没有害怕，光是这份胆色，就让人敬畏三分。

    他冷笑的摇了摇头，说道：“你确定你要这么做？我可以很负责人的告诉你，这是一个非常错误且非常危险的选择！”

    “大陆仔，你吓我？”黑龙满脸笑容的问道，他伸手从手下那里抢过手枪，指着陈六合，道：“你刚才说什么？我没听清楚，你再说一遍！”

