    叶若瑶的院子离着老太太那儿不远，过了两个腰子门就到了，到底是朱门绣户，不是他们兄妹那个破院子能比的饿，虽不大却收拾的甚齐整，旁的且不说，廊沿前那株腊梅就令怀清爱的不行，瞧了好几眼。

    忽听叶若瑶道：“我这院子别的也还罢了，倒是这株梅花还有些味道。”说着幽幽念道：“定住天涯，依依向物华。寒梅最堪恨，长作去年花。”

    怀清不禁微微蹙眉，暗道这诗可有些伤感，遂道：“原来姐姐欣赏李义山，妹妹倒更爱陆放翁，闻道梅花圻晓风，雪堆遍满四山中。何方可化身千亿，一树梅花一放翁。”念罢笑道：“便不说诗词，这腊梅花可是好东西，既能入药又是美食，李时珍的《本草纲目》中说：“腊梅花味甘、微苦、采花炸熟，水浸淘净，油盐调食”，既是味道颇佳的食品，又能“解热生津”，还可做菜例如腊梅鱼头汤，腊梅牛肉条腊梅炖豆腐，嗯，那个，总之百搭。”

    噗嗤……叶若瑶忍不住笑了起来：“妹妹说话真有趣，合着你看着我这梅花想的却是这些菜不成，鲜花熬汤岂不可惜。”

    叶若瑶这一笑倒让怀清看愣了，怀清从来都知道自己有几分姿色，也相当臭美，叶若瑶不笑的话，两人站在一起，勉强也说的上不分轩轾，可人家这一笑，真正美的超凡脱俗，怀清觉得书上说一笑倾城，还真不是瞎编的，眼前就是活生生的例子，叶若瑶这一笑，怀清都觉天仿佛晴了似的，比那枝头的腊梅花还动人。

    故此，怀清直直看着她，倒把若瑶看的不好意思起来，伸手推了她一把：“这么瞧着我做什么，进屋吧，外头怪冷的，若让祖母知道要怪罪我怠慢贵客了。”说着挽着怀清进屋去了。

    这么一打岔，本来有些生份的两人，亲近了不少，若瑶的丫头叫叶儿，机灵非常，平常瞧着自家姑娘总在屋子里闷着，心里着急，可使不上力，就为了姑娘这脚，姑娘从不出门，便亲戚家有年龄相仿的姑娘来了，也避而不见，只怕给人笑话了去，似今天这般欢喜，叶儿从没见过，因此对怀清更是另眼相看。

    且，这会儿叶儿福灵心至，终于回过味来，老太君好端端的让姑娘跟张怀清亲近，莫不是想让她给姑娘治病。

    张怀清的哥哥救了夫人的命，府里上下谁还不知，还有这张怀清，一个姜丸子把老太君四十年的咳疾都给去了根儿，先不说夫人，就老太君的这个病可是太医院的众多太医都没治好，她张怀清一下就给治好了，这说明啥，叶儿相当清楚，别管这张怀清多大年纪，都是个神医，只要是神医，说不准大姑娘的脚就有治。

    这么想着，眼睛都亮了，只等怀清一落座便递上茶来，殷勤非常，怀清接了茶，不禁道：“你这丫头怎忘了你们家主子，倒先给我奉茶了，这岂不是喧宾夺主了。”

    叶儿嘻嘻一笑道：“怀清姑娘是客，先给客人奉茶，我们家姑娘不会怪罪奴婢的。”

    怀清忍不住笑道：“你这张嘴跟甘草倒有一比。”

    “甘草是谁？”叶儿挠挠头：“听着像个药名儿。”

    怀清道：“甘草是我的丫头。”

    叶儿道：“奴婢听张妈妈说，怀清姑娘的医术好，我们姑娘……”刚说到这里，却给若瑶截住话头道：“妹妹头一次来，你就成了话唠，看让妹妹笑话，还不下去。”

    叶儿还想说什么，瞧见主子的脸色不敢再说，只得嘟着嘴下去了，却没走远，只在帘子外头待着，若瑶道：“这丫头让我宠坏了，说话不防头，妹妹莫介意才是。”

    怀清道：“若是姐姐见了我的丫头就觉得叶儿好了。”说着站起来，走到那边儿书案边儿，看了看道：“姐姐看的书真多。”

    若瑶道：“比不得妹妹有本事，平常也不出去，就剩下看书这一个消遣了。”说着脸色暗了暗，怀清转过身来，略斟酌道：“我跟姐姐一见如故，故此，有些话也就不藏着掖着了，人道腹有诗书气自华，姐姐何必在意其他呢，在我眼里，姐姐比我见过的姑娘都好，至于姐姐的脚，若姐姐不嫌妹妹唐突，容妹妹瞧瞧可？”

    若瑶咬唇看着她，怀清坦然相对，半晌儿，若瑶低声道：“就为我这只跛脚，爹爹不知请了多少大夫，去年听说汝州府有个接骨圣手，亲去请了来，那郎中瞧了摇摇头便走了。”说着忍不住叹了口气：“我这腿还罢了，让爹爹祖母如此费心，却是我的不孝，妹妹若有法，姐姐不奢望治好，只略有起色，姐姐便要谢妹妹的再造之恩了。”

    怀清道：“姐姐言重了，姐姐先坐下我瞧瞧。”若瑶点点头，坐在炕上，叶子这会儿颠颠跑了进来，扶着若瑶坐在炕上，鞋袜腿了，眼巴巴望着怀清。

    看着若瑶那只脚，怀清暗暗松了口气，这脚瞧着不像是天生跛的，在现代的时候，怀清的接骨是爷爷手把手教的，而接骨更是他们张家的拿手绝技，也就是说，叶若瑶算歪打正着了。

    可即便如此，爷爷也跟她说过，这跛足能治，却只限于后天伤的，若是天生胎里带的毛病，神仙也没辙，所以看到若瑶的脚，怀清才松了口气，只不过，若瑶这样一个叶府的大小姐，怎会伤了脚，伤了脚又怎么会弄成跛足，这不是太奇怪了吗。

    虽想不通其中缘由，怀清也明白，这深宅大院的事儿，最好别问也别打听，就如老太太那个病根儿，刚她说瞎猜的，是因为不想触及内宫隐秘。

    老太太那个毛病，一想就知不是这些年的事，老太君是皇上的乳母，往前倒的话，只皇上立住脚，自然会护住自己的奶娘，就怀清所知，大燕朝如今这位皇上八岁登基，也就是说，有心无力的时候，只在八岁之前，故此，老太君这个病定然是四十年前，皇上还没登基的时候得的。

    怀清不能明说，只能寻个瞎猜的托词，想来老太君心里也明白，才没再追问下去，有些事心照不宣更妥当。

    同理，叶若瑶这只脚恐怕也涉及叶府*，不然，怎么解释一个身娇肉贵的千金小姐会成了瘸子，即便跟着的人不小心摔了，若请郎中及时接上，也不至于会落下残疾，而叶若瑶的脚明显就是耽误了。

    怀清从若瑶的脚背摸到踝骨，叶若瑶跟叶子都紧张的盯着她，等她放开，若瑶竟没勇气问了，倒是叶子开口道：“我们姑娘的脚……”问到这里也有些问不下去了。

    怀清却抬头看着若瑶，异常肯定道：“姐姐这脚能治，即便不能保证恢复的跟常人一般，也比现在要强太多，只不过有一样……”说着停住话头。

    若瑶一听有治，高兴的都不知道说什么好了，这些年随着郎中来来去去，若瑶已经绝望了，她已经认命，当一辈子瘸子，而这种绝望却在今天看到了希望，她都说不清自己心里是个什么滋味，却知道一样，既然有希望，无论多难她都要治，她太想当一个正常人了，她受够了那些貌似恭敬，实则可怜她的目光。

    想到此，叶若瑶伸手抓住怀清：“妹妹，若你能治好我的脚，你就是姐姐的亲妹妹，若瑶情愿结草衔环报答妹妹的再造之恩。”

    怀清道：“姐姐这么说就外道了，怀清没拿姐姐当外人，不过有些话我还是要跟姐姐说明白，姐姐这个脚，若前些年倒简单，只把错了骨头接上也就是了，如今却自己长上了，之所以姐姐的脚使不上力，是因为骨头长错了，若想正过来，唯有一个法子，就是把错位的骨头断开重接，这个我倒是能做，可这断骨之痛却难忍，只怕姐姐……”

    怀清刚说到这儿，就听若瑶道：“妹妹只管施为，若能治好我这这只脚，不再当个瘸子，便多疼姐姐也忍得。”

    张婆子快脚进了屋道：“老太君，真让您老料着了，怀清丫头真能治大姑娘的脚，刚写了方子抓了药，这会儿估摸大姑娘都吃下去了。”

    老太君一听站起来就往外走，一边走一边儿道：“怀清丫头治病的法子倒古怪，这骨头的病怎么倒吃上药了，莫非吃药能把跛足吃好了不成。”

    张婆子忙道：“老奴听见大姑娘跟前的人说，怀清丫头说大姑娘的脚是耽搁的年头长，自己长坏了，若想治好，只能断了重接，怕大姑娘禁不住疼，开了一剂止疼的药，让大姑娘吃下，虽管不了多大用，总归好些。”说着不禁叹口气道：“这丫头别看年纪小，倒真是个好郎中，这份悲天悯人的良善着实难得。”

    老太君点点头：“这丫头好，我老太婆没瞧差人。”眼看快到了若瑶的院子，老太君却忽然住了脚，往前头望了望，忽的叹口气道：“去佛堂吧。”

    张婆心里知道，老太君是怕自己去了，大姑娘要行礼请安，倒耽搁了治病，去佛堂想来是想在菩萨跟前上柱香，为大姑娘祈福。

    都说老太君心恨两位姑娘的娘，连带对孙女也不待见，如今看来，却大错特错，到底血浓于水，这祖孙之情如何能搁的下……

