    “文明的起源和发展是有客观规律的，不是什么神话传说，也不是什么外星人，如果不能解释，那就只能证明一件事情，他们的文明——是偷来的。”

    “在这次开讲之前，我要问你们一个问题。”

    “在你们的记忆当中，构建西方文明的基石是什么？亦或者说，构建现代科学的基石是什么？”

    任侠抛出的问题，哪怕最近历史研究社和曙光城就文明的正本清源闹得沸沸扬扬，世人也听了很多圣王宇宙理论和文明觉悟的说法。

    但长年根植于认知中的西方理论体系依旧顽固。

    许多人下意识就想到了“逻辑论和分析论”，下意识就想到了数学圣经《几何原本》，数学是一切的主宰，而数学发源于《几何原本》。

    至于《几何原本》是华夏诞生的，利玛窦只是个翻译……

    许多人还是觉得太过民科。

    各类想法纷呈，但有过基础教育的，主流便是落在了《几何原本》上面，任侠只要想听，自然能够听到一切心声。

    在停顿了足够的时间后，他再次抛出了一个问题：“《几何原本》倘若是西方人所著作，那它又是源于什么？”

    这下就涉及到只是盲区了。

    只有少部分人知晓，任侠笑了笑，帮他们说了出来：“他们会说，古巴比伦天文知识渊博，4300年前的泥板上有足够多的几何内容，对吧？”

    “或许也受到了苏美尔文明的影响，传播到了西方对吧？”

    “但是。”

    “他们有考虑过，几何之前吗？数字是凭空诞生的吗？天文学又是如何诞生的呢？”

    “不，他们不知道。”

    “即便是1582年，他们的历法误差也可以达10天之久，由儒略历改为格里高利历，居然是蛮横的将日期往后移动了10天，却没有任何依据。”

    “呵……”

    “放心，我今天不是来论证西方伪史的，因为那没有意义。”

    “我今天只是来告诉大家，为何历史，因为历史是必然遵循客观发展规律的，任何事物的由来必然有其明确的脉络，而且各类事物之间可以相互印证。”

    “不是神话，不是外星人，更不是突然的文明爆发。”

    “或许，有人会说，我们华夏的文明起源也是神话传说，但那其实是伪装成神话的英雄史歌。”

    “今天，我便带你们看看看看文明的源头，看看何为——一画开天。”

    说罢，任侠一挥手，全世界所有人都发现自己所处的环境变了，他们似乎来到了一处平原上，可以看到太阳，可以看到草地。

    看到那草地之上，有一根竹竿被固定。

    看着寒来暑往，太阳东升西落，竹竿影子的变化，每日正午时分，影子最短，而冬至日的正午，影子又是最长的……

    人们虽然看的仔细，但并没有看出什么名堂了。

    有了解的大概猜到是圭表测影之类的，但这跟伏羲的一画开天有什么关联？正想着，天地又发生了变化，这下人们来到了夜晚，开始仰望星空。

    时间的流速被加快，人们忽然发现……星空在转动！

    除了最中间的北极星外，所有的星星，都在呈现自西向东的逆时针旋转，整个星空都在“左旋”！

    待人们意识到这一点后，天又变亮了。

    先前没有归纳的日影长度开始进行归纳，从冬至日影最长的那天开始，大地开始转动，每过一天转动一度，这自西向东的逆时针转动，不仅仅是星空的转向，更是……地球的自转！

    当冬至转到夏至，太阳直射之时，日影为零。

    这个时候，大地停止了转动，一切都静止了，但有一股力量出现，将日影的外端全部连成了一条弧线，一条很熟悉，但暂时想不起来的弧线。

    但也恰恰是这时，又以冬至的日影长度略多一分为半径，画了一个圆，将所有内容包揽了起来。

    任侠指着那个冬至日多出一分的留白说道：

    “冬至之时，天地阴气最盛，但却是一阳来复，阴气由盛转衰的开始，所以，会余出一丝阳气，这没有日影的空白，就代表阳，而日影……代表阴。”

    “夏至这天，日影几乎没有，为至阳之时。”

    “阳为主，故而阳由中心而出，阴生于末端，所以，从夏至日开始，代表阴气的日影要从圆边上开始算，而不是从圆心出发。”

    “如此，从夏至到冬至……”

    任侠说着，世界再次开始发生变化，随着日升月落，日影不断在大地上铭刻下来，最终于冬至日的时候，尚未给日影连线，人们就已经明白了。

    无数人惊呼：“太极！！”

    没错，在那圆圈之内，日影长度的连线，经过一个周天之后，恰好是——太极！！

    只是此时的太极，还没有两个阴阳鱼眼。

    但不论如何，这个图案就是太极，就是代表阴阳的太极图，原来，太极图不是凭空出现的，是根据日影观测得来的！

    这是何等的震撼，但终究有人觉得是巧合。

    可它是巧合吗？

    任侠没有去解释，他只是一挥手，世界再度变成了黑夜，在那明亮的星空，在星辰的东升西落之下，无数人头一次认识到了何为二十八星宿。

    在那恒古不变的星图上，古人在星空旋转的规律之下，找到了二十八个刻度，用于辨别时间。

    二十八星宿，便是星空的二十八个刻度。

    “古人说天圆地方，现在许多学者都解释为盖天说，却从不提浑天说，盖天说是什么，是一个锅盖盖在大地上，这的确是最早的宇宙观。”

    “但在万年以前，古人就认识到这不完整了。”

    “不论事物有阴阳也罢，还是星辰的隐没也罢，都不能解释天空是一个锅盖，在长久的对于星空的仰望之后，古人早已明白，宇宙是立体的，所以有了浑天说，在他们的宇宙观里，宇宙是一个大的鸡蛋，日月星辰都在蛋壳之上。”

    “蛋壳在旋转，所以日月星辰在旋转。”

    “觉得这是地心说，是不是？”

    “应该是地球在自转和公转，对不对？但，地球的一切自转和公转，是选择太阳为参考系，认定太阳是静止的，倘若我们认定地球是径直的呢？”

    “差别，不过是参考系的不同罢了。”

    “当然，我们观测到的宇宙当中，恒星、行星位置是有差别的，当然不在‘蛋壳’之上，这点古人也意识到了，所以就有了宣夜说。”

    “古人认为，天地万物，都是由气依托而存。”

    “日月星辰，也由气依托，万物之间，气是互相流动影响的。”

    “很熟悉对吧？”

    “没错，万有引力就是如此。”

    “当然，我不是给古人表功，这里也按下不表，只当是巧合好了，总之，盖天说、浑天说、宣夜说，三者结合，才是古人的宇宙观。”

    “有多古老呢？至少……到伏羲时期，已经形成。”

    任侠说话间，世界又变了，这一次，人们看到了上古时期河洛之间的人类部落，看到了他们的生产、渔猎……

    还有，观星。

    任侠虽然没有说，但人们观看间，已经知道了这次的主角，那个有着一双无比智慧眼睛的男人，就是伏羲。

    无数个日夜过去。

    终于，在有一天，洪水来临，艰难的带领部族度过洪水，洪水褪去之后，卦沟的河床显露，他带着族人勘察卦沟，记录下卦沟的形状，还在思考日后如何治水之时。

    夜晚，他无意间抬头，看向了星空。

    那时，正是夏至，苍龙七宿正完整的显现于星空之上，此时正是“飞龙在天”之象，那天上的苍龙与地下的卦沟河床……简直一模一样。

    这一刻。

    伏羲悟了，天与地，其实是合一的，天与地与人，其实也是合一的。

    在这份明悟之下，他开始重新观测星空。

    在那左旋的星空当中，他终于发现，其实所有的星辰都是不变的，在天空当中，变的只有七样东西——日、月、水、火、木、金、土！

    日月且不论。

    五星当中，金星最亮，有多亮呢？它叫太白金星，它的光芒强盛的时候，可以在夜晚给人照出影子来！

    在星空当中。

    金星是会变化的，它的明暗，它的位置，不同于不变的亿万星辰，这颗星星，它在变！

    以冬至为起点。

    水星、火星、木星、金星、土星会依次出现在星空当中，而且是一个由暗到明的存在过程，他们依次出现，又依次消失。

    这里一共有10个节点。

    所以，伏羲悟了，将一年分为了10个月，其中水星是1~6月，出现在北方玄武，火星是2~7月，出现在南方朱雀，木星是3~8月，出现在东方青龙，金星是4~9月，出现在西方白虎，土星是5~10月，出现在居中之位。

    明悟的伏羲不仅仅将一年划分为了10个月，更是在地上，将这个规律记录了下来。

    我们总说神话里有“龙马负图”，实际上是怎样的？不是有真正的龙马从黄河里跃出，而是卦沟河床的样子，是一匹龙马。

    也正是看到了天地的印证，伏羲才找到星辰的运行规律。

    将五星的规律记录了下来。

    因此，河图出现了。

    东3、8，西4、9，南2、7，北1、6，中5、10。

    以奇数为阳，偶数为阴。

    当我们将河图上的阴阳分别串联起来的时候，就会发现得到了一副螺旋图，一副向左旋的螺旋图……

    “很熟悉是吗？”

    “我们看看太阳系，看看银河，看看宇宙。”

    说着，任侠给大家拉高了视野，人们忽然发现，太阳系的行星公转方向都是自西向东，整个银河不仅左旋，更是与阴阳连线后的河图形状一模一样……

    大道，左旋。

    “再看看DNA结构，看看我们记录的伏羲女娲图。”

    人们看着DNA的双螺旋，看着伏羲女娲描述的人首蛇身，蛇尾**的螺旋……

    “天地人，本就是和谐统一的。”

    “我们看了河图，再看洛书。”

    “洛书九宫格为4、9、2、3、5、7、8、1、6，单纯从数字上来论，它各个方向加起来都是15，有人觉得，它就是一个很简单的数独，是吧？”

    “但，15是什么呢？”

    “伏羲为何要划分24节气？因为每节气就是15天。”

    “能够之道农业生产的24节气，不是根据每年的种植经验来的，而是根据天道运行得来的！”

    “河图如何转为洛书？”

    “天道如何指导人道？”

    “嗯？”

    “最近金丹大道比较盛行，有了解的，可一说一说。”

    自从魏南仙开始传道，李和又写了《大明2077》后，修仙一度火热，即便是在联盟这边，在会议现场，也是有人修仙的。

    一个代表有些犹疑的说道：“七返九转？”

    任侠微微一笑，说道：“没错，就是七返九转，大道左旋！”

    “我们人体，为何中医将五脏分属五行？因为天地人，本就是合一的，要想将河图的天道转为洛书可用的人道，就必须以人为准。”

    “心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水。”

    “修行金丹大道的都知道，有七返九转的说法，这大道左旋，转便是左旋，返便是右旋，七九又是什么呢？”

    “2、7为火，4、9为金。”

    “4、9皆为阳数，为人体阳气之极数，所谓金丹大道，不过是群阴褪尽，修得纯阳，所以7、9为要。”

    “心七为火，心火下降，返中元而入下丹田，结成大丹，叫七返还丹。”

    “肺九为金，金生水，水为元精，精由炁化，故九为元阳之炁，我们修行，修的就是一个坎离**，修的就是心火与肾水的交融。”

    “修行的第一阶段，我们称为炼精化气。”

    “而炼化精血，又离不开吐纳之法，由外气带动的内气，所以，九转特别重要，在金丹之说上，又称为……九转金丹。”

    “一般看小说，嗯，反正年长一些的，看过旧时代修仙小说的。”

    “大概都会认为九转金丹是要金丹淬炼九次，其实谬误远矣，九转，指的是肺九左旋，指的是坎离**。”

    “金丹大道，长生之法。”

    “七返九转，长生之要。”

    “遵循此法，我们再看看河图，当我们将七的南方，也就是火，2、7与九的西方，也就是金的4、9调转，也就是分别顺时针的返和逆时针的转之后，我们就得到了新的河图，也可称之为后天河图。”

    “即。”

    “南4、9，西2、7，北1、6，东3、8、中5、10。”

    “10归本位存5，所有阴数按照左旋规律，全部旋转嵌入到同一个‘圆周’上时，我们会发现，洛书……形成了。”

    “至此。”

    “天道转化为人道，日月星辰运转之法，变成了可以指导生产生活的历法，‘历’，出现了！”

    “有历，才能有史！”

    “这便是……一画开天！”

    “我们回到最初的问题，西方解释不了数字的起源，我们能解释！观测天道运行规律，观测日月星辰而来！”

    “河图洛书，就是数字的起源！”

    “十月历，就是十天干！十二月历，便是十二地支！”

    “数学起源于天文！”

    “文明起源于天文！”

    “历史与文明，是同一时间诞生的！”

    “伏羲画卦，从此有了历法，有了文明，黄帝立律，从此有了度量衡，有了世间的一切标准，有了后天的一切成就。”

    “我们的文明，有始有终，有脉络可寻。”

    “我们从最开始就抵顶了我们文明的等级，我们从最开始就知晓天地人为一体，我们从最开始就知道了文明的意义！”

    “我们记录历史，我们不能忘却历史。”

    “因为忘掉了根，就忘掉了未来，就永远也无法通往觉悟！”

    “历史，即未来！”

    “历史，即文明！”

    “诸位，请牢记之。”

    说罢，只见任侠于虚空连点，一副河图便被他点缀而出，世人回归了现实，而任侠已经不在了，他已前往了历史……

