    “老虎也被感染了。”

    “它们估计吃了丧尸的尸体。”

    皮卡以两百公里的时速行驶，后方的江海市城区迅速消失在视线中。

    车上的安阳很沉默。

    他没想到丧尸没有变异，但感染的动物却增大了体型，最主要的是，RT病毒明显不是只针对人类的。

    毫无疑问，这样的情形对人类极为不利，尤其是一些数量庞大的群居动物，它们要是发起狂来才是大军过境片甲不留，例如黑压压一片的鼠潮，或者是携带病毒的蚊子。

    正当他想着，皮卡却吱的一声停了下来，安阳抬头才发现是一辆大型卡车横在公路上挡住了皮卡前行。

    “安哥，我们过不去啊。”

    “等等，我去把车开走。”

    安阳抽出M1911手枪跳下皮卡，咔的一声打开保险向卡车走去。

    果不其然，卡车驾驶座上坐着两头丧尸，一见到他立马疯狂的拍打着车窗玻璃，弯钩一般的指甲刮在玻璃上发出刺耳的声音，与窗内传出的隐约嘶吼混杂在一起，却都被一声喷吐着火光的炸响掩盖。

    “砰！”

    车窗玻璃出现一个手腕粗的洞，驾驶位上的丧尸头上出现了一个大洞，副驾驶的中年女性丧尸正张牙舞爪的扑过来，正好迎来第二枪。

    “砰！”

    安阳用枪托狠狠击碎玻璃，站上踏板打开车门，一把抓住丧尸将它扔下来，虽然他从未开过卡车，但依旧熟练的点火发动，驾驶着卡车不断倒退，直到这辆大型卡车撞开护栏跌下山崖的前一刻他才跳下车。

    “轰隆隆……”

    卡车翻滚着发出沉闷的声响，很快跌入山崖的最下方。

    安阳对陈亚飞比了个OK的手势，踏上皮卡再次踏上征程。

    从江海市到淮北县所在的淮安市只有七百公里，以皮卡的速度几个小时就能到，可问题就在于高速公路并不是直达的，中间要经过好几个城市，并要从两个城市中穿过去，这才是最麻烦最费时间也是最危险的地方。

    下午五点左右，皮卡停在了第一座要穿过的城市外的接待处，虽然准备有足够的汽油，但陈亚飞还是将车开到加油站加满了油，随后才将车开到一家汽车旅馆前。

    可没想到车刚一熄火，一群拿着扳手、钢管的男人就从旅馆中冲出将皮卡围了起来。

    一个男人拿着一支汽枪走上来，踢了一脚皮卡的前车轮说：“都给我下来，要是你们敢开车我就打爆你们的轮胎，后果你们知道的！”

    常辉和安阳坐在后排，对视了一眼，各自握紧了自动步枪，拉卡斯蛮牛的车窗是不完全透明的，从外面看不到里面的那种，这群人应该看不出他们拿着枪。

    坐在前排的翟丽颖给陈亚飞打了个眼色，打开车窗探出头问：“你们想怎么样？”

    男人长得五大三粗，一身彪悍气质，这才看见车内竟坐着一个模样清秀的女子，顿时咽了口唾沫，想了下说：“也不怎么样，就是你们在我这停一晚，总得交点费用什么的，快点下来，我们又不会吃了你们。”

    翟丽颖说：“我们不想和你们待在一起，所以我们马上就走。”

    男人面色顿时一变，好不容易到手的肥羊怎么可以轻易放走，他立马抬起枪指着翟丽颖。

    “要我给你说多少遍，马上打开车门下来，不然老子一枪打爆你的头！别敬酒不吃吃罚酒！”

    翟丽颖没有说话。

    男人脸色更阴沉了：“给脸不要脸，你别以为你身边这个小白脸能保护你，乖乖下车把吃的全部交出来，顺便让老子爽爽，再把兄弟们都给伺候舒服了，说不定还能放你们一条生路，不然老子今晚就把你们给煮了！”

    此话一出，四周的男人立马充满淫邪的望向翟丽颖，旅馆中的几个女人他们早就玩腻了，早就想换个口味了！

    翟丽颖沉默了一下，她看出了这些人眼中毫不隐藏的欲望，咔的一声打开车门，一条修长的腿踏上地面。

    持枪男人不由咽了口唾沫，但他没有放松警惕，又将汽枪指向了陈亚飞。

    四周的男人还没来得及欣赏翟丽颖几乎比例完美的身材，就突然见到这女人从身后摸出一把手枪的一幕。

    “还有一个男的，也给我下……”

    手枪正好指着持枪男人，他的说话声也戛然而止，立马就想将枪口从陈亚飞身上调转过来。

    “砰！”

    一声干净利落的枪声响起，男人胸口炸开一抹鲜艳的血花。

    “砰！砰！”

    接连两朵血花绽放，持枪男人还没反应过来就倒了下去，鲜血流淌一地。

    四周男人一片哗然，刚想逃跑，却见主驾驶位上的年轻男子也跟着下来了，他的手中端着一支自动步枪，彻底断绝了他们逃跑的欲望。

    “哥……姐……误会！误会！”

    陈亚飞没有理会他们，翟丽颖更不会理会他们，用枪指着他们说：“把武器放在原地，给我蹲在墙角去！”

    “姐……你可别开枪，是刘三让我们做的，他逼我们的，不关我们的事啊！”

    “少废话，蹲墙角去，我数三声！”

    “是是是……”

    一群刚刚还满脸淫邪的男人惊恐不已，生怕翟丽颖和陈亚飞开枪，只得乖乖将手中的武器放在地面上，顺着翟丽颖所指的位置靠墙蹲下。

    车上的安阳笑了，这女人，动起手来毫不拖泥带水，比好多男人还要干脆！

    安阳和常辉也从车上下来，一人提着一支突击步枪，腰上别着手枪，背上还背着长刀，顿时惊爆了一群男人的眼球，他们已经意识到自己踢到铁板了。

    而且看得出，这四人绝对不是什么善茬！

    安阳随便走到一个男人身边，手枪若有若无的指着他，问：“你们是这间旅店的住客？”

    男人睁大了眼睛，立马说：“有些人是，还有些人是后来加进来的，你……你别杀我！”

    “你是旅店的住客还是后来加进来的？”

    “我……我是病毒爆发逃出来的，也是开车到这里被他们抢劫，然后就加入了他们。”

    “抢劫！一般你们都对这些人做些什么？”

    男人明显迟疑了，结结巴巴的说：“这……这个也要看刘三的意思，他是老大，不过我……我们一般拿了食物就把他们放了。”

    安阳冷笑一声，他又不傻，看得出刚刚几人望向翟丽颖的目光，沉声说：“你要再说谎，我就把你给毙了！”

    “不……不敢！”

    “那我再问你，你们都有几个人？”

    “就……就这么多人。”

    “哦？楼上没有了？”

    男人咽了口口水：“没有了，全都下来了！”

    安阳拿起枪柄就给了他一下，砰的一声，鲜血顿时流了出来：“你眼神告诉我你在心虚！”

    “亚飞，找个空旷的房间把他们关进去，拿枪守着他们，我们上楼去看看。”

    “好！”

    一群男人脸色很难看，但还是被陈亚飞用枪指着蹲进了车库中。

    安阳和常辉、翟丽颖拿着枪上楼，开始挨着挨着检查房间，整个过程还是小心翼翼的，毕竟他和常辉都受过一定的军事教育。

    “砰！”

    一扇门被蛮横的踢开，三人靠在门两边的墙壁上，房间内传出一阵轻微的呜咽，像是被人用布条缠住了嘴巴。

    安阳将自动步枪调整为连发模式，端着枪踏向门口，紧接着他的瞳孔一阵收缩。

    房间内是几个被绑在一起的女人，她们全身一丝不挂，看得出都很年轻，姿色也不错，可原本洁白娇嫩的皮肤却布满了青紫和伤痕，明显受到了严重的折磨！

    “唔！唔！唔！”

    几个女人看见他开始剧烈挣扎起来，望着他的眼中满是惊恐和泪水。

    她们的腿分开着，从中流出污浊的液体，或许就在皮卡到来的前一刻，她们还在忍受着一群心理扭曲的男人的侮辱和折磨，肆意的发泄以抵消末世带来的恐惧！

    安阳的表情顿时沉了下来。

    “这群畜生！”

    此时，常辉和翟丽颖也踏了进来，两人的反应同他一样，翟丽颖更为剧烈，咬牙切齿！

    “畜生！”

    “我要杀了他们！”

    翟丽颖拔出手枪，却没有往外走，她还记得自己说过无论什么都要听安阳的！

    安阳沉声说：“先不急，给她们解开，穿上衣裳再说。”

    一群女的很快意识到是救兵来了，顿时呜呜的哭了起来，待翟丽颖为她们解开绳索和嘴上的胶布后更是哭声震天。

    “他们这群畜生！”

    “呜呜……”

    一名女子眼中闪烁着屈辱和仇恨，趁翟丽颖不注意一把抢过她手中的枪，却被旁边的常辉瞬间反应过来抓住她的手一扭，手枪掉落在地。

    安阳扫了一眼角落里的衣裳，说：“丽颖你让她们把衣裳穿上，我和常辉再去看看。”

    那名女子弯下腰想去捡地上的枪，却被常辉再次拦住，与此同时翟丽颖连忙将枪捡起来。

    “你们为什么要拦着我，把枪给我，我要杀了他们，你知道他们每天是怎么对待我们的吗，他们不是人，是畜生，他们不光囚禁我们，折磨我们，他们还吃人！”

    “他们吃人！吃人！他们吃了我的儿子，他才两岁啊，他还没学会说话！这群畜生！”

    PS：还没找到组织的童鞋请速速加群，群号码：386770196

    另：最近很多吐槽末世剧情的，好吧，或许是作者刻画得不够好，会加快进度

