    “但是净念宗从来没有成功过，他们这种方法，只会让自己和他人变成怪物。只是我没想到，过了三、四百年，这里的佛蜕还没腐烂，还能活过来。”

    鸦九扫了眼火罩外，那些狰狞可怖的苍白佛蜕，突然眯起眼睛看向寇淮安和那位魔门少主，“你们算计释醒僧的佛蜕，不会是为了找‘往生之术’吧？”

    魔门少主和寇淮安的脸色都有些难看，前者沉声说道：“我是来找净念宗秘宝的。”

    寇淮安说道：“我也一样。”

    还在嘴硬。你又不是美少女，学什么嘴硬啊。

    李昂光看寇家众人的脸色，就知道他们的想法了。

    按照寇巫魁的症状，寇家很可能有遗传型的神经系统退行性疾病。

    寇淮安为了自己的将来，才要冒着得罪魔门和那位所谓的“猿叟”的风险，玩这出黄雀在后的戏码。

    “等等。”

    寇淮安似乎想到了什么，盯着鸦九问道：“你事先知道净念宗的‘往生之术’没有效果，又为什么会来这里？”

    “也是来找净念宗秘宝的。”

    鸦九面不改色，其余众人包括李昂在内，心头同时升起“撒谎”二字。

    ‘释醒僧本人死时只是烛霄境低阶修士而已，可能还比不过君迁子。昭冥组织感兴趣的，应该是与释醒僧有关的净念宗。’

    李昂心思急转，却听耳畔传来鸦九的传音术声响，“连山鼠爪挖不穿刚玉，想要逃生只能杀出去。你有办法让寇巫魁恢复意识么？”

    寇巫魁？

    李昂立刻明白了鸦九的意思。

    这群人里，拥有烛霄境界的寇巫魁无疑是最强的，哪怕他已经病重痴傻了数年，只要恢复一点理智，能够发挥出烛霄境部分实力，众人也有生还希望。

    只是，不可能。

    李昂朝鸦九暗中摆了摆手，哪怕在医学高度发达的异界，重度的阿尔兹海默症也是无药可医。

    没有非常有效的治疗方案，没有明确有效的药物，就像大脑里的橡皮擦一样，逐渐清除掉悲喜、记忆乃至爱的能力。

    除非让李昂拥有查阅藏书阁一切资料、调用东君楼所有异化物的权限，再给他十几二十几年或者更久的时间，

    说不定能在现有环境下，弄清楚阿尔兹海默症的病因机制，乃至治愈这种疾病。

    又或者...

    李昂心底一动，眼角余光扫过寇巫魁手背上的金针。

    寇家的人如何父慈子孝暂且不提，

    寇淮安明显是通过精金材质的念针，来控制已经失去意志的寇巫魁，释放念力。

    这在学宫的课本上也有类似描述，一些境界高深的念师，能像操控木偶一样，控制特殊金属打造的大型傀儡。以傀儡对敌。

    傀儡可以被操控，人也可以。

    在一些古老的念师世家中，甚至用念术，控制死去已久的、血脉相连的家人。

    如果寇淮安也是用的这种方法，那么也许...李昂也可以用墨丝来控制他人？

    不是寇巫魁，而是那些佛蜕。

    李昂望向远处，他能感觉到，在溶洞的另一边，传来一种激发了墨丝吞噬欲望的气息波动。

    和胜业坊那次一样，不过要强烈十倍左右。

    见李昂摆手否决，鸦九不免有些失望。李昂已经是人人称赞的名医，如果连他也没办法，那么可能真的不行。

    鸦九深吸了一口气，刚想说些什么，就听“呲啦”一声。

    一具佛蜕跃向不动明王火形成的火罩，整个身躯在接触到火罩的瞬间，直接爆燃起来，化为焦炭，摔在众人脚下。

    第二具，第三具。

    越来越多的佛蜕，如扑火飞蛾般，冲向火罩，令火罩表面不断激发波纹涟漪。

    “同归于尽？”

    鸦九愣了一下，立刻反应过来，“不，三、四百年过去，这些佛蜕恐怕早就没了意识，现在只是听命行事。

    是释醒僧，是他要杀了我们。”

    他扭头看向魔门少主和寇淮安，“你们身上带着释醒僧的其余零部件吧？把东西都拿出来。”

    魔门少主明悟，立刻朝手下打了个手势，让下属从包裹中拿出一截断裂左臂，

    而寇淮安则拿出一颗僧侣头颅。

    看到那颗头颅后，周围佛蜕变得更加疯狂，悍不畏死地齐齐冲向碧绿火罩，爆燃成渣。

    “让这些东西退开，不然我就毁了你的脑袋！”

    鸦九手上捏着念针，悬在僧侣头颅的太阳穴位置，朝周围高喊。

    然而这毫无用处，扑向不动明王火的佛蜕越来越多，整个碧绿火罩摇摇欲坠，仿佛下一秒就要崩溃坍塌。

    鸦九咬紧牙关，不再犹豫，捏着念针刺向僧侣头颅。

    呲！

    念针毫无阻碍地穿过了僧侣头颅，爆发出的念力，直接将一半颅骨炸裂开来。

    “啊啊啊啊啊！”

    前方佛蜕齐齐停下，异口同声地爆发出痛苦尖叫，

    后方佛蜕则继续冲来，撞上不动明王火。

    终于，魔门少主手中的长命锁，喷吐出断断续续的火焰，再也维持不住火罩。

    防护消散了。

    寇淮安眼眸中寒光一闪，控制寇巫魁释放强大念力，直接将魔门众人还有鸦九、乌获、李昂击飞出去，抛向溶洞其他方向。

    这可不是他良心发现，要救其他人逃离，而是用这种方式，吸引满地佛蜕注意。

    而寇淮安自己，则在寇巫魁念力庇护下，与寇家众人冲向最开始的那处斜向上隧道。

    失重飞远，视线摇晃。

    被烛霄境念力轰飞的李昂，靠着体内墨丝带来的扭矩，强行在半空中扭过身来，一脚蹬在一具扑来的佛蜕头顶，将它重重踹飞出去。

    并借助反推力，直接攀住了溶洞岩壁上的凸起部分。

    他的眼角余光，能看见快速逃离的寇家众人，以及被留下的魔门少主、鸦九乌获等人。

    鸦九乌获也落在了溶洞另一侧的岩壁边缘，

    乌获召唤凶相，一拳一个轰烂四面八方冲来的佛蜕。鸦九则拿出连山鼠爪，重新挖掘向上通道，快速逃生。

    还有连山鼠爪！

    李昂从怀中拿出那个先前鸦九给他的怪异鼠爪，有样学样，抵住岩壁，释放掘穴术，挖出了一条短窄隧道。

    他冲进隧道之中，反手一拳打在隧道入口，令那里的土层坍塌，阻挡佛蜕怪物。再拿着连山鼠爪，一路向上挖掘，直到隐约听到暗河流水声。

    差不多，是时候了。

    李昂估量了一下时间，没有逃生，反而摘下脸上头套，在土穴隧道中露出了自己原本的面目。

    沙——

    他轻攥拳头，释放灵力，

    体内墨丝源源不断涌出，迅速覆盖周身，形成铠甲。

    踏。

    李昂在土穴隧道中调转身形，斜向下朝着溶洞俯冲而去。

