    申时行夫人很是不解，儿子身边两位女人居然挺着肚子去发什么传单，说是为了宣传解放女性思想。

    准确地说不是不解，而是很愤怒。

    陈珂玥与郭三两个虽然并未与儿子拜堂成亲，可如今京城谁不知道她们就是儿子申用嘉的女人？

    那便意味着是申家的人。

    以永宁公主为首，倡导男女平等并估计女性出去工作挣钱，甚至可以入伍当兵、参加科举等。

    这些她都不管，可儿子的两个女人挺着肚子出去发传单，这事儿让她无论如何也接受不了。

    申家的女人需要这样吗？

    岂不让人笑话？

    是养不活她们吗？竟然需要她们出去干活？也不知儿子怎么想。

    申时行散衙刚一回来，就被夫人逼问此情。夫人还想去找儿子理论，若不是考虑怕陈珂玥与郭三也在，到时候不好收场，白天她就过去了。

    夫人在申时行面前抱怨一通。

    申时行当然也听说了，今天这件事儿可以说是一个大新闻。

    可他知道这是皇上倡导的，而且他自己当时也点头同意了。

    难道鼓励其他家的女人这样做，他申家的女人就搞特权吗？

    所以申时行只能安慰夫人。

    “永宁公主都带头这样做，咱儿子的两个女人为什么不行？”

    “看来你是支持的？”夫人诧异。

    “嗯，皇上与我特意沟通过此事。”申时行不紧不慢地说道。

    “皇上不是在辽东吗？”

    “这是个秘密，我可以告诉夫人，但请夫人务必保守，因德嫔娘娘过世，前不久皇上偷偷回来了。”

    “我还以为这是皇上在辽东下旨授意让永宁公主带头宣传的呢。”

    “皇上一直倡导人人平等的理念，自然也包括男女平等，这次因为德嫔娘娘得抑郁突然离世，皇上的感触很深，希望天底下的女性不要天天宅在家里，这样确实容易抑郁。”

    “就因为这个皇上要解放天底下的女性吗？”夫人匪夷所思地道。

    “德嫔娘娘离世只是导火索，解放女性是皇上的理想，是改革的一部分，女***了，不仅可以提高女性的社会地位，实现她们自身的价值，还可以为国家创造更多的财富。”

    “可女人这样抛头露面，在街上游走真的好吗？你可以忍受？”

    “为什么不能忍受？就因为她们是申家的人吗？”申时行反问，接着道，“这是皇上提倡的主张，儿子自己也同意，我们有什么意见？他们又没有吃我们的用我们的，我们凭什么干预他们？”

    “你不怕被人评头论足说闲话？”

    “说什么？皇上说了，解放女性是大势所趋，以后很多女人都会从家里走出去，而不再望着家里的男人。这是皇上为女性发声，女人应该高兴，感谢皇上这个伟大的决议。”

    “可陈珂玥与郭三两个都挺着肚子还有几个月就要生了。”

    “没有那么矫情，她们只是街上发传单，适当走走运动运动挺好的，总比整天坐在家里强。在家里蹲久了，儿子心烦，她们也有怨言，毕竟儿子左手还没有练出来，没有收入来源。”

    申时行确实觉得没什么大不了，因为赞成皇上的主张，所以已经想得很清楚，鼓励自家的媳妇儿走出去。

    他相信皇上也是这么想的。

    看，首辅家的儿媳妇儿都抛头露面在外面工作呢，多么具有代表性。

    这个消息很快就会传遍京师。

    宣传的效果立竿见影。

    现在想来这是皇上的高明之处。

    让永宁公主领头做这件事，让陈珂玥与郭三也参与进来，使得原本就具有爆炸的决议更加爆炸了。

    见申时行一副漫不经心的样子，夫人一迭连声地叹气。

    “不要抱怨，要相信皇上的眼光。”申时行将皇帝摆出来安慰。

    “可这，这有辱申家门楣啊！”夫人无可奈何地摇头。

    “怕是你想多了，劳动光荣，劳动最美，怎么在你嘴里就变成有辱门楣？”申时行一本正经地道。

    “与你说不清楚。”夫人转身气咻咻地去了。感觉丈夫眼里现在只有皇上，似乎皇上放个屁都是香的。

    实在无语。

    申时行也感觉无语，女人抛头露脸就有辱门楣了？用皇上的话形容：老传统老封建害人不浅啊！

    过几天，全京城民意普查结果出来就知道了，看到底有多少人欢迎支持这项决议，又有多少人抗议反对。

    看来，夫人是持反对态度。

    想必像夫人这样的态度也是大有人在，毕竟这是要改变成百上千年的老传统，提倡一种全新的理念。

    哪有这么容易被世人接受？

    即便是皇上提议倡导的，也会遇到各种各样的阻力吧。

    但无论怎么说，申时行赞成。

    据人口普查显示，男女比例基本持平，这便意味着倘若皇上的决议在全国推行开，国家就多出一半的劳动者，能为国家创造多少财富啊！

    男人也不会这么累了。

    女人的地位也提高了。

    简直就是多赢嘛，对哪一方都有好处，何乐而不为？

    难道让男人养着一堆女人，不让她们出去干活，就是光宗耀祖值得炫耀的事吗？而让女人出去工作挣钱就成了有辱门楣丢了颜面？

    若真这样想，是不是还是把男人太当回事而把女人看得卑贱，其实就是男尊女卑的观念在作怪。

    门楣固然重要，可两个女人就能有辱乃至毁了申家的门楣吗？

    显然，申时行不赞成。

    申用嘉就更不用说了。此时此刻他正与陈珂玥与郭三交流心得呢。

    很神奇，他们三个人都感觉自己心情变好了。

    从前整天憋在家里，陈珂玥与郭三喜欢胡思乱想，今儿个跟随永宁公主发传单宣传心情大好。

    而申用嘉一个人静静地作画，也感觉舒服多了，从前看着陈珂玥与郭三两个，情绪也受到感染似的，总有一种心浮气躁急于求成的感觉。

    他自己很清楚，越是这样越找不到感觉，必须将心沉下来才行。人世间所有的成就都是沉淀下来的。

    人与人整天腻在一起，再亲密的关系，哪怕是夫妻、父母与子女，也会有不耐烦的时候，还是要保持适当的距离为好，或者说自己专心做自己的事，这样就不会苛求对方。

    “今天感觉如何？”

    申用嘉心情大好，满含十分难得的笑意，关切地问陈珂玥与郭三。

    ……

    。

