
　　只见这心血带着熊垣的气息，不断下沉，期间避开一个又一个阵法变化处的杀机，不断地向着穷奇落去，不大一会儿，就来到了那浓郁的诅咒的地方，心血和诅咒相互撞击，发出了噼里啪啦的声响。

　　一滴滴的心血不断地被磨灭，化作了飞灰，越往诅咒深处，这种磨灭的速度越快。毕竟这仅仅是熊垣的心血，他的实力太低，根本无法和诸位神明的诅咒抗衡，就算是他调动万象图录的加持，再引导阵法的力量也是一样。

　　眼看着这一团心血就要被彻底磨灭，在诅咒中的穷奇或许是感觉到了这心血的好处，猛然振翅飞来，两个翅膀搅动诅咒，终于在心血被彻底磨灭之前，一头顶了上去，将这心血烙印在了脑门上，心血融化，没入到他的眉心当中。

　　穷奇只觉得自己的灵智竟然有了片刻的清明，顾不得浑身将要爆炸的疼痛，立刻震动翅膀向上飞去。于此同时，熊垣终于调动了些许的力量，搅动诅咒，将穷奇带出来！

　　“太好了！帝子得救了！”重桐喜极而泣。

　　熊垣遗憾的摇摇头，他的眼睛虽然闭上了，可是他的灵性之力，触觉，却时时刻刻的都在关注着这千里之内的细微变化，穷奇冲出诅咒时，浑身上下以及被诅咒渗透的状态，丝毫瞒不了他，他的心血到了穷奇的头上时，仅仅剩下了一滴，对穷奇的影响几乎微乎其微，能保住他一丝灵性的清明，已经是得天之幸了。

　　他的手指艰难的抬起，将穷奇移动到一边，再度向着底下的诸神杀去，没有了穷奇吞吃神血，这些神血竟然有回到诸神身上的趋势，一个个神明垂死挣扎，不断的向着这神血移动。

　　“已经太晚了，你们注定会死去！”

　　熊垣在心里呢喃一声，突然，他的另一只手腕上的衣服鼓胀起来，一道灵光飞出，赫然是鸣鸿刀的灵性，围绕着熊垣盘绕了两圈之后，向着杀去，隐约之间，鸣鸿刀的灵性在不断变化，化作了一柄华丽长刀，刀长三尺三，切开神血湖泊，频频斩在一尊神明脖子上。

　　一刀，两刀，三刀……

　　从最开始灵性完全奈何不得神明，到切开皮肤，斩断血肉，整整上千刀，让这鸣鸿刀的灵性就沾染了无穷的杀气，煞气。它的身上慢慢的用神血凝聚出一道纤薄的刀刃，长刀挥动，神明陨落！

　　千里之外，风云大作，一道道闷雷响起，绵延的大雨仿佛要将这天地淹没，神明接二连三的陨落，让这天地似乎也无法承受了！

　　“蠪侄，这就送你上路！”

　　熊垣猛然张口，蠪侄应声炸开，来到这里的十一尊神明全部陨落，化作了血祭的祭品，涌入到了穷奇的身上，涌入到万象图录内，壮大着穷奇的身体，壮大着万象图录的威力。一尊尊图腾虚影从图腾纹里飞出，身躯凝实无比，身上弥漫着神威，仿佛要从虚无中走出来，化作真实的生命一样。

　　“或许还真幽女这个可能，只要不断地以神血洗练，凝练图腾纹，终究会让这些图腾虚影沾染上灵性，化作生灵。”熊垣感受着万象图录的变动，感叹道：“毕竟人族的图腾修炼就是在不断的往身上烙印图腾纹啊。”

　　他的身上不断汇聚着杀气，那是他主导万象图录，主导血祭大阵，引导鸣鸿刀的灵性斩杀诸神所带来的，杀气平时看上去无形无质，可是当屠戮神明的杀气凝聚在一起时，仿佛有了实质一般，在他的身上不断凝聚，再凝聚，变幻万千，起伏不定！

　　“杀气虽好，可终究是外来的，不适合太多，万一影响到我的灵性就麻烦了，不如趁着这个机会，万象图录的威风还在，索性趁机修成第四山君图腾，也好将这杀气给压下去！”

　　熊垣心中一动，也不管重桐远远的看着被困住的穷奇，直接开始修炼了起来，这次他再度凝聚图腾的时候，可以说是顺利无比，无穷的杀气让山君图腾快速凝聚，凶威震世，他体内原本互相援助的吉，福，寿三气，被这杀气一冲，不得不后退一些，给他留出了一道空间。

　　灵性和图腾开始渐渐融合，充满杀气的山君高踞山岗，君临万山，俯仰之间，皆为领土！23sK.com

　　第四道图腾终于被他给修成了！

　　在这千里之外，潜龙灏看着直插云霄的万象图录，还有万象图录上的猛虎虚影，欣慰的笑了笑。

　　他的身边还有四个穿着很是朴素的老头，头发，胡须花白，一个个精神奕奕的看着天空，啧啧称奇。

　　“我说四位，你们这看也看了，见也见了，是不是该给我一个说法了？”潜龙灏不满道。

　　“说法？许由，你听到了，这家伙给你要说法呢？”穿着草鞋的老头对着头发上扎着一根簪子的老头说道。

　　许由，帝师之一，伯钟的师父，头上带着一根木簪子，簪子下垂落一个形如铃铛的小钟。

　　许由伸出手指在身边三个人身上指点着，不满道：“明明事情是我们四个人做的，凭什么让我说，我不说！”

　　其余三人气结，就要出手将这家伙给镇压了，潜龙灏的脸色一沉，提高声音道：“许由，啮缺，王倪，蒲衣，我敬四位乃是帝师，镇守万图林多年，可谓是功勋卓著，劳苦功高！

　　可我乃是当代万图林的执掌者，潜龙氏之主，你们应该给我一个说法，为何万象图录的消息会走漏，为何穷奇会出现？”

　　“看看，看看，这小子竟然急了，真是开不起玩笑！”许由像是一个老顽童一样，指着潜龙灏不断嘲笑着，让潜龙灏的脸越来越黑。

　　“好了，好了，这小子要真生气了，难受的还是我们，我来说吧。”

　　年龄最老的蒲衣说道：“我们四人镇守万图林，乃是圣皇之令，可这万象图录却不同，乃是人族的杀器，想要动用它，必先遭受一场血劫！

　　无这场血劫，即使到了北海上，熊垣这小家伙也未必有实力催动这万象图录，发挥出它真正的作用。

　　只有神明的血滋养，洗涤之后，才是它威力最大的时刻。

　　其实我们四个人什么都没干，只不过没拦住那些通风报信的叛徒而已，正好，你不也是想引蛇出洞，在到北海前杀上一批叛徒，肃清一下万图林，以及人族内部的混乱吗？正好逢蒙那小子玩的好冷箭，你们动手正好。”

　　潜龙灏的脸色稍缓，继续问道：“那穷奇呢？他怎么出来了，你们四个人应该联络不到他才对！他是玄女选中的人！”

　　“这还真不是我们四个动手，你也知道我们比较懒散，向来不喜欢乱动的。”蒲衣笑道：“只能说穷奇现身是恰逢其会，好在这结果还算不过，熊垣这小崽子融合了寿，吉，福三种力量的一滴心血，勉强保住了他的一丝清明，不断彻底沉沦下去。以后说不定还有转机！”

　　“以后？”潜龙灏脸色缓解下来，急忙追问道：“他都这样了，还有以后？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十七章 帝师四老免费阅读。https://xs.23sk.com 