

　　这次由于货物很多，所以席志涵就待在陈默的院子里喝茶，她叫了一辆小箱货，将4万瓶爽肤水都拉回去！并且将上次爽肤水卖的钱全部给陈默结清！
　　
　　看着自己手机提示转账的几个亿数额，也就点点头！现在陈默对于几个亿来说，已经没有太多的激动了！见的多了就没有啥好说的了！
　　
　　聊天、喝茶！两人倒是非常的惬意！
　　
　　“你这里真好，不仅空气好的多，而且待在这里心情也变的好起来！”席志涵说道。
　　
　　“当然了！农村的空气，不是西市那边的空气能够比拟的。这边空气非常的清新不说，汽车也非常的少！所以人要是待在这样的环境中，心情自然也就变好了！”陈默笑着说道。
　　
　　“呵呵！是啊！有的时候真的是羡慕你，真的很想放下一切，在这里住几天。”席志涵说道。
　　
　　“好啊！你要想住随时都可以的！”陈默随意的说道。
　　
　　席志涵也就点头表示感谢，真的要让她过来住几天，可能就不行了。人都是这样，说着容易做着难！
　　
　　等箱货到了后，陈默几个人帮着，将所有的货物都装了上去。然后席志涵也就甩甩手，直接跟在箱货的后头闪人了！
　　
　　随后一天，辛妍也过来拉走了一千瓶的货物。她没有进的太多，主要是因为她的美容院，主要针对的是那些vip客户，所以消耗的到是不太多！
　　
　　而且辛妍这边，似乎对陈默有些意见还是怎么了，有些沉闷。两人见面没有说多少话语，只是聊聊货物，没有说其他什么话！
　　
　　陈默想留下辛妍吃饭，但是却说有点急事，就直接装货走人了！
　　
　　他也没有在意，既然辛妍只是想将自己当成普通朋友，那也好！
　　
　　两天时间一晃而过！
　　
　　这两天，陈默都是按照平时的节奏转着。
　　
　　早上练习拳法，然后去给人看病，特管局也好还是倪守国也好，一个中午都要治疗一遍！
　　
　　然后下午去菜地转转，和一些人聊聊天，然后就回到家里，开始修炼！
　　
　　昨天将父母的家具什么的，找了几个人直接全部都搬入新建的房子里！房子已经晾晒的差不多了，没有什么味道了！
　　
　　其实这是父母和姐姐陈萍的感觉，味道什么的早就被陈默的洁净术给收拾了！
　　
　　但是他们不知道啊，所以还是按照平常的时间段，等房子晾晒的差不多了，才搬进去！
　　
　　看着父母脸上的笑容，还有住在新家里的开心，陈默也是心情非常的好。做儿女的，等父母老了，就是要孝顺父母。
　　
　　…………
　　
　　晚上十分，有人给陈默送来了厚厚的一些资料，全部都是装在档案袋中。
　　
　　这是有关村长等人的调查报告，还有路四国的信息，包括沈博文的信息，都在这里！
　　
　　特管局没有花费三天的时间，用短短的两天时间就调查清楚了！这也和他们能够调取权限有关。很多地方，包括银行，特管局信息调查科，都是有权利直接查询。
　　
　　陈默拿着资料细细看了很长时间，才明白这些人和这些事情的来龙去脉。
　　
　　终归，依然是自己的菜地引来的乱子！
　　
　　陈默这边种植的蔬菜，还有养殖的鸡、鱼等物品，在港区的操作下，变得非常的受欢迎。又因为陈默扩大了一部分蔬菜销售，也就是山坡那边近千亩全部都用来种菜，所以数量就上来了些。
　　
　　港区的酒店，就利用这些增加的数量，直接在西市收购了一家酒店，然后在这家收购过来的酒店里面，推出了和港区酒店餐厅一样的特品菜肴！
　　
　　随着这些菜肴的推出，自然也就在西市火爆开来，每天可以说人流不断，甚至是接踵而至！
　　
　　每天的营业额，也让港区的几个负责人，喜笑颜开！
　　
　　如此好的生意，自然也就吸引了一些别有用心的人！
　　
　　首先依然是王杰，这个家伙由于上次面对陈默，受到几个耳光，虽然嘴上认错了，但是却在心中依然不忿！
　　
　　所以就将自己的想法，还有一些东西，都和他的母亲说了！
　　
　　王杰的母亲，也就是张丽，世家出身，也是西秦张家的人。以前，张家的张立伟就和陈默起过冲突，没有想到王杰的母亲，也是张家的人。
　　
　　根据资料里的内容，张立伟的死亡，在调查过程中，其实已经有些关注到陈默了！
　　
　　张家，并不认识陈默，但是张立伟身边的张易安却对陈默很熟悉！
　　
　　张立伟为什么和陈默起冲突，还有后面安排吕梁试探陈默。
　　
　　但是吕梁一个后天六层的武者，却一去不返，这也让张易安将陈默给打上了标签，非常的关注陈默！
　　
　　自从张立伟出事以后，张易安调查到最后，就感觉陈默的嫌疑最大！但是却没有什么证据证明是陈默杀的张立伟。
　　
　　张易安将自己的怀疑给张家也报告了上去，但是却因为陈默是特管局成员的身份，没有证据的情况下，还真的不能对陈默动手。
　　
　　王杰被陈默给打了以后，自从张丽知道了，就通过一些手段调查了一下陈默，却并没有什么发现。因为张丽本身也就是个后天三层的小小武者，这些年也没有在修炼什么的，全部都用来发展商业了！
　　
　　因此，张家和王家对张丽都高看一眼！张丽的儿子被人打了，张家自然抢着出面，没有想到原来是陈默，就及时制止，并且说明为什么。
　　
　　张丽知道后，就联合王家，对陈默开始进行谋划！
　　
　　新来的副镇长，还有陈家村的村长郭华，都会王家、张家安排的！
　　
　　本来一个小小的副镇长，一个村长，是不需要王家和张家出力，只要动动嘴就成，下面自然会安排好！但是陈默这里，涉及特管局的一些方面，还有那么多老头老太太，都是打过招呼的！
　　
　　这些老头老太太虽然都已经退休，没有什么权利了，但是后人、门生故旧的，不要太多！而且这里的副镇长和村长，本来都是预定好的，也就是这些门生故旧安排的。
　　
　　但是张家和王家出手，然后安排了新的人员。所以也是郭华一到陈家村以后，就开始不断针对和调查陈默！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

