
　　看着易建联满心欢喜的笑脸，林峰道：“喜欢这里就好，选择一款属于你的球衣号码。”

　　“嗯，我已经告诉过管理层了，我要一款9号球衣。”

　　“9号？”

　　林峰点点头：“九号不错，在华夏，九代表至尊，希望你能打出至尊一般的表现。”

　　“哈哈，过奖了，至尊表现不敢想，能打出一个合格替补我就满足了。”

　　刚来nba，这里的所有一切都需要适应。

　　易建联自认自己无法做到像林峰那样，刚进入nba第一个赛季，就和科比一起拿下总冠军。

　　与易建联闲聊片刻，接下来的几天时间里，湖人发表声明，球队又得到一个华夏球员。

　　主打四号位的新秀，赌一把，看看新来的华夏大个子，能够延续林峰的传奇。

　　这个夏天，湖人大动作接连不断。

　　外界声称，湖人还想得到自由市场的姚明。

　　积极跟火箭队交涉，送出拜纳姆和夸梅布朗，再加上另外一些筹码，交换姚明。

　　不过这个说法，被火箭队否定了。

　　当他们是傻子吗？

　　这么一点筹码，就想得到姚明？

　　要知道自从姚明来到休斯敦，给火箭队老板带去多少利润？

　　这样放走姚明，骗三岁小孩子呢？

　　这一天。

　　库普切克和珍妮坐在办公室商讨得到姚明的方案。

　　筹码给火箭队了，他们却拒绝，拜纳姆加上夸梅布朗，还有其他一些筹码交换姚明，被火箭队直接拒绝。

　　如此一来，事情棘手了。

　　只能继续扩大筹码，火箭队才愿意。

　　珍妮想了想，说道：“你给林和kobe打个电话，让他们来办公室一趟。”

　　“好的。”

　　库普切克点点头，拨通科比和林峰的电话。

　　两人来到办公室，就见珍妮和库普切克一筹莫展的样子。

　　“怎么了？火箭队不放人？”

　　科比知道，一个拜纳姆加上夸梅布朗，还有几个不痛不痒的选秀签，火箭队肯定不会放走姚明。

　　跟雄鹿队交易时，湖人已经把两个未来选秀签让出去了。

　　虽说都是一些乐透区的选秀签，但雄鹿并没有嫌弃。

　　毕竟在严格意义上讲，交易阿联，要比交易姚明简单太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　易建联是新秀，没人知道他打得怎么样。

　　而姚明，是通过球场验证的。

　　在这个年代，除了奥尼尔，内线大闸就是姚明。

　　姚明之后才数到霍华德他们。

　　标准全明星球员，用一个拜纳姆加上一个夸梅布朗，还有两个不痛不痒的选秀签，就想得到姚明。

　　未免想的也太好了！

　　这种交易，只有傻子才会同意。

　　“对，火箭管理层不放人，说到底，还是我们手里没有太多筹码得到姚！”

　　珍妮摇摇头，她尽力了。

　　火箭队死活不放人，她也没有更好办法了。

　　总不能把科比和林峰送出去吧？

　　若是这两人被摆上货架，甭管是科比，还是林峰，单换姚明，火箭管理层肯定愿意。

　　不过话又说回来了，把科比和林峰摆上货架，除非珍妮疯了才会这么干。

　　“珍妮小姐，实在不行，送出奥多姆？”

　　“然后让那个刚来的易，首发代替奥多姆出场？”

　　库普切克提出建议。

　　既然拜纳姆加上夸梅布朗，还有未来两个选秀签，火箭队不愿意，那么继续加大筹码。

　　把奥多姆也摆上货架。

　　三个人，换来一个姚明。

　　奥多姆走了，可以让易建联担任首发出场，与姚明进行双塔组合。

　　后场有老鱼、林峰和科比。

　　这组合，绝对也够强劲。

　　就算易建联是新秀，还无法彻底信任他在球场上的能力。

　　不过只有林峰、科比、姚明这三巨头，防守铁闸和进攻火力，就足够凶猛了。

　　珍妮听完库普切克的话，不由愣了愣，然后看向科比和林峰，问道：“你俩的意思呢？”

　　“老库这个提议，你们愿意吗？送出拜纳姆、夸梅布朗，再加上奥多姆，还有未来两个选秀签，然后得到姚！”

　　“我认为可以。”

　　林峰立即点头。

　　他太想和姚明一起打球了。

　　这样做，就是有点对不住奥多姆。

　　一个赛季下来，林峰已经把奥多姆当成他的朋友了。

　　不过为了得到姚明，总要有人牺牲。

　　他和科比是不可能被交易的，乃是湖人非卖品。

　　那么被摆上货架的，就只有拜纳姆、夸梅布朗和奥多姆。

　　“kobe，林同意了，你的意思呢？”

　　珍妮又看向科比。

　　因为她知道，科比和奥多姆关系不错，一直是好朋友。

　　在湖人队，科比很罩着奥多姆。

　　科比顿了顿，开口道：“我认为只能这样，火箭队不放人，就要加大筹码，而这个筹码，奥多姆很合适。”|

　　“其余球员，火箭队一定没有兴趣，奥多姆在攻防两端上，还是能做出贡献的。”

　　科比这话不假，在攻防两端，奥多姆被誉为左手魔术师。

　　后来又得到最佳第六人的荣誉！

　　替补席其他球员，火箭队肯定没兴趣。

　　就譬如夸梅布朗、斯马什帕克、阿龙麦基这些球员。

　　他们被交易到休斯敦，火箭队老板也会想办法交易出去，然后再为球队补强其他位置。

　　而拜纳姆和奥多姆就不同了，一直是湖人队稳定首发。

　　两人加起来换姚明，火箭队兴许还会同意。

　　“既然你俩都说可以，那我们就再和火箭队管理层交涉，争取让他们松口，然后姚来到洛杉矶。”

　　“嗯，你们试试吧。”

　　科比和林峰微微点头。

　　离开办公室，科比说道：“为了得到姚，我们这才下了血本，首发阵容，走掉两个。”

　　“希望那个易，他在攻防两端的作用，能够和拉马尔媲美。”

　　科比担心易建联的攻防两端能力，没有奥多姆出色。

　　而事实上，刚来nba的易建联，肯定不如奥多姆。

　　但时间这个东西，可以考验一个人的能力。

　　随着时间推移，能力上的成长，希望易建联能够不逊色奥多姆。

　　林峰笑了笑，说道：“kobe，不用太担心，即使易没有打出攻防两端的水准，还有我和你，以及姚哥。”

　　“咱们三人组队，在联盟内几乎是无敌的，另外两个位置，就做好牵制和跑位，我们照样赢球。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第385章 加大筹码也要得到姚！免费阅读。https://xs.23sk.com 