    　　小队几人都开始准备查克拉，可以预见接下来的战斗并不轻松。

    　　几百米的距离对双方来说几乎转瞬即逝，当日向秋叶告知大家距离已到后，木叶忍者先是在原地停了一下，制造出发现砂隐并在原地讨论的假象，接着他们又很快转身逃走，路线大致与原路重合。

    　　后方砂隐的葉月马上第一时间就察觉到，“木叶发现我们了，他们正在往回逃，速度加快了很多，大约在600米开外。”

    　　砂石心里计算了一下，对方的感知范围和他们相比有差距，这是一个好消息，他们可以很轻松地追击过去。

    　　但己方包围圈比较大，一直跟着敌人很可能让其顺利逃脱，所以最好尽快干扰到木叶的行动。

    　　“我们也加速跟上，战术以纠缠为主，不要和木叶忍者硬碰硬，只要时间一久，村子的后续支援就会赶到。”砂石没有掉以轻心，砂隐已经吃过亏了，哪怕他们人更多也不敢小看木叶的战斗力。

    　　“是！”

    　　两方人马都快速移动着，距离约为600米左右，后方追击的砂隐正不断接近，川之国中部即将展开一场大战。

    　　此时，波风水门的影分身开口说道：“位置差不多了，秀一君。”

    　　“好的，忍法·超兽伪画！”秀一将砂隐一方的情报灌输到墨水小鸟里，这只鸟出来后就往他们右前方一点的方向飞去，那里是待在原地的波风水门和油女志微，这个术可以让他们知道白眼侦查到的敌人最新情报。

    　　经过秀一查克拉加持的小鸟速度很快，从高空俯视，可以发现当两支队伍处于同一水平线之时，它就将情报传递到了。

    　　波风水门这边，他们所在的位置此时布满了术式，“这是我掌握的结界，能够屏蔽查克拉波动，缺点就是无法移动。”

    　　这就是木叶小队的战术布置，他们只有7个人，想在砂隐控制的区域内包围敌方根本行不通，敌方感知忍者的覆盖面积断绝了这种可能。

    　　但在精心设计这种配合后，他们就有机会进行小包围，这也是建立在自身实力足够的基础上，否则就是分散力量给砂隐送人头。

    　　没多久，秀一影分身就看见过来传递情报的小鸟。

    　　他马上把卷轴打开，小鸟俯冲下来落在纸上化为文字，波风水门和油女志微就在旁边查看砂隐的情报。

    　　“3名上忍，或者更多一点，说明就算是中忍实力也不差。”波风水门大脑飞速运转，“动手吧，这一次取得战果后我们的任务就完成了，如果此时去攻击敌人的支援反而会出意外。”

    　　先前木叶小队安排了两种计划，一种是这支砂隐实力不强，那就先用白眼追踪对方，围绕敌方周边搜索他们的支援，然后通过高速移动形成局部的以强打弱，和秀一小队之前任务的策略差不多。

    　　另一种就是现在这样，碰到了感知和实力都具备的强力队伍，那么就来一次正面对决，争取一次就取得足够的战果。

    　　波风水门将最新的进攻方案告诉秀一影分身，影分身在听完后马上解除了，另一支边本体获得了这个经历，马上通知周围的队友。

    　　“准备进攻，等砂隐经过水门那边之时，我们就马上行动。”

    　　日向秋叶用白眼观察着敌人的位置，“300米……200米……到了。”

    　　所有木叶忍者马上停了下来，接着集体掉转方向朝砂隐的位置冲去。

    　　“怎么回事？”正在进行感知的葉月表情有点惊愕，“前方木叶的人没有逃了，他们正快速向我们接近。这个速度…是打算发起进攻？”

    　　“什么？”砂石听到后，感觉形势有点模糊不清，“木叶忍者如此自信吗？还是说感知不到我们的实力，把我们当成胜平小队一样的存在？”

    　　“先停下来！”现在情况很不好说，供他决策的时间很短，“发信号吧，做好战斗的准备，我们先尽量拖住他们。”

    　　又一颗信号弹冲天而起，砂石也将储存傀儡的卷轴拿了出来，其他砂隐忍者也都严阵以待。

    　　秀一这边几人正飞速靠近，随着两方距离不断缩小，落入白眼中的情报自然更加详细，此时水门的影分身仍然跟着他们，就是为了完成最后的调整。

    　　“砂隐忍者都在准备，从查克拉来看，对方有三名上忍，也有两人实力不弱。”日向秋叶在300米距离的时候开始给大家报出对手的信息。

    　　“一名上忍是傀儡师，他的特征明显，身前有3具傀儡。另一名…是砂隐的葉月！”

    　　“嘶！这是一条大鱼啊！”秀一听到这个名字都震惊了一下，竟然这么快就碰到了重量级人物。

    　　战争开始前，木叶高层当然会告知大家砂隐有哪些值得注意的人，其中这个葉月就是重点之一。

    　　她在砂隐村的地位极高，精通封印术、感知忍术甚至医疗忍术，是砂隐多个部门的二把手或三把手，同时还是三代风影的远亲。

    　　如果将她解决掉，对砂隐造成的伤害可能比损失多名上忍还要来得大，因此水门的影分身代替本体做出决断：“作战计划调整，第一波进攻后，将主要目标放在葉月上，砂隐若是发现情况不对……”

    　　大家听完都心里有数了，战斗方案可以做一些变化，砂隐其他忍者肯定不敢丢下葉月逃走，甚至要一直保护她，自己一方很轻易就能占得主动权。

    　　“很好，现在不需要复杂的战术了。”秀一心里有点开心，“把这个女人往死里干就行，简单粗暴直接。”

    　　两名油女一族的成员通过虫子不断确定着彼此的距离，砂隐已经被木叶忍者夹在几百米之内。看到时机已到，水门影分身马上解除，两边在出击前完成最后的同步。

    　　“走！”波风水门的本体得到经历后神色一怔，很快就将所有情报分析完，和油女志微一起冲出了结界。

    　　砂隐这边，正在感知木叶忍者位置的葉月惊愕地发现，侧后方不远处又出现查克拉波动，“5点钟方向300米左右，有敌人突然出现，速度很快，也是冲着我们来的。”

