    这魔修夙夜心机深沉，祈王的挑衅对他没有任何作用。

    而在说完这话的同时，只见他再次抬起手中权杖，口中又是一阵诵念，而后就见到刚刚被祈王用拳头砸死的几头血魔，又一次从地上爬了起来。

    祈王随即皱了皱眉，没有强大内力支撑的杀魔拳，根本没办法击碎这些血魔的本源魔血。

    “对了祈王，之前救你的那小子怎么还不出来？我明明感应到了他的气息就在附近。”

    魔君夙夜四周张望了一眼。

    听到这话，祈王眉头一拧，随即沉声道：

    “与本王交手时还想着别人，你也太小瞧本王了。”

    话音刚落，就只见听到一道气爆声响起，跟着那六柱血牢内几头血魔被一团烈焰所化的罡气烧成了灰烬，而原本被他们围攻的祈王则已经消失在了六柱血牢之中。

    “轰！”

    再下一刻，六柱血牢崩碎，一道身形穿破血牢崩碎后的血雾，一只散发着星辰光辉的拳头，猛然轰向那魔君夙夜。

    “砰！”

    千钧一发之际，一道石门挡在了夙夜面前。

    不过仅仅只挡了几息，这扇散发着血光的石门，就被那只散发着星辰光辉的拳头，一拳轰碎。

    能使出这一拳的，除了祈王还会有谁？

    “深渊之锤！”

    在石门碎裂的瞬间，魔君夙夜竖起了自己的手掌，一枚血红宝石的戒指骤然散发光辉，跟着一只散发着黑气的巨锤凭空出现在了祈王的头顶。

    “砰！”

    巨锤砸落，祈王的护体罡气与身上的战甲替他挡下了这一锤，当场碎裂开来。

    而在他护体罡气与战甲碎裂的同时，十数根血矛齐齐透体而出，横七竖八地贯穿了他的身体。

    在祈王动用内力之后，好不容易被压制下去的血矛烙印，再一次失控。

    “祈王，我劝你还是别再做无谓的反抗了，这样对你我都好，对那小家伙也好。”

    魔君夙夜坐在一头刚召唤出来的巨型血魔身上，语气满是威胁之意地看向祈王。

    “看来你虽然觉醒了本源魔血，但利用本源魔血重塑身躯也并非毫无代价，否则就凭你们魔族阴狠毒辣个性，哪里还会与我讨价还价？”

    祈王用手劈断身上那一根根血矛，身上战甲衣衫尽碎的他，露出了一身的伤口，跟那坚硬如岩石般的肌肉。

    “既然你如此冥顽不灵，那我也只好让人你多吃一些苦头了。”

    魔君夙夜冷笑。

    随即他手中权杖一点，一道散发着水印光辉的巨大魔印陡然出现在权杖前方，紧跟着一排猩红冰锥从那魔印之中飞出，极速地朝前方的气味射出。

    “本王今日便是死，也要将你一同拉进地狱黄泉！”

    祈王冷哼一声，随后一拳迎着那一根根冰锥砸去。

    与陆玄约定的时间差不多已经到了，他也再无顾忌，准备倾尽全力与那魔君夙夜同归于尽。

    ……

    再说镇剑楼内的陆玄。

    经过顾先生的提点后，他整个人仿佛就像是开了窍一般，从最开始在顾先生手下走不过一招，到如今已经能跟顾先生战得有来有往。

    到了这一回，他更是感觉到，自己好像捅破了一层在剑道上的窗户纸。

    “剑中无我，我中无剑，我便是剑。”

    在以一式满月拆开顾先生刺向他的一剑之后，陆玄脑中陡然一片清明，而后手中千钧剑陡然爆发出一声剑鸣。

    不过在旁观的天霜看来，与其说这是千钧剑的剑鸣，更像是陆玄在破境后发出的一声长啸。

    “铮！~”

    伴随着又一道剑啸之声，陆玄从原地消失，转而化作了气道残影，以七处不同的方位将顾先生包围住。

    七杀剑，绝杀，索命。

    “小家伙，光是这样，还是不行……”

    顾先生的神态依旧非常轻松，之前他就破过很多次陆玄的这一式，不过这一次他话才说到一半就咽了下去。

    因为就在他开口的那一瞬，陆玄那包围住他的那七道残影，再一次以一化七，变化作了整整四十九道残影。

    “轰！~”

    伴随着一道破空声，四十九道残影，四十九道剑光，重重叠叠地在顾先生的四周勾勒出了七个大大的杀字。

    “啪！”

    顾先生在以逐渐斩碎其中六个之后，最终还是慢了一丝，被那最后一道七杀剑芒透体而过，将他那条拿剑的手臂整个切断，并“镶嵌”在了他的肩头。

    镇剑楼内一片死寂。

    顾先生惊讶于陆玄精进之快。

    陆玄则惊讶于顾先生出剑之快。

    居然仅凭一只手一柄剑，在没有使用任何精妙剑招的情况下，便轻易地化解了自己七杀索命中的六杀，这是他无法想象的。

    “恭喜剑主，您完成了二楼的第一次问剑试。”

    天霜欢快的声音，打破了镇剑楼内的死寂。

    而随着天霜的声音响起，一股难以形容的磅礴力量忽然灌注在了陆玄身上，这股力量在将他的修为直接提升至剑师一品的同时，还将他身上的血魔烙印给冲刷得干干净净。

    陆玄心下陡然一松。

    只觉得那般始终悬在自己脑袋上的铡刀，总算是被拿开了。

    “小家伙，这次是我太困了，下次问剑你可就没有这种好运气了。”

    这时顾先生挠了挠头，一边打着哈欠，一边看向陆玄道。

    “多谢顾先生指点，陆玄收获良多。”

    陆玄无比真诚地道了一声谢。

    这次的问剑，根本不像是什么考验，更像是下棋的时候，老棋师为了指引年轻棋师走到正确位置，而下的一盘指导棋。

    “奉承的话就别说了，我要回去睡觉了，回头赚够了金币，记得请我出去喝酒。”

    顾有山哈欠连天地摆了摆手，然后转身消失在了原地。

    “喝酒？我能带酒进镇剑楼吗？”

    陆玄有些不解地看向一旁的天霜。

    “不是带酒进镇剑楼，顾先生的意思是等你攒够了镇剑楼的金币，带他出去喝酒。”

    天霜冲陆玄笑道。

    “还能……带顾先生出去？”

    陆玄一脸愕然。

    这种强大的存在要是能带出去，那他这片大陆哪里去不得？

