    魏二叔跟着那魏武卒来到隔壁，此时的张安已经被松绑，他坐在椅子上，一脸的失魂落魄。

    从他身上的伤痕来看。似乎并没有折磨他太久，他就全部就招了。

    事实就是这样，有些人即使是被折磨得再狠，他们也什么都不会说。

    但是有些人只要稍微用刑，他们就什么都说了。

    坚强的人永远坚强，即使身体被百般折磨，软弱的人永远软弱，即便是只挨了几鞭子，他也什么都会说。

    以前魏二叔喜欢前者，但是现在是更喜欢后者。

    毕竟这样的人可以让自己少浪费时间。

    那张安看着魏二叔到来，看着魏武卒对他毕恭毕敬的样子，便知道魏二叔身份不对。

    于是张安便对着魏二叔惶恐地说道：“请问，在我说完之后，你能不能答应我一件事？”

    “那是自然，”魏二叔笑了笑，便坐在椅子上翘起了二郎腿，对着张安便说道：“无论是钱财还是保证你的安全，魏家都会做到。”

    魏二叔感觉，这小子应该是怕罗生门的报复。

    现在京都被四大家族严格把控，即便是一只苍蝇都飞不过来，更别说是什么罗生门的报复了。

    那张安只是摇了摇头，对着魏二叔便说道：“我说的不是这个……”

    他在说话的时候，双腿还在打战，好像很害怕一样。

    “那你想要什么？”魏二叔有些好奇地问道：“难道是美女？这个也可以。”

    钱，色，命，这张安还能渴求什么？难不成他想要的当官？

    张安的脸色便得很苍白，他对着魏二叔说道：“我所求不多，给我一个没有痛苦的死法就行……”

    此话一出，魏二叔都傻掉了。

    还没见过有人能提出这种要求的。

    难道这张安还是对魏家的能力不放心，认为罗生门随时可能会报复他？

    魏二叔叹了一口气，“你放心，我魏家……”

    “别说了，”张安摇了摇头，然后说道：“我只要求这一点，罗生门门主多么可怕，我比你们清楚多了……”

    魏二叔只能点了点头，“那好，我满足你，安乐死，总行了吧？”

    张安这才松了一口气，说道：“你们还想要知道什么？刚才我已经把剩下的几个据点位置全部说出来了。”

    张安其实并不怕死，他怕的是疼。

    那身上伤口传来的火辣辣，让他实在是受不了。

    与怕疼相比，什么罗生门的秘密根本就不是事儿，张安可以把自己知道的全部说出来。

    不过，他知道，即使是魏家人放自己一命，罗生门也绝对不可能放过自己。

    他本身就是罗生门的高层，自然是知道门主的实力与手段。

    自己如果活着出去，迟早还是会落在罗生门的手上，到时候可是要比现在痛苦一万倍！

    还不如一死了之，用罗生门的秘密唤一个安详的死法。

    魏二叔见张安一心求死，自然也没必要骗自己。

    而且魏武卒已经核实了他说的那些据点，全部都是真的。

    这就证明，张安并没有骗自己。

    魏二叔对着张安便是问道：“我想要问的是，你们刺杀我魏家少主的事情。”

    张安听到这里，便是说道：“其实这件事没有什么好说的，我们也是听见魏浩宁支持光武阁的消息之后，才决定对他下手的。”

    “只是这样？”魏二叔挠了挠头，他还是不愿意相信。

    “是这样的，”张安接着说道：“罗生门自然是无法看见一个位高权重的人支持光武阁，计划是白罗刹制定的，由红罗刹施行……后来，结果你们都知道了。”

    魏二叔点了点头，然后对着张安说道：“就没有别的了？”

    张安想了想，突然好像是想起了什么，便说道：“对了，我们之前确定魏浩宁支持光武阁这一个消息的时候，好像有一个人与这件事有关。”

    魏浩宁支持光武阁这件事传出来到时候，大街小巷都在议论。

    罗生门也感觉到这件事的传播速度有点快，感觉有些不太对劲，便想着核实这一件事。

    毕竟如果这件消息是假消息的话，罗生门也没有必要冒着得罪魏家的风险刺杀魏浩宁。

    当罗生门开始调查的时候，发现最初传播这件事情的人，似乎与那个人有一些瓜葛。

    “谁？”魏二叔有些好奇，到底是谁有这么大的胆子，居然敢暗中操控舆论？

    张安想了想那个人的名字，于是便斩钉截铁地说道：“诸葛青洛！”

    魏二叔瞬间就将面前的桌子打碎，然后怒吼道：“诸葛家的小子，他怎么敢！”

    魏浩宁说自己支持李长烨的时候，是在一个小聚会上。

    那个聚会上，可都是魏浩宁的好哥们。

    按道理说，这件事没那么容易被传出去，就算被传出去，也不至于传播速度那么快。

    原来是这诸葛青洛在幕后捣鬼，他才是幕后的始作俑者。

    诸葛青洛将这件事情传播出去，罗生门的矛头就对准了魏浩宁。

    这样诸葛青洛就是实现了借刀杀人。

    这也就解释了，少主遇刺的时候，诸葛青洛为什么恰好就出现在中央公园了。

    他想要确认少主有没有死！

    好你个诸葛青洛，居然将整个魏家，罗生门与云岳剑庄都玩弄于股掌之中！

    魏二叔现在恨，他恨自己当初没有直接将诸葛青洛杀死。

    这件事兹事体大，魏二叔决定将这件事汇报给魏老爷子，让他处理。

    “把他安乐死，”魏二叔放下这句话就火急火燎地跑出了地牢，他已经迫不及待的将这件事汇报给魏老爷子。

    等到魏二叔将这件事原原本本的告诉魏老爷子之后，魏老爷子也是表现得极其愤怒。

    他想不到那诸葛青洛居然敢暗算自己的孙子。

    那诸葛青洛看起来老老实实规规矩矩的，其实却是暗藏城府！

    魏二叔看到魏老爷子被气得发抖，便说道：“家主不必动怒，待我带人将他诸葛家铲平，为我家少主报仇！”

    小小诸葛家，还真没有被魏二叔放在眼里。

    这诸葛家的实力本就是在京都垫底，这诸葛青洛居然还敢作妖，真是该死！

