    战场上渐渐变得空旷，大多数将士都去了鸭儿寨方向，依托着船只和木筏，立营休息。

    将士们再怎么激动、喜悦，毕竟两日长途奔走厮杀，耗尽了体能储备。

    所以骆和尚带领援兵到达以后，都顾不上与郭宁谈说，赶紧调度人手帮着立营，让参战的将士们坐下，躺下，吃喝点什么。

    另外，还有许多受伤的将士们需要救助。虽然蒙古人遭郭宁两次算计，始终都没能全力对敌，但他们始终都是极其凶恶善战的狠角色，不断发起反扑，给郭宁所部造成的死伤也很惊人。

    没过多久，第一批立起的帐篷里面，便摆满了重伤员，有专门的医官负责救治。轻伤的将士们自己包扎包扎，裹些草药，还是和本部的同袍们待在一起。

    胜利的喜悦褪去后，将士们也难免沮丧。

    毕竟除了少数天生凶悍之辈，没有人真的会喜欢战场。那种环境里，到处头颅掉落，胳臂斫断，肺脏和肠子流淌一地，到处都是血腥气和脏器破损的恶臭。死的是敌人倒也罢了，但也免不了目睹兄弟袍泽的惨状。

    这时候，将校们的鼓励是很重要的。

    那些出身高贵的名臣大将不会想到那么多，但郭宁是扎扎实实从底层起家的，在这上头不会疏忽。他在一处处帐幕间穿行，挨个抚慰将士们，几乎逐一指点着每个人的名字加以夸赞，承诺战后的提拔和厚重赏赐，有时候开些武人们爱听的粗鲁玩笑。

    有将士拿出战场上的缴获向郭宁炫耀，郭宁也饶有兴致地一一看过，还拿出了自己惯用的铁刀，换了柄西夏制作的短剑。

    也有人担心地询问郭宁伤势如何，郭宁便把自家身上包扎好的伤处给伤员们看，又问他们，清洗伤口的酒水还有么，这上头可千万别犯糊涂，该进伤口的，万万不能进嘴。

    靖安民来得匆忙，这时候却忽然不急了，带着他的几名亲信部下，一直跟在郭宁身后。

    守寨提控马豹一向性子急躁。他很快就不耐烦了，以眼神催促了靖安民好几回，靖安民只作不知。

    待到郭宁差不多忙碌完了，找了处空帐子歇息，靖安民在一旁落座，依旧不语。

    过了会儿，杜时升笑眯眯地进来，捧了碗汤饼，坐在一旁慢慢享用。

    靖安民的经历官郝端看了看杜时升，笑道：“我刚才探看了下前头战场，蒙古人死了有两三百，粗略估算，受伤撤走的还有五百人。”

    马豹连连点头：“数月不见，郭郎君的勇猛如旧。这样的大胜，近年来可少见的很了。缙山那边数万人规模的大战，恐怕一场下来，给蒙古人造成的损失也不过如此……”

    杜时升正吃着汤饼，闻听冷笑一声，把碗一搁。

    “诸位早都见过朝廷兵马的作派，还说什么缙山的大战？自从野狐岭失败以后，朝廷的野战精锐一时丧尽，缙山那头哪怕驻军数万、数十万计，也没有与蒙古野战的胆量……他们只敢坐守关隘，可关隘也没能守好！如今蒙古军打穿了燕山，眼看就要纵横中原河北，完颜纲又有何作为？朝廷中枢又有何应对的办法？”

    马豹待要再说，靖安民摆手止住。

    因为郭宁是昌州乌纱堡的正军出身，就在数月前，他的名声也还局限在底层的小股溃兵之中。所以如马豹这等在北疆镇戍军中有资历的军官，会下意识地低估他，认为他依靠的只是匹夫之勇。

    那可蠢极了。

    靖安民一向都关注郭宁的崛起，适才跟着郭宁，他又注意到了很多。

    虽然新获大胜，但郭宁并不松懈。他在看望伤者的同时，安排了往水泽深处布置哨探，远达数十里之遥；各部兵马的宿营地点显然早有一定之规，严整有序；李霆等将校抽空和郭宁碰过了头，安排了今晚的值夜、守备兵力；负责打扫战场的人手也和辎重队约定了交接的方式。

    靖安民看到的有这些。他知道，自己没有看到，而自然而然有序运转的，从军令到军政，从日常管理到后勤补给，还有很多。一支成熟可靠的军队，应该就是这个样子。

    郭宁能够取得这场胜利，靠的不止是个人的勇猛善战，更是这支他一手组建起来的军队。

    这支军队，很不寻常。

    寻常的军队，哪有连续两日长途奔走再连续作战的韧劲？寻常的军队，哪有面对可怕的蒙古人，还在以少对多的情况下，主动挑战的胆量？

    郭宁为了组建起这样的军队，一定耗费了巨大的精力。

    靖安民非等闲之辈。他也是溃兵出身，也知道要训练强兵，方能在乱世中自保。但正因为试着做过，他才更加了解，要做到郭宁这程度，须得克服多少难题。

    当日突袭胡沙虎所部的时候，郭宁还只是草莽间的豪杰。但现在的郭宁，已经成了手握强兵的有力人物，是能够带领军队打胜仗的将领。

    他确实有资格站到更大的棋盘前头，而他所提出的这个计划，也确实是塘泊间的豪强们翻身的好机会。

    但是，有些话，还是得说在前头。

    靖安民思忖着，慢慢地道：

    “六郎今日的战绩，超乎常人想象。若我靖安民在朝廷当权，只要不傻，一定拿着高官厚禄不要命地砸下来，务求六郎为我所用。然而，为朝廷效力是一回事，插手朝廷中枢、控制皇帝是另一回事。”

    说到这里，靖安民用怀疑的目光先看看杜时升，再转向郭宁：“大金疆域万里，拥兵百万，数十年来帝位传承，君臣体制完备，又有数百万的女真人为其天然的后盾。就算敌不过蒙古人，大金也是居天下之中的大国！六郎真以为，手里劫持了一个宗王，你就可以撬动朝廷的大局？”

    郭宁轻笑了两声。

    “我们为什么要急着撬动朝廷的大局？”

    靖安民立即注意到了郭宁的用词，他心头一喜，随即又问道：“六郎的意思是？”

    郭宁稍稍向前俯身。

    经历厮杀之后，他的神色很疲惫，每个动作都懒洋洋的，好像提不起精神。但靖安民一点也不敢轻视，连忙也俯身向前。

    两人凑到近处，郭宁看着靖安民满脸郑重，忍不住又笑：“朝堂上的局势，进之先生应该已经对你说过了，无论有没有我们插手，中都城里的几方势力，都已经势同水火。既如此，我们先顺水推舟，混水摸鱼。其它的事，一件件地慢慢来，急个什么？”

    靖安民放心了些，连忙点头。

    但他骨子里也是桀骜大胆之人，随即又有些失望：“慢慢来？慢到什么程度？”

    郭宁微笑：“此事非同小可，若只有你我二人参予，非得慢慢来不可。如果苗、张二位愿意相助，很多事就能快些。”

