
    第726章来了个夺权的

    “叮！购买经验转换器（奥义），需要一亿金币。请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！经验转换器（奥义）购买成功，宿主当前现金余额：一亿。”

    原本留着应急的现金瞬间少了一半，不过辰申半点不心疼。

    他眼前，赫然出现了一张葫芦形、碟片大小的令牌——

    【经验转换器（奥义）】：使用后，可将宿主杀怪获得的经验值，转变为相应的奥义值。

    【转变比例】：10000点杀怪经验可转换为1点无敌奥义值。该物品重复使用无效。

    【再次使用生效周期】：一年。

    【特别说明】：该物品最多只能容纳50000点奥义值的转换效果。超出后，自动变回经验获取。

    “哈，一块经验转换器刚好能转够五万点，运气不错。”

    少年喜滋滋的将之拍碎——

    “叮！经验转换器（奥义）使用成功。”

    “嘿嘿嘿，不能获得经验，却能得到奥义，这就是传说中的塞翁失马焉知非福了吧？”

    “只要成功吞炼分影符中的变异元素之灵，找回失去的小丁丁任务就完成了一大半了。而且，作为灵阶的变异雷元素，它的威能怕是比玄阶上品的天虹雷还要强出许多！”

    一念至此，辰申果断离开彩天云地。

    回到现实世界后，他三步并作两步的打开密室门。

    人还没出来呢，兴致冲冲的声音就率先飘到了屋外：“二长老，六长老，北夷大军到了没呢？”

    “呃……还没。”

    “靠，那群家伙也忒慢了！”辰申撇了撇嘴。

    辰奇兵和辰亦儒面部老肉一抽，心道：“北夷蛮子没来，少主不庆幸，反而感到失望？这是哪门子的情况……”

    短暂的静默后，

    辰亦儒拱手道：“少族长此次出关红光满面，想来收获必定不菲，属下先行恭贺了！”

    辰申嘴角的兴奋笑意毫无遮掩，稍微有点眼力劲儿的都能看的出来。

    “嘿嘿，好说好说，也就晋级了九星玄师而已。”

    他目前还不想把自己已是二星玄王的消息公之于众。一方面是升级太快引人生疑，另一方面，若让大夏王听说辰申晋级玄王成功的消息，恐怕对他的放权与信任度都将大打折扣了。

    这少年现在能大权在握，离不开夏元龙在背后不遗余力的支持。

    可一但让夏元龙知晓，辰申已经是玄王之尊的话，他寿增百年、两年的死期自然也将顺势延后。

    由此一来，说不得那皇帝老儿便会有所防范了，辰申也就再难不收掣肘的独领一军。这可不是他希望看到的。

    “九、九星玄师？”辰亦儒满脸惊恐。

    他本以为少主就算有所收获，也不会大到哪里去。能从八星玄师初、晋级到中层境界就已经很不错了。

    谁曾想，对方居然直接晋升了九星玄师。这速度，实在令人汗颜。

    二长老辰奇兵也不由赞叹：“啧啧，真是长江后浪推前浪啊！少主天人之姿，老夫佩服！”

    “呵呵，运气好罢了。”辰申含糊其辞。

    “对了少主，一个时辰前，五十万北方面军已悉数抵达大宛。”

    辰亦儒抱拳禀告：“他们的将领此刻正聚于城主府内商议御敌之策。马城主之前来过一趟，说让少主您出关后可以直接去城议事大殿找他。”

    “知道了。”

    辰申从指头上褪下四枚空间玄戒，抹去寄魂后，交给二人：“这里面有玄食肉干，拿去跟将士们分食了，顺便养精蓄锐，静待接下来的一场恶战。”

    “是！”

    随后，辰申迈着流星大步，赶往城主议事大殿。

    刚走到殿门外，少年便听到那里头传来阵激烈的争吵——

    “让辰申那乳臭未干的小儿当主帅？开什么玩笑，我田子墨是绝不会答应的！”

    “辰少帅虽然年幼，可一身玄修一套枪法都可谓出神入化，战略战策也足可与他爷爷辰老将军比肩。”

    马武沉声道：“这两天以来，要不是辰少帅力挽狂澜，大宛城怕是早就被北夷铁蹄践踏成渣了！”

    “哦？他用区区两万骁骑军力挽狂澜？马城主，你没说笑吧？”

    另一名北方面军援将也流露出一抹不信任的神调。

    “辰少帅一人独闯北夷军阵，于数万大军之中取上将首级。这些，可都是马某亲眼瞧见的！焉能有假？”

    “哼！你说的这么夸张真以为老子能信？马武，你也老大不小的人了，吹牛都吹不敞亮！”那名叫田娄风的络腮胡子将领依旧不服。

    马武气急：“你放屁说老子吹牛？那对我能有什么好处？”

    田子墨阴测测的冷笑：“呵呵呵，那谁知道呢？或许是辰申给了你什么好处，这才使得你如此吹捧于他吧？”

    “反正我是绝不会认同那个小娃娃占据主帅之位的！他，根本不够资格！”

    “你……”

    “砰！”

    辰申一脚破门而入。

    突如其来的巨响，把十多名与会将领的目光，全部吸引到殿门前。

    只见一个翩翩少年踱步而入。

    恩，这小伙晋级玄王、寿增百年，肤色也因此变得越发白俊，倒也当得起翩翩少年之称。

    他的目光环顾四周后，最终落在田子墨的脸上：“刚刚是你说我不够资格？”

    “哼，是又如何？”

    田子墨双眼微而一眯，与辰申对视时的气势不减反增：“论修为，老夫是九星玄师巅峰。”

    “论官职，老夫是从三品上将，封号勇力。”

    “论领兵经验，老夫为一军主将、率领北方面军同北夷蛮子杀伐的时候，你小子还在撒尿和稀泥呢！”

    “无论哪一方面，老夫都胜你远矣，根本没道理让你担当主将。若是贻误了军机大事，岂非酿祸于天下？”

    “咳咳，我打断一下。”

    田子墨话音刚落，却听马武横插一杠：“早先辰少帅破敌军十万，斩敌帅首级于城下，已得陛下亲口加封为从三品，再加上他也是封号忠勇的将领，与田将军你的官职并无高下之分。”

    马武一席话出，田子墨的气势顿时为之一泄：“他娘了个腿儿的！你这老匹夫专程拆老子的台是吧？”
