    晚上十点，九楼。

    让时千盯着看的，并不是电子显示器上的时间数字。

    而是旁边的一行小字。

    “夜间禁止随意走动，宵禁时间晚上八点至早上八点。”

    时千确定以及肯定，自己在离开的时候，这上面绝对没有这一行字。

    而此时旁边的时间数字已经是晚上十点。

    宵禁时间。

    【异常代码消息：来到诡异医院的第一天夜晚，你陷入了未知困境，整间医院似乎只剩下了你一个人，电子显示器上的宵禁通知，或许潜藏着一些线索】

    【不过违反规定，会遇上怎样的危险尚未可知】

    时千刚刚阅读完毕异常代码的消息，自己的大脑就传来讯息。

    【哦？又玩收益与风险的那一套吗？虽然有些腻，不过这个代码消息话语中怎么有股瞧不起的意味？玩刺激，老子怕过吗？】

    【你的大脑感觉受到了挑衅，不过理智的部分还是存在，认真分析了一波】

    【既然不让晚上出来，那么晚上一定会有不同寻常的线索，白天你已经在楼上探寻过，除了古怪的十七层以外没有什么异常，十七层的那个状态，就算你鬼影碎片全开也无法突破】

    【如此一来，晚上能够探的，并且可能会有线索的地方，就是白天判断有鬼的楼下科室层】

    【你的四肢百骸神经细胞包括影子，都赞同了这波分析】

    时千漆黑的眸子从电子显示器上移开，刚才他已经确认了两轮，病房里根本就没有人，并不是因为宵禁的时间，大家都回去了。

    看样子，古怪应该只能是跟楼下有关了。

    时千是个想到什么就立马要去干的人，这一点在他身体变异后，得到了他都没有意识到的放大。

    重新走进电梯，时千按下了数字8。

    脑子里的那副概况图浮现，八楼应该是手术麻醉科以及重症医学科。

    而当电梯开始运行往下去时，时千明显感觉到有一股淡淡的撕裂感，在身体中浮现。

    这感觉让他有些轻微地难受，连电梯里闪着白光的数字按钮，都开始出现了重影。

    好在一层楼的距离也就几秒钟的时间。

    随着电梯的缓缓停止打开门，这股撕裂感也随之消失。

    “是错觉么？”

    时千微微摇头，走出了电梯。

    阴灵眼的漆黑雾气已经染上了他的眼眸，脚下的影子在并不是特别明亮的白炽灯下，显得有些诡异。

    鬼影的能力随时准备发动。

    要知道，这下面几层，可是被他白天定了性质的，随时可能碰到鬼。

    即使自己有融合了的厉鬼碎片，也必须保持高度警惕。

    【你的高度紧张让身体各组织都感受到了压力，尤其是潜意识对鬼的恐惧，在慢慢延伸，san值降低-5，剩余15】

    “呼。”

    时千深呼吸了一口气，让自己稍稍放松了些。

    还没遇到鬼，不能先自己吓自己。

    走出电梯，相距稍远的白炽灯光落在地上，将走廊割成一节又一节。

    时千扫视了一圈。

    走廊上依旧没有人，跟楼上住院层一样干净，稍大些的护士站仍然没有人。

    电梯口出来的左手边，是一排排手术室。

    右手边是重症医院科，早已经熄了灯，黑暗阻拦不了他的阴灵眼，不过什么东西都没有。

    没有鬼，也没有人。

    清脆的脚步声回荡在手术室之间，时千发现这些手术室上面都贴着封条，封条上面的字迹已经看不清。

    尝试推了一下金属大门，纹丝不动。

    并不是因为太重，而是有一股灵异力量阻拦他打开这些手术室。

    因为Lv2级别的麒麟臂都发动了，依旧没有一丝变化。

    动用鬼影肯定能打开，但是时千不打算这么做。

    鬼没有主动找上来，他不会傻到主动去招惹，万一打开里面有个丑八怪等着自己，就是一周寿命的代价，那可划不来。

    整个八层，很快就走遍了，没有丝毫异常。

    “奇了怪，难道所有人都被传出副本了？就剩自己一个孤独终老不成！”

    时千回到电梯间，不禁有点火气。

    继续往七层下去。

    那股怪异的撕裂感再度袭来，时千被整的有些恶心。

    七层，中医科，神经外科。

    依旧没有人。

    六层，妇科，普外科，依然如此。

    ……

    从一楼急诊大厅的电梯里出来，时千微微叹息，连肚子里的那股气都消了，空落落的大厅宣告了一个事实，这医院真的已经没有任何人！

    不仅没有一个人！

    鬼都没有！

    而一楼的情景，更让时千疑惑。

    医院的玻璃大门已经完全破碎，落满了灰尘，原本大门的空间被人从外面封死，急诊大厅那些窗口长满了杂草。

    大厅中央的导医台，空无一人，一些泛黄的纸张散落在上面，看不清字迹。

    唯独导医台上空，悬着每层楼都有的电子显示器，新的像是刚刚装上去，上面的时间数字跳动着，此时已经是十一点半，时间的旁边一行小字一模一样。

    宵禁。

    刚才坐电梯来到一楼的时候。

    时千感受到了有史以来最严重的撕裂感，甚至眼前的景象都开始有些割裂，一些影影绰绰的人，看不清模样，在那割裂的画面当中，转瞬即逝。

    他隐隐有种感觉，自己离这间医院为何如此的真相越来越近了。

    那每层楼都有的崭新计时器，绝对有问题。

    可是问题出在哪里，他一直抓不到头绪。

    将导医台上的泛黄纸张放下，抖落一层灰。

    时千忽然注意到在导医台旁边的墙上，有一个玻璃碎裂开来的橱窗，里面有一张张照片，有一些已经看不清了，但是有几张还是可以辨认出来。

    “朱丽兰，周宇，李峰军……”

    一个个人名被时千仔细辨认出来，直到最上面，一个人的名字突然让他咯噔一下。

    “严冬。”

    照片上的人穿着白大褂，戴着黑框眼镜，中年人的模样，微微笑着，显得有些和蔼可亲。

    “主任医生。”

    时千拿出自己的病历卡，精神病，确诊，落款：严冬，包括自己在内，吴翰清他们的病历卡上都是这个严冬签的字。

    这个家伙绝对有问题。

    时千将严冬的照片装进兜里，准备去别的地方再搜寻一番。

    此时，从没去过的药房处，突兀传来机械的拉扯声。

    这是时千从十七楼下来以后，第一次听到，除了自己以外的动静。

    时千猛然转身，漆黑的阴灵眼中，一个人影缓缓朝他走来，每到一处灯光下，白炽灯就像是断了电，骤然熄灭。

    鬼，来了。

