    “这次教授看好那个？”大肚男顶着肚子看向巴奥巴这边的屏幕，小心的问道。

    “都不错~都不错~”巴奥巴笑着瞥了他一眼，显然是知道对方的意图，随口说了一句。

    “我们一般都是从统考招人的，你就放心吧~”

    “哈哈哈~教授哪里的话，我们正是需要你这样的专业人士才能保证考试的进行。”

    听着对方的恭维，巴奥巴只是笑了笑并没有要说下去的意思，而大肚男得到了想要的信息，自然而然离开阅卷室，不知道去了什么地方。

    这边西尔弗代表刚离开，一旁是乔伊代表便忍不住开口道：“你这么客气干嘛！教授你代表的可是君莎。”

    “哈哈~反正我们都是从统考那边招人的，和他们又没有冲突，何必闹得不愉快呢~

    更何况别人赞助了这么多钱才有这场考试，希望多招收几个人也是正常的。”

    “但是也不应该忘记这场考试的作用，这是提供给社会唯一的正规渠道，不能出现这样的现象。”女人显得非常认真，脸色阴沉的说着，“现在他们估计在饭堂那边急着接触考生呢！”

    “我们的责任是维护考试过程的公平性，只要不破坏考试的公平性，那就和我们没有关系。

    而且那些考生本来就是为了找到更好的选择，他们下去接触只不过是迟早的事情而已，更何况能接触到的都是有关系的，影响不了普通的考生。”

    巴奥巴显得不怎么在意，反而稍微挪开身躯将屏幕让开，脸上带着玩味的表情，“我们还是来看一下这张考卷吧。”

    乔伊小姐循声看去，第一眼就看到了上面奇怪的分数，明明选择填空全对，但是大题的分数却很平常，和前面这么优异的相比有些不合理。

    “他作弊了？”这是乔伊小姐第一眼的感觉。

    “先别急，再看看。”巴奥巴并没有急着解释，脸上带着一丝诡异的笑容。

    将大题看过一遍之后，乔伊代表皱着眉头说道：“中规中矩，有什么问题吗？”

    好奇之下她看向了试卷上面的名字。

    而那里赫然写着【修】~

    …………

    修和那些考生一起正在大厅等待着实操开始。

    有的人正抓紧时间复习，而有的人吃饱了显得懒洋洋，要么和旁人聊天，要么就是闭目养神。

    而修则在翻阅着一本和本次考试没有关系的书籍。

    “各位考生注意了！”

    一声响亮的喊声瞬间牵动着众多考生的注意力，大家纷纷看向那边。

    不知道为什么，还没到时间便有工作人员出来，而且他开口的第一句不是分组，而是一项特殊的宣告。

    “本次实操采取的考核方式有所改变，由原先的分组测试改为……”

    工作人员说了一大堆，稍微解释了一下新的考核方式。

    原本应该走的流程是按照证件上的序号随机分组，然后到组内进行测试。

    但是现在直接取消考生分组，而是考生每个考核方向都要走一遍，也就是原本只需要做同类的两题，但是现在要操作不同类的五题。

    这边一说完，那些考生便已经哀鸿遍野，就连之前最镇定的都显得惊慌。

    “这不是中级的考核规则吗？”

    “要死了！要死了！”

    “我怎么就这么倒霉，遇上这种事情~”

    修此时也是有些奇怪，按道理这种级别的考试是不会临时改变规则的才对，而且他还听到那些熟悉规则的说到这是中级的规则。

    也就说明的确增加了难度，而且是跳级的那种。

    不知道为什么，修本能的产生一种危机感。

    规则的改变除了加剧考生的不安之外，还提前了考试时间。

    官方好像故意不给他们反应时间一样，急匆匆的开始考试。

    而修只能被裹挟其中，跟着那些人进入到考场之中。

    只是一进去修便闻到了那种材料交织在一起的气味，这个考场像是那种实验室一般，中间摆着一些操作台，一些熟悉的仪器摆在上面，还有一圈围着周边墙壁立起的高柜。

    能从透明的玻璃柜门看到里面放满了各种材料。

    “现在考生排好队，然后过来抽取考题。”

    三个考官端坐在讲台位置，他们身前的桌上摆放着一沓空白的纸张，看样子起码有不下三十张。

    和修同行的十二个考生迅速排成一列，然后依次从考官的桌面上抽取纸张。

    修看着前面那些抽完题目的考生一副痛苦面具的样子，一时间也有些紧张。

    在修这边进行考试的同时，监考官正在通过监控观察着那些考生。

    只是除去神色平常的巴奥巴和依旧那副平淡面孔的老人之外，剩下的几个多多少少有些反应。

    “我们这样是不是太过夸张了？这种难度的考核应该是等到中级才进行的。”

    “没事~成绩比重我们会重新调整，所以说难度并没有变。”巴奥巴笑着解释道：“这么多年都是这一套考核标准，本来里面就有很多问题存在，借着这次的改变顺便能为下次变革积累经验，相关问题我已经和会长讨论过了，没有问题。”

    众人的目光一下就转移到了老人身上。

    “没错，我觉得巴奥巴教授的提议很好，一个人的精力本来就有限，哪怕你们这种级别的培育家也有专精的方向，在初级的时候扩大筛选范围，确定方向，这个肯定要比随机考一个方向要好。”

    巴奥巴等到老人说完还不忘补了一句。

    “这个对你们也有好处，毕竟考生擅长什么一看就知道了，你们回去也不用再筛选一遍。”

    大家能到这里都是有着一定的培育家素养，当然能听懂，也就减轻了规则改变带来的未知感，默认了这次改变。

    主要是考的又不是他们，真正的压力不在他们身上，相反就像巴奥巴说的，这次改变他们只会得到更多好处。

    “只是这样对于这一批不知情的考生是不是不公平？”

    乔伊小姐关切的看着屏幕上的那些人，一缕散不去的愁容浮现在脸上。

    “这个世界从来就没有公平，想要成为一个合格的培育家，那就要有在任何情况下都能应付问题的实力。”

    巴奥巴突然咧嘴狞笑，那标志性的大金牙显露而出。

    “当然！运气也是实力的一部分。”

