
　　不过清风丝毫没有受到影响，依旧是提起剑，指着她的脖颈，无比冷漠的看着她。那位王者妹子明显一慌，身躯带动着身前的大恐怖一起颤抖了一下。

　　她看了看其余王者，发现其余王者也在看她，她脸色有些不好，开口道“领主...领主。”清风微微一皱眉，正要提剑将其斩灭，这位王者妹子连忙开口道“上面，在上面！领主在上面。”

　　清风愣了愣。

　　上面？对啊！既然地面没有那就是在太空啊。

　　其余王者闻言

　　脸色大变！

　　其中一位王者更是大骂道“莫娆，你竟然如此贪生怕死，你想背叛领主吗？要说最起码等领主融合...”话还未说完。

　　天空地面一阵动荡。

　　蓝星上空...

　　突然之间出现一个可怖的裂缝，这个裂缝几乎覆盖蓝星的一半，裂缝内是一个世界。具体样貌无法看清，灰白雾气覆盖，云雾缭绕，隐隐约约能看见树木，杂草等...

　　王者们见状，

　　微微一愣，

　　随后都无比欣喜，兴奋。

　　刚刚哪位王者继续道“这是两界融合，领主成功了？！！哈哈哈，领主成功了！”他看向府主，大声猖狂道“冥府之主你应该知道这意味着什么吧，还不快快把我们放了！”

　　其他王者也是反应了过来，立刻附和道“对！现在放了我们，并且孝敬我们还有挽回的余地。”

　　“哈哈哈！”

　　“对了对了，还要对我们赔礼道歉，要不然过不了多久你的[冥府]就将消失在这个世界上！”

　　...

　　看着天穹裂缝的清风，闻言眉头微微一皱，心中暗道：两界融合...60层领主是想要让两个世界相互融合？

　　为何要这么做？

　　难道...

　　血雾教和领主他们想要的东西必须使得2个世界融合才能拿到吗？这些王者突然之间就无所畏惧，是因为领主已经得到想要的东西了吗？

　　不对！

　　应该还没有！这个裂缝只覆盖了蓝星的一半，距离融合至少还有一段时间。天籁小说网

　　想到这里...

　　他缓缓转身，冷冷的看着其他王者。

　　王者强者们见清风表情愈加冷漠，心中升起一种不安感。叫嚣逐渐停止了下来，转而忐忑道“冥府之主，快点放了我们吧...以你的战力，很可能会受到领主赏识，将来很可能一起做事，如果你真的将我们都杀了，领主将与你不死不休！”

　　清风表情不变。

　　向前踏步。

　　提起长剑。

　　矗立空中那无比可怖的剑意蠢蠢欲动，他冷声开口道“不死不休？他还没有那个资格！”王者们闻言都纷纷看向清风，一脸不可置信，心中不免想道[难道这冥府之主真有什么底牌,底蕴,和资本吗]。

　　有王者怒喝道“你怎么敢的！”

　　清风看了一眼他。

　　面无表情的来到他的面前，

　　狠狠给了他一巴掌。

　　随后在他懵逼的目光中，催动灵力，用力挥动手中长剑，如同达摩克利斯之剑悬浮在空中的剑意散发银白色光辉，带着毁灭气息瞬间降落而下。

　　百来位王者，

　　全部陨灭！

　　一个不留！

　　清风迅速用精神力感知了一下，确定没有王者了之后，迅速朝着天空飞去，没几秒钟就穿过了大气层，来到了太空！一望无垠的黑暗与死寂映入他的眼帘。

　　他看了看四周。

　　很快就在远处。

　　月球之上，

　　看见一位身着幽绿色长袍的男子，男子周身，灵力翻涌如潮,震荡虚空，面前则是漂浮着一个皎洁无比的古朴钥匙。

　　清风看了一眼。

　　直接[闪现]+[闪现]，迅速靠近领主，心中暗道：想必他就是领主了，他面前那个钥匙应该是他想要的东西，算了，具体是什么我也不管了，反正弄就完了。

　　10秒不到！

　　4个闪现。

　　2个跨步！

　　一下子就跨越了384000公里，来到了月球领主身前，领主看了一眼，随后继续看着面前那古朴的钥匙，对着清风传音道“你就是冥府之主吧？你来晚了，东西我已经拿到了，回去吧，不想与你争斗，杀我王者之事可就此算了！”

　　清风则是回应道“不晚！”

　　领主闻言，

　　再次看了一眼清风，传音道“你的意思是，想抢夺这钥匙？哼，你现在才来和我抢，太晚了吧，它已经是我的东西了”

　　清风看了一眼钥匙。

　　回应道“不一定！”

　　“自不量力！”领主说完幽绿色能量涌动，一尊尊怪物虚影浮现，这些虚影实力全部都在王者8星左右。

　　这些怪物虚影，

　　朝着清风杀去！

　　清风不躲不闪，

　　再次开始幻想。随着灵力的消耗，他的周围也出现了和领主一样的怪物虚影。轻轻一挥手，这些怪物朝着领主的怪物厮杀而去。领主见此微微一愣。

　　清风看他稍微愣神，找准时机，瞬间[闪现]至他的身后，手中银白色灵力涌现，瞄准领主脑袋，向前斩去，口中轻声[天地一剑！]巨型剑意再次浮现，降下！

　　浩荡的剑意！

　　震碎虚空！

　　剑气纵横万里。

　　即将斩中领主之时，领主突然诡异扭曲了一下，迅速消失在了原地，头顶突然传来恐怖的气息，清风眉头紧皱，[闪现]至万里处，转头看向自己刚刚所在的位置。

　　随后清风看见，

　　一个漆黑诡异，

　　却莫名有一种大气磅礴的巨殿，狠狠砸下！巨殿被围墙黑色诡异围墙包裹，入口处有一个紧闭着的大门，大门无比高大，至少有上万米，门板上刻着地狱图案，栩栩如生，从头到尾，一共划分18层，

　　这是十八层地狱！

　　远处领主缓缓朝着清风走来，笑道“不错的感知，你这道虚影很强啊，想必你的本体实力与我差不了多少，听闻你们冥府才刚刚复苏，不如与我合作如何，这飞升界分你一块山头如何？”

　　清风冷声道“不行！”

　　清风闻言都有些无语了，九州本来就是他们的东西，你就分一个山头，简直离谱、况且九州何其之大，何其广阔，山头又何其之多？他奶奶的。

　　不过这也给清风提了一个醒。

　　那就是....

　　他们的目的不只是为了拿什么东西，他们还要蓝星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十四章，60层领主！免费阅读。https://xs.23sk.com 