    呆了！

    不是惊呆，而是被硬生生震呆！

    什么‘自己来取’，什么旖旎，什么男女之事，什么东西，在这一刻通通消失，不复存在。

    在基于物理学法则为核心产生的爆炸巨响和强光面前，两人脆弱的就犹如婴儿般，根本无力反抗。

    要知道，一枚震爆弹就足以令数人失去反抗能力，为了确保攻击效果，更是整整丢了六枚。

    涉及到军队利益，涉及到国家安全，部队只玩真的，完全不讲究警方什么叫门之后大喊抱头蹲下的抓捕方式。

    任务目标为抓活的，若是在狭窄房间内，直接一股脑丢，一颗不行，就来两颗，两颗不行，还能丢一堆。

    震爆弹无效也没事，采用独家调制的催泪弹和类似毒气般的烟雾弹，能让你体验非凡滋味，在极致痛苦和痛哭之中渐渐晕厥，失去反抗能力。

    到了最后，对一个大男人而言，遭受袭击后眼睛流出的泪水数量，能比前半生流的还多。

    军用品质，值得信赖，这句话不开玩笑的。

    至于任务目标属于就地击毙类型，直接玩火力扫射，2020年的尖端军事科技探测手段，新型单兵红外成像仪等等，能轻松隔墙锁定目标热源及具体位置，展开进行精确打击。

    此时此刻，待爆炸巨响产生的余波喧嚣过后，问天阁恢复宁静，弥漫着浓浓的硝烟气息。

    一名名手持95-1改进型自动步枪和第五代单兵战术装具的陆军特种部队士兵，迅速冲入问天阁之中，动作敏捷，训练有素，各自占据房间内最有利的地形，控制失去意识和反抗能力的刘渊博和江媚。

    这些战士，隶属于南部战区，称得上精锐之中的精锐，连夜调集而来，只为确保最佳的抓捕效果。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    一道道简短而有力的报告声，接连不断响起。

    “报告，已控制一号目标及间谍嫌疑人。”

    两名戴着先进战术头盔看不清真实面目的特种兵，将最重要的一号目标刘渊博按在地上，双手束于后腰，报告道。

    浑身犹如水蜜桃般成熟的江媚，亦是如此，依法炮制，对待敌特分子，这些经过专业训练的特种战士，可不讲究什么怜香惜玉。

    动作轻柔？

    不存在的。

    “间谍嫌疑人带走，对一号目标进行搜查，按照原定方案进行！”

    伫立于问天阁门口的特种部队行动指挥官，两肩扛着少校军衔，冷眼看着身姿妙曼的江媚，冷哼一声，目光毫无变化，因为，他有一个比这女人更漂亮的老婆。

    下达命令，问天阁房间内其他特种战士纹丝不动，保险打开，子弹上膛，保持最高级别的警戒力度。

    两名特种兵控制着仍旧一片呆滞的江媚，一人取出军工品质的金属手铐锁住双手，接着再套上棉质的黑色头套，押解离去。

    与此同时，另外两名特种兵闻令而行，仔细搜索刘渊博的右脚。

    “报告，发现涉密物品。”

    仅仅数秒，负责搜索的特种兵，便找到藏匿于袜子之中的细微数据储存器，撤下透明胶带，取出储存器，递向行动指挥官。

    行动指挥官点了点头，没有意外，因为早在刘渊博返回个人寝室的时候，军情部门人员就通过探测手段，获悉刘渊博放置涉密物品的具体位置，右手接过细小的储存器，没有停留，随后将其转交给旁边站着的星城军情部门人员。

    同样站在门口的军情人员，接过数据储存器，小心放入隔离包装袋之中，上前一步，面无表情，目光注视着刘渊博，按照标准流程取出证件：

    “刘渊博，我是联合军事内务委员会，根据你服役期间勾结境外间谍分子，泄露重要军事机密、背叛国家等行为，客观存在严重危害国家军事利益，严重危害国家利益和安全的因素，现依法逮捕你。”

    话音冷漠至极，毫无情感。

    说完，转而向行动指挥官打出手势，并不在意满脸呆滞的刘渊博是否听清楚。

    对待背叛者，无需微笑，无需同情，无需给予任何一丝怜悯。

    “一号目标由第一组带走，第二组和第三组仔细搜查。”行动指挥官点头会意，通过新型单兵通讯系统，向有缘茶馆内的全体作战小组下达新的命令。

    “幸亏这次反应及时，当场截获一个头目，看看这次究竟能抓出多少人。”注视着刘渊博英俊的模样，站着军姿的联合军事内务委员会人员，目光闪烁寒芒，声音冰冷而无情，透出一丝森然气息。

    抓！

    有一个抓一个，有两个抓一双，有多少抓多少，哪怕将关押室给装满！

    如果抓不了，如果负隅顽抗，那就杀！

    对待敌人，要像严冬一样残酷无情！

    锁上手铐，戴上头套，满脸呆滞和懵逼享受着两名特种兵贴身保护的刘渊博，在完全不知道发生了什么情况的表现之下，被带离有缘茶馆的问天阁包厢。

    两名精锐特种兵的贴身保护，这个待遇就连军区首长都享受不到。

    2020年3月23日，上午八时许，少校副营级技术军官，国防科大第一科研流动站副研究员，导弹工程系自动控制博士兼军事间谍——刘渊博，于星城雨花区有缘茶馆被捕，成为自进入2020年以来第一位被捕的内部叛徒。

    刘渊博，这位在父母亲人眼中的好儿子和天才，还未来得及施展自己的抱负和计划，还未来得及呼吸到自由的气息，还未来得及沐浴于一直向往的光明之中，便草草结束曾经立下的宏才远志，结束属于自己的未来，以及一生。

    待刘渊博被带离有缘茶馆之后，隶属于南部战区的精锐特种部队及联合军事内务委员会成员，对整座有缘茶馆内部进行全方位的搜查清点。

    “报告，发现2把格洛克手枪及弹药。”

    “报告，在敌特分子办公室内，发现纸质涉敌文件资料！涉敌电脑内部程序经过加密，无法使用。”

    “报告，发现多份纸质涉敌文件档案。”