    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
大众竞技体育场看台上冰火两重天！

    
主队沃尔夫斯堡球迷都忍不住抱着脑袋一副瞠目结舌的状态。

    
肖恩替补登场10分钟内两度助攻队友破门！

    
而勒沃库森球迷则很难说是惊喜，因为他们本身对肖恩的期望就很高！

    
上赛季肖恩如同天神下凡的表现完全奠定了他在球迷心中球队灵魂的地位，现如今能够打出这样的表现，即便是伤愈复出之后也不算是特别惊喜，但这足以让球迷们快乐与兴奋！

    
“勒沃库森扳平了比分！劳尔接应肖恩的传中头球破门！

    
勒沃库森在10分钟之内连进两球，比赛现在算上伤停补时还有接近15分钟的时间，勒沃库森完全有时间完成逆转！

    
不知道沃尔夫斯堡众将现在是什么心情，他们努力了大半场所缔造的优势瞬间灰飞烟灭！

    
接下来他们该何去何从？”

    
2:2.

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
麦克拉伦脸色铁青，海因克斯则是淡然自若。

    
说到底在勒沃库森这个实力水准，作为卫冕冠军被其他球队强力狙击，对手比上赛季更加重视他们，所以实力必须要有所加强。

    
巴拉克与劳尔的加盟虽然是一定幅度的提升，但两人年事已高是不争事实，实力绝非当年巅峰期能够相提并论，而少了肖恩之后，这此消彼长之间算是实力打了个平手，所以勒沃库森新赛季开局之后表现没有上赛季那么顺风顺水也是理所当然的。

    
但现在肖恩伤愈复出，则让形势发生了变化，勒沃库森的实力明显在球场上有了增强！

    
对手有点儿盯不过来人的趋势。

    
比赛重新开始之后，沃尔夫斯堡在进攻中又重新加强攻势，这完全是因为短时间丢掉了领先优势后导致，此时他们略显气急败坏。

    
比赛第82分钟，迭戈前场中路分球给了禁区前接应的格拉菲特，后者在领球后将球横向一拨，诱使施瓦布上前封堵之后他却将球斜塞施瓦布的身后空当地带。

    
却见哲科前插之后一脚劲射打出！

    
阿德勒纵身飞扑单掌将球挡出！

    
卡德莱茨后场边路领球后原地调整，紧跟着一脚直传将球送去了前方。

    
肖恩在中线后方边路背身接应到了卡德莱茨的传球。

    
长谷部诚在他身后打算进行逼抢。

    
当肖恩作势传球给中路跟进的比达尔时，长谷部诚防守重心有所倾斜。

    
肖恩顺势迅速拉球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
几乎是很轻松地从长谷部诚身边抹过，长谷部诚冷汗都下来了！

    
作为日本球员，在欧洲赛场上与中国球员碰面，这势必会引起亚洲足球媒体的关注和炒作。

    
但肖恩已然是亚洲天王级的球星，也只有韩国嘴硬地用朴智星仍然比肖恩更有影响力来试图证明肖恩并非亚洲第一。

    
可日本队目前还真没有谁敢说比肖恩能力更强。

    
肖恩过掉了长谷部诚之后快速向前推进攻势。

    
其实在过去四个月养伤期间，肖恩并没有完全闲着。

    
他的右脚长时间不能活动，平日里柳灵蓉会每天三次为他进行腿部按摩，而剩下的时间里，他大多时候都在锻炼自己的左腿！

    
这也可能是他过去十年锻炼左腿，左脚时间最长，频率最高的一段时间。

    
以至于他在右脚恢复能够有球训练时，出现了他更依赖左脚去控球的情况，经过一段时间的调整之后，他才算是找回了右脚娴熟控球的状态，但是左脚的精进使得他双足能力更为均衡，而且左脚的控球能力以及左腿的爆发力也变强了！

    
双足的均衡有助于他综合实力的提升，这一点毫无疑问！

    
当肖恩快速趟球杀入沃尔夫斯堡进攻危险地带之后，赫苏斯与里特立即冲来对他进行防守夹击。

    
肖恩用左脚送出了精准的中远距离传球。

    
足球横跨半场来到了禁区前偏右地带。

    
劳尔领球后作势出球给中路的基斯林，假动作晃过了舍费尔趟球从反切线路杀入禁区内。

    
在刚踏入禁区之后他迅速将球挑传门前中路地带。

    
基斯林在前冲中看着克亚尔起跳冒顶后甩头攻门！

    
这是一个黄金机会！

    
但在头球结束之后基斯林却发现自己顶出的足球略微高出了横梁！

    
“哇哦！基斯林错过了一个绝杀沃尔夫斯堡的机会！

    
如果这球顶的低一些的话必进无疑！

    
沃尔夫斯堡逃过一劫！”

    
当比赛来到85分钟之后，沃尔夫斯堡众将似乎又想要去打防守了。

    
麦克拉伦在场边也准备进行换人。

    
但是他准备换上场的人却是前锋。

    
在差不多15分钟之前，他希望球队去防守，打防守反击，现在却又想要换上前锋来增加进攻活力，虽然这个转变是源自形势的变化，但让沃尔夫斯堡场上众将能够整齐一致地执行则有些困难。

    
抓住对手这段时间有些思想不统一的分歧，勒沃库森抢夺了中场控制权后迅速向沃尔夫斯堡防线发起猛攻！

    
比赛第86分钟，巴拉克在禁区前接应到了劳尔的传球，他一脚远射被克亚尔用身体挡出。

    
本德在中场前方将球控制住之后迅速将球分边交给肖恩，后者在里特上抢时将球挑传对方身后。

    
卡德莱茨套边下底领球后一脚传中球送出，足球在禁区前点被巴尔扎利头球解围出去。

    
比达尔在禁区外将球控制住。

    
当赫苏斯来逼抢时，比达尔转身护球背对沃尔夫斯堡禁区，他轻轻短传将球回敲，肖恩从他眼前风驰电掣地杀过，顺势便将球给趟走了。

    
在卡伦贝尔来封堵肖恩时，肖恩在禁区前中路地带急停，右脚扣球到左脚前方，反切线路冲上前一步后左脚轰出了一脚射门！

    
足球几乎不带旋转地飞向了沃尔夫斯堡球门中路偏右下地带。

    
门将希茨横扑出去试图将球抱住，但是球速太快，可见肖恩用自己的非惯用脚现在也有了很强的射门力量。

    
希茨没能抱住足球，扑救脱手！

    
挡在小禁区内的足球被基斯林跟进一脚捅射将球送入了球门左下角！

    
大众竞技体育场顿时响起了勒沃库森球迷疯狂的欢呼声！

    
“3:2！3：2！勒沃库森在比赛最后时刻上演逆转！

    
肖恩射门制造希茨扑救脱手，基斯林补射建功！

    
勒沃库森用了15分钟连进三球完成惊天逆转！

    
肖恩缺席了联赛前七轮比赛，等待他复出的球迷历经煎熬，但一切都是值得的！

    
今天替补登场之后不到20分钟，肖恩就制造了三个进球，虽然他还没有打开自己新赛季的进球账户，不过他已然给球迷们带来了惊喜！

    
勒沃库森两球落后之后展开大反攻，现在他们3:2领先沃尔夫斯堡！

    
海因克斯的球队仿佛又回到了上赛季那般强势如虎的境界！”

    
当基斯林在场边庆祝与肖恩拥抱时，看台上的勒沃库森球迷已然陷入了疯狂，勒沃库森众将久违得放肆大笑！

    
麦克拉伦在场边险些暴走，海因克斯则是欢天喜地地与助手赫尔曼抱在一起庆祝这得来不易的逆转！

    
沃尔夫斯堡一次性用掉了三个换人名额。

    
克罗地亚中锋曼朱基奇替换下了老将格拉菲特，伊朗边锋德贾加换下了中场赫苏斯，巴西前腰塞西罗换下了长谷部诚。

    
沃尔夫斯堡这边换人显然就是要在最后5分钟破釜沉舟！

    
海因克斯当然也没闲着，勒沃库森也立即进行换人。

    
罗尔费斯登场替换下了劳尔，赖纳茨登场替换下了比达尔。

    
两队的换人名额都用完了。

    
然后就开始了在中场激烈拼抢。

    
勒沃库森加强了中场防守硬度与拦截扫荡能力，这让沃尔夫斯堡过度集中中路的进攻遭到了强力狙击。

    
比赛第90分钟，赖纳茨中场断球，罗尔费斯接应之后送出了直传球。

    
基斯林在禁区前中路半转身挑传，足球飞向了巴尔扎利的身后。

    
肖恩从旁内切快速杀过，只可惜胸部停球之后切入禁区左肋腹地射门角度几乎没有了，他的左脚射门势大力沉，门将希茨用肩膀将球挡出了底线之外。

    
肖恩也不失望，慢悠悠地走去角球区准备开角球，也是为了球队拖延时间。

    
沃尔夫斯堡在伤停补时阶段只掀起了一次有威胁的攻势，德贾加在左路趟球下底后的传中球送到了门前中路地带，曼朱基奇力压弗里德里希头球攻门却将球顶高了！

    
伴随着沃尔夫斯堡这次攻门失败，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷顿时爆发出直冲云霄的欢呼声！

    
他们在大众竞技体育场完成了一次大逆转！

    
肖恩沉长地呼出一口气，才刚刚渐入佳境，比赛就结束了，等待他的会是周中的欧冠比赛，那场比赛的重要性要远超这场。

    
基斯林走过来与肖恩击了下掌，然后搂住肖恩的肩膀笑问道：“伤愈复出之后感觉怎么样？”

    
肖恩耸耸肩道：“对比赛有些陌生，不过却令人更加兴奋。”

    
“今年你还能冲击联赛最佳射手吗？联赛可是只有26轮了，你却一球都没进呢。”

    
肖恩哈哈一笑说：“上赛季我可能只用了20场比赛就锁定了联赛金靴。”

    
基斯林愣了片刻，随后对肖恩笑道：“要不要我和你打个赌？”

    
肖恩兴致勃勃，问：“赌什么？”

    
“如果赛季结束之后你能够蝉联德甲金靴，我给你500欧元，如果不能，你给我1000欧元。”

    
肖恩叫道：“这不公平吧？！”

    
“那你赌不赌？”

    
“赌就赌！”

