
司马看了眼被丢在一边的作业，心情不太美妙，这作业今晚是做不了了，都怪古家父母！

心情不太美妙的司马开始思考，该怎么完成这隐藏任务。

如果是以前，她肯定是直接安排人找理由将古雅带走，给古雅一个新的成长环境。有人陪伴且指导她，培养她成为四好青年。

可惜，她交保证书了。

在系统内测期间，不能太崩人设，不能动用非正常能力去改变别人的命运轨迹，不能动用非正常的人脉关系……一连串的各种不能，司马想想就觉得有点憋屈。

除此之外，司马现在的身份就是个普通且平凡的高中生，给古雅的帮助是有限的，治标不治本。

古雅的家庭环境才是她悲剧的来源。

司马现在像是大学生做小学题，有一堆简便算法，但偏偏要用小学的方法做。

更无语的是，这道题的题干脱离实际，纯粹纸上谈兵。

不过，司马想了想，就算交了保证书，可也不是没有漏洞可钻。

毕竟，上有政策下有对策。

渐渐的，司马露出了满意的笑容。

而一旁毫无存在感的小绿忽然有种不太好的预感。

司马觉得古父是隐藏任务非常好的一个切入点，至少对比古母是这样的。

在司马看来，解决原生家庭的问题，那就改造父亲或母亲。

古父对比古母，稍微有点身为家长的责任心。

司马通过她查到的资料发现，古雅从小学到高中，每一次升学，都是古父送她去学校。古父给古雅零用钱从来都很大方，也会提醒她买些零食和朋友分享，想着让她可以在学校里不受排挤。

只是古雅这个憨憨没有理解到她父亲的苦心，吃腻了零食之后根本就没买过，反而喜欢上了美妆。

在一群单纯且三观还未成形的学生里，古雅就成了那个异数。

她喜欢美妆，但同学们只听家长们说过，化妆的女孩子都不爱学习，要远离。

她家境好，衣服书包鞋子都是大品牌的，在她看来，这些质量都很好，她安利给同学，可同学们却觉得她炫富。

或许，同学们最开始并没有想疏远她，可这些不同却渐渐地让她们产生误解。

其实，古雅并没有做错什么。

在古雅被边缘化的时候，古父忙于工作，而古母也有她的应酬，没人留意到古雅的变化。

等到注意到时，古雅已经被他们打上了“不良少女”的标签，接着就被他们用着各种错误的方法去“纠正”。

当古雅留下过夜时，她给林母的联系电话是古父的。

这一细节，其实也能看得出古雅更依赖和相信父亲多一点。

至于古雅的母亲，司马觉得那是个把自己生活过得一团糟且自顾不暇的女人。而且，古母的态度完全是放弃了这个女儿。

司马觉得，自己像是在养女儿。

且像极了一个不能与女儿相认又不放心女儿的老母亲，各种曲线救国，就盼着女儿能过的好点。

呸，这什么乱七八糟的比喻。司马回过神，忍不住自我吐槽。

等古雅洗漱完，就看到司马正在书桌旁涂涂写写着什么。

古雅猜应该不是漫画就是小学妹的作业了，小学妹真优秀！

如果小绿不是再度被关了小黑屋，她肯定能够认出司马画的是系统结构图。

这一夜，古雅睡得很安心。

第二天一早，古雅睡到自然醒。

当她醒来时，便瞧见小学妹在认真地写着作业。

古雅想想自己的作业，她就没有认认真真地写过几次，并且也没带回家，都在课桌里呢。

此刻，看着司马在奋笔疾书，古雅难得地觉得惭愧，便起床洗漱，然后拿了司马书架上的一本文学小说看。

等司马赶完作业，已经快中午了，她靠在椅子上，向后伸了个懒腰，活动了下肩颈，这才起身收好作业本。

而林母刚好过来敲门喊两个孩子出来吃午饭。

司马应了一声，一转头就看到古雅捧着本小说看得津津有味，眼角还隐隐有点湿润。

咳，又有一种养女儿的错觉了。

“学姐，我们去吃饭吧。吃完之后你有什么安排吗？”司马拉着古雅走出房间，心里估摸着林母会将古雅继续留在家里。

“没什么安排。不想这么早回家。”古雅心里就不想回家。

“小雅你爸爸说他们今天有事都不在家，正好我们俩家住得近，你等下回去把作业带上，跟我们小斯一起写吧，两个人有个伴。”林母很是热情，想着也就吃饭多一双筷子的事。

古雅：……？？？写作业？

“好呀。”虽然古雅很不愿意写作业，但她喜欢跟小学妹一起，那么在一起写不写作业也没人知道。她也就回去拿个书包的事。

然而，古雅没想到的是，当她回家拿了书包再回到司马房间时，司马很顺手地将练习题递给她。

古雅：？？？

“学姐，这些都是我爸开学给我买的高二的练习题。刚好你可以用。”司马自然是知道古雅和大部分的学生一样，拒绝作业拒绝习题册。

但没关系，习题册和作业，总得二选一。

“为什么你爸给你买高二的练习册？”

“他以为我在念高二。”司马说到这话题也很是无语。原主才升高一没多久呢。

“哈哈哈……不过还是学妹你写吧。我还有作业没写呢。”古雅失笑，那她爸还算好的，至少没记错她念几年级。

同时，古雅表示，她对这些习题册敬谢不敏。

司马笑笑，很是满意古雅的答案，学生时代就是要努力学习嘛！

原本呢，司马是想着让古雅调整好心态，坚持熬过高中，努力学习，考上外地的大学，就可以相对自由了。

而大学期间，古雅也已经成年了，自然就可以早课余时间挣点生活费，这也算是经济独立了。

经济独立也就可以能够摆脱了家庭环境的影响，就算是熬过了最难过的时期了。

同时，进入大学也是进入了半个社会，她所接触的人和事也会让她变得成熟。

但这其实是下下策。

如今，司马决定选择个中上的方案。

闪着微弱绿光的小绿忽然发现大佬在看她？？？

她现在已经渐渐摸索出之前大佬为什么对她那么凶了，因为她闪到了大佬的眼睛。从那之后她都是弱弱地降低亮度，努力降低存在感，做个透明的工具统。

司马：小绿，  我觉得我自己可以完成这个任务。好像并不需要你。

小绿闻言，整个光团都瑟瑟发抖，大佬终于要将她送去回炉重造了吗？都不等位面结束了吗？一点机会都不给她了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977581"  chaptername="第十五章  恋爱系统（12）">加入书签</a>
</div>
