 由刘镇江领头，金煜负责，带领北斗武馆和他组建的数十人武者队伍，作为主力军，进入马卡鲁峰区域，防备敌对势力的动作。

而除此之外，由陈飞逐渐第二只队伍，作为后备力量，以防主力军出问题。

会议散了，会议的结果，很快就出现在各大版面之上，开始了宣传造势。

一时间，网友们也热烈的议论了起来，相关的话题，很快就冲到了话题榜榜首。

对于这则消息，大多数网友都表现出了很强的自信，对金煜负责的队伍十分信任。

“那些老外，还想来搞事，全都给我打回去！”

“上次的教训还不够吗，这次再给他们狠狠的来一下！”

“北极星和北斗七子，上次击败敌人的就是他们吧。

这次，他们再次出手，我举双手表示赞成。”

“呵呵，让那些外国武者看看我们华夏武者的厉害。”

“北极星，北斗七子，哥哥们，加油！”

“我们永远和你们在一起。”

………当然，也有一部分支持陈飞的人。

只是，提到了陈飞，网友们的意见就有些不统一了。

“为什么陈飞陈大师只是后备军，这完全不合理，那可是陈大师啊！”

“陈大师的实力是有目共睹的，高层是瞎了眼吗？

竟然不让陈大师带队，简直是猪脑子。”

“那什么狗屁北斗七子，做的恶事还少吗？

还让他们带队，这是对我们受害者的侮辱！”

“呵呵，现在网上还有陈飞的支持者？

不会是花钱买来的水军吧？”

“就是，全都是三无小号，一看就是水军。”

“陈飞实力和名声现在都臭了，高层怎么可能让他当主力。

照我说，干脆连后备军都不应该让他当，丢人现眼。”

“其实，当不当都一样。

北斗武馆出手了，根本轮不到他陈飞出手，结果都一样。”

………网络上热议不断，而此时的陈飞和金煜则忙碌了起来。

二人作为主力队伍和后备队伍的队长，要负责自己的队伍。

因为时间紧，而且必须是民间武者，组建队伍也要一定的难度。

毕竟，这种可能要冒生命危险的事情，不是谁都愿意参加的。

不过，才半天的时间，金煜那边就接连传来捷报，队伍不断的壮大。

金煜首先以自己和北斗七子为核心，以北斗武馆的武者为根基。

然后再加上召集的一些社会武者，以及作为压箱底存在的金家武者的支援，很快就组建了一支人数高达五十二人的武者队伍。

而且，这些武者全都实力不俗。

武道境界最低的，都有地级后期的实力。

大部分武者都达到了天级境界。

其中，作为核心而存在的半神境界高手，更是有十二人之多，绝对算是一股不俗的力量了。

得知这些消息，网络上对金煜的支持声，变得更加热烈了。

与之相对是陈飞后备军的组建，进度就慢了许多。

虽然陈飞发出了公开的召集通知，但社会上闲散的武者，响应的人并不多。

最终前来报名参加的不过三四十人，而且全都是那种怀着一腔热血，以及对陈飞敬佩之情，刚入武道没多久的小年轻。

陈飞感谢了他们的好意，最终让他们全都回去了。

毕竟，这群平均实力还不到玄级境界的小年轻，到了那种战场，恐怕连炮灰都不是。

无奈之下，陈飞只能将组建队伍的人选，放到了自己认识的人身上。

身边的人，师妹陈紫灵，以及陈紫灵的父亲陈墨池，二人都已经踏入神级境界，在第一时间就报了名。

徒弟卓轻语，也表示要跟着陈飞一起前往。

本来，陈飞是不想让他们去冒险的。

但他们十分坚持，再加上现在陈飞已经踏上了神境之路，对自己的实力也有一定的自信，觉得能保证他们的安全。

所以，陈飞最终答应了带上陈紫灵和陈墨池，没有让卓轻语一起前往。

毕竟，陈紫灵和陈墨池都达到了天级境界。

而卓轻语虽然天赋了得，但毕竟习武时间太短，现在实力还不太跟得上。

不过，只有这几个人，显然还是不够了。

于是，陈飞专门跑了一趟四大宗门，准备从宗门内借调一些高手前来帮忙。

毕竟，四大天级宗门，可以说是官方之外，最大的高手武者聚集地了。

陈飞首先来到了无双楼，上门说明了来意。

片刻之后，邹璞出来将陈飞迎了进去。

“陈飞，你回来了就好，在影国的消息，让我好一阵子担心。”

邹璞一阵关切。

“多谢！”

陈飞表示了感谢，随即直接开口，说明了来意，“邹璞，官方让我组建后备军的事情，你应该已经知道了。

我这次前来，就是想从四大宗门内借调一些高手，加入我的后备军，一起对抗外国武者势力。”

邹璞点点头，出声道：“我知道这件事。

陈飞你的后备军，我也愿意加入。”

“太感谢你了。”

陈飞有些惊喜，没想到事情会这么顺利，于是趁热打铁道，“邹璞，除了你，不知道无双楼还有多少人愿意加入我的后备军。”

看着陈飞略带期待的眼神，邹璞叹息一声，然后摇了摇头。

“呃——这，这是什么意思？”

陈飞愕然的看着邹璞。

邹璞苦笑一声，出声道：“陈飞，我的意思是。

除了我，我们无双楼内，没有其他人愿意和你走了。”

“什么！怎么会这样，这——”陈飞眉头皱了起来。

邹璞道：“陈飞，若是在你刚从玄空谷出来的时候召集人马，我们无双楼，恐怕会有大半弟子愿意和你走。

但现在，形势变了，所以就——”没有继续说下去，但陈飞已经明白是什么意思了。

“最近我的名声不太好，无双楼的弟子不相信我。”

邹璞叹息一声，最终点了点头，道：“这是一个原因。

而另一方面，从实际出发的话，加入后备军，好处不算大，但冒的风险，却也不小。

所以，不会有多少人想参加这种事。”

“就算有人想要趁机建功立业，也有实力。

那么，加入金煜的主力军，在他们看来，恐怕是一个更好的选择。”

“就比如，我的师兄李松照，就加入了金煜带领的队伍。”

 