    真正的实战？

    难道还有假的实战不成？

    两女感到很困惑。

    “我会用比你俩更低一级的修为，与你们两人对战，让你们感受一下自己差得有多远。”

    韩凌笑道。

    “好，师父，我们一定会好好表现的。”

    曲非烟不服，认为自己被小看了。

    刘菁性子温软，并没有觉得不快, 但她很好奇，不知道师父会教她们什么东西。

    韩凌突然看向她们后面，板起脸说道：“小宝，我不是让你去搜集药材了吗？怎么这么快就回来了。？”

    两女情不自禁地往后看，刚转过头两人就被韩凌点中了穴道。

    “师父，你好卑鄙，你这是偷袭！”

    曲非烟更加不服气, 气鼓鼓地说道。

    刘菁哭笑不得，她还以为师父有什么高招，结果是下三滥的卑鄙手段。

    韩凌正色道：“你们别管卑鄙不卑鄙，如果这是生死大战，你们两人此刻已经没命了。如果对手是个色鬼的话，你们想想自己现在是什么下场。”

    他随手给两女解开穴道，两人一脸羞红，显然是联想起韩凌描述的场面。

    曲非烟有些恼羞成怒：“不行，师父，我们得重新来过。”

    韩凌爽快答应：“好啊，不过你们要有个心理准备。就你们现在的心态，来重来几次都是你们输，信不信？”

    曲非烟说道：“这不可能！”

    “好，那我们重新开始。这里太窄，我们去外面打吧。”韩凌笑道。

    “好，刘姐姐，我们一定要让师父见识一下我们的厉害！”

    曲非烟牵着刘菁的手就往外跑。

    在她俩转身往外跑的时候，再次被韩凌点中了穴道。

    “你们输了。”

    韩凌摇头叹息，

    “哎, 你们真是一点长进都没有。这让为师太失望了。”

    “什么嘛, 明明是师父你耍诈！”曲非烟气得七窍生烟。

    刘菁嗔怒：“师父你太差劲了，居然利用我们对你的信任。”

    “两个笨蛋，为师现在教你们的是生死决战，是最贴近实战的教学。难道你们在面对敌人的时候，也要跟敌人讲信用。难道敌人所说的话，你们都相信吗？”

    韩凌在两人后脑勺都拍了一巴掌，说道，

    “记住真正的生死决战，就是无所不用其极。仁义道德只有活下来的人才资格谈。你们两人都经历过嵩山派捣乱金盆洗手的事件。难道还没醒悟吗？尤其是你非非，你可是出身日月神教。那些鬼蜮手段，难道你不清楚吗？”

    两女沉默不语，回想着当日嵩山派盛气凌人的样子。

    韩凌又说道：“如果当日，没有人出手阻挡嵩山派。你们说，嵩山派杀了你们两家人后。江湖中人会怎么说？”

    两女为之一滞，如果嵩山派真的得逞，江湖中多半会称赞他们是替天行道，为民除害。

    没有人会因为已经死去的刘曲两家，去得罪如日中天的嵩山派。

    当日韩凌出手, 除了他本身厌恶嵩山派的行为，更重要是, 他有能力独力解决掉嵩山一派。

    虽然很不愿意承认，但事实就是如此残酷。

    两人沉默不语，内心受两种截然不同的观念不停冲击。

    甚至韩凌为她俩解穴，两人都没反应过来。

    韩凌也不打扰她们，任其思索。

    这个过程比韩凌想象中，要来得短。

    但让韩凌意外的是，最先想通的是刘菁这个温柔老实的女子。

    或许就如前世风靡的那句话一样，老实人心中有尊佛，佛镇压着魔，推倒了她心中的佛，你就得面对魔了。

    嵩山派亲手将刘菁心中的忠厚诚实，循规蹈矩撕得支离破碎。

    刘菁不禁怀疑自己以前父亲教导的，她一直相信的信念是否是正确的。

    如今韩凌再一次将她的仅存的天真消去，刘菁更快地接受了韩凌的理念。

    当然，刘菁的遭遇并不惨烈，她的转变也不会有多极端。

    身为人师，韩凌也会在关键点引导，让刘菁不至于成为女魔头。

    见两人都想通后，韩凌继续教导：“为师刚才说了，生死大战要无所不用其极，历史总是由胜利者输写的。

    哪怕是面对比自己弱的对手，你们也要竭尽全力，千万不可得意忘形。这江湖中占尽绝对优势，而后被人逆风翻盘的例子数不胜数。

    菁儿，你来说说，如果你被人擒获，敌人要处决你。你该怎么办？”

    刘菁思索了阵子，说道：“假意投降，然后找机会逃跑或者反杀，再不济也得拖延时间，等到师父来援。”

    曲非烟瞪大了美丽明亮的眼睛，她从来没想过，这种话竟然是从刘菁嘴里说出来的。

    韩凌满意地点头：“你能想到这些已经很不错了。不过，所有的事情都是说起来容易，做起来难。你们行事，须得随机应变，千万不可犯教条主义。

    即便是为师所讲，也多半是基于为师的经历和修为总结出来的经验，为师能用，却未必适合你们。

    这一点你们需得记清楚了。”

    两女齐齐点头，说道：“多谢师尊教诲。”

    韩凌说道：“有四句口诀，你们须得记清楚了。能打死绝不打伤，能群殴绝不单挑，能持械绝不徒手，能偷袭绝不硬碰。”

    他直接将前世无限制格斗的方针讲述了出来，如果他的弟子都学成这个模样。

    那江湖中肯定会视他为比魔教更加邪恶的魔头。

    想象一下，一群明艳不可方物的女孩子，见面就是插眼封喉踢裆。

    那风景该是多美妙啊！

    不知道，武林中的青年俊杰会不会恨死自己，将他们心中的女神变成了不讲武德的女流氓。

    不知什么时候，韦小宝办完事情，路过旁听。

    韩凌所阐述的格斗理念，让韦小宝听得眉飞色舞，生平第一次对格斗产生了浓烈的兴趣。

    两女面面相觑，但都从对方眼里看到了一抹兴奋的疯狂意味。

    韩凌知道，自己已经将两女改造成功了。

    为了巩固成果，韩凌决定再询问一番。

    “非非，如果你与人约好日子地点决斗，但是你又打不过对方，该怎么办？”

    韩凌问道，又对其他人说道，

    “你们也想想，一会儿我会问你们。”

    “是，师父（帮主）。”

    刘菁和韦小宝齐声答道。

    曲非烟思索了一会儿，说道：“这要看决斗是普通决斗，还是生死决斗。普通决斗无所谓。但若生死决斗的话，徒儿想请师父出手，事先将对方斩杀，这样徒儿就不用打了。”

    韦小宝笑道：“如果逼不得已，非要打的话，应该在兵器上涂抹见血封喉的剧毒。决斗时，只消在对方身上花上一道口子，就和对方游斗，等敌人毒发身亡。”

    刘菁说道：“决斗地点尽量安排在城镇，可以事先收买对方落脚点的人，在饮食中下毒。”

    妈的，都是人才啊，都懂得举一反三了。

    韩凌说道：“很好，你们学得很快，这方面我没什么可教的了。你们可以自己讨论一下，或许会有更好的思路。”

    “是！”

    于是三人兴高采烈地讨论起来。

    后来，这三人人手在手臂上配有袖箭，还请程灵素为他们涂抹了七星海棠的剧毒。

    甚至，这装备成了韩凌门下弟子标配，让江湖中人闻风丧胆。

    当然，这是后话，暂且不提。

    韩凌心血来潮，想去江陵城中逛逛。

    刚出门没多久，便看见一个卖药郎中，掩面狂奔，那背影甚是熟悉。

    韩凌几步之上前，从后面一拍他的肩头，问道：“狄兄？”

    郎中诧异回头，眼里泪光闪烁，脸上还残留着泪痕。

    但那张脸表情极不自然，显然是带了人皮面具。

    “是你，你是韩大侠？”

    果然是狄云的声音。

    韩凌说道：“此地不是说话的地方，跟我来。”

    “好！”

    重遇故人，狄云显得很激动，似乎有满肚子话要说。

    回到通吃帮据点，韩凌将狄云单独请入一个房间，问道：“狄兄弟，别来无恙啊。”

    他已回忆起原书中的剧情，狄云此番前来是来找大仇人万圭报仇的，不过因为自己的原因，不仅没报仇，自己最心爱的师妹也死了。

    所以，对敌人心软，实际就是在自杀。

    韩凌假作不知，问狄云来此做甚。

    狄云解下人皮面具，去除了其他伪装，恢复到本来面目。

    “不瞒韩大侠，我来此是来报仇的。那个斩去我手指、夺去我师妹、陷害我下狱的万圭！我本来是过来杀他的，我本是来杀他的！”

    他越说越激动，脸上露出了癫狂的表情。

    韩凌叹了口气，说道：“所以呢，你杀死万圭没有？”

    “没有，我没有杀他，我还亲手救了他，救了那个天杀的畜生……”

    狄云一脸痛苦，掩面哭泣。

    “哭什么！你……”

    韩凌本来是想骂他傻，但话到嘴边，又有些说不下去了，

    “究竟发生了什么事？”

    他想让对方诉说出来，发泄一番。

    狄云止住了哭声，说道：“我将丁大哥和凌姑娘的骨灰带回丁大哥的故乡埋葬后，又回到了故乡生活。

    日子虽然清苦，但胜在逍遥快活，不用再面对那些大恶人。知道有一天，我二师伯言达平来到那里……”

