    肖芳芳和安霓裳，都将目光看了过来。

    他们可是知道，林阳的医术，到底有多厉害。

    肖正国则是一脸不信，他对林阳说道。

    “小娃娃，你不是怕那两人了，想借着这句话将我们带走吧。”

    林阳一听，一脸无奈的说道。

    “真不是怕他们，你老人家真的有病？”

    一旁的外婆说道：“老头子每年都有体检的啊。”

    “医生都说他没事啊。”

    这时，安霓裳说道。

    “外公外婆，林阳的医术很好的，比医院那些医生强了不知道多少。”

    “咱们西南的孙神医你们知道吧，也都是他的徒弟。”

    听到这话，肖正国倒是有些诧异了。

    主要是孙嘉诚在他们金陵，也很有名气。

    就那样的名医，居然是林阳的徒弟？！

    他带着几分质疑说道。

    “霓裳，这是你亲眼看见的，还是他告诉你得啊。”

    安霓裳知道，自己外公是怕林阳说这个来骗自己。

    她立马解释道：“这件事当然是我只看到的啊。”

    “不仅是我，就连我妈和我爸都知道。”

    “你总不能说，连我爸妈都被骗了吧。“

    这话，可算是将肖正国的顾虑打消了。

    就算他对安天胜再怎么看不惯，毕竟他也是警厅厅长，不至于被骗。

    他思索了一阵，看向林阳说道。

    “那你倒是说说，我得了什么病。”

    “你得了肝癌。”

    这简单的一句话，让包间里瞬间安静了。

    安霓裳泪眼朦胧得看着林阳说道。

    “林阳，这事可不能胡说啊！”

    “我没有胡说。”

    他看向肖正国，轻声说道。

    “老爷子是不是感谢下肋骨疼，还有时常烦躁，而且时常口干舌燥。”

    肖正国脸色微微变色，点头说道。

    “没错！”

    然后，他有了些许紧张，询问道。

    “我这真是肝癌？”

    “刚才摸你手时，脉弦滑数，看你舌红可见瘀斑，还肋下疼，基本是了。”

    “你要是不信，明天可以去医院查查。”

    听到林阳的话，肖正国先是叹了口气，然后大笑道。

    “人生自古谁无死，我这辈子也算是无憾了。”

    “能看见霓裳找到你这样的女婿，我很欣慰。”

    在肖芳芳等人都陷入悲伤时，柳妍开口询问道。

    “你既然能看出来，那能治疗吗？”

    “这是当然。”

    一听这话，安霓裳等人都是朝他看了过来。

    肖芳芳这才想起来，眼前的人，不是普通的大夫。

    “你有几分把握，治好我爸。”

    “百分之百。”

    这铿锵有力的声音，让安霓裳破涕为笑。

    她用拳头锤了林阳两下，娇哼一声说道。

    “能治好，你怎么不说啊，害我们白伤心半天了。”

    “你们也没问啊。”

    他将目光看向肖正国，笑着说道。

    “老爷子，有我在，你暂时还死不了。”

    “我今晚回去准备一下，明天就开始为你治疗。”

    肖正国一听，笑骂道。

    “本以为你是个老实人，没想到也是个焉儿坏的小子。”

    “这大喜大悲，给我们弄的哭也不是，不哭也不是。”

    “不行，老夫今晚一定要和你痛快的喝一场！”

    这时候，安霓裳也是说道。

    “对，这个流氓太坏了，必须好好治治他！”

    这下，大家的目光都是看向安霓裳。

    还没察觉的安霓裳，被大家这么看着，有些局促的说道。

    “你们都看着我做什么啊，喝酒啊。”

    柳妍眯起眸子，露出一个笑容说道。

    “霓裳，他对你怎么流氓了，你说一说啊。”

    安霓裳顿时闹了一个大红脸，对柳妍说道。

    “柳姐姐，你在取笑我。”

    坐在她身边的肖芳芳，也是一脸八卦的说道。

    “你快和我说说，他对你做什么了！”

    “他要是对你做了什么坏事，我就打断他第三条腿！”

    林阳闻言，就觉得他的双腿之间有些凉嗖嗖的。

    就在这时，门忽然被踹开了。

    吕志乐带着一群人，冲了进来。

    此时的吕志乐，手拿钢棍，身后跟着五人，也都拿着武器。

    肖正国见到这一幕，一拍桌子冷哼道。

    “都什么年代了，居然手拿武器威胁我们，你们是打算进去吃牢饭吗？”

    站在最前面的吕志乐闻言，冷笑一声说道。

    “吃牢饭？你知不知道我表哥是谁啊，你居然说让我吃牢饭？”

    他冷哼一声，将钢棍指着林阳说道。

    “小子，你刚才是哪只手打得我，是哪只脚踢得我，自己伸出来，我将他打断！”

    “免得你多遭一些罪！”

    肖正国一听，就想要动手，但听见安霓裳说道。

    “外公，林阳一个人能搞定的。”

    肖芳芳也是说道：“这些小喽啰，完全没事的。”

    听见肖芳芳母女这么说，肖正国也是一脸诧异。

    难道，自己这孙女婿很能打？

    柳妍也是看着林阳，在思索，林阳到底能不能搞定。

    这时候，林阳走到吕志乐面前，伸出右手来。

    “就是这只手打的。”

    吕志乐闻言，狞笑一声。

    “那我现在就打断他！”

    “啪！”

    他刚说完，一道清脆的巴掌声响起。

    吕志乐在大家不敢置信的目光中，被一巴掌打掉了几颗牙齿。

    他的半边脸，也是肿了起来。

    在大家都还没回过神来时，林阳抬起脚来。

    “就是这条腿踢得！”

    说完，狠狠的一脚踢了出去！

    这一脚，将吕志乐再次踹飞，甚至是吐出一口鲜血来。

    这一下，他带来的人回过神来了。

    他们大叫着，朝林阳冲过去。

    肖正国一看，惊呼一声不好。

    他怕林阳吃亏，就想要上前帮忙。

    “外公，你放心了，一些小混混而已，对林阳来说，小菜一碟。”

    然后，一阵阵惨叫响起。

    看的肖正国感叹道：“真是后生可畏啊！”

    这时候，吕志乐在别人的搀扶下站了起来。

    他看着林阳，带着畏惧和恨意大叫道。

    “你给我等着，我表哥来了，不会放过你的！”

    “你是指赵士程吗，尽管让他来，他要敢为你出头，我连他一起收拾了。”

    吕志乐冷笑道：“就你还收拾我表哥？”

    “你怕不是个傻子？”

    “是谁啊，这么大胆，居然要收拾我！”

    穿着蓝色小西装的赵士程，带着两个人，一脸不屑的走了进来。

