    傅慎言好整以暇的眯着眸子，唇角微翘，一副看穿我的神情。

    显然继续嘴硬并不管用，我只能红着脸继续往里走。

    傅慎言在我对面坐下，顺势将菜单递了过来。

    我讶异的睁大了眼，他有这么好心？

    低头看了一眼，警惕的将菜单退了回去，“你点就行，我不挑食。”

    傅慎言就没说什么，简单点了几个菜。

    傅慎言心思很重，等菜的间隙，难得没往我身上打量。

    菜上的很快，放下手机，我有些意外。

    一半清淡，一半则鲜香辣味俱全。

    我问道，“你喜欢吃辣的？”

    之前给他做的清淡口味，明明吃的很香，难不成换口味了？

    说完，脑子里忽然冒出一个不成熟的想法。

    傅慎言，难道是在迁就我的饮食习惯？

    这个想法一出，身下的椅子忽然就像长了尖刺似的，怎么坐都不舒服。

    傅慎言忽然间这么体贴，该不会藏着别的算计吧？

    正在心里盘算有多少上当中计的可能，就听见傅慎言暗沉的嗓音响起，“嗯。”

    完全的诠释着什么叫惜字如金，却莫名的透着一股勾人的劲儿。

    傅慎言之前还真是为了迎合我的习惯。

    这一顿饭吃得我坐立不安，头都没敢多抬一下。

    倒是傅慎言，神情从容，胃口比我之前看到的都要好。

    避开了晚高峰，回家的路就格外顺畅。

    走进大厅，之安正抱着左熙城送的最新款微电脑把玩，眼睛一本正经的瞪得浑圆，正如我第一次见他使用电脑时的小大人模样。

    “小安安~”

    我叫了一声，之安却只是敷衍的“嗯”了一声，目不斜视，小手就像是焊在电脑上一样，一刻不停的敲敲打打。

    绕过去走到之安身后，轻轻揉了揉他毛茸茸的头顶。

    “沈阿姨！”之安笑着抬头看了我一眼，很不走心的叫完，就又转过去继续研究电脑了。

    小家伙在编程方面天赋异禀，一个下午的时间，已经能熟练的在新电脑上操作编程软件了。

    代码可真是神奇啊。

    我不由自主坐在旁边的沙发上，默不作声的看着。

    看了一会儿，发现编程这东西还是还是很有意思的。

    傅慎言对之安的性格再了解不过，知道他看见电脑就走不动道，就没多说什么，兀自上楼去了。

    过了大概二十分钟，之安一脸兴奋的说道，“阿姨我马上就可以给你看一个好玩的。”

    话刚说完，一只大手忽然从旁边伸出来，自上而下电脑合上。

    之安和我同时抬头，就对手傅慎言面无表情的脸。

    “上楼洗漱，休息时间已经过了。”言语冰冷，完全没有讨价还价的余地。

    之安耷拉着脸，虽然不情愿，可面对的是傅慎言，毫无还手之力，只能不甘心的“哦”了一声，就站了起来。

    但我的反应完全慢了半拍，没有意识到这是谁的地盘，跳起来就大叫，“你干嘛随便关人家的电脑！”

    马上就能看到成果的关键时刻，就这么被打断，真的很让人火大。

    比起我的张牙舞爪，傅慎言倒是没什么情绪波动，无动于衷的抬了抬唇，“现在是什么时间？”

    我看了眼墙上的壁钟，“十点，怎么了！”

    傅慎言冷眼扫了我一眼，就转身走上楼梯。

    我这才后知后觉的反应过来，这个点，平常之安已经睡的很熟了。

    他是为孩子考虑，只是表达的简单粗暴，让人下意识就想反抗。

    就不能好好说话？

    这时，衣袖忽然被扯了一下，低头一看，之安正讨好的看着我，“沈阿姨，我还想再玩一会儿电脑，把程序写完。”

    “......”对这个智商王者生活常识的傻孩子，要怎么才能表达，我也很想，但一切都得按规矩行事呢？

    思考了一下，叹了口气蹲在之安面前，尽量将他当成一个大人，解释道，“之安，今天太晚了，沈阿姨累了，数据在电脑里不会丢失，但是睡不够就长不高，以后就不能保护想要保护的人，所以咱们今天先洗漱睡觉，明天继续把剩下的做完，好不好？”

    之安似懂非懂的晃了晃小脑袋，“好。”

    “之安真乖！”

    虽然和之安一起待了好几天，之安的乖巧程度，还是让我有些意外。

    .......

    翌日。

    今天是周一，一家人都起的很早，吃过早餐，傅慎言上班的时候，顺便把慕容之安送到学校去。

    他们一走，偌大的屋子就只剩下我一个人。

    闲极无聊，就捡起老手艺，到前院和下人一起收拾花草。

    修剪盆栽的时候，不禁想起顾翰和他的妻儿，之前搜索他的资料的时候，并没有查到有关他结婚的信息，不知道他们之间有过怎样的纠葛。

    忽然间，听见身后一道沧桑沙哑的男声，“小姝。”

    这声音很轻，夹杂着哭腔，听见的瞬间，心不受控制的沉了一下，灵魂先身体一步变得沉重，下一秒，我不受控制的转过身去。

    声音的主人是个穿着白色西装的男人，下巴爬满了胡青，就站在院子里的石子路上，身边站着和之安差不多大的小女孩，穿着洛丽塔的裙子，带着公主帽，眼睛很有灵气。

    父女俩完全像是从童话里走出来的人物。

    但男人的眼睛很深沉，顶着完美的轮廓五官，眼神却写满了复杂的情绪。

    欣喜，疲倦，释怀，不知所措。

    不知道是不是女人的共情能力总是比较出色，对视的瞬间，我竟也不由自主的难过起来。

    “我们，认识吗？”我皱了皱眉，莫名的怕惊扰了他们俩。

    “是我。”男人开口，极力压抑着涌到胸口的情绪，哽咽了一下，才用正常的语气说道，“是我，沈钰。”

    说到这儿，他停顿了一下，眼眶被泪水打湿，自嘲道，“真的把我忘了？”

    沈钰？

    好熟悉的名字。

    我看了看他，又看了眼他身边的小女孩，恍然大悟。

    他是沈家的人，“沈姝”的亲人，傅慎言给的资料上有的，只是长了胡子，我一时没认出来。

    按照傅慎言的计划，将来我和沈钰是要为了抚养权对薄公堂的。

    可为什么，看见他和小女孩站在一起的样子，心里开始不受控制的后悔。

    后悔答应傅慎言，假装“沈姝”分开他们。

