    

    第二届品丹大会直接在桃山之上举行。吴行用点化之法点化了几株后天桃树化作道童，再加上容华帮忙，轻松了不少。

    这次前来参加丹会的修士超过三百，除了四处云游的木须老人，上次参会的几方势力尽数云集。此外，还多出不少新面孔，连青帝麾下的长生神庭都有人前来。

    吴行已经得了太元道君最正宗的丹道传承，一次拿出了七种灵丹，换了四件先天灵物和两株不入品的先天灵根，收获满满。

    果然，知识就是财富呀。可惜材料品级不够，只能炼一些适合金仙级修士的丹药。

    丹会结束后，吴行表达了闭关修行的想法，送别众人，全面开启福地大阵，为后面的修行与渡劫做准备。

    ......

    三百年后。

    吴行借助元妙丹，太元仙光神通终于入门。

    此时运转三花聚顶神通，三花各自发出一道光华交织在一起，化作一层淡紫色光幕，落入脑后虚空中，变成被动技能，一旦受到攻击就会被激发，防御效果极佳。

    后续的修行就是不断将太元玄妙之气投入光幕中，当太元玄妙之气达道三千道，神通大成，就会解锁另一重变化，成为一项攻守兼备的强大神通。

    神通已成，吴行解除压制气息的秘法，一道道劫气开始在周围酝酿。

    三灾分别为五衰之劫、赑风之劫、阴火之劫，针对修士的道体、神识、神魂。

    最先出现的是赑风之劫。周边虚空中突然出现一阵无形的巨风，将吴行外部神识碾碎。

    陡然失去神识，他仅能依靠眼睛观察周身，再也感受不到密室之外的情况。对于习惯应用神识的修士来说，这种感觉极为难受，心头不禁有些烦躁。

    然而烦躁之风的出现，更助长了赑风的威力，开始不断向他的识海钻去。

    赑风是无形之物，除了特殊的避劫灵宝，根本无法防御。但淡紫色的太初仙光展现出强大韧性，任赑风在外狂吹，我自岿然不动。

    不知过了多久，赑风退去，吴行的神识重新延展出去，就仿佛重见光明的盲人，分外喜悦。

    喜悦没持续多久，一股恶臭传入鼻中，吴行发觉自己的皮肤变得松弛，毛发也开始枯萎，很快就变得双眼昏花、口不能言，仿佛生命要走向尽头。

    这是天人五衰之劫，先天生灵最危险的一道灾难。

    先天生灵化形后即成仙道，一直高高在上，不染污秽，也从未担忧过寿元之衰。突然这些优势全都消失不见，必然会出现恐惧情绪。

    越恐惧，衰劫越厉害。若肉身支撑不足，很快就会化作一滩没有意识的腐肉。

    不过天人五衰却是吴行感觉最简单的一道灾劫，前世作为华夏打工人，寿不过百年，脏活累活都干过，现在太元仙光的守护下重新体验凡人年迈的感觉，丝毫不会触动心弦。

    不过衰劫的时间好长，吴行感觉足足过了百年，才逐渐消退。

    此时道体处于最衰弱的时刻，最后一道阴火之劫也降临了。

    一股无名之火不知从体内何处升起，直冲神魂。神魂乃意识所在，日常有肉身保护，外力很难影响。

    但此时肉体极度虚弱，无名之火趁机而上，瞬间占领身体的所有权，仅剩一丝清明被紫色仙光牢牢护住。

    无名之火数次突袭都被紫色仙光稳稳挡住，其后开始慢慢消散，吴行恢复了对身体的控制权。

    三灾全部渡过，悬在头上的利剑被拿走，瞬间升起大自在之感，修为也自然地进阶太乙之境。

    此时的吴行也很庆幸自己没有冲动地提前尝试。

    三灾之劫的恐怖，若是没练成太元仙光，即使已达太乙之境也没把握渡过。

    天道平衡，历劫完成，必赐福源。

    一道道紫色天花在福地半空中出现，这是异象天花乱坠。

    随后天边飘来一朵金色灵云，灵云与天花碰撞，发生玄妙变化，最后统统钻入吴行道体之中。

    道体上灵光闪动，好似被人用先天灵气不断打磨。

    足足持续九日，灵云与天花才消失，吴行也从修行中醒来。

    道体已达到太乙境的极致，只要神魂强度跟上来，就可以参悟大罗之道。

    掐指一算，这次闭关已超过三百年，距离入主桃源山福地已有千年。

    好在这里是洪荒，没有沧海桑田，没有物是人非。

    吴行走出闭关的茅屋，望着愈发欣欣向荣的桃源山福地，心情异常舒畅。

    桃树精灵容华从山顶飞跃而下，发出欢呼：

    “恭贺主人晋升太乙之境！那我们今天是吃火锅还是吃烧烤？”

    火锅与烧烤都是炼制元妙丹那几百年搞出的玩意，后来因为修炼神通与渡劫，已经三百年未见到容华，没想到她居然还记得。

    由于容华已经能化出道体，这些年的修行速度飞快，单从法力上说已经超过天仙，但不经历天劫，不化出真正道体，就算不得天仙。

    容华本体与桃源山福地因果太深，若想成功化形，至少需要用一株中品桃树灵根替代她本来的位置。

    先天灵根能源源不断产生先天品级的资源，比同等级的灵宝还要珍贵，即使吴行暴涨的身家，除了三件不能舍弃的重宝，也换不起中品灵根。

    况且，入品的先天灵根都算得上一方势力的镇山之宝，还限定是中品桃树灵根，吴行早就拜托熟悉的几方势力打探，至今仍无消息。

    或许只能等以后到了玉京山，再想办法打听一二。

    此外还有一个化形方法，就是将灵智寄托在一枚灵桃之中，在吴行的帮助下化形。不过这种方式等于放弃先天生灵的身份，不仅要渡化形之劫，还要渡成仙之劫。

    看着眼前十五六岁模样的小姑娘，不知她啃大骨头的样子可不可爱。

    吴行脸上浮起一抹坏笑，爽快地说道：

    “我们今天搞一个自助餐，火锅与烧烤都要。还有啊，老爷我请你吃肉。”

    言罢，吴行匆匆飞出福地，在周边山林打了个猎。天上飞的、水里游的、地上跑的，一应俱全。

    拜拜了，鲜花火锅，水果烧烤！真汉子（女汉子）就该大口吃肉。

    另外，蜜桃好像成熟了。这株神秘兮兮的奇物灵根，第一次只结了五颗果子，今天一定要好好尝尝。

    一场饕餮盛宴即将开幕。        

