    “为什么要走啊，我想听听刘德柱怎么说！”南庚辰嘀咕道。

    庆尘看了他一眼：“有什么好听的，你是时间行者吗，不是的话听了也没什么用。”

    南庚辰被噎了一下：“这可都是里世界的第一手信息啊，万一你……咱俩以后穿越了能用上呢？”

    “没兴趣，”庆尘漫不经心的说道。

    “穿越多有意思啊，”南庚辰说道：“要是咱俩都穿越到里世界就可以成为超凡者，或者改装一身机械肢体变成超人，到时候我就跟你组成一个父愁者联盟，听起来就带劲。”

    庆尘：“……”

    记者最终被一群老师挡在了楼下，学校是学习的地方，怎么可能由着校外人士乱来？

    就在第一节课间，一个人影偷偷的翻过了学校的围墙。

    他拉住操场的一名学生问道：“高二4班啷个走？”

    学生听到川州话明显一愣，但还是给他指了一下。

    中年男子道了声谢就往教室去了。

    此时，刘德柱刚刚从教务处回来，还没等同学围上去，忽然有一人冲到刘德柱面前：“你就是刘德柱？老子给你钱，你跟李叔同商量一哈，把我放起走要得不？”

    所有人都懵了一下。

    教室里只安静了一秒，可就是这一秒的安静，在原本喧嚣的环境里显得格外突兀。

    “这是……简笙！他还在洛城！快叫老师来！”有同学惊呼。

    简笙来出差之后并没有离开洛城，因为他的事情还没办完。

    今天他在微博上看到消息，立刻便赶到了洛城外国语学校。

    其实简笙也不确定刘德柱是不是他要找的人，但现在大家都这么说……

    他站在高二4班门口说道：“啷个是留不住？”

    班门口的同学反应半天：“你是说刘德柱吧？”

    “对对对，刘德柱！”简笙拍拍脑门。

    同学给他指了一下，结果班里刘德柱顿觉不秒，起身就想跑。

    简笙冲上前去拉住他急促说道：“我晓得你在18号监狱里头很牛批，审问我那个超凡者都跟在你后头，你地位一定很高！”

    刘德柱惊慌失措：“不是我，你找错人了！”

    “芽儿哟，你放心，老子不会把你爪子滴……”简笙说话间，被刚刚赶到的两个老师给拉出了教室：“老子给你钱！”

    走廊上，回荡着简笙的谩骂，同学们纷纷回头望着刘德柱……

    这会儿刘德柱都快崩溃了，他是真没想到自己撒一个谎，竟然会引出这么多事情来。

    说实话，当下他最渴望的事情，就是把监狱里第三个时间行者给找出来！

    他想看看到底是谁，让他背了这么大一个锅！

    此时此刻，盖锅者庆尘正坐在教室里，仿佛外面的喧嚣已经与他无关。

    他看到南庚辰拿出一本计算机编程教学来，便问道：“怎么突然看这个？”

    “没……没事，”南庚辰说道：“就是想掌握一门手艺，你说咱们跟刘德柱套套近乎怎么样，如果关系处好了，说不定在里世界能得到不少好处。”

    “没必要，”庆尘回答道：“我又不是时间行者。”

    但就在此时，他忽然低头沉思起来。

    自己当然知道刘德柱是个冒牌的，但例如南庚辰这样的时间行者却不知道。

    如今全国各地的时间行者恐怕加起来上万了，会不会有人被刘德柱的“身份”给吸引到洛城来？

    因为这是已知信息里，最容易在里世界中找到“靠谱队友”的方法了。

    何小小建议大家在里世界里组队抱团，但猪队友和靠谱队友的差别非常大。

    只不过，让庆尘有点想不通的是。

    今天已经出了这么大的事情，为何到现在为止昆仑组织的人都还没有出现。

    难道是李叔同的传承不足以引起注意？肯定不是。

    这其中肯定有问题。

    一直到晚上该上晚自习，庆尘都没等来昆仑的身影，他总觉得有事要发生，却不知道是何事。

    ……

    9点20分，洛城外国语学校的高二、高三生们纷纷冲出学校。

    夜晚的校园在昏黄的路灯照射下有种特殊的美感。

    学生们穿着校服走在小路上两两交谈，身旁一个个骑着自行车的同学与大家告别，然后冲入黑夜。

    有女生走在前面，暗恋的男生便在后面跟朋友追逐打闹，试图吸引她们的注意力。

    似乎这就是青春该有的样子。

    此时，刘德柱与同学告别后，从车棚推出自己的自行车，往兴隆花园的方向骑去。

    他回忆着今天的事情，越想越冤，可想了半天他又不知道该怎么办。

    就在他经过黄河路的时候，忽然感觉有些不对劲来，自己旁边竟有一辆黑色商务车快速靠近过来。

    他转头看了一眼，赫然发现商务车的前排两人都带着墨镜，副驾驶的人还转头看着自己。

    刘德柱心中暗叫糟糕。

    就在双方将要进入一处无监控的天桥下时。

    那辆黑色商务驾驶位上的人朝着刘德柱打了一把方向，竟是用车身朝刘德柱硬生生撞去。

    他骑着车慌忙往人行道躲去，可黑色商务竟是碾上了人行道，将刘德柱与自行车连带着撞了出去。

    地面响起轮胎与地面摩擦的刺耳声，还有刘德柱的惨叫一起响起。

    黑色商务车歪歪的停在路牙子上，卡啦一声车厢门被人拉开，车里传来一个男人冷冷的声音：“速战速决，带他走。”

    车上跳下两个带着墨镜的人，毫不停顿的朝着刘德柱冲来。

    对方神情彪悍，像极了港片里的悍匪。

    可最关键的是，刘德柱分明看到这两人身上都装载了机械肢体！

    “救命！”刘德柱吓破了胆，死命的怒吼着。

    刹那间，后方一束刺眼的远光灯亮起，照在所有人身上。

    由远至近的引擎轰鸣声如奔雷，水泥路面上像是有一头钢铁猛兽正在狂奔着……

    轰隆一声，一辆黑色越野蛮横的撞在了黑色商务车侧后方！

    黑色商务被撞的翻滚了出去！

    早先下车的两名悍匪脸色一变，当即扑向黑色越野车，他们双臂的机械肢体弹出两柄长刀，可还没等他们扑至越野车前，就有模糊的身影从头顶六米高的天桥一跃而下。

    有人早就等在这里！

    那道人影坠落的又快又急，电光火石间竟直接落在两名悍匪头顶。

    钢铁铸就的双腿踩着两名悍匪的肩膀，将两名悍匪重重的踩在了地上。

    蓝色的火花跳动着，悍匪肩膀处机械肢体崩裂后露出里面的电子元件。

    那从天而降的身影转头对刘德柱问道：“没事吧？你好，初次见面，我是昆仑的负责人，郑远东。”

