    领悟配方这种事，其实也就是想想而已，他没有觉得自己真的会成功。

    可现在听到这样的系统提示声，萧寒还是有非常意外的。

    “嘿，既然我会炼制了，那就不能继续这么浪费下去了。”

    轻声嘀咕了一句，他一脸焦急的继续道：“苏大哥，你还有没有其它的药炉，咱们俩一起炼制吧！”

    “柳大人的伤势很严重，等着培元散救命呢！”

    “现在顾医师一直用野山参给她吊命，能撑多久真的不好说。”

    “药炉是有，可你真的行吗？”苏橙眉头一皱，有些不放心的说道：“血玉参可是极为珍贵的，你可不要浪费了呀！”

    “现在不是浪费不浪费的问题，而是赶着救命啊！”

    萧寒其实是想要吐槽的，你都已经失败三次了，咋不提浪费这个事？

    可这种时候，千万不能自己找不自在。

    只能耐着性子继续道：“血玉参的问题你不用担心，你知道我很有钱，有很多很多钱。”

    “等炼制出培元散，治好柳大人的伤，我保证再给你弄一根血玉参过来，比这个品相更好，年份也会更高。”

    “好吧，那就一起试试吧！”

    想着寒枭随手掏出上百组的生命恢复药剂，还有他手上的那枚空间戒指，无一不在说明他的财大气粗。

    或许在代师收徒的同时，他还能趁机得到更多的珍惜药材。

    以他现在的财力，想要经常炼制百丹谱上的散剂和丹药，从而晋升为高级炼药师，应该是没可能了。

    可如果真有大量的珍惜药材来练手，有生之年再进一步也不是没有可能。

    这么想着，苏橙立刻从收纳袋中掏出一个小巧的丹炉，笑着提醒道：“不过你自己要注意，炼药可不是在一旁看几遍就能够学会的。”

    “我知道，我先试试，两个人总比一个人的成功率要高吧！”

    萧寒笑着应了一声，没有解释太多，既然已经领悟了培元散配方，那他的成功率肯定要比苏橙要高。

    而且炼制成功以后，也不会仅仅只是培元散。

    现在既然已经有两个药炉了，萧寒没有迟疑，立刻取了两份材料，同时将炼制失败的药渣倒了出来。

    等药炉清理干净以后，他立刻盘腿坐下，调出控制面板，仔细的研究起来。

    领悟的培元散药方上，有着详细的炼制步骤，只要研究明白了，他就有把握炼制出培元散来。

    好在培元散的药方，四级炼药师就可以炼制，如果是五级才能炼制的话，那他可就懵逼了。

    时间慢慢过去，萧寒终于研究透彻了每一个步骤。

    他眼神一凝，小心的切下一块同样大小的血玉参，接着开始在药炉中加水，然后按照投药顺序，还有时间间隔，一样一样的放入药材。

    很快，密闭的地下室中，再次飘出了浓郁了药香味，将之前呛鼻的焦糊味掩盖了几分。

    这时，苏橙没有继续炼制，而是好奇的在一旁看着。

    他没有想到，寒枭竟然真的只看了三遍，就直接开始炼制了，而且还炼的有模有样。

    “天资，真的那么重要吗？”

    轻声嘀咕了一句，苏橙此刻对自己有了一丝怀疑。

    不过很快，他就将这厮怀疑抛诸脑后，眼神中也多了一丝坚定，同时继续仔细的观察着。

    时间过得很快，却又仿佛很慢。

    苏橙一直以为，寒枭很快也会和自己一样，将这一炉药材炼糊，可呈现在眼前的一切，让他都有些怀疑自己的眼睛了。

    “这怎么可能，只是看了三遍而已，就能成功了吗？”

    尽管心中不愿意相信，可这炉散剂已经炼制到了最后，很快就可以开炉出药了。

    这时，苏橙的心里活动，萧寒并不清楚。

    他不时挑动着火炉底下的木炭，让火力不要太猛，从而落得个失败的下场。

    直到某一刻，耳边的系统提示声突然想起，他才轻轻松了一口气。

    “叮，您成功炼制出四副培元散，触发百倍奖励，您获得四颗培元丹。”

    “叮，您成功炼制出四颗培元丹，获得4点熟练度，触发百倍奖励，获得400点熟练度。”

    这样的声音在耳边响起，萧寒终于松了一口气，同时脸色也露出了一丝兴奋之色。

    “成……成功了？”

    这时，苏橙结结巴巴的声音在耳边响起：“怎……怎么可能，怎么可能这么轻易的就炼成了？”

    尽管亲眼看到了全部都炼制过程，他还是有些不愿意相信自己的眼睛。

    “呵。”

    听着耳边的声音，萧寒轻笑一声，不忍在说什么，不然这家伙可能承受不住这样的打击。

    毕竟药炉里面可不是培元散，而是更为高级的培元丹。

    柳烟等着药炉里的东西救命，萧寒便不再迟疑，当着苏橙的面，立刻从里面取出四颗暗红色的丹药来，同时立刻看向它的属性。

    培元丹：固本培元，对外伤有很强的治愈效果，每秒恢复生命值20000点，每秒恢复能量值10000点，持续30分钟，冷却12小时

    “我去，要不要这么变态啊！”

    看到这样的属性，萧寒简直不敢相信自己的眼睛。

    如果它的冷却时间短一点，只有三十分钟的话，他甚至有信心硬怼魔都的几十万玩家。

    现在这个时间段，破甲装备虽然不少，但绝对不算多。

    想要对他造成伤害，至少要把破甲堆到百分之九十以上，这可不是一两件破甲装备就能做到的，所以能对他造成伤害的玩家不会太多。

    有着秒回两万点的培元丹，没有十个以上百分之百破甲的玩家，又有谁能杀的死他？

    “嘿嘿，邢凯是吧！”

    这一刻，萧寒心中已经有些蠢蠢欲动了。

    他真的很想看到，那些家伙发现他们无论如何攻击，秒伤都没有办法超过两万，将会露出什么样的一副表情。

    不过现在可不是考虑这个事情的时候，得赶快把培元丹给柳烟送去。

    抓着四颗培元丹，萧寒刚准备出去，就看到一旁目瞪口呆的苏橙，顺手塞了一颗在他的手里，然后说道：“这东西你拿着，应该能让你的身体快点恢复过来。”

    说着，抬脚就跑了出去。

    而这时，一脸懵逼的苏橙拿着手中的培元丹，眼中已经露出了一种生无可念的神情，同时低声自言自语道：“这怎么可能，一定是哪里搞错了。”

    “培元散的药方，怎么可能直接炼出丹药来？”

    “这是假的，一定是假的，我看到的是幻觉，全都是幻觉……”

