    楚汐看到白雅竹的时候,手很快从顾敬寒掌心中那里抽了出来,向两人笑笑说道：“你们聊。”

    顾敬寒帮她撑场面,带着走完了红毯，已经是帮了她很大的忙,她可不能再得寸进尺了。

    顾敬寒骤然手里一空,接着就看到楚汐微微提起长裙，头也不回的离开,脸上的表情有点微妙。

    女人用完了他就走,这是......过河拆桥？

    一阵幽幽小风穿堂而过,顾霸总感受到了被利用的味道。

    楚汐自觉的为顾敬寒和白月光腾出空间后,很快找到了引荐她前来的导演付明秋，干起正事来。

    付明秋见到楚汐出现，眼前一亮,似是十分满意，称赞道：“今晚这身造型不错。”

    楚汐客气的应道：“谢谢导演。”

    “来了就好,”付明秋是个惜才的人,觉得楚汐落到今天这个地步着实可惜，心中不免感慨，一度以为楚汐已经放弃了，看到楚汐似是还有斗志，不免欣慰，“走吧，我带你去走一圈。”

    楚汐应下，跟着付明秋穿梭在场内,与各色人士攀谈起来。

    楚汐过去的这几年来几乎已经半退了圈子，替身演员着实算不上什么作品。现在圈里的大佬们已经不似以前，有几位听说过她的事，可大部分对她已经不是很熟悉了。

    若不是刚才楚汐与顾敬寒高调的走了红毯，这些人可能都不会正眼看她，更不要说多谈几句了。

    ——知道她经历的人可能会忌惮曾经试图封杀她的势力，不知道她过去的，也就不了解她的能力，更不会平白无故的起了兴趣。

    可这一切都在不久前改变了。

    只这一会的功夫，大家几乎都从手机上看到了楚汐与顾敬寒共同出席活动的照片。

    网友们猜测纷纭，他们之间也是如此，不禁都有些观望的态度，想看看这个所谓的“过气女星”到底有什么底牌。

    难道是她攀上了更厉害的后台，已经不惧封杀，想要全面复出了？

    要知道，顾氏一族的名号实在太过响亮，这棵大树常人根本难以撼动，而顾敬寒在投资圈的分量又举足轻重，他们这样一起出现，难道是顾敬寒准备力捧楚汐了吗？

    楚汐自然知道这些人心中都在想些什么，虽然知道此举有点消费顾敬寒的意思，但非常时期也只能动用非常手段了。

    可在旁人眼里，顾敬寒这尊大神，又哪里是什么人都消费的起的？若不是他首肯默许，谁又能真的利用的了他？

    所以这么看来，作为顾敬寒女伴出现的楚汐，这次果真是来势不小。

    楚汐清楚，在场人大多都对她持着观望态度，虽然没有冷脸相拒，但也并没有很热络，她站在人群中环顾四周，突然看到了角落里的一个人，眼前一亮。

    那是个身材微胖的短发女人，样貌年轻，没有穿礼服，反而穿了一身西装裤装，一副职场菜鸟的模样，戴着圆圆的眼镜，明显是被冷落了，身边没有同伴。

    楚汐一眼便认出了她，这个人名叫金鑫鑫。她记得，在《帝少》这本书的后期，金鑫鑫成了圈里了不起的人物，响当当的金牌经纪人，只手可以翻云覆雨，手下的艺人无一不大红大紫。而现在的金鑫鑫，看来才刚刚入行。

    楚汐心中一动，向金鑫鑫走了过去。

    比起身边这些眼高于顶、自命不凡的“大人物”，楚汐更愿意去结交金鑫鑫这样的潜力股。

    一个人在微末时期接受的好意恐怕会终身难忘，而她便要做那个最先向金鑫鑫伸出橄榄枝的人。

    ***

    一个小时后，晚宴如期举行。

    这时候游轮已经驶离了港口，几位政商界的名流轮流发表了讲话，最后还给几位对慈善事业都特殊贡献的人给予了颁奖。活动主办方也就此机会宣布了对贫困山区留守儿童的又一轮捐款，气氛一派和乐。

    楚汐吃饭的时候没有和顾敬寒坐在一起，在此之前，没有人以为楚汐会是顾敬寒带来的女伴，因此并没有在主宾上安排她的席位，她是与付明秋同桌的。

    顾敬寒坐在离舞台最近、位置最正中的主桌，席上都是此次活动被邀请来的大佬级人物，每一个不是位高权重，就是财阀富豪。

    事实上，顾敬寒出席这样的活动，从来也未曾带过女伴，他的这一点习惯，圈内人都清楚。因此今日目睹顾敬寒与楚汐携手入场，大家的意外不止一星半点。

    晚宴进入尾声的时候，楚汐借着着去洗手间的功夫，走到了甲板上透气。

    刚才几个小时里的假笑、尬聊、敬酒一条龙十分耗神耗力，她已经快虚脱了。

    这个时候甲板上没什么人，大部分的人还都在主宴会区域。楚汐穿着一袭长裙微微倚在栏杆上，海风将她蓬松柔顺的长发吹起，优美光滑的后背若隐若现，整个人都显得柔软安静。

    “林小姐，不介意我一同和你观景吧？”一个身材修挺的男人走到了楚汐身边，说道。

    楚汐侧过头，见那男人头发略长，长着一双桃花眼，生了一副风流倜傥的面相，笑了笑，“这片海又不是我的后花园，当然不介意。”

    “你不惊讶我认得你？”男人问道。

    楚汐：“我该惊讶吗？”

    男人爽朗一笑，“我叫谭珂，很高兴认识你。”

    楚汐点了点头，算是礼貌回应了。

    “我如果是你，现在可不会有闲情逸致在这里看海，”谭珂歪着头说道，“顾敬寒那个家伙太招人，走到哪里身边都一群狂蜂浪蝶的，得好好看着他才是。”

    楚汐看了看谭珂，见对方也在打量自己的神色，听这口吻，这男人和顾敬寒像是认识的，怕是刚才也看到自己和他一同走红毯的一幕了，她对原书里这个角色没什么印象，说道：“顾先生和我只是普通相识，不是你想象的那种关系。”

    “普通相识？”谭珂觉得楚汐的反应挺有意思。

    楚汐点头，“是。所以他和谁在一起，做什么，都是他的自由。我这夜景看的也没毛病。”

    谭珂眼中带着笑意。他知道顾敬寒与楚汐之间的契约关系，也曾经像其他知情人一样，提醒过顾敬寒，要警惕这个女人，免得她以后得寸进尺变成麻烦，哪知楚汐自己倒是把她的位置摆的挺正，倒是很拎得清。

    她这话说的直白坦然，不像是在客套谦虚或是虚与委蛇。

    谭珂从小在女人堆里长大，阅女无数，最善鉴婊，这点分辨能力还是有的——楚汐是真正的对顾敬寒没有抱什么希望，没有欲擒故纵，没有故意卖惨博人同情，她是真心的没在吃醋。

    可你说她不喜欢顾敬寒吗？他却又从顾敬寒口中听到过她为他做出的牺牲。

    所以答案只有一个：她爱顾敬寒爱的太卑微太隐忍，认为自己连吃醋的资格都没有。

    谭珂都快要被感动了！爱的不求回报，但求心上人获得圆满，这真是个好女孩儿啊！

    “我认得的顾敬寒，可不像是会为了‘普通相识’破例做出今天这样的事，”谭珂故意说道，“那家伙洁癖的很，平常可是不近女色的厉害。林小姐在他心里一定是个特别的存在。”

    这段时间，安城接连发生了两件不小的事情：一是曾在安城小有势力的荣五爷，几批码头生意都莫名其妙的被警方拦截，几个据点接连被端，证据坐实，他本人连带着手下一众左臂右膀纷纷以雷霆之势被刑拘，再无翻身之日，安城就此再没有“荣五爷”这号人物；二是大名鼎鼎的九霄山庄突陷泥沼，也不知是得罪了谁，大老板被逼着出国跑路，山庄闭门歇业，这行当里一大巨头就这么轰然倒塌。

    别人不清楚这各中缘由，只道两桩事件前后脚发生只是巧合，可谭珂却知道这两件事都是出自谁的手笔。怪只怪，荣五爷和九霄山庄惹上了顾敬寒这尊大神，楚汐再不济，即便是隐婚，也是名义上的“顾太太”，怎是这等阿猫阿狗都能欺辱的？

    那荣五爷打谁的主意不好，偏偏盯上了楚汐，起了色心，九霄山庄也是一样，竟敢让楚汐陷入那般危险，两方怕是都没有弄清楚汐的身份，就当了冤大头，如今被惨遭处理，也算是咎由自取。

    只是，这事情表面上看来是顾敬寒在维护顾氏颜面，谭珂却看的出，顾敬寒这是真的对女人上了心，只是嘴硬撑着不肯承认罢了。

    另一边，楚汐不知道谭珂脑回路清奇，已经把自己脑补成了哭长城的苦情孟姜女，认定了她爱顾敬寒爱的死去活来，只敷衍的把话题转移开了。

    就在她和谭珂有一搭没一搭聊着的时候，背后响起一道女人的声音：“林希，你倒是胃口不小，顾敬寒一个人还不能满足你，还要勾引别的男人？”

    楚汐听到这狗血的一批的台词，知道这是恶毒炮灰又要来找事了，回头一看，果真是贺妍。

    从刚才在红毯上看到贺妍起，她对这游轮上会发生的事情就已经心中有数。

    原本，《帝少》在这游轮上的剧情，是女主林希初次正面见到白雅竹，并且被贺妍告知，白雅竹才是顾敬寒心中的白月光，自己只是个替身，心中遭受重创。

    之后，女主与白雅竹双双落水，顾敬寒却只救出了白雅竹，这二选其一的场景也更令她认清了自己的分量，肝肠寸断。

    这段关键剧情却因为她当初在九霄山庄里走出了“隐藏剧情”，而发生了改变——顾敬寒直接取缔了贺妍组织举办的“游轮晚宴”，一度让这段剧情消失于无形。

    可现在看来，这场“游轮晚宴”还是举行了，只不过是以另一种方式而已。

    楚汐知道了这一点，自然十分警惕落水的事。她方才在船边观望，也是在观察海面情况，并且留意游轮上的救生艇、救生圈的位置。

    万一她真就这么倒霉，应验了剧情落水，她可不会指望顾敬寒会救她。她得自强不息。

    “我警告你，离顾敬寒远一点！”贺妍尖声道。

    她的眼睛很大，但大的过于不成比例，且有些凸出，瞪起眼睛来，实在是像铜铃一样，吓人之余，又有些滑稽。

    楚汐直起身来，一身长裙在晚风下微微摇曳，脸上的表情云淡风轻，“贺小姐，你若是对顾先生有意思，应该去找他，不该来找我。”

    贺妍：“要不是你这贱人成天纠缠敬寒，他会看得上你这不要脸的货色？刚才那摩托车怎么没把你直接撞死！”

    贺妍这话说的极为难听，旁边已经有听到了声音朝这边看过来，谭珂倒是不慌不忙的倚在栏杆上，像是要看场好戏似的。

    “贺小姐这话说的，到像是你很失望我没被摩托车当场撞死，”楚汐红唇勾了勾，“难不成，你与这件事有什么关系？”

    楚汐这话只是猜测，算是抛出去试试水声，贺妍果真恼羞成怒：“你别在这里血口喷人！你有证据吗？没有证据我可以告你诽谤！”

    贺妍没想到会被楚汐反咬一口，她以前就在公众场合下被面前这女人驳过面子，被人看了笑话，那事情传了好久才平息下去，一直怀恨在心，以前不敢动她是因为她是部长千金，现在她可不用再顾忌这层关系了。

    楚汐笑了笑，“原来贺小姐还是位知法懂法的好公民，既然是这样，不如我们来谈谈上一次，你把我“请”进九霄山庄的事。你觉得，这种行为，我应当起诉你一个什么罪名合适？”

    周围已经有人窃窃私语起来，贺妍虽然做事无法无天，但这时候在众目睽睽之下总不好被人抓了把柄，脸色已经很不好看。

    她知道这件事情顾敬寒已经查出了是她做的，有了证据，事情闹大了对她并不利，神情已经有些咬牙切齿：“林希，你等着，我就看看你还能猖狂多久！”

    “好，我等着。”楚汐看着贺妍，神色平静淡然，脑后的长发随着海风微微浮动，美艳动人。

    “不过有些话我也要说清楚，”楚汐说道，她的声音并不大，甚至是温柔的，但每个字却都很清晰的落在大家耳中，让人无法忽视，“我脾气不好，也记仇，以前许多事情我放任它去，不代表以后也会。贺小姐如果想要玩玩，我奉陪到底。”

    楚汐身后，谭珂惊奇的看着女人，有点挖到宝的意思，嘴边的笑意逐渐加深。

    楚汐讲话不疾不徐，音调不高不低，但就是能够一刀直戳人胸口，这种“温柔的插刀”，一般人还真做不来。

    贺妍疾言厉色了半天，气势竟然不敌楚汐这几句轻声细语，高下立见，觉得丢尽了脸面，扬手就向楚汐挥起了巴掌。

    楚汐抬手，将贺妍的手腕抓住了，她眼底始终带着笑意，但那笑意也浸着毫不掩饰的轻蔑，“恼羞成怒，可不是名门淑女该有的风范。”

    贺妍简直被怼的快要吐血，向身后四处叫了两声，“还愣着干什么！还不上来给我收拾她！”

    贺妍这样的千金小姐，到哪里也是有保镖如影随形的，这些人平常为了不打扰雇主的作息，大部分隐在暗处，但一旦雇主有需要，他们便会第一时间赶到。

    很快，有四个黑衣彪形大汉从几个不同的方向冒了出来，气势汹汹的向楚汐走来，“大小姐？”

    贺妍跺脚道：“还不快动手！”

    保镖们：“是。”

    一个保镖扬起了手，劈头盖脸就要向楚汐打下来。

    楚汐额前的碎发被掌风掀的动了动，却见一只手突然挡在了她面前，握住了保镖的手腕。

    那只手骨节分明，不知道使了多大的力，竟然让那虎背蜂腰的保镖痛呼了一声，当即跪在了地上，面色发青。在场的人甚至听到了骨骼的脆响。

    贺妍看清了那只手的主人，硕大的眼中神色忽然一慌，“顾，顾敬寒......”

    楚汐顺着贺妍的目光像自己的身后侧看去，果真见到了顾敬寒一张俊美无俦的脸，目光沉冷，帅的一批。

    跟在顾敬寒身后过来的，还有白雅竹。

    贺妍后退了几步，见到白雅竹与楚汐一左一右站在顾敬寒的两边，像是发现了什么，一双凸出的眼球在楚汐和白雅竹的脸上来回扫了几遍，突然就笑了起来。

    “我说呢，你这种货色怎么能入得了他的眼......”贺妍喃喃道。

    她像是又找到了什么利器，扬声向楚汐讥笑着说道：“林希，你可能还不知道吧，你费尽心思想要巴结勾引的这位，心里早就有别人了，人家正主在这呢，你以为你是个什么东西？不过是个替身货而已！你被人耍了，知道么！哈哈哈！”

    贺妍看到楚汐和白雅竹神似的脸，这才恍悟顾敬寒为什么会容许楚汐这样的角色近身。

    顾敬寒对白雅竹的照顾，他们这个圈子里的人都知道，白雅竹在顾敬寒心中的地位，大家也心照不宣。贺妍虽然对白雅竹也心存妒忌，可她敢动手教训楚汐，却不敢真的对白雅竹下手，归根到底也是忌惮她在顾敬寒那里的分量。

    顾敬寒得不到白月光，拿一个替身以解相思之苦，这可是一个重大发现，贺妍觉得自己发现了什么不得了的秘密。

    周围有不少人听到了贺妍的话，稍有知情的来回看了看在场的几人，并不难分辨贺妍口中的“正主”与“替身货”都是谁。

    这真是极大的讽刺与侮辱了。

    顾敬寒看着贺妍和她的手下，双眸中的神色深的令人难以揣度。

    在他看来，白雅竹是白雅竹，楚汐是楚汐，两人没有任何可比之处。

    顾敬寒薄唇微动，“把人带下去。”

    这话听上去轻描淡写，贺妍身边的几个保镖却几乎同时绷紧了肌肉。

    贺妍则在一瞬间莫名感到胸腔一阵压抑，居然令她呼吸困难，嘴唇半张着，忘了合上，眼睛也微微睁大了。

    几个保镖比贺妍更知轻重，自然知道顾敬寒身上散发出来的气息是什么——那大概就是古人口中描述的“杀气”了。

    顾敬寒周身溢出的气场狠辣杀伐，煞气极重，偏偏他表面看上去还是那副矜贵沉冷的模样，好似谦谦君子，这强烈的反差对习惯了危险的保镖们来讲，形成了压倒性的威胁。

    那感觉，就像是面对着一头凶残的雄狮，它的每一颗獠牙都沾满鲜血，隐忍不发是它最后的仁慈，再多进犯一步，就是死无葬身之地。

    顾家是什么来头，保镖们心中十分清楚，他们受贺家家主所雇，保护贺妍的安全，现在对上顾敬寒，最稳妥的方式就是乖乖听话转身走人。

    以贺家现在的地位，这个顾敬寒，他们是惹不起的。

    “大小姐。”一个保镖作势想要请走贺妍，低声提醒了几句。

    贺妍退了两步，脚下竟真的一个不稳，就要坐到在地，幸好被保镖接住了。

    这个样子看在大家眼中，可是仪态尽失，丢脸极了，贺妍气的浑身发抖，却不敢当着顾敬寒的面发作，眼看着自己就要变成一个笑话。

    大家的脸色都有不同程度的变化，默默看着这场戏，白雅竹见状，很识大体的站了出来，轻声向贺妍说道：“贺小姐，我陪你去那边坐坐吧。”

    她这样善解人意的为大家解围，又小心翼翼的看向顾敬寒，说道：“我们去里面休息，林希就拜托你照顾一下了。”

    谭珂看着白雅竹这副模样，歪着嘴角笑了笑。

    她看上去柔柔弱弱，甚至对着顾敬寒讲话的样子都是紧张的，貌似没有任何杀伤力，就连现在站出来也是被迫的，但做出的事却是一副不折不扣的“主场姿态”，落在刚才那些听过闲话的人耳中，可就是另一幅光景了。

    谁是正主，谁是替身，原本在顾敬寒维护楚汐的时候，一度变得不那么明朗，可现在，似乎又好像回到了最初了猜测。

    楚汐和白雅竹两人站在一处，一个明艳清丽，却也美的咄咄逼人，另一个则是楚楚动人，识大体，又惹人怜爱。

    是个男人，都会对后者升起保护欲，保护她的美好，希望她免受伤害。恐怕只有想要游戏人间的时候，才会去找楚汐这样的女人玩玩，不会当真。

    谭珂觉得挺有意思，轻笑了两声。这样子看上去，还真的挺像白雅竹才是顾敬寒的正牌太太一般。

    也不知道最后她知道了楚汐的真正身份，会不会气的鼻子都歪了。

    人人都以为顾敬寒没有发作是因为白雅竹最后那几句话，化解掉了顾敬寒的阴鸷，可谭珂却知道，顾敬寒这身戾气，来，是因为楚汐，消，估计也是冲着楚汐在，才没有露出真正的獠牙利爪。

    在这个女人面前，顾敬寒似乎还不想暴露他残暴危险的一面。

    周围的人慢慢散了，顾敬寒站在楚汐的侧后方，一直没有看到楚汐的表情，此时眉心微沉，一时也没有说话。

    谭珂笑了两声，终于肯直起身子，看热闹似的瞅了顾敬寒一眼，走到了楚汐身边，故意说道：“林小姐，这外面海风凉，要不我带你去里面坐坐？”

    楚汐收敛神色，点了点头，就要和谭珂离开，顾敬寒却从身后擒住了楚汐的手臂，“林希。”

    谭珂见顾敬寒终于有了动作，这才暗中给顾敬寒挤了个眼，准备立场，侧身走开的时候还不忘助了把攻，轻轻撞了一下楚汐。

    船在海面上行驶，本来就不是很平稳，楚汐冷不丁被撞了一下，险些跌到，被顾敬寒从身后揽住了腰，稳稳扶住了。

    楚汐很快站直了身子，听到男人低沉的声音从头顶传来：“我们谈谈。”

    于是，在这个月黑风高的夜晚，顾敬寒与楚汐上到了游轮顶层的甲板，登高望远。

    夜里的大海漆黑却并不平静。

    游轮顶层的甲板离主宴会厅有一段距离，现在除了他们二人以外，并无旁人，说话倒也方便。

    楚汐被海风吹的长发飘摇，身子早已经冻得透心凉，抱着胳膊缩了缩，心道刚才就该直接和谭珂进去室内，不该和顾敬寒这根木头来喝海风。

    正这么想着，一件西装被披到了她的身上，上面还有男人的余温。

    楚汐一惊，抬头看向给自己披上西装的男人，忙要把衣服还回去，心道这可使不得，脱口道：“我不冷。”

    顾敬寒垂眸，眉眼沉寂，“穿着。”

    楚汐的鼻尖已经被冻红了，她吸了吸鼻子，没再反对。

    顾敬寒沉默了半刻，终于开了口，“那天，在地窖里发生的事。”

    楚汐听到这里，一阵猝不及防，面上飞起一抹绯红，就连耳朵尖都红了。她忙把人打断，说道：“那纯属是个意外。”

    她这才意识到顾敬寒想找她“谈谈”，到底是谈什么。

    他们两个人自从来了一把“洞穴play”以后，就没有机会开诚布公的谈过此事，因此每次见面都好像总是梗着一件什么似的，楚汐自己也觉得别扭。

    饶是老脸厚如城墙，在这件事上，她还是觉得有点羞耻。即是如此，不如借此机会把这件事说开，赶紧翻篇。

    顾敬寒看着楚汐，眼眸如古潭般幽深，似是在等人把话说下去。

    楚汐一脑门的尴尬，但最后好歹撑住了一张面皮，说道：“我那天......对你......咳，做了些不该做的事情，真的很抱歉。不过，看在你也没有什么损失的份上，这事情就让它过去吧，就当大家各取所需，互惠互利了。”

    顾敬寒毕竟是个男人，即便和一个自己不喜欢的女人做了，说到底也并没有什么实质上的损失吧？

    虽然她未经过对方的同意霸占了他，但他也爽到了不是吗？那些留在自己身体的东西总不会是假的吧？

    而且还不止一次。

    顾敬寒眼角一跳，眉间浮起异色，似是完全没有想到楚汐会这样说。

    各取所需？互惠互利？

    她这意思是说，大家都各自爽到了，所以该就此揭过？

    楚汐见顾敬寒面色不虞，似是没有被自己说服，信不过自己，又姿态大方的保证道：“你放心，我绝对不会拿这件事纠缠你。”

    寻常的女生可能确实会介意自己的“第一次”给了谁，可楚汐并不是寻常人，她可是个来自异世界的灵魂呢。

    顾敬寒依旧没说话，只是眉宇间的神色越发阴郁，似乎听到了无稽之谈。

    楚汐阅读不太出来顾敬寒的心思，不知道自己的保证是否奏效，不过看男人这满脸不爽的样子，好像是对自己很有意见。

    难道顾敬寒还真因为这件事受了什么精神创伤不成？这是被她彻底恶心到了？

    楚汐揉了揉额角，硬着头皮说道：“如果你真的很介意……你想如何，我尽量配合，补偿你的损失。”

    这件事说到底是因她而起，顾敬寒若真要追责，她也不打算赖账。

    “不过现在可能还不行......等我手头宽裕了，你的要求，我能满足的，尽量满足。”楚汐这话说的有点磕巴，每多说一句都觉得肉疼，她的经济情况可真是承受不起顾敬寒狮子大开口。

    一个霸总的初夜值多少钱？她心里还真没谱。

    “你想补偿我？”顾敬寒简直被楚汐这一套套歪理快要气笑了，低沉的声音像是从胸腔很深的地方发出的。

    楚汐点头，不知道顾敬寒还有什么不满意的。

    顾敬寒：“那天的事，对你来说，是什么？”

    楚汐很想说“当然是一个不该发生的错误”，后来又觉得自己这么说，就好像把顾敬寒白嫖了一样，未免太不近人情。

    不管怎么说，也是她强占了他一回，于是她模糊了答案，直接把问题引到要害上，说道：“那天发生的事情，我真的很抱歉，”她的语速很慢，却显得很慎重，像是克服了什么难言的情绪，“如果你是担心白小姐介意这件事的话，我保证会守口如瓶。”

    顾敬寒眼底冷了冷，听到楚汐提起白雅竹，又想到了方才贺妍说的话，说道：“旁人臆测，你勿需当真。”

    “我懂，”楚汐脸上露出了善解人意的微笑，只是看在顾敬寒眼里，夜幕下女人的脸色有些过于苍白了，接着，他听到女人说道：“我没关系的，你不用为难。”

    顾敬寒没有说话，只是眼底藏着什么情绪，越来越浓稠，令人看不清楚。

    楚汐方才听到贺妍终于道出她是“白雅竹的替身”这句关键台词，其实并不觉得意外，她有上帝视角，早就知道书中设定，可为了不崩人设，还是配合的做出了些难过震惊的神色。但归根结底，她心中并不会因此而痛心疾首，至于她脸色发白，还真不是因为心神受创，而是海风太大，冻得。

    不过，她这幅模样看在顾敬寒眼中却是另一幅光景，到好似真的在故作坚强。

    楚汐笑了笑，一张堪称绝色的容颜美艳动人，“你从一开始就说过了，我们之间只是交易。我都记得。”

    ——你我之间只是交易。

    这话的确是顾敬寒在与林希签订契约的时候，亲口说过的，楚汐只是引用而已。

    顾敬寒望着楚汐，眼神微深，心中突然生出了一股说不清道不明的情绪。

    这话的确是他曾经说过的，但却并未想过，此情此景，竟然闻之诛心。

    “嘭——！”

    空中发出巨大的爆破声响，有无数璀璨的烟火在黑夜中绽放开来。

    这场盛大的烟火表演，正是活动方为大家特别准备的餐后甜点。

    “嘭！嘭！嘭！”

    耀眼的花火打破平静的夜空，留下瑰丽无比的痕迹，明明灭灭，绚烂无比。

    楚汐站在甲板尽头，身后是漫天星辉。

    海风吹起她海藻般的长发，空中的烟火映入她水盈盈的眼底，似是宇宙亿万星辰都在她的眸中。

    顾敬寒看着，突然故事神差的附下了身，扣住了楚汐的后脑，在她唇上落下一吻。

    楚汐被顾敬寒这毫无预警的举动惊呆了，一张巴掌大的小脸被迫仰起，承受着顾敬寒的吻，直到顾敬寒轻轻离开了她的唇，才眨了眨眼，一副被雷劈过的神色。

    然而顾敬寒的唇却没有离远，仍旧停在里楚汐很近的位置，与她鼻息交错。他的手也扣着楚汐的后脑，令她退无可退。

    他垂眼看着刚才还精明善言的女人一时怔愣，有点呆，也有点乖。

    这女人伶牙俐齿，把自己包装的像个情场老手，**一度都可以毫不在意，可这时动了真格，却又懵了。

    也许是夜色太美，也可能是楚汐的模样太可口，顾敬寒很快再度吻上了女人。这一次，没有再仁慈的给楚汐留出喘息的机会。

    “嘭！嘭！嘭！”

    空中的烟花还在玩命儿的绽放，在黑夜中拼凑出各种形状，时而是字样，时而是几何图案，花火炸开的声响此起彼伏，盛世空前。

    游轮上贵宾们的注意力都被吸引到了这场视觉的盛宴上去，没有人注意到他们上层的甲板一端，有一对男女正在激烈的拥吻。

    如果你看的仔细一点，便会发觉，这似乎不单纯是两厢情愿的拥吻，倒像是男人单方面的强吻。

    ——楚汐的双手抵在顾敬寒的胸前，却丝毫无法撼动男人的禁锢，她无力的挣扎着，嘴里发出了些破碎的呜咽声。

    顾敬寒一手扣着她的后脑，手指插入她丰盈柔顺的发丝，另一手则扣在她的后腰上，令她避无可避，无论她如何挣扎、抗拒，都无法抵抗顾敬寒的长驱直入。

    “唔......”楚汐用手抵着顾敬寒的胸膛，想叫他停下这疯狂的举动，可男人的胸肌坚硬如铁，楚汐的这点力气，简直是微不足道的，根本不足以撼动对方。

    楚汐不明白事情怎么发展了这个地步，她刚才不是还和顾敬寒谈的好好的，怎么一言不合，顾敬寒就强吻了上来？

    还有，这个霸总强吻的桥段，怎么会发生在她的身上？

    明明刚才已经把话说的再清楚不过，她无意介入他与白月光，为什么到头来，倒霉的还是她！？

    作为《第一帝少：冷情总裁替身妻》的唯一男主，顾敬寒无疑是一个合格的霸总。

    他具备着一切霸总的标配，有颜多金又能打，低调冷酷有内涵。

    就如他的强吻，一定是霸道强势、不容抗拒的；他的拥抱，一定是无法挣脱、难以撼动的；这强吻的契机，可以是毫无逻辑，随时随地的。

    楚汐作为一个狗血虐文里的废柴女主，面对这种王八之气爆表的霸总，也只有颤抖着承受的份，这就是她不可破的人设。

    就如现在，她被顾敬寒圈禁在怀中，不由分说的强吻下来，起初还可以靠着意念，做出些反抗的动作，可现在，却整个身体都软了下来，就连脑中也供氧不足，被搅的七荤八素，眼看就要彻底缴枪。

    作者真是害她不浅！

    楚汐身上披着顾敬寒的外套，浑身被男人清冽淳厚的气息包围着，嘴上被强吻着，腿上一软，简直就要站不住，倒在男人怀里。

    她的眼睫剧烈的震颤着，因为情急甚至有些微湿，渗出泪花来，简直分分钟勾起男人的□□。

    顾敬寒却在这个时候听了下来，放开了她。

    最后一朵金色花火在空中陨灭，烟花表演结束了。

    震耳欲聋的爆破声响消失后，周遭的一切竟然安静的惊人。

    楚汐的嘴唇有些红肿，一副被□□过的模样，一双黑白分明的眼中尽是震惊的神色，看在顾敬寒的眼中，直觉浑身的血液都向一处涌去了，当下只想对她做些更过分的事。

    “你走吧。”顾敬寒的声音低沉，略带暗哑，像是从最浓黑的夜空里传来。

    他知道，他再不停下了，可能就......再停不下来了。

    楚汐退后了两步，很快跑远了，看在顾敬寒眼中简直像是落荒而逃，好像他是什么洪水猛兽。

    顾敬寒揉了揉眉心，沉沉出了口气，脸色克制而隐忍。

    没有人知道，自从那次劫持事件后，在一些夜深人静的晚上，顾敬寒的脑中会闪过楚汐被□□折磨到失神的样子。

    他过去的28年不近女色，几乎在□□上没什么执着，这一切却都在那一天被改写了。

    有几次，他自己解决的时候，脑中想的，是楚汐的脸。

    无疑，他的身体对楚汐是有**的——这个女人似乎勾起了他心底那些最原始、最直白的欲念。

    楼下的甲板上，谭珂迎面撞上了从转角处跑来的楚汐，见人神态仓惶，讶异道：“林小姐？”

    楚汐却并未多说什么，只形色匆匆的离开了。谭珂的眼睛却落在了楚汐身上披着的那间西装上——那是顾敬寒的衣服。

    他走出了几步，绕过转角，朝着楼上的甲板望去，正看到顾敬寒穿着单薄的衬衫，双手撑住围栏上，看着远处，像只沉默的海兽。

    谭珂勾了勾嘴角，露出了一副了然于心的神色。

    顾敬寒这个人薄情寡性，一直活的像个禁欲的和尚，明明对楚汐在意的要死，就连对白雅竹也从未有这样上心，却又迟迟不肯面对现实。

    谭珂在一旁看的清楚，只觉得顾敬寒当局者迷，看的好不心焦。

    看样子，是他这个兄弟出手相助的时候了。

    他招手，叫来了一个侍应生，对他低声附耳说了几句，又塞给了侍应生一卷大钞，拍了拍他道：“去办吧。”

    那侍应生垂首，恭敬的接了钱，回了一声“多谢谭少”，便走远了，很快消失在人群中。

    ***

    约莫两个小时后。

    楚汐从豪华游轮的酒吧包间里起身，与付明秋道了个别：“导演，我想先回房休息了。”

    她从离开顾敬寒以后，快速去洗手间收拾了一下自己，出来后便被付明秋叫走了，说是有些人想要为她引荐。

    在酒吧聊了将近两个钟头，楚汐自认已经十分周到，她这一天过得兵荒马乱，已经有些疲累，实在想要自己静一静。

    游轮这时候已经驶进公海领域，再往后就有赌牌和艳舞的活动，她并不想参与。

    付明秋也同意楚汐提前离席。他对楚汐今天的表现十分满意，她进退有度，收敛了不少锋芒，与大家交谈甚欢，在座的投资人似乎也对楚汐颇有了些兴趣。

    当然，这兴趣不乏是冲着“顾敬寒的女伴”这一点来的，而在看过了贺妍的那场闹剧后，这种兴趣甚至已经转为了关注。

    这总归是一点进步。无论手段如何。

    付明秋：“去休息吧。让他们带你去房间，报一下名字就可以了。”

    楚汐点头，向大家道别后，走出了酒吧。

    “是林希林小姐吗？”

    楚汐没走出多远，就有侍应生恭敬的迎了上来。楚汐答道：“是我。”

    “这是您的房卡，”侍应生手上拿着一份入住名单，似乎在给贵宾们发放房卡，他将房卡递到了楚汐面前，公式化的说道：“祝您有个愉快的夜晚。晚安。”

    “谢谢。”楚汐接过了房卡，却并没有着急回房。

    她逗留了一会，看着侍应生又找到了其他的宾客，用同样的说辞发放房卡，这才按照卡套背面印着的路线指引，向自己的房间走去。

    楚汐在巨大的游轮上走了一阵，终于来到了她的房间区域——游轮最顶层的VIP贵宾区。

    整个区域铺着厚厚的红毯，高跟鞋走在路上也不会发出任何声响，光线已经调制到了夜晚的柔和模式，每个经过的侍应生看到楚汐，都会训练有素的侧身站好，向她躬身打过招呼。

    楚汐刚才在酒吧喝了点酒，一来是应酬需要，二来也是想麻痹一下在自己紧绷的神经。

    ——不久前她与顾敬寒发生了一场不愉快的意外，弄的她心烦意乱，谈正经事的时候脑中也时不时的闪过些被强吻的画面，很受干扰，喝了点酒，倒是稍好了些，暂且忘却了这档子烦心事。

    她刷开了房门，房内的灯光自动亮起，偌大的豪华套间灯火辉煌。

    落地的玻璃窗外是海上的夜景，房内的装潢是巴洛克风格的，称之为金碧辉煌也不为过，屋顶的挑高极高，空间感十足。

    楚汐踢掉了高跟鞋，扶着墙往里面走了走，感叹道：“真是群会享受的吸血鬼啊。”

    她剥下了礼服，走进卧室，看到床上放着一个白色的精致盒子，上面的字条写着“Foryourconvenience”。

    打开一看，里面是一套女士的睡衣，旁边还有些女士的盥洗用品，都是高奢的品牌。

    楚汐看着，喃喃道：“倒是挺周到。”

    她来之前，并不知道这是个两天一夜的活动，没有带多余的随身物件，付明秋也没有交代清楚。原想着将就着睡一晚，没想到策划者都是考虑的很周全，为宾客们都想好了。

    楚汐不知道付明秋怎么能为她拿到这样的房间，不过想想她先前与顾敬寒的高调亮相，是有人临时调换的也未可知，毕竟想要巴结顾家的不在少数。

    思及至此，她也就没有再多想，走进浴室洗了妆，舒舒服服的跑了个早，上床睡觉。

    楚汐本是习惯裸睡的，但想到这毕竟不是在自己家中，还是不要这么放松的好，于是拎出了礼盒里的睡衣。

    不看不要紧，一看居然吓了一跳。

    方才睡衣被叠好放置，楚汐并没有留神款式，只看到是黑色的，这下拎出来，才发现样式似乎有些不对劲——那吊带睡衣的面料太清透，穿了和没穿差不多，胸前的位置是大面积的蕾丝，几乎遮挡不住什么，长度也过短，估计只能堪堪遮住臀部。

    这么看着，几乎有些□□。

    楚汐洗完澡，脸上微微泛红，摇了摇头，起身去再度检查了房门，把所有能上的锁都上了，才一脸嫌弃的穿上睡衣，钻进了被子。

    她喝了酒，沾了枕头几乎很快沉沉睡去，也就没有察觉到在她睡熟后，她的房门被人从外面用房卡“咔哒”一声刷开了。

    顾敬寒身上带着沉沉酒气，走进房间后，便坐到了软皮沙发里，仰头靠在沙发背上，闭目养神，并没有注意到玄关的卡槽里已经插着一张房卡。

    灯光没有自然亮起，他也就在黑暗里坐着。

    他的领口微敞，开了两颗扣子，脸颊棱角分明，是刀削斧劈般的深刻性感，每一分轮廓，每一分深浅，都好似造物者的鬼斧生工，极具侵略性。

    卧室里，楚汐到底还是后知后觉的醒了——顾敬寒关上房门的声响虽然不大，但后面的动静已经足够惊醒她。

    她睁眼，从卧室房门的缝隙向外看去，外面的客厅黑着，方才那阵奇怪的动静过后，也再没有了声响。

    楚汐很希望刚才听到的声音是她的错觉，但也还是绷紧了皮，抄起床头放着的大型钟表，悄声下了床。

    她垫着脚尖走到了卧室与客厅的房门间，屏息凝神听了一会，无声的拉开了房门，向外看去。

    “谁。”

    一道男人的声音骤然响起，暗哑低沉，吓了楚汐一跳，她刚要做应激反应，却听出了这声音过分的耳熟。

    “顾敬寒？怎么是你？”

