    第382章：范小弟   

    宁念白了他一记，他的耳朵倒是尖啊！这么远都听到了。

    

    “做你的事情，不用管我。”

    她的心头到底是虚的，毕竟现在是在利用上班时间在搞这些销售，要是被展总知道了，总是不好的。

    

    范江楠撇了撇嘴角，干嘛一副神秘兮兮的样子，搞得她好像在做什么见不得人的事情。

    

    确定私信回复完之后，宁念将手机放在了一边，然后开始处理手上的工作。

    

    临近快要下班时，范江楠又凑了过来，“宁爷，我送你回去啊！”

    

    宁念却摆手，“我今天有事，不能和你一起走。”

    

    范江楠不舍地‘哦’了一声，然后颇为失望地转身要走。

    

    宁念忽然叫住他，“范小弟，不如你送我去目的地？”

    

    范江楠不明所以地“啊”了一声，自然是愿意送她去目的地，反正自己闲着也是闲着。

    

    “不愿意？”

    宁念挑眉。

    

    范江楠点头，“愿意，怎么会不愿意呢？

    我还担心你嫌弃我呢！”

    

    宁念抿唇，“那还犹豫什么？

    走吧？”

    

    她觉的范江楠这小子，除了有点呆萌，对于她来说，一点危害也没有，所以带上他去不会有什么问题。

    

    范江楠一边跟在她的身后，一边像个好奇宝宝一样发问，“宁爷，能不能先提前透露下，我们待会去的地方是哪里？

    你要去见谁啊？”

    

    宁念也不藏着掖着，直接表明自己待会要去的地方。

    

    “去见一个好朋友。”

    

    “男的女的？”

    

    “怎么？

    对我的朋友感兴趣？

    但是很遗憾地告诉你，对方比你大，除非你想来一场姐弟恋。

    否则就别问那么多！OK？”

    宁念当然知道像范江楠这种缺根筋的男人，应该是不会轻易喜欢谁吧？

    或者说，要是谁被范江楠盯上了，估计是倒了八辈子的血霉。

    

    范江楠感觉喉间梗了一口老血，差点喷出来。

    

    “宁爷，你想哪里去了？

    我这个样子，看起来很急着交女朋友？”

    范江楠指了指自己的鼻子，他一点也不想交女朋友好吧？

    

    虽然他之前对宁念有那么一丝好感，但得知她已经结婚，他也就打消了这种念头。

    

    和谁抢女人不好，非要和大佬抢女人，那不是找死的节奏吗？

    

    “哦，我还以为你急着想找女朋友交往，想朝我的朋友下手呢！”

    

    范江楠欲哭无泪地反驳，“宁爷，你就别打击我了行吗？

    我就算单身也不会找女人啊！女人多麻烦啊！当然你除外，我觉的跟着宁爷，有种莫名的自豪感！”

    

    这是啥稀奇古怪的想法啊？

    宁念也是相当无语了。

    

    “你有被虐待倾向？”

    

    “啊？

    我吗？

    没有啊！”

    范江楠一脸懵逼。

    

    他到底是哪里没有表达清楚，让宁爷产生了这种想法啊？

    

    宁念白了他一记，伸手按下旁边的电梯开门键。

    

    电梯门一开，两人一前一后进了电梯内。

    

    而此时苏俊彦和冷博庚正在办公室加班，忽然有位不速之客进了他们的办公区域。

    

    冷博庚看着进来的女人，一脸惊愕，这位不是隔壁公司的女人吗？

    她来干什么？

    

    女人看向正在办公的苏俊彦，一张脸笑的跟朵花一样。

    

    而旁边的冷博庚则是一脸警惕地看着眼前的女人，有种来者不善的感觉。

    

    “请问，你找谁？”

    冷博庚不冷不热地问女人。

    

    女人却朝冷博庚淡淡一笑，解释道，“你们好，冒昧打扰了！是这样的，我刚才出去买了点手撕鸡，稍微买多了一些，我一个人实在是吃不完，想到这么晚了，两位应该也还没有吃晚饭吧？

    不如先垫垫肚子？”

    

    还没等冷博庚开口，一直处于安静状态的苏俊彦，忽然打断女人的话，“谢谢你的好意，但我们已经吃过晚饭了？”

    

    “勒？”

    女人一头问号，这么早就吃过晚饭了？

    以前怎么听公司的人说，隔壁的两个男人很拼命，经常吃饭吃得很晚，难道自己的情报有误？

    

    苏俊彦皱眉，难道自己说得是外国语言，对方干嘛一副听不懂的样子。

    

    冷博庚见对方醉翁之意不在酒，一眼就看出她不是真的想送东西给他们，而是想借机搭讪俊彦才是。

    

    谁叫俊彦长得这么帅气迷人呢？

    关键是人家已经有老婆了，再帅气迷人也不会出轨啊！   

    “美女，我和俊彦还真的已经吃过了，谢谢你的好意，你请回吧！”

    冷博庚看出苏俊彦脸上的表情已经忍到了极致，如果这个女人再叨叨下去，估计会被苏俊彦赶出去。

    

    女人脸上的表情略显僵硬，虽然她想搭讪那个高冷的男人，可是男人根本不给她机会啊！   

    她也搞不懂为什么自己这么执着于他，他明明都已经结婚了，她却还要执迷不悟。

    

    “抱歉，打扰两位了！”

    女人咬着下唇，脸色苍白地跟他们道歉，随后转身狼狈地离开了。

    

    冷博庚看了眼苏俊彦，忍不住打趣道，“哥们，你就算不喜欢人家，也不应该对人家那么冰冷吧？

    也许人家只是想和我们做朋友呢？”

    

    “你要是这么怜香惜玉，你去找她啊，说不定她还没有走远！”

    苏俊彦嘲讽道。

    

    冷博庚瞬间没有了声音，他又不是找虐，去找一个看上苏俊彦的女人。

    

    单身不香吗？

    干嘛给自己添堵呢？

    

    女人回到自己的办公室，她的秘书一个劲地安慰她，“老板，依我看，对面的那两个男人太不识抬举了！你都亲自送上门了，他们都不收下，实在是太不给面子了！”

    

    女人抬起手，有些不悦地说，“不要说了！”

    

    刚才已经够丢脸了，她不想让自己的颜面荡然无存。

    

    秘书闭了闭嘴，不说就不说，她还不想管这些烂摊子呢！   

    范江楠和宁念到了和卢亚青碰面的地方，卢亚青比她们早到几分钟。

    

    “嗨，念念，这里！”

    卢亚青一眼就看到了她们，朝她们挥了挥手。

    

    宁念带着范江楠到了卢亚青的面前，然后朝她们两个介绍道，“亚青，这位是范小弟。

    范小弟，这位是我的朋友，亚青。”

    

    “美女你好，很高兴认识你。”

    

    “小弟弟你好。

    念念，你要的货，我都带来了，你自己清点下数目，看数目对得上吗？”

    卢亚青将一个袋子递给了宁念。

    

    范江楠好奇地偏头过来，“什么东西啊？”

    

    

