    端贵妃也是厉害的角色，她一接触到对方的眼神就猜到对方在想什么，当既便冷笑一声，“你可是我郑家花重金请来做事的，收了钱却办不好事，你还好意思怨恨于我？”

    “别以为你擅毒就想对我和大皇子下手，告诉你这里可是皇宫，我和大皇子若是出事，你也休想活着出去。”

    毒圣又如何，太医院也有擅长解毒的高手，再不济还能花重金请能人异士，不是非毒圣不可，这毒圣又不是仙雾岛的人，能做到进出皇宫跟出入无人之境般。

    毒圣也知道自己如今的处境，垂下头不敢再置噱。

    吩咐宫人把大皇子送回他自己的勤宫后，端贵妃还来不及松口气，突然身子猛的一颤，面上露出狰狞之色，她也毒发了，她亲身体会了一番大皇子刚刚经历过的痛苦。

    她艰难的哆嗦着出声，“把那个老头叫过来，快。”

    **

    毒圣开了药让人熬了让她喝下去，好不容易止住了痛，命也去了大半条，在榻上一躺就是两日才缓过来。

    “母妃你感觉怎么样？”大皇子昨日就缓过劲来了，今日便能下床走动，并没有感觉到不适，于是立马过来看望贵妃。

    端贵妃这会也好了很多，不再如前两日般手脚脱力，像得了重病般起床都起不来，她让贴身宫女扶她起来坐着。

    “今日倒是像好全了般，竟是一点不适都感觉不到。”贵妃低声呢喃。

    “儿臣也是感觉完全好了，可是那毒发作起来时能直接让人痛死过去，毒圣也说过我们身上的毒只是被暂时压制，并未解掉，只怕之后还会再发作。”

    大皇子面色阴沉至极，也不知道这毒多长时间发作一次，若是十天半月的就发作一次，能要了他们母子的命。

    “那日本宫还以为是错觉，看来那日真的有人往我们嘴里扔了东西，对方的武功极高，才能做到如此滴水不漏。”

    端贵妃神色略有些恍惚，不用怀疑了，这事肯定是仙雾岛的人做的，只有他们才有这般诡异又骇人的手段，才能做到神不知鬼不觉。

    “眼下最重要的是让毒圣把解药研制出来，也不知道这毒性多久之后会彻底爆发，一旦到了期限，我们母子的命都要丢了，大公主的手段着实毒辣。”端贵妃恨恨的咬牙，眼里透露着浓重的怨毒。

    大皇子垂下眼睑艰难道：“毒圣现在一点办法都没有，除了帮忙压制，他也束手无策。”

    “废物。”端贵妃忍不住又咒骂了一句。

    “母妃，你冷静一些，莫要再当着毒圣的面羞辱他，毒圣素来心高气傲，若一再给他难堪，只怕他在研制解药时不尽心，这世上除了他，恐怕也找不出第二个人有能力解掉这毒了。”大皇子此时又异常冷静理智。

    “他敢？”

    “他敢不敢我们也不清楚，毕竟这毒药和解药都不是我们擅长的，太医院的太医也不一定验的出来那些药有无问题，毒圣是用毒高手，他随便做点手脚都够我们受的。”大皇子耐心的劝戒。

    “母妃知晓了，皇儿不用再担心，母妃还没糊涂到拿我们母子性命开玩笑的地步，你且先退下，母妃想一个人静静。”现在她是没精力再想着如何去害别人了，得先保住自己才行。

    端贵妃母子现在急着想解毒保命，自然没时间来祸害星星，星星就不用每日都得分心防着他们，现下只要好好照顾皇帝，等到祝楚墨回来把他医好。

    “那种毒会毒死人吗，或者那个毒圣能找到解药不？”星星小声和少年说着话。

    祝磷轻描淡写道：“端贵妃母子中的毒无药可解，世间只有我有解药，他们若不老实这罪有的受，这种毒不会死人，只会让中毒之人无尽的受折磨，一次比一次难挨，能挨过几回就看中毒之人的意志力有多强，

    当然端贵妃母子身边有苗疆毒圣为他们压制毒性，倒是能撑许久，但这样他们就永远离不开毒圣，且毒圣所用的压制毒性的药服的多了，极伤身，迟早身子骨要被拖垮。”

    “他们没办法就好，这样就得来求我们，到时候得好好坑他们母子一把。”星星摸着下巴，寻思要如何跟端贵妃谈条件。

    皇帝这次昏睡的有些太久了，从年初昏睡过去，一直到开春要化雪了还未醒来，整整两个多月。

    其间发生了一件大事，大铜国人不知如何得知太康帝一直昏迷不醒的消息，二月中旬突然发兵攻打北境，如今张大将军父子正领兵奋力抵抗，战事一度胶着，情况不容乐观。

    待到冰雪融化，春季到来时，祝楚墨终于赶回了京城，他没有回祝府，连身衣裳都未换直接进了宫。

    给皇帝把完脉，他便开始给太康帝扎针，这次针灸花了两个时辰才结束，饶是四师兄有功夫傍身，也深感疲惫。

    “四师兄你一路长途奔波，回来还未休息一刻，这里就先交给太医，你且先回去歇一晚。”星星虽然担心父皇，但也不忍把四师兄给累死了。

    “我就是有点疲乏，无大碍，我已给圣上施过针，明日早上我再过来给他用一次针，最迟三日之后便能醒来。”祝楚墨语气平平的说完就要走。

    “四师兄你莫急着出宫，这几日便在宫中住下吧，也好方便你过来给父皇诊治，我让人带你去沐浴更衣。”星星示意旁边的小太监机灵点。

    祝楚墨没有推辞，他确实累的不轻，之前小师弟来了好几封信，催的紧，他不敢耽误，一路快马加鞭的赶路，这几日更是一刻都未歇，连续赶了三天的路，马都跑死了好几匹才在最短的时间内回了京。

    待祝楚墨离开后，星星面上终于有了笑容，“太好了，有四师兄出马果然万无一失。”

    “这段日子你也累坏了，都未好好歇息，晚上就不要过来守夜了，有宫人和暗卫守着，出不了事，你若实在不放心，那我守在这可好？”视磷看她眼底青色一片，很是心疼。

    “四师兄说了父皇过两日便能醒来，只要再坚持两夜就行，再说我也不是真的没有休息，晚上还是能在外面的榻上睡一会儿的。”星星要等父皇醒了才能彻底放心，她不愿这时候离开。

    见她执意如此，少年也没再说什么，只是默默的陪在她身边。

    三日眨眼间便过去了，太康帝如祝楚墨预测的一般，准时在第三日早晨苏醒，虽然之前他一直昏迷不醒，但他的意识是清醒的，知道身边所发生的一切。

