    第1881章西部雄鹰

    姚慕晴并不是来找张一凡的，而是去了组织部办公室。泡书吧(

    西部区党委办公大楼很气派，这还是以前宋书记手里建立起来的政府工程。他将政府与区党委分成二块。政府大楼在新华区南边，区党委大楼在新华区北边。两大院遥遥相对，而且建设规模和样式，几乎是如出一辙。

    区党委办公大楼里，包揽了纪委，组织部等几大重要部门。

    腾飞刚才看到一辆黑色的越野车开进来，正准备离开的时候，无意中发现从车上下来的，竟然是那位戴着墨镜的黑衣女子。

    也不知道是什么原因，腾飞只要看到她，心里总有些震憾。这丫的每次出场，总那么不可一世，那么高傲，那么冷酷。腾飞实在搞不懂，一个女孩子家，为什么冷漠成这样？

    是职业需要？还是生理需要？

    真要有人娶了这种女人，这日子怎么过？

    当初还以为她来找老板的，没想到她竟然去了旁边那栋楼，组织部办公室。

    对方与秦瑞生的关系，引起了腾飞的猜想，但他对于这种高度机密的东西，知之甚少。

    看到对方去了组织部办公室，腾飞这才发现自己紧张过度。

    他对张一凡倒了杯茶，“张书记！她去组织部了”

    对方来西部寻宝一事，腾飞并不清楚。张一凡也没回他，暗自在心里琢磨，当初连慕容世家都不知道宝藏的具体位置，只能说大概在这几处地方，她能来到西部，是不是她已经找到了方向？

    关于宝藏一事，张一凡没见过人家的藏宝图，它与自己在沙漠地宫中发现的一切，是不是有关联？这件事情，张一凡一直持有保守的态度。

    对于祖宗留下的东西，他一向都主张不要去动。

    财富要靠自己创造，难道我们这些子孙后代就只能靠吃祖宗留下的老本过日子？

    别人怎么做，他不去管，自己坚持原则就行。

    既然对方是找秦瑞生的，张一凡当是没看到。

    但有一个疑问在他心里升起，按对方的容貌来看，应该是李家的人才对，更有可能是姚慕晴的双胞胎姐妹，可她为什么如此亲近秦家？这一点，让张一凡很困惑。

    秦瑞生也没有想到，她会来办公室找自己。

    这次她的出现有些突然，令秦瑞生十分意外。看到她的时候，秦瑞生立刻就站起来，“你怎么来了？”

    看他一脸的惊讶，对方脸上并没有太多表情。秦瑞生看得出来，她似乎有些疲惫。西部的气候不怎么好，她在这里呆了一年多了。

    秦瑞生从她的脸上看得出来，对方在这件事情上，非常的执着。也不敢问她事情有没有进展，只是给她倒了杯水。

    对方在沙发上坐下，看了秦瑞生一眼，“怎么把你也调到西部省来了？”

    秦瑞生脸上闪过一丝尴尬，他当然不能说是被张一凡强行拉来的，解释道：“上面有安排，我不能不服从！”

    对方却理解为，是上面派他过来监视张一凡的。她会这么认为，的确不足为奇。因为没有人比她更了解首长的为人。

    这件事，她也不想提了，对秦瑞生道：“我可能需要你的帮助。你准备一下，到时联系！”

    秦瑞生道：“好的，我随时等候通知就是。”

    说这话的时候，秦瑞生脸上还带着浅笑。对方在心里叹息，人喜欢笑是一件好事，但笑得太多了就让人觉得很虚伪。

    秦瑞生已经习惯了让自己脸上，带着这种弥勒佛似的笑容。

    喝完了这杯茶，她就站起来，“我该走了。”

    秦瑞生还是有些关心，“你去哪？”

    “找个地方休息下，几天没合眼了。”

    秦瑞生忍不住问了句，“有进展吗？”

    对方看了眼，什么也没说。似乎这并不是他秦瑞生该问的事。秦瑞生好象也意识到了这点，接着说了句，“你去休息吧！到时联系。”

    腾飞当然不知道她在组织部谈了些什么，当他从窗口看到对方身影消失的时候，腾飞还在犯嘀咕。从江东到江淮，如今又到西部，她到底想干嘛？

    张一凡却猜测到，她有可能找到眉目了。

    张雪峰接到陆雅晴，将车子开进市区的时候，陆雅晴说送我到塔里木大酒店就行了。

    张雪峰明明听老板说，要将她带到区党委宾馆，可陆雅晴说那里环境太差，住的不爽。

    政府机关的酒店，论豪华当然比不上外面那些大酒店。陆雅晴不肯去，张雪凡也没有办法，他只好按陆雅晴的吩咐，将她送到了塔里木大酒店。

    张雪峰帮他去开房的时候，陆雅晴拒绝了，“我自己来就行，你去忙吧”

    因为陆雅晴是陆书记的女儿，就冲着这种关系，张雪峰也不能怠慢了她。再说，老板让自己来接的人，自然不是一般人。

    将陆雅晴送到酒店后，他这才离开。

    在酒店服务员的帮助下，陆雅晴来到8166房间，进门后，她立刻就给张一凡打电话。

    “我进酒店了，等你啊！”

    张一凡责备道：“不是叫你住省委这边吗？怎么跑那里去？”

    陆雅晴撒着娇，“人家住不惯嘛，还是这种酒店比较舒服。”

    张一凡拿她没办法，只好说，那你等着，我迟一点过来。

    还好，张一凡在西部并没有多少熟人，他稍做打扮，戴了幅墨镜，如果不是熟人，根本就认不出来，他在下班之后来到塔里木大酒店。

    直接来到8166房间，抬起手正准备敲门，陆雅晴就把门打开了。

    张一凡走进来，她直接扑进怀里。

    “想死了我！”看到久违的张一凡，陆雅晴就象一只撒娇的宠物，将头埋在张一凡胸前，不住地拱动。张一凡搂住她那性感的小腰，将她的屁股抱起来朝床上走去。

    扑通——两人倒在床上，陆雅晴惊叫一声，“啊哟，你压死我了！”

    张一凡就看着她，坏坏地笑。

    在酒店里休息了一阵的陆雅晴，早就洗过了身子，等着张一凡临幸。张一凡解了她的衣服，摸着陆雅晴那柔软的胸道：“干嘛来的时候，不早通知我？”

    陆雅晴看着他格格地笑了，“人家就是想你惊喜嘛。”

    “惊你个头，西部这边的治安可不是那么好，下次记住了。”

    陆雅晴嗯嗯地点着头。

    感受到张一凡的硬度，她笑着问，“想要了吗？”

    张一凡看着她那如花般的笑靥，“你说呢？”

    陆雅晴就悄悄道：“放我上去，你躺着别动。”

    两人在房间里大肆，一向外表冷漠，内心奔放的陆雅晴，好久没有被张一凡滋润了。因此，在房间里变得有些放肆。

    谁知道她叫得正嘿的时候，房间的电话响了，两人都停下来。陆雅晴坐在张一凡身上，抓起电话，对方只说了一句话，“请注意影响，文明点！”

    陆雅晴傻乎乎地愣在那里，张一凡问她，“怎么啦？”

    陆雅晴吐了吐舌头，那张俏脸顿时差得菲红。

    扯了被子盖在身上，在张一凡的耳边悄悄说了句，“这房子不隔音唉！”

    敢情是刚才叫得太大，被隔壁的人听到了。想到这事，陆雅晴岂不是要丢死人了？人家肯定会说，看起来这么高贵端庄的女子，的时候叫这么欢。

    当然，别人怎么可能知道是她？这只是陆雅晴的心里做怪而已。

    张一凡看着她开心的笑了，戏弄道：“叫你疯！早就说了，这外面的酒店都差不多，让你去省委你不去。”

    对于酒店这种不隔音的效果，张一凡猜测是故意的，因为这样似乎比较刺激。而且现在很多的酒店，简直就是恶作剧。洗手间浴室的玻璃全是透明的不说，房间的隔音效果很不好。

    或许，现在的有钱人都追求这种刺激吧！

    张一凡说她，她并不反感，只是她还在那里发愣，“我怎么觉得这声音那么耳熟呢？”

    PS：终于爬回了第四，我怎么感觉到背后有两个家伙，杀气腾腾的盯着我！

    毛骨耸然！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

