    看着袁心武老人一人一蓑衣，独自走过深山大川，用双脚丈量天地，以人心感悟天心，向渊心中思绪万千。

    在旁人看来艰苦难熬的苦行，对于老人而言每一步落下，却都有难言的愉悦。

    “拳术武道，应是越练越舒服。若是什么时候觉得苦了，便是错了。”

    耳边回响着老人恍若呢喃又似当头棒喝的箴言。

    向渊的身体倏然如过电一般激烈颤抖起来，全身的上下的每一块肌肉高速运动，勃发着玄妙的劲力。

    袁心武老人的武道记忆的最后，老人站在一座巍峨高山的山顶，在他面前一轮璀璨金光大日正徐徐升起。

    温暖无暇的阳光普照而下，将老人的身上泼洒了一层金沙。

    双眸明亮，直视着眼前的煌煌大日，老人单手握拳，举过头顶，声若惊雷，响彻寰宇喊得山野震荡，林木悚然。

    “人定胜天！”

    ……

    轰隆隆——

    耳边回响着老人最后喊出的人定胜天四个字，双眼紧闭的向渊猛然睁眼！

    数寸长的金光暴涨出眼眶，张口一道气箭飙飞数百米，四肢躯体骨节脏器雷霆奔走，震响不绝，天崩地动。

    金光汹涌，雷音惊宇！

    一瞬间仿佛睁眼的不是向渊这个人，而是一尊高高在上，金雷缠身，左手持凿，右手握钉的古老雷神。

    “好小子！看来是领悟了什么不得了的东西！”

    听见向渊体内传出的轰鸣雷音，宋歌放下微举的右手，露出了欣慰的笑容的同时，却蓦然刚数道阴神气息正在高速逼近。

    铁树孤岛数百里外，三道散发着浓郁黑气的身影在沙海中掀起数百的狂浪，沙粒崩飞，以极快的速度朝着孤岛袭来。

    眨眼的功夫，三人便远远望见了长满了高大铁灰色巨树的孤岛，其中一人突然嘶啸，胸口汹涌而出了一团霜白色的恐怖霜冻。

    这团霜冻直径足有上百米，散发寒杀一切，冰洁万物的可怕气息，轰鸣涌出！

    霜冻途径之地，沙海化冰渊，咯吱咯吱的结冰声响彻不绝，数秒之中，方圆上千米温度骤降到零下。

    霜冻咆哮而来，直至盘膝悟道的向渊。

    “你敢！”

    一把招出赤胆大枪，宋歌怒喝上前，黑发狂舞如龙，体内奔腾狂涌的气血直冲天际，化作气血狼烟，浩大威严！

    金阳霸烈，宋歌取胜化作一轮至阳大日，枪出如龙，卷起无数阳刚天威，化作一道金色巨浪，扎入了那恐怖霜冻之中！

    轰隆！

    交织着两股可怕力量的蘑菇云平地升起，掀起了上千米的沙浪，波及到的一切统统化为齑粉，毁灭一空！

    铛！

    拄枪傲立虚空，宋歌头顶烈烈大日，周身金色武铠包裹，雄浑威严，霸道凶戾，气息无边无际！

    嗤啦——

    举枪一划，沙海中绵延百里的一道沟壑凭空出现，双眸冷光闪烁，宋歌开口若金铁铿锵，交鸣浑厚：

    “越界者！死！”

    浓重的黑烟弥漫，织梦之纱、双首龙君、湖寒阴影三尊阴神的身影显现。

    望着眼前不可一世，阳刚天威，镇压一切的武俑宋歌，三阴神眼神阴鸷，目光跃过宋歌，落在了后方的向渊身上。

    “宋歌，把这小子交出来，我等放你返回祭兵城。”

    缓缓上前一步织梦之纱阴沉对着宋歌开口，从现身的那一刻，他的眼神就没有离开过向渊。

    他们还是回过味了……

    织梦之纱张口就索要向渊，宋歌心头一沉，最不愿意发生的事情，还是发生了。

    举枪直指织梦之纱，宋歌咧嘴一笑，沾染着不知名鲜血痕迹的赤胆大枪上轰然缠绕着炽烈霸道的金色阳火，口吐芬芳！

    “滚！”

    “一个小小的人族，难不成还能比你一尊武俑重要，你若不信，我们可以立誓。”终究还是不想和宋歌这尊武俑开战，哪怕是他重伤未愈。

    湖寒阴影上前一步说道。

    “宋某贱命一条，纵死无悔。今日即使舍了性命，尔等也休想动他一根汗毛！”

    金枪咆哮，阳火化作无数狰狞凶相，为了保护向渊不被打扰，宋歌竟主动出手攻击！

    见宋歌真的动手，三大阴神连忙后退，可他们的速度快，宋歌的速度更快！

    纵身化作一道金光，手握大枪，宋歌紧抿嘴唇，浑身的气血轰鸣巨响，武身甲胄的缝隙金血滴答而落！

    枪尖一甩，万丈火海燎原，将三大阴神裹在里面。

    阳刚霸烈的金光拖着长长的光尾直扑三大阴神，宋歌体内极强的阳气瞬间囊括千米，磅礴汹涌的阳刚之力，镇压而下。

    三大阴神周身黑气滚滚，被阳气疯狂蒸发，脸色一变再变！

    “你这个疯子！”没想到宋歌一言不合就搏命杀来，三大阴神怒骂惨叫。

    噗嗤——

    锐利无匹，强横霸道的枪尖毫无阻碍的刺穿了湖寒阴影的身躯，将其串在了枪上，宋歌面露狂意，哈哈大笑：

    “无胆弱鸡，居然只是一道分身！去死吧！”

    双手紧握赤胆大枪猛砸下面，枪身没入大地之中。

    轰然震动，整耳欲聋的巨响中，无数裂缝遍布撕扯，地底深处一道半圆形的金色地火汹涌喷发，三百六十度无死角的毁灭千米内的一切。

    “宋歌！你们逃不出黄海原的！”

    恐怖的金色地火冲刷，身体迅速化为飞灰，消失的瞬间织梦之纱怨毒的看着宋歌，尖声咆哮。

    “等你什么时候有胆子真身来找我，再说这句话吧。”瞥了一眼织梦之纱，宋歌故作失望的摇了摇头，扛枪返回。

    “你……”最后一眼，看到宋歌那失望的眼神，织梦之纱咬牙吐出一个你字后，就被毁灭在了地火之中。

    有惊无险的解决了三大阴神用来试探的分身，宋歌的脸色凝重。

    很明显，三大阴神已经知道了向渊的特殊，所以才会用分身过来的试探，想要确定一二。

    如果是平常时期，向渊只要躲进岛内深处就行，但是现在他正在悟道关键时刻，如果被阴神打搅，极有可能前功尽弃。

    所以他只能出手阻拦，但也因此证实了向渊的重要性。

    ……

    蓦然起身，向渊双眸之中金色的闪电交织不停，他的身体之中升腾起无数的血色雾气。

    这些血雾腥臭无比，令人作呕。

    仿佛是某种力量在剥离着他体内最脆弱的部分，血雾最开始还很浓郁，可越到后面，血雾就越淡，味道也越发稀薄。

    血雾消散，向渊的身上的血管中开始流动黄金色泽一般的鲜血，让他整个人呈现出莫名的伟大与古老。

    气血彻底阳化，向渊变化却并没有停止。

    他开始打拳，从自己学习的第一套拳术搏虎手开始，一套一套的演练。

    他的动作很慢，像是在数万米深的大洋海底一样，莫名的重量在挤压着他的身体，阻碍着他的动作。

    在这方寸之间运转拳术，向渊手上劲风鼓荡，却并不扩散出去，劲力挥洒像是打在了一堵无形的墙壁上一样，发出海潮击打礁石的声音。

    打拳之中，向渊的头发、眉毛、甚至是下巴上的胡茬都开始脱落，先是一根一根的掉，之后更是大把大把的脱落。

    几分钟后，身上的毛发掉光，向渊也打完了最后一套拳。

    收势站定，体内动荡的气血缓缓平息，万籁寂静，一切仿佛都归于了终点。

    ……

    咚咚！

    五十秒后！

    宛如新生婴儿的第一次心跳，从向渊的胸膛之中迸发出来！

    这声心跳如同寂灭寒冬之后的第一声春雷，将万物从沉睡迷蒙之中唤醒。

    生机复苏，气若大龙！

    噼里啪啦的脆响从体内密集传出，乌黑如墨的长发以肉眼可见的速度重新生长出来。

    原先的向渊，发色并非纯黑，而是带着一丝浅淡的褐色。

    但是这次重生之后的头发却乌黑的宛如陈墨一般，没有一丝杂色。

    昂——

    头发眉毛全都重新生长出来后，向渊蓦然大笑起来，声动九天龙吟，振聋发聩。

    “人命轻重总由天，草民之穷由天谴。

    忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。

    翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。”

    ……

