    有人可能会觉得，麻花藤在淘宝网上找了这么多扣钱的办法，买卖双方肯定非常的不爽了。

    买卖双方是不是心里面对淘宝网不爽不知道，但是他们都不停的介绍周围的朋友加入淘宝网，以及淘宝网的注册商家从96年底的12，000户，到97年中旬猛增到了6万户。

    而订单交易量也从96年底的不足1000单，到了97年中旬，总订单成交量已经猛增到了32，000单了。

    买卖双方用脚投票，证明了这一次淘宝网改革的成功。

    原因很简单，之前贾老板分析的都很彻底了，对于买卖双方来说，他们除了喜欢利润之外，其实更喜欢的是这笔利润的稳定性。

    现在很多人知道，淘宝网是一个非常安全和稳定的平台，只要你不耍猫腻，淘宝网上货真价实的做生意，那么几乎不用担心收到的货不对，或者收不回货款之类的情况。

    要知道，现在华夏实业在飞速的发展，而华夏的骗子，各种歪门邪道的东西，也在飞速的发展。很多优秀的企业家，有实力的企业，都被骗子骗得血本无归，十几年甚至几十年的辛苦积累，在一夜之间就被全部骗光了。

    但淘宝网不一样，淘宝网利用自己平台的特性，有利的保护了这些老老实实做生意的商人，可能会被淘宝网给抽走，但只要大部分的利润可以稳定的收回，企业能够形成稳定的资金流，那淘宝网就是天底下最可爱的东西，没有之一。

    哪怕淘宝网的货款要延期三个月支付，美名其曰，给买家发现质量问题，从而进行协商的保护期。

    但卖家不在乎，现实里面，一笔货款拖三年，甚至30年的情况都比比皆是，淘宝网的3个月，简直不要太良心了。

    另一边，也正是因为这三个月的货款全部滞留在淘宝网的手中，麻花藤每一天从床上醒来，都可以看到公司的账户里面拥有50亿美元的资金。

    而且这笔资金的总量还在不断的增加，看的麻花藤口水都快要流出来了。

    当然了，麻花藤是没有胆子去花这笔钱的，不过麻花藤可以将这笔钱用来购买安全性高，但是利率较低的基金。

    这些基金虽然给的利润不多，但50亿美元的总量高呀，一个月下来，麻花藤光是收利息，都有不亚于5000万美元的收入，让麻花藤做梦都能笑醒来。

    这就叫做用别人的钱来生钱。

    咳咳，说的有点远了，让我们把时间重新拨回96年底，在成功的激发了麻花藤的创造力之后，贾老板才疲惫的回到了豫章，抱着自己的傻儿子又亲又啃了好一阵子。

    然后抱着老婆也是一阵又亲又啃。

    再然后，朱秋水就告诉了贾老板一个好消息，她又怀上了。

    “这可真是个好消息呀！”贾老板感叹了一声，看来自己家未来的皇位夺嫡事件会变的更加有趣了。

    随着朱秋水的再一次怀孕，她也又一次脱离了大千集团所有事物，带着贾长天安心的养胎去了。

    不过在贾老板的反对下，她这一次没有去港港，也没有聘请什么港港的专业团队，而是就呆在家里面养胎，哪都不准去。

    贾长天的毛病，那都是朱秋水折腾出来的。

    ————————————

    再然后，就是大千集团每年一度的年会时间了。

    今年的年会，大千有一个全新的变化，那就是正式放弃了省体育馆这个已经举办了5届年会的场合，彻底搬迁到了大千新建的大千体育馆中举行。

    年会的过程也没有什么好多说的，虽然这一次大千让旗下大千娱乐的歌手们都上台唱歌表演，不过观众们对这个其实是没有什么兴趣的，他们更加关心的是，今天的年终奖有多少。

    嗯，虽然在96年，大千集团的员工人数膨胀到了8万人，但是今天大千集团将总共下发24亿人民币的总利润，所以平均下来每个人依然能够拿到将近三万元的年终奖。

    这几乎是华夏目前的月最低工资标准的五十倍左右了，由此可以想象，这个数字在1996年的时候有多么的恐怖呢。

    嗯，假如这个消息公布出去的话，恐怕就算是公务员，也要丢掉饭碗，爬也要爬到大千来上班了。

    但是同样的，大千在96年也毫不犹豫的开出了超过1000名考核不达标的员工，看着这份奖金的份上，所有大千人都战战兢兢的，工作态度绝对是全世界第一流的！

    反正在年会上，大千依然继续着自己无敌的传奇，贾老板也依然卖力的在台上表演。

    而在表演结束，所有工人们都领着超越了这个时代的年终奖，满怀着幸福感离开了体育场，不过贾老板真正的工作却刚刚开始，他要接受大千所有封疆大吏们的工作报告。

    同时这也是大千所有封疆大吏统一在一个时间，集中在一个地方的时候，如果这个时候往这个地方丢颗炸弹的话，大千也就直接垮掉了。

    老规矩，率先进行工作汇报的是大千益智，这个大千起家的老班底，虽然利润已经落在了大千集团的后半部分，但大千益智的总裁易小天告诉他的员工，大千益智永远是大千集团的老大哥，要做最有精神的人。

    所以易小天也是最有精神像贾老板汇报工作的。

    不过大千益智这段时间的工作成绩并不算太好，虽然大千益智总体业绩相较于去年来说还是增加了2亿人民币，达到了总销售额30亿人民币，总利润突破7亿人民币的优秀成绩。

    但大千益智的市场份额却从去年的45%，下滑到了39%，这意味着居然有其他企业从大千益智手中抢走了玩具市场的一些肉。

    “这都是因为小学霸已经卖不出去了！”易小天苦笑着说道“现在小学霸已经里外不是人了，当学习机，但是家长不喜欢里面的游戏功能。当游戏机，却比不上咱们自己的千机变。”

    “另外，国内有两家厂商分别代理了任天堂的掌机和主机，这两台设备已经能够在国内公开销售了，价格比咱们卖的还低，市场很难维持住！”

    不等贾老板询问，易小天就主动解释道。

    “我不想听你的问题，我只想知道你有没有解决办法！”贾老板淡淡的问道。

    “不过老板请放心，我们已经抓紧研发了十多个新的产品出来，而且我们的小学霸五代已经研发完毕了，我们决定彻底舍弃游戏功能，专门制作学习用的电子设备，主打电子词典的功能！”易小天连忙说道。

    “可以”贾老板点点头，这个思路是对。

    “不过董事长，我们有一个想法，不知道对不对……”易小天忽然有些小心翼翼的说道。

    “什么想法？”

    “因为新的小学霸是主打电子词典功能，还有小学霸的名声，在很多家长眼里，面已经近乎于游戏机了，对我们防范的很深，所以我们产品部的人，都觉得应该给小学霸改一个名字，至于小学霸这个品牌，则要积淀下来！”所谓的积淀，其实就是消失，对于这个要求，易小天其实非常的担忧。

    毕竟小学霸是当年贾老板一手做出来的产品，大千能够崛起，和小学霸也有着巨大的关系，现在就要将小学霸这个品牌彻底废掉，易小天不知道贾老板回事怎样的想法。

    “可以！”贾老板平静的说道，似乎根本不在意小学霸这个品牌一般，让易小天如蒙大赦一般的离开，只是在他离开之后，贾老板的眼角终究还是留下了一些泪水。

    不管是小霸王还是小学霸，路走错了，终究还是要离开这个时代的。

