    “他们拿狮子狗，你拿什么？”

    超威有些戏虐的笑着说道。

    “你先拿。”

    “那我就不客气了，听说他们中单劫还是冠军皮肤来着，那我……”

    “你不能拿劫，他们很有可能是中单的露露。”

    超威话还没说完，就被tarzan皱着眉头打断：“我们要的是赢，而不是你想秀，再说你有什么底气能对线爆掉他啊？我记得你们在rank里对线能力上也就差不多持平的状态吧？”

    超威被噎了一下，憋闷了片刻后开口说道：“那给我拿瑞兹，瑞兹这总行了吧？”

    viper帮助中单拿到了瑞兹。

    最后一手只剩下tarzan还没有选择。

    “卡兹克。”

    沉默了片刻后，他开口说道。

    “果然，这才符合你的风格。”

    队友们都笑了起来。

    卡兹克和狮子狗之间是有彩蛋的。

    如果两个英雄都到达了十六级时，只要参与击杀对方，都会获得不同程度的增益效果。

    卡兹克可以进化解锁自己的第四个技能。

    而当前版本的狮子狗则是会获得21的ad数值，和百分之42的额外ad。

    看到对手选择狮子狗，就立马选出了卡兹克。

    这很符合tarzan的性格。

    “这是要对着肛了啊。”

    香锅笑眯眯的说道，旋即摇了摇头：“老李，要不你换个英雄？”

    “按照原计划来吧，彩蛋这一局触发不了，因为他不可能有机会到达十六级。”

    李牧淡淡的说道。

    “也是。”

    香锅想了想，随后看向史森明：“帮我拿吧。”

    “好嘞。”

    史森明嘿嘿笑着，在紫色方的五楼迅速秒锁一个英雄。

    ……

    “这边Sac的最后一手应该是留给李队长康特……哈？这是什么鬼啊？”

    米勒正说着，却发现Sac最后敲定的英雄远远超出了他们的预料……

    翠神，艾翁。

    同样是新英雄，它和青钢影一前一后几乎是同步出现，而且都是在世界赛结束之后。

    不过设计翠神这个英雄的设计师估计是用脚丫子做的英雄，所以才这么快，这也一度让该英雄成为了之后冷门榜单上稳定前五的存在。

    刚出不久的翠神很少有人能玩得来。

    因为玩不懂。

    而且这英雄特别容易被反野，整体说是个辅助也差不多了。

    但现在，Sac在这种关乎着LPL名誉的局面中却将其选择了出来。

    “翠神啊，就是那个皮皮菊跟我走的英雄吗？”

    娃娃也是目瞪口呆。

    这个英雄他在rank里面玩过。

    玩了两把后，娃娃对该英雄有了一个相当中肯的评价。

    那就是……

    混子中的vip。

    等同于峡谷之中的第二个辅助，辅助能力还算比较强的那种。

    但该英雄如果碰到有人反野的话，就会很难受了。

    “等等，翠神选择出来了，那么这个狮子狗的话……应该就是上单了？”

    两个解说突然反应过来，旋即面面相觑。

    “我滴个龟龟，我大Sac还没等春季赛开赛就又开始摇摆上了，说实话我已经被摇晕了的说，这他喵的我到现在还不太清楚Sac这边哪个位置到底对应的那个英雄。”

    “众所周知，翠神是可以定位在辅助上面的，所以我猜应该是上单露露、打野狮子狗、中单拉克丝、下路翠神和女警，女警有了草丛简直是如虎添翼啊有木有。”

    “楼上说的有道理啊……”

    “爷(?人?)”

    不光是观众们晕了。

    就连GRF的人也晕了。

    要知道在LCK联赛里面，有很多队伍都会让自家的上单选手选择个露露，然后团战保护后排，打野拿个坦克充当前排。

    所以现在他们也不太确定到底是谁打上单，谁是辅助。

    而且这不是正式的比赛，Sac完全可以在最后一秒进行摇摆。

    “我怎么带符文？”

    Kiin脑袋上冒着问号。

    目前Sac那边显示的阵容是上单露露。

    中单拉克丝。

    翠神去了下路。

    那么问题来了。

    他带护甲还是魔抗。

    这一点前期很重要。

    如果是对线到露露的话，那么青钢影前期其实并不怎么舒服，只要他敢踢上去，露露就可以在第一时间给到他变羊然后安然撤退。

    就算到达六级，在没有打野的帮助下青钢影想要单杀到一个有护盾，有大招给自己的露露也是一件相当困难的事儿。

    这不是比赛。

    没有规定说倒数20秒就一定要把阵容敲定。

    所以Sac还有摇摆的机会。

    “OK，加油了。”

    风哥叮嘱完了最后一句后，悠然下台，而另一侧属于GRF的教练此时还显得有些茫然无措。

    铿！

    Sac在短短两秒钟之内，阵容出现了巨大的变化。

    上单狮子狗，打野翠神、中单露露、adc女警、辅助拉克丝。

    “西八！”

    Kiin骂了一句。

    他还是没来得及更替符文。

    虽然只少了些许护甲，又多了几点魔抗，但很有可能他就会因为这少的几点护甲在和狮子狗的对线中出现问题。

    “Sac这个阴人的方式……熟练的让人心疼啊。”

    娃娃喃喃自语。

    这特么的连友军都坑，他们刚刚还在调侃李队长居然会选择露露这种偏向辅助类型的英雄，嘛卖皮的下一秒就整了个这。

    真是哔了狗了！

    “没事，我们这把……”

    作为队内指挥的tarzan张嘴说了一句，但话到嘴边却不知道该怎么继续进行下去了。

    他被坑了。

    表面上看好像是上路青钢影没来得及更替符文天赋，对线上也许会有少许的问题，但他清楚青钢影这个英雄的强度，和狮子狗对线的话，除非狮子狗的操作领先很多，不然青钢影就绝对不会吃亏。

    所以上路其实还好，对线不会是劣势。

    被坑的最惨的，其实是他这个打野啊！

    女警和拉克丝的组合对线给到他们这边下路的压力会非常强。

    所以tarzan这一把是必须要去下路的。

    当出现这种打野必须要去某一条线的情况时，就意味着自己已经陷入了被动。

    因为对手完全可以预知到你的想法，选择来下路反蹲，螳螂这种需要发育的英雄一旦被反蹲到哪怕一波就直接凉了一半。

    狮子狗和翠神组合在一起，就算是头猪，tarzan也知道Sac这把打的是什么战术体系了。

    这个翠神简直就是给狮子狗当狗的那种，只要翠神放草丛，狮子狗就可以无休止的往前跳，甚至在正面的作战里这个狮子狗都可以发挥出他巨大的作用。

    打野明摆着是要给上路当狗了。

    可他这个打野还得想着下路的对线。

    最关键的是，翠神在团战中所能帮助的可不止狮子狗一人。

    还有这个女警！

    