    药房发生的事情，李修自然不清楚，此时的他，已是回到了宅子之中，清点着小培元方所需要的药材。

    药材数量虽没有达到预期，但也足够消耗一段时间，忙活一会，数个柴火堆已经架起，药汁亦是在陶罐里沸腾，浓浓的药香味已是缭绕在了整个宅子之中。

    没待深夜降临，二娃子几人便隐匿行踪归来，只不过，二娃子几人也没在这宅子中久待，待小培元药液熬制好后，便拿着药罐相继离去。

    空旷的宅子之中，又再次只剩下了李修一人。

    服下培元药液，自然是如同往常一般，扎下养元桩，开始调理身躯内奔涌的药劲。

    只不过，小培元方终究只是调理身躯稳固根基的基础药方，对炼体境的修行促进效果实在算不上太强。

    现如今，服用这小培元方药液，也只能说是聊胜于无了。

    “咚……咚咚咚……”

    竹梆子声一慢三快，紧随而至的便是更夫的呼喊声。

    “三更天呦！”

    “咚……咚咚咚……”

    “三更天呦……”

    “三更天了？”

    听着院外传来的打更声，李修抬头望了一眼夜空，随即似是听到了什么声音一般，猛的看向院外的方向。

    他一把抄起地面长刀，身形骤然一动，几步踏出，整个人如一头猎豹一般，几秒钟时间，便已跃上了院墙之上。

    半蹲潜行，于黑暗之中若隐若现，最终定在屋脊处探头看向声音传来的方向。

    只见城中绵延屋脊之上，数道黑衣身影闪烁，在其正前方，还有一道身影正夺命狂奔着。

    这一幕映入眼帘，李修瞳孔都是下意识的一缩。

    尽管黑暗之中看不清楚身形动作，但仅仅是这般速度，他几乎就可确定，这些人的武功，绝对都不是弱手！

    李修下意识的紧了紧手中刀柄，环视四周一眼，确认没什么异动之后，身子猛的一跃而起，踏着屋脊瓦片如履平地，小心翼翼的朝那几人追去。

    但奈何这几人的速度实在太快，李修追随其后又不敢弄出动静，就在李修眼看着要跟丢之时，不知为何，这追逃的几人，竟然停了下来。

    见状，李修连忙小心的潜伏过去，还未靠近隐隐约约的呵斥声便传入了耳中。

    “王林，你竟敢背叛少主！”

    “哈哈，李管家，你这可就说笑了，我向教主效忠，谈何背叛，倒是你，受教中栽培，在这关键时刻，竟违逆教主法旨，我看你才是真正的叛徒！”

    “老老实实交代王好贤现在藏在哪里，到时候教主开恩，说不得还能饶你一条老命！”

    “你……”

    “教主？”

    听到这两个字眼，李修心头蓦然一跳，几步踏出，选了一隐秘的角落半蹲而下，看向了这对峙包围的场景。

    街道狭窄，那追击的三人，已然将那逃跑的灰衣人包围。

    这时，李修才注意到，那灰衣白发的老头，胸口竟是一片血色，显然是受了重伤。

    显然，这位灰衣白发的老人，便是他们口中的李管家，而那立在一侧的刀疤男子，则是李管家口中的王林……

    显然，如果这些人是白莲教的话，定是因某些原因起了内讧。

    就在李修还在观察之时，场中局势骤变，那灰衣白发老人骤然出剑，寒锋如雪，一抹银光划破夜空，刹那之间便刺向了那名为王林的男子。

    “慢了！”

    看到这一剑，李修也不禁有些惋惜，出剑之时机，角度，皆是上上之选，可这灰衣白发老人显然受伤颇重，后劲不足，这一剑，难以尽全功！

    果不其然，一剑刺出，堪堪在那王林身上留下一道血痕，便被王林以轻伤为代价躲过。

    “老匹夫！你找死！”

    只听到王林一声暴喝，其余两名黑衣男子亦是同时出手，刀，短枪，银针，三种兵器，三个方向，便朝那白发老人覆盖而去。

    白发老人显然武艺不俗，尽管身受重伤，苍老面容之上，却不见丝毫慌乱，身若游龙，剑锋轻动，只听到一声清脆的撞击声，覆盖而来的银针便尽皆掉落地面，而那一刀一枪，亦是全部落空。

    但三人合力之下，这白发老人明显也不敢怠慢，一时之间，场面立马就焦灼了下来。

    此时的李修，看着这几人的交手，眉宇之间，也不禁多了一抹阴霾。

    这几人的身手，着实不弱！

    纵使是最弱的那持枪汉子，李修也不敢保证能有绝对胜算。

    若是三人齐上的话，自己恐怕连逃的机会都没有！

    念头在脑海之中一闪而逝，但很快，李修便随之释然，他可是锦衣卫，麾下十几人，必要时还可调动地方巡检兵力。

    几十上百杆火铳齐射，纵使金刚不坏都能直接打成筛子！

    “王林，老朽就算是死，你也别想好过！”

    这时，场中异变再生，似是围攻之下，那白发老人伤势再度恶化，本就没有几分血色的脸上，此刻更是苍白如纸。

    只不过，此刻这老人脸上，却是多了几分疯狂，呐喊一声，竟彻底放弃了对其他两人的防御，不管不顾的扑向那名为王林的男子。

    猝不及防之下，那王林亦是被一剑刺进脖颈要害，直接殒命而亡，而那老人，亦是被紧随而至的刀锋直接枭首，了结了性命。

    “娘的，晦气！”

    看着两种倒地的王林与老人，剩下一名男子忍不住骂了一句。

    “两个人都死了，这他娘的等下回去该如何跟护法汇报啊……”

    “娘的，先回去再说吧！”

    听着两人的交谈，本有些蠢蠢欲动的李修，也不禁将手中的信号筒放了下来，身形隐藏，默默的看着两人收拾好血腥，直到两人离开之时，李修才小心翼翼的跟了上去。

    只不过这一次，李修却没有刚开始那么好的运气了，黑暗之中一身黑衣，本就是若隐若现，而且这两个黑衣人武功也不弱，速度颇快，再加之还需要隐蔽，没一会，李修竟丢失了这两个黑衣人的踪迹……

