    在屹立于沙丘之上的巨大建筑物面前停下脚步，第一次见到这种建筑的人，开始打量起这个和沙漠环境格格不入的巨型建筑。

    从外表看，这就像是一个无比巨大的方块盒子。

    但在规模上，比起魔之沙漠的要塞建筑还要宏伟许多。。。

    外墙由一种不透明的石材铸造而成，整体刷成雪白的色彩，石块与石块之间完美衔接，不存在所谓的间隔缝隙。墙壁的高度，即便是忍者也不可能一下子跳上去，在木叶的考生们眼里，面前的白色高墙，比起他们木叶村的围墙高度，

    也是不遑多让，

    这栋白色建筑，任凭沙漠里的风沙吹拂，也不动分毫，巍然屹立着。

    一姬与里而的负责人员取得通讯后，白色建筑的正门前，一扇高大的白色石门开始平滑的上移，打开一个宽的入口通道。

    众人走入入口通道，才惊讶的发觉，入口通道大约有七八米长，而这个长度，

    差不多等于墙壁的厚度。

    这种厚度的墙壁，哪怕是用破坏力强大的忍术进行轰击，一时半会儿也很难从正面攻破。

    走出通道口，一队鬼之国忍者上来迎接。

    领头的是一名年近三十岁的鬼之国上忍，是这里的负责人员之一。

    在他身后跟随着二十名身穿重装的忍者，

    全身套着厚重的银白色铠甲，每一个部位都是严丝合缝，完美的承接在一起。

    没有一丝多余和浪费。

    戴着像是防毒面罩一样的银白色金属头盔，看不到他们的面部表情。

    这些穿着重装的鬼之国忍者，手里空无一物，只有背后放着一把能够进行远程攻击的重型枪械，整齐划一的站在那里，就给人一种冰冷肃杀的压迫感，

    除此之外，建筑内部的氛围也十分严肃。

    高大的尖塔上方，不止配备侦查忍者，还有大量的探照灯，来回在领地之中巡视探查，不放过任何一个角落。

    在这样周密严谨的监视下，哪怕是一只苍蝇飞进来都能立马知道的一清二楚，

    更不要说是一个大活人了。

    与这里的负责人员交接任务之后，一姬便转过身说道：“接下来请你们跟着我的脚步前进，不要随使在这个地方胡乱行走。这里是军区，要是出现了什么意外。我可不负责。“

    提前说明了下这里的规矩，一姬也不理会这些人有没有听清楚，直接抬脚前进。

    后面的人快速跟上，没有掉队很快在一姬的带领下，来到了这所军区的宿舍区域早在抵达之前，一姬就已经和这处军区的负责人通讯，提前交涉过了。所以进入宿舍区，就很顺利的将三十名考生的住宿问题轻松处理掉。

    “接下来的时间，你们自己自由分配，只要明天早上五点赶到北门集合就行。

    另外，晚饭会在七点的时候，准时送到你们的宿舍里当然，最重要的还是那一点，你们的活动范围只能在宿舍区，超过这个区域，一旦出现什么问题，我这里概不负责。”

    一姬再次提醒了各位考生一遍，随后带着鬼之国的上忍离开此地，将剩余的时间留给考生们自己分配，

    什么嘛，简直像是在坐牢一样。”

    鸣人不满的小声嘀咕起来。

    “喂，鸣人，你该不会打算晚上做点什么吧？”

    鹿丸听到鸣人这番话，心中一惊以鸣人这种天不怕地不怕的性格，要是不加约束，还真是会出现问题。

    如果这里是木叶就罢了，再怎么样也有上面人为鸣人兜底。

    可这里是鬼之国的地盘，肯定不能用木叶的规矩来行事

    “因为越是不让人碰的东西，越有探索的价值吧，“

    鸣人双手放在后，一副无所谓的态度鹿丸流下冷汗。

    “别乱来，那阳群穿铠甲的，一看就是很不好惹的家伙。你应该不想要被取消第三场考试的资格吧？”

    看到鸣人依然不理睬，鹿丸只好搬出第三场考试参赛资格这件事来提醒鸣人，

    果然，听到这句话的鸣人。不情不愿的打消了内心想要在这里探险一番的想法。

    “那么，我们在这里解散吧。到了第三场考试，我们再较量一番。“

    飞鸟开口说话，带着鬼之国的忍者离开队伍，

    “我们也要去休息了。“

    音隐村的托斯砧看了一眼鬼之国队伍离去的方向，随后朝着佐助那里不经意警了一眼，带着两名队友转身离开。

    在音隐村的队伍离开后，雾隐村和砂隐村的下忍也离开这里，彼此之间都没有过多交流的想法。

    “我们也回去吧，累了好几天了。”

    鹿丸伸了个制腰，前往自己的宿舍。

    “鸣…鸣人君，再见。“

    很小声的说出这句话，雏田也跟着队伍离开了。

    “啊？好的，再见。“

    愣了一下之后，鸣人也对雏田说了一声再见小樱则是奇怪鸣人和锥田之间的互动，好奇问道：“鸣人，你和雏田的关系很好吗？”

    在小樱的印象中，从没有见到过哪一个女生会对鸣人做出主动搭话这种事。

    哪怕第七班一开始成立的时候，小樱也是如此，只是后来对鸣人进行了一定的改观。

    据小樱所知，在忍者学校时期，鸣人和维田之间似乎并没有什么太多的交际。

    他觉得眼下鸣人和雏田之间的互动有些可疑。

    雏田的性格偏向内向，而且极其容易害羞，感觉不会像是主动和人搭话的女孩子。

    “当然很好啦，因为我们是朋友嘛。小樱你为什么这么问？“

    鸣人不解反问。

    “没什么，可能是我想多了吧。“

    小樱摇了摇头。

    朋友吗？

    虽然这的确是一个理由，但是连作为女生的自己。都没有和雏田建立太好的友情关系，鸣人是怎么做到的？

    所以，仅仅是朋友的关系，在小樱看来还是有些怪异但具体怪异在什么地方，小樱也一时想不出来什么答案，

    “鸣人，佐助，还有小樱，我们也要离开了，你们也早点休息吧，“

    这时，一道声音传入鸣人三人的耳朵里，

    兜面带微笑的站在三人面前。

    “您也是，兜学长。希望您这次能够通过中忍考试。“

    小樱有些同情的看了一眼兜。

    连续几年都没有通过中忍考试，年龄看上去也是二十岁上下了，可见这位兜学长在忍者天赋上，究竟有多么差劲了。

    “哈哈，承小樱你吉言了。“

    兜说完，忽然咳嗽了几声，面色苍白。

    “兜学长，你怎么了？”

    看着脸色忽然发白的兜，鸣人惊讶起来，

    “没什么，在第二场考试和其他国家下忍战斗的时候，受了一点轻伤，估计很快就会好了吧。“

    兜苦笑一声，样子十分落寞。

    小樱觉得兜的话有问题，他这个样子，可不像是轻伤的问题于是，看向兜的眼神，已经近乎怜悯了。

    如果还是以这种状态参加第三场考试的话，小觉得兜很可能在今年也会与中忍无缘。

    “那个，兜学长，不介意的话，我可以帮你看一看……“

    小樱自告奋勇，希望治好兜身上的伤势。

    然而，小樱还未行动，佐助伸手拦截住小樱。

    “佐助？

    “小樱，别帮他治疗，第三场考试开始，他也可能是敌人之一，“

    佐助神情淡漠的说道。

    “佐助，你这家伙干什么？兜学长是和我们一样，都是木叶忍者—一鸣人有点看不惯佐助的这种行为，大声呵斥起来。

    他的话还未说全，佐助就打断说道：“你难道没听之前第二场考试主考官提前透的信息吗？哪怕是同一个小组的成员，在第三场考试也会成为敌人，更别说其余小组的人。所以，从现在开始，截止第三场考试结束之前，我。你，还有小樱，都是敌人，“

    佐助的话，让鸣人和小樱神情一震，但他们脸上的表情看上去还是比较纠结。

    尤其是鸣人，哪怕知道佐助的话是对的，但还是无法认同。

    “成为中忍的道路只有一条，那就是击败眼前所有的敌人。团队合作的战斗，

    从第二场考试结束后，也跟着一起结束了。如果你和小樱依旧抱有这种天真的想法，即便成功打败了对手，也无法成为中忍。”

    可是…

    鸣人还要说什么，兜插话进来说道：

    呜人君，佐助君说的不错，从现在开始，我就是你们的敌人了，不再是你们的学长，这一点，你们要格外牢记，我的伤势，会自己进行处理，“

    说着，兜带领赤铜铠与剑美澄二人离开，留下鸣人三人还在原地逗留。

    “佐助，你也太过分了吧？“

    在兜走后，鸣人不满的说道

    “我只是按照第三场考试的规则说话而已。如果你还想要成为中忍，然后抱有成为火影想法的话，那就只能这么做。”

    看到鸣人的脸上依旧存在不满的情绪，佐助叹了口气，目视着兜等人离去的方向，说出一番意味不明的话：

    “另外，这个家伙身上有点古怪，还是别跟他走的太过亲密比较好。“

    次日凌晨五点，天色刚亮。

    一望无垠的沙漠上，大部分地区还是出于一片昏暗之中。

    在军区的北门出口位置，所有参加第三场考试的考生，以及他们的指导上忍全部在这里汇聚，没有一人落下。

    在北门出口区域，一条铁轨铺设在沙漠上，一直延伸向看不到边缘的天际一辆有着二十节车厢的火车，早已停留在军区北门的站台前方，准备妥当。

    “这是什么弱？”

    从未见过火车的鸣人，对于眼前的这个钢铁长虫，感到震惊和不可思议，

    毕竞在木叶村，他从来没有见过这么稀奇古怪的东西。

    “这是火车……嗯，以火之国马车来类比的话，这是一种比较先进的交通工具。无论是运输货物，还是载人方面，功能性都要远远超出马车。”

    卡卡西解释说道

    “交通工具？可是没有看到马匹来拉啊？

    鸣人抱着胸，一脸费解的样子。

    “那是因为驱动火车行动的能源，是查克拉，并不需要落后的马匹来拉动。”

    “查克拉？“

    鸣人脑子里更加混乱了。

    他知道查克拉是忍者用来施展忍术的重要能量，但是驱动火车，怎么也需要查克拉？

    “还真是有趣，这也是工业能力强大的一种象征吧。“

    佐助双手插在口袋里，对着眼前的火车进行点评。

    在其余国家还在使用原始的马车时，鬼之国很明显在交通工具上，进行了更新迭代，利用本国强大的工业创造能力，创造出性能比起马匹更加比便捷的交通工具。

    这就意味着，一旦爆发战净，鬼之国能够比其余国家，更加快速有效的动员国内的力量，抢占各种先机。

    想起军区里面那些穿着厚重装甲的诸多鬼之国忍者，佐助感觉自己像是看到了属于未来的一角。

    忍者的战斗方式，很可能不再局限于忍术、体术和幻术之间的战斗，配备的武器装备，很可能也会成为评价忍者实力的一种标准，

    只是目前来看，忍者的战斗方式，还是更加倾向于传统这一面。

    在一姬的安排下，考生们按照顺序上车，每一节车厢里有三个单人包厢，一组配置一个车厢。

    对于这样的安排，考生们并无不满，能够坐着方便的交通工具前往鬼之国，谁也不想要徒步行走那么远的路程等到考生们全部安排好之后，火车便发出鸣呜鸣的声音，车轮开始滚动，向着北方行驶。

    “这个也太厉害了吧？卡卡西老师，什么时候木叶也建造出火车啊？“

    外面两侧的风景向后平移，在佐助的房间里面，第七班的指导上忍和成员齐聚一堂。

    鸣人看到车窗外的风景不断向后平移，即使火车的速度越来越快，在车上的他们，也感觉不到顺感，十分平稳，于是坐在车厢的单人床上，发出兴高采烈的声音。

    显然他对火车这种交通工具满意极了，甚至幻想如果木叶也有这么方便的交通工具就好了。

    这样一来，无论去哪理，都似乎可以不用费力，而且还能享受到旅途中的各种风景。

    “这个嘛，光凭村子的财力，估计难以维持这样的费用哦。“

    卡卡西实话实说。

    先不说铁轨的造和设成本，火车本身的价值，以及每年的维修费用，都是一个天文数字。

    木叶大部分的储备资金，如今都投入到军事和医药领域之中，根本没有多余的金钱，改善村子的交通问题了，

    但是这甲面又涉及到各种利益分配的问题，火之国井不是不想改善国内的交通，而是一直以来贵族们在利益分配上无法形成统一。只能不断的开会，搁置，开会，再次搁置……循环这样的过程。况且，在贵族们看来，改善国内交通，本来也不是十分必要的事情。

    “什么嘛，如果未来我成为火影，一定要在村子里建造出火车，让所有人都能享受到！“

    鸣人对于卡卡西的回答井不是很满意，于是说出自己内心的心甲话。

    看着在那理畅想未来。湖脸自信的鸣人，卡卡西的眼神有一瞬间的忧您，仿佛间看到了某个早已逝去的熟悉人影一样。

    不过这种恍您，卡卡西并未持续多久，就回过神来说道：“在那之前，鸣人你先成为中忍再说吧。想要成为火影，可不是说说那么简单。“

    即使成为火影，想要改变这种问题，在卡卡西看来，也是难如登天。

    这种妥协的政策，从初代火影时期，就已经定下基调了。

    从某种意义上来说，忍村也是属于上层阶级的一方。

    一个阶级想要打破自身存在的阶级，本身就意味着重重矛盾，

    与固有的传统背道而驰，不是所有人都能，都敢去做的。

    “说起来，佐助你身上的咒印情况如何了？”

    卡卡西将话题转移到佐助身上。

    佐助下意识用手摸了摸脖子侧后方的咒印，仿佛又开始疼痛起来，皱着眉头说道：“已经初步能够调用其中的力量了，不过使用过多的话，还是会对我的精神和肉体造成很大负担。咒印当做压轴的底牌倒是不错，暂时没办法进行常规化使用。”

    不知道为什么，身体上自从多出了这个咒印之后，自己对于自然能量的感知更加教锐了。

    佐助怀疑，大丸留给他的咒印，和自然能量有很大的关联。

    “既然这样，那佐助你就不要使用这种力量了，反正你现在已经很强了。那个大蛇丸，将咒印留给你，肯定是别有用心。“

    小樱劝阻说道。

    “我会考虑的。”

    小樱的话很有道理，但是佐助不打算这么做。

    咒印是一把双刃剑，用不好会损害自己，但是用得好，就可以成为自己强大的助力。

    对于急需力量的他而言，这无疑是一笔巨大的横财。

    最重要的是，他有信心控制住咒印的力量。这样一来，大蛇丸留给他的咒印，

    就不存在所谓的风险。

    无论大蛇丸准备在他身上做些什么，最终受益者都会是他。

    “如果实在控制不住咒印的话，记得银我说一声。大蛇丸离开木叶已经有十年之久，谁也不知道他这个时候现身，究竟打着什么目的，一切小心为上。”

    卡卡西对佐助说道，

    佐助也不知道有没有听进去，只是点头。

    “好了，接下来你们好好休息吧，我就不打扰你们了。“

    卡卡西起身告别，走出了房间。

    “十个小组，三十人……这个人数有点偏多了啊。“

    在办公室中，已经拿到第三场考试参赛的三十名考生资料，白石眉头微微皱了起来。

    按照他的本意，第三场考试的参赛人员数量，人数最好是保持在二十人以下，

    十人以上这个位置，

    三十名参赛人员，有点超乎白石的预料。

    他有些怀疑，第一场和第二场考试的难度，是不是木叶和砂隐那边布置太简单了一点，才导致有这么多的漏网之鱼，拿到了第三场考试的参赛资格。

    “参加中忍考试的下忍、，一共接近三百人，十分之一的考生拿到最后一场考试的参赛资格，严格来说，也不算太多吧。”

    坐在沙发上的音第道

    “还是裁下一点人数比较妥当，三十人太多了。我觉得十五人差不多刚刚好。“

    白石说道。

    “怎么，你要分两批次进行考核吗？”

    绫音问道。

    “有这个想法。按照计划，公开赛是在一个星期后举行，到时候会邀请各国的商人、官员还有忍者进行观战。在那之前，先进行一场内部的淘汰赛吧，跳掉十五人，留下十五人参加最后的公开赛。“

    白石想了想，做出了这个决定，

    “你还真是不留情面，随意就把十五名考生参加公开赛的资格剥夺了。”

    ”没办法，公开赛一开始就说了，只举办一天。一天时间，总共三十名考生，

    肯定没办法一次性考核完毕，“

    如果公开赛是举办两天的话，白石倒是不介意让三十名考生一起上场。可是邀请这么多国家的高官，以及来白各国的大商人，齐聚鬼之国一天，本来时间上就十分紧凑，要是随意更改公开赛的持续时间，到时候很可能会引起不必要的争议。

    那么，场地问题呢？要临时找一个吗？

    续音继续问道。

    “不用， 就使用公开赛的正式场地。不仅如此，到时预选淘汰塞使用的规则，

    也和正式的公开赛一样，这样可以让考生们提前适应一下公开赛的环境和规矩。”

    白石思考了一下说道。

    和第二场考试规则下的自由战斗不同，第三场考试的个人泡汰赛制，有着一条底线规则一那就是所有考生，都要遵守不能杀死对手为前提的战斗。

    因为两场考试面向的群体不同，也就导致规则上会进行一定程度的修改。

    ”至于时间…那群考生会在明天下午三点左右抵达，到时给他们一晚上的时间休息。预选淘汰赛的时间，就定在后天早上九点举办。”

    白石很快敲定了预选塞的时间，

    “既然如此，那我先带人去布置一下场地了。“

    续音从沙发上站起。

    “那就拜托你了。“

    自石点了点头，放心把这件事交给绞音去做。

    他维继续拿起三十名考生的资料，进行观看，最后目光锁定在其中一名考生资料上

    ”药师兜…药师…这个姓氏，还真是有点特别呢。“

    没有记错的话，在他成立的情报部门之中，其中有一名高级情报人员，就是药师这个姓氏。

    药师野乃宇。

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>