    等到了临近中午的11点多，才有人走了进来，林.人，赶紧迎了上去，“毕主任，您忙完了哈。”

    “嗯。

    ”林无钱口中的毕主任表情淡淡的点了点头，这个小科室的主任摆出来的领导做派比黄安国等几个下面地级市的厅级干部还要足，兴许也是这几天林无钱和钟涛两人的公关工作做得比较到位，这位毕主任还稍微解释道，“刚刚办公厅开了个会，耽误了点时间。”

    “哦，毕主任，是不是针对这次洽谈会选址的事情？”林无钱神色一动，看了黄安国一眼，赶紧打探道。

    “你倒是什么都清楚。”毕主任笑看着林无钱一眼，也不否认。

    “毕主任，您看今天能不能偷偷帮我们约见一下你们主任，我们领导都来了，总不能让他白跑一趟吧。”林无钱小声的凑上去，又道，“听说京城海景大酒店里面新增了一些娱乐性很强的活动，这两天毕主任您抽个时间，咱们好好去玩一下，里面据说连长得很靓的博士妞都能搞到，毕主任您不就是喜欢征服高素质的人嘛，这可是正合您的口味啊，啧啧，您想想，博士啊，这种货色可不好找啊。。。。”

    毕主任笑眯眯的看了林无钱一眼，林无钱算是京城驻京办主任比较会来事的一位，这会说的他都有点兽血沸腾了，下面的小弟弟蠢蠢欲动，不知道啥时候他也上这一口了，搞女人就专门喜欢搞那些高学历，高素质，有内涵的，一般地货色就是长得漂亮点，他都兴趣乏乏，他也就是个本科毕业，不过他那时候地大学本科却是比现在的不知道值钱了多少，现在征服女人，他就是觉得得把什么硕士啊，博士啊，博士后啊骑在身下，做的时候都觉得特别兴奋，有成就感啊。

    现在还是大白天的上班时间，就想着白日宣淫了，毕主任觉得自己地思想是越来越龌龊了，不过没办法，男人贪财好色，迷恋权力，人生活着的乐趣也就在于为这三样奋斗了，他都快四十岁了，也没混出个人样来，还在一个小科室主任的位置上呆着，这仕途前程怕是没有多大地搞头了，总不能其他两样也一点长进都没有吧，家里的黄脸婆以前年轻的时候看着还蛮好看，现在快四十了，平常没注意保养锻炼，天天坐办公室，浑身皮肤都松弛的都没法说了，没劲啊，他总得去寻找点新鲜刺激的吧。

    “这是你们市长？”脑袋里面自己先意淫了一把，毕主任才注意到站在林无钱和钟涛后面的黄安国，心里诧异，这几天见过的来跑关系的市长也知道多少拨了，就没见过这么年轻的，这海江市，他也是有所耳闻，沿海地经济达市，在所在的省份怕也是经济桥头堡的地位吧，政府一把手就这么年轻？瞧瞧其他两拨人，也有下面地方的一把手，年龄至少都是岁以上的，也没一个年龄像黄安国这么令人感到指的啊，他自己也都快四十岁了，才是个正科级的小干部，对方才不到三十岁都超越了他好几个档次了。

    “是啊，这是我们市长。”林无钱点头，又生怕毕主任误会似的，补了一句，“是正的，不是副的。”

    “哦。”毕主任大受打击地点点头，眼神多往黄安国那瞟了几眼，才说道，“你们想要见施主任也不是不可能，不过我平常工作上和施主任接触的比较少，待会我帮你们请一个人来，你们不要看他年轻，在办公厅里面说话还是很好使地，平常就是帮施主任打下手的，类似于秘书那一类地角色，很讨施主任喜欢，他要是肯帮你们去传话，这事就好办多了。”

    几人又呆在会客室等了一会，才见着毕主任请过来的所谓地办公室主任面前的红人，正是刚才在楼下和黄安国相撞的那个年轻人。

    年轻男子看到黄安国几个，脸色也略微变了变，毕主任这时附耳在年轻男子耳边说了一下，年轻男子眼神更是惊讶，虽然身在京城部委，有一种心理上的优越感，但人家那是地方上的一把手，正厅级别的干部，级别上的差距是显而易见的，再怎么得瑟也轮不到他在黄安国耍威风，这点自知之明他还是有的，想起刚才在楼下和黄安国生的小小不愉快，年轻男子有点尴尬，不过也没太放在心上，想来也是觉得就是在地方上权柄慎重也影响不到他头上，顶多他现在就是知道了黄安国的身份，不好再表现的太过不客气而已。

    “刚才在楼下一时走神，不小心撞到这位同志了，还请海涵。”黄安国主动走上来笑了笑，实在是没有多少和这个小年轻计较的意思，对方看起来年纪也跟他差不多，黄安国倒是总习惯性把跟自己同龄的人又都是在体制里面厮混的人当成小同志了，这或许也是跟他所处的位置和打交道的人有关。

    黄安国的大度和谦让让年轻男子很是诧异，心想自己倒是小家子气了，人家年轻是年轻，但档次跟他不一样啊，也客气的回礼了一句，“刚刚大家都是

    没有谁对谁错的，黄市长这样说，就让我无地自容了

    毕主任听到两人的对话，大概明白了怎么一回事，在一旁就笑道，“原来刚刚黄市长和丁秘书就已经结缘了，这下就更好办了。”毕主任这会表现还是够意思的，拿人手短，吃人嘴软，毕主任这两天接受了林无钱的盛情款待，心里还是希望能帮海江市的人促成这件事情，虽然事情成功的可能性不大，但是他有帮忙出力，也算是对得起林无钱这两天的招待了，刚才林无钱说的那件事情，他可还是心里热乎地期待着。

    “老毕，这件事情恐怕不行，施主任已经话了，下面来地人谁都不见，这次我怕是帮不上忙。”年轻男子摇了摇头，清楚了黄安国几人的身份，他就知道是所为何事了，这种事情他也不敢随便应承，好不容易在施胜昆面前混了个好印象，以后还巴望着在办公厅里靠施胜昆的提拔往上走了，这种施胜昆已经明令禁止的事情，他又岂敢胡乱答应。

    “这位同志，能否通融通融，只要你能帮忙约见了施主任，接下来地事情就交给我了，我保证他不会怪你。”黄安国问道。

    “不行不行，这个忙我实在帮不上，黄市长你也别以为我是刚才楼下跟你撞到一起，这会故意不帮忙，我也是心有余而力不足。”年轻男子头摇的跟拨浪鼓似的，然后就朝黄安国抱歉地点了点头，就往外走，黄安国几人在后面还隐约听到他还在对那位毕主任抱怨道，‘老毕，你给我整的什么事啊，想害我啊。’

    毕主任回头冲几人歉意的笑一下，大概意思是他也没法了。

    “走吧，看来我们也是没戏了，别空等了。”会客室里面的其中一拨人也有人站起来，说话的就是其中那个领导模样的，四十多岁的年纪，目光炯炯有神。

    这拨人一动，另外一拨也跟着往外走了，也是觉得没有希望了，空等下去也是浪费时间，两拨人当中都有各自所在市的政府一把手，时间对他们来说都宝贵得很，让他们一上午的时间耗费在这里对他们来说已经极为奢侈，知道没法见到办公厅施主任，谁也没等下去地心思，其实见到几拨人都撞到一起，他们各自心里就大概清楚今天的事情怕是黄了，人家不可能一下子都见他们。

    两拨人当中那领导模样的，经过黄安国等人身边时，都友善的笑了笑，似黄安国这般年轻的市长，也让两人心里够诧异的，人家的年龄摆在那里，对以后的展就是有优势啊。

    “走吧，咱们也走，今天算是浪费时间了，不过来探探路也好。”黄安国招呼着钟涛和林无钱往外走。

    走出商务部大楼，回头瞧了瞧建的极为气派厚重的办公大楼一眼，心想来办一趟事也不容易啊，想见个办公厅主任都这么难，这再往下要想见那个主管此次工作地副部长，怕是就更难了，不行，还是得让董齐帮忙走走门路，董齐在宋远山身边这么多年，和京城的各路大小菩萨应该都是极为熟悉了，想认识他地人很多，有资格直接和他打交道的怕是至少也是部委里面是实权极大地领导。

    “安国？”黄安国正边走边想，人都已经走到大门口了，也没注意前面的人是谁，听到有人不太确定地叫声，才抬头看了看。

    “呀，吴司长啊。”黄安国惊喜的叫了一声，这是他在人保部时的老上司，事业单位管理司的司长吴斌。瞅了瞅旁边醒目的商务部牌子，黄安国这才惑的问道，“吴司长，你这是公干来了？”

    “是啊，有点公事来，不过我可不是什么司长了，我调到外专局了。”吴斌笑着解释道，两人以前的上下级关系相处还是极为融洽的，因为黄安国最后要到地方展，对他没有什么实际的威胁，吴斌也就撇下隔阂，和黄安国相处融洽，今天无意中碰到，就像久别重逢的朋友，让他颇为惊喜。

    “调到外专局了？”黄安国惊讶的问了一句，外专局是人保部下设的一类局，局长由人保部的一位副部长正部级兼任，几位副局长都是副部级，看吴斌的表情神态，那是官运亨通时的春风得意，应该不可能是平调，不由笑道，“那我是不是要恭喜吴司长高升了？”

    “吴司长现在是外专局常务副局长，岂止是高升啊，这速度跟坐火箭似地，把我们这些老朋友都甩下了。”这时吴斌旁边一位同样是四十多岁男子适时的开玩笑道，这种升官的事情由吴斌嘴里说出来就显得有点炫耀的嫌了，其身边的男子帮忙说出来，还能小小的捧其一把，这里面的味道就只有当事人自己能体会得清了。

    “来，安国，给你介绍一下，这位是商务部综合司司长。”吴斌指了指身边的男子介绍道。

    ps::估计流星要拿着刀砍我了。

    。。。。。

