    第1313章萧凛和姜芷莹到了

    方琳长得漂亮，身材也好，如今烫了一头卷发，画了浓妆，就显得有些过分成熟。

    她今天打扮得挺性感，对于还在学校的学生来说，多少是有点离经叛道。

    自从她来了，在场的那些男生就一直盯着她看，眼神舍不得从她身上错开。

    他们的眼神让方琳十分受用，她就喜欢这种万众瞩目的感觉。要不是家里不同意，她都想去当明星了。

    今天她也是听说萧凛也会来，才会特地打扮成这样，比平时在学校的时候成熟性感了很多。

    却不想她一番精心打扮，来了之后居然听到郑柏荣说萧凛已经有女朋友。

    让她如何能接受？

    方琳臭着脸坐在椅子上，眼神冰冷地看着门口的方向，心里的妒火不停地烧着。

    她旁边的女生也长得不错，不过穿的是酒红色的V领连衣裙，领口没她的低，裙子也长到了小腿。

    她头上还绑了同色的发带，自头顶到脑后缠了一圈，最后打了个蝴蝶结。

    脚上穿的也是高跟皮鞋，没有露出脚趾，显得很淑女，又有点小性感。

    虽然郑柏荣的话不是冲着她说的，但她的脸色也僵了僵。

    没办法，郑柏荣最后那句萧凛一个也没瞧上，简直是扫射式地打击了全校所有的女生，她心里哪能舒服？

    更何况……

    想到萧凛已经有了女朋友，女生用力攥了攥手里的包，嘴上却说道：“郑柏荣，你这话就说得过分了，萧凛又不是皇帝，什么叫他一个也看不上？又不是皇帝选妃，说得也太难听了。”

    郑柏荣直接在心里翻了个白眼：当他不知道班上的这些女生全都盯着萧凛？

    要不是几个朋友觉得全是男的没意思，让他请班上几个漂亮女生一起，他才懒得邀请这些女的来。

    一个个看到萧凛的时候就跟苍蝇见了肉似的，烦都烦死了。

    虽说萧凛长得是很不错，可他们这些男生也不是摆设呀！

    怎么就全都围着萧凛去了？

    还好萧凛已经有了女朋友，今天还会带过来，到时候看她们还怎么死鸭子嘴硬！

    郑柏荣幸灾乐祸地想着，眼神瞟了眼方琳和沈芳，打着哈哈笑道：“我不就随口说了几句嘛，又没说错，你反应这么大干什么？估计等会儿萧凛就要来了，你难道就不好奇他的女朋友长什么样？”

    沈芳：“！！！”

    她好奇个屁！

    不对，她确实挺好奇的！

    萧凛看不上她们，她还真想看看，他找的女朋友是不是真的大美女！

    其他几名男生一看气氛有些僵硬，连忙打圆场。郑柏荣也不想真闹起来，所以配合地跟他们说了起来，很快房间里的气氛又热闹起来。

    正说着，包间门突然被人从外头推开：“就是这里，请进。”

    屋里正在说话的人齐齐一愣，不约而同地抬头看去，一眼就看到了站在门口的萧凛和姜芷莹。

    看到他们，尤其是姜芷莹，所有人不由自主地瞪大了双眼，齐齐看愣了。

    萧凛察觉到男生们都在直勾勾地看姜芷莹，顿时有些不悦。

    (本章完)

