
　　在邓奉出现的那一刻就注定了宋登的失败，虽然邓奉只带了一万多人过来，但是这种出其不意突然出现的效果是很震撼的。

　　如果两军当面对战，宋登或许能率军坚持，但是邓奉突袭其后，宋登的兵马几乎立即就崩溃了。

　　原本占据优势的局面转眼间变成完全的溃败，寿春兵马几乎没有组织起有效的抵抗，将领们的命令都失效了，没有人听了，所有人都在逃，但是越是这样越是难以逃掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都希望有人能顶上去，自己趁机逃命，所有人都这么想，结果就是没有人会站出来，去抵挡邓奉锐利的兵锋。

　　宋登也逃了，他和褚绪等将领一道，催马就跑，完全不辨方向。他们没有逃向合肥，因为邓终挡在中间，阻住了他们进城的路。

　　振威将军宋登落荒而逃，撇下了他的三万大军，被追逐，被杀戮，而邓奉并没有急着追赶那些溃败的士卒，他纵马直奔合肥城而去。

　　这时刘宏已经反应过来，试图撤回城中，但是刚刚被他们压制的邓终军队奋起追击，死死咬住合肥军不放。

　　刘宏的队伍也开始崩溃，刘宏狠抽着胯下的马匹，率先冲进城门，在他的身后，士兵们蜂拥而至，拥挤在门口，而城内的士卒则向外推搡，试图关闭城门，但是没能成功。

　　金鼓声、喊杀声、哭喊声交织在一起，合肥仿佛变成了地狱修罗场，无数人倒在血泊中，地面都被染成了红色。

　　城门处士兵们拥挤着，为了挤进城门，求得活路，甚至拔出刀来，互相杀戮。有人被挤倒在地，在汹涌的人流中再也爬不起来，只是抱着头哀号，慢慢便没了声响。

　　很快，他们便不用抢这道门了，因为汉军从南门进城了。

　　南门守将听到消息，说北门大败，毫不犹豫地向外面的材官将军张允请降，打开城门，迎其进城，羽林军冲进合肥城，迅速冲至刘宏的将军府。

　　刘宏刚刚回府，还在呼呼地喘气，庆幸躲过一劫，却听到外面喊杀震天，他被围在府中，出不去了。

　　刘宏提刀出门，带着几十个家兵试图杀出府去，刚出了屋门，便被冲进来的羽林军乱刀砍死。

　　张允下令肃清残敌，恢复秩序。等到邓奉终于杀通了北门进城时，合肥城已经没有多少抵抗的敌军了。

　　邓奉在将军府升帐，张允上前拜见，将刘宏的人头奉上，“幸赖大将军大破敌军，末将得入合肥城，斩杀贼首刘宏，此皆大将军兵威之力也。”

　　邓奉道：“张将军先登合肥，斩杀了贼首刘宏，这是一件大功劳，我将上书朝廷，为将军表功。”

　　等到张允离去，邓终忿忿不平地道：“明明是我军血战破敌，却被他捡了便宜，让他先进了城杀了刘宏，难道此战首功就成了他张允的不成？”

　　邓奉斥道：“闭嘴！你看看你，就知道争功！再看看人家，多么谦让，‘皆大将军兵威所致’，人家和你争了吗？你再看看羽林军，进城里秋毫不犯，这么快就把城里秩序维持住了，这个张允不简单，你多学着点！”

　　张允来了就向邓奉表态，将自己先登入城斩杀刘宏归功于邓奉，这是他的真心话，也是一种礼貌和客气，因为这一战确实是靠了邓氏兄弟在城北血战。可是不管他怎么让，这个先登和杀将的功劳是无法抹杀的，邓奉也不屑于去抢他的功劳。

　　邓奉此人就是这样，如果张允和他争功，他就会拼命地去争，但是人家跟他客气，表示出了尊重，他反倒大方起来。因为邓奉是讲理的人，也是讲面子的人，邓奉争的不是功，他争的是气。

　　汉军一战定合肥，刘宏被杀，宋登逃亡至合肥以东数十里的浚遒城，只剩下残兵数百。

　　此时的浚遒守将是威虏将军冯骏，两个人一商量，觉得这个小城离着合肥太近，城池不固，缺兵少粮，不能再停留，于是两人带着军队逃回了寿春。

　　他们刚一走，邓奉的兵马便到了浚遒，然后攻占了橐皋，之后各城纷纷归附，汉军席卷九江郡。

　　合肥大胜是淮南战场上的一场决定性胜利，此战彻底打通了邓奉军队和马援军队的联系，使汉军连成了一片，汉军声势大张，建武汉的扬州岌岌可危。

　　在淮南一带，寿春几乎成了一座孤城，城中虽有还有数万兵马，但是士气低靡，军无战心，从将领到士兵都已成了惊弓之鸟。

　　邓奉进入合肥之后，派邓终率军急向西北，去解救身在蓼县的董欣，而董欣靠着蓼县几乎三面临水的地势，依旧在苦苦坚守。

　　此时回头去看，刘尚当初的担心是对的，这一切都是邓奉的诱敌之计。

　　当初邓奉在成德放出风声，给人一种要回兵阳泉的假象，之后他率船队进入芍陂，也确实是回阳泉的路。但之后他便分了兵，一路观光旅游团继续向西，坐实他去阳泉的消息，而他则率精兵去了距离合肥不远的六县，等到振威将军宋登南下，邓奉立即起兵追上，终于在合肥城下消灭了这股部队。

　　寿春绞肉机名不虚传，强攻是攻不下来的，邓奉想将寿春之兵引出来一点点消灭，无奈刘尚太过胆小，一味龟缩。好在这一次他上了钩，让邓奉干了一票大的。

　　此战过后，寿春城门昼闭，再不敢出来一兵一卒，而城中的将士则终日生活在惶惶不安之中。

　　谁能想到，这支队伍一年前还是吴汉麾下的王牌部队，横扫淮南的强兵，随着吴汉一代强将的去世，这支部队的武勇也随之而去，成了任人宰割的鱼腩。

　　寿春城已不足为虑，刘尚若坚持耗下去，城内总有粮尽的一天。

　　此时在南方最坚挺的是镇南将军赵熹，他几乎一柱擎天地支撑着建武汉的江南之地，虽然马援已经派人从陆路东进，攻占了大半庐江郡，并进兵九江，但是主力船队还是被他封死在下雉以西。

　　马援船队被阻数月，与敌军水战不断，但一直不能打垮赵熹。因为马援的兵力多过邓奉，他也拉不下面子请邓奉南下，同攻下雉。

　　但是邓奉却十分关注江南之事，他对材官将军张允道：“如果是赵伯阳守下雉，那就怪不得伏波大将军船队受阻，赵伯阳此人有大才，且为人忠义，性格坚韧，不轻易言弃。当初我在南阳起兵，他特地跑来劝我，这时该我劝劝他了，天下大势如此，非他一人之力可以挽回，我终不忍见其逆势而行。赵伯阳如此大才，还是陛下亲自下诏招降为好。”

　　邓奉修书一封，派人送往下雉，又专为此事上了一封奏书，请求皇帝陛下亲自下诏，招降赵熹，如赵熹归降，整个大江下游可传檄而定。

　　邓奉和赵熹相交莫逆，关系匪浅，当年两人都是南阳的少年才俊。赵熹是宛县人，邓奉是新野人，两人在南阳一南一北，名声都很响亮。邓奉和赵熹年少相交，十分投契，曾各论其志，赵熹愿为国之栋梁，正身立朝，而邓奉的志向则是：达则为卫霍，穷则为老庄。

　　绿林兴起，更始立国，积极地参与到热火朝天的反莽事业中去，并受到了刘玄的重用，果真年纪轻轻位列朝堂。邓奉则不急不躁，依旧守在家乡，过着耕读的日子，后来天下大势渐渐明朗，两人殊途同归，都成为刘秀的臣子。

　　自从刘钰横空出世，天下有了变数，命运弄人，这对好友又分道扬镳，各为两汉之臣。但是此时仿佛又有了契机，两个人可以再有机会相聚吗？

　　此时的赵熹压力越来越大，因为马援的兵力多过他数倍，马援水战受阻，就改变方式，从陆路进兵包抄，攻略庐江，赵熹难以抵挡，不得已收缩防线，放弃了大半个庐江郡，只紧紧地守护着庐江东南，也就是下雉至柴桑一线。

　　马援虽然占优，但很难攻破这道防线。主要是因为这里地形的原因，使赵熹有了腾挪的究竟，他以水军为主，掌握了这一带状区域的主动权。

　　下雉至柴桑一线水路纵横，以大江为主线，两边水网密布，还有广阔的彭蠡泽，正适合以舟楫行其间。因为马援的水军被阻在上游，此处航道由赵熹控制，赵熹军船只往来其间，运兵运粮，来去如飞，十分便捷。

　　这里正是吴头楚尾，豫章郡的入口。守住了这里，就可以保证豫章郡的完整，将之作为赵熹的后勤供应基地，而赵熹还以船只向大江下游游弋，向丹阳、会稽两郡表明建武汉军的坚挺，坚定他们抵抗的意志。

　　扬州之地，虽在天下一角，离天下的争夺较远，但是却凭着山水相间的地势，为试图平定此地的人增加难度。在后世，孙氏可以凭借这个边角之地鼎立于三国，而到了二十世纪，在古代豫章郡的崇山峻岭之间，诞生了最早的红色根据地。

　　赵熹本来想稳定东南几郡，等江淮战局有变，可以就势反击，他等到了，江淮有了大变动，但却不是他希望看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，479.吴头楚尾免费阅读。https://xs.23sk.com 