    玩家F：我也点击同意了，我刚才去边境之上，无缘无故被其他主城的玩家击杀了两次，掉落了两个等级。我得为我自己报仇！

    鬼族鬼王：傲世垃圾，虽然你现在成为城主了，不过想要指挥我鬼族，可没那么容易。傲世垃圾你出来说说，你究竟是怎么想的，刚坐上城主的位置，就要发起主城之战？你到底有没有把握啊？别到时候功勋值没有拿到，被人家拿了不少功勋值，咱们月光城的人，升级也不容易啊。

    玩家C：我靠鬼族鬼王居然还活着，还以为鬼族早就被傲世家族打压的消失不见了。

    玩家J：鬼族没有消失好吧，人家这些日子不过是躲藏起来。鬼族算是落幕了，之前投靠了皇朝家族，成员增加到了一万多人，前几天在东城门外整个家族的人跑了不少，只剩下五千多人，如今傲世大佬坐上了城主的位置，鬼族不少玩家纷纷选择退出了家族，听说鬼族现在只剩下三千人不到了，咱们月光城曾经排名第三的家族，已经不复存在了。

    ············

    杨晨正好看到众人的议论，内心一阵触动，回想着他刚进入月光城的时候，那时候的鬼族可是排名第三的家族，风光无限，在整个月光城要风得风要雨得雨，如今家族等级已经不知道掉落到多少名之后了，家族的成员居然三千人都不到。当然对于鬼族鬼王的话，他自然不会理会。

    鬼族鬼王看着公屏上的消息，整个人肺都快要气炸了，想当初他鬼族可是月光城排名第三的大家族，谁敢在公屏之上数落他，立马带人找到此人。可如今是个人都能议论他。

    他鬼族的玩家怕被傲世家族的人打击，如今整个家族只剩下两千三百多人，这些人之所以还没有离开，因为等级太低了，被傲世家族和杨晨杀了好几次，最低的人只有45级。若再离开了鬼族的话，在月光城很难混下去。

    “族长，这些人太可恨了，居然数落我们鬼族。再这样下去，我们鬼族真的就要落幕了。”

    鬼族恶鬼看到公屏之后，同样一脸愤怒。

    鬼王瞪了他一眼，一脸郁闷咆哮道。

    “这还用你说！都是傲世天下这个GB！若不是因为他的话，我们鬼族怎么会落入这步田地！”

    鬼族恶鬼一听这话，瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色，连忙开口道。

    “族长，你···你该不会，还要对付傲世天下吧？”

    鬼王再次撇了他一眼，气急败坏道。

    “你以为我傻吗？当初若不是为了对付他，我鬼族怎么会落入这步田地。傲世天下这个GB攻击太高了，如今还是我们月光城的城主，享受着城主属性加成，这时候还去招惹他，我脑子有坑差不多。”

    恶鬼一听这话，紧绷的神情放松不少，悬着的心终于落下。他如今只有47级了，要知道一个多星期之前他就已经46级了，这都过了一个星期了，才升了1级，他可不想继续过这样的日子。

    “鬼族鬼王，没想到你这么没有骨气。你鬼族被人害的这么惨，你身为鬼族的族长，居然不想为自己家族的人复仇，反而想就这么算了。你还真是一个没用的懦夫。”

    正当此时，一道讥讽的声音响起。

    鬼王的脸色一沉，鬼族一群人的目光纷纷落在来人的身上。看清楚来人之后，鬼王瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹愤怒之色，随后眼珠一转，嘴角上扬同样嘲讽起来。

    “我还以为是谁呢，原来是圣殿柳王啊。你为了火舞轻语从别的主城转到了月光城，结果人家不领情。你这是热脸贴了人家冷屁股啊。让人家傲世天下捡了现成的。”

    柳南的脸色顿时阴沉下去，双目一片赤红，整个人怒不可遏，双拳紧握，用威胁的眼神盯着他，咬牙切齿厉声道。

    “鬼族鬼王，我奉劝你一句，你最好管住你自己的嘴！最好不要再我面前提起傲世天下这四个字！”

    对于柳南威胁的眼神，鬼族鬼王根本没有放在心上，蔑视的盯着他。

    “圣殿柳王，别从我这里摆谱。我鬼族虽然落幕了，不过你还真以为我们怕你呢？你还真把自己当做傲世天下那个GB了啊？”

    圣殿柳王一听这话，双目之中的怒火仿佛快要喷了出来，一副要动手的模样。不过最终理智还是占据了上风，双目之中的愤怒之色消失了不少，恢复了清明。

    “鬼族鬼王，今天我来是找你合作的。我觉得我们之间没有必要这样。”

    鬼王一愣，眼神闪烁几下，露出疑惑之色。

    “圣殿柳王，你没有说错吧？你找我合作？你找我合作什么？”

    柳南嘴角上扬，阴狠的眸子之中尽显怨恨之色。

    “当然是报仇了，你们鬼族被傲世天下打压成这个样子，难道你就不想报仇吗？”

    鬼王再次一怔，不可思议的看着他。

    “还报仇？傲世天下和他傲世家族如今如日中天，你当我傻，还去对付他们。那月光城还有我鬼族的立足之地吗？”

    柳南嘴角上扬划出一条弧线。

    “我什么时候说过要对付傲世天下了，傲世天下和傲世家族我们是对付不了，不过我们可以对火舞家族的人下手。据我所知，你们鬼族之所以被傲世家族的人一直打压着，与火舞家族有着不可分割的关系吧。难道你就不想报仇？”

    鬼王一听，目光一凝，眼珠瞪得老大，无法置信看着他。

    “你···你说什么？对付火舞家族，圣殿柳王若我没有记错的话，这火舞轻语应该是你的梦中情人吧？上一次你出卖火舞家族也是为了火舞轻语吧？你还真挺狠的啊，连自己的梦中情人也想要杀了啊？看来有句话说的真对啊，既然得不到不如毁了她。”

    柳南冷哼一声，双目寒光凛冽。

    “鬼王你不用瞎猜了，我要击杀的人自然不会是紫凝，而是她身边的火舞小柔，我要让她彻底消失在天御世界！”

