    她很想知道，要是穆亦辰发现她骗他的话，到底会怎么做。

    但是，穆亦辰没有说下去。

    他松开洛晨曦，弯腰抱起了巴在他腿边的小团子。

    转身下楼。

    洛晨曦跟了下去。

    饭厅里，穆家的成员都到了。

    她跟穆亦辰结婚后，穆亦凌借口大嫂在家不方便，搬出去住了。

    今天，难得回来吃饭。

    穆亦辰的父亲穆云峰坐在谭月如身边。

    他扫了洛晨曦一眼，微微挑眉，却没有说话。

    谭月如不悦地开口：“吃个饭，还得别人三催四请？都这么晚了，别把糖糖饿坏了！来，糖糖，到奶奶这里来！”

    她特意把儿童椅搬到了自己的座位边上。

    小团子回头一看，顿时不干了。

    “不要，我要跟大姐姐坐在一起。大姐姐抱抱！”

    小团子蹬着小短腿，要从爸爸身上下来，扑向洛晨曦。

    穆亦辰微微拧眉，吩咐陈管家：“去把椅子搬过来。”

    “可是……”

    陈管家看了谭月如一眼，左右为难。

    大少爷的命令，他不敢不听，但是，他也得罪不起谭月如啊！

    “去搬。”

    穆亦辰的语气冷了几分。

    陈管家一个激灵，赶紧跑过去，把儿童椅搬到穆亦辰边上。

    穆大少这才把小团子放了下来。

    谭月如气得直瞪眼，“穆亦辰，你连妈的话都不听了是吧？”

    穆亦辰淡淡启唇，“不是说，糖糖饿坏了吗？为了一个座位浪费时间，何必呢？”

    说着，他扫了洛晨曦一眼，“快点坐下吃饭。”

    “哦……”

    洛晨曦这才回神，在小团子身边坐了下来。

    穆亦辰居然不理会他妈的要求，选择站在她这边？

    她没听错吧？

    谭月如一拍桌子，还想说话，穆云峰拉了她一把，“吃饭吧，糖糖饿了，有话吃完饭再说。”

    她勉强压下了怒气，开始吃饭。

    “糖糖啊，这个糖醋小排是你最喜欢吃的，奶奶特意吩咐陈嫂做的，炖得酥烂酥烂，可好吃了。”

    谭月如夹了一块排骨，放到小团子碗里，含笑看着她。

    小团子从小喜欢酸酸甜甜的东西，糖醋排骨更是她的最爱。

    每次都能连续吃好几块。

    可谁知，小团子看了碗里的排骨一眼，嘟了嘟小嘴，一脸嫌弃的表情，直接把碗推到了一边。

    转头，看向洛晨曦，“大姐姐，糖糖要次虾仁！”

    谭月如的脸色一下子沉了下来。

    场面顿时有点尴尬。

    就连洛晨曦也没想到，记仇又护短的小团子，居然拒绝奶奶夹的菜。

    她咳嗽两声：“糖糖，我们先吃排骨好不好？”

    “不次！就要次虾仁！”小团子小脸气鼓鼓，断然拒绝。

    “好好好，给你夹虾仁。”

    洛晨曦只好给她夹了好几个虾仁，还加了一点醋。

    小团子握住兔耳朵勺子，欢快地吃了起来。

    那块香喷喷的糖醋排骨，孤零零地躺在碗里，被彻底无视了。

    穆亦凌看看脸色铁青的老妈，又看看若无其事的大哥，简直无语到家。

    唉，这个家……离开了他真不行！

    “洛晨……”

    “咳咳，糖糖啊，叔叔告诉你一个好消息。”

    穆亦凌抢在谭月如发飙之前，打断了她。

    “啥米？”小团子眨着大眼睛，转头看过来。

    因为穆亦凌没有欺负过她的大姐姐，所以，在小团子心目中，他现在是除了粑粑之外最好的大好人。