    宋绾绾对唐姨那一句，你是这屋的主人想吃什么就直接提的话，完全没有怎么反应过来的。

    毕竟她从来没有这样子的待遇过，所以心里有些不太踏实。

    在宋家，她是没有太多权力提出自己喜欢的东西，因为不想让叶文芳他们觉得自己挑刺事多，会更加的不喜欢她，只要餐桌上有什么就吃什么，除了海鲜之类的。

    自然就养成了，别人给什么她就吃什么，不会多提太多的意见，以不给别人找麻烦为主。

    “宋绾绾，以后你想吃什么，直接和唐姨说，这家你有说话的权力，不喜欢的就不用勉强吃。”陆霆聿看着她小脸复杂的样子，大概猜出来了她在想什么东西。

    宋绾绾略带着惊讶看着他，有些不太敢相信的看着他。“真的？”

    “当然是真的，如果你连吃什么都没有权力，你当我妻子有什么意义？”陆霆聿眉宇间有些不悦。

    “本来就不是真正的妻子啊。”宋绾绾低声的喃语。

    “宋绾绾，你说什么？”陆霆聿是听到她的话但没有听清楚，这女人声音太小。

    “啊，没有什么，我是想说，你既然这么喜欢喝咖啡的话，下次我帮你煮好不好呀，慕医生喝过我煮的咖啡说好喝，我们工作室的同事喝了也说好喝的。”宋绾绾很认真的看着他提议。

    宋绾绾没有觉得有什么骄傲，只是在说一个事实。

    陆霆聿可不这样子认为，慕时辰是跟他说了，宋绾绾煮的咖啡好喝，一样咖啡豆一样的咖啡机，偏偏她煮出来的就比慕时辰自己煮的好喝。

    但是听到她给慕时辰煮了，还给工作室的同事煮，陆先生的心底就有些不爽了啊。

    宋绾绾是去当实习生，还是当咖啡师打杂工的。

    “你不是去工作室当珠宝设计师的实习生吗，怎么去给人煮咖啡的？你是想当珠宝设计师，还是想当咖啡师？”陆霆聿冷冷的开口说吐糟起来了。

    宋绾绾一听，微微的愣了一下，然后觉得自己是有些过了，立马小声解释。“我也只是想在空闲的时候帮大家一点忙吧，正好我煮的咖啡好喝，就顺便给大家煮煮了，我最大的梦想还是想当珠宝设计师的！”

    “嗯，那就好好的加油，如果不想在季景川的工作室呆着，觉得委屈了又学不到东西，我可以给你聘请全球顶尖的珠宝设计师……”

    “啊，不用不用不用，我这样子挺好的，我在景川哥那里能学到好多东西的，我现在还是珠宝设计界的菜岛，需要更多的时间来脚踏实地学习东西，才能更加的充实我自己，就算你现在给我聘请顶尖的珠宝设计师当我老师，我也受之有愧，没有这个能力当他们的徒弟呀。”宋绾绾要被陆霆聿的话吓死了。

    能为成世界级顶尖珠宝设计师的徒弟，这是每一个新人珠宝设计师的梦想，宋绾绾也有。

    不过，她更想的就是把眼前的自己充实起来，以后等真正有实力的时候再拜入门下，才能真正拿得了这么殊荣。

    现在她没这个胆。

    “怂！”陆霆聿相当冷静的给了她一个评价。

    不过，内心却是真的很赞同宋绾绾的想法，这个女人从来就不会盲目去要自己现在还无法握得住的东西，他喜欢她有目标有决心还能如此沉得下心来脚踏实地的学东西。

    现在这个浮躁的社会，很少年轻人有她这么沉得住气的。

    “我不是怂，我这是有自知之明的好不好啊。”宋绾绾不开心的嘟了一下嘴巴。

    陆霆聿这个男人嘴巴就是真的很毒，她哪里是怂，分明一点也不怂的好不好，只有到了他的面前，宋绾绾才变得有些怂。

    “回工作室了，以后不要再给他们煮咖啡了，我发现一次，你就离开季景川那里。”陆霆聿很严肃的命令着。

    这不是商量，这就是命令。

    季景川是季炀的堂哥，季炀有事没事就会去工作室那里，陆霆聿正愁没理由让宋绾绾离开，现在倒是有理由了。

    “你、你这样子是不讲道理呀，大家都是同事，我又是新人，帮忙……”

    “宋绾绾，我不是在跟你商量，你没资格和我讨论这个问题。”陆霆聿很冷静的看着她开口。

    唐姨端着热好的牛奶过来，又看到两人气氛不对，赶紧的把牛奶放过去。“二少爷，放了两勺糖，你喝一口看看够甜了吗？”

    陆霆聿端起声来小抿了一口，眉毛立马拧起来了，甜是甜可腥味还在。

    “嗯，行了就这样。”

    宋绾绾完全不理他，也不看他，自顾不快的吃着早餐。

    陆霆聿可没有认为自己说错了，宋绾绾在工作室大概属于好说话人缘好，大家有事都让她帮忙的主，所以连煮个咖啡都要让她来，不会煮的不知道外卖吗？

    他这是为了帮宋绾绾，结果还让小丫头气上了，真的是不可理喻。

    “喝了它。”陆霆聿把喝了两口的牛奶推到宋绾绾的面前。

    “啊，为什么我要帮你喝，我不喝。”宋绾绾看了一眼是他喝的牛奶，直接拒绝，她还在生气呀为什么要帮他喝牛奶，这个男人明明就是说错话了，还一副理直气壮连道个歉的意思都没有，简直太欺负人了。

    “唐姨倒太多了，我喝不完，牛奶是你提议让我喝的，余下的自然你来喝，宋绾绾别浪漫粮食，我赚钱很辛苦的。”陆霆聿那可是相当理直气壮了。

    “我不……”

    “唐姨，监督好宋绾绾把早餐吃完，晚一点给她涂药，我去上班了。”陆霆聿压根就不管宋绾绾的抗议和拒绝，直接起身离开了餐厅。

    卧了个糟呀！

    陆霆聿是故意的吧，她自己的一杯牛奶没喝完呢，他又赠送一杯。

    等陆霆聿一身精英模样从楼上下来的进候，宋绾绾冲着生气的吼着。“陆霆聿，你简直太欺负人了。”

    陆霆聿只是淡淡的扫了她一眼，并没有多言，而是把目光落在唐姨的身上。“唐姨，盯着她吃完，要是浪费一点，你就回陆宅去。”

    “知道了二少爷，路上小心。”唐姨立马应下来。

    宋绾绾看着他出门上车，启动车子离开，心底的小火苗越窜越高了。

    “唐姨，你说陆霆聿是不是太过份了，居然这么对待一个伤患！”宋绾绾一脸委屈的看着唐姨。

