    几分钟后，安博从里面的房间走了出来。

    “凌先生，在下有个不情之请。”

    到了凌风面前，安博赔着笑说道。

    “安总管太客气了，直接说就是了！”凌风点点头。

    “这块原力宝石，请您代为保管一下，等到你领取赌石大会第一名奖励的时候，到国王府里再拿出来如何？”安博问道。

    凌风一愣，心说我本来就没打算去啊，现在还不去不成了？

    看到安博殷切的眼神，凌风只好点点头：“那好吧，考虑到极有可能还有人在惦记着它，那我就先收着吧！”

    说完一伸手，又把那原石塞进了手镯里。

    “我们什么时候能去皇宫？”

    对于见公主这件事最为热心的李菲儿，这时候问道。

    “很快，最迟明天就可以了！”安博说道。

    “好啊！”李菲儿开心的拍拍小手，之后问道：“对了，不会只让我大叔一个人去吧？我能去吗？”

    “当然可以，李小姐可是公主特别说明，一定要务必到场的！”安博点头微笑道。

    李菲儿十分意外：“啊？公主知道我？”

    “是的！”

    安博笑了笑，却没说这是怎么回事。

    凌风已经猜出了什么，转头看了隔壁的房门一眼，站起身说道：“既然没什么事，那我们就先回去了！”

    “好，凌先生请等我的电话吧。”安博点点头。

    “那我也回去了，回头咱们再聊！”杜豪对颂拓说道。

    一行人离开，直接去了停车场。

    凌风的神识开启，扫描了一下周围，并没有发现可疑人员。

    之后乘车回到酒店，杜豪直接让凌风去了他的房间。

    坐下来之后，他开口说道：“缅罗国公主是个非常喜欢珠宝玉石的人，你之前拍了八个亿的翡翠就是她买的。”

    “那就怪不得了，人家有钱嘛！”凌风笑道。

    “所以说，你想要那个原力宝石，怕是有点难度了！”杜豪说道。

    “没关系，现在时间还够，我先传送回去，就算是弄不到手里，检测一下看看是怎么回事也行！”凌风说道。

    杜豪点点头：“那好，反正去黑海的事情还要再等等，飞机还没定好，你先回去，然后明天去见公主。”

    “没难问题，伯父要跟我一起去吗？”凌风站起身问道。

    杜豪摇摇头：“我就不去了，要去谈飞机的事情，你带嘉丽去好了，小雪也跟她说过，找机会会带她去你那个无尽之海看看的。”

    “也好。”

    凌风回头看看杜嘉丽：“时候不早，咱们赶紧走吧。”

    “好！”

    杜嘉丽点点头，跟着凌风一起离开，去了封铃那间放着传送阵的房间。

    返回之前，凌风给张鹤打了个电话，问他要不要一起。

    结果张鹤那边气喘吁吁的说道：“你先回吧，我这边有事！”

    凌风一怔：“你干嘛呢？不会是在干坏事吧？小心我跟嫂子告状！”

    “屁！”

    张鹤压低了声音：“老子在追捕佐藤和李怀，这俩家伙不能放！”

    “哦？要我帮忙吗？”凌风一听就来了精神！

    “不用，你的芊芊姑娘她们在，放心吧！”

    张鹤说了一句，直接挂断了电话。

    凌风一听这个，当下就不再担心，于是留下封铃策应，带着杜嘉丽和李菲儿离开了。

    回到九重天之后，他马不停蹄的回到了家里。

    出门一看，石柳村的工程进展很快，公寓楼已经建好，现在正在做外部装修呢。

    估计用不上半个月，崭新的石柳村将会出现在世人面前，到时候周围村子的老百姓一定会羡慕村里的众人的。

    凌风的车子还在安全局那边维修，所以他只能乘坐林雪的车，两人离开村子，直奔龙渊而去。

    路上的时候凌风才打了个电话，把原力宝石的事情说了一下。

    陈平被弄了个措手不及，埋怨了几句就赶紧安排人手去了。

    等到了龙渊，来到地下室一看，检测设备已经准备好了。

    “韩局没打算亲自看看吗？”凌风问道。

    陈平摇摇头：“听说是缅罗国皇家的东西，他已经对这石头没什么兴趣了！”

    “哦，那就是说，不弄到咱们手里也没事了？”凌风问道。

    “看看再说吧，如果有价值，还是拿到咱们手里比较好！”陈平说道。

    “明白！”

    凌风点点头，看着工作人员把石头放上工作台，打开了扫描仪器。

    一个小时后，一份报告出炉，关于石头的组成成分，里面蕴含能量的特征，以及其他参数都弄出来了。

    看了眼数据，凌风咂咂舌：“真是个好东西，给那个公主当玩物实在是太可惜了！”

    这原力宝石里面蕴含的就是灵气，浓郁的程度足以媲美他那种最大号的上品灵石一千倍以上。

    如果全部吸收，直接陆地飞升都有可能！

    不过换做凌风，估计也就能帮他提升几个百分点的实力而已。

    尽管如此，凌风还是觉得这是个宝贝，有点舍不得交还给缅罗国公主了。

    看完报告之后，他抬头看看陈平：“老大，能不能想个办法，把这玩意儿弄过来？”

    “能啊，你去给对方开个价，看他们想不想卖就是了！”陈平说道。

    凌风无语，摇摇头说道：“那还是算了吧，我估计就是给一百亿，人家都不会卖的！”

    “那就没辙了，外交方面的事，咱安全局插不上嘴，我可是爱莫能助了！”陈平拍拍他的肩膀，笑着说道。

    “行吧，那我走了！”

    凌风无奈，摇了摇头准备离开。

    结果陈平喊住了他：“我听说上次偷袭你的人已经被消灭了？”

    “对啊，就是圣光会的人，不过是被人雇佣的！”凌风点点头。

    “然后呢？你就打算这么算了？”陈平问道。

    凌风一怔：“当然不是，我过几天就去找雇主的麻烦，非让他们付出点代价不可！”

    “我的意思是说，圣光会你打算怎么处理？”陈平问道。

    “这个，他们老窝在米国，我也没时间过去啊，要是能去自然是灭了这个组织最好！”凌风说道。

    陈平笑了笑：“那几乎是不可能的，不过去不了米国，我倒是可以告诉你一个地方，去干上一票之后，也足够圣光会头疼的了！”

