     

    时间推移。

    大概就是十分钟后，林贡虽说相信了苏浩的话，但他还是有些烦躁地起身，去了大门附近观望。

    但他眼神突然一凛。

    不远处的夜色中，果然出现了不少人！

    大概二三十名混混模样的男人，正在往这边快步冲来。

    手里都在提着棍棒！

    崔灵那边眼神晦暗，在她的计划中，就是制造一场针对吴氏老中医的袭击，让陆可儿受点小伤。

    但最后必然是她的人出手救下陆可儿。

    这样的话，陆氏必然会欠她一个人情！

    同时，在苏浩关照下，陆可儿还出了事，甚至是因为吴氏老中医的恩怨而受伤，那么陆兆天必然会对苏浩不满。

    到时她跟崔东再搬弄一番是非，最后结果必然是苏浩被赶出陆家。

    计划都是非常完美的。

    不过她却忽略了一个十分重要的一点。

    那就是吴氏老中医的实力！

    在现场这帮人中，四个女孩里有三个是普通人，但皮相灵的武力却极强。

    苏浩跟林贡两人加起来，说不定都不够皮相灵一拳的！

    有她在，吴氏老中医是不可能出事的！

    林贡站在门口，大脑飞速转动一番，当即拿出了手机，给自己的手下发送了消息。

    作为一名督尉，虽说出门来了朋友家，但他手下还是跟了一些人的，不过都是在远处跟着。

    那些人冲过来，见林贡好像要通知什么人，为首那人立马高声喊道：“你干什么？把手机放下！”

    “你们想要干什么？这里是吴氏老中医，老子可是城防兵团的督尉。”

    他督尉身份说出来，令在场这帮人呼吸一滞。

    不过为首那人收了崔东不少钱，如今已经没有退路了，就算是督尉也只能动手！

    他咬牙说道：“冲进去，把这吴氏老中医给砸了，那破医生竟然给老子误诊，害惨了我，一定不能放过他！”

    这就是他临时编出来的理由。

    不然的话，无缘无故过来冲击吴氏老中医，这行动也太愚蠢了。

    崔灵等人听到了外面的动静，急忙起身往大门外看去。

    吴巧兮拉着陆可儿，往旁边的皮相灵身后躲过去。

    崔灵看着这一幕，心里有的只是冷笑。

    有什么用？

    她的人已经赶来了，这家诊所已经保不住了！

    此时苏浩迈步走出去，途经崔灵身边的时候，他低沉说道：“这就是你的计划吗？是不是有些粗糙了。”

    因为经过的时间非常短，苏浩说话也很快，崔灵下意识感觉自己听错了，或者苏浩并非是在跟她说话。

    但很快，她就意识到事情并非如此。

    苏浩真是在跟她说话！

    崔灵有些傻眼。

    自己是什么时候被人看穿的？

    她的心情顿时就紧张起来了。

    旁边的吴巧兮等人，还没有明白发生了什么，直到外面林贡跑进来。

    他并非是被打进来的，而是苏浩还没有发话，他不知道应该怎么办。

    几十人就这样闯进了吴氏老中医内。

    前方的大院里，满满当当都是一群混混。

    苏浩站在台阶上，跟林贡站在一起，那群人对着苏浩叫嚣道：“姓苏的！马上给老子道歉，不然的话，我砸了你的破诊所。”

    苏浩没有回应，他只是回头对那几个女孩说道：“都出来吧。”

    吴巧兮皱眉说道：“可儿行动不便，出去干什么？”

    “她不出去的话，又怎么能给这些人机会呢？”

    苏浩笑容平淡。

    吴巧兮大脑嗡了一下，突然反应过来，那些人说是来医闹的，但实际上，苏浩从来没有误诊过一个人，任何一个患者来了之后，都是带着笑容离开的。

    莫非是冲着陆可儿来的？

    她低声对皮相灵说道：“招呼好可儿妹妹，我们出去看看。”

    吴巧兮大脑灵光，此时已经怀疑上了崔灵，故意跟她拉开了一些距离。

    随后一行人全部站了出去。

    那些人见自己的真实目标出现，于是也就不再废话，开始往前方涌来。

    林贡感觉有些棘手，他低声对苏浩说道：“要不然还是拖延一些时间吧，我手下马上就要赶来了，他们身上带了武器，镇压这些人还是可以的。”

    “不用，自会有人出马。”

    吴氏老中医的保镖，真正的战神皮相灵出手了！

    她把怀中躲着的陆可儿交给了吴巧兮，随后迈步到了人群之前，抬手说道：“停步！谁要是敢继续往前，我就出手了！”

    为首那人一头短寸，见一个柔弱的白裙女子竟然也敢阻拦自己，他不由嗤笑说道：“妹妹，你们这诊所是不是没有其他人了？竟然派了一个小姑娘出来挡我！”

    皮相灵没有回应，她只是淡淡看着前方那些人。

    好像她这副不愿意回应的态度，令外面那些人生出了一些怜悯之心，为首那个大汉又继续说道：“小妹妹，你要是不愿意吃亏的话，那么就赶紧躲开，不然不客气的应该是我们。”

    甚至还有人吹起了口哨，激动对皮相灵说道：“小姑娘，别害怕，等下你跟我们出去潇洒一番，我们一定不会伤害你的。”

    “我们刘哥一定会好好疼爱你的！”

    他们猥琐的声音让皮相灵不由皱眉。

    她的表情变得不耐烦，眼神变得冷漠，但她不是一个喜欢主动出手的人。

    依旧是抬手说道：“你们要是想找麻烦的话，那就上来。”

    话音落下，对面的刘哥已经出手了，既然小姑娘不识趣，那他也不可能继续客气了。

    后面的崔灵，其实有些无法理解。

    这皮相灵到底是想要干什么？

    她竟然主动站出来出手，苏浩跟林贡在干什么？

    只见那两个大男人，竟然躲在旁边窃窃私语，完全没有过去帮忙的意思。

    其实林贡也无法理解。

    他皱眉看着苏浩道：“虽说你是我大哥，但这事还是你做错了，怎么能这样欺负一个小女孩，这事还是我来吧！”

    他并不担心自己会出事，这些人可弄不死他。

    无论如何，也不能让皮相灵出马，这岂不是害了别人？

    可苏浩却摇头说道：“你想多了，十个你加起来，都未必能打过她一个。”

    这是苏浩从两人身体内真气含量来判断的，具体的实力差距，可能还要更大一些。

    林贡的表情顿时变得十分精彩。

    他还是第一次如此被人瞧不起！

    他冷哼一声，“那就等着看好了，我就不信一个小姑娘，还能比我厉害这么多！”

