    秦琼和那姑娘的关系，好像还挺亲密。

    二人一路有说有笑，贴的还很近，时不时还拉一下手。

    罗勇傻眼了，没想到秦大哥居然走了桃花运。

    罗勇仔细一想，原著里秦琼确实在登州有一个结婚的情节。

    那位姑娘，应该就是杨林的义女了。

    但是不对呀，秦大哥和杨林有杀父之仇，他怎么会和杨林的义女主动好上呢？

    “莫非……莫非秦大哥这会儿，还不知道杨林就是他的杀父仇人？”

    罗勇想了一下，便走上前打招呼道：“秦大哥，好久不见！”

    秦琼猛的一回头，发现居然是罗勇！

    于是大喜道：“士信！你可算回来了！”

    之前秦琼出城，遇到了程咬金二人，秦琼便将自己的经历告诉了二人。

    随后，程咬金又将罗勇进城的事，告诉了秦琼。

    听完程咬金的话，秦琼便猜测，之前劫法场的那个蒙面少年，应该就是罗勇。

    秦琼猜测，罗勇应该是错把海盗屈突通当成自己了。

    那他这会，应该已经和那些海盗跑了。

    于是秦琼便让二人先回去，自己负责找罗勇。

    秦琼并不担心罗勇出事，毕竟罗勇神力盖世，武艺也十分高强。

    所以他就没再多管，现在罗勇果然自己回来了！

    秦琼高兴一会儿，接着赶忙将罗勇拉到一处隐秘的角落。

    “士信，你现在是全城通缉，你还是赶快离开吧！”

    罗勇笑道：“没事没事，你看我这不是换装了嘛。而且我之前都蒙着面，他们认不出来的。”

    “你，你这孩子怎么总是冒冒失失的！不怕一万就怕万一！万一你被他们认出来呢？！”

    这时，那位姑娘走上前问道：“叔宝，这位是你的朋友吗？”

    秦琼这才想起来，身边还跟着一位佳人呢。

    于是秦琼简单的介绍了一下罗勇。

    随后，又对罗勇介绍道：“这位是张紫嫣姑娘。她是我义父所收的义女。对了，我现在已经是靠山王麾下的十三太保了。”

    看着秦琼自豪的表情，罗勇在心里无奈的摇摇头。

    接着，罗勇看向张紫嫣，对她笑道：“嫂子好！”

    张紫嫣一听，立刻羞红了脸，把头扭了过去。这害羞的模样，给人一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    秦琼也有些尴尬道：“士信，不要乱用称呼！”

    罗勇打趣道：“你们俩关系这么好，成婚还不是迟早的事。”

    “你，你这臭小子。什么时候变得这般油腔滑调。”

    二人打趣一番后，罗勇趁机对秦琼悄悄说道：“秦大哥，我有些事与你相商，咱俩能不能单独聊聊？”

    那张紫嫣很有眼色，直接开口道：“叔宝，你和你的兄弟先聊吧，我去到别处转转。”

    秦琼听后点点头，便和罗勇离开了。

    二人找到一处酒馆，点了几个烤猪蹄子、酱羊肉当下酒菜。

    秦琼问道：“士信，你有什么事要与我相商？”

    “是关于登州海盗的事。”

    随后，罗勇便将屈突通等人的事说了一遍。

    秦琼听后，疑惑道：“这么说来，那浮州岛和星月岛上的人，并不是海盗？”

    罗勇点头道：“他们和登州沿岸的那些渔民一样，都是受海盗骚扰的普通人。”

    罗勇尝了块儿羊肉继续道：“本来那屈突通已经和靠山王谈好了，双方约定共同剿灭海盗。但不知为何，那靠山王却突然变卦！这背后，肯定有人在故意捣乱！”

    “你是想让我帮你查一下，是谁在背后捣乱？”

    罗勇点点头。

    秦琼郑重道：“这事就交给我吧！我一定会把那人查出的！”

    有秦琼这个经验丰富的前捕头帮忙，罗勇也就放心多了。

    二人吃完饭后，秦琼便打算给罗勇找间客房，先把他安置下来。

    结果刚出了酒馆，二人便遇到了二太保薛亮。

    罗勇连忙回避一下。

    “叔宝，可算找到你了！”

    见薛亮急匆匆的样子，秦琼疑惑道：“二哥，出什么事了？”

    “来不及解释了，你先跟我回府吧！”

    秦琼让给他一些时间，随后回到酒馆对罗勇道：“这些钱给你，你先去东街的蓬莱客栈等我一下，办完事后我再去找你。”

    说完，秦琼便快步离开了。

    于是乎，罗勇便在蓬莱客栈住了下来。

    。。。。。。。。。。。。

    过了一会儿，秦琼满面愁容的来到了蓬莱客栈。

    罗勇上前询问道：“秦大哥，出什么事了？”

    秦琼摇头道：“出大事了！父王调集了两万大军，准备将海上的那些海盗全部消灭，包括浮州岛和星月岛上的居民！”

    罗勇大惊道：“什么？！你没告诉他，那些岛上的居民都不是海盗吗！”

    “我说了，但父王他根本就不信！他说他亲眼看见，那屈突通带着一帮人，大肆屠杀沿岸的渔民！父王认定，他们就是海盗！”

    罗勇急道：“那你没告诉他，东南边的宝蛟岛上，才是海贼真正的聚集地吗？！”

    秦琼点头道：“我说了。可父王说他收到线报，那宝蛟岛上的海贼并不多，其他两座岛上才是海贼的大本营！所以他准备让薛亮带领一万五千的大军，去消灭浮州岛和星月岛上的海贼。父王自己则率领五千大军，亲自去消灭宝蛟岛上的海贼！”

    一听这话，罗勇立即道：“他的情报有问题！宝蛟岛上至少有三千海盗！肯定是有人故意假传情报！秦大哥，你要赶快告诉靠山王，这里面有问题！”

    秦琼摇头道：“没用的，父王性子倔，他决定的事绝不会更改。薛亮那边也不会听我的，我根本无法阻止他们。”

    罗勇一听，顿时没了主意。

    那杨林军中肯定有内鬼，宝蛟岛上肯定有问题！

    杨林要是去了宝蛟岛，只怕凶多吉少！但现在也阻止不他了，只能看杨林自己的本事了。

    至于浮州岛和星月岛那边，到是可以抢救一下！

    罗勇没什么好主意，只得开口道：“秦大哥，你先想办法拖住薛亮的大军。我先一步去浮州岛和星月岛通知他们，让他们赶快离开！”

    “这……我恐怕拖不了多久。”

    “能拖多久就拖多久！”

    秦琼点点头，随后便迅速离开了！

    罗勇也打算赶快奔赴浮州岛！

    但就在这时，一个道士突然走了过来，将罗勇拦住。

    “小兄弟，看你愁眉不展的样子，可是遇到了什么难题？需不需要贫道开解你一下？”

    罗勇定睛一看，只见那道士：头戴混元冠。

    身穿乾坤八卦袍。

    手持一柄白羽扇。

    易容俊秀、样貌堂堂。

    好似诸葛下凡，宛如孔明复生。

    这人形象是不错，但罗勇此时，可没时间理会这个打扮成诸葛亮的人！

    “走开走开！我没钱算卦！”

    那道士笑道：“小兄弟，你可是因为那登州海盗之事而烦恼？”

    罗勇一听立马问道：“你是怎么知道的？！”

    道士笑道：“贫道在这登州城，也住了一段日子了，自然对这些事有所了解。小兄弟，贫道有办法救那些岛上的居民，不知小兄弟愿意听否？”

    罗勇疑惑道：“你……到底是什么人？”

    道士轻摇羽扇，开口笑道：“在下姓徐名绩，字茂公，江湖人称‘南阳秀士‘。”

