    “你....你不能杀我！我是刀意堂副堂主，杀了我门主不会放过你的！”

    东莱已经彻底怕了，他这一大把年纪为何还喜欢争权夺利勾心斗角，无非就是想要权要势。

    可这前提是基于自己还活着的情况下，如果死了那什么都没了。

    正所谓越老越怕死，东莱就是这种人。

    同样一旁眼睁睁看着这一幕的王执事已经彻底被镇住了。

    双腿一软噗通一声竟是直接跪倒在地。

    感受到自己这不争气的双腿，索性王执事也慌忙开口道：“江执事！江执事您...您大人不记小人过。是我有眼不识泰山，不知好歹！我错了！我错了！”

    这番话可谓是声情并茂，起码他这位八品巅峰高手此刻毫无形象的哀求以及示弱的语气已经说明他想活下去。

    然而听着这两人话的江秋却是不管不顾的踏步来到东副堂主跟前，也不等东莱说什么一只大脚已然落了下来。

    噗嗤！

    又是一口血水从东副堂主口中喷出，他瞪大了眼睛双眼满是血丝以及痛苦之色。

    “江执事！江执事...有...有话好说。都是误会！都是误会！”

    这时候他也不顾脸面了，苦苦哀求起来。

    “误会？！”

    江秋却是笑了，他最初进入三意门就本着人不犯我我不犯人的心态来的。如若实力弱也就罢了，实力已然再次突破有时候规矩就得变一变。

    “一句误会就可以了？我这人胆子很小的，我怕啊，我怕这次放过你，下次你还给我整什么幺蛾子！”

    “不会的！不会.....”

    嘭！

    伴随着一声闷响，东副堂主的话头戛然而止。

    他的脊骨被江秋一脚给踩碎了，就连后背都被踩得略微有些凹陷。

    这一幕让王执事以及他身后众人都是一阵倒抽凉气，一位副堂主就这么如同鸡崽一样在他们眼前毫无还手之力的被杀了。

    而现在似乎轮到他们了？

    “江执事！这...这不关我事，都是东副堂主指使我干的，我真没想对付你，都是东莱这老狗的命令！”

    王执事最后一丝胆气也吓的全无，至于这番话则是有假有真，东莱的确要他排挤关堂主那一系，不过这也和王执事想讨好东莱以后升迁做准备。

    毕竟一旦东副堂主成为堂主，那他就是副堂主。

    这是双赢。

    “对！这都是东副堂主的错！是他指使我们干的！”一旁那些王执事亲信也是纷纷附和着。

    他们和王执事属于一荣俱荣一损俱损的，一旦王执事死了哪怕他们没死往后日子肯定也不好过。

    只有王执事活着，他们肯定也能活，说不定以后还能靠着王执事继续吃香的喝辣的。

    只是随着江秋转身过来一步步靠近，他们一颗心也逐渐沉入谷底。

    “江执事！江执事！”

    王执事不断后退着，脸上全是求饶和哀求之色，头不断低垂着仿佛在不断给江秋鞠躬。

    默默的看着王执事，江秋心中没有丝毫波澜，这些人他必杀之。

    无关其他就是为以后省去过多的麻烦而已，只有死人才不会闹幺蛾子，他不敢保证这些人活着，会不会转头就往三意门总舵那边打小报告。

    “杀了他们麻烦也有，不过也就一时罢了。”

    对于此次危机，江秋心中已有计较。

    他可以肯定处罚可能有，可绝不会杀了他。

    现在三意门的情况底下人或许不清楚，江秋相信他们这位门主肯定清楚。

    现如今门中高手不少前去赶赴前线，又有城外七品阴司高手作祟，如若再添上一个洪武派即将入驻三川郡。

    可以说眼下明明是三意门最虚弱之际，却麻烦不断，损失任何一位门中高手都是极大的损失。

    “只要我展现出我自己的价值，三意门内将无人敢动我！”

    江秋眼睛微眯，面露思索之色。

    就在江秋思索之时，原本低垂着头一副苦苦哀求的王执事骤然抬头。

    “给我去死！”

    几乎是瞬间王执事手中忽的从衣兜里拔出一柄锋锐匕首身形快速俯冲朝着江秋心脏位置就是一刺。

    哐当！

    伴随着骨裂声，匕首也应声落地。

    “啊！~”

    同时王执事的惨嚎也响彻走廊，他面色扭曲，右臂被江秋扭成麻花之状，和扭面条没什么区别。

    从始至终，江秋面容没有丝毫变化，仿佛刚刚的突袭一切尽在掌握之中。

    “江秋！你...你杀了东副堂主，如今还要杀我，就算是关堂主在也保不了你！我死了，你也活不成！”

    见事情败落，王执事也直接撕破脸用极为恶毒的眼神看着江秋，仿佛要将其面容刻入骨髓之中永远记住。

    “那就不用你操心了！”

    话音刚落，江秋手掌猛地一拍，巨大的力道骤然从掌心爆开落在王执事头颅之上。

    嘭！

    一声爆响，王执事头颅瞬间爆开，血水脑浆等物从头颅两侧溅射，足足溅射出三四米。

    噗通，头颅碎裂惨不忍睹的尸体轰然倒下，倒地后尸体还反射性的抽搐了几下。

    “饶命！饶命！”

    这一刻那些王执事亲信吓得浑身哆嗦不住的跪地朝江秋磕头求饶。

    他们想跑可很清楚，八品高手追上他们轻而易举，最主要的是，他们吓得腿软压根就跑不动了。

    不少人还因为恐惧而失禁。

    其实此时已经有不少驻守堂口的刀意堂弟兄在远远围观，看到这惊悚一幕有的悄悄溜出去估计是向总舵上报去了。

    一些吓得面色惨白，原本就是在偷看，此刻那些人都将自己藏得更加隐蔽，生怕江秋这煞星杀了副堂主和王执事还要血刃他们。

    不仅仅是寻常弟兄还要几位执事情况也差不多，此刻这几位执事什么也不敢说，更不敢上前兴师问罪。

    笑话还兴师问罪，没看见东副堂主都栽了，他们几个都相互清楚估计就算一起上也不是江秋的对手。

    “将此地打扫一下，顺便收敛尸首清理血迹！”

    看着眼前跪着的一行人江秋摇摇头，对这些人他没什么兴趣。

    杀东莱和王执事他是有目的的，一方面是为了立威，另一方面也是为了尽快在三意门获得更大的权力。

    不知为何，江秋隐隐有种预感，似乎三川郡很快就不再是安稳之地。

    或许是因为刚不久才看见赶赴前线的士卒，形势本就已经严峻无比吧。

