    逐日老祖创建这个门派时，就立下了规矩。

    阳之一脉必得无条件的为日之一脉奉献。

    归根结底，还是因为与他结仇的焚日宗老祖，是阳之辈！

    太阳神教位于西极灵洲，境域内只有他这一家道家门派。

    那些有修行资质的凡人，若是不想去当和尚，只有选择这太阳神教。

    也因为他们别无选择，入了太阳神教后，资质极佳的，都被择入了日之一脉。

    资质普通的，自然就归了阳之一脉。

    宗门内分了派系，还是好不公平的派系，自然会引起弟子的逆反心理。

    以往有逐日老道压着，他极威深重，宗门内无人敢反抗。

    以至于，到了如今，才爆发出了巨大的矛盾。

    导致整个太阳神教内分崩离析，半点传承未留下。

    在众人攻进去的刹那，星空外，东阳老道面色剧变。

    他顾不得再与静源老祖对战，急忙掉头冲进了赤明星。

    等他冲到冰海之外，顿时就被太阳神教内里的情形，给惊到了。

    东阳老道有些怔然。

    他仿佛想起自个初入宗时，逐日老祖面色威严的训话：“尔等阳之一脉，俱是天资普通之辈，此生难以晋级高的境界。

    不如，修炼一些普通的法决，也能修炼到金丹之境，寿数五百。

    往后，尔等要视日之一脉为主，终身不得反抗，若有不从，立刻逐出教内，用不收录！”

    逐日老祖的话语仿佛仍在耳边，太阳神教却已分裂颠覆吗，轰然倒塌。

    东阳老道深吸了一口气，也不知自个的运气到底是好与不好。

    他虽资质一般，运气却不差，被日之一脉的师兄欺负得掉进山崖，却拾得顶级法决。

    如今那师兄的坟头都不见了，他已经成了合道老祖。

    可要说运气好，哪怕他成了合道老祖，也仍旧活在了逐日老道的阴影之下。

    想到往日里，为了日之一脉逝去的众多师兄弟，东阳老祖竟隐隐地松了一口气。

    这般变态的宗门，倒塌了也好！

    东阳老道静立在冰海之外，满身的萧索。

    “喂，你还打不打了？”

    静源老祖不知何时追了上来。

    他见东阳老道立着不动，也好奇的往里面一瞅。

    随后，他就满脸同情的看了东阳老道一眼。

    这老家伙，为了宗门打生打死的，门内竟然已经抛弃了他。

    啧啧，真是可怜见的。

    “诶，要我说，你这宗门待你也不好，不如入了我仙宗，照样做你的长老去！”

    静源老祖眼珠一转，游说了起来。

    “哼！休想！”

    东阳老祖冷哼一声，不给他半点的好脸色。

    “喂，你是不是想打架？来战！”

    静源老祖热脸贴了个冷屁股，顿时就爆了！

    “静源！”

    静卢老祖的声音传来，叫静源老祖立时不敢动弹。

    半晌后，许是觉得在外人面前丢了面子，静源老祖往那冰窟窿里一钻，入了太阳神教内，寻宝去了！

    “道友，可否听静卢一言？”

    静卢老祖看着东阳老祖，目中的神光湛湛，竟看得东阳老祖有些不大自在。

    “你说！”

    东阳老祖转过头，目视前方。

    “太阳神教倒行逆施，教内弟子怨声载道，道友何必留恋不舍？”

    静卢老祖劝道。

    “且大战在即，道友不想为此界出一分力么？”

    “须知，我等生养在赤明界，修行到这等地步，吸收了多少天地灵气，消耗了多少天才地宝。

    如今赤明界正是需要我等回报的时候，难道道友忍心看着此界落败，沦落到末法之地么？”

    静卢老祖循循善诱。

    一番道理讲下来，东阳老祖的眉头已经蹙起了老高。

    他何尝不知这个道理。

    只是，他心里难过这个坎而已。

    见他有所松动，静卢老祖抛下了诱饵：“若是道友率众入了我仙宗，只要发下心魔大师，任何弟子我等都一视同仁，不分彼此。”

    东阳老道身形一颤，猛地抬头，看着静卢老祖，问道：“当真？道友可能做主？”

    静卢老祖点头，正色道：“当真，老道奉掌教之命，早已得了吩咐，道友放心！”

    东阳老祖矗立了半晌，终于下了决心。

    他伸手一招，九阳翻天锤落入他的掌中。

    随后，他身形一动，遁入了冰海之下，陡然出现在太阳神教内，众多弟子的面前。

    “老祖！”

    见到东阳老祖，朝阳真人大喜，阳之一脉的众多弟子也心下一松。

    有老祖在，最起码性命暂时有了保障。

    而日之一脉的弟子，如今已经陨落了不少。

    平日里越是嚣张的弟子，如今死得越快。

    除了被盘日真人带走的，日之一脉的核心弟子，如今剩下的日之一脉的弟子并不多。

    不过，感受着地底的大战，想必盘日真人也逃生无望。

    东阳老祖看着弟子们渴望的目光，想想宗门的筹谋，以及到了此时，仍旧毫无动静的援手。

    他终于开口道：“如今宗门已散，各位有何出路？

    只要发誓日后不与仙宗为敌，老道可以担保，无人为难你等！”

    “老祖，我等要跟着您！”

    “对，老祖去哪，我们就去哪！”

    “不错，老祖，您别丢下我们！”

    听着耳边叽叽喳喳的声音，东阳老道嘴角翘了翘。

    虽说明知这些弟子是为了保命，但也叫他心情好了许多。

    “也罢，既然如此，尔等发下心魔大誓，随我一同入了仙宗！”

    东阳老道下了决心，也不拖沓，吩咐道。

    “东阳老祖，你莫忘了祖师的规矩！尔等竟敢叛门？”

    有日之一脉的弟子怒喝道。

    “我呸！老子就要走，才不伺候你们这些残废！”

    有阳之一脉的弟子大声反驳。

    他这般开口，顿时就有许多阳之一脉的弟子，纷纷痛骂了起来，仿佛要骂出多少年的心酸。

    东阳老祖眼皮都未抬一下，只伸指点着其中几位日之一脉的弟子，问道：“尔等可愿与老道一起前去？”

    “老祖！”

    朝阳真人喊道。

    东阳老祖摆摆手，示意他莫多话。

    而被他点中的只有六位日之一脉的弟子。

