
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看着蛮狮，轻笑了笑，道：“当然是在等你！”

    “等我？”蛮狮眼皮一跳，然后冷笑道：“小杂碎，你以为我会在上你的当吗？”

    杨叶耸了耸肩，然后笑道：“我觉得你还会！”

    “是吗？”蛮狮冷笑了笑，然后朝着杨叶慢慢走了过去，边走边道：“你看，我过来了，这次我真的过来了！”说着说着，蛮狮便是已经走到了杨叶面前三丈处，然后又道：“你看，我过来了！”

    杨叶点了点头，道：“你敢在向前走一步吗？”

    “有什么不敢？别说走一步，就算走两步你又能如何？”蛮狮语落，然后又朝着杨叶走了两步。

    当蛮狮的脚刚落下地面之时，杨叶心中顿时松了一口气，然后心念一动，顿时

    “铮”

    在蛮狮的周围，突然响起一道道剑鸣之声，旋即，只见蛮狮周围地面突然串起三十六道金光，三十六道金光冲天而起，下一刻，在杨叶的控制下，三十六道金光朝着在剑阵中央的蛮狮激射而去，那般速度，那般威力，让得在中央的蛮狮眼瞳剧烈一缩！

    因为这次杨叶施展出了三重剑意！

    在三重剑意加持下，三十六柄玄剑的速度与威力极为恐怖，所过之处，一道道气爆之声犹如燃烧的鞭炮一般，在场中不断响起，不仅如此，玄剑所过之处，连空间都出现了一阵阵动荡，声势极为骇人！

    这一次，蛮狮有些恐惧了，是的，当感受到那三十六柄玄剑的威力时，蛮狮第一次不是忌惮，而是有些恐惧了。因为那玄剑之中蕴含的恐怖剑意，已经能够威胁他了。是的，他恐惧的是那剑意！

    居然是三重剑意啊，剑意小成啊，眼前这个人类才多大？不到二十吧？不到二十的剑意小成，如果任由他继续发展下去，那

    蛮狮没有时间去想了，因为三十六柄玄剑已经来到了他的面前。

    “吼！”

    同样，这一次他依旧没有任何犹豫就恢复了本体，刚恢复本体，那三十六柄玄剑便是携带着恐怖的力量直接射在了他的身上。

    “澎”

    三十六斌玄剑的剑尖直接没入了蛮狮那坚硬的皮肤，然而就在这时，蛮狮突然双掌猛地拍地，然后一股恐怖的气势自其体内暴涌而出，将三十六柄玄剑给弹射了出来，然而，那三十六柄玄剑刚被弹开，下一刻便是再次朝着他电射而去！

    蛮狮这一次没有在去硬憾三十六柄玄剑，那三十六柄玄剑每一把都有凌厉的剑意，要破开他的防御是轻而易举，虽然不能一下让他丧命，但是他实在没必要去受这皮肉之苦。所以，在三十六柄玄剑朝他再次电射而去时，他便是纵身一跃，朝着不远处的杨叶猛扑了过去！

    显然，他也知道，只有解决杨叶才是根本。

    然而这时他却没见到杨叶的嘴角微掀，以及他眼中深处的那抹笑意。

    当蛮狮那巨大的体型来到杨叶身前两丈时，杨叶双脚微微弯曲，沉寂一瞬，然后纵身一跃，空中，杨叶手腕一动，紫灵剑出现在了他手上，然后杨叶对着他面前的蛮狮猛地疾劈！

    “分灵剑法！”

    随着杨叶一声厉害，紫灵剑的剑剑尖突然激射出二十多道金色剑气，这些剑气比以往杨叶任何一次都要凌厉，因为这二十多道金色剑气都有着三重剑意的加持！

    如此近的距离，加上又是他自己撞上来，所以蛮狮根本无法闪避，只能硬憾这二十多道剑气！

    “澎澎”

    金色剑气轻易便是破开了蛮狮的防御，在蛮狮那庞大的身躯之上带出了二十多个血洞，然而这时蛮狮也已经来到了杨叶的面前，巨大的狮掌朝着那刚施展完分灵剑法的杨叶的胸口拍了过去。

    杨叶同样无法闪避，当然，他可不会坐以待毙，右手握拳，拳头之上，金光闪现而出，然后直直对着那比他拳头大几十倍的狮掌轰了过去！

    “澎！”

    场中响起一道低沉闷响，刚一接触蛮狮的巨掌，杨叶便是眼瞳一缩，然后一股巨力袭来，杨叶一口鲜血喷了出来，然后身体朝后倒飞了出去，飞出二十多丈后，在将几颗大树撞断后才停了下来。

    而就在蛮狮准备乘胜追击时，那三十六柄玄剑突然排成了一条直线，首位相连，化作一道金光，朝着他电射而去。

    “吼！”

    蛮狮仰头一声怒啸，然后再次举起了巨大的狮掌，然后对着那首位相连的三十六柄玄剑狠狠地拍了过去。

    “嗤！”

    三十六柄玄剑没有被击飞，反而轻松破开了蛮狮的巨大狮掌，在他那巨大狮掌掌心穿了一个血窟窿，然后速度不减的对着那狮掌后面的蛮狮激射而去！

    见状，蛮狮那巨大的眼瞳剧烈一缩，显然，他没有想到这三重剑意加持下的玄剑居然如此恐怖，此时他想躲避已经不肯能，不过他也没坐以待毙，而是身体一摆，让那原本刺向他喉咙的三十六柄玄剑刺向了左胸处。

    “嗤！”

    三十六柄玄剑毫无悬念的自蛮狮左胸处穿胸而过，一道巨大的血窟窿，在蛮狮左胸处，赫然醒目，然而还未结束，那三十六柄玄剑刚闯过蛮狮左胸，便是再次变化剑阵，化作一道金光冲上了蛮狮头顶，组成了一个圆圈，然后朝着下方的蛮狮笔直插了下去！

    蛮狮眼瞳剧烈一缩，已经领教到这玄剑的恐怖的他，当然不敢在去硬憾这三十六柄玄剑，当下双掌猛地拍地，借助地面力道的他再次扑向了远处靠在大树上控制剑阵的杨叶。

    玄兽强悍就是强悍在肉体防御与力量攻击上，他此时的防御在杨叶面前已经没有半点作用，因为在剑意小成的加持下，那玄剑已经可以轻易破开他的防御。所以，他在面对人类玄者时的一个优势没了。现在，他就只剩下一个优势，那就是肉身攻击力量，虽然眼前的杨叶肉身也极为强悍，但是与他相比，还是差了许多！

    看到蛮狮袭来，杨叶脸色一变，而就在这时，杨叶肩膀上的紫貂体内突然涌出一股无形威压，笼向了蛮狮。接触到紫貂的威压，蛮狮速度顿时一滞，双目看向了紫貂，眼中，毫不掩饰着震惊，因为他发现，眼前这个小不点的血脉威压居然对他有效，让得他灵魂深处有种颤抖的感觉！

    眼前这个小不点究竟是什么来历？

    蛮狮脑中闪过这个念头，然后便是将自己灵阶强者的气势毫无保留的释放了出来，抵抗着紫貂的血脉威压，同时一声冷哼，然后朝着那靠在树上的杨叶暴射而去。小不点是不能杀了，让他杀他也不敢了，不仅是因为虎宗原的吩咐，还因为他也觉得这个小不点的来历肯定不得了，他蛮狮可不想惹这小不点身后的势力。

    小不点是不能，以及不敢杀，但是眼前这个杨叶他是无论如何也是要杀的！

    巨大的狮掌，夹杂着尖锐刺耳的气爆声，直直朝着杨叶压了过去，狮掌还未到，那巨大的劲风便是直接将杨叶靠的那颗大树给吹弯成了一个诡异的形状。

    看着那巨大的狮掌，杨叶双眼微眯了起来，正想运转体内玄气，刚一运转，他才惊愕地发现，此时他体内已经没有半点玄气了，现在他才记起，先前控制御剑术以及施展剑气，已经将他体内玄气消耗一空了！

    深吸了一口气，心念一动，一直隐藏在他漩涡丹田金色玄气池内的那颗血煞珠缓缓升了起来。

    而就在他准备动用血煞珠时，这时，一道苍老的大笑声突然在场中响起。

    “不错不错，五行金玄气，不到二十岁的剑意小成，剑宗千年来终于出了一个像样的人了。以先天境的实力，不仅在灵阶强者手下坚持如此久，还伤到了灵阶强者，你有老道当年的风范哈哈”

    语落，一个身穿道袍，腰间斜挂着一个酒葫芦的白发老人诡异地凭空出现在了杨叶的面前。

    ps：猜猜这个人是谁，好吧，我知道，你们都猜到了没看过杂役的或许不知道这本书，与杂役有很多相同之处，但也有很多不同之处，想必杂役老读者应该都感觉到了。不管怎么样，希望大家多多支持，红票都砸来吧！           
            