    “快！别让阚朝玺这个叛徒跑了，敢背叛奉军，就要拿了他的脑袋！”

    马占山催促着部下，用最快的速度追击阚朝玺，发誓要把这个家伙抓到手中。自从张廷兰发动了反击之后，是个小时之内，原来的那些奉军全都重新归降了张廷兰，再度成为了奉军的一方战士。

    而且他们也都感到了耻辱和羞愧羞愧，为了赎罪，他们作战分外的积极，阚朝玺的军队瓦解冰消。没有了阚朝玺这个先导，靳云鹏率领的北洋军直接暴露出来。顿时也被打了一个措手不及，尤其是这些北洋军都是第一次见到装甲车，又是第一次遇到飞机。

    北洋军本来就是想看戏的，还想舒舒服服的看着奉军自相残杀，可是局势骤变，面对着奉军的优势装备，加上旺盛的士气，这些北洋军的快速瓦解，四处疯狂逃窜。

    在整个北洋之中，战斗力比较强大，能打硬仗的就是吴佩孚的部下，这在直皖大战之中已经得到了印证，靳云鹏虽然是老段的得力干将，但是他的领兵能力也十分有限。

    而且靳云鹏一看攻击山海关不成，他就知道做东北王的美梦已经破碎了，还是赶快撤回京津，保存实力要紧。靳云鹏撒腿先跑了，其他的北洋军也有样学样，打仗或许不行，但是逃跑的速度绝对是一流的。

    三四万军队围攻山海关，来的时候气势汹汹，不可一世，可是败退的时候却是无比的狼狈。阚朝玺这个家伙更是如此，靳云鹏还能回到老段的部下，可是他已经无路可逃了。

    东三省回不去，老段也不值得投靠。想来想去，就只有投靠rì本人了，或许这些东洋人还能给他一条活路，流亡海外，这一辈子也不知道能不能重新回到老家了。

    阚朝玺也顾不得惆怅，只能拼命的逃跑，这时候空中突然又飞过一架飞机，阚朝玺急忙跑到了路边的石堆之中隐藏起来。

    这时候从飞机上面又抛下了不少传单，大风一刮，飘飘摇摇的都吹到了阚朝玺的身边。他的贴身警卫也捡到了不少。

    一看上面的字，阚朝玺差点昏倒在地，这次奉军已经抛出了追捕令，只要抓到阚朝玺，不管是死是活。都能拿到一百万的悬赏。

    一百万啊！这可是前所未有的赏格，张廷兰已经把阚朝玺这个叛徒恨透了。竟然拿出了如此的天价。阚朝玺看到之后，只觉得脖子后面直冒冷气，他急忙对身边的警卫说道：“快，把衣服换给我，随我一起逃出去！”

    阚朝玺正在换衣服的时候，突然感到了身后传来一声树枝碎裂的声音。他急忙一回头，就看到一个人正把匕首恶狠狠地刺向了他，阚朝玺顿时把眼睛就瞪圆了，露出了难以置信的表情。

    刺他的人名叫洪盛。是阚朝玺的妹夫，正因为有着亲属的关系，阚朝玺才让他担任自己的卫队长，贴身负责安全。哪知道这种时候，竟然是这个家伙背叛了自己，阚朝玺的脑袋当时就是一片空白。

    锋利的匕首已经刺进了阚朝玺的胸口，他下意识的用两只手抓住了匕首，嘴角颤抖着质问：“为什么，为什么你要杀我！”

    “姐夫，我可不想和你去什么东洋，你这一辈子也就完蛋了，倒不如把脑袋留给我，让我去请功受赏，一百万足够我舒舒服服的过一生了，你放心我会好好对待你的妹妹的！”

    洪盛脸上露出了狰狞的冷笑，手上的劲头越来越大，阚朝玺的胸口已经是一片的殷红，刀子入肉足有三寸多深，阚朝玺的力量正在快速的流失。

    “洪盛，你个混蛋，你敢背叛我，不会有好下场的。”

    “姐夫，我这都是和你学的，你都能背叛奉军，何必指责我呢！”

    阚朝玺的五官狰狞，嘴角已经冒了血沫子，不过他还是死死的抠住了洪盛的手，一点也不愿意放松，眼神之中荼毒的凶光，死死的盯着他。

    “杀人者人恒杀之，背叛者早晚也有人背叛你！”

    啪！啪！就在阚朝玺和洪盛纠缠的时候，一旁的警卫叩响了扳机，两枪下去，阚朝玺和洪盛都被打中了，洪盛的脑袋稀里糊涂的变成了烂西瓜，直接栽倒在地上。

    阚朝玺的后背也被打透了，鲜血和内脏不断的流了出来，他的眼睛勉强转了转，预言过快的兑现，也让阚朝玺受不了这个打击，他的嘴角动了动，还想要说什么。

    这时候一个警卫冲了上来，匕首刀已经插进了他的脖子之中，鲜血奔涌而出，胖大的身体栽倒在地上……

    等到马占山追赶过来的时候，阚朝玺已经死在了当场，随着阚朝玺的死，山海关前的形势陡然逆转，奉军终于拿下了成功解决了一个方面的威胁。

    “马旅长，丁团长，你们马上收拢军队，用最快的速度整编，我们要回援奉天。”

    “总司令，郭松龄兵力有限，而且军心不稳，咱们完全可以效仿对付阚朝玺的办法，轻松收拾了他。还不如留点人马，继续追击北洋军，他们敢对奉军落井下石，咱们也不能让他们好过！”

    马占山提出了自己的想法，听起来还有一些道理，的确北洋先前已经被郭松龄打了一个稀巴烂，现在靳云鹏又失败了，乘胜追击，就算打不进běi 精，也能让北洋损失惨重，丁超对于这个提议也十分感兴趣。

    不过张廷兰还是摆了摆手：“一切以稳定东三省为主，我感觉rì本人知道了山海关的叛军被解决之后，他们肯定坐不住了，没有雄厚的兵力威慑，rì本人就会铤而走险。记住，从现在开始，我们的对手变成了rì本人了！”

    张廷兰说的一点都不错，rì本人早就开始了动作，成功刺杀了张作霖。rì本国内顿时就分成了两派，一派认为这样会损害中rì关系，尤其是让中国的一些军头对rì本人产生忌惮，不敢和rì本人合作，是非常危险的举动。

    而且公然刺杀一国的政要，在国际上也会受到谴责，让rì本名声扫地，尤其是巴黎和会之后，世界局势依旧动荡不安，还没有彻底稳定下来。列强的明争暗斗还在继续，rì本内阁很担心刺杀张作霖，会影响rì本的大战略。

    不过以军部为首的另一派则不这样看，他们认为奉军因为张作霖的死，陷入了四分五裂之中。正好是下手的好时机，一举吞并整个东三省。为了这件事情。rì本国内陷入了激烈的争吵之中。

    接下来的事情发展果然按照了军部预料的路子再走，奉军四分五裂，陷入了内战之中，对中国动武的声音越来越大了。

    作为rì本驻奉天的总领事，赤尻正助看得比国内的那些官僚还要清楚很多，别看奉军面临着战乱的危险。但是张廷兰和张作相手中握有的势力太强大了，一旦全面发挥出来，叛乱分子之中没有一个人能成功，要想让奉军长时间的内战。rì本就必须动用自己的力量。

    赤尻正助紧急找到了郭松龄，他笑着说道：“郭督军，帝国愿意支持你出任奉天的督军，甚至是管理整个东三省，也愿意尽可能的提供帮助。”

    郭松龄眼珠转了转，然后说道：“rì本能够帮助郭某，郭某人自然感激不尽，我现在最急需大量的军火和资金，另外最好能提供一些飞机，用来侦查，不知道rì本方面能不能帮忙”

    “没有问题，这是五百万rì元的支票。”赤尻正助将一张支票送到了郭松龄的面前。

    “帝国zhèng fǔ对待朋友从来都是十分大方的，郭将军想要什么帮助，我都会尽力提供，区区一点资金，根本不成问题，至于军火，也是要多少有多少，我现在就可以让关东军从旅大调来军火。”

    郭松龄点了点头：“速度一定要快，张廷兰那个小子早就准备，他的部队一定再向奉天靠拢，几天之内，这里就会成为战场，我必须在这之前，打下兵工厂！”

    赤尻正助脸上露出了一丝得意的笑容：“完全没有问题，帝国zhèng fǔ一定能够做到，但是在这之前，我还需要郭将军答应一点小小的条件，只有这样，咱们之间才能成为真正的朋友，帝国才能毫无保留的支持你，甚至直接出兵帮你打仗。”

    说着赤尻正助把一份文件送到了郭松龄的面前，上面赫然写着rì本帝国由东三省共同防卫协定。

    这个协定名义上是应付俄国的威胁，但是实际上完全就是rì本吞并东三省的一个条约，比起二十一条更加骇人。

    第一款：中东路交由双方合办，南满铁路株式会社负责rì常管理，利润双方平分。在建的吉奉铁路转交rì本方面，rì后东三省修建铁路，必须向rì本方面报备，由rì本提供专门贷款扶持。

    第二款：扩大驻军权力，南满路和中东路合并之后，rì本在沿线有驻军权力，增派两个师团到奉天，葫芦岛租借给rì本人九十九年。

    第三款：为了共同对付俄国多数党威胁，双方合办奉天银行，共同管理鞍山钢铁厂和东三省所有兵工厂。解散奉天实业团，成立中rì经济提携互助委员会。

    ……

    林林总总，一共有七款之多，每一款都是要命的内容，只要签署了，东三省就彻底沦为了rì本的殖民地，郭松龄的脸色也彻底变了，拳头不自觉的就攥紧了，眼睛里全都是怒火。(未完待续。。)

    ps：  今天回家，要在火车上坐一天多，今天和明天的章节都是自动发的，还是万字更新，看在小的辛苦存稿的份上，大家给点鼓励……

