
　　时空对于大罗之上的存在来说，没有任何意义。

　　顾少伤拳出天元，而王原始便以他的无限之道将顾少伤出拳之后的千万分之一个生灭，拉伸的无限之长，可以是千万年，也可以是千万混沌。

　　这千万分之一生灭之间，若是王原始可以磨灭顾少伤的意志，则他这一拳不攻自破，否则，这千万分之一刹那之后，此拳必中！

　　而顾少伤此拳，任何同阶，包括王原始在内，都断然无法接下！

　　胜负之争，仅在这千万分之一个刹那。

　　是以，顾少伤十分平静。

　　轰！

　　无尽无限之意陡然蔓延，将顾少伤笼罩其中。

　　王原始的无限之道囊括一切，霎时间将顾少伤连同其无尽浩荡之拳意笼罩其中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　道则碰撞之音在顾少伤的心头炸响。

　　无限之道好似帷幕一般在他心灵之上蔓延。

　　顾少伤只觉无尽的黑暗降临，心灵之光尽数被黑暗所侵袭，恍惚之间，如坠无间之中。

　　“凡人之所持，不外乎势力，财力，人脉，修行者之所持，不外乎武道，仙道，神通，法宝等等诸多外物，自以为强横者，若无诸般外物依仗。

　　谁比谁强大，谁比谁高贵？你是否还能称一句无敌，道一声不败？”

　　无尽黑暗之中，王原始的声音飘忽不定，无踪无迹。

　　“腹有诗书气自华，腰刀一把胆气豪，无无敌之力量，自然没有无敌之心灵。”

　　无尽黑暗之中，顾少伤的心灵闪烁，发音。

　　心灵与物质本就是一而二，二而一的存在，没有人天生心灵无敌，也没有人，能在没有任何力量傍身的情况之下，拥有无敌之意。

　　但铸成无敌之意后，即便是没有了武道，心灵也不会骤然坍塌。

　　“且看你的心灵，是否无敌，是否不败。”

　　王原始也不辩驳。

　　想要压制顾少伤的心灵之光，也非是易事。

　　.........

　　顾少伤的心灵之光彻底被王原始所笼罩，被纳入其中。

　　同时，顾少伤的心灵蔓延无限之中，与其交缠交融，不分彼此，相互交融起来。

　　光影重重之间，无尽画面流转开来。

　　大雪纷纷而落，天地一片银白，远处的霓虹闪烁，大道之上车流稀少，来往行人十分稀少。

　　几个穿着另类，打着耳钉，留着五颜六色爆炸头的年轻人叼着烟，走在满是积雪的人行道之上。

　　“我叫顾少伤，是一个孤儿，跟着亮哥混，亮哥的父亲是监狱长，母亲是大公司的董事长，跟着他混，自己得到不少的好处.......”

　　突然，其中一个染黄发的年轻人，眸光微微一亮，丝丝缕缕的记忆在他的脑海之中浮现。

　　他有些奇怪的摸了摸自己一头黄发，感觉到一丝浓重的违和感。

　　“哟！你小子这是什么打扮？挺复古啊！”

　　这时，身旁一个穿着皮衣，一头红发的亮哥突然开口。

　　顾少伤看去，只见不远处的街道之上，一个半大少年一脸迷茫的站在那里。

　　其身穿麻衣，一头长发，腰间还挎着一把古朴的长刀，比自己几人还非主流。

　　“非主流......我怎么突然觉得有些不对劲.....”

　　顾少伤微微皱眉，越发的感觉到一丝违和。

　　这个场景，他似乎经历过......

　　“小子！挺拽啊！亮哥跟你说话都敢不答应！”

　　但未待他细想，就见到他身旁那个红发亮哥便冷笑一声，吐出口中烟头，一脚向那个古怪的少年踹去！

　　“你......”

　　顾少伤微微一愣神，张张嘴，想要说些什么。

　　就看到那个之前还一脸茫然的小少年，陡然踏步轰出一拳。

　　轰！

　　只听一声闷响，亮哥惨叫着飞出四五米之远，在雪地上几个打滚，惨叫连连。

　　“艹！敢打亮哥！”

　　“这小子活腻歪了！”

　　身旁的几个同伴眼看亮哥被一脚踢翻，顿时吓了一跳，吼叫着扑了上去。

　　“........”

　　顾少伤没有动，心中有些无语。

　　一拳能将人打出四五米的怪胎，你们也敢上，怕不是被古惑仔电影洗了脑了.......M.23sk.com

　　果不其然，一个刹那都没有，几个同伴便惨叫着被打翻在地。

　　其中一个还脑残的叫嚣着：“亮哥老爸是监狱长！等把你弄进去，你就等死吧！”

　　顾少伤看着他，如看白痴。

　　一拳将你打出好几米远，你还能说话，明摆着人家留手，你还敢叫嚣。

　　这简直是个脑残。

　　顾少伤看去，只见亮哥也一副吐血的表情，显然和他想的一样。

　　只见那身穿麻衣的少年微微挑眉，踏步上前，一把掐住亮哥的脖子，冷笑一声，将一百几十斤的亮哥，如提小鸡崽一般提了起来。

　　“你爸是监狱长？”

　　那神秘少年险些一把将亮哥掐死。

　　“亮哥，亮哥！快放了亮哥！”

　　“你，你有种不要跑！”

　　“.......”

　　一众混混叫嚣着，倒是意外的有些义气。

　　唯有顾少伤摸着下巴，不但不慌，还有些想笑。

　　看着眼前这一幕，渐渐的嘴角上扬。

　　嗡嗡嗡~~~

　　虚空微微一震，天空之中垂落之大雪簌簌而下，远处的高楼霓虹微微模糊。

　　马路之上，一辆辆小车失控，连环撞车。

　　噗通~

　　那麻衣少年丢下手中的红发青年，微微挑眉：“有些低估你了，竟然恢复的如此之快？”

　　麻衣少年回转身，看向顾少伤。

　　其面容赫然是王原始。

　　“你想做什么？”

　　顾少伤挑眉，淡淡道：“你此时的修为不比我强，本质虽然强，但心灵有缺......想要镇压我的意志，怕是有些困难。”

　　“有些困难，却不是没有可能。”

　　王原始微微一笑，若有所思道：“或许，危机来的太快，沉沦的不够长。”

　　他心中总结此次失败之原因。

　　其一自然是他此时无法真正的压制顾少伤的意志，其二则是，危机来的太快。

　　若刚想要一把掐死那个红发少年，顾少伤便感觉到了违和，心灵破障，回复了意志。

　　若是一般的大罗，早就在他的心灵压制之下，永世沉沦了。

　　“你可以再试试。”

　　顾少伤不置可否。

　　这千万分之一个生灭之间，并非是无限，此时的王原始，心灵也不足以将他的意志永远的困锁在这千万分之一个生灭之间。

　　否则，他也不需要再做出什么动作，便已然赢了。

　　以不变应万变，以有限应无限，才是顾少伤需要做的事。

　　随着王原始的动作展开，越到后面，他的优势便越大。

　　“那便再来。”

　　王原始点点头，丝毫不慌。

　　轰隆！

　　随着他微微点头，这方世界变轰然破碎。

　　一处处高楼坍塌，一处处虚空裂开，无尽的生灵化作光芒消失。

　　这一切，本就是王原始的心灵之光照耀顾少伤的过去，所化生出的世界。

　　嗡~

　　随着一切的消失，无尽的黑暗再度暴涨，好似灭世之浪潮般将顾少伤的心灵笼罩其中。

　　下一刻，两人的心灵之光齐齐消失。

　　无尽虚无为之沸腾，再度衍生出一处处的时空，一处处的大界，或是顾少伤之过去，或是王原始之过去。

　　彼此在其中不断的纠缠着。

　　星河世界之中，两人于核爆之中大战.......

　　大明江湖世界之中，两人决战紫禁之巅......

　　大唐世界之中，两人几度交手，几度厮杀.....

　　.......

　　一处处世界之中，顾少伤或为异族，或为乞丐，或为残疾，或为女流，或为老弱.......与王原始展开了一场好似无休无止的战斗。

　　两人之道相互纠缠，两人的心灵之光相互纠缠。

　　无限与有限，包容万道与至精至纯。

　　碰撞，碰撞！

　　不断的碰撞！

　　一次次的厮杀之中，顾少伤陨落于紫禁之巅，王原始死于核爆之中，两人同归于尽拦江之中.......

　　胜利，失败，同归于尽。

　　千万分之一个生灭之中，两人交战无数次，其化作时间，可堪是交手亿万万年之久！

　　轰隆隆！！

　　无尽星海之中，王原始气吞山河，踏步间山河尽数，睥睨四方，纵横无敌！

　　浩浩荡荡的光芒照亮了宇宙边荒之地，照亮了一处处星河，普照宇宙之中的无数生命古星！

　　也照亮了那无尽虚空之中的一尊伟岸身影。

　　“王天帝功参造化，无敌于天下！还未证道之前已然睥睨天下，证道之后更是无比之霸气，万古称雄！”

　　“远古天庭被其所破，禁区被其平定！万古未有，万古未有！”

　　“轮回海，仙庭，不死山，太初古矿.......禁区几乎全被平定了！无数黑暗至尊染血！”

　　整个宇宙之中，万灵万族为之膜拜，礼赞。

　　这样的功绩，万古罕有，无比之震撼人心，是以，众人皆是口称天帝。

　　“可惜，天帝尚且有敌！那霍乱天下的大魔头，与天帝几度交手不败.......”

　　也有人人为之叹息。

　　呼呼~~~

　　虚空震动之中，顾少伤盘膝而坐。

　　“九百七十六万七百九十一次交战之中，你胜数七成，我只三成.....”

　　顾少伤眸光开合，神色平静，道：“但，你之胜数多在前，我之胜数多在后。”

　　无尽的大战之中，顾少伤的心灵自然也被磨灭极多。

　　但是他之道，在于精，纯，而不在于多寡。

　　诸多磨灭之下，心灵越加坚韧。

　　胜利的天平，渐渐的向着他倾斜过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1032章 胜与败免费阅读。https://xs.23sk.com 