    杨峰闻言，摸了摸下巴，沉思片刻后，缓缓说道：“说吧，什么条件？”

    万春公主冷冷道：“没条件，只要你通过测试就行了！”

    杨峰仍是不愿相信，之前屡次暗示自己只有加入不良人才能知晓神龙道的相关情报，难道不就是想利用自己是杨国忠儿子的身份？

    “真的就这么简单？”

    万春公主冷笑一声：“没错，就这么简单！”

    杨峰仍是有些不信，凑到她身边，轻声问道：“你们到底为什么同意我进不良人啊！”

    万春公主似乎早就料到他会有如此疑问，淡淡地说道：“凡心怀天下，有志报国，且愿意加入不良人的，我们都会给他机会！”

    杨峰无语，如此官方的回答，信你个鬼！

    “你如何确定我心怀天下，有志报国？别忘了，我爹可是杨国忠！”

    万春公主再次冷笑一声，“你那首《破阵子》足以证明！”

    杨峰更加无语：“就凭一首诗？你是逗比吗？”

    万春公主愣了愣，她哪里听得懂“逗比”是什么意思？只当是杨峰反悔了。

    “怎么，你反悔了？”

    杨峰不屑地说道瞥了眼万春公主：“反悔？笑话，什么时候测试别忘了提前通知我，我很忙的！”

    说着，便转身继续往外走去，每走两步，又突然停了下来，回头问道：“对了，你说的测试都是怎么测试的？”

    “无可奉告！”

    杨峰悻悻地离开了皇宫。

    他做什么事情都喜欢给自己多一个选择：如果唐玄宗真的会因为王洪的死，而全力剿灭神龙道，那么自己也没必要进不良人。

    但如果事与愿违，那么他就加入不良人，亲手揭开神龙道神秘的面纱。

    两手准备都进行着，先看看事态如何发展再做决定。

    总之，无论如何他都要捣毁神龙道，给刘福一个交代。

    因为这是他欠刘福的！

    刚回到家，他就被杨国忠叫去了书房。

    笑逐颜开的杨国忠激动地告诉他一个天大好消息：接到圣旨，命他明日进宫，参加奖赏大典。

    对于这个消息，杨峰并没有表现得像杨国忠那般激动。

    因为作为杨国忠的儿子，要什么有什么，他根本不在乎唐玄宗能会赏他些什么。

    奖赏大典是在晚上举行的，皇宫大院内灯火通明，好不热闹。

    杨峰跟着杨国忠达到会场时，文武百官们早已齐聚于此。

    众人见到二人到来，纷纷围了上来，一时间各种溜须拍马之词不绝于耳。

    那些官员们无不夸赞杨峰如何如何了得，如何如何有才。

    但在这些溢美之词的后面，总会带上一句“果然是虎父无犬子，杨大人当真好福气的！”

    杨国忠似乎对这些话很受用，但杨峰却觉得恶心。

    他来到属于他的位子上坐下，一边观察着众人，一边独自饮酒。

    “杨、杨公子，你、你好，小女子乃礼部尚书之女，吴倩，见过杨公子……”

    杨峰愣了愣，回过头时，却见一妙龄少女正双脸泛红、紧张不安地对着自己行礼。

    这是干嘛？主动搭讪吗？

    两世为人，他还是第一次遇到主动搭讪自己的！

    心中不免有些激动。

    想来，定然是自己在园林诗会上的表现，为自己赢来了不少小迷妹。

    “额，你，你好！”

    若是自己主动搭讪美女，那自然是不在话下，但此刻被别人搭讪，他倒有些局促了起来。

    “杨公子，我喜欢你……”

    看着那女子欲言又止的样子，杨峰有些无语：这么主动的吗？直接就表白了？

    “我喜欢你那首词中的那句‘众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。’不知公子可否为我将这首词写下来……”

    那女子说着，便递来了纸和笔。

    杨风虽然有些无语，但此女子面容姣好，又怎能驳了人家的面子呢？

    可刚接过纸笔，又想到自己那手书法，不禁又皱起了眉头。

    就在他犹豫之际，又来了十余名妙龄女子将他团团围住，争先恐后地求他为她们亲笔写下诗词。

    这可让杨峰头大了，这是嘉奖大典，又不是粉丝见面会！

    突然，一道声音响起：“杨公子，既然你如此受欢迎，那么只是将那首词抄写下来送给她们，未免也太过敷衍了……”

    众人闻言，纷纷望向声音传来的方向。

    “永、永宁公主……”

    原来说话的正是永宁公主，杨峰刚跟着杨国忠进来她就发现了。

    后来见不少女子公然向他求字，于是心中不悦，便想着过来整治一下杨峰。

    见到永宁公主，中女子纷纷自觉地让出一条路。

    永宁公主也不客气，径直来到杨峰面前：“杨公子才华横溢，又是这次奖赏大典的主角，难得这些姐妹们如此喜欢你，你何不现场为她们每人写一首诗词呢？”

    此言一出，女子们纷纷兴奋地叫了出来，竟引得所有人都投来了好奇的目光。

    众女子脸上更是流露出兴奋的神情，看向杨峰的目光也充满了期待。

    见永宁公主也看向自己，而且目光之中尽是轻蔑，杨峰苦笑一声，心知永宁这是故意想让他出丑。

    于是缓缓起身，行了行礼：“承蒙各位厚爱，本应该如永宁公主所说，为各位一人写一首诗词，奈何如此多人，实在有些力所不逮，他日若有机会，一定为各位写！”

    众女子闻言，兴奋、期待的神情瞬间变得失落了。

    永宁再次轻蔑地笑了笑，说道：“杨公子可是在园林诗会上一举夺魁之人，如今，更早已是声名在外了，想来为这些姐妹们一人写一首也不是什么难事，除非……”

    杨峰心中一万只骏马奔腾而过！

    他知道永宁公主后面想说什么，无非是又要说自己之前的几首诗词是抄袭的。

    他也不怕她如此说，本就是抄袭的，她在这种场合如此说，明显是为了让自己下不来台。

    好，你不仁我不义！

    “既然如此，那我就不自量力，现场写一首，但说好了，只写一首！”

    说罢，便起身在桌边踱着步子。

    就在众女子的注视中，杨峰竟踱着步子绕着永宁公主转了两圈。

    他摸了摸下巴，仔细地打量着永宁公主，缓缓说道：“小生不才，这首诗便献给永宁公主！”

    此言一出，众女子的目光纷纷投向永宁公主：有羡慕、有嫉妒、有恨……

    毕竟她们早已听闻，杨峰于园林诗会上写的那句“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”正是为永宁公主写的。

    此时，杨峰又一次明确表态要写诗送给永宁公主，她们又如何能不羡慕嫉妒恨呢！

    毕竟杨峰在他们心中已经是大才子了！

    永宁公主闻言也不禁愣了愣：送给我的诗？会是怎样的一首诗呢？

    不知不觉，她的目光中也多了几分期待……

