
　　来到马山的正是朱慈烺，朱慈烺之所以相中这里，完全就是因为这里是后世马鞍山铁矿的所在地。

　　朱慈烺最终选择优先开采马鞍山，是因为这里最靠近江南市场，是铁矿需求最旺盛的地方。

　　以前一次开车去杭州路过马鞍山正好看到过这边的矿坑并且印象深刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　江南对盐商的清理出奇顺利，在朱慈烺的铁拳出击之下，这些人没有泛起一丝浪花。

　　江南陷入诡异的沉默之中，不吭声不代表没有问题，见江南人沉默的对抗。

　　朱慈烺干脆出了南直隶一个是出来办事，而来散散心，三来就是想看看要是自己不再南直隶，这些人会不会搞出什么事情来。

　　朱慈烺第一站就来到了马鞍山，原因很简单，这些盐商抄家之后服徭役采矿可是一个好选择！

　　而且打击了扬州盐商之后，江南传统商业模式都将受到波及，朱慈烺继续找到新的经济增长点。

　　这个第一要能安排大量劳动力，第二要持续稳定，第三要有钱赚。

　　开矿炼铁用人肯定是巨量的了，而且就现在的开矿冶炼水平，一千年也采不完马鞍山的矿不是。

　　第三个挣钱就更不用担心了，江南是人口密集区，对铁器需求自然旺盛。

　　再有就是下一步朱慈烺推行机器工业，江南可是传统的纺织基地，这里以后依旧会是大明的纺织中心不是。

　　昨天乘船到当涂县之后，朱慈烺就开始划地盘，反正沿着地图标注，把无主的土地都征收了，有主的买回来就是了。

　　结果其他地方还好办，正赶得巧，县衙把马山和当山的土地给卖了！而且就在朱慈烺来的前一天。

　　锦衣卫一查，这位狐大盗团伙的底细瞬间就摸清了，左右无事，正好从陆路会南直隶，朱慈烺干脆去这边山寨看看。

　　朱慈烺没有想到这位狐大盗竟然跟他提这样的条件。

　　这个胡真用还真的不好界定，你说他是山贼吧，他还真的没有干过抢劫的买卖，你说他是私盐贩子吧，他还有点山匪作风。

　　你说那这个治罪吧，他还知道洗白，现在已经洗白了。

　　这个时候罪行轻重全在朱慈烺一句话的事情，定为盗匪就剿灭，定为私盐贩子，那就不好处置了。

　　盐政正在改革的关键时候，朱慈烺刚刚废除盐引，现在又抓私盐贩子，有点牵扯太广。

　　朱慈烺考虑了半天，觉得两人还比较顺眼，关键是这种愿意改过自新的品质难能可贵。

　　朱慈烺想了想说道：“恢复你的学籍可以，还有你这个谢玉文你当逃兵的事情我也可以既往不咎，但是我也有个条件。”

　　胡真用只是抱着试试看的心情，没想到真的有希望：“公子尽管说，只要我们能办到，我们一定照办！”

　　朱慈烺说道：“南方山岭连绵，不适合普通方式作战，太子欲建立一支山地营，专门用于山地作战。

　　当涂等地素来以盛产精兵‘丹阳兵’闻名于世，太子会在此招兵。

　　你们一直活动在山林里也算有点经验，至于能做到哪一步就看你们的本事了！”

　　两人相互看看，两人都是年少血气方刚的时候，最后目光坚定：“谢公子举荐之恩！”

　　朱慈烺点点头：“来人取纸笔，你们尽快遣散人员，不日招兵榜文即到，你们可以凭书信入营！”

　　两人有些奇怪，凭书信入营？既然招兵，他们自己去报名就是了，何必这位公子写信？

　　朱慈烺看着两人脸上的表情说道：“现在大明招兵一个需要乡邻里正保举证明你们可有？还要身家清白，你们案子虽然消了，岂能瞒过核查？

　　有我的书信，这些核查就会网开一面，否则你们以为是谁都能入营？

　　再有就是以后若是立功之后升迁到讲武堂学习，有我的书信锦衣卫审查你们也不会因为你们当过匪盗而区别对待。”

　　两人大喜连忙谢过，朱慈烺把文书写好，用上印玺之后递给两人。

　　胡真用一看印玺上的字连忙弯腰拱手：“拜见太子殿下！”

　　朱慈烺点了点头：“孤也是念你们没有大恶，且愿意改过自新，给你们一次从新做人的机会。

　　若是以后有再犯，一定两罪并罚且罪加一等！”

　　两人激动的拜谢，有了太子的文书，那么他们身上的罪名就再也不用担心了。

　　胡真用连忙取出地契：“草民愿意把地契献给太子殿下！分文不取！”

　　朱慈烺呵呵一笑：“你刚才可是说恢复了你的学籍还有你兄弟的出身，你地契就免费送？怎么还想一货卖两次？”

　　胡真用滴落一滴冷汗：“草民见到太子殿下激动，只是表达一下心情，没有要卖给太子殿下的想法。”

　　朱慈烺收起地契说道：“收了你们的地契也是想告诫你们，你们这些钱都是不义之财得来，往重了说跟那些偷税漏税的盐商没有区别，甚至比他们还要可恶！

　　这次惩罚就算了，但是并不代表你们的做的就是对的，你们要感谢自己心里还守着一份闪念，要不是你们没有恶行，你们一定会被严惩！”

　　两人低头应是，朱慈烺想想问道：“你们在山上住了这么久，可发现这山上的山石和别处不同？”

　　两人面面相觑，然后摇摇头，朱慈烺呵呵一笑：“李若琏，派工匠去看看那里，还有那里，孤觉得那边有！”

　　两人莫名其妙的等着，不一会工匠欣喜的回来：“殿下，看这山石的色泽，这下面十有八九会有铁矿！”

　　朱慈烺满意的点点头：“很好！地契已经拿到，孤就回金陵了，这边的事情你们先进行勘探确定工作，留下一队人护卫。

　　等勘探清楚之后到金陵告诉我，商定开采事宜。”

　　朱慈烺想了想又问身边的李若琏：“煤矿那边可有消息了？”

　　李若琏抱拳：“往寿州去的工匠已经在寻找，目前还没有消息传来！”

　　朱慈烺知道淮南有煤，但是确不知道在哪，还像湖北也有，但是也没有确定具体位置。

　　淮南的煤可以走运河，湖北的煤可以走长江，都是马鞍山铁矿的煤供应选项，朱慈烺只能先慢慢找了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百六十四章丹阳山地营免费阅读。https://xs.23sk.com 