    蓝广也发现了，只以为盛漾是在羡慕，举了举身份证明，“进S级实验室，层层安保，身份证明，指纹，虹膜验证，缺一不可，而级别低的也不能带人进去的，像我可以带一个人进去，所以就只能带易少。抱歉了，小姑娘，你在外等等。”

    “有身份证明就可以进去么？”盛漾忽而轻轻地说了句，声音清澈得好似泉水一般，脑子里似乎在努力回想着什么。

    蓝广听见她这话，不着痕迹地皱了皱眉头，说起来好似很轻松似的，这姑娘不会以为国家级S实验室是什么普通实验室吧？

    但看在她是易少的朋友，他还是应了一声。

    易隽承心中突然有了主意，莞尔一笑，“我不进去了。”

    蓝广急了，“易少，我一会儿就得进去继续忙了，我的同事还等着我呢，如果没我带，你们可是进不去的。”

    易隽承表情疏懒，身上的气质却不怒自威，“同样的话，我不想说第二遍。”

    蓝广也无可奈何，只好陪在一边等，辜胜勇见状也陪着，不敢做声。

    宋健看明白状况了，看得出来盛同学这朋友大有来头，站盛漾身边，小小声说，“盛同学，其实你想进S级实验室，若是你这朋友再坚持一下，蓝教授也是可以再找个和他同级别的人，带你们进去的。”

    盛漾没说话，只是拿起手机，当着众人的面拨了个电话，“欧叶，你现在有时间吗？”

    “有的，爸爸。”

    “你去我房间角落里那一堆东西里，给我取一个烫金色的牌子过来。”

    盛漾声音淡淡的，那东西是别人给她寄的，非要她收着，都是求着她了。

    她其实也忘了是干嘛的，只记得那人是长期待在帝都、在科研圈很厉害的一位大佬，之前有所接触。

    她收到以后，便信手丢角落里，给忘了。

    后来来帝都，整理东西的时候想起这事儿，想到本来也是来帝都，这是帝都的东西，说不定会有用呢，于是她收到了行李箱里。

    现在看到蓝广胸前戴的这身份证明，跟她收到的身份证明很相像，她这才想起来。

    只不过还是有点不同的，蓝广这身份证明是烫金底，牌子上有一只展翅翱翔的鹰。

    她的吧，同样的底，但是上面有好多只跟他一样的鹰，但具体多少只，她没数。

    管它呢，先拿来试试看。

    临了挂电话，盛漾突然又想到什么，“对了，把方朵也带着。”

    “好的，爸爸。”

    大家只知道盛漾打了个电话出去，具体的他们没听清，而且他们也不在意的，之后，他们便一直陪盛漾和易隽承等着，具体在等什么，他们也不知道。

    蓝广在等着易隽承回心转意，因为他心里清楚，没有他带，他们就算等到天黑，也很难进去了。

    学术界和其他界是互不干涉的，所以就算这位易少爷在其他领域再厉害，这里他也是进不去的。

    蓝广低头看了一眼手表，“易少，我还有五分钟就要进去了。”

