    就在周云安心地睡觉的时候，在常熟边上的一处小镇上，两个人却没有睡觉。他们在抽着烟喝着茶，那地上的烟头丢了一地。

    “你是怎么回事？八十多人，竟然对付不了那武钢的三十人。吃的饭都到哪里去了？”一个肩上是一颗金花的人骂道。

    被骂的人，是一个二杠三银花的人。他苦着脸说：“谁知道那武钢的身边有日本宪兵，关键的是，他们事先知道了我们的计划，让常熟的宪兵队长带着宪兵前后夹击了我的人。别说八十人，就是八百人也扛不住啊！”

    那个将军说：“如果武钢事先知道我们的计划，那这事就麻烦了。”

    上校说：“他肯定知道。第一道伏击，武钢在桥头边就是不上桥，并命令人下桥底搜查。逼得我们只得退走了。如果武钢事先不知道情况，别的地方他为什么不停？偏要在这桥头停？”

    将军点头：“我会将情况汇报上去。这事就不怪你了。还有一件事，我听重庆的人说，局长来到了苏南。”

    上校惊喜地叫了起来：“他真的来了？”

    “八九不离十！消息很准确！算路程的话，他应该在这两天从常州过来。我已经通知了其他的两个团，发现了他，马上报告。你也一样！”

    “知道！我马上安排人去常熟街守着。听说他喜欢喝桂花酒，那他肯定得去王四酒家。我就在几个地方安排上人，只要他到了常熟，我就马上抓了他！有他在，送给渡边淳一，那我们兄弟就不愁荣华富贵了。”

    周云睡了一个懒觉，睡到了十点钟才起床。从五点睡十点起，睡了五个小时，已经够了。主要是不能早起！你昨天喝醉了酒的，哪有醉酒的人早起呢？

    二条山基与周云差不多，喝醉了酒，起来的晚。

    起床后，有队员送上了早餐。吃完早餐，二条说要上虞山逛逛，周云当然陪着。

    带上了十几个特战队员，二条也带上了十个宪兵，来到了虞山城门。

    虞山城门:位于虞山东岭，始建于西晋太康四年(283年)。于元至正十六年改以砖砌，并顺山筑城，这军事设施构成了古城常熟独特的城市风貌。

    一进虞山城门，便让人感到，虞山与古城、山南尚湖融为一体，构成独特的景观特色，自然山水秀雅，人文景观丰富，为江南胜地。

    就在周云欣赏着风景时，方言过来悄悄地说：“老板，我们发现了一个嫌疑人。”

    周云收回目光问：“什么人？”

    “就是在沙家浜伏击我们的人，我记得当时那个人跑路，我还开了一枪，但没打中。”

    周云问：“你怎么确定是他？”

    “那人最好认了，他有一只耳朵只剩下一半。”

    周云马上看向四周，果然看到了一个人，那人的左耳应该被刀砍掉了一半。

    周云过去同二条说了这情况。

    二条急说：“抓了他！”

    周云劝说道：“他就是一个小喽啰，抓了他也得不到什么好的情报，不如将他吓走，顺便派人盯上他。跟着他，找到他藏身的地方，再来一个一窝端。”

    “好！你安排人跟踪！我负责吓唬他。”

    两人分工后，周云便让方言带三个人在城门外等着，如果那个缺耳朵逃了，就跟着他，找到他的老巢。

    这边安排好后，二条那边也安排好了。一个日军走到了那个缺耳朵的人的面前，看着他的耳朵说：“我好象在哪里见过你。等一等，我去问问我的战友，他们看到你没有。”

    说完，这个日军宪兵便回头去找其他的日军。

    那个缺耳朵的人吓的不轻，看来自已暴露了！该死的半边耳朵，这是一个很好记的记号。看到那个日军去找人了，此时不溜何时溜？死了再溜？

    于是，他便转身就跑，他这一跑，另外的两个人以为暴露了，便也跟着缺耳朵逃了。

    他们出了城门，头也不回地向城东逃。

    方言带着人，跟在他们的身后，死死地跟着……

    周云与二条在虞山上玩了一天，这才满足了眼界下山，回到了客栈。

    方言向周云汇报，找到了那人落脚的地方，就在老街的一个叫尚湖旅馆。那里面住了他们的五个人。

    周云从局长那里得到了消息后，便下定决心，要灭了这帮人。

    “带上人，跟我走。”

    周云带着八个人，来到了小旅馆。没有多说话，直接闯进了小旅馆的一间房内。

    那房内，有六个人正在开会。当门被踢开时，开会的人马上反应过来，纷纷掏枪。

    可方言不会傻到让他们掏出枪来，先下手为强，方言等人手上的几支枪同时开火了。

    五支枪对着屋内一阵打，再多的人也没有用。

    那六个人中，有五个人当场死了。只有一个人受了重伤。刚好这个没死的人就是那个缺耳朵的人。

    周云命令将那个受了伤的缺耳朵带去宪兵队治疗。

    这时，闻讯赶来的二条便接手了那个伤者俘虏。他当然不会让那俘虏死去，他要从他的身上，掏出一些有价值的东西来。

    周云刚是去检查那死去的五人，提了他们的记忆。

    死去的五人中，有一个人不是住在这旅馆的。他是团部的一个参谋，是团长的亲信。今天，团长安排他来常熟，了解那五个人得到的情报。没想到，到了常熟，便死在常熟。

    虽说这个参谋知道的事不多，但是周云还是在他的身上得到了一些有用的信息。比如，团长投降了日本人，受日本人的指示，袭杀武钢等等。

    周云命人将这五具尸体送去了宪兵队，作为山田的功劳。

    山田高兴极了，周云与二条这一来，接二连三地让他立功，前途光明啊！再立功下去，说不定自己会升为中佐！这是山田最想的事，带着中佐的军衔去苏州当宪兵队长，那就是名副其实了。

    为了感谢周云与二条，到了晚上，山田又请周云与二条去喝王四桂花酒了。

    他们正在吃饭的时候，方言过来了。

