    沈放深深看了小姑娘一眼，随即展颜一笑，“只是开个玩笑而已，再多钱，在命面前都不值一提。小姑娘，你还小，没必要为了钱把命搭进去。反正你们村里的人，顶多是挨穷，还不至于到饿死的地步。”

    小姑娘认真地考虑一了一下，“你说的似乎有道理，那么告辞。”

    只听得悠然一声剑鸣。

    夜魔和雄娘子听得这声剑鸣，还以为是小姑娘故意趁着和沈放套近乎时，突然发难。

    可这念头刚起，他们顿时发觉不对，因为那把沉重无比的大剑。目标并非沈放。

    那大剑一出，霸绝凌厉，由一个豆蔻年华的少女使出，更增违和之感。

    夜魔和雄娘子全力应对，不过三剑，就倍感吃不消。

    本来以小姑娘的年纪，纵使练成惊天剑术，但在经验上，绝不会有他们老道。

    事实截然相反。

    小姑娘大剑使出，不但随心所欲，而且每每旧力未尽、新力未生时，往往极尽曲折，使得两人完全抓不住她剑法里的破绽。这哪里是个小姑娘，分明是个老妖怪。

    不出十招，两人便给剑势笼罩。

    那大剑纵横，压迫得两人连气息都换不上。无言的剑势，沉闷、渗人，令人看一眼，都不免心中砰砰直跳。

    夜魔和雄娘子成了笼中困兽，落败身死是迟早的事。

    他们此时也已经明白，从来没听天元商会藏有小姑娘这样的打手。

    对方显然是沈放的人。

    刚才不过是两人对他们猫戏老鼠而已。

    两人纵横江湖多年，不但是手段狠辣，出招凶险，而且身法轻功更是好得出奇，才能安稳活到现在。

    可是在重剑剑势笼罩下，素日里引以为傲的身法轻功全然不起作用。

    小姑娘的剑法已经达到“神气合一”的超卓境界，偏偏剑法里还有一分不可言喻的微妙，在战斗中居然能洞悉他们二人武功的破绽，自然而然织成罗网，使得两人没有任何脱身的机会。

    到最后，大剑上的青芒暴涨，犹如自高山奔涌而下的流泉，如雷霆万钧，将两人席卷进去。

    瀑流冲下，两人全然无任何反抗之力，落入天元楼下的地面，烟尘四起。

    有烟无伤的定律现在没在两人身上生效，夺命索往下看去，伴随烟尘散开，只剩下两团模糊的血肉肢体。

    凶名赫赫的夜魔和雄娘子就此扑街倒地，死无完体。

    夺命索看向小姑娘，不禁充满敬畏。

    这小姑娘凶得很！

    这场景，自然震住了许多人。

    本来天元楼外，还有一些高手陆续赶来，见了这一幕，都驻足不前。

    对江湖人而言，友军有难，不动如山，这是老传统了。

    沈放却没有欣喜，叹了口气。

    小姑娘见状，“大叔，我都帮你解决了这两个想对你不利的家伙，你怎么还叹气？”

    沈放心想，“因为你影响我装逼了。”

    不过小姑娘也确实不是沈放的人，这一点夜魔和雄娘子倒是想差了。不过现在不是，以后就说不准。

    但也有个难处，这小姑娘突然对夜魔和雄娘子下手，真让人摸不着头脑。

    就怕是个没脑子和不高兴。

    他开口询问，“你帮我做什么？”

    “不是我帮你，是剑要帮你。大叔莫非真以为我这么小的年纪，武功当真就入了化境。”

    沈放暗自点头，以他的资质，都练了七十年才有今日的成就，小姑娘的剑法快到他一半了，年纪也就比他十分之一多一点，若真是她自己练出来的，那就太打击人了。

    沈放一边暗自凛神防备她，一边和和气气开口，“这么说刚才是剑在操纵你，而不是你在操纵剑？从来只听说以人御剑，我还是第一次见以剑御人，倒是新鲜。”

    小姑娘开口，“我们村好多这样的，只有你们外面的人才不正常吧。”

    “？？”沈放竟无言以对。

    他轻咳一声，问道：“你的剑为什么帮我？”

    小姑娘略有些羞涩，“它说打不过你，你身上还有一个它的同类，它说同类相残不好。而且，我瞧你长得好看，也不想和你打。只是因为那一百万两黄金，有些犹豫，既然剑这么说，那我就听它的。”

    沈放颔首，看来长得好看才是重点。

    夜魔和雄娘子是输在了投胎上。

    至于沈放现在的面孔是不是他真面目并不重要，因为他有万千面孔，但都有同一个特征，那就是很好看。他的真面目自然也包括在内，只不过他已经不记得自己原本长啥样了。

    不重要嘛。

    现在他都忘了自己穿越前，单身快三十年，差点要成大魔法师的事。

    即使穿越前他没有谈过恋爱，也肯定跟脸没关系，肯定是他遇到的姑娘都没长出一双发现美的眼睛。

    夺命索却从小姑娘的话，悟出人生至理，打不过就得从心，向强者低头不寒碜，认怂更得要快，不然锁魂刀就是前车之鉴。

    不过如何判断对方的实力，也是一门本事。

    沈放轻轻点，又问道：“你接下来有什么打算？”

    “剑让我跟着你，还说什么附骥尾而行益显，我没听太懂。”

    沈放心想，这还是一把有文化的剑。

    他随口解释，“就是说，跟着我能吃肉。”

    沈放见小姑娘文化不够，所以尽量用通俗易懂的说话。当然，主旨是为了让小姑娘和剑给他当打手。

    小姑娘不禁摇头，“那可不行，我不喜欢吃肉。”

    沈放：“……”

    不吃肉长这么凶，骗鬼呢。

    夺命索立刻发挥狗腿子的作用，陪笑解释，“我们会长的意思是你只要跟着他，想吃啥就吃啥，不用受穷。”

    小姑娘眼睛一亮，“当真？”

    夺命索自傲道，“那还能有假，你说你想吃什么，我马上找人给你弄来。”

    小姑娘吸吮手指，“我想吃龙肝凤胆。”

    夺命索：“……”

    说好不吃肉的呢。

    果然上到八十岁的女人，下到三岁的女童，就没有不爱骗人的。

    沈放瞪了夺命索一眼，没好气道：“那你赶紧去找吧。”

