

　　“李哥，我们来了！真的是不好意思，昨天晚上喝高了！”冯明明一进到李德云的办公司，就嚷嚷着说道。
　　
　　李家和冯家，两家关系倒是不错！不过是那种有点从属关系。在京都，李家属于顶级家族之一。
　　
　　“你们过来了！我昨天晚上也是那么一说，等事后想起来，也就知道你们不喝醉了绝对不会停下了，倒是忘了给你们说了！”李德云笑着说道。
　　
　　“没什么！”冯明明笑着说道。
　　
　　“你啊！就是活要面子死受罪！都坐吧！”李德云说道。
　　
　　“李哥，你还是说说，有什么办法！”冯明明说道。
　　
　　“其实这个事情你还是可以去找你堂~哥的，难道你忘了你堂~哥是做什么的了么？”李德云说道。
　　
　　李德云所说的这个人，就是冯帅文！也就是在上市，和陈默比武的人！
　　
　　“对啊！我找一下他就是了！不过……！”冯明明一听到李德云说起冯帅文，就想了起来！主要是这位堂~哥，已经离开京都好几年了，都没有什么消息，联系也联系不上。
　　
　　但是他是知道的，冯帅文可是家族里嫡系子弟不说，而且还是修炼有成的武者。他可是比一般普通人都知道的要多的多。
　　
　　只要他知道武者是怎么一回事，而且因为修炼，在以前也是没有少吃苦头！不过由于自己本身的资质是在是平庸，所以最后没有修炼和坚持下去。
　　
　　最后，家里也是放任自己做个纨绔二代子弟，也是因为自己的父亲，也是因为修炼不下去，从而走上从政的道路！因此对于武者还是比较清楚的。
　　
　　另外，就是堂~哥冯帅文，虽然这几年没有回来也没有联系过，不过他却是知道，堂~哥是在一个特殊部门服役，虽然不知道这个特殊部门是什么，家里人也从来没有告诉过他，但是却听说这个部门也是比较牛的一个部门。
　　
　　“不过什么？”李德云问道。
　　
　　“我堂~哥离开京都已经好几年了，而且也没有什么联系方式，我不可能联系到他！”冯明明说道。
　　
　　“呵呵！这个你放心！我昨天晚上听说你的事情后，就想到了你堂~哥，是因为我看见他回来了！而且，我还知道你堂~哥是在那个部门工作！”李德云说道。
　　
　　“什么？你知道我堂~哥在那个部门工作？能不能说说？”冯明明一脸的好奇！
　　
　　“呵呵！这个不行！你可以回去后问你堂~哥！”李德云说道。
　　
　　“好吧好吧！我现在就回去！”冯明明说道，并且转身就走！
　　
　　“哈！这个小家伙！”
　　
　　由于冯家和李家关系不错，所以李德云对于冯明明这种失礼的行为，倒也没有多说什么。
　　
　　“你们也去忙去吧！”看着和冯明明几个人一起来的，都是京都的二代纨绔，也是笑着说道。
　　
　　“那成，李哥，我们也就走了！”飞哥也是笑着说道。
　　
　　其实，也是因为有这些人在，李德云才没有告诉冯明明，冯帅文是在那个部门工作。
　　
　　他是很清楚，冯帅文工作的部门，也就是特管局！以前的时候，他非常希望能够加入特管局，但是由于自己修炼不成，而且资质也是一般般，废了天大的劲，到现在为止也就修炼到后天一层，也是有够丢人的，所以也就绝了加入特管局的念头！
　　
　　…………
　　
　　第二天，沈婷婷起来后，是精神百倍，一点宿醉的感觉都没有！
　　
　　这也是陈默的酒兑了溪水以后，所具有的功能，不经能够增加人的体质，还能让人第二天精神十足。
　　
　　走出卧室后，就看到陈默准备好了早餐，是他去餐厅亲自端上来的！
　　
　　“快洗洗，早餐刚刚好，就准备去叫醒你呢！”陈默笑着说道。
　　
　　“好！”沈婷婷也不矫情，直接大大咧咧的走进卫生间洗漱！
　　
　　等出来后就和陈默一起开动。
　　
　　“对了！昨天晚上，我喝了多少，怎么到后来就什么都不知道了？”沈婷婷这是明知故问。
　　
　　“哈！你昨天晚上可是喝了不少，你看看！两瓶酒都被我们喝完了！”陈默说道。
　　
　　“哎呀！以后不能这么喝了，要不然被你占了便宜都不知道！说！你昨天晚上是不是占我便宜了？”沈婷婷一指陈默，问道。
　　
　　“女侠！小人哪敢占你的便宜，你可是真人不露相的代表啊！上次在机场，都将我一个背摔，直接撂倒在地啊！”陈默搞怪的说道。
　　
　　“噗嗤！”沈婷婷笑了起来，然后说道：“谅你也不敢！”
　　
　　但是眼珠却在转动，心中对昨天晚上陈默的表现有些不满，难得自己故意喝醉了，但是这个家伙却对自己没有一点的想法，是不是这个家伙不喜欢自己？
　　
　　可是她却没有想到，昨天晚上她喝了那么多，就是故意想要测试陈默来着，这会却又想着对陈默不满了！可以说女人的心思，还真的不明白！
　　
　　其实沈婷婷的酒量，是很不错的，再加上是武者，身体的抵抗酒精能力还要强一些，所以昨天晚上喝的比较多，而且还是白酒和啤酒一起喝，而且这个动机，还真的不好说是考验陈默，还是给他一个机会。
　　
　　如果陈默昨天晚上真的成禽兽，沈婷婷说不定还反抗不了，因为昨天晚上喝了那么多，虽然心里明白，可是浑身也是软的，反抗？其实是不存在的！
　　
　　陈默本来是有神识的，但是在自己喜欢人的面前，他却并不会用这个，所以昨天晚上也就没有察觉沈婷婷的小动作。但是说起来，这个家伙还真的很是直男，如果是老司机，绝对在昨天晚上成就好事了！
　　
　　可是他却做了禽兽不如的人，还真的是老实人！
　　
　　“对了！昨天晚上尽喝酒了！我还想问你呢，你参加特管局，不用出任务么？”沈婷婷问道。
　　
　　“嗯？你还知道特管局要出任务啊！”陈默回到。
　　
　　“当然知道啊！我当时想参加特管局来着，可是由于我家里的阻止，就没有进去。不过对于特管局，我还是比较了解的！”沈婷婷说道。
　　
　　“哦！看来你要比我都了解的多，我属于后勤，所以不用参加任务。”
　　
　　“后勤？”
　　
　　“你忘了，我是医生来着！”
　　
　　“原来如此！”沈婷婷想到陈默的医术，也就顿时明白了！不过，这个家伙昨天晚上说什么来着，他的修为可是到了后天五层来着！
　　
　　这个混蛋，竟然比自己高这么多，究竟是怎么修炼的？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

