    孟一凡三人和水族族人们一同前往水族大寨，他们的交通工具就是大象，互相欣赏的年轻男女在掌舞节后同坐一只大象，而且两人面对面抱坐着，可能对象这个词就是从那个时候传来的吧。孟一凡这才发现自己还没有好好看看自己这个快过门的媳妇长什么样。

      只见这姑娘柳叶眉，杏核眼，皮肤黝黑，但也掩盖不了她的美丽。曼妙的身姿和孟一凡对坐着，孟一凡越抱越紧，由于这大象没有缰绳，孟一凡只能抱着美女的细腰，一时间美女竟然羞红了脸，和刚才那般豪爽判若两人。

      薛晓阳和白胜也一同坐一只大象，两个人虽然武功不错，可是论骑大象还是第一次，吓的二人，不敢动弹。

      大概也就不到半个时辰，就到了水族大寨，只见大寨由好几个小岛组成，还有一半在陆地上，中间有木桥相连，宛如童话一般，岛上还有一颗巨大的榕树，在榕树没有枝杈的地方，又包围了一圈小房子。

     白胜和薛晓阳也从未见过如此的建筑模式，真是另一个世界，孟一凡虽然是在现代见过世面的人，可是这种村落也从未见过，现代的古镇太过于商业化，已经没有特色了。

    众人刚到水寨，便有接亲的队伍过来，女孩子有心上人的跟着化妆队走了，男孩子有心仪对象的开始回家收拾房子。这种结婚的方式，孟一凡大为震惊，这真真就是所谓的“闪婚”，上午刚认识，晚上就要入洞房，四年以内就可以分手，这种方式的大胆性在现代也闻所未闻。孟一凡心想，这岂不是便宜了渣男，可以开心做四年新郎，然后寻找下一个对象，水族这种婚姻制度真是太适合渣男的成长了。

    上午的大批女孩子里还有一部分没有心上人的，要么是嫌弃男孩跳舞不吸引人，要么就是直接没有男孩追求。这些女孩数一数也有百十来号，白胜和薛晓阳偷偷观瞧那些女孩，有的有些发胖，有的五官不正，真正能看入眼的只有十几个，可以怎么和她们接近，他们两个单身汉一时间却没有办法。看来只能等孟一凡成婚完才有时间帮他们介绍了。

    晚上盛大的水族婚礼开始了，这种几百人的婚礼三个人还是第一次见识。姑娘们都打扮一番，小伙子们也穿上了节日才有的盛装。孟一凡也不例外，那个美丽的姑娘帮他找来了一身合身的衣裳，乍一看，除了比水族小伙子白些，其他没有两样。孟一凡这个时候才意识到，都没有问那个姑娘叫什么，这么快就结婚，他也有些手足无措。

    傍晚时分，夕阳染红了天边，映衬出几座小岛的环抱之美，人们在大榕树下歌唱，庆祝这一年一度的掌舞节，孟一凡也喜欢过节，热闹不说，还能在一天内领略一个民族的所有风韵。

    族长是一个大白胡子老头，看不出岁数，听说是水族仅剩的几个长老之一，老人微微一笑，嗓音洪亮，“各位族人，今天是我们水族一年一度的掌舞节，晚上就是我们掌舞节最压轴的节目--集体婚礼。今年我们成亲的姑娘小伙格外多，有一百五十五对，创下了掌舞节的最高纪录。一会儿就是他们的盛大婚礼，让我们为他们庆祝吧。”说着，人们又开始载歌载舞，欢快异常。

     接下来便是婚礼了，一百五十多对情侣都穿上了节日的盛装，第一个环节就是集体掌舞，男女和自己将要结婚的另一半一起舞蹈。孟一凡突然发现自己在大俞的这个身体和脑子比在现代的更加好使，上午看了水族的几段掌舞，竟然都已经记住了，大概舞蹈套路都学会了。

    人们开始跳舞的时候，孟一凡也不落后，对面是被称为舞王的姑娘，自己怎么能输给自己没过门的女人，孟一凡也跳的十分起劲，每个转身，每一次跳舞，都使出了全身的力气，在这个冬日的晚上，南江月甸小城的温度也就是二十五度左右，十分的舒适宜人，孟一凡却跳的满头大汗。在这个让人如此放松的晚上，孟一凡将迎娶自己第八个女人，不过却是第一场属于自己的婚礼。

     群舞结束以后，便是盛大的长桌晚宴，桌子一张接一张摆满了整个湖心岛，孟一凡已经无法数清有多少人在吃饭，这个盛大的场面如果放到现代，肯定又可以进吉尼斯拿一个证书，如果弄成印象水族，肯定也是大赚特赚的生意。

    水族的菜肴和大俞有着明显的不同，很多都娶自水族所在的山区和水域的食材，特别新鲜和独特。河里的鱼苗都带着牛尾草叶的芳香，所有的肉菜都是当天山里抓来的野猪肉制作而成。孟一凡这么一个在现代吃遍大江南北的人，竟然被桌上的菜肴迷住了，那种口味，他也是平生第一次尝到。

    整个宴席上还有一个有意思的环节就是红绳，相爱的男女都用红绳牵着双手，就是上厕所也不能分开。孟一凡和舞王姑娘也不例外，孟一凡感觉这个设计还是很贴心的，在这个时代没有手机，没有网络，在这个世界，你拥有的永远只有彼此。

    终于到了入洞房前最后一个环节，那就是收筷子环节，这个收筷子就是把每桌的筷子收了，然后让男女用手或者嘴给对方喂饭，也是为了培养男女双方的感情，孟一凡心想看来这个水族还真是把“闪婚”弄的有声有色。不过还好喂饭这个环节对他来说驾轻就熟，在现代也没少给女孩喂饭，就是不用筷子还是第一次。确实容易弄的一脸油，不过还是很有意思的，舞王姑娘每次给孟一凡喂饭，都是嘴对嘴给孟一凡喂过去，然后还把舌头在孟一凡的嘴里来回的搅动，弄的孟一凡浑身起鸡皮疙瘩。孟一凡能感受到这个妹子对自己发自肺腑的爱，每一次喂饭，他都感觉自己被电击一样的热辣，如果现代弄一个民族文化体验景区，这个环节一定是最受欢迎的，也是最刺激的。

    一切环节结束，男男女女们便要回去入洞房了，水族的规矩是男孩是本地的水族的，便去男孩家入洞房，如果男孩是外来的，便去女孩家入洞房。第二天早上家人亲戚便会回来庆祝，男女双方也会互相介绍家人。男方也需要给女方相应的聘礼，比如一头山里打回来的野猪，或者五十斤山蘑菇，或者河里的鱼等等。女方出于礼貌必须送上相应的嫁妆，比如新缝的床单被罩等等。十分质朴，力所能及。

    白胜和薛晓阳被族长安排了地方住宿，孟一凡便跟着舞王姑娘来到她的家里，家里已经收拾的干干净净，家人们也去别的亲戚家暂住。孟一凡来到姑娘的房间，里面基本都是原木的家具，有一种木头独有的芳香。

    两人都已经待了一整天，孟一凡竟然还不知道姑娘的姓名和所有的一切。孟一凡刚想开口，姑娘捂住了他的嘴。

    “你先听我说，我们这里结婚的风俗是，到了房间要相互袒露心声，如果不愿同房的，也可以随时停止。我知道这和你们大俞的风俗不同。不过已经三年了，我从十四岁就做了舞王，没有人能让我看的上眼，只到你的出现。希望你可以真正的接受我。”姑娘说道。

    “嗯，你们的风俗我也了解了一些，那是你先说还是我先说。”孟一凡说道，孟一凡也有些犹豫，怕说了实情不合适，不说又有点欺骗姑娘的意思。

    “我先说吧，我是水族族长的孙女，就是今天在婚礼发言的老人，我的父亲和母亲在水族和外来族的战斗中去世了。我很小的时候就和爷爷一起生活。族里的占卜师给我占卜说，我必须在十八岁前嫁给一个真命天子才能幸福一生，不然也会和我父母一样，英年早逝。可是自从十四岁我参加了掌舞节以后就当了舞王，没有哪个族里的男孩子能让我看的上眼，他们也都害怕我爷爷的威名不敢接近我。一晃就是三年，还有不到一年，我就十八岁了。幸好今天遇到了你。今天你说你是大俞生意人，会很快离开这里，可是我们水族世世代代生活在这里，从未离开。我也不知道我是否能和你们一起回大俞。可是我确实喜欢你，愿意嫁给你。就看你愿不愿意了。”姑娘说着，眼里流露出乞求和渴望。

     孟一凡突然笑了，这一笑，让女孩差点哭了，她以为孟一凡要开始拒绝自己了，要是孟一凡晚上走出了洞房，那她明天可能会被全族传为笑柄。不过她在乎的到不是脸面问题，她是太久没有一个男人能进入她的心了了，可能这辈子错过了就没有了，她有些害怕，这个心高气傲的姑娘，第一次在一个男人面前显得如此的卑微。

    “姑娘，你说了半天，我都不知道你叫什么呢。总不能都要洞房了，还称呼姑娘吧。”孟一凡刚一出口，姑娘松了一口气，原来是这样啊。

    “我叫朗吉琼杰，郎吉就是我的姓，爷爷都叫我琼儿，你也可以叫我琼儿。这样方便些。”姑娘说。

    孟一凡若有所思，不知道该从何说起，姑娘看出了孟一凡的心思，说道，“你是不是有什么不好开口，还是有什么不能说。我郎吉琼杰，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你是什么人，我都认了。”一听姑娘那么豪爽，孟一凡也不好隐瞒。

    “我本名叫尹博，今年刚二十，大俞康健三年出生。其实我不是什么生意人，我在想如何解释我的身份。”孟一凡刚说道此处，琼儿插了句，“你不要犹豫，你今天就是我的男人了，今后你的安危由我水族大寨负责，我爷爷有水族全族的管辖权，我们水族在南江有五十万人，是第一大族，水族部队水军就有三万余人，可以确保你的安危。”

    听到水军，孟一凡哈哈大笑，孟一凡心想，这词也太搞笑了，水军，真是有意思。这一笑，让姑娘更加不适应，琼儿姑娘把小脸一沉，“你又笑，到底说不说嘛。”

    孟一凡收住了笑容，说道，“琼儿，我也十分喜欢你，我可没有要走的意思。我认定你就是我的娘子。我本名尹博，在南江我的化名叫孟一凡。实不相瞒，我是大俞皇帝第九个儿子，大俞国的陈王。”刚说到此处，琼儿已经惊的长大了嘴巴。

    孟一凡接着说，“我大俞出现了内乱，父皇病重，废太子密谋造反，我也是逃出来的。现在我占领了大俞小三江以南的几座州郡，此次来南江便是要找到几个人，然后从这几个人那里得到大俞宝藏的下落，好重整我陈州翼州的军队，夺回江山。今日早晨，我不愿与你回水族大寨，便是因为我有要事在身。而且我陈王府已经有几个妃子，如果琼儿你在意，我也可以不入洞房。”

    “我可没有，我们水族的婚姻关系十分荒谬，如果一个宗派没有子嗣，便可以让妻子都婚，就是几个兄弟共用几个妻子。我十分厌恶这种制度。王侯将相可以享用世间美人，我也不反对。只要你心中有我，我便知足。更何况占卜的说我必须嫁个真命天子，没想到还真遇到了一个未来的天子。我怎么舍得让你离开。”姑娘两眼充满了爱，感觉就等这吃了孟一凡。

    孟一凡一听这姑娘，如此善解人意便不再多说。两人便开始一番云雨，孟一凡把这金钟罩的内力都用上了，让这琼儿姑娘欲罢不能，两人便欢声笑语了一整晚，好不快活。

    琼儿姑娘趴在孟一凡怀里说道，“男人，你弄的人家好害羞，我们水族都是十四岁参加掌舞节，要到十八岁才可以生育子女。我已经快满十八，你不用在意那么多，我要是有了身孕便给你生个大胖小子。”

    孟一凡抱着琼儿说道，“那你们十四的姑娘到十八岁期间要是怀了孩子，该怎么办呢。”

    琼儿说道，“我们水族有一种草药，叫女儿叶，这种草药要是一周喝上一次，便怀不了孩子，等到了十八岁，姑娘和小伙儿还是情投意合，姑娘家便不再喝这女儿叶做的药茶，便可以怀孕生育。”

    孟一凡恍然大悟，原来在南江还有这么神奇的药物。两人说着便又是卿卿我我，一番云雨。

