    却见燕初渺凉凉的看了他一眼。

    “你这是打算指挥我做事吗？”

    这话吓的那小太监扑通一声跪在了地上，嘴里直呼不敢。

    燕初渺不言，低头看着怀里的人，再要不要把他强行丢出去这个选项上，她犹豫半晌，还是将人给抱起。

    处于昏迷中的顾枕秋意识是模糊的，但他能感受到他被一个人抱在怀里。

    一股说不出来的滋味，暖淌在心里，很温暖，很让他眷恋。

    这是他两辈子从来没有体验过的滋味，一时间他竟有点不想醒来了。

    等燕初渺把他抱到了他的宫殿里，太医也来了后。

    他依旧不肯松开手，不仅如此另一只手还紧紧的搂着她的腰肢，燕初渺脸色黑得不行。

    如果不是她的身体并不抗拒这个人的接触，那么这个人估计早就躺在地上了，可能还是凉透了的那种。

    最后她让人拿来了剪刀，硬是将自己的衣领给剪坏了，这才将顾枕秋丢到了床上。

    太医要去给他诊脉，只是昏迷中的少年对所有的一切都是戒备的。

    他将自己蜷缩成了一团，只露出了一点毛茸茸的脑袋在外面。

    这就让太医很为难了。

    他用无比为难的目光看着燕初渺。

    燕初渺黑着脸在原地站了半晌。

    正常情况下，这人如何与她何关？虽说有那印记在，可她又不是完全受那个控制的。

    可看着少年那苍白又泛着异样的脸，以及把自己蜷缩起来，如最无助的小动物一般。

    她到底是轻啧一声不耐烦的走了过去。

    刚朝那个人伸出手，她的手就被少年紧紧的抓住。

    燕初渺黑着脸在床边坐了下来。

    绝望困境中的少年，似乎是察觉到了安全地，他那双手臂下意识的圈住了她的腰肢，依旧是闭着眼睛脸上带着痛苦之色。

    燕初渺看见他嫣红的唇一张一合，细听之下，他在用气若游丝的声音说。

    “别……别走……”

    燕初渺低头看着他，就在太医杵在那里纠结自己是否该开口的时候。

    便看见九千岁在六皇子的脖颈上摁了一下，不知道是按了哪里，那人身体微微僵了一下，紧接着整个手都疲软无力的垂了下来。

    做完这一切之后，燕初渺方才抬眸，“还不过来给人把脉。”

    既然还有力气，就说明还不够晕，那么她让人晕的更彻底一点，没毛病吧？

    “好，好……”太医小小的同情了一下六皇子，然后立马凑了过来。

    —

    顾枕秋醒来的时候已经是日落黄昏了。

    他一睁开眼就看到了守在不远处的太监宫女。

    刚刚醒来，大脑还是一片昏昏沉沉的，他只觉得特别的难受，难受到让他有些维持不住伪装，狭长的眼眸里含着几许阴郁戾气。

    “六皇子您醒了。”立马有宫女凑了过来。

    他垂下眼眸，藏下了里面的厌烦燥意，并不想搭理这个宫女。

    宫女见状，不知想到什么忽然对着另一边的太监问。

    “公公，六皇子已经醒来了，要不要去禀报一下九千岁？”

    不知是听到了哪个字，让顾枕秋微微有了一点动静，他垂下的眼睫轻轻颤了颤，唇瓣不自觉的微抿。

    她会来吗？

    亦或者说根本无所谓他有没有醒来。

    心里各种猜测，可现如今他能做的只有坐在这里等。

    —

    另一边燕初渺在收到消息后停下了手里的动作。

    她心里在纠结自己到底该不该去呢。

    顾枕秋的屈辱值又下降了。

    在他昏迷的这段时间降的降的莫名其妙的。

    大概是意识到这个任务很难完成吧，元一号提出可以将屈辱值换成黑化值，只是如果要转换的话，那么任务难度将提高上去。

    原本只需要完成到一百，若是转换那么需要完成到一百五。

    要知道一百就是满分了，一百五……那不是得爆棚呀。

    为了更好的让她有所选择，元一号给了她顾枕秋当前的黑化值，只有百分之三十。

    也就意味着如果她真的要转换的话，那么她还需要往上刷一百二十。

    九十以后难度就增加了，一百以上，更是难如登天。

    所以她有点犹豫了。

    是再继续屈辱值还是转换呢？

    她的安静无人敢开口打断。

    过了好一会儿之后燕初渺决定还是再试最后一下，若是失败了，那么就转黑化值吧。

    这么想着，她起身出了御书房。

    —

    顾枕秋在听到九千岁来了的时候，眼里是不可置信伴随着难以抑制的惊喜。

    他猛的转头看向了门口。

    好一会儿之后，燕初渺站在了那里。

    他强行压下唇角的弧度，坐在床上看着她。

    刚醒来不久的少年，脸上还是有异样的潮红，狭长的眼眸有点湿漉漉的，脆弱到了极点的模样。

    燕初渺看着他想着自己心里的计划，她挥了挥手，让屋里一众的下人出去了。

    顾枕秋不明白她想做什么。

    安静的坐在床上，等到了人过来了，才声音嗫嚅的唤了一句九千岁。

    “醒了。”

    燕初渺说着伸出手去手心贴在了他的额头上。

    顾枕秋微微屏住呼吸一动不动的。

    额头上的手贴了好一会儿之后移开了，并没有收回去，而是顺手捏在了他的脸上，力度不轻不重的捏着。

    燕初渺人坐在了床上，微微向他靠拢了一两分。

    这样的距离，这样的动作，就有一两分难以言说的感觉了。

    就在顾枕秋琢磨不透心里奇怪感觉的时候。

    他的下巴被人用手指强行挑起，燕初渺的脸凑近了几分，她的目光流连在他的脸上，半饷之后，笑得意味不明。

    “果然，那些人说的是对的。”

    “什，什么？”对方过度的靠近，让他声音都结巴了。

    “他们说我这是看上了你，看上了你这张脸和这具尚在稚嫩的身体了。”

    意识到她话里的内容之后，顾枕秋本就潮红的脸更是爆红。

    他张张嘴想要辩解，可是又不知道该说什么。

    燕初渺直接摩挲着他细嫩的皮肤，时不时用点力左右掰了掰，似乎在仔细的观摩。

    这样顾枕秋无端想到了青楼里，那些个恩客，挑选姑娘时的模样。

