    那赢厉在越来越多的霸龟以及所载着的其他修士出现的时候，便将自己的身份遮掩了起来，不过遮掩的手段并不算高明，只要修士仔细查探的话还是可以看出他的跟脚。

    不过在这个众多修士汇聚的地方，很少有人会冒着被人误会的危险去施展神念去一个个查探他人的跟脚，显然赢厉并不避讳自己的身份，只是为了不愿招惹麻烦罢了。

    陆平自然不会下作到故意暴露赢厉的身份来引起他人的注意，在越来越多的霸龟汇聚在一起向着同一个方向前进的时候，陆平便已经渐渐的与孔雀五女分开了，与项西平独自前行。

    从陆平所见到过的这些人当中可以看到，此次前往五行之地的修士当中大多数是法相初期的修士，但法相中期修为的修士也见到不少，甚至陆平还察觉到有几股明显是大修士的气息隐藏在其中，只不过陆平无法发现他们的具体所在罢了。

    不过这其中却没有一个锻丹期修士存在，陆平曾经询问过项西平原因，这才知晓五行之地凝练真元的效果更多针对的是法相，而且多是对于法相中前期的修士，对于大修士便已经有些不明显了，至少锻丹期修士，那是一点效果也无，而且冲破魔罗对于五行之地的包围终归是一件险事，锻丹期修士却是有些累赘了。

    不过有时也能够看到有修士乘坐着锻丹期的霸龟前来，不过每当有这样的修士出现之时，附近的霸龟都要集体停下来，而那修士也多是知趣的将霸龟放走，有的人还会解释两句，无非就是用锻丹期的霸龟只是为了寻找五行龟藏的所在之地罢了。

    没有了霸龟指引的这些修士要么随着聚集起来的霸龟群御空飞行，要么就是寻一座霸龟向着驻守之人借个座位，甚至有人为此而大打出手的，毕竟霸龟一族的防御可谓是冠绝天下，加之庞大的体型，每一头法相期的霸龟都相当于一座巨型堡垒一般的存在，乃是冲阵的最佳之选。

    众人想要进去五行之地的修士只所选要选一头霸龟作为临时伙伴，一来是为了寻找五行之地，第二便是要借助霸龟的无双防御来冲阵。

    项西平的背上只有陆平一人驻守，自然也就吸引了不少人前来搭便车，更有不怀好意的修士意图驱赶陆平，占据项西平这头霸龟堡垒。

    不过在一名法相中期的修士出手却被陆平以霹雳手段击退之后，不少觊觎之人只得打消了这个念头，之后又有人意图联手驱逐陆平，不料项西平却是发话希望这些人走开。

    众人虽然不情愿，可却不愿得罪了项西平，要是项西平这头霸龟不愿，他们就算驱赶了陆平又有什么用，难不成还能对项西平用强？

    那几个意图联手驱赶陆平的人看了看此时已经汇聚了二十余头法相期级别的霸龟，这个念头也不过就是在他们的头脑当中闪了一闪便被人为的彻底掐灭了。

    这个时候，又有一名背负长剑的修士被一头锻丹期的霸龟载着追上了队伍，只见那修士眼前壮观的霸龟队伍顿时一喜，背后的长剑出鞘，整个人顿时脚踏长剑腾空而起，朝着脚下载着自己来的锻丹期霸龟道：“这位龟兄多谢一路辛苦，此番已经追上了其他队伍，你便自行离去吧！”

    这头锻丹期的霸龟向着修士点了点头，又朝着眼前的霸龟队伍嘶吼了一声，而正在行进的霸龟也有不少转身回吼，彼此之间似乎在打招呼一般，之后这头锻丹期的霸龟便转身离去。

    这修士年纪约在三旬，脚踏长剑在半空当中伴着霸龟队伍前行，同时目光在队伍当中打量着什么，过的片刻目光一亮，却是见得一头霸龟之上居然只有一人。

    修士脚下遁光一闪，人已经到了项西平近前，朝着陆平拱了拱手位道兄，可否容在下一个方便？”

    关闭<广告>

    这修士出现之时，便有不少人识得了他的身份，有些修士甚至有意想要邀请他上得自己所在的霸龟，不过这修士却是一直不曾上前，众人也不好上赶子舔着脸邀请。

    先前陆平这里不容一人上前，着实有不少人心里不痛快，见得这人上前询问，不少人心中都是幸灾乐祸，暗自期待这两人之间会有一场对决，得罪了此人，陆平rì后怕是得不了好去。

    陆平淡漠的向着来人看了一眼，特别是注意了一下他脚下的长剑，知晓这是一个极为高明的剑修，但还是正要张口拒绝，不料那人见得陆平却是突然一声，问道：“阁下可是北海陆天平陆兄？”

    陆平怔了一怔，不知此人如何识得他，但还是答道：“在下正是陆天平，不知阁下是何人？”

    那修士“哈哈”一笑真便是陆兄，在下紫阳宫苏锦，不知陆兄是否从六师弟那里听说过在下？”

    陆平恍然，笑道：“原来是中冲剑苏师兄，怎么，苏师兄也要去五行之地？”

    苏锦无奈笑道：“这还不是你们三年前在东海闹得，水晶宫的秦世君率先度过第一次雷劫，进阶法相中期，其他几家圣地的收徒差不多也是先后进阶法相中期，却是令我等这些人压力大增，前段时间好不容易度过了第一次雷劫，却是使得修为不稳起来，说不得这一次就要到五行之地走上一遭！”

    陆平心中暗凛，这些圣地嫡传果真没有一个好想与的，水晶宫秦世君率先掀起了三代弟子进阶法相中期的序幕，仅仅三年多的时间，这些圣地嫡传修士进阶法相中期的都不止一人了，这苏锦只是紫阳宫第三嫡传，都已经度过了第一次雷劫。

    陆平向着项西平问道：“项兄，苏兄乃是紫阳宫嫡传六剑之一请苏兄一同前往五行之地，不知项兄是否同意？”

    项西平毫不在意的道：“既然是紫阳宫的嫡传修士，那实力自然是不会差的，随你好了！”

    陆平当即朝着苏锦笑道：“苏兄，若是尚未找到合适的霸天神龟，可否与在下联手闯一闯这五行之地？”

    苏锦笑道：“固所愿也，不敢请尔！”

    四周等着看一场好戏的修士尽数失望透顶，眼瞅着苏锦落在陆平所在的霸天神龟背上，与陆平有说有笑，不时还冲着项西平交流着什么，不少修士暗自愤恨，那叫什么陆天平的也不过就是看米下锅，见得来人是紫阳宫嫡传，立马便贴了上去。

    不过也有人马上反应过来：陆天平？就是那个出身北海修炼界，一身修为却几乎在海外修炼界第三代修士当中罕逢敌手的存在？貌似此人在修炼界的第三代弟子当中相当有名望呢！

    听得陆平的名声之后，不少人再看陆平之时脸上已经少了许多轻蔑之陆平的实力，倒也能够同苏锦这样的紫阳宫嫡传平等相交了。

    “苏兄，不知谢兄如今可好？”

    苏锦自然知晓陆平必然会问起谢天阳来，于是笑道：“六师弟如今可了不得，苏某这般仓促的度过第一次雷劫倒是与他有极大的关系，我们六大嫡传当中便属六师弟年纪最小，可他这修为却是一路暴涨，眼看已经是法相初期的巅峰，距离法相中期也只剩下了最后一步，马上我这个三师兄都要被他赶超了，苏某这也是无奈的很，只得先度过了雷劫，总不能这般容易就让老六超了不是？”

    陆平由衷道：“谢兄天纵奇才，如今修为倒也在情理之中。”

    苏锦大为赞同不是，这小子平rì里在修炼界跑来跑去，根本就没有花多少时间在修炼之上，可这修为增长的却一点都不满，前些rì子还联手御兽灵宗的天下行走重创了九玄楼的七重楼主和八重楼主，真可谓是修为与名声两不误啊！”

    九玄楼的九大楼主陆平自然是有所耳闻的，同样是修炼界三代修士当中的佼佼者，九玄楼的九大嫡传之一，御兽灵宗的天下行走自然不止一个，但与谢天阳交好的那自然就是桑瑜了，看来两人的修为嫡传都有了长足的进步，居然能够轻易击败九玄楼的嫡传修士。

    陆平不由好奇道：“他们二人怎得就与九玄楼的嫡传对上了？”

    苏锦摇头个倒是不太清楚，似乎是因为那御兽灵宗的天下行走的一个义妹被欺负了，而六师弟又与那天下行走交好，两人便联手为她出气。”

    苏锦刚刚说完，便感受到的陆平身上杀气一闪而逝。

    苏锦拍了拍额头倒是忘了，陆兄你们三人当年还是锻丹修士的时候，可是连天马族的四长老都敢斗上一斗的，这却是生死交情了！”

    随即又正s过陆兄，那九玄楼的两位楼主到底身份非同小可，六师弟与那天下行走打了也就是打了，想来九玄楼也不会说什么，可要是陆兄你也出手了，无论胜负，陆兄所在的真灵派怕都有些碍难。”

    陆平点了点头，表示知晓，不过他倒并不是为了朋友交情，而是为了桑瑜的义妹青狐，青狐如今可是在为自己做事，那九玄楼的两位楼主与她为难自然就是与陆平为难，更何况青狐或许是因为什么事情而受到了刁难，而这些事情或许就与陆平曾经交代下去的事情有关。