    第324章 狐妖

    “希望人族那边有后手。”徐凡看着光幕说道。

    “屠手，此方仙城今天必须毁灭。”狼人说道。

    六道身影，三狐，三狼出来后，瞬间向着四处他逃窜。

    正在与一狐一狼战斗的屠手尊者，只是随便扫了一眼那六只想要进入人界的妖族冷笑起来。

    “你当我是傻子吗。”屠手尊者冷笑道。

    此时，远处临森仙城的方向劈来一道剑光。

    “老祖，救我！！”

    剑光直接穿过一大乘妖尊巨狼的身影。

    “仙器斩妖剑！”

    两族的老祖惊呼道。

    就在这时，又一道剑光劈来。

    一只大乘期狐妖一分为二，血洒大地。

    另外四只大乘妖尊都吓尿了，哪里来的剑修。

    就在四只大乘妖尊想要逃回妖灵界的时候，巨屠尊者脱离战场守在通道处。

    “今天你们家过来的小孩得要死、”

    一道剑光划过空间，向着一只狐族的妖族劈去。

    正在战斗的少女看着剑光，咬了咬牙，挥手一道巨盾出现在那道狐族妖尊之前。

    ‘轰！！’

    剑光撞向巨盾，直接让巨盾报废。

    “快走。”狐族少女用出本族秘术，帮那位狐族大乘妖尊掩盖了踪迹。

    此时在隐灵岛的徐凡取消了光幕，后边的剧情不用看他都知道，那两个厉害的妖族逃回妖灵界，剩下的妖族除了隐身的那个，其余的都得死。

    至于那个逃走的狐妖，一般八九不离十会来找他麻烦。

    这一点徐凡可以百分百保证，我宗门有两位天命之人，这老天不安排一波才算奇怪。

    “哎，又一次危机。”徐凡叹了一口气说道。

    “葡萄，召回宗门在外的所有弟子，我们要换一个地方了。”

    “对了，那些弟子的亲人什么的，也都接到岛上来。”徐凡想了想又说道。

    “遵命。”

    李星辞和苏染天来到了徐凡的小院中。

    “过段时间，宗门可能会面临大乘妖尊的袭击，为了万无一失，你带着苏长老去长老会总部养胎吧。”徐凡说道。

    “师父，宗门有危险吗。”李星辞急忙问道。

    “如果宗门有危险，我可以随时叫来师父。”苏染天也关切的说道。

    “没有什么大事，只是那狐族妖尊手段诡异，可能会影响....”徐凡说着看了我苏染天的弟子一眼。

    这时候李星辞开始犹豫起来，不知道该如何选择。

    “你跟着苏长老走吧，带着宗门出去玩一圈，到时候就回来了。”徐凡轻松的说道。

    “不要犹豫了，当然是孩子重要啊。”

    “你们现在就走吧。”徐凡说道。

    “谢师父成全。”李星辞说完后，便与苏染天通过秘密传送阵，传送到了临森仙城中。

    这是徐凡通过宁道的关系，弄得私人连接仙城的传送阵。

    两人走之后，徐凡轻轻地松了一口气，现在宗门中没有太大的变数了，当然，只要那两个猪脚老老实实的。

    此时，韩飞雨和剑无极正在大逃杀游戏中，小心翼翼地前进，盯着前方那队拥有巨炮的傀儡队伍。

    “飞雨，咱们真的要这么做吗。”剑无极的语气有些发怵，那位每次那傀儡巨炮轰他的师兄，真的让他有点怕了。

    “那炮轰你这么多次，这个场子咱们必须找回来。”韩飞雨眼睛盯着那队傀儡说道。

    “要不然那师兄还得拿炮轰你。”韩飞雨冷静的说道。

    “这次听我，带你吃鸡。”

    听到韩飞雨的保证，剑无极点了点头说道：“咱们的实力倒是不差，只是策略有问题，这次听你的。”

    此时，远处冒出一个鬼鬼祟祟的探查傀儡。

    韩飞雨顿时精神起来。说道：“来了，那位师兄就在周围，我们只要耐心等待就行。”

    “好。”

    那探查傀儡确定周围没人之后，便带着一堆傀儡猛然偷袭那队拥有巨炮的傀儡。

    偷袭的傀儡分工明确，快速无伤的解决掉那队傀儡，只剩下一门巨炮。

    此时一道身影出现在韩飞雨和剑无极视角中。

    “别妄动，这具肯定不是真人。”

    韩飞雨按住了剑无极御剑起手式。

    果然，那个穿着斗篷的人影，确定周围没人之后，便推着巨炮向着一个方向前进。

    看那坚硬的动作，定是傀儡。

    “走，我们慢慢跟上。”

    韩飞雨借助这隐秘剑阵，和剑无极悄悄地跟着那推着巨炮的傀儡。

    跟踪的时候，韩飞雨又排查出了好多陷阱。

    一直到一处隐秘之地，那推着巨炮的傀儡才停下来。

    “跟了我这么长时间，你们辛苦了。”

    剑无极一惊，还以为被发现了，正想掏出家伙开干，结果又被韩飞雨按住。

    “还不出来吗，别怪我不客气了。”

    这时候，那名傀儡缓缓的转动巨炮。

    当炮口对准两人的方向后，剑无极差点露馅，还是被韩飞雨按住。

    炮口转动一圈后，一个身影出现在来两人视野处，嘴里嘟囔道：“难道感觉出错了。”

    “这次应该是真的吧，咱们动手吧。”剑无极小声说道。

    “别急，再看看情况。”

    直到最后，又一道身影出现，开始调试巨炮后，韩飞雨才确定那位师兄是真人。

    就在韩飞雨要祭出飞剑的时候，剑无极突然说道：“放着我来吧。”

    “去吧。”韩飞雨点头说道，不知为何，当发现那位的真身，心中很是暗爽。

    一道剑光快诺惊鸿，直接穿过了正在调试巨炮的弟子头颅。

    看到大逃杀现存游戏人数减一之后，剑无极兴奋的对着韩飞雨说道：“飞雨，谢谢你，要不然，光凭借着我，估计永远都报不了仇。”

    “报仇只是开始，我们还要拿到第一。”韩飞雨眼神坚定的说道。

    他感觉这个大逃杀游戏，比那修仙界要危险得多，是个锻炼人的好地方。

    韩飞雨收起了巨炮之后，又带着剑无极向着此次大逃杀的生存圈内部前进。

    就在两人略微放松之时，一道暗影出现在两人身后。

    只是一剑，两个脑袋滚落在地上。

    一道若隐若现的身影看着地上的两具无头尸体淡淡说道：“差点把我瞒过去。”

    (本章完)

