    第九十八章钱到用时方知少

    生病了，吃药就困，不吃就难受，严重影响码字。牛文小说~网看小说今天的第二更恐怕又要迟了，所以预告一下，大家今天不要等了，明天看三更吧。

    虽然拖稿了，但红肠发菜依然厚着脸皮要月票，看在咱带病坚持干活的份上，月票有木有

    两个洗脚妹听到声音，诧异抬头，顿时看到了王卓尴尬的“肢体”动作。

    王卓这份尴尬劲就甭提了，想拿东西挡一下吧，房间里唯一的一本杂志在关盈盈的手里，剩下就是桌子上的电视机遥控器了，连条毛巾都没有，只有一包面巾纸。

    两个洗脚妹吃吃的笑着，见客人羞窘，其中给王卓按脚的那位还善解人意的宽慰道：“这是正常的生理反应，您别不好意思，我们理解。”

    一边说，她一边还着重在那个据说健肾的穴位上，特地多按了几下。

    给关盈盈服务的洗脚妹想起一个笑话，笑道：“先生，您的肾和您人一样，一点也不虚。”

    关盈盈终于忍不住笑出了声来，王卓默默无语两眼泪，心说自己这算不算被调戏了呢，看这个小姑娘也就和自己同龄，虽然有些脸红，却能大大方方的正视男人的生理反应，反倒是自己扭扭捏捏的，这叫什么事嘛

    关盈盈偷笑了半天，总算是良心发现，将手里的杂志递给王卓，让他能暂时遮一遮丑。

    终于按完了脚，两个技师出去了，王卓的目光穿透墙壁，看到她们两个一路笑闹着走回休息区，一边说话手里还在一边比划，貌似在研究着长短粗细什么的。

    王卓立刻决定，在自己四十岁微软之前，除非是泄过火的前提下，否则绝不再来这种鬼地方了

    其实他这么想是矫枉过正了，被女人伺候着洗脚按摩这还是头一次，习惯之后就不会发生这种情况了。

    上了车，这件事总算告一段落了，当着洗脚妹的面关盈盈还能取笑王卓一下，现在孤男寡女相处，再拿这个说事就太暧昧了，也显得不够淑女。

    可惜齐非不在，不然她就有人陪着闹了，因为王卓的窘相实在太有趣了

    两人来到王卓的住处，关盈盈也不由得感叹金钱的力量，王卓才到江洲，就把房子置办下来了，就在没多久之前，他还是一个拮据的高中生呢，现在已经成为能独挡一面的男子汉了。

    “关小姐欢迎欢迎，快请进”

    丘路热情的把关盈盈迎进客厅，忙前忙后的又是倒水又是洗水果，倒是王卓这个主人没什么自觉，跟着混吃混喝。

    “毛料呢，在哪里”关盈盈喝了口水便直奔正题。

    “都在这里了。”王卓带着她走向朝阳的主卧室。

    卧室的地板上铺了一层纸箱板，一堆毛料就横七竖八的摆在那里，有的上面画着线条和圈圈，有的已经外皮已经开了窗，还有的看上去就像一块普通的石头，什么也没动过。

    “真不少呀”关盈盈已经听王卓和齐非说过这批石头的数量，现在一看到，还是惊讶了一下。

    “我要切一块”

    她正在摩拳擦掌，丘路苦笑说道：“我已经被邻居投诉过好几回了，有的通过物业干涉，有的干脆就找上门来了，所以这半个月都没切过了。”

    关盈盈恍然，笑着点了点头，向王卓问道：“那你下一步怎么打算”

    王卓嘿嘿一笑：“到郊区租个厂房，雇几个技师，干个工作室。”

    “想法成熟吗”关盈盈有些咋舌，这小子真是敢想敢干啊。

    王卓嗯声道：“也是摸着石头过河，最近一有空就出去找房子呢。”

    “行，小伙子有志气”关盈盈拍拍他的肩膀，打趣说道：“加油干，我看好你哟。”

    “对了王卓。”丘路说道：“齐姐刚才把照片发过来了，你们看一下吧。”

    电脑上，照片中显示的是一块完全剥了外皮的明料，用高透的矿物质油浸泡着，很好的展现出了这块料子的特征，神奇的是，这块料看上去五彩斑斓，并不像一块翡翠。

    关盈盈惊讶的问道：“这就是那个大馒头剥出来的”

    “对，就是我们三个合赌的那块。”丘路开心的笑道：“这块料子在香港展出的时候，反响非常好，这回真赚了。”

    关盈盈翻着后面的照片，有几张是一些小有名气的富豪甚至外国人和明料的合影，她忍不住问道：“设计好要刻什么了吗”

    “设计了几套方案，现在基本定下来了，要刻一块五龙极光玉璧，其中每面有两条龙，有一条五爪单龙在玉璧的上方。你再翻几次，就能看到图纸和效果图了。”

    图纸是用电脑cad软件制作的，细条细致条理清晰，效果图非常漂亮，体现出了翡翠通透的感觉，五条龙惟妙惟肖，流动的极光也非常迷人。

    “可惜慈禧太后不在了，不然这又是一件国宝啊。”关盈盈由衷的赞叹着。

    王卓和丘路也跟着深以为然的点头，这块流光溢彩的料子世所罕见，由于表现的太过特别，连它的新厂出身这块短板也不那么突出了，不厚道的说，这块玉璧做出来之后，绝对是近年来翡翠收藏界屈指可数的完又赶紧补充道：“您不说也没关系的，涉及商业机密的信息，我们不过问。”

    “告诉你也没什么，”王卓笑道：“我要开一家艺术品投资公司，主要经营金银饰品、珠宝玉器、奇石翡翠之类的东西，所以对这个铺面的要求，是比较挑剔的。”

    开金店的女经理顿时难掩兴奋，这是遇到富二代公子哥了啊

