
　　徐天师面露笑容。

　　这浮屠营的弟子，在普通武者眼里或许不凡，但对他来说，都是一群土包子。

　　她就知道，只要对方知道她的身份，肯定会敬畏讨好她。

　　正当徐天师以为，凌云会回答她的问题时，凌云却看都没看她，直接就朝大殿更深处走去。

　　后方，徐天师一阵呆滞。

　　她怎么都想不到，一个小小的命魂五重武者，居然敢无视她。

　　一抹怒意，从她眼眸里投射出来。

　　顷刻间，属于巅峰武帝的威压，就从她体内释放出来，压向凌云。

　　她没想过杀凌云，可凌云这样无视她，她肯定要给对方一点教训，让对方知道什么是敬畏。

　　但下一刻，她的脸色就变得惊疑不定。

　　因为在她的灵力威压下，前方的凌云仿佛什么都没感觉到，仍在淡然的行走。

　　而就在徐天师发愣这会功夫，凌云已从这摩诃殿第一间大殿消失，进入了第二间大殿。

　　这一幕，让徐天师更是瞳孔收缩，冷汗直流。

　　要知道这第二间大殿，即便她都无法进入。

　　第二间大殿内的古老阵符，比第一间更深邃晦涩，蕴藏的神秘禁忌之力也更强大。

　　或许只有掌握了第一间大殿的符文，才有资格去第二间尝试。

　　可是现在，这个修为只是五重命魂的黑衣少年，居然这么轻松就进入了第二间大殿？

　　徐天师相信，这不可能是什么运气。

　　摩诃殿的符文不是一两个，足足有上万，每一个都无比晦涩。

　　只是她都很难想象，这黑衣少年是怎么做到的。

　　“你究竟是什么人？”

　　她望着凌云的背影，忍不住道。

　　此刻，他的称呼和态度都明显变化，变得凝重起来。

　　但凌云哪有功夫理会她。

　　凌云的目光，已被这第二间大殿的符文给吸引。

　　这第二间大殿的符文，正如他所料，记载的是伏魔印第二式——百阵伏魔印！

　　这难度，绝非只是比第一式大十倍。

　　阵法往往每多一重，难度都会增加数倍，越往后难度越大。

　　所以，这百重大阵叠加在一起，难度比十重大阵，提升了起码千倍。

　　换做其他人，别说天魂强者，就算更高一级别的虚境强者，都掌握不了这样的武技。

　　但这依然难不倒凌云。

　　半刻钟后，他就将这第二式掌握。

　　掌握归掌握，让他施展这第二式，他是施展不出来的。

　　他现在的灵力已算雄厚，但也顶多刻画十个古阵，百阵完全超出他的能力范畴。

　　不过他也不在意。

　　如今，他只需先将这门武技掌握，等以后修为提升上去，迟早有能用得上的一天。

　　接下来，是第三间大殿。

　　这第三间大殿，正是千阵伏魔印。

　　这里的符文，已远远超越虚境，即便凌云都要认真解读。

　　最终，他花费一刻钟将这第三式掌握。

　　和第二式一样，这一式他如今更不可能施展得出来。

　　掌握这第三式后，凌云发现这摩诃殿内，还有第四间大殿。

　　但他没有进入这四间大殿。

　　因为从这第四间大殿内，他感应到了恐怖危机。

　　毫无疑问，那魔物就是被封印在这第四间大殿内。

　　这种级别的魔物，远非凌云现在境界能对付的。

　　随后，凌云就在第四间大殿门口，盘坐下来。

　　“十阵伏魔印，威如星辰，百阵伏魔印，威如皓月，千阵伏魔印，威如大日！”

　　从这三式伏魔印中，凌云隐隐捕捉到无量山的奥妙真谛——无量摩诃。

　　若将来有一天，他能以这三式为基础，推演出更强的第四式，万阵伏魔印，或许就真的能掌握无量摩诃之绝世秘法。

　　在这花了十分钟，凌云才睁开眼睛。

　　尽管这一次，没有提升什么修为，但能得到这么一门几乎堪比神通的武技，他同样觉得收获巨大。

　　可以说，让他在提升修为，和得到这门武技之间做个选择，他也绝对会选择后者。

　　修为迟早能提升，这种级别的武技，却是可遇不可求的。

　　凌云起身，没再迟疑，转身朝外面走去。

　　第一间大殿。

　　徐天师在那来回徘徊。

　　当看到凌云出现，她眼睛一亮，急忙走到凌云身前道：“这位小兄弟。”

　　凌云停下脚步，看着她没说话。

　　其他人会敬畏天师，凌云却没有半点这种情绪。

　　徐天师有些尴尬，但还是说道：“小兄弟，你是否破解了摩诃殿的符文？”

　　“是又如何？”

　　凌云淡淡道。

　　徐天师一听，顿时越发激动：“那还请小兄弟告诉我，摩诃殿的符文里，究竟隐藏着什么样的丹法。”

　　凌云笑了：“你算老几，我凭什么告诉你？”

　　徐天师面色陡冷。

　　她堂堂炼丹天师，在浮屠岛这种地方，走到哪不是被人敬重。

　　眼前这黑衣小子倒好，竟对她如此无礼。

　　凌云却没打算再理会她，直接从她身边越过，继续朝摩诃殿外走去。

　　“你……”

　　徐天师眸中闪过一抹怒意。

　　换做平常，凌云要走，她还不会去拦。

　　但这摩诃殿的符文，已困扰她百年，现在希望就再凌云身上，她怎么甘心让凌云随意离去。

　　她当即就伸手，去阻拦凌云。

　　在她看来，她堂堂命魂九重巅峰强者，阻拦凌云这么命魂五重武者，肯定轻而易举。

　　然而，凌云何等人物。

　　拥有残缺元神的他，洞察力超凡绝世。

　　何况徐天师这一击不是要伤害凌云，只是要阻拦凌云。

　　所以凌云只是身形一闪，就避开了徐天师的阻拦。

　　即便如此，凌云瞳仁里还是有愠怒。

　　尽管徐天师对他没什么恶意，但他明明已不想和徐天师多说话，对方却在这强行阻拦他，这已经是一种冒犯。

　　“放肆！”M.23sk.com

　　凌云厉喝。

　　在其他地方，他如今的确拿徐天师这种强者没办法。

　　但在这摩诃殿，他刚刚掌握这里所有符文，要对付徐天师真的轻而易举。

　　暴喝时，他的灵识与四周符文沟通，顿时就产生共鸣。

　　嗡！

　　刹那，摩诃殿四周的符文之力，都压向徐天师。

　　要知道，这摩诃殿，可是连肆虐大罗上界的魔物都能封印。

　　如今其威压释放，即便只是威压，那也不是徐天师能够承受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第581章 摩诃之威免费阅读。https://xs.23sk.com 