一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零七章  邪剑对枯剑

    “哈哈哈，轩辕小丫头，你还没有和我对剑的资格，除非让你们轩辕剑门的老祖宗出来还差不多。”

    易枫平放声大笑，面对轩辕紫衣，易枫平压根儿就没有放在眼里。

    百年前他的剑术就已出神入化，堕入妖人队伍之后，易枫平更是百尺竿头更进一步。

    如今的易枫平俨然强大到有些难以想象的地步，那张翠平够厉害了吧？结果还不是差点被他一剑秒了！

    为了这次罗天大醮，妖人处心积虑了二十年，高手一波接一波的涌出。

    公输盘，徐太清，关胜羽，易枫平，这些人物都是早就闻名于世的顶尖强者，大家都以为这些人早就死了，但是这些人都没死，反而是活的好好的，反而是实力有了更大的提升。

    反观隐世江湖这边，虽然也有一帮老家伙出现，但是带来的震撼远远没有妖人这边来得强烈。

    “是不是你的对手，试试不就知道了。”

    轩辕紫衣不卑不吭，作为号称天下第一剑道宗门的轩辕剑门宗主，轩辕紫衣焉有不出手的理由。

    张翠平败了，那她就来领教易枫平的剑术。

    看看究竟是邪剑厉害，还是她轩辕剑法更厉害！

    “轩辕宗主，你还是退下吧，此等邪人不配与轩辕宗主交手，免得沾污了宗主的轩辕剑法。”

    就在轩辕紫衣即将出手之际，一个年轻的声音突然从后方传来。

    “上官云堂，你来这里做什么，不是让你们赶紧回上官家么！”

    张翠平急了，罗天大醮刚一结束，张翠平就立刻赶走了这帮后生辈，为的就是不让他们卷入到这场纷争中来。

    虽然年轻一代中的佼佼者已经有了和他们这帮老家伙媲美的实力，但是这些年轻人代表着的是隐世江湖的未来，但凡是有一点损失，在张翠平看来都是不可承受之痛。

    妖人攻山到现在，武当年轻弟子一个没出手，其他宗门的弟子要不早已离开，要不都躲在安全的地方。

    这上官云堂突然走到正面战场上来，张翠平怎么能够不急。

    不料，一看到上官云堂，邪剑易枫平的脸色却是变得极为凝重，看着上官云堂沉声道：“小子，你是何人？”

    “杀你之人。”

    上官云堂淡淡的回答了易枫平一声，随即大手一招，一截枯枝赫然落入其手。

    “疯了疯了，上官云堂这小子肯定是疯了！”

    “张真人都顶不住那邪人的一剑，这小子居然想拿一根树枝去迎战。”

    “上官家的人是不是心都很大，之前潇洒的认输，现在又来强出风头。”

    隐世江湖的高手们纷纷有些坐不住了，上官云堂要是拿出一把像样的剑来，大家或许还有几分期待。

    可就是这么一截干枯的树枝，着实让人对上官云堂抱不起半点希望。在大伙儿看来，上官云堂摆明了是想去送死！

    “枯剑！”

    别人看不出其中端倪，轩辕紫衣却是一眼认出了上官云堂手中的树枝，“上官前辈还在世！”

    “人已经不在世了，不过剑术还在。”

    上官云堂平静的看了看轩辕紫衣，道：“还请轩辕宗主退后，让我来了结了这个邪人。”

    说着，上官云堂手中的枯枝一抖，一道灰色的剑气直奔易枫平而去。

    一剑击败了张翠平的易枫平如临大敌，连忙挥出血色长剑迎向这道灰色剑气。

    嘭！

    剑气相撞，巨大的剑气冲击波随即绽放开来。

    “大家快撤，不要被剑气波及！”

    轩辕紫衣仓惶后退，眼中写满了震惊和恐惧。仿佛那剑气是什么致命的东西一般，连她这个轩辕剑门的宗主都要退避三舍。

    “紫衣，这枯剑到底是什么，我怎么没听说过？”

    澹台名一脸好奇，作为澹台家的家主，他却从来没有听到过什么枯剑。

    上官云堂年纪轻轻，又是如何习得这门剑道的？

    轩辕紫衣看了看激战中的上官云堂，压抑道：“枯剑其实也是一门邪剑，不过相比起易枫平的邪剑，上官家的枯剑是针对自身的。这么说吧，此役过后，上官云堂就会变成一个老头子，所谓枯剑，其实就是精血之剑，你难道没看到剑气所过之处，万物皆枯么？”

    澹台名抬头一看，果然，那些被枯剑剑气波及到的草木就像是失去了生命力一样骤然枯萎。

    不止如此，刚刚还一头黑发飘逸的上官云堂，此时居然是添了一缕白发！

    “知道上官云堂为什么要输给兰心么，因为他只要想要赢兰心那丫头就必须要用枯剑，而一用枯剑就意味着自身的生命力也会枯萎，他在等，等这一刻！”

    轩辕紫衣看着上官云堂的眼神里充满敬意，“上官家或许不是什么大家，但是在隐世江湖的历史上，上官家却是留下了浓墨重彩的一笔。”

    听罢此言，澹台名也是一脸敬意的看着战场上的上官云堂。

    大好年华却要为了隐世江湖而使出枯剑，这需要何等的决心和勇气，又是何等的大义凛然！

    “小子，你想死不成！这枯剑燃烧的可是你的本命精血，就算你能打赢我又如何，此生你就都再不能用剑了！”

    易枫平连连败退，那枯剑剑气让他根本招架不住。

    一旦被剑气所伤，伤口处就会产生不可逆的死亡枯萎。

    现如今，易枫平身上已经有好几处伤口彻底枯死，这种枯萎的力量还在不断蔓延。

    再战下去，易枫平必死！

    同为邪剑，他的邪剑就比上官家的枯剑差了一大截，因为上官家的枯剑是一往无前的视死如归之剑！

    “从我决定参加罗天大醮的那一刻起，我就知道余生都不能碰剑了。但那又怎样，我上官家的宿命就是如此，历代祖辈如此，我上官云堂亦是如此。”

    半头白发的上官云堂猛地握紧枯枝，接连斩下数道剑气的同时，体内玄气猛地震碎手中枯枝。

    霎时间，漫天剑气将易枫平牢牢包围，致命的枯死之气彻底阻断了易枫平的退路。

    “未来百年，隐世江湖的历史上都有我上官云堂的名字，这就够了！”