    面馆的夜很安静，只不过桌上坐着一个哭的像个200斤胖子一样的社畜。

    “不会喝酒就不要喝吗。”阿彦吐槽道，他似乎忘记了到底是谁把酒递给原田先生的。

    “我堂堂巴巴尔星人怎么会被灌醉呢？”

    影子按下了录音机的按钮，巴巴尔星人黑历史get。

    “影子，送他回去吧。”

    黑色的影子直接是吞噬了原田秀次，然后阿彦老板把锅盖给盖上了。

    回到面馆的后面，此刻房间里面弥漫着一股奇怪的味道，味道的源头是床上躺着的真田良介。此刻的良介满头汗水，一脸痛苦，他的肩膀位置缠着厚厚的纱布。

    无数属于那只蝙蝠的记忆在他的脑海里面闪过，一切都像是亲身经历一样。

    被关在笼子里面，从自己生活的地方被带离，那种无助。

    同类被从笼子里面抓出去，注射了艾勃隆细胞然后死亡，那种濒临死亡的叫声带来的恐惧。

    自己也被抓出去，毫无反抗能力的那种绝望。

    这一种种的情绪让真田良介感觉自己的意识就像是在泥潭里面一样，看不到一点点光明。

    舒缓的曲子突然响起，那首安らぎを君に这个时候显得那么地动听。真田良介感觉自己的意识似乎在下沉，不断下沉，四周那些场景似乎是在曲子响起的一瞬间，变成了默片电影一样。

    那种绝望的情绪，似乎是被隔离开了，但是却又包裹着他的身体。

    “当啷”

    锅盖被顶开，影子从里面钻了出来。

    就在这个时候，曲子戛然而止，绝望的情绪如同潮水一样，再次将他淹没。

    “不就是一只破蝙蝠吗？整那么多花里胡哨的记忆干什么！”真田良介的表情有些狰狞，“弱肉强食，本身就是这个世界的法则！”

    只是说这话的时候，他多少是有点没底气。不过，他还是努力催眠自己，让自己坚定这个念头，只有这样，他才能更加清醒。

    四周的场景开始终于是发生了变化，变成了良介小的时候。

    “良介，这次考试为什么不是满分？”

    “良介，你是不是又偷懒了。”

    “良介，你一定要成为最优秀的那个人。”

    “良介，出来玩吧……”

    “良介，良介，良介……”

    “啊！”床上的真田良介突然双手抱头，整个人在床上翻滚，身体的表面浮现出艾勃隆细胞的特有纹理。

    “来陪我玩吧？”影子歪了歪头。

    “影子，你在这里看好他，我去找个人。”

    白色衣服的老板披上了蓑衣和草帽，走入了黑暗之中。他可不懂什么宇宙细胞，不过妖怪有妖怪解决事情的办法，安魂曲既然有效，那就说明缠上良介的应该是亡魂一类的东西。

    既然是亡魂，那就去找法师。

    “饭也差不多吃完了，你要问的事情，还不问吗？”神谷寺一用勺子切开蛋糕。

    “我想问的是……”大古端着咖喱饭，“为什么偏偏巨人选择的是我？”

    获得了迪迦力量的大古很迷茫，幽怜的解答显然并不能让他感觉到满意。所以，他来找了神谷寺一，这个知道他身份的人。

    “我也不知道，或许你可以去问问迪迦。”神谷寺一打着哈切说道。累了一天了，现在吃饱喝足，他只想睡觉。

    “神谷队长，你刚才说了迪迦对吧！”大古抓住了关键词。

    迪迦这个名词只有幽怜提到过，神谷队长肯定知道一些事情！

    神谷寺一沉默了，他真的想抽自己嘴巴子。

    “那你有没有想过，为什么是巨人选择了你，而不是你选择了巨人？”靠着椅背，他有些头疼地说道，“超古代的石像里面蕴含的力量是巨大的，不容易迷失自我的人，可没有几个，巨人说不定就是因为这个选择了你。”

    “我听不懂。”

    “听不懂就对了，因为以上都是我胡诌的。真想要知道真相的话，穿越回三千万千年问问迪迦自己不就知道了吗？”神谷寺一也清楚大古应该不是那种会被力量迷失自我的人，“大古队员，至于你的第二个问题，你拥有了巨人的力量，你会去做什么？”

    “救更多的人，阻止悲剧的发生，做我力所能及的事情。”大古犹豫了一下说道。

    “和其他TPC的职员一样？”

    “和他们一样。”

    “那就放手去做呗，或许，那就是巨人选择你的理由。”神谷寺一抬头望了望天花板，然后把蛋糕直接塞进嘴巴里面。

    “可是……”

    “你觉得巨人存在的目的是什么？”

    “巨人存在的目的？”

    就在这个时候，两个人的PDI都响了。

    “有一只怪兽在马尼**陆了，胜利队已经决定出动，没有多少时间休息了。”对面的石上石上颯人说道，“现在1号机和2号机要紧急整备起飞。”

    “可是，现在的1号机和2号机根本就不足以应对战斗。”神谷寺一太清楚现在1号机和2号机的状态，只有1架1号机和1架2号机可用。而且这两架飞机只是经过初步的紧急整备。

    “这次应该是联合行动！”

    “我知道了。”神谷寺一合上了自己的PDI，另外一边的大古接到了命令，已经赶赴司令室了。

    到达整备车间以后，神谷寺一才从齐藤雄介那边得到了消息。

    这次登陆马尼拉的怪兽名为“混沌”，预计于三个小时后将在马尼**陆。

    而现在负责对这只怪兽进行攻击的是TPC的远东支部和西亚支部，算是一次联合行动。

    当然现在还有一个消息是北美支部强烈要求按照以往的“经验”，用战术核弹快速解决战斗，避免不必要的伤亡。

    如果西亚支部和远东支部阻止怪兽在马尼**陆失败，那么北美支部会接手，并执行计划。

    “现在到底是什么情况？”神谷寺一选择询问一个地位更高的人。

    “我也不太清楚，现在马尼拉的市民正在进行疏散，疏散大概是需要12个小时。”小林中正在另外一边说道，“你知道的，马尼拉作为国际城市，疏散是很困难的。”

    “正木那边还没有联系上吗？”

    “没有。”小林中正也是有些无奈。无论是阻止北美支部丢战术核弹，还是保护马尼拉，以目前TPC远东支部的力量都没有办法办到。

    “我知道了。”神谷寺一黑着脸说道。

