    像是看出了琼的想法，弗纳尔冷笑道：“我们动手前可是已经调查清楚了，这周围根本就没有强大的虫子会来支援你，乖乖束手就擒吧！还能免受皮肉之苦！”

    琼不由得摇头，无语道：“你们觉得虫族数量多吗？”

    巴斯点头道：“当然多。”

    琼继续道：“那么随便派一个来保护我很困难吗？”

    闻言，两人心底里突然涌现出一股不安出来。

    只见接下来，从琼的身上，突然涌现出一股恐怖的气息。

    “若是没有足够的实力，我又怎会一个人外出？”

    【兽神附体】！

    琼背后突然出现了一对翅膀，这是冰霜女神蝶的翅膀！

    这些年她并没有用驯兽光环控制除冰霜女神蝶之外的生灵，只有这一只很早以前，在万兽域被她收服的王兽可以使用。

    巴斯和弗纳尔感受着那恐怖的境界威压，顿时头皮发麻。

    这这这……

    这是神灵？！

    不是说人族无法突破神灵吗？

    这是外界一直在传的，像是苍百合等人，在有些地方也是出现过的，根据她们的情况，便有传闻说，人族太过于低级，无法突破神灵境界的说法。

    而凌逸辰突破神灵的消息又没有传播出去，也就导致了这个传闻的出现。

    于是，他们两个从未想过，这个平时都足不出户的女人，居然已经突破到了神灵！

    他们并没有发现，琼并不是地球人族，身上的气息与地球人族有着细微区别。

    也就是说，琼并不受限于地球人族的气运限制，她是可以突破到神灵的！

    巴斯直接跑路，拎着自己的外甥便飞离而去。

    琼背后蝶翼轻颤，居然带给了她惊人的速度，眨眼工夫都不需要，便让她出现在了两人的前方。

    她手一抬，两人便被轻松镇压。

    既然是来绑架她的，那么就不能轻易放过，得把命留下！

    琼眸中罕见地露出凶光，冷冽的能量在周围化作无数冰锥，纷纷刺向了两人。

    琼都懒得去看这两个跳梁小丑，她只是感觉到那个年纪小一些的，似乎体内的血脉有些特殊，或许是有些机缘，不过这些都与她无关，他并不在意。

    “居然是这两个家伙啊，没想到他们居然会想着绑架你来威胁我。”

    凌逸辰的身影突然出现。

    其实从一开始，巴斯和弗纳尔出现的时候，他就已经发现了对方的踪迹，只是想看看接下来会发生什么，这才没有第一时间出来。

    有些事情，不光是巴斯和弗纳尔不知道，其实就连琼也不清楚，哪怕她的实力达到了神灵，虫族对她的保护也没有松懈，只要遇到危险，就会有拥有空间跳跃能力的虫族出现在这里。

    因此，凌逸辰从来不担心自己身边这些人的安全问题。

    “那如果我被绑架了，你会怎么办？”

    “时间静止。”

    “……”

    只要时间一静止，敌人的确无法对自己怎么样。

    琼翻了个白眼，吐槽道：“就不能说点浪漫的话吗？”

    凌逸辰耸肩道：“不需要，因为根本不会出现那种情况，我不会允许你被人绑架。”

    琼噗嗤一笑道：“这话听着还不错，怎么突然来找我了呀？”

    凌逸辰挑眉道：“我刚刚离开了泛古陆，进入虚空了。”

    琼立即会意，眼前一亮道：“你找到万兽域了？”

    “是啊，我把万兽域带走了，你想进去看看吗？”

    “想！”

    “那行。”

    凌逸辰释放出神念，将琼给送到了万兽域之中。

    目前万兽域已经与虫巢位面链接，成为了下属位面之一。

    相信万兽域的生灵们，已经在渐渐的发现，整个世界的天地能量都在缓缓增加着。

    凌逸辰直接把琼送到了天女帝国的皇宫之中。

    距离她离开万兽域的时间，已经过去了百年左右。

    可皇宫之中，却是有着她的画像。

    再加上以琼的实力，很容易就可以找到雪芯的位置，凌逸辰也就不去管了，等这丫头想出来了，自己再把她放出来就好了。

    又一桩心事处理好了，凌逸辰感觉自己可以想想，前往仙界的事情了。

    之前跟李希聊过后，凌逸辰得知了很多炎黄神族的安排。

    比方说在下界的安排全都结束后，自己就得前往仙界了。

    前往仙界的方法有挺多，比方说遗失之地，就是一个路子。

    遗失之地本就是仙界的地盘，只是被转移到了下界而已。

    只要凌逸辰进入遗失之地，借助时间法则，就可以将整个遗失之地连带着自己，送到仙界去！

    不过凌逸辰还是想着，至少也得等自己将王座给凝聚出来，进入上界才能相对而言安全一点。

    至于帝果是否能够结出来，他就没多少信心了。

    不过这凝聚王座，他是一点经验都没有，突破真神虽然前世也没经历过，但好歹算是半步真神了。

    凌逸辰随便找了个地方，将心神沉浸在神念之海之内。

    只有凝聚了王座，才能够成为一名神王，这是这个境界的标志之一。

    拥有了王座之后，就能够将领悟到足够程度的法则印记烙印上去，让神魂坐在上面。

    这是一种掌控力的提现，这样子操作下去，可以将自身对于法则的掌控再提升一个档次！

    凌逸辰在遗失之地也收集了不少的书籍，里面就有突破神王的方法和细节。

    这些在仙界根本就不是什么秘密，因为哪怕是公开这些信息，想要突破神王，也是难得很，很多人都被卡在了这一关前，始终不得寸进。

    凌逸辰并不知道一点，那便是权柄的掌控者，自身对于法则本就有着异常强势的掌控力，对于凝聚王座是有着得天独厚的优势的。

    这也是为何，哪怕有些人知道这些权柄可能存在问题，对此也还是趋之若鹜。

    若是拥有了权柄，对于未来突破神王和神帝，都是有绝对优势的！

    而对于拥有近千权柄，还彻底融合了绝大部分权柄的凌逸辰而言，突破神王的难度，估计仅仅只是体现在了应该先选择那个法则吧？

    于是在凌逸辰的神念之海内，轮回之地之上，一座王座缓缓的由虚转实……

