    夏洛潼并不担心这些小姐们是否会坏了自己的事，因为这些小姐们并不是随便聚在一起的，可都是经过挑选，由席梦涵和金清月事先引到了那处园子的必经之路上，等着夏洛潼过来的！

    早在夏洛潼察觉到了那些小动作之后，便吩咐临冬做出了这样的安排，席梦涵和金清月二人自是没有二话，当即出手相助，这才有了眼下这一幕。

    所以这些小姐们，其实就是夏洛潼特地挑好的！

    待她们悄然靠近了这处僻静厢房的一侧，站在原地听着屋中的动静之时，里边的人还毫无所觉！

    “事情办得如何了？”

    清冷的声音从屋中传出，明明还是那个熟悉的声音，可语调却是那般陌生，森冷得让人心底升起阵阵寒意。

    是柳映雪！

    怎么回事她！？

    一众跟来的小姐们纷纷露出了震惊之色，显然根本没有想到，这屋中之人竟然会是大名鼎鼎的京中才女柳映雪！

    不过柳映雪的声音怎么变成这样了？简直跟平日里的声音天差地别！

    平时温柔娴雅，而此时却只让人不寒而栗！

    难道这才是她的本来面目？之前所有的温柔，果然都是她装出来的？

    众小姐们面面相觑，随即想到了这几日宴席时柳映雪的种种怪异举动，以及近来大家的猜测，忽然她们有种预感，今日就能揭开柳映雪的真正面目！

    一时间，众小姐们皆是莫名的兴奋了起来，她们或多或少都对柳映雪有点意见，此时忽然有这么一个发现，几乎不用夏洛潼再说什么了，她们自发地保持了安静，生怕惊动了屋中的柳映雪。

    至于夏洛潼几人，则没有太多的惊讶，甚至夏洛潼早已知道了屋子里的就是柳映雪，所以听到柳映雪的声音传出之时，只是勾起了一抹浅淡的冷笑。

    此时屋中之人浑然不觉，仍旧交谈着。

    “回小姐话，都办妥了，秦王已经被引过去了，至于县主那边，早先也已经往那处偏殿去了。”另有一名女子的声音响起，透着点点惧意，想来应该是柳映雪今日带着的那名丫鬟。

    “王爷可是跟着雷曼荷一起过去的？”柳映雪阴冷的声音再次响起。

    王爷？

    安亲王？

    柳映雪口中的王爷，只能是安亲王了，如今满京城的，谁不知道柳映雪仰慕安亲王？

    众人纷纷朝夏洛潼看去，却发现夏洛潼竟然仍是站在原地一动不动，不仅半点不见惊慌的模样，甚至连脸上的笑容都没有半分变化。

    难道她就一点都不担心安亲王会被别的女子给勾搭走？

    还是说，她已经这般信任安亲王了？

    夏洛潼心里其实是有点意外的，但她确实是相信武泽辰的，而且也相信他不会出什么事，毕竟这几个女人明显是冲着自己来的，并非针对武泽辰。

    就算是她们想对武泽辰出手，也无非就是下药，然而企图生米煮成熟饭，但这招对武泽辰是不管用的，自己专门为他备下的各类药丸可不少，寻常的情香迷香，更是不可能生效。

    何况就算自己不准备这些，武泽辰也不会轻易中招，在认识自己之前，他可没少遇见过这样的算计，但都被武泽辰给逐一化解了。

    “是，他们二人是一起去的。”屋子里，那丫鬟犹豫片刻又说道，“小姐，让县主跟王爷去，真的好吗？万一让她抢了功……”

    “功？呵呵，恐怕是祸吧！”柳映雪一声冷笑，“王爷那样聪明的人，雷曼荷如此明显地想要把他引过去，他怎么可能会察觉不到雷曼荷的可疑之处？”

    “到时候亲眼见到那女人出了事，安亲王盛怒之下，第一个倒霉的就是雷曼荷！”

    不用说，“那女人”指的就是夏洛潼了。

    在场的小姐们没一个是傻的，这会儿再看向夏洛潼的时候，终于有些明白，夏洛潼为什么会突然说要过来看戏了。

    原来夏洛潼刚遭遇了一次算计！

    虽然现在看来并没有出什么事，但换做任何一个人，都不可能咽下这口气的。

    “小姐英明！”那丫鬟一阵恍然，连忙捧着柳映雪赞了一句，接着又迟疑道，“可是小姐，林小姐那边……会不会暴露我们？”

    林小姐？

    众人纷纷朝那始终跟在夏洛潼身边却半句话都不敢多说，一直瑟瑟发抖的小姐看去——

    柳映雪口中所说的，就是眼前这位林小姐吧？！

    “放心吧，她就是想暴露，也没有那个机会，等到王爷和雷曼荷赶到的时候，想必她已经说不出话了。”柳映雪冷淡的说着。

    “小姐的意思是，林小姐会跟王妃一样……”

    “自然，难不成我会留下这么个祸患？”柳映雪露出了些许不耐，随即再次确认道，“事情都有按照计划进行了吧？”

    “是的小姐，要不要奴婢再去确认一下？”那丫鬟心有不安地开口问道。

    “不用了，既然局已布好，那咱们只要安心等结果便是，免得动作多了反而暴露……。”

    听着屋中主仆二人的对话，众小姐们此时已是心惊不已，她们如何都没有想到，柳映雪竟然在背后做了如此多的安排，而且看起来闹出的事情可是不少，也绝对不小！

    这些跟来的小姐们并不知道具体发生了什么，且从刚才屋中柳映雪主仆二人的对话之中，她们也听不出到底发生了什么事。

    只知道不是什么好事，而且有不少人会因此受害，其中就包括了眼前的安亲王妃和林小姐！

    这些小姐们努力地整理并猜测柳映雪口中的那些话，试图理清大致的脉络，但一旁的那位林小姐，却已是弄清楚了关于自己这边的大致情况！

    她怎么都没有想到，自己竟然如此彻底地沦为了弃子！

    她原本以为只是帮着做点见不得光的事而已，只要自己小心些就不会暴露，然而让她没想到的是，让她做这事的人，竟然还想要了她的命！

    想到刚才在偏殿时，自己中毒的情况，以及刚才柳映雪口中的“再也说不出话”，旁人或许猜不到，但她自己却十分明白，柳映雪这是打算要杀人灭口了！

    只要自己死了，就绝对不可能再供出柳映雪了！

