    

    
在比赛终场之前，肖恩在禁区外尝试了一脚远射，接应基斯林的头球回做，肖恩胸部停球后将球横向一拨闪躲开沃尔萨的拦截，随后起脚劲射，可惜足球滑门而过！

    
拜耳竞技体育场响起一阵惊叹声，随后掌声如雷。

    
主裁判不久后吹响了全场比赛结束的哨声！

    
“全场比赛结束，德甲第二轮，勒沃库森坐镇主场2：0完胜霍芬海姆，中国前锋肖恩在比赛上半场打进一球，下半场又助攻了基斯林破门，勒沃库森下半场的表现要强于上半场，在上半场霍芬海姆有过多次威胁到勒沃库森球门的机会，但是他们的主力前锋伊比舍维奇重伤归来明显还需要提升把握机会能力，所以他在下半场被兰尼克换下场去了。

    
两轮德甲联赛打完，我们必须承认勒沃库森的状态不错，而且他们在夏季的引援成果非常显著，尤其是前锋肖恩在两场比赛中贡献3个进球展现出了他良好的状态，几乎是无缝融入了德甲联赛！

    
勒沃库森本赛季可以专心打联赛，这对他们来说是一个好消息，现在他们是联赛领头羊！”

    
肖恩与队友们兴奋地一同庆祝胜利，海因克斯却在与兰尼克匆匆赛后握手后一副心事重重的样子走进了球员通道中。

    
老帅并不看重一两场比赛的得失，即便比赛没能取胜，他也不会把压力给球员，相反，现在勒沃库森是在通过实战来发现问题，进行自我调节！

    
如何激发出球队最大潜力，这是海因克斯当务之急必须去思考的。

    
不能因为比赛赢了就无视掉比赛中出现的问题。

    
霍芬海姆严格意义来说还不是争冠对手，但是他们今天在拜耳竞技体育场却让勒沃库森遭遇了不小的困境。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
如果不是肖恩上半场的灵光一闪，勒沃库森恐怕很难打破场上僵局，同时下半场也无法抓住对方急于扳平比分而暴露出的防线破绽，从而让勒沃库森锁定胜局。

    
两个问题是一目了然的。

    
如果上双后腰的话，那么勒沃库森的中场创造力就会下降，克罗斯是无法一人撑起中场的，他需要身边有搭档来帮他分担压力，所以更加全面的比达尔肯定是中场不可或缺的一个角色。

    
不上克罗斯的后遗症就是比达尔的创造力有限，勒沃库森充其量是有空间的情况下强攻猛打，却无法在进攻中展现出足够让对手措手不及的进攻变化。

    
还有一点是肖恩如果被对手重点盯防的话，单纯的靠声东击西，从右路进攻来围魏救赵让肖恩得以解放也不是很乐观，因为右路的进攻如果不能打出威胁的话，那么这样的战术就会失效！

    
如果只从肖恩这一点进攻火力的激发来考量的话，那么显然需要卡德莱茨的助攻来进行支援，但卡德莱茨承担着不小的防守压力，如何解开左路的困局也是需要海因克斯深思熟虑。

    
赛后接受采访时，海因克斯谈到比赛时则表现的非常淡然，他说道：“这是一场精彩的比赛，霍芬海姆是很强大的对手，我很高兴今天勒沃库森在主场没有丢球，我们的防守比上一场表现得有了进步。

    
肖恩证明了我们的选择没有错，他打进了一个不可思议的进球，是我球员时代梦想都能够打进的进球，那肯定会是本轮最佳进球，他在场上充满着想象力与创造力，最重要的是他把握机会能力很强，我很看好他的未来，因为他有着很端正的心态与拼搏的精神，看过他训练的人都不会怀疑他的成功！”

    
总的来说，勒沃库森联赛两连胜的势头令人惊喜，同时海因克斯的执教也算是开了个好头。

    
媒体对于他的评价不错，第一场联赛海皮亚送点，赛后海因克斯也积极地为他辩护，淡化来自外部舆论冲击，默默地支持海皮亚恢复状态，今天海皮亚虽然表现不算特别抢眼，但在防线上也算发挥了很重要的作用。

    
而在团队控制上，海因克斯还是让人看到了积极的一面，比如战术变化和临场调度换人，帮助引导勒沃库森在场上控制形势。

    
联赛第二轮战罢，勒沃库森继续领跑积分榜，同时联赛争冠对手中，拜仁慕尼黑在主场与云达不莱梅1：1战平则是让他们被德国媒体痛批，范加尔的执教之路开局并不理想。

    
勒沃库森，6分。

    
沙尔克04，6分。

    
沃尔夫斯堡，6分。

    
多特蒙德，3分。

    
斯图加特，3分。

    
拜仁慕尼黑，2分。s3();

    
云达不莱梅，1分。

    
肖恩两轮打进3球，他在勒沃库森当地的人气继续暴涨，从前不太了解他的本土球迷也在一个客场和一个主场比赛过后都对他心悦诚服崇拜不已。

    
他的球衣销量也持续走高，圈粉速度令人咋舌。

    
而他在与霍芬海姆比赛中的进球不出所料地成为了第二轮联赛最佳进球。

    
备战第三轮的比赛时，海因克斯在球队技战术磨合中进行了一些新的改变。

    
奥古斯托重伤告别2009年打乱了赛前的计划，上一场比赛发现的问题他在积极地改善解决。

    
与教练组通力合作研究战术体系的调整，并在周中备战时认真演练，球员们也都努力认真地执行教练组的战术要求。

    
8月22日，勒沃库森做客挑战升班马弗莱堡！

    
海因克斯排出的首发阵容令德国媒体大跌眼镜。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，克罗斯，比达尔，本德。

    
前锋：基斯林，肖恩。

    
后防线几乎没有变化，但是中场却比上一场在主场打霍芬海姆还要硬朗！

    
看起来这是加强中场防守，而一定程度上削弱了进攻！

    
但是在实际比赛中，勒沃库森却让对手措手不及！

    
罗尔费斯在阵地战中像是在客串边前卫，但他却时常掩护卡斯特罗突然前插进攻杀到前场完成传中任务。

    
而最令德国媒体惊讶的是勒沃库森左路的攻势。

    
卡德莱茨几乎就在前场待着没有再回去！

    
当弗莱堡想要抓反击打卡德莱茨的身后空当时，屡屡地发现拖在后面的本德能够第一时间协防边路，同时罗尔费斯则回到了后腰位置上，克罗斯也回到了禁区前！

    
勒沃库森的整体协作优势在技战术变化下体现得淋漓尽致。

    
而进攻则打出了赛季开始以来最精彩的一面！

    
肖恩在前场左路虽然仍然被重点盯防着，但卡德莱茨地频繁前插使得比达尔和克罗斯在输送传球时有了新的选择，同时在卡德莱茨打穿对手边路防守之后，肖恩紧跟着内切杀入禁区内，卡德莱茨再将球传倒三角找肖恩，能够让肖恩在运动战中直接形成射门，或者他下底传中也能够给基斯林创造机会！

    
比赛第19分钟时，便是卡德莱茨在左路与肖恩传切配合后在底线前将球回敲倒三角地带，肖恩领球后作势前插后却脚下拉球变向。

    
Pull—Back—V！

    
他趟球横切禁区左肋小角度低射将球送入了球门右下角！

    
勒沃库森在客场1：0领先弗莱堡！

    
15分钟之后，卡斯特罗右路下底传中，基斯林门前包抄射门被门将直接将球挡出禁区外，跟进上来在禁区外的比达尔一脚劲射破门！

    
勒沃库森两球领先对手！

    
上半场比赛结束前，克罗斯助攻到前场接应卡德莱茨的横传球，肖恩则直接内切禁区左肋，克罗斯顺势送出直塞球，肖恩在禁区左肋地带领球后作出拨球变向横切的假动作，迷惑了防守球员后扣球再向着球门方向前进，即便角度很小，他却用右脚推射将球从门将双腿之间将球送入了球门内！s3();

    
肖恩进球梅开二度！

    
勒沃库森在客场3：0领先弗莱堡！

    
下半场勒沃库森虽然放慢了比赛节奏，但在持续狂攻下还是不断地创造机会！

    
比赛第71分钟时，克罗斯禁区外的远射制造门将扑救脱手，弗莱堡后卫的解围在中场后方被罗尔费斯控制住，他趟球去了边路45度起脚传中。

    
肖恩在禁区左肋地带头球摆渡做球给基斯林，后者在趟球摆脱了后卫逼抢后起脚射门却被门将用脚将球挡在了禁区内。

    
肖恩跟进门前补射将球轻松地推射送入面前敞开大门内！

    
勒沃库森在客场4：0领先弗莱堡！

    
肖恩上演他在德甲联赛的第一个进球帽子戏法！

    
今天基斯林有些运气不佳，机会不少，命中率也高，就是距离进球差之毫厘。

    
比赛第83分钟时，卡斯特罗助攻到了前场边路底线前，他将球回传禁区前偏右地带，比达尔来到这里将球轻轻短传送入禁区内，基斯林在多人逼抢下将球斜向回做禁区前偏左地带。

    
肖恩已经在禁区内等待机会了，卡德莱茨却内切杀到迎球不做调整直接抡起左脚爆射！

    
足球如白虹贯日直挂球门右上角！

    
勒沃库森在客场5：0横扫升班马弗莱堡！

    
全场狂轰对手36脚射门赢得酣畅淋漓！

    
海因克斯对球队的表现十分满意，最重要的是他在短时间内找到了如何让球队攻守平衡又兼激发球队的进攻火力！

    
勒沃库森强势三连胜，肖恩三场轰进6个联赛进球震动德甲！

