    李金花的脸色好了点。“你确定？”

    “确定。”她大姐都发火了，她要是再不确定就惨了。

    再说，她也被她婆婆折腾烦了。

    还有，狗蛋的事也不能再拖了。

    李金花看着李银花说道：“我给你三天时间。如果三天后你还是这个答案我就帮你想办法。”

    “不用不用。大不了等狗蛋成亲了我再跟三柱复合就是了。”

    “……要是他一跟你和离就娶个小媳妇哪？”

    “……”

    “你好好考虑考虑，三天后再跟我说。”

    李银花咬了咬牙。“不了，他要是转头就娶了别人，那……那我就当我这么多年都瞎了眼。”

    “行吧。那我等铲子成了亲再帮你处理你婆婆的事，我现在没空。”

    “行。我都等了这么多年了，再等几个月也没事。谢谢姐。姐，你准备怎么收拾我婆婆？”

    “到时候再说。也许你婆婆看铲子媳妇有一堆嫁妆自己就想通了。”

    苏家不是分家了吗？

    苏二老爷觉得对不起雁儿，给雁儿添了不少嫁妆。再加上周老将军和周老夫人，还有周大将军、周二将军他们添的，再加上王家的聘礼。这么加下来雁儿的嫁妆就很可观了。

    李银花想了想也是。“大姐，还是你聪明。大姐，你今天有什么事？我帮你。”

    “你帮我去陪爹娘说话去吧。我这段时间忙的跟个陀螺似的。别的事我能让下人去做去，这事不能。”

    “好，我这就去陪爹娘说话去。”

    李银花高高兴兴的走了。

    李金花笑了笑。

    李老太爷和李老夫人正在院子里晒太阳，李银花来了。“爹，娘，大姐让我来陪你们说说话。大姐说等她忙完了就来看你们。”

    李老太爷笑呵呵的说道：“你大姐让你来你才来呀？”

    “当然不是了。我这不是怕你们以为大姐不关心你们嘛。”

    李老夫人给了李银花一颗桔子。“又跟你婆婆吵架了？”

    “嗯。”李银花边剥桔子边说道：“我大姐说等忙完铲子的事就帮我想办法。”

    李银花在李家待了一天。

    晚上，李银花一回来周三柱就问道：“大姐答应了没？”

    “没有。大姐说她也没有什么好办法？”她大姐都想让她跟他和离了，她当然不能告诉他了。

    “你就继续和稀泥吧。”李银花看着周三柱说道：“大姐说了，男的五十也能生孩子。”

    “……”男人五十是能生孩子。可……可狗蛋五十的时候他说不定已经那什么了。“你好好求求大姐，大姐肯定有办法，大姐那么聪明。”

    “大姐又不是神仙。好了，大家就耗着吧。看谁耗过谁？哼！”

    “……”

    另一边，李金花把李银花的决定告诉了王力衍。

    王力衍第二天就去找兵部尚书去了。

    十天后，狗蛋收到一个命令。让他带着五十个亲信秘密回京。

    狗蛋收到命令立马就带着人出发了。

    狗蛋还以为有什么重要的事，没想到……

    “大姨，我现在还不想成亲。”

    啪！

    李金花在狗蛋的脑袋上拍了一下。“铲子都要成亲了。”

    “嘿嘿……大姨，你打人还跟小时候一样，雷声大雨点小。”

    啪！

    李金花又打了狗蛋一下。“你奶奶和你娘要是再闹下去就该出事了。”

    狗蛋不敢贫嘴了。“大姨，你想让我怎么做？”

    李金花看着狗蛋说道：“自己想。你不是想当大将军吗？你要是连这点事都解决不了就趁早回来去兵部打杂去。”

    “嘿嘿……大姨，你这是激将法。”

    “那你上不上当？”

    “上。”

    “你准备怎么解决？”

    “当然是按大姨的办法解决了。”

    李金花的嘴角翘了起来。“你猜出来了？”

    “嗯。我可是要当大将军的人。嘿嘿……”

    “那大姨就不管你了。”

    “嗯。”

    第二天，周老太太正在院子里指使下人们干这个干那个，忽然，外面冲进来一队士兵。

    士兵们一进来就把大门关了。

    周老太太都吓懵了。

    周老头和周三柱，还有周三柱大哥他们听到动静后都从屋里跑了出来。

    一出来也吓傻了。

    周三柱壮着胆子问道：“小将军，请问……请问有什么事？”

    领头的小将黑着脸说道：“谁是周三柱？”

    “我……我是。”

    小将从怀里拿出来一张纸。纸上还有一个官印。“你儿子涉嫌通敌。我们奉命来搜查。兄弟们，动手。”

    通敌？！

    周老太太一屁股坐到了地上。

    李银花也出来了。“我儿子不会通敌，你们肯定是搞错了。”

    周三柱：“对对对。我儿子不会通敌。还有，我和东江侯是连襟。你们知道东江侯是谁吧？东江侯是六皇子的老丈人。”

    领头的小将看着周三柱说道：“我们当然知道东江侯是谁了？不过，你儿子犯的这事就是东江侯也不敢管。你们就等着掉脑袋吧。兄弟们，搜！”

    士兵们答了声“是”就开始分头行动。看人的看人，搜屋的搜屋。

    李银花大声说道：“我儿子不会通敌！”

    领头的士兵搬了把椅子坐到李银花和周家人对面看着她们说道：“你们是东江侯的亲戚，我们要是没有确凿的证据会上门搜查？你们还是想想还有几天活头吧。”

    周老头狠狠的瞪了李银花一眼。“当初不让你来京城你非要来，现在好了吧？全家人都要死在这了。”

    周大柱：“爹，爹，别说这了。想想咋办吧。”

    “咋办？她大姐不是有本事吗？让她去找她大姐去。”

    李银花边往门囗走边说道：“去就去！狗蛋才不会通敌。”

    她刚走了两步就被拦住了。“谁都不许出去。”

    周老太太从地上爬起来指着李银花说道：“你个扫把星！都怪你！你要是不跟着你大姐来京城狗蛋也不会学坏！老三，把她休了，把狗蛋给她，那样她和狗蛋就跟咱们老周家没关系了，咱们老周家就没事了。”

    周大柱的眼睛一下子就亮了。“老三，听娘的。她大姐跟田大人和离的时候不是也把孩子带走了吗？让她也把狗蛋带走。”

    周二柱：“老三，别犹豫了。狗蛋的罪名不是还没定下来吗？趁现在赶紧把她们娘俩都休了。晚了就来不及了。官爷，我们要是把她们娘俩休了是不是就能走了？”

    领头的士兵啧啧了两声。“没想到，你们这帮人看起来傻乎乎的脑子转的倒是挺快。”

    周家人一听都朝周三柱看了过去。

