    除云素裳之外。

    云家十二位金丹长老陆续走出黑玉大殿。

    站在殿外，众人一时间也不知该说些什么，只深深地叹息了几声，便各自腾云驾雾离开。

    又过了不久。

    云家剩下那群女修也走了出来。

    “家主和云露以身饲魔，我等虽躲过了今日，但终究……难逃魔掌啊！”

    一位道基巅峰女修，神情苦涩道。

    众人尽皆默然。

    她们看着身后巨大宏伟的黑玉大殿，就仿佛在看一头恐怖狰狞的，正在吃人的妖兽！

    也许就在她们交谈的时候，自己家族的领袖和姐妹，正被那人恣意亵玩……

    一种令人刻骨铭心的愤怒、恨意、绝望，在众人心中升起。

    今日是云素裳和云露。

    他日呢？

    是否就轮到了她们中的某人？

    她们想过逃亡，但又能逃到哪里去？五年一到，如果没有九幽辟神丹，则必死无疑！

    那奇毒诡异、阴狠，但凡身怀云家血脉之人，只要修炼到道基境界，便难逃毒性发作的折磨。

    想要不受奇毒影响，唯一的办法，便是不去修炼。

    但云家，不可能没有修士。

    云家的敌人，也不止平太炎一人！

    此刻。

    谁也无法看到。

    一道道愤怒、仇恨、杀意、绝望、无助、抱怨等负面情绪，正在云家海岛间滋生、升腾，并不断朝着黑玉大殿上空汇聚过来。

    *

    *

    *

    黑玉大殿中央的某间寝宫之内。

    云素裳带着一名长相美貌的年轻女子走了进来。

    两人身上皆有一股温婉如水的气质，只是云素裳更多了一种丰熟动人的韵味。

    这似乎与云家修炼水行功法有关。

    寝宫内。

    陈设简约到极致，只有一张华美大床，置于中央。

    屋顶悬有一枚金环，一条红绸穿过金环，两头垂落下来，正对大床中央。

    平太炎盘坐床头，神色平静地看着云素裳二女进来。

    想到接下来要发生的事情，云素裳不由地羞愤欲绝。

    她虽不知道那红绸和金环的功用，但显然不是简单的摆设装饰。

    平太炎微微一笑道：“我本以为已将自己的七情六欲炼化，却不料被平生大敌言语相激，引动了心魔。”

    “现在想来，却是我大意了，现在想来，他那简单的言语之中，似乎还蕴含了某种音波剑意，红尘浓烈，让人尘心再起！”

    他摇头轻笑，回想起当日和庞越隔空交手的情景，脸上露出惺惺相惜之意。

    对手看似幼稚地以言语激怒他，不料却是在暗中施展某种奇异剑意，令人不自觉地坠入红尘幻象，难以自拔。

    他自问早已将七情六欲炼化，却仍旧着了道！

    虽未坠落红尘，却也由此被引动了心魔，动了杀、欲二念。

    要知道。

    但凡是生灵，均有心魔。

    不论修为多高，都有心魔。

    世界一切，都是心魔在演化。

    强者能降服自己的心魔。

    弱者只能被心魔所奴役。

    “但若说引动心魔的秘术，他那门神通，还是差了一些！”

    平太炎不以为意地说道。

    在他眼里，庞越从太清宗石碑上参悟而来的红尘剑意，不过是小道而已。

    他看重的是，庞越在当日那般情境之下，以那种巧妙的方式，施展这门秘术！

    当真是剑术天才。

    万物皆可为剑，言语亦然！

    “不知主上那位大敌，是何方神圣，竟能让主上吃亏。”

    云素裳轻声问道。

    若能得知蛛丝马迹，或可想方设法与之接触，寻求合作之机。

    平太炎深深地看了她一眼，似乎将她的内心深处，浑身内外看透了。

    “用不了多久，你们就能知道了。”

    平太炎淡淡说道。

    “现在，且来助本座降服心魔吧！”

    云素裳玉靥绯红，空有一身磅礴浩瀚法力，此刻却形如线偶，迎接屈辱的开端。

    *

    *

    *

    三日间。

    黑玉大殿安安静静，坐落在风光绝美的山海之间。

    云家三百多位道基、十二位金丹长老，尽皆有意无意地留意着这座大殿的动静。

    他们关心的是，家主何时能够出来？

    一种难以形容的压抑感，笼罩了整个云家群岛。

    几百位修士的压抑愤怒、羞燥绝望、自暴自弃、麻木死心，化作一股股奇异的力量，不断地汇聚到黑玉大殿上空。

    随着时间的推移，黑玉大殿上空的奇异力量，越来越多！

    隐约之中，好似有一张狰狞邪恶的面孔，缓缓成形。

    又过了四日。

    奇异力量的积蓄，好似终于到达了某个灵界点！

    就见那张狰狞面孔，终于浮现出来！

    面孔如烟似雾，翻滚变幻，呈现出不同的表情。

    面孔之上，黑、红、青、白、灰五种颜色，轮流变换，诡异莫名。

    任何看到这张面孔的修士，都会感觉心魔躁动，心魔被无限放大！

    妒意、恨意、杀意、悔意、恶意、邪意……

    自神魂深处，悄然滋生！

    侵袭神智！

    好在，这张诡异面孔，犹如昙花一现。

    若不然，云家必将莫名出现不少失去理智的“疯子”！

    云家众人疑惑不解。

    这算是哪门子……侍寝？

    就算你是天魔宗的魔修，也不能事事都闹成魔意森森的场面吧？

    还有……我们的家主和云露姑娘，现今如何了？

    ……

    寝宫之中。

    平太炎盘坐玉簟之上，默默修炼。

    刚才那张巨大的狰狞面孔，正化作五色奇烟，被他收入体内。

    在他身后，华美的大床四周帘幔垂落，隐约可见其中景象。

    那条红绸依旧穿过屋顶金环，吊在那里。

    红绸一端，紧紧缠住了云素裳的一双皓腕。

    她匀称纤细的双腕合拢，双手握拳，白皙细腻的肌肤，与红色的绸子，形成鲜明的对比。

    红绸另一端，轻飘飘地悬在空中，微微轻晃。

    此刻，她曼妙绝佳的身段隐在纱帘和锦被的遮挡之中，看不真切。

    身畔年轻貌美的云露，犹自海棠春睡，疲极而眠。

    “他竟是借我们整个云家所有修士的心魔，在修炼太始天魔策……”

    云素裳眼神空洞地看着屋顶金环，心中恍然大悟，却也一片冰凉。

    平家的这位敌人，比她想象的还要……难缠。

    为了摸清平太炎的底牌，她花费巨大代价，搜集有关天魔宗无上魔典太始天魔策的传闻。

    只知此魔典之内，蕴含八条无上魔道。

    血魔、秽魔、心魔、阴魔……便是其中四道。

    那钳制云家的毒魔，想来也是一道。

    这些年来，她已见识过平太炎施展血魔、秽魔和毒魔。

    如今，又亲身体验、亲眼见证了对方，修成心魔！

