    第327章 震惊整个帝都！苏爸苏妈震惊！这是我儿子！

    同样的事情还发生在苏梓涵、苏语桐、苏雨欣、苏幼鱼那边。

    此时此刻，举国都在为这场轰动的比斗呐喊助威。

    甚至在多处城市的街头，也出现了万人跑到广场外立面的LED大屏幕那里，观看这场直播比斗，人声鼎沸的在喊，“加油！我们大龙国必胜！”

    虽然他们还看不懂这到底是怎么回事，但是，到处都在直播这个画面，画面里明显是龙国人的苏辰，以及明显是大鹰国人的查尔，他们本能的希望苏辰赢！

    不仅是因为苏辰帅，更因为苏辰是龙国人！

    他们的民族荣誉感在这一刻，突然集体爆发了出来。

    马路上正在开着的车，也都停了下来，纷纷从车里伸出脖子看大屏幕上的直播。

    又或者是用手机电视APP看这场直播。

    不管是大人、还是小孩，都在喊，“赢！赢！赢！”

    “必胜！”

    “大龙国必胜！”

    “大哥哥必胜！”

    --

    林家，陆碧云正坐在客厅里，放着电视，数钱。

    昨天她给苏辰打了15.554亿后，取了整整一百万现金回来，昨天已经数过一次钱了，这会儿她又在数钱。

    乐此不疲。

    忽然，她发现电视节目变了。

    然后抬头去看，直接就震惊得她把手里的钱立马扔掉，站起身，朝着外面急乱的大声吼道：“林开武！你快给我滚进来！”

    “女婿在跟一个洋人决斗！”

    “怎么还放到电视上了？”

    “你快来！”

    吼完，她就颤抖着手赶紧给林婉雪打去电话。

    “雪儿，怎么回事？辰辰跟人打架放到电视上了，你们在哪里？爸妈立马过来！”

    “妈，你别担心，我们这边没事，一句话跟你说的不清楚，现场有我们总部的宗师大领导在，苏辰不会受伤，这场比斗放到电视上，是因为要开始全民普及武者了。”

    “妈，我不说了，挂电话了。”

    因为她此刻脑海里只有眼前的这场决斗，没心思说其他的话。

    --

    苏家，苏峰跌跌撞撞的急忙跑到苏奕的书房。

    大声的喊道：“父亲，不得了了！”

    “什么事，慌慌张张的，想好了再跟我说话。”苏奕睁开双眼，淡淡的说道。

    “父亲，苏辰，苏辰这才过去两天，竟然从四品初级，突破到了四品高级！而且，这次官方挑选的全民普及武者的时间点，恰好选的是苏辰和希尔顿家族的查尔的一场同级别的决斗！”苏峰原本是准备今天下午就动身去域外的，这还没出发，就收到了一个震撼的消息。

    连忙马不停蹄的赶来报告给苏奕。

    因为他觉得苏辰极为有可能会是一批大黑马！

    如果苏辰拿到了林家的那块英杰令的话，那他们家苏鸣100%拿下英杰大会第三名的事，就要松动了！

    所以他真的急了。

    前三名的奖励是最丰厚的，第四名和第三名的奖励，有天壤之别！

    他们苏家想要再次振兴起来，可是把所有的宝都压在苏鸣拿下前三名的事上了！

    苏奕凝眉，“消息确定？”

    “千真万确！父亲，您看！”说着，苏峰就急急的把书房里的电视机打开。

    电视里正在放着苏辰和查尔决斗的这一幕。

    --

    叶家二房的宅子里。

    一个保养得极好，看着40岁出头、打扮得一身贵妇的女人，正眼睛如毒蛇一般冰冷的盯着电视里的苏辰。

    “一定是他的儿子！”

    “长得这么像！”

    “跟当年的他，就是一个模子里刻出来的！还有，那双眼睛像极了那朵白莲花的眼睛，可恶！一定是他们俩的孩子！他们俩竟然没死，还把孩子生下来了！”

    “生下来的孩子，还这么的优秀！四品阶段就打出了方天画戟的八荒火龙！”

    而且，还被龙国官方挑选出来，用这场比斗正式的跟民众普及武者！

    这样的好机会，他们叶家多次争取过，但是，官方都表示到时候再看。

    因为这个机会万分难得，是打造个人形象的最佳时机！

    可以说是万众瞩目！

    虽然说他们叶家并不需要流量明星，但是，跟全国民众普及武者知识这样一个划时代的、极具有历史意义的武者明星，他们叶家也想要！

    因为这不仅可以让他们叶家的名声更大，而且还能为他们叶家招来更多有天赋的平民武者，为他们叶家武馆招揽最有等的武者人才！

    扩大他们叶家的势力！

    让他们叶家继续坐稳帝都上三家之首的位置！

    当即，女人十分震怒的打出一通电话，“用最快的速度，我要了解到电视里放的这个跟希尔顿家族小子决斗的男人的所有资料！”

    “包括他的父母！”

    “是，小姐。”

    --

    高速路上，苏妈妈看着前面的车子都停了下来，疑惑的问苏爸：“老苏，堵车了？”

    “嗯。”

    “咦，我怎么听到有人在喊‘龙国必胜’？”

    “我也听到了，不知道是什么情况。”

    苏爸爸把车停了下来。

    然后就看到有人从车里走下来，然后手里拿着个手机，在那里挥舞着拳头喊，“加油！打爆对方！”

    “龙国威武！”

    “龙国霸气！”

    有一个人这么做，就有好多血气方刚的男人女人，下了车，甚至还有很多小孩子，也纷纷在那里挥舞着拳头喊。

    一片兴奋。

    苏爸苏妈对视一眼，苏妈妈说道：“我下去问问情况。”

    苏爸点头。

    苏妈妈下了车，找了个最近的女人打听，问道：“请问下这是怎么了？”

    因为她完全看不懂。

    如果说是堵车的话，也不会有这么多人下车激动的喊着大致一样的话。

    女人很兴奋的把手机递给苏妈妈看，“我也不知道怎么回事，就是所有的电视台和网络电视APP都在直播这个画面。”

    “听说全国各地的高校也都在放这个事。”

    “是一场举国的盛举！”

    “看到这个人了吗？他是我们龙国人，正在跟一个大鹰国的人在打。”

    “听说是武者之间的比斗，武者就是武功的武，者是王者的者，武者的意思大概就是武功卓越的王者。”

    “你看，天上的那把巨剑虚影，以及那八条火龙虚影，都是武者打出来的，真实的，不是特效，这样牛逼的功法，也就只有王者才能打出来了，太强了！”

    (本章完)

