    阿蛇望着刘老飞出去的身影，皱眉没有讲话。

    刚才那一拳他并没有用全力，按理来讲只能将刘老击退，远不至于这样。

    毕竟如果真想杀死刘老的话，他就直接将自己的刺帝血刃拔出来了。

    然而在拳头轰中时，他才感知到刘老并没有用灵气护体，而是用肉体直直的的挨了他这一拳。

    望着不远处那具，胸口破了个大窟窿的刘老尸体，沉默在原地没有讲话。

    又看向远处那个不停朝远处挣扎爬去的尹月，内心不由泛起一丝腻味。

    原本还想折磨下尹月来发泄自己内心的怒火，现在也没心思了。

    从一旁的青龙帮帮众手中拿过一柄大刀，灵气涌入。

    顿时——

    这柄大刀激射而出，直直射下远处那个在地上挣扎着朝前方爬去的尹月后背。

    一击毙命。

    隐约能看见那个女人，身子最后挣扎了两下后，便在一动不动，血液从尸体下方流出，将身子底下压着的白雪染红。

    阿蛇情绪不是很好的挥了挥手：“去给刘老收尸，那个女的尸体拉去喂雪兽。”

    随后便径直转身朝蛊哥方向走去，忍不住再次开口骂了句：“真他妈蠢！”

    “是。”旁边一个帮众低声喝道。

    就在这个帮众准备上前收尸的时候。

    一旁的白来老出来，面部看不清楚表情的上前：“你去那边吧，刘老的尸体我来收就好。”

    ...

    极地州，一片辽阔的雪地中。

    突兀的有个雪堆出现在一处。

    望着前面这个小雪包。

    白老坐在地上看不清楚表情沉默了许久后，才从怀中掏出一坛酒洒在地上。

    “其实我一直感觉，这种往坟前洒酒的行为挺蠢的。”

    “人都死了，能喝到什么酒。”

    “但不洒点东西，总有点空手上门的羞愧感。”

    “咱俩都是护道人，也是一起进青龙帮。”

    “当时总共有四个人，卫无惧、我、尹月，还有你刘老。”

    “至今为止，我是亲眼看见你们一个个都死去的，只有我活到了最后。”

    白老停顿了一下后，抱起酒坛大口吞咽了几口，才放下酒坛，抹了下嘴巴：“其实在青龙帮里，让我感觉最亲近的人，就是你了。”

    “可能是同病相怜，也可能是同样的遭遇吧。”

    “当然也有可能是因为你打不过我，让我感觉没有什么威胁性。”

    “咱两都是护道人，都一样被青龙帮俘虏，都一样在尽力想办法让自己活下去。”

    “我明明平时私下已经和你说了那么多，只要你俩将天地雪莲成功带回青龙帮，我肯定会亲自在蛊哥面前为你说功的。”

    “到时候，不说什么青龙帮五当家，但至少你们以后在青龙帮也会拥有自己的地位。”

    “青龙帮的崛起已经不可阻拦了，难道是我没给你讲明白吗？”

    “我不清楚，你为何要和尹月做出这种事情。”

    “就算你们成功了，青龙帮的人全死了，可是你们又能获得什么好处呢？”

    “刘老，你在我心里一直是个聪明人，怎么到最后关头却做了一件蠢事呢。”

    “卫无惧死了，尹月死了，你也死了。”

    白老神情恍惚的盯着面前这个小雪包喃喃道：“明明你们每个人都知道如何才能活下去，为什么却都死了呢。”

    “我在中州几乎每日都在死亡的边缘游走，但我还是硬挺了下来。”

    “因为我想活下去，无论什么事情，都得活下去再说。”

    “可是你们好像就完全不在乎自己的性命一样，你们明明想要活下去比我更加容易，但你们却每个人都自己走上死路。”

    这时——

    极地里面热闹的欢呼声隐约的传来出来，不时还能听见劝酒的高吼声。

    听着耳边隐约传来的热闹声，白老沉默了一会后，望着面前这个连个墓碑都没有的雪包轻声道。

    “其实我也大概能猜出了发生了什么。”

    “只是感觉有点不甘而已。”

    “没有了你，突然感觉自己是一个人在青龙帮了，以前好歹还感觉有个同伴。”

    “阿蛇说的没错，你确实是个蠢人。”

    白老缓缓起身，神情恍惚的开口道：“但我不如你，因为我不想死。”

    “这次没有花了，连梅花也没有了。”

    “将就点吧，毕竟你死的不是地方，这里光秃秃的一片，连个枝叶都看不见。”

    “好了，我得走了。”

    “你是死了，我可还得活下去。”

    白老忍不住摇头骂了句：“真是个蠢老头。”

    言罢径直朝极地的方向走去。

    空无一人的雪原中传来一声叹气声。

    ...

    极地里面。

    陈蛊和雪人族一行人正热热闹闹的坐在一起。

    雪人族一族大概有近千人。

    而陈蛊一行人也有个四五百号人。

    一众人围在一起可以说，哈出的空气都让整个峡谷变得暖和了一点。

    陈蛊阿蛇独眼龙等一众青龙帮能讲的上话的人，拉着雪人族的族长和智者，坐在一起。

    中间升起火炉。

    陈蛊笑呵呵的搂着智者的肩膀：“来来来，别光顾着吃啊，喝点喝点。”

    “光吃肉不喝酒，哪能行啊。”

    智者一边狼吞虎咽的抓起手中的牛肉塞进自己的嘴里，一边拿起酒坛朝自己嘴里灌着，嘴巴被塞的满满，断断续续的开口道：“人族的食物，好吃！”

    “好吃就多吃一点，有的是。”

    陈蛊望着不远处站在几口大锅面前的富宁几人抬起手高声吼道：“多做一点，今天大家不醉不归！！！”

    “吼！！！”

    顿时，一众雪人族神情激动的挥手兴奋的高吼道。

    虽然他们听不懂圣父在讲什么，但大概也能猜出来是什么意思。

    他们雪人族就算每次族长轮换设宴，也从未这么丰富过，尤其是那几个胖嘟嘟的人类做出的食物，简直将他的味蕾都惊艳到极致。

    生平，他们从未吃过如此好吃的食物。

    甚至有些雪人族都有点不舍得吃，偷偷藏了几块肉在怀里，打算以后馋了再取出来吃。

    雪人族的头脑比较简单，就连族长也只是实力最强而已，头脑并没有精明到哪里去。

    只有智者头脑比较聪明一点，但也聪明不到哪去，毕竟雪人族天生大脑都比较愚钝。

    陈蛊笑呵呵的望着一众雪人族，酒过三巡后才开始准备套话起来。

