    

    望川跑死马，星落军团真正赶到南奉都城郊外已是正午时分。

    不过镇南关的攻城器械还远在北边的岘河码头，一时半会到不了。所有人不急着攻城。

    星落军团更是远远绕过一大段城墙，在西郊约三十里的地方扎营。

    这里的营地是现成的，原本里面驻扎着南奉的中央军。

    当然，此时已是人去营空。

    除了南下保护世子的三万人马，南奉所有的兵力已经齐齐缩回了都城里。

    经过这些天的混战，他们所有兵力已经不足五万人。

    营地前，因为要等尚未归队的前锋一营，任宁喝住马回头望去。

    正午的烈日下，北边的天空里烟尘滚滚。那是云垂其他的人马四面八方赶过来。

    岘河以南不到五十里的小镇里，万象主将骑着马站在驿道边上。他同样抬头看着天空上的扬尘，脸上一片复杂。

    出发前从万象王手里接过令符时，他心中豪气万丈。

    想想只要自己一声令下，就能让两万五千名将士冲锋陷阵，这是何等的霸气。

    然而不怕不识货，只怕货比货。

    此时往外一看。

    四周的田野里一望无际的全是装备精良的云垂将士，仿佛一条不可阻挡的大河般哗拉拉地往南流去。

    他越看心里越慎得慌，回头再望望自己站没站样坐没坐相的部下，顿时皱起了眉头。

    自己的这点人马原本看着还挺壮观，此时却有点像大河中不起眼的小石头。随便一个浪打过来，便会消失在涛涛的河水中。

    一时间，他有些不好意思再往前凑了。

    不好惹啊，也惹不起。

    南奉在他们万象眼中已是庞然大物，然而北边的云垂帝国一发怒，瞬间国破人亡。

    任宁不知道万象主将在想什么，不多时一营仟长带着属下终于匆匆赶到。

    两人有说有笑地聊了几句，一起信步进了大营。

    走着走着，任宁有些疑惑。

    营地里将领们来来往往，有他认识的也有他不认识的。然而无论是谁，一个个脸上全是震惊和愤怒。

    什么情况？

    任宁茫然。找到前锋营的驻地后，连忙找管路平打探消息。

    然而管路平并不在自己的主帐里，他的亲卫迎了上来。

    “任将军，将军让你们到了后直接去中军大帐去找他。”

    任宁和一营仟长点头，转身去了中军大帐。

    大帐内气氛沉闷。所有星落将领一片沉默。

    “任宁你们来了。”管路平朝他招手，“都过来坐下，好好听一听南奉人弄出来的好计策。”

    任宁心一凌。

    管路平大多时候都是笑呵呵的，平时对下属也不怎么严厉。两人更因为有着拉二胡的共同爱好，常常一起谈生风生。

    然而此时他的语气中既然有着难以言说的冷酷。

    任宁刚坐下，很快有人给他们说了说原因，听得两人脸色也阴了下来。

    连日来云垂一路南下，几乎所向无敌。手里的南奉战俘越来越多，甚至还有不少高级将领。

    比如当初在虎愁谷，任宁就曾经一举抓获了三百多名准备逃出虎愁关的将军和亲卫。

    抓到这样的俘虏，自然要审问。

    期间有不少南奉将军宁死不说一个字。但也有些人骨头软，这还没上刑就一五一十把自己知道的事情倒了个干净。

    比如在三朝元老裴如海的谋划下，南奉不仅派人越境烧毁药百花和沧澜郡的药田药庄，甚至还越过广信的重重山脉前往云中郡散播时疫。

    又比如云垂不好容易派大夫控制住时疫，他们又派斥候过去到处溜达，让时疫一而再再而三地复发，甚至最后还传进了岩陲要塞里。

    还比如四周各邻国准备一起征讨分割云垂……

    令人发指，越听越让人愤怒。

    砰！

    暴怒中，不知是谁猛地擂了一拳桌子。

    “大家还等什么？现在就攻进去，活抓南奉王和裴如海。用他们的人头为死去的百姓祭天！”

    “对，攻城！立即攻城！”

    当初包括韦君谦在内，所有人都没想过要真正灭掉南边这个小国。

    之所以决定攻击南奉，仅是因为这小国的手脚伸得太大，不教训不行。再者痛凑它一顿，也能给云垂南部一个稳定的环境。

    星落军团还好说，韦君谦一声令下，所有人便毫不犹豫往南。

    至于其他镇南关以及各郡的备守军则不同，并不是每个将领都甘心情愿领兵出征，甚至还有些普通将领因为担心军中监军以及帝都方面秋后算帐，打起仗来畏首畏尾。

    然而此时他们已经顾不了想那么多。

    想想云中郡因为时疫而生生烧掉近百条的村子，再想想远在西边缺药少医的岩陲要塞，所有人都怒不可竭。

    恨不得立即冲进城里，把罪魁祸首们抓住。

    众情愤慨之下已经无需什么战前动员。

    几位将军商量了一阵，一致决定所有人抓紧时间休息和修整，随时准备攻城！

    任宁一众中层将领前脚刚离开，管路平这些将军们后腿就迎来了镇南关以及百花三郡的将军郡尉们。

    和他们一起过来的还有几名白发苍苍的使者。

    他们出来谈判。

    兵临城下的南奉想和四十多年前一样，希望给云垂赔礼道歉后两国战事最终能和平解决。

    没人知道星落军团的中军大帐里到底发生了什么，只知道各将军拍了不少次桌子，声势吓人。

    入夜时分，这几名南奉使者摇摇晃晃地出了营地，一个个满脸死灰。

    刚通过吊篮进了城，他们立即被送进了王宫。

    灯火通明的大殿里，南奉王又苍老了几分。

    他焦燥不安地来回踱着步，甚至嘴角都起了一串泡。

    “柳神仙、张神医、广迎大师……”看见几位使者进来，南奉王连忙迎了上去：“诸位谈得怎么样？云垂提出什么要求没有？”

    几位使者要么是神算子，要么是神医或者得道高僧，算得上南奉中德高望重之人。

    他们施了礼，却是没有回答南奉王的问题，而是第一时间朝旁边同样扯着脖子的裴如海望去。

    南奉王心一沉，刚要开口，裴如海一脸平静走了过来。

    “诸位望着老夫是什么意思，外面到底发生了什么事？”

    “南奉之前作的事，北边已经知道了。”几位使者彼此相视一眼，长叹了口气后便一五一十地说了出来。

    满殿的高官面面相觑。

    这种计划不仅在南奉甚至在周边邻国都是绝顶机密，就算各国高官也只有寥寥几人清楚。哪想云垂这次抓获的将领太多，既然被问了出来。

    作为大夫，张神医直言不讳。

    “虽说成王败寇、兵不厌诈，两国交战时无论用上什么计谋都可以理解。但各位对邻国的普通百姓作出之事实在太下作，而且证据确凿。恕老夫无能为力。”

    阿弥陀佛。

    老和尚唱了一句佛号。

    “这次和四十年前不一样，已经不是赔礼道歉能解决的了。云垂帝国将士们的怒火根本抑压不住。老纳无用！请大王另请高明或者期待将军们明日奋力杀敌吧。”        

