    只见王远身形一侧，欧阳克一掌擦身而过。

    “轰！”

    欧阳克一掌落空，带着王远的力道趴在了墙壁上，坚固的墙壁，被一掌拍穿，真气鼓动之下，墙边的桌椅亦被震碎。

    这房子也是倒霉，原本是三间，此刻俨然变得通透成为了一间。

    欧阳克这拆迁技术可不弱于哈士奇。

    一击击空，欧阳克半空中调转身形，再度趴在了地上集气，而王远则微微一笑，已然看出了蛤蟆功的破绽。

    首先，这蛤蟆功需要集气，用网游术语来讲就是前置时间长！

    技能前置时间长的技能，一般需要很高的预判能力，不然攻击再高也不容易打到人。

    其次，这蛤蟆功施展起来横冲直撞，根本就不会转弯，机动性虽高，灵活性却不高。

    普通玩家对武学的应用不够得心应手，反应能力也有所不及，若是遇到这蛤蟆功即便明知道有这两个缺点也是难以抵挡。

    可在王远这般武学高手面前，欧阳克的蛤蟆功则浑身都是漏洞。

    须臾间，欧阳克已经再次集齐完毕，“呱”的一声，第三次扑向王远。

    王远神色淡然，身形一侧，往后退了半步闪过欧阳克的攻击，与此同时伸手往怀里一掏，掏出禅杖。

    “我让你呱！”

    王远双手抓住禅杖一端，力从地起，以腰为轴，双臂抡圆了一击结结实实的砸在了欧阳克的后脑勺上。

    欧阳克可不会飞，半空中本就无处借力，何况有事猝不及防，王远的力气多大的，又是顺着欧阳克的攻击方向抡了一禅杖。

    这就相当于快速王远跑的时候，别人背后猛地推了一下。

    “砰”的一声，半空中的欧阳克当场被王远一禅杖斜着抡飞了出去。

    “哗啦啦……”地上桌椅板凳尽皆被欧阳克撞的七零八落。

    悲惨的欧阳克在地上翻了好几个滚才算稳住了身形，顺势往地上又是一趴，吐纳间再次集气。

    “Duang！”

    然而欧阳克的气刚集了一半，突然后背一沉整个人被压在了地上，只见王远不知道何时已然出现在欧阳克的背上，将欧阳克踩了脚下。

    【移形换影】，凭借着刚刚恢复的一点内力，王远用出了这一招轻功。

    王远这会儿虽没了内力，可是力道还在。

    蛤蟆功集气的时候本就是毫无防备，王远一脚下去，直接将欧阳克的真气踩散。

    功法品质越高，消耗的内力就越高，蛤蟆功作为绝学更当如此。

    以欧阳克的内功修为，也用不了几次，前三次没有将王远击杀，欧阳克内力也接近枯竭，最后一次集气还被王远踩散，欧阳克的最后一点内力也彻底用光。

    欧阳克比之王远的优势就在于内功境界要高于王远，如今内力用尽，二人便只能拼外功。

    以王远的根骨臂力，外功招式还真没怕过谁。

    哪怕对手是个五十级的豪客，臂力相较于王远也要略逊一筹。

    被王远一脚踩住，欧阳克自是要奋力挣扎着起身。

    “你给我趴下！”

    王远爆喝一声，脚下一用力，将挣扎的欧阳克踩的动弹不得，紧接着抡着禅杖砸在了欧阳克的另一条胳膊上。

    “咔嚓！”

    王远势大力沉，手中禅杖更是沉重无比，没了真气护体，欧阳克哪里扛得住这一下，另一条胳膊也被王远废掉。

    “啊……”

    欧阳克吃痛，惨叫一声趴在地上仰起了脑袋。

    王远顺手抓住了欧阳克的头发，笑眯眯的问道：“知道我为啥找你吗？”

    “不知道……”欧阳克涕泪横流道：“这些女人跟着我本就是自愿的，你管得着吗？我又没招惹你，就想在有生之年多日几个女人……”

    “啪！”

    王远一耳光将欧阳克后面的话给拍了回去，他娘的，再说下去书都封了。

    “谁问你这个了！”

    王远恶狠狠道：“我是来找你借蛇的！”

    讲道理，男女之事本就是你情我愿，只要双方愿意，欧阳克最多只能算是好色渣男，算不上采花淫贼。

    王远又不是他爹，自是懒得理会他，来这里王远只为一件事，那就是借蛇。

    “不就借条蛇嘛……”欧阳克听到王远的话顿时泪流满面：“我还以为什么大事呢……我有的是蛇，送你几条都没问题。”

    欧阳克也是苦啊，这大和尚不分青红皂白，上来揪住自己就是一顿胖揍，结果却是为了几条破蛇，至于吗。

    “那好！”

    王远松开欧阳克的头发道：“先给我找一条两丈左右的蛇，我有急用。”

    “两丈？”欧阳克闻言一脸无语道：“你想杀我就直说，何必拐弯抹角，我家养的都是毒蛇，哪里有这么大的……”

    “我不信！”王远撇嘴道：“你养这么多蛇，肯定有蛇王啥的，快给我拿出来。”

    “蛇王有，不过在白驼山呢，要不我带你白驼山去取？”欧阳克眼珠一转，忽悠道。

    “牛大师别听他的！”这时黎生在一旁道：“这小淫贼狡诈的很，白驼山远在西域，又是欧阳锋的地盘，他这是想骗你去送死。”

    “我靠！你还敢耍我？”

    听到黎生的提醒，王远脸色一黑，再次抓起了欧阳克的头发。

    喵的，这小子还真是阴险的很。

    “哼！”

    欧阳克硬气道：“你不去白驼山，肯定拿不到蛇王，就算杀了我也没用！我叔叔肯定饶不了你！”

    “打不过就喊家长吗？你可真怂！”王远冷笑一声道：“我佛慈悲，讲究以佛法度化世人，我怎么会轻易杀你呢？”

    “那你想怎样？”欧阳克浑身一震，顿觉背后一阵发寒，连忙道：“你现在放了我，我就当这事没发生过。”

    “好不容易才捉住你，岂能随随便便放了你？”王远脸上的笑容渐渐缺德。

    “老黎！”

    说完，王远转过头问黎生道：“烽火毒烟弹还有没有？送我几颗玩呗。”

    “有！”

    黎生摸摸索索从口袋里取出几颗“烽火毒烟弹”顺着声音扔到了王远脚下。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，左手伸过去一捏，拉开了欧阳克的嘴巴，右手从地上捡起一枚“烽火毒烟弹”就塞进了欧阳克的嘴巴里。