
　　贵妇看到鼠老二那套行云流水的跪姿后，整个人也是双腿一软，瘫坐在沙发上。

　　那可是堂堂洛云仙尊，仙界第一战神！

　　白月在十年前大闹三界，按律当斩，可最终只是被镇压于幽牢。

　　而仅仅过了十年，白月便直接从幽牢里出来，还和魔尊罗睺交上了手！

　　更要命的是，白月前些日子才到仙界杀不少神佛，结果天宫和西天连屁都不敢放一个！

　　而她刚刚，竟然想让这种无上仙尊给自己陪睡？

　　贵妇一想到自己之前的作态，便面露死灰之色，眼中浮现绝望。

　　她作大死了！

　　这时，上来送酒的王莎看到鼠老二向白月跪了下来，眼神微微一变，怒视白月，质问道：“白月，你不是答应过我不搞事的吗？”23sK.com

　　白月见王莎来了，眼神微微一变，立马摊手解释道：“王莎你相信我，我可没有动手，也没有搞事！”

　　王莎指向鼠老二：“咱们酒吧的贵客都跪下来了，要是让经理看到，咱们工资可就泡汤了！”

　　鼠老二听到王莎的话，当即意识到王莎就是白月说的朋友，他连忙从地上爬起来，对王莎笑道：“姑娘你误会了，我刚刚只是喝多了，不小心摔到地上了。”

　　“白爷他当真没有动手。”

　　王莎将信将疑地向鼠老二问道：“白月当真没有动手？你放心，我现在是他的房东，他要是真做了什么，我帮你做主！”

　　鼠老二立马将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连忙道：“不不不！当真没有！白爷能过来找我聊天，我真的开心得不得了！”

　　“这样吧，姑娘你把酒吧里最贵的酒全部拿过来，我今天高兴，全买了！”

　　王莎听到鼠老二的话，她脸上怒气瞬间消失，眼中亮起了光，笑问道：“我们这里还有一瓶价值五十万的罗曼蒂康迪，您也要吗？”

　　看到王莎那发光的眼神，鼠老二嘴角不由抽了抽，忽然有一种自己上了大当的感觉。

　　不过现在有白月看着，他也不敢说什么，道：“上……都上！有多贵的酒就拿多贵的酒！我不缺钱！”

　　“好的客人！我这就去给您准备！”

　　王莎连忙应道，生怕鼠老二会反悔，立马回头去准备酒水。

　　毕竟鼠老二卡座的所有消费，她和白月都有抽成，现在鼠老二消费得越多，她自然赚得越多。

　　在王莎离开后，鼠老二这才松了一口气，双腿打着颤，向白月问道：“白、白爷……我表现得怎么样？”

　　“嗯，还不错。”白月微微点头，“坐下吧，把无关人员都支走，咱们谈生意。”

　　“是、是……”

　　鼠老二不敢忤逆，连忙将一旁看懵的陪酒女们叫走，又忐忑不安地向白月问道：“白爷，我们谈什么生意？”

　　白月重新倚上沙发，对贵妇和鼠老二笑道：“是你们谈生意，我旁观。”

　　鼠老二抿了抿嘴，苦着一张脸道：“这……不好吧？”

　　白月看向贵妇，问道：“我觉得很好，你觉得呢？”

　　感受到白月的视线，贵妇浑身一颤，随即脸上勉强挤出微笑：“我、我也觉得很好，白爷是自家人，咱们谈生意也不会瞒着白爷。”

　　鼠老二见贵妇这么说了，也是连连点头，附和道：“对对对！白爷是自家人，咱们一起谈生意吧！”

　　说罢，鼠老二和贵妇之间又沉默下来，卡座中的气氛变得压抑起来。

　　虽然他们嘴上这么说，可他们之间的交易，怎么能当着白月的面谈？

　　白月见鼠老二和贵妇都沉默了，轻笑道：“我明白了，肯定是这酒吧的环境太吵闹，人多眼杂，不适合谈正事，那咱们换一个没人的地方吧，我好好招待你们两个！”

　　“不！不用了！我全都说！魔尊要我寻一个器偶，那器偶在牛娜手上，我今天约牛娜过来，就是想要买那个器偶！”

　　“器偶？”白月挑眉，“什么样的器偶？”

　　鼠老二颤声回道：“一位炼器大师炼制的邪偶，传闻里边封印了四十九个活人魂魄，威力无双。”

　　“封印了活人魂魄的邪偶？”

　　听到鼠老二的话，白月眉头微皱，看向一旁的牛娜，问道：“那邪偶带来没有？”

　　牛娜颤声道：“没、没有……我把它存放在蛇窟深处的。”

　　白月又问道：“你是怎么得到的？”

　　一个能让罗睺在意的邪偶，铁定不是凡物，不管那东西是什么，白月被勾起了极大的兴趣。

　　牛娜也不敢隐瞒，全盘托出道：“五年前，有一个炼器师误闯了我的蛇窟，他用那邪偶杀了我们很多的兄弟姐妹，后来是我费尽九牛二虎之力，才把那炼器师给杀死。”

　　“自那之后，那炼器师的邪偶就成了我的收藏品。”

　　“我也不知道鼠老二到底是从哪里得到我有那邪偶的消息，但我寻思着这邪偶既然是魔尊想要的，就想卖一个高价。”

　　“可实际上，那邪偶经过五年前在蛇窟中的战斗，里边就只剩下几个被封印的人类残魂，已经不值钱了……”

　　“人类残魂？”

　　白月心中一动，立马向牛娜问道：“里边有没有女性残魂？”

　　牛娜回忆了片刻，点头道：“好像那被封印在邪偶核心的残魂，就是一个女性……也正是因为被封印在核心，那残魂是唯一没有受到损害的。”

　　听到牛娜的回答，白月心中忽然出现莫名的悸动。

　　虽然理智告诉他，世上没有那么巧的事，但往往奇迹……就是一系列巧合凑成的！

　　那邪偶是这十年间创造出来的，而且也是罗睺想要的……

　　以罗睺的身份地位，只有河图洛书、量天尺、业火莲这一类的法宝能吸引到他。

　　一个人类炼器师炼制出来的器偶，即便是那人类炼器师技艺夺天工造化，创造出来的邪物也绝对入不了罗睺的眼！

　　一个罗睺想要，封印了人类残魂的器偶……

　　白月心中忽然有了一个疯狂的猜测。

　　器偶里边封印着的，可能是他妻子柳文的残魂！

　　心中有了这个猜测，白月再按捺不住自己内心的激动，起身对牛娜道：“快！带我去你的蛇窟，我要亲眼看看那器偶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第74章 妻子的消息？免费阅读。https://xs.23sk.com 