
嗡嗡嗡……

三五斩邪雄剑也轻颤回应鹤一的话，似乎很是感激她。

这个时候，飞行速度最快的傅洋已经带着阿黄和熊爷追击到此了。

“小鹤儿，怎么样？”

熊爷隔老远就吱哇乱叫起来。

一见到它，本来在战斗中霸气逼人的鹤一立刻变成了温柔的小女孩一样，声音轻柔地回答：“主人，小鹤儿拦截不力，让那魔头跑了。还请主人责罚。”

熊爷挥挥小爪子：“没事儿。爷就知道，那该死的家伙肯定不会这么轻易被抓住。还得去鹤鸣山，决战！”

傅洋则是好奇地问：“鹤一，你嘴上叼着的那把剑难道是……”

鹤一点点头：“没错。是青城派的三五斩邪雄剑。我猜应该是那魔头暴露了自己的真实面目，法剑就不愿再为他所用。而仓皇逃窜之间，又无力镇压。只能丢弃。”

人妖三人组都是大喜！

这简直算是极大的削弱了张乾真一方的战力吧？

毕竟一件天级法器，能够带来的战斗力提升是非常可观的！

阿黄抚掌大笑：“哈哈！这无异于断其一臂啊。鹤一果然厉害，不愧是玄黄妖帝。一出手就让人惊喜。”

就在这稍微停顿的关头，后面传来呼呼的风声和低沉的咆哮。

原来是水蛇妖帝蓝蛮，也带着张野和龙虎道卫们紧随其后而来了……青玄子等一些青城派里实力较强的长老和高层弟子们，则是驾驭着一个巨大的圆盘状法器，也相隔不远。

熊爷一伸手，把三五斩邪雄剑从鹤一嘴里拿了出来，挥舞了几下，发出切割空气的裂帛之音。

眼睛发亮：“啧啧，这天级法剑就是犀利啊！真想就这么手下了啊……”

咳咳！

旁边的傅洋一脸无语，恶狠狠地瞪着它。

死胖猫耸耸肩：“安啦安啦，我只是开个玩笑而已嘛。”

然后转过身，朝着那圆盘状法器最前方的青玄子招招手：“老头子，你看这是什么！”

嗯？

青玄子从圆盘上飞身下来，到了熊爷面前一看它手中法剑，顿时大惊失色：“这，这是三五斩邪雄剑。我青城山的镇派法器啊！怎么到你这儿了？不是在乾元子那魔头手中么？”

没等熊爷回答，他的目光也看到了熊爷身后的鹤一，立刻恍然大悟。

很显然，是这位玄黄妖帝拦截张乾真的战果了！

作为傅洋他们扳倒张乾真的计划中最重要的一个环节，青玄子当然也是知道全部的计划细节的。所以鹤一会在必要时候拦截张乾真，他也知道……

“给你吧！”

熊爷把三五斩邪雄剑递给青玄子：“你现在是青城派地位最高、修为最强的，这把剑当然给你用了。待会好好出力啊，一定要活捉那该死的张乾真。让爷来亲自刑讯逼供，审问审问他。”

这……

青玄子激动得胡须都在发颤。

三五斩邪雄剑啊！

他怎么也想不到，自己有朝一日还能够执掌这把青城山的镇派法器。

“多谢！”

青玄子接过法剑，诚心诚意地朝熊爷拱手行礼。

没事没事……

死胖猫摆摆手：“那个，既然如此的话。之前咱们的恩怨一笔勾销？爷知道，烤熟的鲶鱼捅一下是挺烫挺疼的。但毕竟，爷帮你们抢回了这把法剑嘛。”

靠！

本来熊爷不说还好，青玄子都快忘了这事儿。但这时候提起，他又想起被烤鲶鱼支配（菊花）的恐怖了。

想要发怒，但又不好发怒。只能硬生生的憋着，笑容很僵硬的点了点头：“好，一笔勾销。”

此时此刻，讨伐张乾真的所有力量都已经在此聚集！要朝鹤鸣山发动总攻了。

就在这个时候！

轰，轰，轰……

以前方远处的鹤鸣山为中心，方圆十几公里之内，都突然响起巨大的轰鸣之声。然后有巨大的黑色光柱从山中冲天而起。直贯云层，天空中出现一个个巨大的漩涡。

一共足足有十八根粗大的黑色光柱！

彼此相连，组成了一个诡异古怪的超级大阵，将这附近很大范围内的茫茫群山都给笼罩在了其中包括傅洋他们此时所在的区域。

本来此时就已经是天色将晚，这诡异的大阵一出现，十八根黑色光柱连接成一片巨大的弧形光幕。仿佛一个大得吓人的鸡蛋壳从天空中倒扣下来，已经漆黑如同深夜一般。

更是把这一片群山，和周围的世界隔离了开来，变成了一个可怕而邪恶的世界。

仿佛天崩地裂，邪魔横行，整个天地都陷入了邪恶之中……所谓是乾坤浸邪！

傅洋眼神淡漠，微微眯起。注视着远处的鹤鸣山巅，轻声道：“果然。张乾真早就已经动用势力布置了一个大得惊人的邪恶阵法。幸好我们也早有准备……”

熊爷拍拍傅洋肩膀：“傅小子啊，你的妞真是不错啊。一个普通人，居然能够在这次的行动里起这么大的作用。”

是啊！

阿黄也跟着点头：“要不是珊珊无意之中发现了蓉城一些中小型建筑施工企业的异常动向，说不定现在这大阵一启动，我们就要落入下风了。看样子，这玩意儿威力很大啊。作为报答，你就从了珊珊如何？”

呃……

傅洋看着这两个挤眉弄眼的家伙，很是无语。

与此同时。

鹤鸣山顶，天师殿外。一片开阔的草地。

张乾真、焚天魔王、血月魔帅，三人并肩而站。看着四面八方升腾起的冲天光柱，和倒扣下来的漆黑光幕，都发出得意而嚣张的大笑着。

哈哈哈！

焚天魔王捏着下巴：“乾元子掌教果然好手段啊，这乾坤浸邪大阵也着实厉害。我感觉到，自己的力量提升了不少。”

是啊！

血月魔帅也伸手一捏，砰的一声捏爆了一团空气，满意地看着手掌：“实力提高了大约两成左右。乾元子掌教，你这大阵，是能够将所有我方势力的力量都提高么？”

没错！

张乾真点点头：“只要是在乾坤浸邪大阵笼罩的范围之内，所有我方人员的实力都会得到提升。不但如此，对方的力量还会被持续性的削弱。甚至境界低一些的，还可能出现中毒、走火入魔的状态。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48874364"  chaptername="第2987章  恩怨一笔勾销">加入书签</a>
</div>
