
惨不忍睹被刑夹锁链捆绑，吊在半空中面朝里面，穿着一眼就认出来了，

冷寒心里不是滋味，眼泪滴答滴答落了下来，小声说到师弟我来救你了，

说着来到牢笼门口，牢门没关闭一推就打开了，有点疑惑顾不了那么多，

进去奔着吊着的人就去了，纵身一跃啪一腿把刑夹铁链打碎，抱下此人落地，

低头刚要去去掉手脚刑具，对方哈哈大笑，手里尖刀直接扎向她的心脏，

离着太近没有防备，冷寒腾空后退，还是被尖刀划了一个口子，鲜血流出还好伤势不重，

对方是个妖道转身就跑，冷寒啊大喊震的对方晕头转向，原地没动单掌打出气力，

把妖道打的骨头都看见，一个健步打开牢笼，极速来到升降梯要出去，

知道中计为时已晚进来容易出去难，火焰阵内光亮一闪一灭，突然伸手不见五指，

听到很多东西在四面八方骚动，冷寒抽出无影剑护住身体，等待时机逃出去，

四面八方传来诡异的奸笑，是不是还有暗器发来都被她打落！头顶闪出多道白光，

出现十多个妖魔，在黑暗中露出可怕面容，手里武动刀剑进攻，冷寒借住无影剑光束，

和对方战在一处，对方对地里环境熟悉，自己法术功力在高也很被动，

五六个回合斩杀六个妖魔，其余一闪不见，感觉凉风吹来有股奇怪味道，

听到诡异笑加上药物，不好有毒屏住呼吸，原地坐下运功阻挡，烟雾越来越大自己昏昏沉沉入睡感觉，

心想再次落入魔掌后果不堪设想，慢慢挣扎起来摸索到滑梯处，伸手要触碰机关，

面前闪开三把长刀，勉强抵挡扑通瘫倒在地，对方几个妖魔不怕毒，他们吃了解药的，

狂笑伸出魔爪就来抱冷寒，此时地井内灯光通亮，三个魔道中人眼睛直勾勾看着她一动不动，

暗门打开进来一人，掏出解药给她服用下去，很快恢复体能，一看眼前这个人，

又气又乐是洪一通把自己救了，都蒙圈了！这个家伙到底是好人，还是坏人？

一会帮助魔道一会帮助自己，都愣神了看着，洪一通大喊还看啥，难道你年纪轻轻想死在这里？

冷寒很生气把毒气丸，塞到三人嘴里离开，二人快速离开大阵来到安全地带，

洪一通说你安全了多保重转身就走，被冷寒喊住等等，起身感谢救命之恩，

你为啥救我，我心情高兴就救人呗，心情不好就杀人呗，没有那么多理由，

洪一通又说，你那个师弟被转移到蛙魔盘缠洞内了，我劝你最好不要去，

那个地方可不是普通大阵，你进去凶多吉少，话说回来你长的挺难看的，

死就死了吧，到时候没准我一高兴，把你尸体抢出来，找点树皮把你包裹起来，

找个大坑一埋，我还会请人给你哭一会，烧点纸钱，胭脂盒，瓜果梨桃啥的，

在烧几个小妖陪着你做伴，再来一个光束飞船，一路快速西征还不孤单，

说着说着偷眼观瞧冷寒不见了，头顶山石咔咔直响，抬头一看吓得赶忙飞起躲到大树上，

把冷寒气的头发竖起，咬牙切齿要吃人的样貌，举起山石对准洪一通轰隆炸响砸下来了，

洪一通躲过逃跑，嘴里还嘟囔呢，别不知好歹过会我去给你收尸，吼吼哈哈哈闪动几下不见了，

冷寒都气乐了，靠在悬崖边上思考着盘缠洞，先休息好在说救人事项，

一转身飞下悬崖，顺着小路来到五十多里外城中，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，

肚子咕咕叫寻找饭庄，转来转去在一个城南头，第二个胡同发现一个饭庄不错，

食宿在一起环境还过得去，谈好价格来到房间，吩咐伙计把饭菜一桌端到房间来吃，

伙计多话说，客官前院有专门吃饭大堂，难道你还有朋友一起吃饭，点了这么一大桌？

冷寒有点不高兴眼珠瞪眼，那那么多话？快去准备就是了，伙计不敢怠慢很快丰盛宴席端来，

伙计们退出，冷寒来到门口窗前，偷偷观察他们走远，垫起大槽牙抡起腮帮子，

什么淑女不淑女，形象不形象的，只有吃饱喝足才有力气梳妆打扮，

一个人饿得底朝天了，狼吞虎咽风卷残云，一桌子美食下肚，打了五个饱嗝，

点头很满意起身活动活动，喝点茶水吃点点心，洗漱完毕多日劳累困乏，

这一觉睡得香甜，第二天精神饱满标准女人样貌，一个人飞奔石屋魔窟洞，

再次营救三缺道人，再不来蛙魔都等着急了！他不想杀死三缺道人，没有必要几个人有没有深仇大恨，

魔道也讲究人情世故，不想树敌太多，蛙魔还有点智慧，冷寒到了魔窟洞多加防备，

抽出无影剑寻找盘缠洞，看到所有洞口都没有把守人员，彩旗飘摇很多人抬着礼物进进出出，

敲锣打鼓好像庆祝什么，难道蛙魔又娶小妾了！冷寒找了半天也没有找到盘缠洞，

干脆飞身到半路打晕一个魔道人，换上他们服装跟随众人混进魔窟洞内，

在路上四处打探盘缠洞具体位置，有几个手下顺路带着他来到盘缠洞，

这里人员最多，歪瓜裂枣高矮胖瘦，外武林人，魔道中人，妖魔大聚会，

都给蛙魔面子前来祝贺，不来就得死，都不是蛙魔对手，人员窜动搭台唱戏的，

法术表演魔术的，切磋武术招式的，陪着女人说笑的，玩的不亦乐乎，礼物都是金银珠宝，

翡翠钻石还有很多奇珍异宝，蛙魔居中而坐正在款待大家，把身旁一个人大声介绍给众人，

说此人以后就是魔窟，第二把金交椅，自己不在一切事项都由他负责，

所有人高呼教主法力无边，我们永远听从调遣，我们恭喜二当家上位，

我们也永远听从调遣，服从安排为两位教主效力，蛙魔和这个人听完很满意，

对视哈哈狂笑，冷寒顺着声音挤过人群，来到前排看到蛙魔身旁这个人，

惊讶的没站稳扑通坐在椅子上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960231"  chaptername="计中计">加入书签</a>
</div>
