    “怎么回事？闯了什么大祸？”

    看到一脸着急的顾秋，陈山河就知道出了大事了。

    不只是陈山河，就连李云龙和孙德胜都马上站了起来，他们也好奇出了啥大事儿。

    顾秋站直了，喘了两口粗气，然后才说：“我们的作战小组，在执行作战任务时, 一共误杀误伤了17个被伪装成日军的百姓！”

    “什么？”

    李云龙“腾”的一声站直了：“误伤到百姓了？

    而且还是17个，到底怎么回事？”

    刚才顾秋说了，误伤了17个伪装成日军的百姓，李云龙听了那么一家伙，但是不明白，为什么会有伪装成日军的百姓, 这又到底是怎么回事？

    要知道，误伤，误杀，这都不是理由，因为对象是百姓。

    陈山河在大有乡镇有过前科，为了打鬼子，可以不顾百姓安危的。

    虽然他们也觉得当时那样的状况下，陈山河的举动其实是最好的。

    可是，既然有了前科，如果这一次陈山河的人还会误伤误杀到百姓，那么，到底是什么原因就得深究了。

    所以李云龙才会这么重视。

    陈山河其实也猜到一点，特别是在听到被伪装成日军的百姓时，更大致猜到了当时的情况。

    不过，具体还是要顾秋来说明。

    “说说吧！事情已经发生了，就不要着急, 从头说起。

    刚好李团长也在这，让他听听，也算是交流经验了！”

    顾秋应了一声：“好！”

    接着就详细的说明：“问题就是出在我们的作战小组。

    我们一共600余人，除了炮营，还有骑兵营以及营部以外，剩余400人，除了有100人分到各村去做各村百姓的工作以及训练民兵以外。

    有300多人分为100多个作战小组，活跃在大有乡镇的周边，对日军占领区实行主动式的冷枪地雷战法。”

    李云龙点点头，陈山河一个营600余人，自己原来刚接手新一团时也才六七百人。

    这陈山河的兵力现在都比他原来新一团的兵力还足了，而且枪支弹药不少，战斗力可比他原来的新一团要强悍的多了。

    有骑兵连，还有专门的侦察连，很齐备啊！

    不过他也没插话，而是听着顾秋继续说。

    顾秋接着说道。

    “初时，我们的战绩很好。

    对日军进行地雷战法，主要依赖地雷对日军设伏，不与日军短兵相接，甚至把地雷引爆了转身就跑，不与日军过多纠结，一切以杀伤日军为前提。

    光是那十几来天，我们在周边几个镇县的日军占领区对敌人的作战收获颇丰。

    虽然每次也只是几个或者最多不超过十几个的战果, 但是我们的作战小组多呀！

    就像麻雀一样撒出去，看似一只麻雀吃的不多，但是一群麻雀吃的粮食加起来那就是海量！

    我们的作战小组也是一样，有的作战小组可能只弄伤几个鬼子，有的作战小组可能也只打死一两个鬼子。

    但有的作战小组可以炸死七八个甚至9个10个，十几个都有。

    所以看似每个作战小组的战绩并不是太好，杀伤也并不是太多，但是把100多个作战小组的杀敌数量加在一起，这是一个惊人的战果。

    由于我们的地雷战法，把日军吓得把原来整齐的队列已经变成了零零散散的队列，他们人与人之间的距离由一开始的紧挨着列队行军，到后来人与人之间行进的距离最起码要隔五六米开外！

    就是担心如果被炸或者被炮击，可以将受伤或者毙命的人数降到最低！

    当日军由于害怕地雷，而将队列分开分散开之后，我们的地雷袭击，每次可能也就能击伤或者是弄死一两个鬼子。

    但我们不挑食，就算每天的战果只有这么少，我们也依然可以很满足，反正用一两个地雷去换一两个鬼子，这个生意怎么都不会亏！

    积少成多的话，只要天长日久，胜利就一定是属于我们！”

    李云龙听到这里，心里开始在琢磨，这个方法可以。

    看似区区的一次次零敲碎打，每个作战小组，每次的战果也就是一两个人或者两三个人。

    可是，陈山河那是将300余人分成了100多个作战小组派出去。

    如果每一个作战小组都能干掉一个鬼子，那100多个作战小组……嘶……

    那他们十几天时间，哪怕平均下来一个作战小组只干掉2~3个鬼子，那100多个作战小组可以无伤干掉两三百个鬼子！

    无伤，只是损耗地雷而已，而且埋地雷并不需要太优秀的士兵，想学埋地雷很简单，比练打枪要强太多了。

    用区区一个粗制滥造的地雷，一个刚刚学习，埋地雷没多久的农民都可以干掉日军的一个，精心挑选并且训练了好几年的老兵。

    嘶……

    这买卖，划算呐！

    李云龙的双眼亮了，这种作战办法，像是为他打开了一扇门，一扇他好像只隔了窗户纸却没有被捅开的门。

    可是现在，他就在陈山河的敢死营学到了。

    不过，他也意识到现在顾秋所说闯了大祸，就是这个战法可能还有点问题。

    所以他就安心听了下来。

    他的思考不过是电光火石一般闪过的念头，等他回过神来看到顾秋还在说。

    “如果就这么下去，天长日久后胜利肯定是属于我们的。

    但是日本人也不是白吃饭的，他们想到了对策。

    为了对抗我们的地雷战术，他们把伪军排在前面走用来探雷，我们埋的那些触发雷，有很多都是被伪军给踩炸的！

    所以后来我们通常都是上拉发雷或者是电击发雷。

    这样能更精准地砸到小鬼子！

    也正是如此，小鬼子看到用伪军来踩地雷并不能避过所有的埋伏。

    就想到了另一个办法，他们把队列排开，人与人之间的间隔最起码5米以上，然后每一个鬼子身边都必须强制性的带一个老百姓。

    用老百姓来威胁我们，一旦我们攻击他们或者引爆地雷，肯定在炸倒日军的同时会炸到他们身边的百姓！”

    孙德胜一听就怒了：“小鬼子果然阴险，居然把老百姓挟持在身边，用来对抗你们的地雷战术！

    完了，打不了了！”

    李云龙严肃的摇头说：“不打也不行，不打他们就知道用老百姓来威胁我们能起效，以后拿老百姓来威胁我们的戏码就会越来越多！

    这不打不行，可打……那你们当时怎么办？”

    陈山河没说话，顾秋接着说：“李团长说的有道理，当时我们在前线的指战员也是这么想的。

    还是照常拉地雷肯定不行，但是又不能不打！

    幸好，当时率领这些作战小组出去作战的是副营长孙天昇。

    孙副营长脑子转得很快，他知道不能放过鬼子，但也不能用地雷，后来他直接下令让作战小组里面枪法好的人在100米开外用步枪射杀鬼子，枪法不好的人就远距离射杀伪军。

    也是如同地雷战法一样，每个人只打2~3枪，打完之后马上扭头就走。

    我们的战士们基本上进行过刻苦的据枪以及射击训练，枪法精度很高，并且我们也进行过相对于其他部队算是大量的实弹训练。

    导致我们的战士射击精度很准，所以这种冷枪战法，竟然也不比地雷战法来的更差。

    而且对于老百姓，我们也不会造成伤害！

    所以在一时间，小鬼子就算是拿百姓挟持着，也对我们的作战并没有造成太大的影响。

    但问题是，我们由于鬼子带着百姓一起行军，导致我们没有拉响埋伏的地雷，而是使用冷枪，就让鬼子知道我们很在意老百姓的生命安全。”

    “嗯！”

    李云龙点了点头：“如果我是小鬼子，我肯定会利用这个弱点！”

    顾秋点头说：“没错，所以今天我们依旧有作战小组根据情报而出去打猎！

    他们如往常一样，看到鬼子的运粮或者抢粮队伍，就发起进攻，也是打了一波就跑！

    他们攻击的只是身穿着日军服饰背着枪的人，对于他们身边的百姓并没有造成伤害，他们的枪法很准，有这个自信的人才会去击杀走在百姓身边的日军。

    可是，还是出事了！

    那个运粮队里面穿着日军军服背着枪的压根就不是日军，而是老百姓被强迫穿上了日军的军服。

    那些穿着百姓衣服跟在日本人身边的那些百姓，根本就不是百姓，而是日军假扮的！

    所以，今天一天，大有乡周边16个镇，四个县的地盘，我们出动了30多个作战小组。

    不过因为情报失误，只进行了17次作战，击毙了41人！

    但后来我们的人发现，被击毙的日军，有一部分人，并没有被扛上车拖走。

    要知道以前日军被打死的人，哪怕是被地雷炸死了，也依然把尸块给捡上，驮回去。

    而今天有一些被打死的日军，居然仅仅是扒了衣服，就把尸体扔在路边了！”

    听到这，李云龙猜到了事情的真相，心里叹了口气。

    “所以你们就发现了，这些被丢弃的尸体其实并不是日军，而是被日军强迫穿上日军军服的老百姓？”

    顾秋点头：“对，在日军走后，我们的作战小组就去看看怎么回事。

    结果发现这些被剥了衣服的尸体，极为消瘦，但身形比鬼子高大，比日军士兵要高大。

    而且日军士兵普遍都吃得饱，所以身上有肉，这些被击毙的尸体身上消瘦没肉，但是骨架又高大，很明显这并不是日军，而是他们抓去的强迫挟持一起行军的百姓。

    由于发生这种事的，并不只是一个作战小组，而是多个作战小组，然后他们一汇总之后发现被误伤的百姓数量巨大，全部加起来已经有17人之多！

    而且全部都是武乡县范围内的鬼子会做出这种做法，其他县暂时没发现。

    赶紧汇报回来，我一听就着急了，赶紧来汇报！

    营长，拿个主意吧！”

    孙德胜破口大骂：“狗，日的小鬼子，真TM缺德！

    打仗就好好打仗，祸害老百姓干什么！”

    陈山河沉稳的说了一句：“小鬼子不祸害老百姓还是小鬼子吗？

    而且，今天只是武乡县的这个地盘内，鬼子用这种办法，可能再过两天其他几个县的鬼子，也会用这种办法！

    因为有效！”

    说完，他回头跟顾秋说：“你去传我的命令，所有战斗小组全部收回来！

    回来之后互相探讨学习此次作战的收获以及缺点，并且准备参加骑兵连的选拔！”

    顾秋愣了一下：“选拔骑兵连？咱不是已经有了骑兵连了吗？”

    陈山河拍了拍孙德胜的肩膀：“这才是懂骑兵的，咱们以前那个骑兵连叫瞎胡闹！

    孙德胜，刚才你听到了，鬼子强迫咱们的老百姓来对付咱们，让咱们自相残杀！

    老子咽不下这口气，老子要去鬼子占领的腹地去，那里有小鬼子的侨民区，他既然动咱们的老百姓，那咱们就去动他的侨民。

    他伤害咱一个，咱就回他10个！

    不过，要进入鬼子腹地，脚力不能少，也就是骑兵！

    我知道，练一个骑兵想要有战斗力，最起码得三个月以上。

    但是我没有三个月给你，我只能给你20天，现在我把骑兵连交给你，20天你要交给我一个……不说能骑马作战的骑兵，但最起码能骑在马上长途奔袭的步兵，你要给我练出来！

    老百姓受了委屈，他们报不了仇，那就得咱们当军人的去报！

    否则，你明白会有什么后果！

    小鬼子能干一次，就能干10次！

    他能拿老百姓来当挡箭牌，可能就能拿成百上千的老百姓来胁迫我们投降！

    当然这只是可能性之一，所以，我们要把这种可能性掐死在萌芽当中！

    他要对付咱们的老百姓，咱们就对付他的侨民，这是我想出来的对策！

    要执行这条对策，就缺少不了骑兵连！

    有没有骑兵连，能不能在短时间内把骑兵连给训练出来，就靠你了！

    孙德胜。”

    这种重担压在肩膀上的感觉，让孙德胜感觉热血沸腾。

    “营长，你瞧好了吧！”

    “别说骑在马上长途奔袭的步兵，就算是能骑马作战的骑兵，我不敢说能形成多大的战斗力，最起码我能让他们在20天内骑在马上能劈砍！

    但是，要想有多少战斗力，这个我不敢保证。”

    听到这句话，陈山河很是欣慰，自己三门迫击炮换来的人才，还是有点本事的。

    “去吧！顾秋，你领他去骑兵连上任！

    顺便宣布我的命令，以后骑兵连孙德胜就是连长了！

    然后告诉他们，骑兵连要重新进行选拔，选拔的决定权就在孙连长身上。

    只要他觉得谁是苗子，谁就能继续留在骑兵连。

    你告诉他们，我要的是骑兵连在最短时间内形成战斗力！

    至于怎么训练，我已经全权交给了孙连长，我只有一个目的，让祸害我们老百姓的小鬼子付出代价。

    而想要小鬼的付出代价，一支好骑兵是最基本的条件！

    所以，我就算知道20天想要骑兵连形成战斗力，那将是一个很苦的过程。

    但是，如果我们不吃苦，那吃苦的就是老百姓了！

    如果谁觉得受不了骑兵连的苦，可以自己申请退出骑兵连！”

    顾秋点头：“好！那我就带孙连长去骑兵连，你们继续喝！”

    李云龙这个时候哪还有心情喝酒：“还喝个啥，我就先回去了！

    你忙你的吧！”

    陈山河点头：“那也行，刚好也没心思喝酒了！

    走，送送你！”

    送走了李云龙，陈山河回到自己的作战指挥室，看着自己的数据面板。

    他刚才为什么那么快就反应过来，怎么会有小鬼子既然敢祸害咱们的老百姓，咱们就要以牙还牙，以眼还眼这种想法。

    其实是系统给他的提醒。

    或者说系统给他的任务。

    刚才系统弹出来两个消息，第一个，就是他完成了拥有一个稳固根据地的任务消息。

    得到了奖励，在大有乡范围内的一个硫磺矿，一个硝石矿所在的位置范围以及矿坑的分布情况。

    其实最近这段时间，陈山河一直在琢磨为什么自己的根据地已经这样了，都抵御了几次进攻了，为什么还不算稳固的根据地？

    直到刚刚脑海中收到系统传来的消息才知道，他的这个根据地，必须要有一定的纵深，然后，根据地内的民众对他有一定的认可。

    这些日子，自从拿下了另外十几个村子以后，陈山河就把几个连指导员都派出去了，又在原来的十几个村庄里，找一些比较德高望重的人到那些刚占领的村子里宣传，以及以身说法。

    然后也要求他们开始挖地道，同时，陈山河也派出去那一批战俘，让他们继续发光发热。

    不过现在，这批战俘过得其实并不差，有饭有菜还有肉，一个月还有点钱。

    陈山河现在不算差钱，所以就给了点工钱，毕竟挖地道嘛，又苦又累，不过给的不多。

    眼前这些战俘其实说是战俘，还不如说是没有自由的工程队，只不过是挣的少点而已。

    那些新占领也就个把月的村庄慢慢的在指导员们做的思想工作下，很快融入了陈山河的阵营。

    特别是，当陈山河派出敢死营的工作人员给他们分了田地，至于原来田地的主人，就是原来在镇子上跪舔鬼子的那一批人，甚至还用道德绑架陈山河意图拦下那批物资的那些人。

    对于这些人，陈山河也不跟他们客气，直接把田地没收重新分配给每一个人口。

    并告诉他们，战争时纳粮三成，战争结束后，应该会是两成。

    做完这一切后，慢慢的一个多月下来，这些村民对陈山河以及敢死营的认可度越来越高。

    到了刚才，量变终于引起质变。

    所以系统才提醒陈山河，任务完成。

    才给了他那两个矿的方位以及分布情况。

    陈山河很是喜欢这么两个矿，硫磺和硝石，如果再加上木炭那就是黑火药。

    在现在这个年月，黑火药已经没有多大用处了，但也并不是什么用处都没有。

    比如地雷，直接用黄色炸药，那就有点困难，可是用黑火药的话，现在是想用多少有多少。

    比如，李家坡，李云龙对付山崎大队所使用的边区造手榴弹，那就是黑火药灌的。

    用李云龙所说的话就是边区造手榴弹，一炸分两半，鬼子不是被炸死的，而是被吓死的。

    但是，这对陈山河来说，不算是问题，不管是地雷还是炸药包，只要量够了，威力就够。

    陈山河可以得瑟的说一句：“咱有矿！”

    他赶紧拿笔拿纸把两个矿的位置以及分布情况给写下来给画下来。

    地雷战法很好用，就是地雷这个东西，第一要耗铁，第二太消耗火药。

    铁这个东西不难，其实，如果没有铁矿的话，找条河只要有人就可以淘铁沙，只不过是产量的问题而已。

    不过只要人够多，那就能搞到足够的铁砂，有了铁砂，简单的高炉就可以熔炼出来铸造地雷的外壳。

    实在不行，那就烧陶罐，反正陈山河试验过，用陶罐做的地雷，只要火药管够，10斤不行就20斤，20斤不行就30斤。

    反正地雷刚出来的时候，那都是100多斤的。

    以前，说地雷这个东西受限于火药问题，所以不会有太大产量。

    但是现在陈山河完成任务，得到两座矿山的具体位置，还怕火药不够？

    （硫磺矿和硝石矿，当地真的有哦，不过不是在大有乡，是在附近）

    另一个就是一个新的任务提示。

    任务：以牙还牙，以血还血。

    鬼子利用百姓混淆视听，让你的士兵误伤了百姓，归根结底还是鬼子太没用下限。

    既然鬼子做初一，你就要做十五。

    任务要求：到两个或者两个以上日军占领区侨民点，对鬼子侨民进行报复。

    此次，敢死营因为日军的阴谋而误杀17名百姓，为报此仇，你必须要毁掉两个以上的侨民区，或者干掉10倍以上跟着军队侵略我国的日侨民。

    并且留下名帖，表明自己是什么人为了什么事来报复的，让日军下次想利用百姓做挡箭牌时，也要思虑再三。

    任务帮助：将会把周边一些较大的日军农垦株式会社侨民区位置显示出来，还会有周边的日军兵力部署提示。

    完成任务：毁灭两个或两个以上的日军株式会社侨民区，或者干掉10倍以上的敌人作为威慑。

    任务奖励：一立方米的随身空间，一个危险提示。

    随着这个任务信息的出现，在陈山河的意念里面，他可以看到任务提示区，出现了一个小范围的地图，地图上就是日军在山西所占领的地区以及日军侨民占领区。

    他果然在上面看到了日军的防守态势，以及最优路线，还有这些路线所经过的日军势力范围以及人数。

    就连哪里有据点都一清二楚。

    陈山河很兴奋。

    为什么呢？

    因为，传说中有系统就必须会有的随身物品空间，终于出现了。

    他其实并不知道，这次任务的奖励，最重要是那第2个。

    对他来说，第2个奖励更重要。

