 ＂哥哥你太厉害了，你出手了，那个林辰哪还能活着，我都说了，我要亲手弄死他！＂古夜染摇了摇头，固执道：＂也就安家一个上门女婿而已，我有一百种方法弄死他！＂＂行，你想怎么玩都行，哪怕在电视上直播杀人，哥也支持你！＂男子揉了揉古夜染的脑瓜，就仿佛回到小时候般。

只是，他心中的怒意依旧未消！他的妹妹是他这辈子最宠溺的亲人，居然有人敢打她？

自小到大，纵观古家，有谁敢打他的妹妹。

若非他妹妹要亲手杀林辰，他真想将这林辰抽骨拔筋了。

男子与古夜染聊了几句，离开了房间，在离开那一刻，一股狂暴的杀气自他体内弥漫。

咔咔咔！走廊挂着的画，摆放的花瓶也在剧烈摇曳着，气场可怖！＂二少爷有什么事吗？

＂等男子走至花园后，一名老者恭敬的跑来，只见老者速度很快，但脚步好像没有触碰到地面般！这是一尊先天高手！可怕的是，先天高手居然对男子如此恭敬，充满说明男子的恐怖。

＂安家上门女婿是什么回事？

还有夜染又是什么回事？

那些保镖呢！＂男子背负双手看着远方，一双眸子夹杂着浓浓的野心，就仿佛无尽江山尽收眼里般。

＂二少爷，夜染小姐是在富威集团被打的，对方叫林辰，有点武功在身，曾击杀了白鹤门的楼层，估摸是先天初级的高手！＂老者弯腰恭敬道：＂不过有小道消息，林辰的背后有人撑着，是魏家！＂＂魏家！＂男子眸子眯起：＂魏家又如何，我倒是不信了，魏家会为了一个毛头小子与古家作对，不过这个林辰也算有点本事，居然是先天初级的高手，难怪那些保镖挡不住他了！＂＂二少爷，先天高手放在华夏，无一不是枭雄般的存在，那些保镖确实挡不住林辰！＂老者继续道：＂主要是富威集团的蝠王死了，否则他在，小姐肯定不会被欺负的！＂男子点点头：＂蝠王的死，我也听说过了，挺奇怪的，他可是风云榜三十位的高手，据说有生之年，很大希望冲出风云榜，踏入华夏天地榜的，这事给我查，一定要找到是谁杀了他，是不是罗汉门或者形意宗那边！＂＂还有那些保镖保护小姐不力，全部杀了！＂“替我准备的五只孟加拉虎呢？”

老者听完男子所言，知道二少爷要练功了，恭敬道：“二少爷，孟加拉虎已经饿了五天了，在笼子里！”

男子大步前行，来到花园某处，只见一个巨大的笼子坐落角落，里面有五只凶猛的孟加拉虎，且见到有人靠近后，这些老虎来回走动，吼叫连连。

“打开笼子！”

男子眸子有着嗜血的光芒。

他正是古家二少古铜，江湖人称狂人，江湖风云榜第三十五位，也是江湖四大新秀之一，与张青峰齐名！第二天一大早，在萧易梦的唠叨下，林辰换上了一套西装，毕竟今天是去收购清河集团，怎么也得穿的得体些，只是萧易梦心中的收购与林辰心中的收购，完全是两回事！而且昨晚夫妻生活后，萧易梦连夜打印了一叠文件，正是收购合同书。

不过在金额上，林辰背着萧易梦自己填了，填了一分钱。

一分钱收购清河集团，林辰觉得已经很给面子了。

至少富威集团，林辰一分钱都没有出。

城南路五号，清河集团大楼。

十几分钟后，一名青年出现在清河大楼之下，他穿着阿玛尼西装，手握一份文件合同。

抬头看着宏伟的清河集团，青年笑了笑，这次目的是解决陆家那高手，顺带收了清河集团。

因为他知道，等汪倾城醒来后，他或许更加没空处理这些事了，要去寻找苏洛。

“帅哥，你来清河集团做什么呢？

今晚有空出来喝一杯吗？”

似是青年穿上了阿玛尼西装，气质不错，导致不少美女看来，其中一名大胆的美女更主动走了过来。

“滚！”

青年看也不看美女一眼，大步进入清河集团。

这冷酷的一幕，无疑让美女极为尴尬，而路边盯着的屌丝则一脸的羡慕。

男的，就该这么霸气啊！只是，如果换成他们是那青年，有这样大美女暗送秋波，他们早已主动送上门了。

青年正是林辰，他现在对这些一点兴趣都没。

自打小洛走后，他心中只有萧易梦与汪倾城，其他女的至多就吸引他的目光，根本不能让他动情。

顺着华丽的大厅前行，林辰来到了前台，途中也吸引了清河集团众多白领的注意，等见到林辰高人一等的气势后，纷纷只有羡慕。

“你好，你们陆总在吗？”

林辰对着前台的小美女笑了笑道。

小美女脸色绯红，不敢直视林辰的目光，低声道：“陆总在二十五楼，需要我帮你通知他吗？”

“不用了，我自己去找他就好了，说起来，我家与他家还是亲戚呢！”

林辰摆了摆手，向着电梯走去。

那小美女根本没有拦，她倒是不怀疑林辰的话，毕竟林辰太有气质了，一看就是富二代。

至于保安等人更不用说了，客气的放行。

林辰进入电梯后，脸色一沉，根据箭头那边的资料，清河大楼有四十层，看来后面的楼层是不对外开放的啊！这意味着，林辰最终只能去到第二十五层。

等到了二十五楼后，林辰直去洗手间，而后打开洗手间的窗户，身子跃了出去，等即将掉下楼的时候，他手掌猛然按在窗缘上，略微用力，向着上一层楼跃去。

等到达第二十六楼后，再度顺着窗户向上攀登。

外面，劲风呼啸，低头看去，下面的车子就像玩具车般，人也如蚂蚁。

但林辰根本不为所动。

他历经这么多，什么场面没见过，区区的高度根本吓不住他。

而清河大楼对面也有着一座大楼，正好有一名老总在看着窗口吸烟，等抬头见到对面如蜘蛛侠般的林辰时，烟也吓的掉落地面。

再看林辰，几个动作后，到达了第三十九楼了，而顶层已没有窗户了，他只好翻窗而入。

再度进入是依旧是洗手间里，正好有两名男的在吸烟。

而且他们内功滚滚，是天阶高手。

 