    第1467章不爱江山爱美人（37）

    这一点，他倒是深明大度。

    彼岸美人启唇，细不可微地呵了一声。

    淡淡的，听不出是什么情绪。

    只是觉得……

    九歌说的没错。

    魔界的人，的的确确是猖狂得让人很不爽呢……

    她转身离开，高挑绰约的身影很快消失。

    留下那一团浓浓的黑雾，桀桀桀的笑声从远处传来，传给了那地狱美人最后一句话。

    “我等着你的好消息，小美人。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    待那红色的身影终于消失，冷宫内重新恢复了寂静之后，一个身着黑裙，极度暴露的妖媚女人走了出来。

    脸上化着浓妆，烈焰红唇，轻薄暴露的黑纱裙将她的身材全部都暴露了出来，一览无余。

    就这样柔弱无骨地依靠在那浓雾之中的魔帝大人身上，声音娇柔：

    “大人.....何必要对她如此客气？”

    “还费这般的心思......和她解释这么多。”

    她衣衫半褪，白皙的肩膀就这样若有似无地蹭着魔帝大人，语气娇柔中，又带着些许的不满。

    像是在嫉妒。

    魔帝大人毫不客气地抱住她，占了一把便宜。

    声音嘶哑，眼神恶意十足。

    “谁让她是那君九歌看上的人，若是不对她客气些，对我们的行动只有坏处，没有好处。”

    “只要能把她说通，让她站在我们这一边，那君九歌，岂不是手到擒来？”

    “可是大人......您真的觉得，那小妖女会听您的话，刺杀那与她缠绵许久的公子？”

    艾娉同为女人，她可不觉得那小妖女会有这么蠢。

    毕竟，若是换了她，一个把自己千捧万捧，捧在手心里的男人，即便是陷阱，她也心甘情愿了。

    更何况，那可是绝代风华的神明。

    若是能和他共度春宵上一夜，别说是死了，就是灰飞烟灭.....

    她也愿意。

    艾娉舔了舔贪婪的唇角，像是想到了什么般，眼神中流露出狂热的痴迷。

    同样是女人，若是让她选，她必定选那神。

    即便，他是虚情假意，逢场作戏。

    魔帝大人像是看穿了她的心思般，一把捏住了她的下巴，毫不留情。

    “怎么？你也看上那君九歌了？”

    艾娉咯咯一笑，声音柔媚酥骨：“大人，别说是我了，问这天底下......”

    “有谁，不想和那公子共度一晚？”

    她倒是一点都不掩饰。

    魔帝大人喜怒不定地呵了一声，捏着她下巴的手，用力。

    像是要把她给捏碎。

    “不过是一个虚伪的男人罢了，你们这些女人，还真是够肤浅。”

    他一把甩开了她，像是甩开垃圾一样。

    魔妃艾娉则像是没有骨头一般，柔弱地坐在了冰冷的地上，一袭黑纱裙更是什么都挡不住，春光乍泄。

    她的笑声如同银铃般清脆，又带着妖狐般的妩媚。

    就这样坐在地上，做着勾人的姿势，慢慢地说：

    “大人，您说我肤浅，您不也如此？”

    “那云姒不过就是生得好看了些，你就对她如此耐心，您这样......不也肤浅得很？”

    这样一比，也不过是半斤对八两罢了。

    (本章完)

