    事出突然，谁也没想到凯文会突然动手，可还没等众人反应过来，一道黑影突然启动，直接和迎面冲来的凯文撞在了一起。

    嘭！

    一阵沉闷的撞击，但下一秒，另众人惊讶的事情发生了。

    身高超过1米88，身体强壮，身为布莱宁大学校橄榄球队的预备队员，宛如肉体坦克的凯文，竟然在一声闷响之后，如同炮弹般向后弹射出去。

    他高大的身体撞倒身后的人群，几个还在看热闹的年轻男女被卷入其中，顿时被突如其来的力量推倒，横七竖八的倒了一地。

    有身边的人垫着，凯文本身没受什么伤，可听到身边女友的痛哼，看了看周围其他人的目光，胸膛里怒火上涌，他低吼一声，猛的从地上弹起，随后不顾一切的冲向不远处的罗南。

    “怎么回事，凯文怎么会被那个瘦弱的家伙撞倒？他可是球队里的核心，曾经在去年的比赛里一口气撞倒对方的三名球员……据说其中有人还被撞裂了肋骨！”

    罗南站在原地看着气势汹汹扑上来的凯文，说实话，他虽然在日常的劳作里大致感受过这具身体的力量，但那毕竟只是普通的搬运工作，像这种正面对抗的身体冲突还是第一次经历。

    虽然对这具身体的力量已经有所估量，可实际爆发出来的，还是让他感到惊讶。

    对于绝大多数人来说，力量的增长需要刻苦的锻炼，可即便如此，在发力时也很难将全身的力量拧成一股绳，一口气爆发出去。

    就像是身体存在的一种自我保护机制，那种在新闻里母亲为了孩子，在应激状态下搬起汽车的新闻虽然偶有发生，可事情结束之后，这样的爆发都会给身体带来损伤。

    但对于罗南来说，禁锢在肉体上的这种保护机制似乎已经彻底消失，他的身体虽然看起来瘦弱，可每一次发力，都是不计后果的爆发，反应在游戏界面上，就是新鲜度的飞速掉落。

    虽然没有具体的评判标准，但是在绝对力量上，眼前这些年轻人没有一个是他的一合之众。

    这一次凯文有备而来，愤怒激发了他全部的力量，手上的肌肉隆起，他挥舞着拳头，“偷窥狂，给我……”

    嘭！

    双腿的力量爆发，罗南没有任何废话，垫步之后猛的发力，抬腿踢在凯文的胸膛上。

    这一次凯文以比刚才更快的速度被撞飞出去，站在他身后的那些人立刻遭了殃，还没等重新站起来，就被凯文庞大的身躯再次撞倒。

    罗南的力量更大，被撞到的人中，已经传来了不受控制的咒骂声。

    胸口上传来一阵剧痛，这让凯文一时间有些喘不过气，周围乱做一团，有人去扶倒地的同伴，也有几个脾气暴躁的年轻人加入战斗。

    但罗南根本没给对方表现的机会，左一拳右一脚，几下便将冲上来的年轻人打倒在地，他的力量比这些人强出太多，只是一个照面就让他们失去了还手的能力。

    做完这些罗南也没有乘胜追击，只是安静的站在原地。

    通过刚才的对抗，他已经建立了对这具身体的信心，虽然没什么技巧，可只凭这股力量以及无视疼痛的优势，这些人就算一起上也不是他的对手。

    “大家跟我一起上，打死这个乡巴佬！”这时候缓过气的凯文红着脸大声嚷嚷道。

    罗南迎着众人的谩骂，冷漠的目光扫过，与他对视的所有人都不自觉的偏移了视线，眼看着群情激奋，一场混战即将爆发，这时候之前一直作为领头人和罗南交涉的比伯突然站了出来。

    “别吵了！”比伯大声喊道，看的出来，他在人群中还是有些威望的。

    “帮凯文收拾帐篷，我们去另一边！”

    “凭什么，这里是我们先来的，这个乡巴佬刚才在山上偷窥……”

    “闭嘴，凯文，你还要继续打下去？”比伯快走几步来到凯文身边，凑近他的耳旁，压低声音：“下个星期就是校内选拔赛，你希望自己因为打架受伤，错过选拔？”

    凯文脸上的表情一僵，挣扎了片刻还是做出了选择，“我们走！”他拉住站在一旁的女友，临走前恶狠狠的盯住罗南，“这件事不会就这么算了的！”

    远远的传来了他和女友二人的低声争吵。

    对于这场莫名其妙的冲突，罗南实在不知该说些什么，最后也只能归结于是荷尔蒙作祟。

    如果不是年轻气盛，如果不是女孩的挑唆，如果不是对面自持人多势众……

    可惜了，原本还打算痛快的打上一场，有些遗憾的摇了摇头，罗南转身钻入身后的帐篷。

    发生了这样的事，他之前的计划就有些行不通了。

    他原本打算装成意外发现尸体的样子，然后通过大呼小叫来引起周围其他人的注意，最后再顺理成章的打电话报警。

    可现在……看这群人的架势，似乎恨不得离他二里远，既然这样，那就自己挖掘，然后报警吧。

    比伯带领着几个同伴将凯文二人的帐篷收整，整个过程的气氛沉闷极了，有几个年轻人似乎还打算找一找罗南的麻烦，但都被比伯小声的制止了。

    很快，几人完成了转移工作，罗南周围立刻变得安静下来，等了一会儿，他钻出帐篷向河边眺望，那里的气氛不像刚才那般融洽，还有几人似乎打算收拾行囊就此离开。

    众人都有些心里不痛快，现在有了第一个例子，也许用不了多久，所有人都会离开。

    罗南这里和众人的露营地有很远的一段距离，周围又有稀稀落落的树木遮掩，不久前才发生了一场冲突，这时候不会有人过来打扰，所以等待了一会儿，罗南便从背包里抽出折叠铁锹，钻进帐篷里开始挖掘。

    力量大耐力长，在罗南不知疲倦的挖掘下，松软的土地很快被挖开，令人意外的是，埋尸的土坑被挖的并不深，所以没过多久，罗南便在泥土里找到了腐烂的尸体。

    从女孩身上被撕碎的衣物来推断，她在死前显然遭受了暴力的凌辱，结合衣物的细节，他很快通过悬赏张贴的照片，推测出了女孩的身份。

    瓦莱妮-帕克娜。

    那个戴着眼镜的文静女孩。

    “还有一具……”

    吐出一口气，罗南继续挖掘，但许久之后，他却一脸古怪的停了下来。

    视网膜上的文字信息提醒着他，尸体已挖掘，任务已完成。

    可呈现在他眼前的，却只有一具尸体。

    “怎么回事？”

    “另一个女孩被埋在其他地方？”

    罗南脸上的表情猛的一变。

    或者说……

    她还活着？

