    第563章大boss好乖的样子

    林羞想起寒蔺君有一次喝醉了连夜跑到她家门口，傻不愣登地抱着她说了一堆莫名其妙的话，第二天却完全想不起来做过什么，难道任助理指的是那样？

    如果是的话，大boss这种醉酒方式……还是蛮可爱的嘛～

    寒蔺君察觉到她的注视，微醺的目光投射过来，挑了挑眉，“怎么？”

    林羞抿着唇笑，摇摇头。

    寒蔺君目光柔和地问：“还吃鱼吗？”难得这鱼她不觉得腥，连吃了好些，他边问边动手给她弄，只是那手不自觉地就有些微颤抖，不仔细看并不明显。

    “不用啦，”林羞伸手按住他的手腕，“我已经吃饱了。我给你叫杯开水吧，你头晕吗？”

    “不晕，”他改握住她的手，“喝杯水可以，有点渴了。”

    大boss好乖的样子～

    林羞忍着笑，听到任助理已经去喊人了，安抚道：“一会儿就会送来，你等下。”

    “嗯。”

    寒蔺君随口应了声，空着的一只手端起了她面前的玉米汁喝了一口，因为甜皱皱眉，又放下，动作自然得很。

    ～

    聚餐结束后，客人们都起身告辞，被各自的助理秘书等陪走，寒蔺君还有余劲将人送到大门口，完全看不出来人已经喝醉了的状态。

    林羞看他应该是没问题的，便走开去为没有司机开车的老总们联系代驾。

    等都安排好后，3人往回走，直达1018室。

    走出电梯，寒蔺君脚步终于踉跄了下，任助理眼疾手快上前将他扶住，“寒总，还好吧？”

    寒蔺君摆摆手，“没事，能走。”

    林羞在一旁有点焦急，“真的没事吗？”

    她算是见识到了大boss的酒量，真的如他自己所说，一两杯红酒的量，刚才喝了3杯，就脚步虚晃成这样～

    任助理单手将房间钥匙递交给她，“林小姐，我扶着寒总就好，您过去先开门。”

    林羞没有异议，接过钥匙快步往前走。

    走着走着，突然想到一个画面，她和寒蔺君“相识”的那一晚，不也是像眼前这样的情况吗？

    俏脸一红，心跳加速，顾不得许多，走到1018室将房门打开。

    任助理扶着寒蔺君在她身后进门，林羞将门关好，又跟前跟后地进入卧室，将被子掀起来，准备帮着寒蔺君躺下去。

    但任助理却是扶着寒蔺君坐在床沿上并没有躺，林羞正纳闷着，就见寒蔺君自顾自地开始脱衣服，先是外套，然后是里面的衬衫扣子。

    俊脸满是潮红，双眸湿润透亮，深邃乌黑，有意无意地瞥向林羞，唇角微勾，低哑着嗓子问：“看什么？”

    这……这样的大boss实在是太性感了！

    怎么才过去5分钟，刚刚楼下送客还看着很清醒的他，现在就完全换了一个人的样子？这前后反差也太大了！

    林羞咽了口口水，问道：“你还知道我是谁吗？”

    寒蔺君轻斥一声，“小笨蛋，怎么可能不知道。”

    任助理把寒蔺君的外套挂好，回来站在一旁又好笑又尴尬，道：“寒总其实还是清醒的，他挺能控制酒后的自己，刚才在外人面前能绷着，现在私底下一放松，酒气就会散发出来，看着像喝醉了一样。”

