    凭借超强的感官方兴很快就注意到，远处正有两波修士大打出手。

    看其中一行人有类似掠夺灵气的能力，方兴判断他们应该是夺灵派的人。

    看到这里，方兴反而是放下了心来。

    之前就曾经提起过，熵州是夺灵派最为活跃的一个州。

    如果说在其他州的夺灵派修士，还只是三五成群小规模搞事的话，那么在熵州这里夺灵派就是在掀起大规模混战。

    而与夺灵派大打出手的，则是熵州的本土派系。

    其实，两方争斗的根本原因，归根结底还是统治熵州的门派一手造成的。

    就像中州有制天派、长生殿等好几家门派一样，熵州也存在两家门派势力。

    反倒是辰州那样，由符元宗一家独占的情况比较少见。

    同一州郡之内，不同门派之所以能够相安无事，不是因为他们格局大。

    主要原因就在于，掌握了大量知识传承的门派势力，对于现实当中的物产根本看不上。

    各门派关起门来玩自己的，所以就算身处同一州也起不来什么冲突。

    相反，彼此扎堆聚集，反而对门派势力是一件好事。

    毕竟，门派势力都非常看重灵气网络，而灵气网络当中最重要的就是网络节点。

    没有网络节点汇聚信息，门派势力作为根本的系统也搭建不起来。

    而节点并不是凭空出现的，它也需要人为经营。

    就像引水挖渠一样，只有将灵气网络里的信息汇聚成银河，才能在信息汇聚处形成节点。

    即便对于门派势力而言，从无到有也是一个相当艰难的过程。

    如果有其他门派势力做邻居，他们就能够彼此合作，将整个节点网络扩大，这是他们乐意看到的。

    信息唯有在传播过程中才能增长，单个节点造的再大都没有意义。

    只有建立起网络，让信息流通起来，才能源源不断的获得更多。

    正是基于这一点，门派势力明知道有人在他们的节点周围私建小型节点，却对这种揩油的行为视而不见。

    总之，一般情况下，门派势力是愿意和其他门派做邻居的。

    不过，凡事皆有例外，像熵州这里的两家门派势力，他们彼此的关系就显得有些微妙。

    一方面熵州的两家门派同样在打造节点上彼此合作，另一方面却也在相互争夺着一样事物

    至于这件事物，则是熵州境内的人。

    不过，这两家门派势力要人，并不是为了圈养起来筛选完美基因。

    熵州当地的两家派系，掌握着一种能够将人的识海变为移动节点的手段。

    利用这种手段，他们能够从另外一个层面增加熵州当地的节点密度，进而获取到更庞大的信息。

    这对于两家门派势力而言，本来是一件好事。

    不过，一旦涉及到众多节点的归属问题，双方的友好关系便荡然无存了。

    因为这个原因，在历史上熵州的两家门派势力曾经多次大打出手。

    然而，这个问题却一直没有得到解决。

    反倒是因为他们两家毁天灭地的争斗，导致熵州成了一片白地，几乎没有活物的地步。

    面对这种两败俱伤的结果，两家势力痛定思痛，以阴债系统为见证，立下了不再动武的承诺。

    不过，事情到这里并没有完，毕竟节点归属问题依旧没有解决。

    双方都不愿意放手，能够想到的法子只能是各凭本事。

    在这之后，熵州的两大统治者退居幕后，两个派系却如雨后春笋一般，在熵州地面上飞速崛起。

    这两个派系分别是威权派和圣弗派，很明显他们是熵州两家统治势力扶植起来的。

    既然正主没有办法再继续打下去，索性控制一下规模，再进行明正暗斗就好了。

    而以派系的身份介入，就是一个非常不错的选择。

    两家势力虽然有将人的识海变为移动节点的能力，但也不是什么人都行的。

    毕竟，只有成为修士，才能够真正让识海完成觉醒。

    所以，他们所需要的并非凡人，而是修士。

    抓修士当节点的后遗症太大，而且不可持续。

    历史上那两家势力也干过，弄到最后结果就是所有修士都对熵州敬而远之。

    所以，最靠谱的还是自行培养。

    而以派系作为切入点是再合适不过的了，只要从派系层面将修士套牢，那么一切都将水到渠成。

    他们也正是这么做的，结合前因看看两家派系的内瓤，一切都是为了这个目的服务的。

    威权派的修行理念是强调服从，将权利集中在少数高位精英手中，在没有达到高境界之前，所需要做的只是服从。

    威权派的这种修行理念，很明显就是为了套牢派系内的修士，让他们无条件的充当移动节点。

    有这种无条件服从的修行理念为底，一旦入了威权派，再想出来那可就难喽。

    利用修行理念束缚修士，这一招真的很高明。

    相比较而言，圣弗派就显得更绝了。

    这一派以禅结合二元对立，强调人之感性的部分乃是糟粕。

    想要在修炼一途有所成就，就应该主动剔除自身情绪化的一面。

    当旗下修士用功法剔除情感之后，他们也已经被圣弗派的功法给套牢了。

    总而言之，威权派也好，圣弗派也罢，他们都只是两家势力控制他人的工具罢了。

    当初在了解到这些的时候，方兴都有些不寒而栗。

    轻描淡写之事却真正展示了门派的底蕴，只要他们动动手指，就能捏出服务于他们的派系。

    想要颠覆整个修真界，对于他们来说简直易如反掌。

    这么一看，隔壁瀚州的派系联合会能好好的活到今天，真是应该烧高香了。

    当然，对于门派势力而言，派系联合会也是有用的。

    以比邻的熵州为例，之前就提过历史上两家势力大打出手，导致了整个熵州连人烟都没有，之后这里又在短时间内恢复了生气。

    这些人是怎么来的？

    隔壁瀚州不仅精通基因技术，而且派系联合会还在当地开展了躯壳贸易，答案如何细品即可。

    除此之外，夺灵派的活跃也与此事有关……

