    顾棉棉瞪大了眼，张口想反驳什么，可是脑内稍微回顾一下刚才的画面，就真的是慕战辰把手放在那里，自己撞上去的。

    好一会儿，顾棉棉才憋出一句道：“好吧，那你的手往后拿一下，不就碰不到了。”

    慕战辰挑眉，如墨的桃花眸扫她一眼：“你还有理了？是你碰瓷我的手，我的手为什么要向后挪？”

    顾棉棉：“……”

    让她缓缓，总觉得这个事情不对，这账不是这么算的吧。

    “但是，但是——”顾棉棉开口要反驳，却被慕战辰喝令道：“你好好训练，不要总是想入非非，我手放在这里也好，这样你就时时刻刻的得记住下盘扎稳，身体别乱晃，就不会碰到我手了。”

    顾棉棉咬着唇，一时间无法反驳，只好在慕战辰的指挥下继续挥拳。

    顾棉棉没打过拳完全没经验，身子惯性就会晃，结果就是一早晨她都结结实实的在被慕战辰占便宜。最后因为身体力气不足，几乎半个身子都撞在慕战辰的身上。

    顾棉棉慌乱的一把推开他，抱住胸前：“不行，不行，这样的训练不行！”

    慕战辰的手心残留着她身上的热度，直传心底，下意识的攥紧背向身后，慕战辰道：“今天就练到这里，回去好好的练，没事的时候扎马步知道吗？这样才能稳定下盘，也省得你上面总是晃。明天练踢腿。”

    顾棉棉松了一口气，面红耳赤的点点头，不尴不尬道：“我回房间去洗澡了。”

    顾棉棉说完就跑了，她一走，慕战辰才松了一口气。

    强忍着沸腾的向下涌动的血液此时已经完全控制不住，燃烧了起来。慕战辰匆匆去了浴室。

    顾棉棉一路跑到别墅里，迎面就撞上了盈盈。

    盈盈看她面红耳赤，气喘吁吁，不禁笑着调侃：“夫人这是怎么了，少爷又家暴了？”

    顾棉棉身子一僵，娇俏的瞪了她一眼：“没错！”

    越过她，顾棉棉继续向上面跑。

    什么鬼，什么鬼！慕战辰这应该是属于职场骚扰吧。

    不……这事硬是要说的话，好像自己才是职场骚扰。

    传出去的话，就是自己借着他教自己格斗的时候，故意把身子往他手里蹭。

    真是羞死人了！

    一个早晨顾棉棉都没敢看慕战辰，吃了早饭就开车去学校了。

    最接近学校再搞秋季艺术展，顾棉棉还没想好展示的作品，她的重心都放在了甜品那边。

    一上午被叶寒纠缠的烦不胜烦，放学的时候，顾棉棉和任娇娇打了招呼，一溜烟的开车直奔甜品屋。

    最近顾棉棉都有在注意别叫慕家的其他几个小辈看到，否则肯定又要被缠住干什么了，顾棉棉左顾右盼，像是做贼一样进了甜品屋，却没想到这个时间，对面的红茶馆里，慕家一个小辈正在喝茶。

    匆匆一眼看到顾棉棉一个侧身，小辈有些疑惑。

    对面的甜品屋根本不是他们的适用范围，刚才那鬼鬼祟祟进去的人怎么看有点像顾棉棉？

    那人眼珠子转了转，上楼去了。

    在这家红差店里有一个三楼，从三楼的窗户望下去，正能望见二楼的景色。

    顾棉棉和杰夫塔在二楼靠窗的地方做蛋糕。

    慕家小辈看到顾棉棉和杰夫塔有说有笑，眼睛猛的一亮。

    顾棉棉和一个陌生的男人，在这家关门了的甜品店里一起做蛋糕？有奸|情！

    ‘咔嚓’‘咔嚓’两声，他拍了照片。

    虽然顾棉棉在之前棒了这些小辈，但她要分成的事情依然被某些人忌惮着，不满着，只是憋在心里没说而已。

    况且他们遭遇的这无妄之灾，不就是因为她么。要是没有她，也不会有这些事。

    抱着这些思想，有些人难免想暗搓搓的使坏，这小辈也没想到会抓到顾棉棉和男人偷情。

    呵呵，这事被家主知道了，能饶的了她？

    想到这，那小辈干脆去拿了单反照相机，找好了角度偷拍了好几张意味不明的照片。

    顾棉棉还不知道，自己和杰夫塔的事竟然被人抓住了小辫子，可笑的是这小辫子算是慕战辰送给她的。

    她在里面忙碌着做各种各样的点心，畅游在甜品的世界里，不亦乐乎。

    到了晚上吃饭的时候，顾棉棉又没看到陈怀瑜，不禁好：“你朋友不回来吃饭吗？”

    “他出去喝酒去了。”慕战辰淡定的说道。

    实际上，陈怀瑜下午的时候给他打过电话，他脖子的伤口擦了药。要通风，不能捂住伤口，所以想暂时避开顾棉棉，怕吓到顾棉棉。

    陈怀瑜到底没用遮瑕膏，第一因为这东西太难买了，一眼望去大家都长得一样。第二是因为太疼了。

    朋友说遮瑕膏难洗，洗的时候还要擦什么油，陈医生不仅母胎单身还钢铁直男，最终选择了更简单粗暴的方式，让顾棉棉眼不见为净。

    慕战辰对这个提议，似乎有点莫名其妙的不那么愿意，但最后还是答应了。

    饶是陈怀瑜是心理医生也决计想不到，慕战辰不乐意的原因是因为，不用在他面前演戏的话，他就不能搂抱，不能亲吻。

    但鉴于陈怀瑜昨天晚上差点小命都丢了，慕战辰决定大发慈悲一次。

    夜里九点半的时候，陈怀瑜回来后偷偷溜进了慕战辰的房间。

    因为他的行为实在有点太小心翼翼，惹得慕战辰有些嫌弃：“你一副鬼鬼祟祟的样子做什么？想叫人误会我们两个在做见不得人的事？”

    陈怀瑜推了下重新挂回去的眼镜道：“慕先生，我们的事，不是的确不能见人么。”

    慕战辰：“……”

    话又歧义，对猪弹琴，懒得说了。

    陈怀瑜莫名其妙，也没去理会了，坐下来，陈怀瑜对慕战辰道：“慕先生我想好方案了，今天晚上我们的治疗方向改了一下，不像昨天那样试图进入睡眠，今晚我们不睡觉。”

