    “太巧了吧项云峰！”

    电话中小鸡脚声音有些激动。

    他乡遇熟人，我也有几分高兴，便说是啊，好巧，我只不过是顺路买个爆米花而已，没想到崩苞米花的是你哥。

    事情是这样的，之身小鸡脚婆说过，她有一个不争气的哥哥，她妈住院得了癌症没钱治了，所以她离开兰州到榆刚当保安打工。

    她哥王流星在咸阳崩爆米花，也是想挣点钱给母亲治病，老鸡脚婆以前我见她脸上都是红疙瘩，皮肤癌发现到晚期治不好，昨天晚上人去世了。

    “项云峰我拜托你，刚才我没来得及说，你回去找我哥，让他回去帮忙办后事，我一个人忙不过来。”

    我点头答应，当即回到爆米花摊找到王流星，他还瘫坐在地上抹眼泪。

    说了事情经过，王流星起身道:“谢谢了兄弟，没想到你认识我妹妹，我们有好几年没见了，她现在怎么样，挣到钱了没。”

    想起了小鸡脚婆钱包里可怜的几张零钱，记得她当时吃炒饼都要赊账。

    我点头说:“还可以，你妹妹一月能挣900块钱，自己租的房子住，你别蹦苞米花了，她一个女孩子处理不了，你回去帮她。”

    他抹眼说:“我知道了兄弟，晚上就买火车票，我妈没了，挣钱还有什么用，回兰州后我也不打算在回来了，这些东西太沉带不走，你是我妹妹朋友就是我朋友，给你了兄弟。”他指了指地上的蹦爆米花机。

    我马上摇头说不要，我要这些东西干什么。

    “那行吧，我等下卖给收废铁的算了。”

    “你先等等...”

    我转念想了想说:“行，我要了，我来收拾，你走吧。”

    他点点头，伸手说:“那你就给我五十块钱吧。”

    “啊？”

    “还要钱？你不是说回兰州不干了，要送我吗。”

    他摇头说:“兄弟我说，给你了，没说送你啊，这机器我花100买的，加上破三轮车最少也能卖80，你是我妹妹朋友，给你优惠三十，给五十就行。”

    我说那我不要了，你留着吧。

    “四十！兄弟给四十就行！”

    他拽着我说:“让我买身新衣服，要不然回去了街坊邻居看到笑话。”

    我叹了口气，这兄妹两都混的不好，一个吃炒饼都赊账，一个买衣服也没钱。

    我给了他三百块钱，多给的是看在小鸡脚婆的面子上。

    王流星对我连连表示感谢，拿着钱走了。

    要这东西是因为我有用，天色擦黑，确定没人跟着后我骑上三轮，拉着一堆东西回去了。

    小米恢复的不错，她出来说:“峰哥这是什么东西，从哪捡来的？”

    我说这是蹦爆米花的，我买来的，有用，快来吃，这有好多现成的，管够。

    老钱女儿也吃了好多，吃不完的我全堆在了她屋里。

    从出事到现在，假鱼哥不算，他和红眼睛一直没跟我联系，因为出了这么一档事，我对电话中的熟人都很敏感，甚至都不敢接，就怕让人知道我和小米藏在老钱家。

    吃过晚上，我催促小米喝了药，管老钱借了一件破大衣穿上，然后带上猴帽，骑上三轮去了养老院。

    这时电话中我谁都不敢信，包括把头的电话。

    我晚上在路灯下摆摊，蹦爆米花就是个掩护。

    我也不会用那东西，有人拿着玉米过来问一锅多少钱，我说蹦一锅八百块，把人都吓跑了。

    就这么等了两天，我终于盼到了吴爷的消息，吴爷在电话中说他开车回来，还从苗寨带来了鬼草婆，是真正会下蛊的那种苗女。

    他和鬼草婆九点多到养老院，我就装作蹦爆米花的，想看看这通电话是真是假，是不是真的吴爷。

    时间过的很快，那天很快到了九点半。

    远处闪过来一束车灯，走进了我看清楚了，正是吴爷走时开的那辆车。

    我快步跑过去挡住了车。

    “你干什么？”司机问。

    我看着窗户喊:“你们蹦爆米花吗，一锅一块钱。”

    窗户摇下来，吴爷道:“让开路。”

    终于确定了是本人，我摘下了猴帽。

    “我，是我啊吴爷。”

    吴爷愣了愣，说怎么回事。

    我直接上车，“吴爷别往前开，养老院不安全，此事说来话长，换个地方说话。”

    吴爷皱眉道:“小柳倒出去，去快捷旅馆停车场。”

    车子掉头离开了银杏街。

    这时我才注意到车里多了两个人，一个身穿苗族服饰的老太太，估计六十多岁，耳朵上带着很大的圆耳环。

    车里还有一位岁数更大的老人，看他花白的头发和脸上皱纹，估计最少也有七十多。

    吴爷介绍道:“这位是广西大后山村的蛊婆，以前和阿兰是姐妹，这位是罗平县的金苗，有他们在你的问题应该能解决了。”

    “二位好。”我忙打招呼。

    老人和老婆婆只是看了我一眼，没有回话。

    “他们听不懂普通话，你小子也算运气好，我原本以为能请来蛊婆就算好的了，没想到罗平县的金苗年轻时也认识阿兰，他们都愿意帮你。”

    金苗不是个人名，在苗寨里和蛊婆一样都是一种称呼。

    还记不记得之前我讲过一个小故事，当时我之所以讲那个故事是有原因的，就是金沙江上立点金石那个故事，有位奇人能控制猪帮忙找金矿那位。

    那位是汉人，几辈子之后他的后人已经变成了苗人，那人的后代，就是车里这位老金苗。

    他在苗寨里地位很高，地位比蛊婆还要高，就算苗寨族长见了金苗，也得恭恭敬敬，所以吴爷才会说我运气好。

    广西西部深山里，大后山苗寨村的苗语很特殊，黔滇音，他们说的话属于藏语系和苗瑶语的融合，就和云南东部青苗人说的语言有些相似，但含义又不一样，很特殊，类似广东话和四川话有些发音差不多。

    广东话和四川话说，穿鞋（hai)啊，扑街（gai）仔啊。

    带大耳环的蛊婆语速很快，他突然指着我，叽里呱啦讲了一堆。

    吴爷脸色一变，用蹩脚的苗话说您慢点说，说快了我也听不懂。（吴爷能说这种话，是因为他老伴儿阿兰就是大后山苗寨村的人。）

    “这婆婆什么意思？”我问。

    吴爷说:“蛊婆说他看出来了，你肚子里有虫，她可以帮你打虫，但有一个条件。”

    一听这苗女老婆婆说我肚子里有虫，我害怕了，忙问:“什么条件？要钱的话可以，她开个数就行。”

    吴爷脸色古怪道:“这我真没想到，蛊婆说你长得不错，治好你后，你要跟她回去，要倒插门娶她孙女。”

    我好半天没反应过来，这也太离谱了！

    我说:“吴爷你没听错？苗族还有倒插门？那我不成赘婿了！”

    吴爷点头道:“没错。”

    “你说的很对。”

