    罗勇手持烈焰火龙枪，背着铁胚神弓，迈开双腿全速朝秦琼等人的方向赶去。

    这时，一道嘹亮的声音响起：“小兄弟，你这是要上哪去？！”

    罗勇回头一看，发现那人居然是雄阔海。

    罗勇眼珠一转，想起原著剧情，于是赶忙跑到雄阔海身前道：“雄壮士，在下想请你帮个忙。”

    雄阔海一听笑道：“什么忙，你说。”

    “请你……帮我对付宇文成都！”

    随后，罗勇便将秦琼他们的遭遇说了一遍。

    。。。。。。。。。。。。

    西街菜市口，此时秦琼等人已经开始支撑不住。

    就在这万分危急的时刻，宇文成都旁边的阁楼上，突然传来一声大喝！

    “看棍！！！”

    宇文成都抬头一看，只见一身穿虎纹的彪形大汉，举着一根金光闪闪的铁棍，从阁楼一跃而下朝自己砸来！

    宇文成都下意识的一踹马镫，从马上跳到一旁！

    可怜了那匹汗血马，被雄阔海一棍砸为两段！

    看着自己的宝马惨死，宇文成都顿时怒火中烧！

    虽说这马比自己的赤炭火龙驹要逊色不少，但也是千里挑一的好马，死了怪可惜的。

    宇文成都拿起自己的凤翅镏金镗，一指雄阔海道：“贼人，报上名来！”

    雄阔海大笑道：“我乃紫面天王—雄阔海！世人都说你是天下第一武将，搞得我心痒难熬啊！早就想跟你较量一下了！”

    宇文成都冷哼一声道：“不知死活的东西！”

    周围的卫兵想上前捉拿雄阔海，宇文成都抬手制止道：“你们退后，本将军要亲手拿下这恶贼！”

    说完，便单手持镗朝雄阔海杀来！

    雄阔海大笑一声，双手握紧铁棍，猛地跳起，对着宇文成都便是一招力劈华山！

    雄阔海手中的这杆铁棍，名为擎天盘龙棍！

    此棍由上好的赤金和寒铁锻造而成，外表镀有金箔，上面刻有一条蛟龙。

    此棍重达二百二十斤，是世间少有的神兵利器！

    面对雄阔海泰山压顶般的一击，宇文成都毫不畏惧。

    只见他双手举起凤翅镗，随后“当！！！”的一声，便将这一击扛了下来！

    一招过后，宇文成都纹丝不动，而雄阔海反被震的向后倒飞出去！

    雄阔海落地后，扭了扭发麻的手腕道：“好小子！不愧是天下第一，果然有些本事！再来！”

    说完，又舞起盘龙朝宇文成都杀来！

    刚才那一击过后，雄阔海便知这宇文成都的实力远在自己之上，现在他要使出全力！

    雄阔海挥舞铁棍，一时间棍影铺天盖地！且招招朝宇文成都的要害打来！

    周围的卫兵看了，全都吓出一身冷汗。

    若是自己上去，只怕片刻便会被打成一摊烂泥！

    宇文成都全然不惧，此时他脚下的石砖已经全部碎裂，他便抬脚踢了几块石砖过去。

    趁着雄阔海击打石砖的空档，宇文成都单手持镗，猛地朝雄阔海攻来！

    “呯！砰！砰！”二人顷刻间便过了几招。

    无论雄阔海的棍法如何快捷迅猛，招式如何古怪刁钻，全都被宇文成都一一化解。

    很快，二人斗了二十多个回合。

    雄阔海渐渐感觉双臂酸痛，有些招架不住。

    就在二人打斗之际，一个少年突然从街拐角冲了出来！

    只见他手中的烈焰火龙枪上下翻飞，打的外围的卫兵溃不成军，倾刻间便杀出了一个缺口！

    秦琼等人见是罗勇来救他们，连忙招呼一声！

    随后众人与罗勇里应外合，从罗勇打出的那个缺口冲了出去！

    宇文成都见落网之鱼就要逃了，他也不打算与这雄阔还继续玩儿了。

    只见他双手持镗，一招横扫千军朝雄阔海打来！

    这一招的威力，犹如排山倒海一般！

    雄阔海的盘龙棍刚一碰上，直接一个踉跄，随后整个人都被打飞出去！

    落地后，雄阔海又连退了好几步，这才堪堪站稳！

    罗勇见了，急忙关切道：“雄大哥，你没事吧？！”

    此时雄阔海虎口开裂，鲜血慢慢流出，但脸上依旧大笑道：“哈哈哈，不好厉害呀，真不愧是天下第一！跟你打架真是过瘾！”

    宇文成都冷哼一声道：“你也有点本事，但和本将军比，你还差得远呢！”

    此时，罗勇等人已经杀出重围。

    见雄阔海受伤，罗勇直接几个飞石朝宇文成都打去，同时大喊道：“雄大哥，不要与他纠缠，快撤！”

    雄阔海趁此机会，对宇文成都撂下几句狠话，便朝罗勇等人的方向追去。

    宇文成都挡住袭来的飞石，大怒道：“无耻贼人，只会这些下三滥的把戏！弓箭手放箭！”

    见铺天盖地的箭雨袭来，罗勇等人纷纷抬起地上的尸体作为护盾。

    王伯当举着两个卫兵，挡在齐国远和李如辉二人面前。

    罗勇则负责保护力气最小的柴绍。

    柴绍提议道：“此地太过宽广，咱们去狭小一点的地方！大家快随我来！”

    说完，众人便在柴绍的带领下，朝一旁的小巷逃去。

    一个副将上前道：“将军，那帮贼人逃入小巷了，咱们快去追吧！”

    宇文成都摆手道：“我问你，这小巷都有什么？”

    那副将想了想道：“小巷，小巷里有小吃摊！”

    宇文成都直接给了他一巴掌！

    “你这个饭桶，就知道吃！小巷有两端，这一端和另一端！你带领人马从这一端追击，我率兵从另一端围堵他们，听明白了吗？！”

    那副将揉了揉被打肿的脸，点头道：“末将明白！请将军放心！”

    宇文成都知道那帮贼人的武力不俗，便将大队人马都给了那副将，自己只带了五百人马朝另一端追去。

    。。。。。。。。。。。。

    在柴绍的带领下，众人一路狂奔，直到将后边的追兵甩没影了，众人这才停下来休息。

    大家先是感谢了雄阔海和罗勇的救命之恩，随后便开始商讨下一步的打算。

    王伯当提议道：“此处离光化门不远了，咱们可以从光化门出城。”

    柴绍看了看天色，摇头道：“来不及了，此时天色已晚，四处城门都已经关闭了。”

    罗勇本想带大家去韩擒虎的府邸避难，但这里离韩擒虎的住处太远了。

    没办法，罗勇只得照原著中来了。

    “各位兄弟，咱们不如去昌平王—邱瑞那里去避难如何？”

    雄阔海奇怪道：“罗兄弟，那昌平王是朝廷的王爷，咱们去他那里不是自投罗网吗？”

    罗勇解释道：“我曾听人说，那邱瑞乃是南陈旧将，后来不得以才投降大隋。且他为人嫉恶如仇，在朝中与宇文化及等人一直不和。咱们给他说明情况，他应该会帮助咱们的。”

    其他人还有些犹豫，这时秦琼突然开口道：“众位兄弟，请大家放心，那昌平王，一定会帮助咱们的。”

    “秦大哥，你怎么突然那么肯定？”

    “因为，那昌平王，是我的姨父！”

    “什么？！”

    秦琼爆出的这个猛料，顿时把众人吓了一跳。

