    沈寒谦沉眉思索了一下，眼底藏着一丝犹豫。

    方才贺将军和他在练武场的时候说的那些话，还在耳边回荡。

    当时在空旷的练武场里，贺骁面色有些犹豫：“沈公子不知内情，也怪我先前忘了说。昭儿的身子……因为，多年前受过寒，一直不太好。所以，我让她跟着你练，也是打着强健身体的心思……”

    后面的话，贺骁没有说完他也懂得。他是在隐晦的责怪自己让贺昭昭吃了苦头。

    想到这儿，沈寒谦喉间微微有些干哑。

    看贺昭昭在贺府里的性子，一看就是从来就没有吃过苦的。那贺将军所说的‘多年前受寒’，想来就是四年前和他一起的时候……

    沈寒谦有些恍惚。眼前仿佛又是那年冬天，他领着少女走进那件破旧的庙宇，跟着少女去当镯子……

    这些画面出现在他每一个夜晚，有时候会梦见最后一次雪夜里少女的背影，更多时候，是当年花灯街市上，满城灯火映衬着的，少女那张泛着笑意的脸。

    “沈公子？”见对方没有回答自己，反而是走神了一般。贺以念有些摸不着头脑，又问了一遍。

    清脆的三个字，将他从回忆里拉了回来。明明就是夜夜梦回的那张脸，偏偏对方的眼里，丝毫没有熟悉。她压根就不记得他。

    沈寒谦眸色一沉，像是一声叹息：“今日便先不练了。”

    贺以念还没有来得及询问那接下来做什么，就听见系统哀嚎一声：“好感度降了二十！”

    贺以念想哭。她真的不知道究竟是哪里惹到了对方。本来想说的那句‘不练了那我就先走了’转了半天，换了一句：“既然如此，今日有书友会，不知道沈公子愿不愿意和我一起去？”

    横竖这好感度跟过山车一样令人琢磨不透，富贵险中求，她多和沈寒谦接触接触，总能找到原因的。

    大概吧……这么想着，贺以念忍不住抬眼看了看身旁的沈寒谦。正对上少年那双眼眸，对方像是在强忍着什么情绪，眼神冷极了。

    她眨巴眨巴眼，心思兜转了不过须臾，绽出一个笑容。非常真诚，还带着点狗腿：“沈公子，走吗？”

    沈寒谦扫了一眼她，目光在少女弯弯的眉眼上忍不住多滞留了一刻，突然又别过头去看向方才盯着的那一角天空，声音淡淡的：“嗯。”

    贺以念忍不住也顺着少年的眼神看了过去——蔚蓝色的苍穹，几片流云……压根也不是什么特别的景色，有什么看的？

    果然，男人心，海底针。

    少女迈步在前面走着，身后跟着一袭青袍，眉目如星的沈寒谦。加上少女娇俏的模样，时不时回头望去，似乎是在和对方说些什么，而男子的神情如常，鲜少开口……

    怪异又带着些温馨。

    赶马车的仆人看着这一幕，神色有些惶恐。他何时看过自家县主这么眼巴巴地想要和别人攀上话？除了栁世子，谁也没有过这个待遇啊。偏偏对方还一副爱答不理的模样。

    直到两个人坐进了马车，他都还有些没有反应过来。

    贺以念坐在马车上和沈寒谦大眼瞪小眼了半天也没见动弹，不由得有些儿疑惑，掀了车帘才发现对方呆愣在那儿，握着鞭子也不见动弹。不由得皱眉：“愣着干什么？”

    车夫吓得一哆嗦，一鞭子抽在马屁股上，马车径直往前一冲，她一时不察，整个人向后仰去，砸进了沈寒谦的胸怀里。

    疼的她又想哭了。

    少女眼眶微红，就这么仰着头看向他，脸上还带着几分委屈。

    沈寒谦呼吸骤然重了几分。觉得被她碰到的地方，此刻烧灼的厉害。

    贺以念想起身，试探性地动了动，发现自己动弹不得——少年两条手臂正扶在她的两臂上，感觉没有多用力，却扣住了她所有的动作。

    她从方才那份天旋地转的感觉里回过神来，才觉察到身后有些不对。少年胸膛处跳动的声音是不是太大了？整个马车内，她甚至能清晰地隔着少年单薄的衣物，感受到他胸膛的炽热，以及那一声声心脏跳动的声音。就像是有一把小锤，震得她也不自觉地屏住了呼吸……

    “那个，好感度现在是五十。”系统声音沉稳，补了一句类似于祈祷的话，“希望别往下掉了。”

    贺以念呆愣了一会儿。自己现在靠在对方怀里，好感度增加了？啥意思？她带着几分试探的意味，没有再挣扎着离开，反而是慢慢放软了身子，整个人缩进了少年的怀抱里。

    随着她整个人瘫软下来，少年身上的草木清香似乎越发浓郁，身后那一声声震如擂鼓的心跳声也越来越大。

    贺以念不知道为什么，手微微有些发颤。心跳动的声音渐渐和身后那个人的声音重合……一种难以言喻的熟悉感顺着草木的香气，在她心头涌动。

    她还没有来得及诧异那份突如其来的熟稔，对方突然松开了扣着她的手，举动甚至有些粗鲁，伸出手将她推开了。

    推开了……

    贺以念一时之间有些发懵，完全不知道好端端的自己怎么又被嫌弃了，更何况，刚刚死活不放手的不是你吗？

    她微微蹙眉，揉了揉向前扑过去时被撞红的手掌，默不作声地坐远了一点。她刚刚那个举动确实有些唐突了，就算是这个世界男女并没有太多的限制，她方才也不该往别人怀里靠。

    她只是，刚刚好像有点儿……想到别人了。贺以念微微抿着嘴，试图抓住方才脑海里那一丝一闪而过的念头，却是徒劳无功，不由得心里腾升起一股淡淡的烦躁。

    沈寒谦将对方的神态尽数看在眼里，包括那只垂在一旁的，泛着红的手掌。

    他眸光微沉，方才用力的那只手反握于身后，死死攥紧……刚刚那一瞬，他清楚地觉察到了自己的反应，胸膛里那份躁动的热气几乎无处可去，尽数涌向……沈寒谦猛地闭紧了双眼，像是在压抑着什么，呼吸声又重了两分。

    贺以念有点儿懵。怎么感觉对方这么痛苦的样子，难不成，是自己太重了？她轻咳一声，有点儿不太好意思：“沈公子，抱歉。”

    沈寒谦眼底那一点儿灼热被少女这句话轻易逼了回去，突然变成了嘲讽。他知道是马车不稳，她才会栽倒的。她是不小心，而他，却生出了别的心思。

    真是，令人恶心。

    沈寒谦重新坐直了身子，仿佛刚才心跳擂鼓的那个人，不是他。语气淡淡道：“无妨。”

