    天下第一军师，还是有点道理的！

    他对吴周内部的情况还是看得很透彻的。吴周基本上来说，就不是一个有理想的集团，而是一个的利益集团。或许吴周集团内部有几个怀着复兴汉家天下这个理想的臣子，但绝大部分都不是这样的人。

    而且新大明的出现，也让复兴汉家的天下的理想渐渐远离了吴三桂的集团，使得他们变成了一个纯粹的利益集团。

    这一点比满清恐怕都不如，满清在康熙年间还是有不少理想主义者的......永远维持八旗贵胄的统治也是一种理想啊！

    而缺乏理想，就使得吴周集团太过唯利是图，也经受不了重大挫折。

    当吴三桂的暴死符合集团内部多数人的利益时，也就没有人在乎吴三桂是怎么死的了。

    毕竟吴三桂活着，吴周和大清就很难联手抗明——吴三桂太反复无常，野心似乎也太大了，似乎还有一点固执和老糊涂。

    而吴应熊的妻子建宁公主就是皇太极的女儿，康熙皇帝的姑姑......如果吴应熊成为吴周的领袖，那么吴周和大清联手抗明的局面就比较容易出现了。

    在这群熟读《三国演义》的吴周高层看来，现在正是促成“吴蜀联合”的最佳时机啊！

    所以吴三桂死就死了吧！

    不过吴应麒的调门肯定得和吴应熊这伙人不同......如果吴应麒也赞成联清抗明，那么他凭什么反对吴应熊？就因为吴三桂的死因可疑？

    这事儿吴家两兄弟自己去掰扯没问题，但是要为此搭上整个吴周集团的前途命运可不行！

    吴周集团内部有头有脸的人物不知道袁谭、袁尚自相残杀的结果？

    所以吴应麒必须高举反清的大旗，才能暂时维持住对麾下大军的掌控。

    但是他如果缺乏一个可行的目标和足够的财力，想要维持局面还是很困难的。

    因为他的那些手下，也是利字摆中间的主儿！

    朱仙镇之战已经打得那么惨了，现在老主公又死了，要让他们继续跟着反清，那就必须加钱了。

    “起龙，”朱和墭这时拍着胸脯对杨起龙道，“现在大明有钱了......吴应麒能反多少钱，我就能给多少钱！钱有的是，只要他肯听我的话去反清。”

    “大王，”杨起龙用有点怀疑的目光看着朱和墭这个“有钱王”，“现在花钱的地方可不止吴应麒一处......登州方面也得抓紧时间花钱！

    安置那些跟随天王抵达登州漕工的家眷要花钱，在山东招募壮士要花钱，在山东筹集军粮、器械、马匹也需要钱，在登州编练数万新军同样要花钱，去占领旅顺和皮岛，重建辽南镇和东江镇更得大把花钱！

    而且这些钱投得越快、花得越猛，效果就越好！”

    朱和墭笑了笑，“明白......这就是烧钱抢地盘嘛！一开始就把钱烧到位了，山东、辽东的局面打开了，以后就能用山东之兵、辽东之马，经辽西走廊，破山海之关，去定鼎北京了！”

    “大王英明！”杨起龙皱着眉头，“大王，您有那么多钱吗？能一边收买吴应麒去抗清，一边再往登州大把大把砸银子？这些银子可都是必须马上花出去的！”

    “有！”朱和墭风轻云淡地说，“不就是钱嘛！能花多少？袁崇焕说那个五年平辽的时候一年准备花多少来着？我就照这个数给我父王，我还准他开府登州。这总行了吧？至于吴应麒那边......现在苏勇已经打通了去河南的道路，孤家打算让左春秋辛苦一趟！

    起龙，你看一次性给吴应麒一百万两白银，让他用来买咱们的兵器、火药、糖药和其它他想要的东西......可足够了？”

    杨起龙并不知道袁崇焕当年问崇祯要了多少钱？但数量肯定不少，要不然崇祯皇帝也不会让人一刀刀剐了袁崇焕。

    现在朱和墭要照这个数给朱天王，又打算给吴应麒一百万......这大明怎么可能那么富？

    “大王，咱们的朝廷真有那么多钱？”杨起龙还是有点难以置信。

    他打小耳闻目睹的，就是万岁爷（崇祯）没钱、朝廷（大明）没钱，李自成打来的时候，根本拿不出银子“买兵保命”，所以就活活穷死了......现在的新大明地盘也才崇祯朝三分之一大，怎么看那么多银子了？

    “有钱！”朱和墭很肯定地说，“起龙，我和威庙老爷不一样，我可会搞钱了！”

    打仗和造反其实是朱和墭的“副业”，搞钱才是他的本行。

    “怎么搞？”杨起龙还在追问。

    朱和墭哈哈一笑，大声道：“陈一刀，快来收税吧！”

    收税？

    杨起龙一愣，收谁的税？

    正想着，陈一刀已经带着税吏们进来了......来收税了！

    朱和墭笑着问杨起龙：“起龙，你刚才说布尔尼给了你二十万两黄金，你给了我阿爸十万两，剩下的十万两是不是随船而来了？”

    “大，大王，您听我解释......”杨起龙急了，他知道贪钱是不对的，只是朱和墭一向很纵容他，所以他就有点忘乎所以了。

    朱和墭却笑着摆摆手，“不用解释......孤王给了你二十万两金子让你北上搞事，你怎么花，孤王根本不问，孤王只看结果！

    而这结果，孤王非常满意！所以那十万两金子，就是你该赚的......这是凭本事赚的，孤王不眼红。不过你赚了那么多金子，孤王就不能给你记功了，要不然就有不少人该害红眼病了。”

    杨起龙难以置信，十万两金子啊！这位大王真的不要？

    “大王，”杨起龙愣了半天，才挤出句话，“这十万两黄金真的归臣了？”

    朱和墭笑着点点头，“不过......这税还是要交的！你这十万两黄金是实物金？”

    “是......都是金元宝。”

    朱和墭点点头：“根据新税法，携带实物金出超过一千两的部分就得交通关税！因为这些金子之前没有交过税，所以你得按照二十税一的标准缴纳大约五千两黄金的税。”

    “交五千两就行？”

    “差不多是五千两，还有一个免税额度要扣除。”

    “臣马上交！”杨起龙笑道，“臣马上让人去搬金子！”

    “等等。”朱和墭摆摆手，阻止道，“这些金子到底值多少，你该交多少税......不是由你，或是陈一刀他们说了算的。”

    “那该由谁说了算？”杨起龙一头雾水。

    朱和墭笑道：“由东厂官银号说了算！起龙，龙江口码头外就有东厂官银号的南京总号，龙江关的所有税银都是由官银号过手的。龙江关是看不到一两银子的，所以也就没什么火耗银子了。

    另外，凡是金、银、银元、铜钱等物品，如果以实物形式过关，只要超过一定额度，一律要依据《新税法》缴纳通关税。但只要存入官银号或其它钱庄、银号，以票据的形式过关，就不必再纳通关税了。不过收取利息的时候，要缴纳一些利息税，但这比通关税少太多了。

    所以你以后有钱，尽管存进官私银号就行了......携带方便，过关不用交税。”

    杨起龙马上点头道：“大王，臣听您的，臣马上让人去请官银号的人过来把臣的金子都运回去，这些金子以后就存在官银号里面了。”

