    第93章 修罗神的传承者

    很快，在雪清河的要求下，赵子龙跟着雪清河来到了一处别院。两人坐下后，雪清河非常的礼贤下士，亲自给赵子龙倒了一杯茶道：“听三位教委说，子龙今年才13岁。”

    赵子龙轻轻点点头，雪清河赞叹道：“13岁的年龄就达到了魂宗，这等天赋着实是罕见啊！恐怕整个斗罗大陆上，也没有谁能够在子龙你这个年龄达到魂宗吧！”

    ‘你不就达到了吗？’赵子龙看着雪清河内心腹诽道，他可是知道千仞雪是先天二十级的魂力，修炼天赋比唐三还要夸张，抱拳道：“太子殿下过奖了。”

    雪清河温和的一笑，纠正道：“子龙，没必要叫我什么太子，我年长你许多，你要是不嫌弃的话，可以直接叫我雪大哥。”

    “这，既然如此，那么我就恭敬不如从命了。”赵子龙也没有多想，反正和千仞雪拉近关系也不是不可以的，或者说赵子龙本来就非常想要和千仞雪拉近关系。

    毕竟无论是天斗帝国太子的身份还是武魂殿圣女的身份，可以说是黑白两道通吃，当然，这话也不算准确，反正千仞雪可以说是斗罗大陆最粗的一条大腿，爷爷是99级极限斗罗，母亲是武魂殿的教皇，本人是武魂殿圣女同时也是天斗帝国的太子。抱着这条大腿，基本上武魂殿还有天斗帝国的人，应该都不会因为自己的天赋太好而来扼杀自己。

    “雪大哥。”

    雪清河听着满意的点点头，问道：“子龙有着如此天赋，不知道子龙你的老师是谁啊！”

    赵子龙有些尴尬，面对其余人，他还可以借武魂殿的名头来忽悠，这面对千仞雪，可就不能够乱忽悠了啊！抱拳道：“我老师不过是一个山野闲人罢了，不值得一提。”

    见赵子龙不打算回答，雪清河也没有强行过问，转移话题道：“不知道子龙以后什么打算呢！”

    “这个暂时不知道，先毕业了再说吧！”赵子龙的回答有些忽悠道。

    而雪清河温和的一笑，叙说道：“说实话，以着子龙你现在的魂力，就算是现在要毕业也没有什么问题，子龙天赋过人，难道就没有想过未来的道路吗？”

    赵子龙见雪清河不放过他，也只好解释道：“未来啊！目前还不太清楚，反正就是修炼提升魂力之内的，非要说近期有什么目标的话，我现在只想要参加明年的魂师大赛，然后剩下的事情以后在想吧！”

    千仞雪倒是也不急，虽然他有心想要招揽赵子龙，但是赵子龙说到底还是太年轻了，13岁就达到了魂宗，绝对算是天才中的天才。

    就千仞雪知道的，武魂殿里面，被那个女人收为弟子的胡列娜，也都是到了15岁才达到魂宗的，而且胡列娜的先天魂力也是先天九级，天赋极高。

    只见雪清河从身上拿出来一枚令牌，放在了桌子上道：“这是我太子殿的令牌，如果子龙你以后有什么事情需要我的帮助的话，可以直接持太子令来找我。”

    赵子龙看着手中的令牌，原著中雪清河也给了唐三一个这样的令牌，不过现在唐三的天赋可远不如原著中，还能够被千仞雪看得上吗？

    赵子龙接过令牌抱拳道：“多谢雪大哥。”

    而这个时候，雪清河的神情微变，开口道：“子龙，接下来我还有些事情，我就不留你了。”

    听着雪清河的话，赵子龙也明白他意思，抱拳道：“好，那就先走了。”

    赵子龙走了之后，雪清河的神情顿时就冷了下来，开口对着空气道：“人都走了。”

    很快，一个雍容高贵的完美身姿从另外一个房间里面走了出来，是一个近乎有着完美容颜的女人，手中还拿着一根镶满了宝石的灿金权杖，此人赫然就是武魂殿的教皇比比东。

    千仞雪看着比比东，从小自己的这位母亲就不喜欢自己，至从父亲死后，她就来到了天斗帝国，假扮起了雪清河，而这个母亲对于自己也是一点都不关心，幼年时候多次渴望母亲的关爱，但是从来没有得到过。

    “赵子龙到底是什么人，你好像对他很感兴趣啊！实在难以想象，你这样的人，既然会突然对一个13岁的少年感兴趣。”

    而此时比比东走出来，内心也是非常的激动，因为就在高贵赵子龙出现的时候，在她身上一直沉寂的罗刹神印记变得灼热了起来，很显然，赵子龙就是自己罗刹神第六考要找的目标，未来修罗神的传承者。

    虽然找到了自己想要找的人，比比东内心很高兴，但是她并没有着急着要去完成自己的第六神考，因为第六神考已经明确说明了，修罗神的继承者有两个人，赵子龙只是其中之一，也就是说，赵子龙也只有一半的几率可以继承修罗神位。

    所以比比东必须要借着第六神考的这个便利，找到另外一个修罗神的继承者才行。

    毕竟未来不管是与之为友还是与之为敌，自己都要先人一步。

    当然，如果在限定的时间内，都无法找到修罗神的另外一个传承者，那么比比东也只好将赵子龙收为弟子，之后在努力把他培养成能够继承修罗神的人，能够让他从百分之五十继承修罗神位的几率，尽可能的提升到百分百。

    但是这件事情，比比东可不会告诉任何人，毕竟这可是神位的继承者啊！神，在斗罗大陆几乎都是传说一样的存在。

    不过，比比东也很羡慕赵子龙，不得不说这个世界真的很残酷，有些人穷尽一生，拼劲了所有都无法得到的东西，而赵子龙仅仅在少年期间，就已经被修罗神关注，未来的道路早已被修炼神给提前规划好了。

    如果说自己可以培养出一个神，那是何等盛况，看着假扮成雪清河的千仞雪，心中着实有些厌恶，虽然变了样子，但是身上那神圣的气息还是让比比东不喜欢，冷淡道：“与你无关。”说完，比比东转身就离开了。

    而千仞雪此时不干了，突然莫名其妙的跑过来，让她去接触赵子龙，然后一句‘与你无关’就要走了。虽然就算是比比东不来，千仞雪也打算和赵子龙接触，但是让比比东亲自跑一趟过来，千仞雪还是非常的好奇，但同时更多的是愤怒，愤怒这个母亲对自己的冷漠，问道：“那个赵子龙到底是什么人，值得你亲自来一趟。”

    而比比东就好像没有听到一样，身体犹如鬼魅般的消失在了原地。

    看到比比东离开了，千仞雪更加的愤怒了，虽然不太清楚比比东到底在打什么算盘，但是千仞雪知道，赵子龙确实是一个天才，不管她是什么打算，这个人才自己都得要去笼络。

    (本章完)

