    第286章嫌弃！

    “听小璃儿的。”夜九渊眼中笑意一闪。

    那可怕的赤红色逐渐散去，恢复成清明的墨瞳。

    楚千璃唇角一勾，冲夜九渊灿然一笑。

    然而下一瞬，她突然就侧开身，张嘴便吐出大口大口的鲜血……

    “小璃儿！”夜九渊瞳孔倏地一缩。

    瞬间，他意识到，楚千璃的身体在崩溃！

    这都是因为她强行突破禁制，释放了澎湃的灵魂力。

    而她的身体，根本承受不住这样强大的灵魂力！

    不过片刻，楚千璃的脸色便迅速灰败，软软倒下。

    “小璃儿别怕。”夜九渊一把搂住楚千璃，最顶级的治愈丹药就往她嘴里塞。

    “我……”楚千璃想说，她不怕。

    可她一开口，鲜血就往外涌。

    “主人！”

    之前被夜九渊抓包，而后就怂成了一团，不敢说话的灵纹宝录，这时飞扑过来，惊慌得书页都要抖散架！

    “快，把玄岐放出来。”夜九渊一见他过来，立刻道。

    玄岐这时正伸着脖子一个劲地往这里瞅。

    紧张着楚千璃的情况。

    一听这话，就飞快叫道：“没错没错，破玩意快来，本座要配合九渊救你家主人！”

    灵纹宝录一听，顿时也不计较玄岐喊他破玩意。

    飞掠过去，迅速地把缠绕着玄岐的灵纹阵法打破。

    一切都在电光火石间发生。

    楚千璃只觉身体无限沉重，生机在飞速流失。

    强大的灵魂力在体内冲撞，不断地破坏她的身体。

    痛！

    比之前突破时，还要痛百倍！

    但她舍不得，也不敢闭眼。

    总觉得，夜九渊平静的表情下，压抑着比她更深重的痛。

    若是她不看着他，没准他就要疯。

    不是灵魂崩溃的那种疯，而是心伤的那种。

    “我……”

    “别说话。”夜九渊飞快道，又塞了一枚治愈丹给楚千璃。

    看着她嘴边不断涌出鲜血，好似要把身体里的鲜血全都涌出，夜九渊甚至觉得，呼吸都有些困难。

    因为，呼吸间全是惨烈的血腥气。

    他根本不想闻。

    “……相信……”楚千璃却没有住口，而是努力地注视着夜九渊。

    她相信他，绝对能救她。

    九渊尊上的炼药术，可是能招来雷劈的！

    夜九渊心头狠狠一震，连玄岐冲过来，拼命地给楚千璃输灵力，维持她的生机，都没察觉。

    “九……”玄岐一见夜九渊和傻了一样发怔，连忙就开口。

    但他刚说了一个字，夜九渊的眸光就倏地看来，透着摄人的力量。

    “维持住她的生机。”

    说完，夜九渊的身影已出现在屋外。

    他出手如电，布下千年灵石阵，聚拢灵气。

    随即将丹鼎祭出，开始炼药。

    玄岐只看了一眼，就知道夜九渊此时情绪极稳，炼药定是没有问题。

    心下微微一松。

    垂眸，再看蔫了吧唧，仿佛再吐一口气，就彻底没气的楚千璃。

    “……”心塞。

    一个二个的，怎么就这么叫兽操心！

    楚千璃瞥了眼玄岐，就算只剩一口气了，她也依然有力气做出嫌弃的眼神！

    就不能扶她转个方向，欣赏一下夜九渊的炼药英姿！

