    秦灼清亮的嗓音掷地有声。

    明艳如斯的少女脚踩着身形庞硕的王家子，左手轻抬，宽大的云袖迎风招展，一袭淡金色的轻纱罗裙华贵飘逸。

    天上阴云密布，满城风卷花叶落。

    她站在那里，好似光华满身，整个人都极其耀眼夺目。

    晏倾被秦灼指着，听着她说出那些维护自己的话，沉寂了许久的心，忽然极快又猛烈地跳动起来。

    不管过去多久，换了地方、改了性情，嘴上说再多计较不合的话，都抹不去昔年昔年情谊。

    当年他爱若珍宝的小姑娘……

    如今被苦难雕磨长成，成了他的光。

    “听清楚了吗？”秦灼等了许久都没等到脚底下的那个王八爷应声，光听他哀哀叫唤喊疼了。

    边上又没别人敢吱声插话，她耐心尽失，又踹了王八爷一脚，将人踹的如同乌龟翻面一般四脚朝天的仰着，“高门纨绔当街调戏良家女子抢美人的事，我见得多了，看别人卖糖人生意好过来砸摊子我是真没见过。”

    周遭众人也没见过这面若桃花的美人当街揍纨绔，站在十来步开外，议论纷纷。

    王家的豪奴从地上爬了起来，心惊胆战地凑上前。

    最前头的那个壮了壮胆子，高声喝道：“你可知我家主子是谁？我劝你赶紧给我家主子磕头认错，否则你家九族都别想好过！”

    秦灼闻言冷冷一笑，“你们算什么东西，也敢张口闭口就提九族？”

    兴文弟虽然庸庸碌碌，但长得还是很不错的，年轻时也是凭借着一张俊脸娶了谢家为正妃、王家女为侧妃，还将各大权贵世家的女儿纳入后院才得了众多支持夺位成功。

    绝对不可能有这么丑的儿子。

    更何况，她连二皇子都得罪了，还怕再得罪一个权贵之子么？

    那些豪奴平日里狗仗人势，在外头横行惯了，还是头一次碰上这么能硬杠的，七八人凑在一起低声议论了片刻，便打算冲上前先把自家爷救走。

    秦灼眼风一扫就知道了他们的意图，抢在他们动手之前，俯身伸手提溜着王八爷的衣领，将他的脸往地上摁，迫使他去啃地上的糖水，“多好的东西，就被你们这么扔地上了，怪可惜的，卖你了……”

    她说着，随手从地上捡了两个糖人就粗暴地往那个王八爷嘴里塞，冷声“吃下去，给银子！”

    “我……我不吃……我要、要你死！”王八爷一开始还挣扎，可秦灼手下一点也不留情，糖人是用竹签扎着的，她用力往他嘴里赛，糖化了，竹签就露了出来，王八爷越是挣扎叫嚣，竹签就往嘴里扎的越深越疼。

    有血迹顺着秦灼的手落在地上。

    她仿佛完全没看见一般，神色漠然道：“吃，砸了多少给我吃多少。”

    王家那些豪奴一开始还叫嚣着，“我家爷可是王家人，皇亲国戚，二皇子都要他一声表舅的！”

    “你胆敢如此行事，我王家尊长定叫你见不到明天的太阳！”

    到现在越看她行事越腿软，一个个都跪下来求，“姑娘！你别发疯了姑娘！放了我们家爷吧……”

    当主子的仗势欺人，养的奴才的也是一个比一个欺软怕硬。

    秦灼落魄时尝遍了世态炎凉，她总以为自己过得那样不好的时候，晏倾在京城春风得意步步高升，所以怨恨日渐深重，却从来没有想过晏倾的人生也并非一帆风顺。

    他过得还挺惨。

    秦灼一旦知道了这个，忽然就有点恨不起来了。

    那时的她与晏倾俱是苦海浮萍，风雨来后，各自飘零。

    也没什么可怨的。

    这王家的恶主刁奴更应该好好教训。

    “放了他，行啊。”秦灼抬眸看向那群王家的豪奴，凤眼微微上扬，露出些许傲然冷嘲的笑意来，“只要你们把地上这些糖全都舔干净。”

    “这……”恶奴们面面相觑都是一脸的为难。

    这些人平日里都是跟着主子吃香喝辣的，寻常菜色看都不会看一眼，更别说这砸坏在地上、混着尘土的糖人和满地的糖水了。

    这么脏……

    “你们不舔，那只好让你们主子舔了。”秦灼没给他们犹豫的机会，把两个糖人都塞王八爷嘴里之后，摁着他就脸就往地上的糖水里碾。

    “唔唔唔…放…啊啊啊！”王八爷已经无法说出完整的话来了，胡乱叫嚣着。

    “别！别……我们舔，我们舔还不行吗？”恶奴们生怕回去之后会被打死，赶紧都趴在地上开始舔糖水。

    方才砸场子砸的有多横，这会儿舔地舔的就有多狼狈。

    原本被他们吓得躲远了的那些人也慢慢都凑过来看热闹，“这王家的恶霸也有被人摁着打的时候，真是上天有眼啊！”

    有人快意地笑：“打得好，就该给这种恶人一点教训！”

    有人低声打听着，“这是哪家的姑娘啊，胆子这么大？京城以前可没有这号人物……”

    秦灼从小到大，得意时、落魄时都没少被人围观。

    揍个人，自然也不管什么事儿。

    她一点也不在意那些人在说什么，抬脚提了凑过来的恶奴一脚，“别光顾着舔，记得给银子！”

    “是是是……给银子，我们给银子！”

    众恶奴低了一次头，当着整条街的人在地上舔来舔去，脸面已然半点不剩，全无反抗之意了，纷纷开始掏身上的银子往秦灼跟前放。

    “有多少都掏出来。”秦灼看着地上那堆碎银子不太满意，“我们晏公子做的糖人是世间难得的无价宝，这点碎银子打发要饭的呢？”

    顾公子从对面酒楼下来，匆匆跑到亭中看到的就是这么一幕，顿时惊呆了。

    秦灼真是穷疯了啊！

    都这种时候了，把人打成了这样，居然还不忘让人给银子。

    公子爷上前拉了秦灼一把，压低了声说：“差不多行了，放手吧，这可是王家老八，二皇子的表舅，真把事情闹大了，不好收场。”

    秦灼没说话，只看了他一眼：说的好像现在多久好收场了似的？

    她这人一向都是要么不闹事。

    要闹事，就得闹个大的。

    现在这样，显然还不够大。

    顾长安拉不动她，说也说不听，看着王家那些豪奴满地乱舔，心里既觉得爽：王家老八也有今天？

    又生怕秦灼这样闹下去，真的会见不到明天的太阳。

    公子爷急的额头冒汗，素手无策之际，忽然看见晏倾站在两步开外，就这么不言不语的，一直看着秦灼。

    好似这天地间再无旁的东西能入他的眼。

    只能看见秦灼那么一个人似得。

    漆黑如墨的眸子，专注地无可复加。

    顾长安一时看不明白这两人究竟在搞什么，只是心急如焚，片刻也等不了。

    他上前便道：“晏倾，你在发什么愣？一直瞧着秦灼做什么……她都把人摁在地上打了，你也不拦一下！”

    晏倾这才收回目光，低声道：“我拦不住。”

    顾长安顿时被噎了一下。

    他知道晏倾说的是实话。

    就秦灼这一个能打百八十个的架势，谁拦得住？

    但你好歹开口说句话意思意思啊！

    “你都没拦。”公子爷藏不住话，心里这样想了，直接就说出了口，“你手都没伸一下，甚至连开口说句话劝一下都没有！我刚才都看见了，你别想忽悠我！”

    晏倾幽幽然道：“我本来也没想拦。”

    “什么？你刚才说什么，再说一遍。”顾长安以为自己听错了。

    且不提晏公子从前是个什么心性，但光从他在涣州刺史府给这人喂药开始，再到上京这一路，乃至在西和院住的住的这些时日，都充分了解到了晏倾其人，是个有话说一半留一半的。

    哪怕你说中了他的心思，这人也只会沉默不语。

    像眼下这般，直接开口承认的事，简直是太阳从西边出来了。

    顾公子心中大受震撼，不由得抬头看了一眼天空。

    今日阴云蔽日，只有片刻露过些许光，根本瞧不出是从哪边升起的。

    晏倾站在他身侧，看向几步开外的秦灼，再开口时语调微扬，带了些许几乎可见的笑意，“你不觉得她把人摁在地上揍的时候，很好看么？”

    “我的天……”顾长安差点惊掉了下巴，看晏倾眼神满是：

    这姓晏的是吃药吃昏头了吧？

    虽然秦灼今天打扮得是挺好看的，但他到底是怎么会觉着她打人的时候好看的？

    动拳头、抬脚踹的动作行云流水，宛若天成么？

    顾公子表示：你们这些天纵奇才觉得好的地方，本公子是真的不懂。

    话说到了这里，他也没法再继续。

    只要放弃了过去拦秦灼，跟晏倾一块站在边上看，试图从中瞧出点好看之处。

    就在这时，有一队官兵匆匆赶到，“让开！京兆尹大人来此办案，闲杂人等速速让开！”

    围观人群慌乱让出一条路来，带头的京兆尹越众而出，“方才本官接到报案，说有人当街殴打皇亲国戚，勒索钱财，识相的赶紧束手就擒，负隅顽抗者，罪加一等!”

