    史塔克手指轻点胸口的反应堆，马克战衣覆盖全身。

    “看看，新型纳米金属材料战衣。

    纽约大战期间，那个讨人厌的大史塔克，还跟我炫耀过他的战衣，现在呢？我也做出来了。

    本来我有考虑过给它换个代号的，后来想想，这本来就是我自己的命名习惯，而且未来我肯定会做出更好的战衣，所以我依然叫它马克50。”

    “好了好了，知道了，你最棒。”

    听着众人敷衍的夸奖，史塔克不高兴，拽着老朋友说。

    “罗德，你是知道的，这些事情有多难，需要克服多少个技术难关，我都做到了，我很厉害的对吧。”

    罗德也摇头晃脑的，一脸敷衍。

    史塔克在这一年里的确很辛苦，获得了纳米金属技术后，既要给战衣升级，又忙着处理时空穿越技术。

    虽然有隔壁成熟的方向摆在那里，但具体做起来还是很有难度的。

    史塔克在一旁絮絮叨叨，惹得杨佑心神不宁。

    “史塔克，求你了，安静一会，10秒钟，可以吗。

    我总觉得事情有点不对劲。”

    娜塔莎见他眉头紧皱，也轻轻揉他的眉心，笑着安慰到

    “你太紧张了杨佑，虽然理论上是几秒钟就回来，但没有那么绝对的事情，放松点。”

    “不，不对劲，真的有问题。

    纽约大战过后，他们没回来是因为两个时空产生联结，但不同时空之间的时间彼此独立，这点是没错的。

    他们现在没能按时回来，这就是大问题，哪怕只差1秒，都是很严重的问题。

    除非...”

    通话器中传来了贾维斯的声音。

    “杨佑先生，天宫堡垒的自检系统发出警报，我们丢东西了。”

    正在焦虑中的杨佑听到声音的那一刻，心里就猛地一揪。

    “丢什么东西了？”

    螺母会虽然全员出动，但贾维斯却是可以兼顾到地球的。

    天宫堡垒在纽约湾悬停的好好的，那上面有上百个全副武装的机器人，哪有毛贼不长眼去触霉头？

    布里茨开口到。

    “我接收到全部自检信息了，错误报告点有两个，都在安全室内，永恒之火和部分皮姆粒子丢失。”

    螺母会众人瞬间意识到了问题的严重性。

    永恒之火意味着什么，他们太清楚了，当初火焰巨人差点给他们整个团灭，印象异常深刻。

    而皮姆粒子则代表着众人最怕听到的消息，时空穿越。

    杨佑不断的思考，试图抓住问题关键。

    只听布里茨继续说

    “监控画面显示，拿走它们的人是娜塔莎女士，就在我们从地球出发的前一天。”

    杨佑一惊，问到

    “别告诉我，视频中的那个娜塔莎，留着一头淡金色长发？”

    “不，视频中的娜塔莎女士是红发。”

    众人一脸难以置信的看向娜塔莎。

    娜塔莎淡淡的说

    “看着我干什么？”

    ......

    2023年，复仇者联盟基地。

    这里以前是史塔克工业的一处旧仓库，存放着很多对别人价值千金，对史塔克来说只配吃灰的旧物。

    经过史塔克的修缮改造，旧仓库摇身一变，成了如今的复联基地。

    在剧中它位于纽约州北部，而实际上，这几座造型很现代的建筑群，是位于乔治亚州的三一重工美国总部。

    对，就是那个在成立于湖南的三一重工，漫威借了他们的厂区，用来改做复联基地。

    那些原本用来停放挖掘机的巨大展厅内，如今正架设着一台造型精美复杂的巨大时空穿梭机。

    午后的阳光透过巨大的玻璃墙照射进来，工作台上随手放着的咖啡仍然冒着热气。

    随着轰隆一声巨响，沉重的声波推动浮尘，猛地四散退尽，大厅内的杂物跟着一阵震荡。

    时空机上，十个人影同时出现。

    等稍微缓了缓，熬过了那股晕眩不适感，众人纷纷左右张望，发现自己正置身于复联基地，已经安全回来了，悬着的心就放下了。

    “说出来你们可能不信，我们在那个时空遇到了...”

    “我们见到了另一个时空的自己...”

    “他们准备好了宝石和巨好喝的酒，我们就那么走过去直接拿...”

    “......”

    众人迫不及待的一齐开口，准备分享自己的奇妙经历，但乱糟糟的谁都没法继续说下去。

    等听清了别人的话，又陷入了震惊。

    蚁人斯科特说

    “你们是说，你们也遇到了螺母会的人？”

    这时候，就体现出后发优势了。

    第三支宝石队的人，清楚的知道前两支队伍的所有事情，酒席间众人可没少聊。

    大鹰眼笑着说

    “我们不光遇到他们了，还知道你们分别出现过，就那个时空的两年前和一年前。

    螺母会那些家伙早就准备好了两颗无限宝石，等着我们去取，娜特的养父母和妹妹专门等在莫拉格星球上，真是让人难以置信。”

    大罗德抢着说

    “还有那些存放了一千年的麦芽酒，另一个时空的史塔克把它们蒸馏成了威士忌，妈的，那是我喝过最棒的威士忌了。

    最可气的是，杨佑竟然拿出整整一加仑的酒喂给巨龙喝，我看的都心疼。”

    大罗杰斯和大史塔克听得目瞪口呆。

    他们是第一批宝石队，到的时间点是2012年，没想到跟他们同时出发的队友，到了2014年还遇到的是同一批人。

    大索尔有些怀念的说

    “那些麦芽酒我经常喝，而且你应该感谢我，因为是我带着螺母会那些家伙去偷的酒。

    整整几大桶呢，可惜了，当年我也应该留些的，阿斯加德没了，那些酒也被毁了。”

    大史塔克从震惊中清醒过来，难以置信的说

    “不可能，这时间对不上啊。”

    大索尔想给他解释，奈何他当时也只听明白了大概原理，却不知道怎么表达。

    还是大罗德开口说到

    “两个时空的时间线单独运行，并无关联。

    我们这里一秒钟，他们那边一千年都有可能，反过来也一样，毕竟是独立空间。”

    火箭浣熊接着说

    “直到你们去了纽约大战期间，还帮螺母会跟洛基打了一架，让两个时空产生了联结。

    时间线就处于又独立、又有关联的状态，总之这很复杂，以你的智商很难理解。”

