    不用说，这只银色箭矢正是出自妤莲之手。

    正如羿肖所判断的，深渊泣鼠的能力非常麻烦，诅咒类能力让人防不胜防，但它自身的实力其实并不强。

    如果真的可以将其压制在一定范围之外，让它的诅咒能力无法施展，那这只深渊泣鼠的战斗力就可以忽略不计。

    三名负责对抗三只紫色守护怪物的强者，其中最轻松的莫过于妤莲了。

    在射箭压制深渊泣鼠的同时，闲暇之余妤莲还可以支援其他玩家。

    整个战场的局势都被妤莲尽收眼底，雷羽金翼隼所面临的的危机自然也没能逃过妤莲的眼睛。

    见到雷羽金翼隼中招，妤莲第一时间拉弓射箭，银色箭矢呼啸而至，破开雷羽金翼隼的防御，深深地刺入皮肤。

    射歪了？

    如果这一箭是别人射出的，那还有可能是误伤，但妤莲自从得到弓箭开始，就从没有犯过误伤队友这种错误。

    这一箭，妤莲最开始瞄准的就是雷羽金翼隼！

    现在雷羽金翼隼陷入昏迷，面对黄泉冥蛙和舛鬼，形势岌岌可危。

    想要帮助雷羽金翼隼摆脱困境，只有两个选择：一是阻止黄泉冥蛙和舛鬼继续接近雷羽金翼隼，另一个就是唤醒昏迷中的雷羽金翼隼！

    黄泉冥蛙身为红色守护怪物，实力不容小觑，即便是妤莲，也没有信心可以阻止它的进攻，更别提它身后还有一只实力相当的舛鬼！

    所以妤莲毫不犹豫地选择攻击雷羽金翼隼，尝试将对方从昏迷状态唤醒。

    果然，身体上的痛楚成功唤醒雷羽金翼隼的意识，一双锐利的鹰眼再次睁开！

    此时，黄泉冥蛙距离雷羽金翼隼只剩最后的五米！

    雷羽金翼隼感受到即将降临的危机，双翼用力一挥，强行止住下落的趋势。

    可惜，这个时候想要闪避已经来不及了。

    雷羽金翼隼第一时间做出判断，收拢双翼将自己的身体保护在内，密集的雷电出现在体表，就像铠甲一般将它保护在内，准备硬抗即将到来的攻击。

    砰！

    一声巨响，黄泉冥蛙巨大的身体狠狠地撞在雷羽金翼隼身上。

    雷羽金翼隼的体型很大，宽阔的背部坐上五六个人都绰绰有余，但和黄泉冥蛙小山一般的体型相比，就不值一提了。

    就像是一个普通人被高速行驶的火车撞中，巨大的冲击力使雷羽金翼隼的身体高高抛向空中。

    “唳——”天空中，雷羽金翼隼的哀嚎回响不绝。

    但这次危机还远没有结束，一道漆黑的身影以更快的速度追上雷羽金翼隼，舛鬼伸手抓住雷羽金翼隼的尾部，在空中抡了一圈，朝地上狠狠地摔去。

    “危险！”见到雷羽金翼隼的情况，所有人心中都是一紧。

    羿肖和雷羽金翼隼乃是这场战争最关键的一环，他们所面对的，是兽潮中最强大的两个守护怪物。

    不论哪一方先分出胜负，都将直接影响到整个战场！

    可现在，交手不到片刻，雷羽金翼隼就落入下风。

    此时羿肖还没有对上地狱三头犬，如果雷羽金翼隼真的就这么落败的话，到时候羿肖将要面对的就是一只金色守护怪物和一只红色守护怪物的合力攻击！

    一时间，所有人的心都悬了起来。

    羿肖自然也注意到雷羽金翼隼的情况，刚刚那一下撞击，饶是雷羽金翼隼实力强大，也一定不会好受。

    好在刚刚妤莲那一箭将雷羽金翼隼从昏迷中唤醒，利用雷电和翅膀的防御，减弱了黄泉冥蛙的撞击。

    长时间的相处，羿肖对雷羽金翼隼的实力非常了解。

    珺鬼的能力太过诡异，让雷羽金翼隼毫无防备之下就着了道，以至于到现在为止雷羽金翼隼都没能发挥出自己的全部实力。

    现在雷羽金翼隼看似落入下风，实则是在寻求一丝喘息的机会，如果黄泉冥蛙只有这种程度的话，那还真不能对雷羽金翼隼构成威胁！

    一道娇小的身影出现在雷羽金翼隼身边，珺鬼再次对着雷羽金翼隼伸出双手。

    突然，雷羽金翼隼眼中精光一闪，双翼用力一张，生生止住了下落的趋势。

    刚刚中招，完全是因为珺鬼的出现太过诡异，可现在心中有了防备，同样的错误雷羽金翼隼又怎么会犯两次？

    不等珺鬼发动能力，雷羽金翼隼突然暴起，巨大的翅膀狠狠地拍在珺鬼身上。

    巨大的力量，使珺鬼的身体就像炮弹一样，狠狠地撞向地面。

    轰——

    随着一声巨响，地面都被轰出一个深坑，珺鬼消失在深坑中，生死不知。

    解决掉珺鬼后，雷羽金翼隼的目光看向天空中的两个敌人。

    三个敌人中，最让雷羽金翼隼感到棘手的，就是拥有精神类能力的珺鬼，如果不提前将其解决，那接下来的战斗注定会束手束脚。

    现在没有了珺鬼的威胁，剩下两个对手雷羽金翼隼有十足的信心！

    天空中，黄泉冥蛙已经开始下落，巨大的身体朝远处落去。

    黄泉冥蛙没有飞行能力，完全是凭借惊人的弹跳力跳上高空。

    对于雷羽金翼隼来说，现在的黄泉冥蛙无处借力，简直就是一个活靶子！

    雷光再次亮起，雷羽金翼隼身上突然爆发出比之前更强的气息，朝空中的黄泉冥蛙激射而去。

    刚刚雷羽金翼隼还处于下风，没想到局势瞬间反转。

    人们悬着的心也终于放了下来，专心应付自己的对手。

    与其他人不同，雷羽金翼隼的反击完全在羿肖预料之中，甚至羿肖前进的脚步都没有丝毫停顿。

    此时，羿肖终于突破了守护怪物的封锁，与地狱三头犬四目相对。

    因为刚刚雷羽金翼隼的攻击，地狱三头犬附近很大范围之内没有任何守护怪物存在。

    密集的兽潮中出现一片真空区域，就好像是专门为羿肖和地狱三头犬创造的决斗场！

    “就让我看看，二阶金色，到底是什么样的实力吧！”羿肖缓缓抬起【无悔】，剑尖直指地狱三头犬。

    磅礴的龙威夹杂着破之剑意，强大的气势席卷开来。

    “吼——”地狱三头犬也不甘示弱地怒吼一声，属于金色守护怪物的威压爆发开来。

    这是一场气势的较量，两大巅峰强者的气势恍若实质，在场中产生激烈的碰撞！

    周围的守护怪物纷纷后退，这种程度的战斗，已经完全不是它们能够参与的了，如果继续留在这里，很容易就会受到波及！

