    一觉到天亮，沈青青睁开眼睛的时候，顾容情正背对着她穿好了衣服，见她有动静，他回身笑了笑道：“还早，你多睡会儿。”

    沈青青趴在枕头上，软软的，甜得不行，一双杏眼开心地眯缝着道：“亲爱的，要考个好成绩呀。”

    顾容情心里一动，俯身香了下她的脸颊，果然见她不太自在地颤了下，整个人都清醒了，但却没有躲开。

    顾容情那一刻觉心都化了，语气越发温柔：“我走了，给你拿个第一回来。”

    沈青青害羞垂眸：“好。”

    他亲的位置痒痒的，可他人还在，她不好意思拿手去擦。

    顾容情到底考了几分，沈青青一直没能知道，因为顾容情他们刚走没多久，整个村子都爆炸了——大丫被找到了。

    找到她的就是之前那个傻子，傻子不知道在哪里找到的大丫，但他私自将大丫带回了自己家，还——

    沈青青去的时候，大丫什么也没穿地躺在地上，身上被谁盖了一块不伦不类的花床单，所有人对着她冰冷的身体指指点点。

    一股凉气从脚底冒到了头上，沈青青惊恐地站在大丫身边，脑子里不断回放的是高薇平淡的表情和语气：“我一早就跟她分开了。”

    “她说要去广东打工。”

    “我怎么知道她去哪儿？应该真的赌气打工去了吧。”

    然而，大丫躺在这里，没有人能为她主持公道，就算她死后还受尽了侮辱。

    这事，随着一阵喧哗，村正和虎头婶赶来，他们看到大丫尸体，都不敢相信地地扑了过去，一阵阵凄厉的哭声传来。

    沈青青用力地闭紧了双眼，忽然感觉有人握着她的手，她微微侧头，看到顾容情正担心地看着她。

    沈青青低声道：“你说——会不会是高薇干的？”

    她有杀人动机，也有时间，可是，当初错过了最好的追查机会，现在高薇离开村里去了京城，就算要她协助调查，恐怕最后也什么都查不出来。

    想到这里，沈青青的用力握着顾容情的手，又被他更加用力地握着摇了摇。

    顾容情的眉头微微一蹙：“我始终相信，正义也许会迟到，但绝不会缺席。”

    阳光下，他表情坚定庄严，让沈青青的心渐渐安定，她点点头，轻声承诺：“如果真是高薇干的，就算刘长根抓不住她，我也一定会抓到。”

    大丫事情传得很广，也非常离奇，甚至有许多无聊的记者来村里采访。

    村正受不了这个打击，直接辞退了工作，跟虎头婶离开去别的地方躲避。

    但还是不妨碍记者三天两头的往村里跑，让村里的人烦不胜烦。

    这天，沈青青和王晴就碰到这么一个讨厌的记者，他不知道从哪里听到了沈青青和大丫八卦，追在沈青青的后面逼问道：“听说大丫死前，曾经和你丈夫有不清不楚的关系，请问能详细说说吗？会不会你因此杀死了大丫，因为恨她勾你丈夫？”

    “你这个记者同志怎么说话的呢？信不信我可以告你诽谤？！！”王晴气死了，扭头就要跟着记者刚起来。

