    晚上的时候，锦黛才回家。

    殷权凛在客厅里等她。

    她看了看殷权凛，又收回来目光。

    还是算了吧！

    她和姐姐长姐姐短的那款小奶狗不是一个类型。

    “怎么这样看我？”殷权凛走到她身边，拉住她的手腕，将她拉到沙发旁坐下。

    “没事啊！”锦黛说了一声。

    “说实话！”殷权凛锐利的目光盯着她，不喜欢她有事瞒着自己。

    锦黛当然不能说什么弟弟的事找麻烦，她把腿搭在他腿上说：“就是都觉得墓地求婚怪怪的嘛！不过唐问很羡慕我。”

    殷权凛万万想不到，支持他墓地求婚的，居然是他最讨厌的女人。

    “明天不许再出去了。”殷权凛看着她，声音低沉，隐隐地带着威严。

    “哦。”锦黛应了一声。

    心想要是锦仁那个弟弟，肯定会说：“姐姐，明天不要出去了好不好？”

    果然人和人是不同的。

    唐问回到家，一眼看到了同父异母的弟弟唐君，不由问道：“你怎么来了？”

    “公司上的事情需要向你汇报。”唐君一板一眼地说道。

    “你看着办就行了。”唐问坐在沙发上。

    “很累吗？有什么需要办的事情，我可以来做。”唐君说道。

    唐问想到了锦仁的那个小明星，不由看向弟弟，说道：“你看你吧！一点都不可爱，别人家的弟弟都姐姐长姐姐短地叫。”

    “谁的弟弟？”唐君问道。

    唐问哑了，想了想，说了一句：“没事。”

    算了，教坏小孩子。

    唐君要是那么叫，她可能还受不了。

    唐君问道：“今天你去忙什么了？明天我帮你吧！”

    “和锦黛还有纪安澜聚会呢！”唐问随口说道。

    “姐夫说你还帮锦黛研究课题，现在你的身子是不是不太方便？跑腿的事情可以我来。”唐君说道。

    “没什么不方便的。”唐问说道。

    唐君说：“但是我看姐夫很担心。”

    唐问说道：“锦黛刚领了证，一时半会儿都没时间继续研究。”

    唐君沉默了一下，问道：“她领证了？这么突然？”

    “殷少求婚的突然，反正只要殷少求婚了，她肯定答应。”唐问说罢，看向他问道：“你怎么突然对这些感兴趣？”

    “随便问问，我只是想帮姐夫分担一下他的担忧。”唐君说道。

    “他就是瞎担心，我不是好好的，没事你明天回去工作吧！”唐问毫不在意地说。

    唐君说道：“恐怕我要留这里几天，锦城这边有个项目，需要我亲自办。”

    “你在锦城还有项目？那你忙吧！”唐问完全没有上心。

    唐君说道：“我还是第一次来锦城，姐姐有时间找人陪我逛逛吗？”

    “那只能找安澜了，锦黛没时间。”唐问说道。

    唐君客气地说：“不用麻烦她，找个锦家的佣人也可以。”

    唐问转过头看向他，说道：“好，我给你安排。”

    刚好安排锦仁，让这小子也学学，怎么和姐姐相处。

    一想到自己有个现成的弟弟，还能享受一下当姐姐的待遇，就想去跟锦黛和纪安澜炫耀。

    这个念头一出，她立刻发现自己的思想不对。

    怎么会这样想呢？

    以前她不但正经，还有目标感。

    这次居然被纪安澜给带歪了，果然人以类聚。

    第二天，锦仁带着唐君逛锦城。

    这点小要求，唐问一开口，锦黛就安排了。

    锦仁带上了小明星弟弟，毕竟人家特意找时间来陪她，她不能把人扔酒店里啊！

    唐君坐在游船上，沉默地看着一个男人恶心乎乎的姐姐长姐姐短姐姐和我谈谈心。

    他要是这么和唐问说话，她会不会恶心死？

    但是他想到她说过的一句话，“她们都羡慕我有个弟弟。”

    他突然get到了什么。

    锦黛和纪安澜看到锦仁和这个男人这样的互动，所以才羡慕有个弟弟吗？

    他沉默了。

    接下来，他暗中观察那个恶心男人的一举一动。

    弟弟这事儿，在锦黛脑中很快就过去了。

    毕竟只是一个小插曲。

    她趴在殷权凛的身边，一边捅捅他，碰碰他，要么就是挠挠他。

    殷权凛正在看书，一边看书一边回应她，小动作不断。

    蜜月中你侬我侬的腻歪样儿。

    终于，殷权凛还是把书合上，忍不住过去抱她，问：“有什么想去的地方？”

    其实锦黛想去国外走走的，一想到那么多人盯着她想针对她，就歇了心思。

    毕竟上次出去，回忆太不好了。

    “还是算了吧！现在那么忙。”锦黛说道。

    殷权凛抱着她说：“不必急于一时。”

    现在殷王墓找到了，殷权凛的父母找到了，剩下的一时半会儿也没有头绪，的确可以稍缓一缓。

    京门那边还有很多事情要处理。

    “还是先工作吧！”锦黛说道。

    最近事情这么多，他耽搁了不少工作。

    殷权凛问她：“我们什么时候去京门？”

    “过几天吧！我把这边事情处理一下。”她说道。

    殷权凛有点遗憾，其实是想给她一个蜜月的。

    看来他应该买一个岛了，用于平时两人度假。

    在家腻歪了两天，两人就各忙各的了。

    积压的工作实在太多。

    锦黛第一件事就是去基金会，回到京门她先做的就是亲手做百里家族的基金会。

    最近她的基金会先征集锦城迫切需要帮助的项目。

    所有的工作都要她亲自来做，这样就需要大量的人，第一件好事就是为锦城增加了不少的工作岗位。

    锦贡走进来说：“大小姐，唐君来找您。”

    如果是别人，他就把事情处理了，压根不用大小姐操心。

    但是这是唐问的弟弟，面子得给。

    毕竟唐问帮了大小姐很多，怀孕还在为大小姐忙前忙后。

    “他来锦城了？让他进来吧！”锦黛说道。

    唐君来找她，肯定有事。

    锦贡让唐君进来了。

    唐君虽然年纪轻轻，但是因为唐家的生存环境和母亲早逝，已经相当沉稳。

    只不过今天他穿了一身浅灰格子西装，看起来很显年轻。

    一进门，他就开口叫道：“姐姐。”

    这个称呼成功地勾起了锦黛已经忘记的事情。

    她忍不住睁大眼睛看向他。

