    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声回荡在众人耳边，

    就连北坤养的那条斗牛犬，都只能躲在一旁瑟瑟发抖，动都不敢动。

    几个包工头吓得浑身冷汗直冒，这人居然真的敢打断北坤的一条腿！

    看着那鲜血直流，骨头外露的小腿，几人不由自主的打了一个冷颤。

    “哐当！”

    云千帆将手中被砸弯的钢筋随手扔到了一边，上面沾满了鲜血。

    “走吧。”

    说完，带着张奎就往外走。

    剩下躺在地上惨叫的北坤，几个包工头竟没人赶扶。

    他们怕一不小心让北坤痛的更厉害，到时候倒霉的就是他们了。

    “打120吧？”

    一个包工头轻轻的说了一句。

    “打吧，不然......会死人的。”

    另外几人也点了点头。

    整条腿都被打断了，连骨头都露出来了。

    这要是不送去医院，定然会流血致死。

    那时候，事情就大了。

    而云千帆此时已经回到了车上。

    “云爷，现在我们去哪？”

    张奎坐在驾驶位上，出声询问。

    “古阳驻扎的队伍在什么地方？我们直接过去吧。”云千帆缓缓开口道。

    在古阳市，也驻扎得有队伍。

    不多，只是一个小队，只有一千人左右。

    而张奎驻扎在云川，是因为云川比较靠近边关。

    一旦边关有什么事情，能够迅速的赶过去支援。

    古阳市距离边关还有些远，所以在这里布置的力量很少。

    “是！”

    张奎油门一踩，绝尘而去。

    而在古阳市的某栋别墅中。

    “还没有查出对方的真实身份吗？”

    孙震满脸阴沉的靠在沙发上，抽着雪茄。

    浓浓的烟雾从他的口中吐出，眉头紧锁。

    下来已经有几天时间了，肖扬和金耀也已经被他关进了禁闭室。

    可是，让人去查的身份，到现在都没有消息。

    “大人，我们已经派人去云川查了，但是......查不到那个人的真实身份。”

    “就连我们本军的专用系统，也无法查出。”

    穿着黑色西装的男人面色恭敬的站在孙震面前。

    他们派了这么多人去查那几个人的身份，可是能查出来的身份，也就这么几个。

    “有没有和那个人有关的消息？”

    孙震吐出一口烟雾，开口问道。

    “有。”

    “您叫我们查的那个叫做云千帆的人，就在昨天，和一个叫做苏晴的女人结婚了。”

    “到场的宾客有两百三十六位，云川超过半数的企业老板都去了，那个叫做苏晴的女人，还是苏氏集团的老总。”

    “而且，根据我们调查，云川现在百分七十以上的企业都在苏氏集团的手中。”

    根据手底下人传来的消息，现在苏氏集团已经算得上的掌握了整个云川所有的商业命脉。

    只要一句话，就能让云川大部分的企业破产。

    至于剩下的百分之三十，大多是古阳市这边企业的子公司。

    “苏晴......”

    “她的身份背景如何？”

    一介女流能够掌握一个市的百分之七十的企业，孙震还真不太相信。

    这背后，肯定是有人暗中支持。

    “就是一般人的背景，但是据了解，他的丈夫，就是您让我查的那个人，好像是当年当兵了。”

    “但......我们没有查出来他的记录。”

    他们想查一个普通人的身份资料，简直是轻而易举的小事。

