 不过，龟山苍介仔细想了想……又发现有些不对。

自己的确是去樱岛真希的房间找她了。

可是，杨天怎么会知道自己是“偷偷”去的？

而且，这家伙的脸上明显流露出几分戏谑，一看就知道不止是粗略听说的样子。

那么……难道……当时自己去的时候，他就在？

等等，那个时候，自己的确感觉有些奇怪——樱岛真希虽然是坐在沙发上，但姿势可不像是一般坐在沙发上的姿势，明显要高上一截，像是屁股下面还有什么东西垫着似的。

而且，自己过去准备看看情况的时候，樱岛真希立马就生气了，就十分凶狠地将自己赶走了，就像是有什么东西绝对不能被发现一样。

此刻这么一想……难道当时在她下边的，就是他？

那他们会是在做什么，才会产生那样一个姿势呢？

龟山苍介瞬间浑身一僵，想到了许多少儿不宜的画面。

他心里瞬间嫉妒到爆炸！“卧槽，你……你们当时……啊，我的天，我当时怎么就没想到！”

龟山苍介咬牙切齿道，“你们！你们也太过分了吧？

尤其是你，你这小子，你也不看看自己是什么身份？

你也配染指忍乡的少主？”

杨天听到这话，笑了，看着龟山苍介，淡然说道：“我配不配，谁又说的准呢？

而且，无论我配不配，总比某些配得上却追不到的人要好得多吧？”

说着，他还故意当着龟山苍介的面，在樱岛真希娇嫩可爱的小脸上亲了一口：“啵～”龟山苍介瞬间火了！他堂堂忍乡少主，虽然每天都会被两位长老蹂躏，但除了在两位长老面前之外，他还从没受过这等欺负呢！眼下，看着杨天亲吻樱岛真希那一脸享受的样子，他酸到爆炸也就算了。

可再一想，上一个自己心动的女人，Lilis，居然也是这家伙的女人，这……这让他怎么能忍啊！“你……你个畜生，我今天就要杀了你！”

说着他就举起了拳头，朝着杨天二人冲去。

可他这步子才刚迈开呢，樱岛真希忽然冷冷地看了他一眼。

那眼神冰冷至极，让他瞬间就如坠冰窟，浑身一颤。

“你敢动他分毫，我就让你碎尸万段！”

樱岛真希寒声说道。

其实这种狠话，她以前为了装出少主的威严，也经常公然放出。

但是，那些时候，她的话虽然狠，但语气中的狠辣与冰冷，终究是不足的，是强行伪装出来的。

可……这次不一样。

唯独这一次，她声音中的冰冷与坚定是真真切切的，身上也是释放出一股从来没有释放过的强大杀意。

所以，她这话刚一出，本就如坠冰窟的龟山苍介，就又感觉脊背森寒，颤栗不已。

他几乎能感觉到那浓烈的杀意将自己整个人都笼罩了！他的拳头瞬间就软了。

他心中不由地感觉到——如果自己再进一步，这家伙，说不定真会下杀手！而且最关键的是，他的实力是暗劲中期，而樱岛真希是暗劲后期。

如果真进行生死之斗，他说不定真会被杀掉！这就很恐怖了啊！龟山苍介就算再嫉妒，也不可能拿自己的生命开玩笑啊。

“你……你居然真动了杀心？

你疯了吗？”

龟山苍介收起拳头，一脸难以理解地看着樱岛真希，道，“他就是一个小小的仆从，一个卑微的男宠罢了。

而且，他是Lilis的玩物，你们是绝对不可能在一起的。

现在，你居然为了他，不惜杀我，触怒武村？

你应该知道这会造成多么难以承受的代价的吧？

如今这种局势，少了我们武村，你们忍乡也活不了多久！”

樱岛真希听到这话，感觉自己是应该犹豫的。

可不知为何，她心中的天平，丝毫没有波动，一直都稳稳的倒向杨天那一边。

事实上，刚刚那一刹那，她发出的杀气，甚至都不是她自己主动要发出的。

她只是稍微一想到杨天死了的话会怎么样，心里忽然就疼得令人发指、绝望得让人疯狂——然后她就下意识地展露出了那么浓烈的杀气。

所以，眼下，她莫名的，并没有丝毫犹豫。

她摇了摇头，道：“我不管，只要你敢动他，我就敢杀你。

不信你可以试试。”

龟山苍介一时语塞，无可奈何。

他一直以来都很清楚，忍乡和武村的合作非常重要，而樱岛真希绝不可能弃之而不顾，所以他能确保自己是不会受到真正的攻击的。

然而现在，这种保障，失去了一定的限制力，他当然就不敢再乱来了。

他咬了咬牙，道：“你……你果然是疯了，为了这家伙，你竟是连忍乡都能不顾，真是……真是鬼迷心窍！你那位福山先生，知道你这么做了么？

你们忍乡的人，又知道你这位少主能做出这样的抉择么？”

这话一出，樱岛真希倒是微微一怔，稍微有点僵硬了。

她的确有些害怕自己和杨天的事情被暴露于所有忍乡人的眼前。

她害怕那些人会因此而对自己这个少主失去信任、不再追随。

这点，她的确是有些担忧的。

但这时，杨天轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“怕什么呢。

这家伙也就是吓唬你罢了。

你看他自己，有个少主的样子么？”

“呃……你……你说什么？”

龟山苍介见杨天这么说，有些气恼，道。

杨天看着龟山苍介，笑吟吟道：“你堂堂一个武村少主，不也在这个比较公共的场所，看了这小黄片么？

这事要是传出去，你脸上难道就有光了？

只会更丢人吧？”

樱岛真希听到这话，微微一惊，“诶？

难道这个黄色影片是他……”龟山苍介则是瞬间浑身僵硬，表情都凝固了，“这……这……这怎么能算……”杨天笑了笑，道：“怎么就不算了？

哦，对了，这应该算是更丢人吧？

你看看真希，这么可爱，想谈恋爱立马就能谈。

而你，只能看看小黄漫，在这种公开的角落里，偷偷做些龌龊的针线活。

这对比之下，你难道就不觉得丢人、不觉得悲哀吗？”

 