    ‘不杀防钓鱼’是陨星湖钓客们约定俗成的规矩，木钟当然也不会破坏它。

    他‘钓’这一条防钓鱼上来，不是为了吃跟报复，而是为了辅助施法。

    ………

    将绑住的鱼拉到草地上，木钟解开钓线，抓住了防钓鱼的尾巴。

    虽然鱼是绑上来的，但在绑鱼的过程中，鱼钩也参与了这一行动，所以……勉强也能用‘钓’来描述。

    不过，木钟是个正经人，他不会自欺欺人到真以为自己成功钓上了鱼。

    四舍五入、再取个中间值，这不是‘钓’也不是‘绑’，就算‘勾’上来的吧。

    “嗯哼，我也不是抓不到鱼，主要是我这个人比较有追求……”——又在乱说话了。

    这时，猫凑了过来，“喵~喵~”

    毕竟是这辈子头一遭见主人‘钓’上鱼来了，它还是挺好奇的。

    然而，紧接着，令猫惊悚的一幕发生了。

    只见木钟张开嘴，咬住了防钓鱼的后颈。

    啪嗒！啪嗒！

    ——防钓鱼在他的两排牙齿之间挣扎不已。

    猫咪瞪大了眼睛，震惊：“喵？？？”

    这个世界太疯狂，猫不咬鱼，人咬鱼。

    ……

    满足施法要求，木钟施放了魔法‘猫语言’。

    魔法生效。

    “喵~”——猫语：鱼的味道好吃吗？

    木钟：“……”

    他真的听见猫说话了。

    “喵呜~”——猫语：看上去傻乎乎的。

    木钟伸手敲了猫头一下，因为嘴里咬着活鱼，他的说话声有些含糊：“小子在说我坏话是吗？”

    “喵呜~”——猫语：没有。

    啪嗒！啪嗒！——木钟嘴里的防钓鱼正在死命挣扎中。

    鱼离开了水活不久，他得赶在嘴里这条鱼咽气之前，多跟猫交流交流。

    “说‘你是笨蛋’。”

    “喵……”——猫语：你是笨蛋吗？

    木钟戳了猫脑袋一下，“别以为我听不懂你在说什么，敢说我是笨蛋，你不想活了吗？”

    “喵呜？”

    “我当然听得懂你说话。”

    “喵？”

    “这是魔法的力量。”

    猫咪摆了摆猫爪子，表示不相信：“喵、喵、喵。”

    “你不信？”木钟伸手捏住了猫咪的后颈，“由不得你不信，快说，我在你心目中的形象是什么样子？”

    “喵……”大概是……英明神武的样子？

    “听起来怎么这么敷衍？”

    “喵……”没有敷衍。

    “满嘴胡话，胡说猫。”

    “喵……”不是。

    “你对我的称呼是什么？”

    “喵。”主人。

    “……不行，我不喜欢，你以后要叫我‘大爷’。”

    “喵……”好的，大爷。

    “……”

    一人一猫，你一言、我一喵，聊了半分多钟。

    木钟嘴里的防钓鱼越来越没活力，在鱼断气之前，他猛一甩头，将嘴里的鱼丢到了湖中。

    那鱼一落水，像疯了似的冲进了深水区。

    “呸、呸。”——咬鱼的滋味并不美味。

    “好恶心。”

    连续放了两个‘刷牙术’，再咬了一个酸柠檬，嘴里的味道才好受些。

    木钟揉了揉猫头，“猫儿，今后记得喊我‘大爷’，不然的话……我就让你从毛绒绒变成光秃秃，无毛猫了解一下。”

    猫咪蹲坐在草地上，面无表情：“喵……”

    摊上这么一个‘大爷’，难怪它每天早上起来都觉得压力大，需要扇人发泄一下……

    ……….

    放过猫咪之后，木钟再在鱼钩上挂了一片香蕉皮，丢入湖中，继续钓鱼。

    而湖里的防钓鱼们受了教训，一时之间都不敢靠近他的鱼饵。

    因此……直至木钟离开时，他的‘香蕉皮’鱼饵都还挂在鱼钩上。

    回收钓线。

    木钟盯着鱼钩上的香蕉皮看了一会儿：“一直觉得很奇怪，从香蕉皮到洋葱再到柠檬，这湖里的玩意怎么什么都消化得了……”

    他也没好到哪儿去，在这儿钓鱼的，除了他，就没谁还会用香蕉皮之类的东东来钓鱼。

    ………..

    ——猫语言——

    六月初。

    普通学生正式放假从六月10号下午开始；

    毕业生——姑且这么说吧，毕业生在学院学习年限的最后一天是6号，6号之后不再接受年限考核。

    到7号当天上午，学院举行毕业典礼，对满足要求的学生颁发毕业证书及毕业徽章；不满足的则什么都没有，并且今后不被学院承认其学生身份。

    然后最迟到11号，所有年限十的学生都必须离开学院。

    ……

    9号那天，纪律部所有人举办了一场宴会，除了庆祝一年的结束外，还顺带欢送部门四位毕业生的离开。

    在宴会上，几个大男人抱在一起痛哭流涕，都舍不得与好友们分别。

    丁格尔一边掉眼泪，一边吃菜道：“毕业后，我会回老家发展，我那儿有直达的传送站，你们要是想我了，就来找我。”

    车轴一只手勾着猫泰塔的肩膀、一只手端着酒杯、两只手拿着筷子夹菜，“我也回老家，我回去之后，会领导怪人们建立一个以怪人为主的国家，让全世界的怪人们都能在那里安心地生活。”

    ——这是他的理想。

    猫泰塔龇牙一笑，接着说道：“这是全世界第一个怪人国家吧，需要我助力吗？”

    “需要的时候，我会找你的。”

    “那你可一定要来找我，不然我就自己去找你。”

    “哈哈哈~”两个人都笑了起来。

    车轴跟猫泰塔都生活在野蛮之地，因此可以互相帮助，而丁格尔……因为现实中的因素，他就算想帮忙，面临的阻力说不定比帮的忙还大。

    这一段，他插话不进去。

    胡吃海喝了一会儿之后，众人聊起了新的话题。

    兔亚人——雷米问道：“部长，你接到魔法会的邀请了吗？”

    丁格尔回道：“前年就接到了。”

    “你要加入魔法会吗？”

    “嗯。我的翅膀不够硬，需要找一个大魔法师罩着。”

    “克朗斯学长呢？”

    “也接到了几个邀请，不过，我应该会答应我叔公的请求，去一间魔法学校里当老师。”

    “哦~当老师好啊，每年都有一群可爱的学生。”

    “呵呵~别说笑了。”

    “诶，我忘了问了，猫泰塔，你回去之后是不是要继承你爷爷的地位，当猫族族长？”

    “去你的！我是虎兽人！”瞪了对方一眼后，猫泰塔表情正经起来，接着说道：“北域那边从去年开始就有点动荡，我也说不清楚我回去之后会做什么。”

    车轴关心道：“你要低调一点，我去年回去的时候，就感觉北方有一股暴戾之气正在蔓延。”

