    “金剑师弟，此举怕是不妥啊！”

    清瘦的道人劝道。

    “有何不妥？师兄就是怕事，就算那小子手中有兜率神炎，想必也不能常用，我剑派弟子尽皆出动，堆也堆死他们！”

    那凶悍的灰衣道人不满地说道。

    “再说，有我等二人挡着纯阳法宝，还怕弟子们不能建功？”

    清瘦的道人顿时无语。

    不得不说，这凶悍的道人说到点子上了。

    葫芦娃的兜率神炎虽然恐怖，然而要激发出来，他也要费不小的力气，并不能无时无刻的激发神炎。

    若是这两位合道老祖挡着三件纯阳法宝，再任弟子们攻击，越尘二人着实危矣！

    此时的越尘与孔瑜两个，还不知他们被人通缉了。

    他们正在一处隐蔽的山洞内，闭目调息。

    此前的一番大战，虽说几件纯阳法宝是主力。

    但越尘两人也出了不小的力气，特别是孔瑜。

    他激发了全身的血脉，置之死地而后生，没想到，竟叫他因祸得福。

    孔瑜看着经脉中，金色混杂着点点五彩的血液，惊喜莫名。

    他竟然出现了返祖之相！

    他连忙化出原形来看，顿时大笑出声。

    原先它除了五彩的尾羽之外，一身的绿毛。

    而今，它的翎冠上，也染上了五种色彩！

    孔瑜得意的在空地上转了几圈，尽情的欣赏自个的美姿。

    它心中极为雀跃。

    妖兽只要出现返祖的现象，就会朝着那个方向进化下去，并不是说就此停止不动了。

    只要能量足够，它迟早能进化成世间第一只孔雀的模样！

    孔瑜意气风发，信心满满的安慰自己。

    越尘惊讶地看着它头上鲜艳的翎冠，也为它高兴不已。

    “恭喜！”

    越尘恭贺道。

    “嘿嘿！本帝乃是世间绝无仅有的天才，你小子算个屁！”

    一阵五彩光芒闪过，孔瑜化出人形，他高昂着头，斜晲着越尘。

    越尘的嘴角一阵抽搐，不理这个自大的家伙。

    “是，是！你孔大帝乃是天下第一天才。”

    越尘翻了个白眼，敷衍了他一句，又问道：“孔天才，我们走是不走？”

    孔瑜直嘬牙花子，这个称号不大好听啊。

    他挥了挥手，挺胸道：“还是叫大帝好听些！”

    “呸！想得美！”

    越尘朝他呸了一口，才不惯着他。

    孔瑜大怒：“你小子是不是想打架？本帝可告诉你，如今你在本帝的眼中，比蝼蚁也没大多少，一指头就能将你摁趴下！”

    越尘不甘示弱地道：“打就打，谁怕谁！”

    说罢，他就一拳砸在孔瑜的鼻尖上，将孔瑜砸得鼻子酸疼，眼睛冒金星！

    “气死本帝了，你不讲武德，竟然偷袭！”

    孔瑜气得哇哇大叫，迅速的出手反击。

    两人在这不大的山洞内，打得是尘烟四起，地动山摇，石块哗哗地掉。

    一阵鸡飞狗跳之后，这两个傻蛋才停下手。

    两人你看我，我看你的，哈哈大笑起来！

    孔瑜一张漂亮的脸蛋上，青红交加，实在有些惨不忍睹。

    而越尘的模样也好不到哪里去。

    他摸了摸额头上鼓起的大包，骂道：“死鸟，你下手也太重了些！”

    孔瑜将脸往前一伸，指着脸上的伤痕道：“你看看，本帝都毁容了！”

    越尘翻了个白眼，哼道：“那你心情可舒畅了？”

    孔瑜的脸色有一瞬间的别扭。

    他反问道：“那你呢？”

    越尘长叹一声，复又笑道：“自然好了许多，你若是每日叫我揍上一顿，我更高兴。”

    孔瑜瞬间就抛下了诸多惆怅，将袖袍一卷，骂道：“你是不是还想继续挨揍？”

    越尘急忙摆手：“停手，停手！咱们还是先办正事，等回去了，我再天天揍你。”

    孔瑜气得要死，却也知道他说的是正经，只得恨恨地住手。

    不过，他嘴上也不甘示弱：“你给本帝等着，等回去后，叫你好看！”

    两人又打了一会儿嘴仗，才歇了下来。

    越尘心中骂道：“这只杂毛鸟，越来越不好对付了。”

    正想着，突听孔瑜传音道：“莫出声，外面有人来了。”

    越尘心中一惊，想着山洞被法宝界域笼罩着，又镇定了下来。

    他俩在天罗剑派的地盘上，宰了天罗剑派的太上长老，说是把天给捅破了都差不多。

    天罗剑派可不是甚么小门小派，也是一流的宗门，其内的合道老祖，总有那么几位。

    所以，杀了人后，越尘才拉着孔瑜急忙逃遁，就是怕被人堵在青安城，不得脱身。

    此时听说外面有人，越尘心中不由得暗道：“果然有人追来了！”

    两人不好放出神识，怕打草惊蛇，只凝神听去。

    外界的声音传入界域内，落入他俩的耳中。

    “师兄，那两人真是神霄仙宗的弟子吗？”

    “不错，太上长老已经发下了通缉令，见之杀无赦。那两人手中有纯阳法宝，我等也要小心些。”

    “怕甚，两位太上长老也跟了来，还怕两件法宝不成！”

    “此事不是这般简单，那两人好歹也是仙宗的弟子，若是将他们杀了，也不知仙宗会不会与我等为难？”

    那位师兄忧心忡忡地道。

    闻言，那师弟哼道：“仙宗身为镇世宗门，总该讲道理罢？杀了我剑派的太上长老，难道还想全身而退不成？”

    “你且记着，道理，是掌握在拳头大的手中，我等还是差了些。”

    那师兄谓叹道。

    半晌，他师弟的声音传来：“那，我们要是遇见了他们，到底下不下手哩？”

    “你真是个猪脑袋，就凭你我二人，干得过纯阳法宝吗？”

    那师兄恨铁不成钢地骂道。

    “师兄，我们，我们还是快些走罢，说不定，他们，他们俩早就跑了！”

    那师弟的声音突然颤抖了起来。

    “也对，我们到前面去看看。”

    那位师兄的声音一顿，两人很快就没了声音。

    山洞内，孔瑜哼道：“这两人倒是机灵，再不走，本帝连他俩一块宰了！”

    越尘无语地看了他一眼，想了想，拍了拍腰间的黄皮葫芦，将葫芦娃给唤了出来。

