
　　在介绍完自己身份以后，鱼禾看着廉丹，又道：“决定你是生是死的，也是我。”

　　廉丹张着嘴，瞪着眼，像是行尸走肉的坐在那儿，一句话也不说。

　　鱼禾的话，对他的冲击太大了。

　　大的有些让他接受不了。

　　一个小小的逃卒而已，用了短短三年，居然成了一郡之主。

　　而且还是蛮夷掌控的郡府。

　　说出去谁敢信？

　　看鱼禾的样子，明显只有十八九岁。

　　三年前，也就十四五岁。

　　一个十四五岁的少年，用了短短三年，谋了蛮夷掌控的一郡，除了蛮夷一国。

　　如此人物，在西南翻云覆雨，朝廷一点动静也不知道，益州其他几郡的大尹，一点风声也没收到。

　　其手段和智谋，堪称了得。

　　以后能成长到什么地步，难以估量。

　　鱼禾见廉丹被惊的说不出话，也就没心思继续跟廉丹聊下去，他盯着廉丹淡淡的道：“我之所以见你一面，就是想问问你有什么遗言要留下。

　　不过看你现在的样子，估计没有什么遗言可说的。

　　随后两天，你就踏踏实实在牢里住着。

　　我会吩咐手底下的人每日好酒好菜的伺候着你。

　　也算是为你践行。

　　两天之后，我会派人斩了你。”

　　说完这话，鱼禾看都没多看廉丹一眼，背负双手，往牢房外走去。

　　廉丹在鱼禾的身影消失在牢房门口以后，猛然惊醒，他扑到了牢房的栅栏前，双手紧握着栅栏，冲着鱼禾那渐行渐远的背影，大声喊道：“饶吾一命！饶吾一命！”

　　囚禁在廉丹牢房旁边的那些偏将军、裨将军被惊呆了。

　　堂堂一国国将，被俘以后，居然向敌人讨饶。

　　脸面、忠义、家人，全部要了吗？！

　　短暂的震惊过后，偏将军和裨将军们也快速的爬到了栅栏前，学着廉丹，一起高呼着讨饶的话。

　　虽然他们不齿廉丹的所作所为，但他们也不是什么硬骨头，他们也想活着。

　　但是，鱼禾并没有搭理他们任何人。

　　鱼禾出了牢房，仰着头，迎着阳光，深深的吸了一口气，低声感叹道：“如此国将，大新焉能不亡？”

　　鱼禾低下头，嘲讽的一笑，对牢房门口的将士们吩咐道：“近两日，好酒好菜的招呼着他们，两日后，拿他们的脑袋来见我。”

　　众将士齐齐躬身施礼。

　　“喏！”

　　鱼禾点点头，没有再多言，迈步离开了牢房。

　　两日后。

　　廉丹，以及廉丹麾下的偏将军、裨将军的脑袋，就被守着牢房的将士摆在了鱼禾桌上。

　　鱼禾简单的瞥了几眼后，就让人拿出去埋了。

　　大新重臣、王莽心腹、四国将之一的廉丹，就这么轻而易举的死在了鱼禾手里。

　　杀了廉丹，鱼禾就一门心思的投入到了正事当中。

　　律高的战事有了新变化。

　　占人攻打滇池，被刘俊所阻，但刘俊终究人单力薄，只能勉强抵挡住占人的攻伐。

　　直到三山率领蛮人部的族人加入战场，战事立马逆转。

　　三山率领着蛮人，越过了占人和刘俊的战场，侵入到律高，大肆劫掠。

　　刚刚迁到律高的那些占人和律高的一些蛮夷，被三山屠戮了大半。

　　占人的兵马不得不放弃跟刘俊作战，退守律高城。

　　刘俊乘胜追击，追到了律高城，跟三山合兵一处，共击律高城。

　　占人兵马虽然不怕死，但他们携带着老弱妇孺，也不敢拼死跟刘俊、三山作战。

　　最后在刘俊和三山连番攻伐下，不得不退出律高县，固守贲古县（南宋临安府府治、今建水县）。

　　刘俊和三山并没有冒进，而是率军守在了律高和贲古交界处。

　　并且向鱼禾递交了文书，询问鱼禾下一步该怎么做。

　　亡承那边，也派人送了一封信给鱼禾。

　　鱼禾让亡承派人去跟邓让交涉，邓让那厮口头上答应了，可是一点实际行动也没有，甚至也没有跟亡承签订盟约的意思。

　　亡承判断，邓让用的是缓兵之计，等到邓让击溃了荆州兵，就一定会矢口否认他说过的话。

　　亡承询问，是不是要直插交州的心腹要地。

　　如果要直插交州心腹要地的话，恐怕得从犍为郡战线上调回一部分兵马。

　　鱼禾看完了亡承的信和刘俊的文书以后，沉吟了许久，对鱼蒙吩咐道：“派人去给刘俊传信，让刘俊派遣出少量兵马，去滋扰贲古城内的占人。

　　可以小规模跟占人交手，但不要跟占人大战，尽量将占人拖住，别给他们逃离贲古城的机会。”

　　说到此处，鱼禾有些无奈的道：“另外再给三山传令，就说他的忠心，我能看到，让他别在把那些十一二岁大的娃娃们带上战场了。还有那些妇人，也不许再出现在战场上了。”

　　三山这厮，忠心归忠心，但就是忠心的有点过分。

　　鱼禾让他带人去攻打律高，缓解刘俊那边的压力，并且嘱咐他多带一些人手。

　　然后他不仅将部族里的青壮带上了，甚至连十一二岁的娃娃和健壮的妇人也没放过。

　　健壮的妇人上战场，鱼禾倒是能接受。

　　毕竟西南的妇人们还是十分彪悍的，一些妇人的武力甚至不输给青壮。

　　但是童子军，鱼禾就有点接受不了。

　　“狗日的也不知道怎么想的，难道不知道少年就是部族以后的希望吗？”

　　鱼禾小声的埋怨了一句。

　　鱼蒙抿着嘴在一旁偷笑，他也觉得三山憨的有点过头。

　　鱼禾瞥了鱼蒙一眼，又不好训斥他，只能干咳了两声，继续道：“最后派人去给亡承传信，告诉亡承，率军出击，给邓让一个教训。

　　邓让既然不要脸，那就不用再给他留脸。”

　　邓让这厮有点太天真，缓兵之计也不是他这么用的。

　　人家用缓兵之计，不是许诸多好处，就是立马送几个大美女过来，让人先尝到甜头。

　　邓让倒好，除了一张嘴皮子，什么好处也没给。

　　还想用缓兵之计。

　　完全是将亡承和鱼禾当成傻子糊弄。

　　“卑职马上去办。”

　　鱼蒙应承了一声，准备离开。

　　鱼禾抬手叫道：“等等……”

　　鱼蒙脚下一顿，鱼禾从桌上取了两份竹简，递给鱼蒙，“顺便派人将马援和阴识的任命文书给送过去。”

　　鱼禾采取了相魁的建议，任命了马援为犍为郡都尉。

　　同时鱼禾还任命了阴识兼任越巂郡郡丞。

　　阴识随后要坐镇灵关道，几乎是没有闲暇回益州郡，他身上的益州郡都尉的官职有点名存实亡。

　　所以鱼禾让阴识兼任越巂郡郡丞，管辖越巂郡。

　　之所以没有任命阴识为越巂郡太守，是因为鱼禾现在还只是一个太守。

　　鱼禾将手下任命为太守的话，就不好管了。

　　也容易让手下的人滋生野心。

　　鱼蒙拿过了两份文书，躬身一礼，退出了正堂。

　　鱼禾则继续处理起了文书。

　　随着他地位越高，权柄越大，手里需要处理的文书就越来越多。

　　兵事文书、民事文书、官员任免文书等等。

　　多不胜数。

　　鱼禾一直处理到深夜，才勉强将文书处理完。

　　收起了笔墨以后，鱼禾突然想起了一个问题。

　　为了解决案牍之劳，他特地派遣吕嵩去广汉郡帮自己请冯英这位大能。

　　可是吕嵩出去都大半个月了，至今一点儿音信也没有。

　　鱼禾有点担心了起来，他沉吟了一番，吩咐身边的侍卫，“派人去四海镖行问问，看看吕嵩现在人在何处，在做什么？”

　　侍卫应了一声，下去传令。

　　待到鱼禾要歇息的时候，侍卫出现在鱼禾房里，低声禀报，“主公，卑职派人去四海镖行问了，吕先生那边并没有什么动静。”天籁小说网

　　鱼禾在床塌前走了两圈，“这就怪了……”

　　鱼禾吩咐道：“让四海镖行的人时刻盯着，一旦有吕嵩的动静，立马向我汇报。”

　　侍卫躬身道：“喏！”

　　“难道吕嵩出了什么意外？”

　　躺在房间内另一侧床塌上养伤的相魁，担忧的问。

　　鱼禾沉吟道：“一点儿动静也没有，确实有点奇怪。不过以吕嵩的能耐，寻常人也奈何不了他。

　　如今廉丹大军溃败，巴、蜀、广汉恐怕一片恐慌，应该没有什么人回去找他们麻烦。”

　　“那就好。”

　　相魁松了一口气。

　　相魁跟吕嵩相处的时间不断，谈不上亲如兄弟，但至少有点感情，自然不希望吕嵩出什么意外。

　　鱼禾瞪了相魁一眼道：“你又那个闲心担心别人，不如先担心担心自己。你现在不仅人在床上趴着，手底下也没有一个兵马。

　　等你好了，再招募训练好兵马，估计都到一年后了。”

　　相魁嘿嘿笑道：“这个主公您不要担心。卑职人虽然在床上躺着，可是卑职手底下的兵马，已经快要召集齐全了。

　　听张休说，每一个都是好手，弓马骑射，样样精通。”

　　鱼禾没好气的道：“那是你的功劳？那是人家马援的功劳，是张休让着你。不然你依然一个兵马也没有。”

　　马援在出征之前，为了从张休和相魁手里借调城卫军，答应了帮张休和亡承招揽一批悍卒。

　　马援在汉阳城外兵马大营内俘虏了天水、陇西两地精骑伤兵以后，劝说了一二，并且答应会动用自己在天水、陇西两地的人手和关系，将他们的家眷接到西南。

　　所以说服的一千多天水、陇西的精骑。

　　但只有一千多人。

　　天水、陇西两地的精骑，在此次征讨西南的战事中并没有发挥太大作用，并且大部分时间都在伤兵营躺着。

　　所以马援等人足足俘虏了两万三千天水和陇西两地的精骑。

　　但是最终被马援说服的只有一千多人。

　　比例极低。

　　可见天水、陇西两地的精骑对朝廷还有一定的忠诚。

　　对鱼禾这个从蛮夷之地起家的人也抱有一定的偏见。

　　所以他们情愿去当苦力照顾农桑、开凿道路，也不愿意帮鱼禾卖命。

　　所以马援说服的一千多人激起珍贵。

　　张休虽然嘴上埋怨着相魁，但是暗地里还是将大部分马援说服的天水、陇西两地的精骑，安排到了相魁麾下，先补足了相魁所率领的一营兵马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0346章 天真的邓让免费阅读。https://xs.23sk.com 