    两个小包子看到微飏身影的时候，冲上来的速度比她还快，几乎是同时，各自抓住了她的一只手：“阿芥姐姐跟我来！”“阿芥！跟我来！”

    “都规矩着！”桓王板了脸。

    可惜没人怕他。

    “阿芥，我哥哥给你准备了好多蜜饯，都很甜很好吃！”

    “阿芥姐姐，原来红薯烤着吃有那么好吃！我给你留了一个大个儿的！”

    “好了，放手！不然不带你们玩新游戏了！”微飏虎着脸，可比桓王管用多了。两个小皮蛋立即放了手，但还忘不了互相攻击。

    “你先拽阿芥的！”

    “你比我晚放手！”

    “你们是兄弟！”微飏瞪着眼睛、踮着脚，一人脑门上敲个爆栗，“你们俩再这么吵吵闹闹不团结，我就让皇帝爷爷罚太子殿下和桓王殿下不教之罪，罚月钱、停差事、关禁闭！”

    康王听见罚月钱便不服地闭上了嘴，庄王却转转眼珠儿不相信：“我爹是太子，皇祖父怎么会听你的罚太子呢？”

    “那你试试看啊！”微飏抱着肘抬了下巴看着他。

    她这样自信，庄王便缩了回去。

    “我今天早晨做完功课出来的，你们俩呢？”微飏的下巴又抬高了三寸。

    庄王和康王傻眼。

    “出来玩还用做功课吗？”

    “可是皇祖父让我们都听阿芥姐姐的……”

    两小嘀嘀咕咕半天，终于议定了，冲着微飏挺胸抬头：“我们明天补！”

    “那今天的饭也别吃了，明天补。”微飏皱眉指着两个人，“今日事今日毕，这个规矩也没人教你们俩吗？！太傅怎么回事？！”

    两小蔫儿了下去。

    在一边看戏的桓王等来了素衣飘飘的梁擎，彼此交换了一个眼色，桓王惊讶地看向微飏。

    “……那说好了，我就在这里等你们，哪都不去。”微飏保证。

    两小攥着小拳头发誓：“我俩一定很快做完！”

    “姑姑陪着吧。”微飏直接把差事派给了石磐。

    换了旁人，这俩小皮蛋未必听话。

    石磐笑一笑，冲着桓王欠一欠身，跟着两小离开。

    微飏这才有闲心抬头打量站在楼前迎接她的桓王。

    这是个举世少见的雅致少年，俊逸潇洒、秀丽无双，一笑时眉梢眼角俱是温柔，薄怒处唇直腮冷满溢煞寒。

    十三岁便能出镇幽州，七年大治，生生将一个边境苦寒之地，变成了自己强大的后盾——如今的京城天下，“漠北是桓王的后院”，已是共识。

    可是就在刚才，他却只是一个管不住幼弟的心软兄长。

    微飏看着桓王温润的笑脸，知道这个人，必须得打点起十二万分的精神才能对付：“桓王殿下，初次相见，臣女失礼了。”

    初次相见？

    桓王有些好笑。

    他下意识地回过头去看梁擎，却发现口口声声、心心念念惦记着救命恩人的梁先生，已经先行转身上了楼。

    嗯？

    红采哪里去了？！

    “三小娘子委实……不必……太过紧张。我这里，还好。”桓王假装没有注意微飏根本没给自己行礼这件事，侧身指着，直接介绍起自己的小楼来：

    “别院是当年我先父从皇祖父手里得来的赏赐。我幼时喜闻鹤鸣，我母亲溺爱我，便在别院里养了许多鹤。

    “这座小楼便是那时建的，来鹤楼三个字，也是皇祖父亲手给我题的。祖父的瘦金体独步天下，堪称一绝。”

    微飏眼皮轻跳。

    啊神仙老乡好不要脸！

    偷了人家徽宗的字体，还给长孙灌输人家的千古名作瑞鹤图！

    微飏皮笑肉不笑：“皇帝爷爷必定还题了诗词的！”

    “那倒没有。”桓王笑了笑，上到二楼，见梁擎正在轻声指挥着两个童儿烹茶，向微飏道，“小娘子可要吃茶？还是吃些饮子？”

    “茶。”微飏很直接地走到客席，端正跪坐好。眼珠儿却不由自主地看向两个童儿的动作。

    嗯，动作专业。

    这是要点茶……

    碾子不错……噫，这水不对……

    微飏不错眼地看着茶童的样子，让桓王有些不知所措。

    他从没想过一个八岁的女童会真的传话让他和梁擎“一起听些事情”，而且，居然在只能短暂支开两个调皮蛋的情况下，并不着急说是什么事情。

    他看向梁擎。

    梁擎双手拢在袖中，站在茶室一角，靠窗的位置，远远向外望去。既没有看微飏，也没有看桓王，甚至好似今日之会，他只是个布景一般。

    过了一时，茶好了。

    茶童早就察觉了微飏的目光，红着脸越发卖力，端给微飏的那一碗茶，甚至画了一朵精致的牡丹花出来。

    微飏极有兴味，看着问：“既然在来鹤楼上，你再给我画只鹤可好？”

    茶童红着脸叉手：“诺。”

    不多时，第二碗呈在了微飏面前，微飏饶有兴趣地看了半天，点头笑着赞叹：“手艺不错！这鹤栩栩如生。”

    桓王不由也看了一眼，笑着点头：“停云又有长进，很好，下去领赏吧。”

    茶童愣了一愣，忙低头答应，拽了烧水的童儿，一起躬身退了下去。

    “三小娘子这可该放心了吧？”桓王对于微飏的警惕，只觉得十分好笑。

    早已手痒多时的微飏耸耸肩，直接换了一席去坐——就是原来应该属于梁擎的座位，然后，自己摆开茶碗、水壶，解释一句：“我爱喝清茶。”

    “……微家先老夫人，令祖母，令堂，甚至令舅，我记得，都是更爱点茶的。清茶寡淡，小娘子便是去年，也弃如敝履，怎么如今，却爱上了清茶呢？”

    桓王轻轻道来。

    微飏正在洗茶的手顿住，紧接着再度流畅优雅地注水，含笑低语：“因为皇帝爷爷喜欢喝清茶啊！”

    早已回过身来的梁擎仔细地看着她：细细的胳膊高高提起满是沸水的铁壶，热气蒸腾的一道水线，笔直地沿着茶碗的边沿慢慢浸满整只茶碗。

    铁壶放下，小小的甚至还带着五个小梅花坑的嫩手，毫不在乎热度地抓起茶碗，食指摁住碗盖，清冽的茶香随着茶汤滤入公道，扑面而来。

    这绝对不是遇到端方帝之后才开始学的泡茶手艺。

    “尝尝我泡的茶。”微飏笑眯眯地给桓王分了一杯。

    还有一杯，被神不知鬼不觉伸过来的梁擎那只手，端了去。

