    李勤闻言，脸色白的可怕，他身子晃了一下，叫李瑞一把扶住了。

    李瑞脸色也沉了下来，一想到赵氏才怀了身孕，这会子就守在白氏灵堂里，脸色瞬间白了几分。

    “父亲！您慢些行，我先去瞧瞧！”

    言罢，李瑞一手撩起袍子就奔了出去。

    李老夫人瞪了一眼尚未回神的李勤，怒其不争道：

    “还愣着做什么！还不带人去瞧瞧！元贞才怀了身子，若是冲撞了，你二房日后可怎么好！”

    “来人！来人！给我把侍卫都叫到秋棠院去！敢到相府来闹事......他永平伯府真是反了天了！”

    李老夫人怒不可遏，浑身颤起来。

    “再叫人将消息速速传给相爷，叫他立即回府一趟......”

    外头小厮慌乱了一瞬，忙应了一声，就往门房跑。

    李勤这才醒悟，佝偻着身子就往外头去。李老夫人叫孙嬷嬷扶着起身，脚步急匆匆的，行至李太微身旁时，顿了顿，道：

    “秋棠院里乱着，微姐儿就不必去了，一个姑娘家，若是冲撞了可怎么好.......”

    白氏的灵堂，李太微原也没打算去，就朝李老夫点了点头，又嘱咐大福跟着，不论如何也要护着祖母与赵氏。

    大福应了一声，怕事态紧急，便先老夫人一步出了院子。

    李太微听着华安堂那头隐约传来的吵闹声，眯了眼。

    这个白家四爷白敬海是个暴脾气的，却也是个愚孝之人，与白家三爷白敬东一般，也是庶出。永平伯府福如东海四个兄弟不论嫡庶，彼此间很是亲厚。

    白敬海也是兄弟四人中唯一没有选择入仕，而是从军的，李太微依稀记得他应是在亳州任宣抚使司佥事。想必是昨日收到白老太爷的丧讯，今日才从军中赶回来的。

    白老太爷因白敬东与白氏暴毙，永平伯府出了这样大的丑事，白敬东眼下又被关押在京兆府，白敬海便只能将气撒在白氏身上。

    李瑞赶到白氏灵堂时，早已满屋狼藉。

    不仅香火烛台被砸个干净，就连绑在梁柱上的白色素缟都叫白家四爷撕了个干净！

    李瑶怀里紧紧抱着白氏的灵牌，哭得不能自已。

    赵氏惊魂未定的将李瑶护在身后，望着挡在自己身前，被白家四爷揍的满脸是血的李璞，浑身颤抖着。

    “四舅！”

    李瑞大喝一声，见李璞胸前孝布叫鲜血染的通红，忙上前一把拦着白敬海，挡在与他对峙的李璞跟前。

    “四舅！你这是做什么！”

    白敬海早已杀红了眼，因着先前与李璞一番打斗，衣衫凌乱，此时恶狠狠盯着李璞，咬牙切齿道：

    “你母亲......她也配有灵位？”

    “她这种害人害己的毒妇！她也配有灵位？”

    李璞一只眼早已湮没在血水中，他满脸青紫的回瞪着白敬海，如一只被激气血行的狼崽子，嘶哑着声音道：

    “不准你......侮辱我母亲！”

    “我侮辱她？”

    白敬海冷笑一声，一把推开挡在他身前的李瑞，上前一步，俯视着李璞，青筋暴起：

    “若不是她居心叵测，你三舅如何会因她坐牢？外祖父如何会因她而亡？我们白家如何会因她受尽千夫所指！！”

    李瑞被推了个趔趄，才稳住身形，眼看着白敬海一手攥了李璞的衣襟，二人又要厮打起来......白敬海从军多年，又是成年男子，李璞哪里能受得住？

    李瑞再顾不得旁的，纵身扑了上去，赵氏惊了一瞬，尖叫起来。

    白敬海高高扬起的拳头，却没如意料中落下来，众人只听得咚的一声闷响，白敬海被人从身后抱住，一把扔了出去，砸在了白氏的灵台上，奉桌被砸断了腿，倒了下来。

    众人目瞪口呆的望着大福来回拍了拍手，挡在李瑞与李璞跟前，虎视眈眈的盯着跌在地上的白敬海，冷冷道：

    “我们郡主说了，二夫人再不对，二房仍是我们李家人！今日便是天王老子来了，也不能动我秋棠院一人！”

    李勤才从外头进来，听到这一句时，一张老脸烧的通红。

    便是李瑞与李璞也愣了一瞬，周遭戾气一时消散个干净。

    李瑶的哭声渐止，她抱着白氏的灵牌，伏在赵氏怀中默默流泪。

    赵氏脸色仍白着，看到李瑞毫发无伤，这才稍稍松了一口气。

    白敬海爬起身，一张脸涨的通红，方要再上前时，门外瞬间涌入十来个相府侍卫，执刀而立。

    白敬海大喝一声，就要暴起反击，就听得外头响起一阵慌乱的脚步声。

    “老四！老四啊！”

    门外飞快跑进来两道白色身影，将白敬海一左一右紧紧抱着。

    “老四！你看看兄长！”

    白敬福身着孝服，红着眼眶看着秋棠院被砸的不像样子，又瞥见李璞一身鲜血的站着，急的眼泪都落了下来，他捧着白敬海的脸，逼着他看向自己，

    “老四啊——！你看看兄长，你可不能再犯糊涂啊——！”

    “咱们白家可受不住再生事端了！”

    白敬如也死死抱着白敬海，颤着身子劝道：

    “老四......你尚没有回家给父亲磕头......你还没有回去看一眼母亲.......”

    “老四，你可万不能在犯浑，咱们白家再不能少了谁啊......”

    白敬海闻言，绷紧的身子，这才放松了下来。看着披麻戴孝的两位兄长，白敬海眼底这才清明过来，抱着两位兄长，忍不住大哭起来。

    “兄长......我......我都没见着.......见着父亲最后一面.......我......我没能给父亲送终啊.......”

    李老夫人才进门，就见着这一幕，下令捉拿的话，倒是如何也说不出口了。

    很快，李盛带着京兆府的侍卫赶回来，陆萧那边也收到了消息，马不停蹄的带着兵马司的人也赶了过来。

    见着这一幕，众人都没有说话。

    待事情平息下来，白家三兄弟上前给李老夫人磕了头，又朝李相告了罪。

    李盛看了一眼被砸的七零八落的灵堂，又看着一身血迹的李璞，静默了好一会儿，才敛了周身杀气。

    他朝京兆府与兵马司的人摆了摆手，与李勤道：

    “此事便交由兄长发落吧，我去瞧瞧昭和。”

    李勤什么话都没说，朝着李盛的背影，躬身一拜。

    云水居里，李太微守着昭和，很是安慰了一番，听得秋棠院那头安静下来，二人才缓了脸色。

    昭和听闻赵氏才查出了身孕，有些不放心，吩咐念夏去秋棠院瞧瞧。

    念夏才出了院子，便见李盛回来了，眉宇间仍满是戾气，念夏行礼唤了一声相爷，便不敢再问。

    李盛在廊下站了一会儿，才进了院子。

    昭和迎上前来，问起了秋棠院的事儿，李盛扶着她坐下，与她交待了几句。抬眸便见李太微欲言又止的望着他，李盛会意，借着问李太微与李瑶起冲突的事儿，将她叫进了书房。

    才关上门，李太微就凑到他跟前，谨慎道：

    “父亲，你可曾叫人细查过黎文修这人？”

    见李盛讶异的蹙眉看过来，李太微接着道：

    “我怀疑，这个黎文修......是个假的！”

