    一声惨叫之后，很多人朝洛启皓摔落的位置奔跑而去。

    楼台之下一片哗然，谁也无法想象，实力深不可测的第二长老洛启皓，竟然被如此随手的一击击溃。

    孤陨扭动了几下脖子，转过头来，诡异的竖瞳望向詹凤莲，像是在看猎物一样。

    “不，不，不，小贼，我乃是阎罗宗之人，你不能动我！”

    詹凤莲的俏脸之上，满是惊骇之色再也顾不得什么主母的身份，连滚带爬地想要逃离。

    听了她的话，孤陨的身形一滞，身遭的血色灵息遮住了月光，整个人恍若一片阴影。

    “阎罗宗？”

    见孤陨身形止住，詹凤莲以为他是害怕了，叫嚣到

    “没错，我阎罗宗在整个帝国都属于是一流宗族，即使是千百个洛家，也远不能与其相抗衡！啊……”

    她口中的话语戛然而知，一只鼓涨的手臂，拎着她的头发，将她整个人提了起来。

    那个如噩梦般得身影就在身前，巨大恐惧的阴影下，她哑然失声，头上传来剧痛，依旧止不住她打颤的贝齿。

    “我现在到有点明白，洛坦那老狗为什么那么放任你的跋扈了，原来连他也惹不起的，是你背后的势力。”

    孤陨的声音酥魅，听着让人汗毛竖立。

    盘旋在周遭的猩红能量，仿若一片粘重的血泽，肆意弥漫的血腥之气，让詹凤莲想要作呕。

    “你……你不能杀我，我父亲是阎罗宗长老，他……他可是八级灵宗！想要杀你易如反掌！”

    似乎是要为自己壮胆，詹凤莲几乎是嘶吼出声。

    猩红的雾气自孤陨手臂处喷薄而出，他拎起詹凤莲的头发，望旁边奋力一摔。

    咯嘣！

    “啊！”

    撕心裂肺的哭嚎响彻云霄，詹凤莲的腰椎狠狠地撞击在玉砌的栏杆之上，感觉那里的骨椎整个断裂开来。

    楼台下的人群顿时毛骨悚然，那凄惨无比地叫声，噩梦般萦绕在耳畔。

    连那仅存战力的洛启震，都闻之色变，原本要冲上去的魁梧身形，后退连连。

    “看吧，平日里你的这些忠犬，现在根本没人愿意来管你的死活。”

    孤陨话语戏谑，随手一扔，这个原本举止端庄的女人，蛆虫一般在地上扭曲蠕动，嘴中不断冒出鲜血。

    “你不用刻意地搬出谁来吓唬我，那没有意义，正如你们所知，我——”

    孤陨的脸庞凑静，妖瞳瞪到一个极其夸张的程度。

    “——是个疯子！”

    “别……杀……我，”

    詹凤莲抽动的身体越发微弱，口齿不清地哀求到，原本精致的面容上，沾满了尘土和血迹，哪还有平日里的半点威仪。

    “哈哈哈哈！洛辰川那杂种真不愧是你的儿子，和你如出一辙的废物！”

    “你………”

    “我现在在想，在洛老狗的眼里，是不是女人就该同你一样灵能孱弱，只能为男人随意摆布！”

    孤陨一字一顿，字字诛心，语气越发的低沉，透露着一种无边的黑暗，到了最后，简直犹如是野兽的低吼。

    他将那奄奄一息的女人再度拎了起来，眼中的杀意几乎快要化为实质，将其洞穿，

    “这些年来你迫害辰枫，怕是不仅仅是洛老狗的意愿，也不完全是怕她抢了你儿子少家主的地位，

    而是嫉妒。”

    詹凤莲的瞳孔骤缩，感觉有什么东西钳住了心跳，泪水止不住的泉涌而下。

    “在她身上，你看到了你曾经也渴望过的东西，

    你在害怕，害怕万一你渴望的人生，真的在这个女孩身上复刻！”

    “啊啊啊！别……别再说了……”

    詹凤莲头痛欲裂，往事的一幕幕映入她的脑海之中，当她为孩童的时候，她的确也曾对修灵感兴趣。

    可那时的詹族还未兴起，为了得到更多的资源，只能以这些容貌姣好的女孩为联姻工具！靠着诸多势力的支持，并如阎罗宗，三十年来极速发展，一步步成为一方巨擎！

    当她看到洛辰枫如天骄般耀眼之时，自己心中的遗憾被深深刺痛，想尽一切办法刁难这个女孩，

    洛辰川正是在她的理念灌输下，对自己的亲姐姐，产生仇视心理。

    当他带回黑螺草之时，无疑为整个洛家的劫难，埋下了祸根。

    孤陨松开手掌，这个到了中年依旧美艳的女人瘫跪在地上，

    “哈哈哈哈哈哈！”

    她发出了瘆人的苦笑，手指扭曲地抓挠在地面之上，即使磨出了大片鲜血。

    孤陨却丝毫不想给她回味过去的时间，一把扭住她的头发，拽起她的脑袋，四目相对。

    “洛老狗在哪？”

    “哼。”詹凤莲闷哼一声，不屑到，

    “你不会真的以为打败了几个后期灵魁，就能与他相抗衡了吧！”

    似乎是是刚才的崩溃，消解了她所有的恐惧，一对美目灼灼地凝视着孤陨。

    “你废了他最宝贵的儿子，他做梦都想将你碎尸万段！呜呜呜……”

    孤陨抓起她的俏脸，猛然向下砸去，半张脸都浸润在血泊之中。

    “我问他在哪！”

    “地……地牢里面………”

    孤陨站起身来，还不忘恶狠狠地照着她的腹部，补上一脚。

    “我今天留下你的狗命，以后，那个被你欺凌了十几年的女孩，自会来定夺。”

    詹凤莲目光迷离，昏死过去的最后时刻，孤陨的话语落入到她的耳畔之中。

    “以他的天赋，当她成长起来，她将是悬停在你们整个阎罗宗头顶的一把巨剑！”

    孤陨自那楼台上一跃而下，转眼之间，闪烁到人群之中，蛇蝎般得目光扫过四周。

    这些洛家子弟仿佛见到瘟神一般，惊叫着四处逃窜，

    方才孤陨冲破三位长老的封锁，将他们那位平日里作威作福的洛家主母羞辱地狼狈不堪，那一幕幕，实在是太过于震撼。

    这是怎样的邪物。

    仅仅一个闪身，孤陨的身影幽灵一般消失在了原地，只留下下了一阵猩红的残影。

    洛启皓强撑着重伤身子，在洛启震的搀扶之中，简单的战立起来，气息紊乱，邪祟壁蜥毒侵如体内，灵气阻滞严重。

    “那家伙……去找家主了？”

    “是。”

    洛启震应到，声若洪钟，“真是异想天开，家主定能将其擒获！”

    “不！”

    洛启皓老目混浊，充斥着恐惧，“这小子方才游刃有余，显然也没有展露全力！”

    “开什么玩笑，家主可是三级灵宗！这之间的等级差距犹如天崭！”

    洛启皓望着孤陨消失的方向，沉默了片刻，怒到，

    “我们用常理来理解这个小子，吃了多少的亏！你还没长记性吗！”

    “我………”

    洛启皓长叹了一口气，“快去云烟城的教廷，

    求援！”

