    古家家主古放天强绝世间，他更是身穿古祖战甲，将自身战力发挥到了极致，举手投足间，便直接打败了三大异魔兽。

    他接着向十大异魔战将出手。

    依旧是如同砍瓜切菜一样，干掉了三大异魔战将。

    古放天每杀一尊无极境的异魔战将，就直接收了这尊异魔战将的大道本源。

    这可是无极级的大道本源，每一团大道本源都珍贵到了极点，比世间上任何的灵丹妙药都不知道珍贵多少倍。

    因为到了这种级数，世间任何神药都已经比不上无极级的大道本源，因为任何神药，都不可能让一个人的修为境界突破到无极境。

    不过是小半个时辰的功夫，古放天就收获了六团无极境的无上本源。

    古放天一点都不客气，直接就吞噬掉了六大无极本源。

    所有人都被古放天的骚操作惊的目瞪口呆。

    “这个家伙疯了吧！”

    “直接吞噬六大无极本源？”

    “他以为他是谁？”

    无量剑祖他们全都傻眼。

    但是，古放天吞噬了六大无极本源之后，他身上的元气波动却是在疯狂飙升。

    所有人都从古放天的身上感受到了一股恐怖的无形威压。

    即便是无极境的存在，也感到灵魂都在颤抖。

    “这家伙……”

    无量剑祖，赤元等人都震惊到了极点。

    “今日我就用你们这些家伙一步入帝极。”

    古放天大喝一声，直接向其他六大异魔战将出手。

    六大异魔战将直接冲在了一起。

    “轰！”

    狂暴的异魔之力爆发，一团魔光闪过，六大异魔战将竟然融合成了一尊巨灵魔将。

    “吼！”

    巨灵魔将仰天长啸，直接就震飞了天上的遮天伞。

    掌控遮天伞的那名古家无极至尊直接就吐血飞退。

    “好家伙，六魔合一，天极境？”

    古放天盯着巨灵魔将，有些吃惊。

    六大异魔战将合一，修为境界竟然直接飙升到了天极境。

    这可是天极，在整个无极界，天极境的存在可以说是少之又少。

    而圣极境，更是凤毛麟角。

    但是古放天就是圣极，在他眼中，这些家伙都是蝼蚁。

    “杀！”

    巨灵魔将怒吼一声，直接向着古放天杀来。

    古放天只是一拳轰出。

    攻杀而至的巨灵魔将就直接“轰”的一声，炸了开来，瞬间形神俱灭。

    古放天张口一吸，巨灵魔将的所有力量就被他一口吞进了体内。

    “轰隆隆……”

    古放天的体内立时便传出了阵阵风雷之声。

    道道刺目的神光从古放天的身上冲了出来。

    他身上穿着的那套古祖战甲竟然在分解，古祖战甲内蕴的强大力量被他强行吸走，强行炼化。

    “什么……”

    看到这一幕，就是古家的人都懵了。

    他们的家主竟然为了提升修为，要毁去一套古祖战甲。

    这古祖战甲一共有十三套，那是古家十三位古祖的战甲。

    之前古飞就从古太初的手上抢了一套古祖战甲，现在古放天为了提升修为，不惜炼化掉一套古祖战甲。

    这样一来，珍贵无比的古祖战甲，就只剩下十一套了。

    古祖战甲对于古家来说，无比重要。

    那是古家的底气所在。

    只要有古祖战甲在，古家就能一直传承下去。

    因为古祖战甲本身的力量就已经很逆天了。

    一套古祖战甲能爆发出圣极境的强大战力啊。

    圣极，在整个无极界，那可是凤毛麟角一样的存在。

    但是现在，古放天竟然想要成帝。

    一步入帝极，天下我无敌。

    这绝对不是一句空话，只要能成功突破到帝极境，古放天就真的天下无敌了。

    当然，前提是东极神城里的那位糟老头和神秘小天地之中的疯疯癫癫的老头不出世。

    “哈哈，今日我入帝极！”

    古放天仰天大笑，下一刻，天地突然就变的昏暗起来，苍穹之上，电闪雷鸣，一团劫云在快速汇聚。

    不一会儿的功夫，巨大的劫云就笼罩住了整个天空。

    “卧槽，逃啊！”

    没有任何的悬念，所有人的第一反应就是逃。

    尤其是无量剑祖和赤元这种地极境的至尊，更是逃的比谁都快。

    不逃，难道留下来跟这古放天一起渡劫？

    古放天的修为突破到帝极境的那一刹那，天劫就来了。

    这天地根本就不容许有太过强大的存在出现。

    很快，以古放天为中心，方圆万里，连一个人影都见不到。

    “轰！”

    就在此时，一声霹雳，一道闪电从天而降，直接轰在了古放天的身上。

    那古放天除了头发直竖，一脸漆黑，衣衫破破烂烂之外，就一点事儿都没了。

    “来吧！”

    古放天抬头挺胸，一脸自信。

    在这一刻，他的心境竟是异常的平静。

    天劫爆发，劫云笼罩天地，无尽的电光从天而降，狠狠的轰在他的身上。

    而此时的古飞，却是被触手拉进了地上的黑洞之中。

    “剑无量！”

    古飞直接施展出了剑道神通。

    缠绕在他身上的那些触手直接就被剑光割断。

    古飞直接冲了出去。

    “这是……”

    眼前所见的一幕，让古飞大吃一惊。

    只见眼前竟是一望无际的原始森林。

    此刻，神阳高挂天上，投下温暖的阳光。

    森林之中，不时传出异兽的咆哮声。

    “这里是异魔界？”

    “我不是眼花吧！”

    古飞真的懵了。

    他心目之中的异魔界，应该是昏天暗地，魔气汇聚之处才是啊！

    就在古飞震惊莫名的时候，一道道身影突兀的出现在了他的身周。

    “小家伙，你这真的是天堂路你不去，地狱无门却硬闯啊。”

    异魔古祖冷冷道。

    “人族小子，你今天死定了。”

    说话的是一名修为与战力都不在异魔古祖之下的存在。

    一共五大强者将古飞给围了。

    古飞冷冷扫了这些家伙一眼，这些家伙没有一个是好惹的。

    但是不好惹又如何，既然伸头又是一刀，不伸头也是一刀，老子还用选吗？

    “你们以为吃定我了？”

    古飞忽然笑了。

    “在我眼中，你们全都是蝼蚁，全都是垃圾。”

    古飞笑着说道。

    “什么……”

    “你说啥？”

    五大异魔界强者顿时勃然大怒。?

