    还剑

    遥遥数千里，但对于姬秋阳此等人来说，也不过是几天的路程而已。若是学了逍遥游，神魄离体，那千里的距离，也不过是转瞬即至。

    这是徐长安第一次来到铁剑山。

    虽然已经入了深秋，但这铁剑山如同放在炉子上的铁，穿着鞋子站着都会烫脚。

    而那些黑壮的汉子则是穿着大褂，露出精壮的胳膊，挑着水或者是铁矿石。他们挥汗如雨，也不相互搭讪，只是闷着头往上走。

    这些黑壮的汉子看到三人也没有惊讶，甚至他们已经习惯了有人上山。

    最多就是有人会多看一眼穿着有些厚的衣服的徐长安。郑大焽在还没上山的时候，便买了一身新的道袍，他将旧道袍的袖子给裁了，穿上了自己改的大褂，还顺便买了两个斗笠。

    小白软绵绵的趴在了姬秋阳的肩膀上，姬秋阳从长安出来便是穿着单薄的袍子，而且修为到了他这个地步，这点温度已经影响不到他了。至于徐长安就比较惨了，之前所在的地方阴雨连绵，秋风微寒，所以他早早的换上了秋衣。但怎么都没想到，这铁剑山如同在一个大炉子上一般，热得他额头上的汗珠大滴大滴的往下落。

    不仅仅如此，最过分的是郑大焽买道袍和斗笠的时候，都没提醒他，更没买他的那一份。而且，用的还是他的银票。

    “小长安，这是锻炼你的好时机，别那么看着我，不就用了你几两银子么？”

    徐长安恨恨的看了他一眼，再也忍不住了，有气无力的说道：“你那一套道袍加上两个斗笠就值一百两银子么？那是几两么！而且还没有我的！”

    郑大焽听到这话，脸上笑意更浓，怎么看怎么都有点贱贱的味道。

    “小子，这铁剑山以前是一座活火山，近几百年才没有爆发，想必是不会爆发了。而且，此地位置特殊，所以才会怎么热。别看这儿条件艰苦，每个人都黑得向碳一样，但若是想打磨自身，这里是最好的去处！”

    徐长安一脸的不相信，看着郑大焽。

    “你看看你，脸那么白，没点男儿气概，你要学学他们，那胳膊上的肌肉鼓起来，都有你脑袋大了。”

    徐长安“哼哼”了两声，不想搭理郑大焽，与其和他废话，还不如节省点力气上山。

    他不知道姬秋阳为什么非要走上山，不过姬秋阳前辈决定的事儿，肯定有他的道理。

    “凝气屏息，运转你学过的任意一种法决，待气息平稳之后，便同时运行另外一门法决。”

    姬秋阳的声音传了过来，小白趴在了姬秋阳的肩头之上，鄙夷的看了一眼热得直升舌头的徐长安。

    “我终于知道那铁丫头为什么会像黑炭一样黑了。”

    徐长安小声的嘟囔道，随后听到了姬秋阳的声音，立马开始运转法决。

    可这样做，他反而越来越觉得热。

    才继续走了一刻钟，姬秋阳转过头，看着他，叹了一口气。

    “平时聪明得紧，怎么现在这么傻。”说着，朝着徐长安挥了挥手道：“来我身边！”

    看着小白一脸的舒适，徐长安知道姬秋阳的身边肯定不会太热，便屁颠屁颠的跑了过去。才到姬秋阳的身边，果然，缕缕微风直扑面门，仿佛身处春天的春风

    里。

    “控制法力流动的速度你还不行，那换一个法子。”

    姬秋阳没有注意到徐长安一脸陶醉的表情，便接着说道。

    话音刚落，随即姬秋阳周围气流一变，多股气流对撞，变成了风。只是这风没有刚才舒服，一阵一阵的扑到脸颊之上，甚至这风还刮得徐长安的脸有些疼，但这也比刚才在太阳下暴晒好得多。

    “行了，好好练，如果学不会，那就别阻挡这热，不止水能净物，火也能。”

    说完之后，徐长安便被弹了出去，继续感受热浪和太阳的侵蚀。

    郑大焽看着徐长安一脸哀怨的样子，笑道：“小家伙，好好学吧！”说着，便朝着姬秋阳追去。

    徐长安叹了一口气，没有办法，只能让周身充满了剑气，随后把剑气调到了左边，用的是御剑诀。

    随后便小心翼翼的运起青莲剑诀来，让青莲剑诀的剑气停在身体的右侧。待到两边的剑气都停稳之后，便让两种剑气剑气相撞，而这撞击的中心，恰好就是他自己。

    郑大焽听到了爆裂声急忙回过了头，看着脸上有血痕，身上破破烂烂的徐长安松了一口气。

    “这傻小子！”看着徐长安的狼狈样，郑大焽笑出了声。

    “你这是要自杀么，你怎么不用红莲一脉的功法，加上铁剑山的剑诀或者再用上《渡生》，这样更加的刚烈，保证不死既残。”

    姬秋阳停了下来，转头看了一样徐长安，面无表情。而小白则是转过头，朝着徐长安咧嘴笑了一下。

    “臭小子，功法不仅仅有剑气的形态，让你吃饭你就只吃饭，不吃菜了么？怎么那么笨！”

    郑大焽说完之后，便继续往前走。

    而他们前后挑水和挑着铁矿石的黑壮汉子都捂起了嘴，努力的憋着笑。

    徐长安瘪了瘪嘴，心底暗骂了郑大焽几句，虽然郑大焽没有惹到他，但徐长安就是想骂他，还不敢骂出声。

    等到在心里把郑大焽骂得狗血淋头之后，想到了刚才郑大焽的话，他便运转功法，同样让两边冲忙了法力，但不再是以剑气的形势。

    不过这样一来，便要费力得多。对于法决的控制要求有点儿高，但这样一来，徐长安对于几种法决有了更深的理解。终于，慢慢的，两种法决冲撞，形成了温柔的风，而他也轻松了不少。

    徐长安的修为和对法决的掌控力始终是有些低，便落到了后面，不过也算有了很大的收获。

    快要到达山顶的时候，便远远的看到一群人站在山顶。

    徐长安立马紧张了起来，他知道姬秋阳的仇人，但不知道姬秋阳来这铁剑山干什么。而且这一路走来，姬秋阳都十分的轻松，所以徐长安想着也许是来见见故友的。但远远的看到山顶之上有一群人，还有有些担忧。

    姬秋阳他们没有等徐长安，便直接上了山顶。徐长安死死的盯着那两道身影，生怕他们一眼不合就和对方打起来。

    再怎么说，这铁剑山是那黑炭丫头的家，是陈桂之的宗门，而且还帮过徐长安。

    他怎么都不希望，双方有任何的冲突。

    想到这个，他也顾不得热不热了，急忙加快脚步，冲上了山顶。

    等他到了山顶的时候

    ，才发现自己虚惊一场。

    脸上如同刀削斧凿的严肃汉子站在了姬秋阳的身侧，微微低着头，身上破破烂烂的徐长安上来，还悄悄的看了他一眼。

    “前辈，请！”

    等到徐长安上来，这严肃汉子便做了一个请的手势。

    姬秋阳微微一笑，摆了摆手道：“不用了，我先去剑冢吧。铁宗主，你让人招待好这位道长吧。”

    说完之后，随即一指徐长安道：“我带着这个小家伙一起去，让小辈见见世面，可否？”

    听到“铁宗主”这个称呼，徐长安便盯着这汉子，他也是穿着褂子，一身的疙瘩肉，要不是站在最前方，徐长安根本不会认为这人会是宗主。

    不过倒也不是那么难认，黑炭小丫头的眉眼之中和这汉子倒是有几分相似，而且两父女一样的黑。

    “自然可以。”铁宗主点了点头。

    说着，便挥挥手，让其余人招呼郑大焽和小白去了其它地方，而他则带着两人朝着后山而去。

    辨认出那块并不出奇的石头，三人走进了剑冢。

    才入剑冢，徐长安便感到了阵阵清凉，恨不得一直呆在这儿。

    姬秋阳进入剑冢，看到那块刻有“剑冢”二字的石碑，便走上前去，抱拳道：“诸位，不管是前辈也好，同辈也罢。多谢诸位手下留情，让少不更事的我借用长剑。今日，姬秋阳特来还剑！”

    说着，便深深鞠了一躬。

    随后，漆黑的剑冢之内突然出现了光点。

    “最后一战，你确定不用？”剑冢之内传来了苍老的声音。

    姬秋阳摇了摇头，随即说道：“不用，只是切磋而已。”

    说完之后，身上泛起了古铜色的光，一道剑影自体内而出。随即他便将问命朝着剑冢内一抛，那问命发出了一阵轻颤，朝着剑冢内而去。

    做完这一切，姬秋阳露出了笑容。随后，便露出了如释重负的表情。

    才想转身，只见剑冢内传来了呼啸声，只见问命带着一群长剑涌出了剑冢，特别是问命，立在了姬秋阳的身旁，轻轻的蹭了蹭他。

    “二三十年的缘分，也有散场的时候，你们回去吧。”

    他话音刚落，便引起了众剑齐鸣。

    姬秋阳勉强一笑，随后转过身，心里有万般不舍，险些落下泪来。

    “恭送剑痴！”

    剑冢之内突然传出了声音，同时众剑也不停的颤抖，似乎是在为姬秋阳送行。

    ……

    等到姬秋阳出了剑冢，问命才带着众剑飞了回去。

    “刚才的异样感受到了吗？”

    “下面那东西突然间震动起来，还好问命回来了，不然要镇压，又得让我们这几把老骨头散架。”

    “应该那小子引发的。”

    “封妖剑体引发的震动不应该是这样的，我反而觉得它有些兴奋。”

    “算了，别多想，好生守着便是。”

    剑冢内传来了声音，可惜徐长安听不到了。

    ....................................................

    <!--over-->

