    飘渺飞剑所化的陆小天伸指一弹，一缕法力化作细丝，弯弯曲曲地向啻子幽莲主莲漫延过去。一圈又一圈地将其缠绕起来。

    整个提莲过程枯躁而惊险，并无特别出彩之处。飘渺飞剑所化的陆小天此时在莲池边提取啻子幽莲的同时。

    副元神指引的破界虫已经进入到小山的山洞内。顺着山洞的幽静小道不断深入。

    山洞内尚有不少宝物，有不少还是大乘期修士所用之物，都有禁制保护，用破界虫也许能破掉，不过现在陆小天只求啻子幽莲与上古传送阵，留给他的时间并不多。其他的东西再好，有命拿，也得有命去用。

    叶千寻本尊出入此地的次数必然不少，并没有拿走这些东西，未必没有拿来引*诱闯入者的意思。哪怕是大乘期修士，在这一隅之地能呆的时间也极其有限。多耽误一点时间，也必然会影响到其他方面。

    大乘修士法力通天，也许隔着那透明光罩也能对啻子幽莲进行一定的炼化，可这样在无孔不入的星罗黑焰里面，所呆的时间也必然极为有限。

    这小型洞府并不能长久的容纳生灵，陆小天暂时倒不用担心来自其他修士的偷袭。除了他可以借助小火鸦这种特殊情况，能进入此地的，怕也只叶千寻本尊与九眼魔枭这种层次的老怪物了，哪怕是合体境后期的强者，也难以穿过星罗黑焰的封锁。

    也许是此前经历了太多的险难，陆小天一路找到传送阵的时候，畅行无阻。最终在幽深的洞府内，看到一处阵纹玄奥，不知沉睡了多少年的传送阵阵眼处。

    “叶千寻在传送阵这里果然还另外留了一手。”洞府内的一切禁制都浑然一体，连同那上古传送阵一般，都给人一种风貌的沧桑感。唯独有一道禁制显得有些另类。这禁制直接禁锢住了传送阵的阵眼。

    陆小天副元神意念一动，破界虫便化成一道黑光，落在那禁制之上，嘴巴一张，破界虫破阶禁制一如既往的犀利，三下五除二。便开始大口啃噬叶千寻本尊布下的禁制。

    陆小天若是出手，三年两载也没办法破掉叶千寻布下的手段，如果不是那荷池由于啻子幽莲的生长可能会受到影响，以叶千寻的心机，怕早就布下手段了。

    在这阵眼处，神识探入阵眼之中，发现眼前的与莫雨嫣所说的竟也稍有出入。按莫雨嫣留下的资料，传送阵便在此处，陆小天毕竟是精通阵法之人，直接便看出，此处竟也只是整个传送阵的冰山一角。

    神识顺着传送阵的脉络延伸开去，整片小型洞府，包括那莲池，小山部位，竟都是在这传送阵之内的一部分。

    如果不走传送阵，就算突破层层障碍抵达了此处，取了啻子幽莲，一时半会也绝对无法逃出此地，想要从传送阵逃走，绝对行不通。

    而此传送阵与这处小型洞府浑然一体，叶千寻若是想破坏传送阵，也同样会动摇到啻子幽莲的根基。又或者是叶千寻本身也在防备其他可能存在的强敌，事先给自己留一条退路。

    陆小天进入禁制之内，剩下的事情便简单多了，原本火云怪以及莫雨嫣留给他的介绍之中，便有关于传送阵的介绍，包括使用之法，其中以莫雨嫣留下的介绍颇为详尽。

    以往陆小天还未抵达此界，也有过几次乘座传送阵的经历。总也还有些经验。这段时日，陆小天对于此阵也有些研究。这上古传送阵保留得也相对完整。

    只需要添置灵晶便可，当然，这上古传送阵消耗的灵晶可不是一个小数目，以陆小天的身家，殒落在他手里的合体境强者已经不下五指之数，再加上他作为一个四品丹王这些年来的积蓄。

    开启一次上古传送阵，便瞬间身家骤降，除了身上的宝物，单论身上的灵晶，陆小天跟那些合体境修士中的贫困人口已经站在一个起点上了。

    唯一有些出入的便是小看了这传送阵覆盖的范围，按莫雨嫣的资料，并没有覆盖这么多区域。

    陆小天略一思索，莫雨嫣毕竟也只能通过星宫的一些记载了解此传送阵。也许记载此阵之人，也不甚清楚，有些出入倒也无妨，只要此阵能开启无误便可。

    添置好了灵晶，陆小天脑子里转过一道念头，便留了一道神识，在开启传送阵的阵眼这里。随时准备开启传送阵。然后副元神便指引着破界虫一路返回莲池。

    待抵达莲池，另一道副元神控制的飘渺飞剑进展颇快。已经取下了主莲与一颗副莲。

    眼看着时间没有剩下多少，副元神心头一凛，当下也不再顾及其他，提莲之法亦有讲究。提莲时，如果时间允许，可以尽最大可能，不破坏其他副莲。这样做时间会相对较慢。

    而另外一种做法便相对迅速一些，不过代价自然也有，以牺牲其他副莲为代价。不过通常这种手段也不会用在主莲上。万一损失了主莲的灵力，便得不偿失了。

    眼见得时间所剩不多，陆小天也顾不得那么多了。左右他能进入此地一次已经是莫大的侥幸。哪里还奢望再进来第二次。留下的副莲再多，跟他也没甚关系。

    一念及此，飘渺飞剑提莲的手段便凭空暴烈了数倍，几乎是生拉硬拽，将第二颗副莲从莲蓬上给拔了下来。一经拔出，上面至少有两颗副莲灵力直接蒸发，然后被莲池重新吸收。另外也有一颗灵力散了大半。完整存好的也仅剩下一颗。

    收了啻子幽莲，飘渺飞剑便用本尊给的那只星蛹晶螺直接联系了本尊，莫雨嫣身边的黑豹傀儡，还有依附在鱼小乔体内的副元神。

    通报了这边的情形，由于距离甚远，要分别联络几地。这只星蛹晶螺，只是大致得知了本尊的具体位置所在之后，那星蛹晶螺便彻底地消失于无。

    飘渺飞剑所化的陆小天直接便欲离开此地，与小火鸦一起赶去与本尊汇合。

