
　　洛特卡尔停下脚步，望向了树上静候的黑影，一个个精灵半蹲在树上，把弓箭对准朝着杨宇，没有任何交流，又是一阵箭雨朝着杨宇扫射而出。

　　“洛特卡尔，注意。”

　　提醒洛特卡尔一声，让他规避箭雨，杨宇瞬速从洛特卡尔的身上站了起来，向着最近的树木起跳，双脚就像是有吸盘一样，牢牢黏在树干上，直奔最近一个精灵。

　　锋利的箭矢朝着杨宇猛然袭来，却又被杨宇狠狠甩下，扎在杨宇行走的树干上。

　　察觉杨宇逼进自己，在离杨宇最近的女性精灵双腿发力，想利用跳跃，避开杨宇，杨宇却紧跟其后，一踩精灵所在的位置，跟着一跃而起。

　　女性精灵半空之中把弓箭对准了杨宇，两人凌空而起，相距又这么近，女性精灵有着百分百自信射穿杨宇的胸口。

　　而杨宇根本就没有躲避的打算，这个女性精灵的力量不超过200，对现在的杨宇来说，根本构不成危险。

　　就这样毫无防备撞上去也没有任何问题，但是杨宇还是游刃有余地伸出了手，一把抓住了快速飞舞的箭矢，随后将箭矢甩到一边。

　　张开右臂，杨宇迎面抱住了精灵的肩膀，安稳落地，带着精灵起身，一用力将精灵送进自己的怀中，胳膊勒住了女性精灵的脖子。

　　几乎是同一时间，其他精灵将手中的弓箭全部对准了杨宇，她们个个凶神恶煞，恨不得将杨宇碎尸万段。

　　“别轻举妄动！这个精灵变成什么样也没关系吗？”

　　见到伙伴到了杨宇的手中，一个个对杨宇虎视眈眈的精灵弓箭手缓慢放下了手中的弓箭，质问道：

　　“你想要做什么，人类！把思雅放开！”

　　杨宇没有立刻回话，而是诡笑着，低头在名字叫做思雅的精灵耳旁说道：“好好配合，我不会伤害你或者其他人的。但是如果你敢胡乱挣扎，就休怪我不客气。”

　　等待名叫思雅的精灵停下挣扎，杨宇才笑着对其他在场的精灵说道：

　　“我本来没有任何恶意，是你们先动手，稍稍原谅我，不这样子，可没有办法和你们好好谈一谈！”

　　“你想要干什么？”

　　精灵们将信将疑，但还决定耐下信子听听杨宇想要说什么。

　　人类对精灵的种种恶行，他们耳濡目染，如果拒绝，他们根本想不到面前这个一面贱笑的男人会对思雅做出什么事。

　　“别用那种敢动她一根寒毛就杀了我的眼神看着我，我真的没有任何恶意。

　　说实话，凭借我现在的实力，一个人就能撩翻你们全部，你们也杀不了我。

　　你们顶多就只能对付对付没有什么智慧的魔物。”

　　面对这群等级在2040不等的精灵，杨宇可是有十足的自信，为所欲为。

　　当然，精灵根本就不相信人类的说辞，

　　“果然，人类相当喜欢说大话。”

　　“就算是说大话，爱说大话的人是我，别随便上升到种族的层面。”杨宇手上的动作放松了一些，“我就长话短说，其实，我的魔物发现了奴隶猎人进入了精灵之森，过来提醒你们小心一点。

　　好了，我说完了，信不信是你们的事了。”

　　说完，杨宇就直接松开抱住了精灵，落落大方地跳上洛特卡尔的后背，指着一个方向，

　　“他们的味道，在这边。不信可以去看看，虽说也挺危险的就是了。”

　　“为什么要特地告诉我们？”

　　“看样子，你们并不知道有人类将精灵送回这里这件事，我就是送那些精灵回来的人。

　　她们是我的朋友，他们也挺有实力的，想加入捕猎队很容易。

　　我只是想着如果有奴隶猎人把她们抓回去，我的辛苦就白费了。

　　所以，才特地回来，把这件事告诉你们精灵，让你们多加提防。

　　我该说的已经说完。

　　转告其他精灵的事，就拜托你们了！”

　　说完，杨宇轻轻拍了拍洛特卡尔的后背，示意洛特卡尔转头返回。

　　在树梢凝视着杨宇的精灵，一个个续满了弓，再次将手中的弓箭对准杨宇，而杨宇熟视无睹般，继续驱使洛特卡尔不慌不忙继续离开。

　　在场的精灵终究还是没有再朝杨宇发出箭矢，站在树上的他们一个个陷入了沉思。

　　过了一会儿带头的捕猎队长才下令，派遣三个人跟踪杨宇，看看他是不是真正离开了精灵之森，同时又派出了一个人，让他沿着杨宇指给的方向快速进行侦查。

　　而就在杨宇和一支不知名的捕猎小队相遇之时，针对精灵的袭击，已经开始。

　　有一支精灵捕猎队，刚刚捕猎到一只巨型野猪，彼此抬高手相拍祝贺，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

　　有这么大的猎物，能够帮助不少精灵度过凛冽的寒冬，剩下的问题就是如何将这只巨大的野猪魔物搬回村落。

　　这里毕竟离落羽之城很远，他们商量了各种各样的办法，可依旧没有找好的办法。

　　精灵们如此聚精会神地讨论着，以至于完全没有注意到一支燃烧着火焰的箭矢穿过了森林，直逼她们这支队伍。

　　唯有一个在树上负责警戒的精灵发现燃烧的箭矢，她奋不顾身一把扑开了背对箭矢的精灵们，让箭矢击中巨大的猪型魔物。

　　仅是一瞬间，巨大的野猪便燃起熊熊火焰，顾不得猪型魔物身上散发出的焦香，所有负责狩猎的精灵拿起弓箭进行戒备。

　　可是越来越多的带着火焰的箭矢从四面八方射了过来，插在一根根大树上，瞬间点燃秋天干燥的树木，环绕精灵狩猎队的四周形成了一面巨大的火焰障壁。

　　更加可怕的是，这巨大的火焰障壁丝毫没有向四周扩散的意思。

　　“这是某种魔法，没错，这肯定是某种魔法。”

　　“这样的场景似乎在什么地方听说过。”

　　“跟一年前所发生的惨剧一模一样，听精灵村落的那些幸存者所说，他们的村落也是这样被大火包围，然后......”

　　意识到问题的严重，捕猎队的精灵心中忐忑不安，而就在这个时候，一伙带着面具的人，踏过了熊熊火焰，进入了包围圈之中，抬起手，清点在场的精灵。天籁小说网

　　“一、二、三、四......十七......还真是大丰收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十二章 大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 