    “我不会放过他的。”被众人拉开后的死球阶段，埃迪?格里芬咬牙切齿的说道。

    目前三名裁判正在回放中心观看录像，然后会视情况做出判罚。

    不过按照刚才发生的一切来看，埃迪?格里芬肯定是要被驱逐出场，而罗伯特?霍里大概率也会被吹罚一次二级恶意犯规，并且直接驱逐。

    至于哈德森的话则因为肩关节挫伤，目前已经提前离场随队医接受检查。

    “如果特洛伊有事的话，我会让罗伯特在联盟里彻底消失。”等待阶段，卢克一脸狠戾的看向马刺。

    甚至期待裁判不要将霍里驱逐出场，因为这种判罚实在是太便宜霍里，卢克现在只想干掉那个家伙。

    卢克是一名非常护短的教练，这一点早在欧洲时期就已经人尽皆知。

    如今罗伯特?霍里竟然对哈德森故意恶犯，并且导致哈德森右关节挫伤，这是卢克无论如何也忍不了的事情。

    不用埃迪?格里芬提醒，无论这次霍里会不会遭到驱逐，下一次再遇见马刺时，一定就是罗伯特?霍里职业生涯最惨烈的一场比赛！！

    “嘟～嘟”

    随着裁判与回放中心的意见达成一致，裁判走向通报台，向全场观众公布出最终的判罚结果。

    其中率先动手的埃迪?格里芬直接被裁判驱逐，并且在赛后还会被追加来自联盟的罚款。

    而对哈德森恶意犯规的霍里则被吹罚了一次二级恶意犯规，在同样会被驱逐出场的同时，森林狼还会获得一次两罚一掷的机会。

    “Fuck，下次我一定会打得他满地找牙。”离场前的格里芬表情凶狠，对着霍里的背影吐了口口水，然后才一脸不爽地从球员通道离开赛场。

    回归比赛，霍伊博格稳而又稳地将两记罚球全部罚中，然后森林狼在进攻端将会继续拥有球权。

    死球阶段回来，卢克将狂人和加内特重新拿到场上，两人在场下已经休息了很长时间，体力方面基本已经恢复。

    重新回到场上的狂人在进攻端打得十分强硬，不知道是不是队友哈德森的受伤让狂人感到愤怒，总之狂人在这段时间里的杀心很重，进攻端不停的去杀伤内线，对马刺的防守持续进行破坏。

    “没用的，你是防不住我的，如果我想，我可以随时在你头上完成得分。”

    “你的防守在我看来就像是塑料一样不堪一击。”面对着布伦特?巴里，狂人一脸不屑的说道。“去吧，主动去申请让布鲁斯上来防我，否则你很快就会被我打爆。”

    “闭上你的嘴巴，你还真是一个令人讨厌的家伙。”布伦特?巴里被狂人气得咬牙切齿。

    这个家伙一直在喷垃圾话，再加上狂人已经连续在巴里头上砍下7分，这让巴里实在是又恨又怕。

    持球面对巴里，狂人示意所有人全部拉开，然后在右侧对巴里进行单打。

    只见摆出三威胁的狂人猛然一个加速就要从右侧向内突破，看到狂人的突破动作，巴里第一时间重心右移，想要卡住狂人斯普雷维尔的突破路线。

    不过就在巴里将防守重心右移的同时，右手持球的狂人突然将球从身后运到左手，并且还第一时间接了个急刹，将巴里晃的瞬间失去重心。

    这一晃巴里不仅失去了防守位置，还与身前的狂人拉出了很长一段距离，而狂人则在无人防守的情况下稳稳地命中了这记中距离跳投。

    “唰～”

    在巴里耳边伴随入网声音响起的还有来自于狂人的嘲讽：“你个不堪一击的家伙，如果我是你的话，那么我一定会原地选择退役。”

    算上这一球狂人已经在布伦特?巴里的头上连续砍下九分，这让巴里整张脸憋的通红，想要用语言去反击狂人，但又实在张不开嘴辩解。

    随着狂人在这段时间里大杀四方，波波维奇在场下已经气的跳脚，忍无可忍的叫下暂停，并且在暂停过后还第一时间拿上了布鲁斯?鲍文。

    毕竟鲍文在首节对狂人的防守非常成功，如果与布伦特?巴里刚才的防守相比，那么鲍文的防守又何指是成功。

    暂停回来，面对身前变成布鲁斯?鲍文的防守者，狂人的进攻欲望丝毫没有退减，只是脸上挂着一丝毫不掩饰的厌恶。

    “你是面瘫还是抽筋，你的表情看起来好像是一名弱.智。”身体紧贴着狂人，鲍文一直用嘲讽的语气来试图刺激狂人。

    听到布鲁斯?鲍文的嘲讽，狂人在顶着防守命中急停跳投之后，才转过头一脸冷笑的看向鲍文：“我当初真就应该把你射墙上，你个狗.杂.碎。”

    接下来一段时间马刺与森林狼的对抗逐渐开始加大，尤其是狂人和布鲁斯?鲍文这组对位，两人仿佛逐渐打出火气，除了在攻防两端不停的去喷垃圾话之外，手上的防守动作同样变得凶狠。

    直到狂人向内线的一次突破被布鲁斯?鲍文直接恶狠狠地拉了下来，起身后的狂人直接将头顶在布鲁斯?鲍文的脑门上。

    脸上那抹疯狂明显是在压制自己想要动手的欲望。

    “你个狗.杂.碎，只会用这些下三滥的手段。”

    “你应该庆幸今天我比较冷静，否则你一定会出现在报纸上。”用头顶着布鲁斯?鲍文脑门，狂人冷漠无情地说道。

    “你就是个娘们，你敢打我？你不敢！”

    “你个娘们唧唧的废.物！有种你就打我！请立刻动手打我！”布鲁斯?鲍文脸上挂着一抹戏谑。

    狂人与鲍文这一幕迅速吸引了其他人注意，由于森林狼和马刺才刚刚爆发完冲突，所以生怕在次发生是非的裁判第一时间就向这边赶来。

    不过就在底线裁判将手同时放在狂人和鲍文身上向两侧推开的同时，听到布鲁斯?鲍文这句话的裁判明显一愣。

    “打我？”

    “怎么会有这么奇怪的要求…”

    还没等裁判反应，或者说还没容裁判动脑思考，狂人直接就一记右勾拳打在了鲍文眉骨。

    然后在众人前来拉架之前，狂人又迅速接了两记摆拳，三拳全部打在了鲍文脸上，直接将鲍文的眉骨打到炸裂，与鼻子一同留下了大量鲜血。

    硬生生挨了狂人三记勾拳的鲍文直接痛苦的跪在地上，显然没有想到狂人竟然真的会动手打他。

    要知道，两队在前不久才刚刚爆发过冲突，狂人竟然敢在这个时候动手打他！！

    三拳过后，狂人迅速被队友和裁判向后推开，避免引发大规模的球场冲突。

    而就在斯普雷维尔被众人联手推出场外的时候，狂人才一脸冷冽的看向裁判，对其不紧不慢地说道：“相信你也听到了，我从来没有听过这么过分的要求，他竟然让我打他！”

