    “你快点啊，趁着上午人不多早点把照片拍了！”林悠冉在外面敲门道。

    “知道了！”苏陌深吸一口气，把裙子穿上，嫌恶地看着镜中面目可憎的自己，然后套上发网给自己化妆。

    他过去逛漫展的时候也cos过，不过没有穿过女装。但是还好他有给女装大佬化妆的经验，其实男女也差不多，此刻还是比较熟练。

    其实女装也不是全无好处，若是能瞒过尹琳琅，那就可以避免一个修罗场。

    之前苏月舒嫂子嫂子的喊，尹琳琅知道林悠冉和苏陌关系匪浅，苏陌不想同时面对她们两个人。

    其实苏陌知道这是迟早要面对的，但在那不得不面对之前，他还是想做一段时间的缩头乌龟。

    苏陌仔细地给自己化妆，他本身就是清秀帅气的类型，所以画起妆来还算轻松。

    女性从原始社会开始就喜欢给自己化妆了，因为天生丽质者万中无一，化妆是普通人追赶上那些天生丽质者的唯一手段。

    他本就是一流的妆爹，干的就是化腐朽为神奇的活。

    半个小时候，苏陌打量着镜中自己的精致妆容，感觉就算是爹妈复生应该也认不出自己了。

    苏陌带上项圈挡住喉结，然后带上假发，穿上加厚的光腿神器，彻底掩盖了男性特征。

    “哇，果然这个年代男人已经比女人漂亮了吗……”林悠冉绕着苏陌评头论足，感叹道，“你可比网上那些女装大佬漂亮多了！”

    “谢谢夸奖。”苏陌面无表情，看不出开心，他知道林悠冉只是在捉弄他。

    “决定了，你就叫太喵酱了！”林悠冉打了个响指，颇为自得。踱了两步，眼珠一转，突然掀起苏陌的裙子，露出怪蜀黍一样的笑容，“让我看看你里面是什么！”

    “喂！”苏陌连忙捂住裙子，可是也已经迟了。

    “为什么还是你的那个平角裤……”林悠冉不满地皱眉，“我不是给你拿了蓝白的了吗？为什么没换，万一被人看到暴露了怎么办！”

    “这不是薛定谔的猫嘛！就算我穿着蓝白碗，在被别人看到内裤那一瞬间也会暴露啊！穿什么有区别吗？”

    “切……”林悠冉不满地啧舌，显然是很烦苏陌为何这么机智，“对了，你一会儿可别说话昂，一说话可就暴露了。”

    苏陌沉默了片刻，给自己倒了一杯水，润了润嗓子：“啊——啊——呃——啊啊——”

    林悠冉愣了一下，然后听着苏陌的声音逐渐变得中性，然后彻底变成了女声。

    “我叫太喵，请多关照。”苏陌模仿起苏礼诗，歪头笑了笑。

    “……大哥，厉害啊！”林悠冉大力鼓掌。

    “以前玩网游的时候，在公会骗了不少装备。”苏陌脸上风轻云淡，“那个时候我还是萝莉音。”

    “没玩过网游，还是你厉害。”林悠冉竖起大拇指，一脸咸湿，“那咱们下去吧，你今天说不定还能看到你们校花的内衣呢，是不是很期待？”

    “又不是没看过。”苏陌脸别向一边，淡淡地道。

    “啊？”

    苏陌撇撇嘴：“夏天的时候，白校服特别透……全班大部分女生的我都看过。”

    林悠冉一脸嫌恶：“原来你们男生真的会偷看的啊，恶心！”

    “不是偷看，是正大光明，难不成我们要天天捂着眼睛上课啊！”苏陌赶紧给男同胞证明，他绝对表里澄澈，没有一丝不纯洁的心思，相信在阅的各位都一样。

    “那你这么激动干什么？脸都红了。”林悠冉冷笑一声，

    “这是热的……最近气温升得太快了，前年这个时候我还在穿羽绒服……哦，该死的川普，绝对是他退出巴黎气候协定导致的！”苏陌正气凛然地谴责着大洋彼岸的美国总统。

    “阿嚏！”此刻正在弗吉尼亚州的私人球场，挥动高尔夫球杆的川普突然打了个喷嚏。

    “该死的，有人在说我坏话！绝对是欧洲那群讨厌的三流政客！”川普放下球杆嘟嘴骂了一声，愤怒地掏出手机开始发推特，宣布为了让美国再次伟大，即将对价值110亿美元的欧盟产品征收额外关税。

    ……

    回到地球的另一端，林悠冉还想再说什么，突然手机响了。她低头看了一眼，接起电话，脸色微微一变。

    苏陌好奇地道：“怎么了？”

    “有人在一楼搞事情！”林悠冉脸色冷淡，大步走出门，乘电梯下楼，苏陌也跟了上去。

    两人来到一楼，只见一个中年妇女正在咖啡厅里咆哮着，她身后站着一个男生，低着头不敢说话。副店长本田透在一旁神色冷峻。

    “你们这个是什么店啊，你们这是害人不浅啊你们这个店！麻烦你们，真的太过分了你们开这个店干什么，我儿子现在每一科的成绩都不过那个平均分呐，他现在才初二啊，你叫我儿子怎么办啊，他还不到高中啊……你们害死我儿子了！”妇女死死地抓着男生的胳膊，奋力嘶吼，说到最后眼泪都流了出来，泣不成声。

    虽然此刻还不到中午，但是咖啡厅里却有不少客人，他们看着妇女的眼泪，根本不能理解她的悲伤，只是感觉有些吵闹。

    而且你自己儿子教育不好，何必怪到人家店里，人家这店才开了一个星期而已。

    在角落里苏陌和林悠冉都觉得很好笑，苏陌正要站出来，林悠冉却拉住了他，一副看热闹的嘴脸：“看看再说，小透的嘴巴可是很毒的。”

    “你还真是事不关己啊。”苏陌嘴角斜睨了林悠冉一眼，林悠冉继续围观。

    本田透深吸一口气：“这位客人，请在店里保持安……”

    “谁是店长，快点出来你们店长，再不出来我去报警了啊……”中年妇女毫不犹豫地打断了本田透的话，转身又痛心疾首地厉声斥责着店里的女仆们，“我说你们这帮人啊，天天穿着妖里妖气的勾引男人，和路边小姐有什么区别，这迟早会害死你们的！”

    “……这还妖里妖气，那要是等二楼开了，她岂不是得气得当场去世？”苏陌本想捂脸，但是想到一脸的名贵化妆品，又把手放下了。

    ————分割线————

    还有一章

