    

    
                第1779章

    
                不过以詹仙儿的人气，就算花上千万，也算值得！

    
                “是吗？那我倒没有注意。”钟佳薇回过神来，看了看四周，道：“我们还是走吧。”

    
                “现在想走？晚了！”保安队长冷笑出声，他已经通过对讲机，喊来了超过三十人。

    
                眼看着那些保安凶神恶煞的围过来，钟佳薇很明显有点害怕，搂着玲玲藏在江志浩身后。

    
                而慕容兰旖则扫视着这些人，袖中寒光若隐若现。

    
                这时候，忽然有人喊：“住手！”

    
                紧接着，祝冷之和祝美臻等人挤开人群跑过来。

    
                作为这次颁奖典礼的赞助商之一，祝冷之早就来到了现场，只不过先前一直忙着典礼后的慈善拍卖，没有时间出来而以。

    
                这会听说詹仙儿来了，他便带人出来迎接自己最好的代言人。

    
                谁知到了这里，还没来及和詹仙儿说上话，就看到江志浩一家三口被保安们围了起来。

    
                祝冷之分得清楚轻重，顾不上太多，立刻带人前来。

    
                “你们搞什么！知不知道他是谁！”祝冷之呵斥道。

    
                这些保安的工资，可都有他的赞助，保安队长知道祝冷之的身份，便解释道：“祝先生，这个人来找茬，您看看宋小姐的脸被他打的！”

    
                祝冷之看了眼站在不远处的宋雨瑶，她并没有跟着詹仙儿进场，一时现在这幅样子，实在不适合出现在那种地方。

    
                二来，她想亲眼看看江志浩的下场，好解内心的怨气。

    
                然而祝冷之却没有要为宋雨瑶讨公道的打算，瞥一眼后便道：“江先生向来不会主动招惹别人，一定是她先惹了江先生！我记得你是宋雨瑶对吧？我们青云珠宝将保留你对江先生所作所为的起诉权力！”

    
                无论保安队长还是宋雨瑶都听愣了，起诉？

    
                宋雨瑶气的浑身发抖：“你有没有搞错！是他打我！不是我打他！”

    
                “我不管谁打谁，总之一定是你不对！”祝冷之道。

    
                江志浩的财力，已经远远超过了他，何况公司的股权都被江志浩完成了绝对控股。再加上内部价值超过十亿的极品翡翠原料，这些都让祝冷之不可能偏向宋雨瑶。

    
                什么公道，什么公理，那都是屁话！

    
                保安队长倒是看出了端倪，犹豫了下，问：“祝先生，您和他认识？”

    
                “都什么年代了，你就不会上网看看新闻吗？他就是我们青云珠宝的老板江志浩先生！”祝冷之看向宋雨瑶，冷笑道：“你们似乎忘记了，荆敏才是怎么进去的！”

    
                这话一出，宋雨瑶顿觉头皮发麻。

    
                她忽然明白过来，自己为什么会觉得江志浩面熟了，这个人，不就是把荆敏才弄进去，传说中手眼通天的大佬吗！

    
                他竟然还是青云珠宝的老板？

    
                青云珠宝最近一直都在做宣传推广，已经有很多人都知道他们主攻高端珠宝了。

    
                作为新晋的高端品牌，受到不少人的追捧。

    
                宋雨瑶也很想买其中几件翡翠首饰，但价格实在太贵了，听说青云珠宝这次赞助了金影奖颁奖典礼，还会找女星做代言人，她这次来，有一部分原因就是为了这个。

    
                如果能做代言人，肯定就可以用内部价购买首饰，而且还能得到不菲的代言费。

    
                据说青云珠宝为了这次宣传，所动用的宣传费用，在五千万以上！

