    第528章渴

    “这个要求，未免太过分了一些，我们的节目才刚刚开始录制，而且嘉宾里面还有厉寒琛...........”对于突然找上门来的楚家人，电视台总部十分无语，

    楚家人的态度却相当强硬，“就算有厉寒琛又怎么样，我不信你们找不到什么理由能够搪塞他，给你们一夜的时间，如果这个节目不停下来的话，后果自负。”

    楚家本就是传媒行业的大亨，在行业内的势力盘综复杂，现下楚家一发话，节目组心里自然是发憷的。

    经过总台连夜开会，最终还是决定将节目给撤下来，但是先不惊动录制组那边，等到明天早上再宣布消息。

    得到了满意的答复，楚家这才罢休。

    此时的篝火晚会上，慕笙正乖乖巧巧的，一口一口的嘬着厉寒琛手里拿着的果酒，

    是的，尽管厉寒琛十分有原则的抵御，但是最终还是没能挡住慕笙那期待的目光，

    慕笙一边喝，一边偏过头来跟厉寒琛说话，本就红嫩的唇上，此刻沾着果酒的水莹，在火光的照耀下更显诱人，

    厉寒琛下意识的喉头滚动了一下，火烤的有些热，厉寒琛把领带微微拉开些许，在慕笙喝完一碗果酒的时候，终于再也没有放任她，“好了，不能再喝了。”

    此时的慕笙哪里会同意，处于醉酒状态下的慕笙，一切都按照平日里和厉寒琛相处时的风格来，

    她知道厉寒琛最受不住的就是她好声好气的说话，于是慕笙拉着厉寒琛的袖子，“老公，想喝。”

    好在篝火晚会现场的人又多又杂，慕笙这一句出来，被湮没在了嘈杂的欢笑声中，除了厉寒琛，根本没有其他的人听到。

    这一句，对于厉寒琛的杀伤力自然是巨大的，厉寒琛下意识的舔了下唇角，觉得有些口渴。

    慕笙见撒娇不管用，于是站起身来，直接往厉寒琛的怀里扑过去，“抱，我口渴，我想喝酒。”

    慕笙现在是醉着，对于身体的掌控没有清醒时好，她原本是想扑在厉寒琛怀里的，哪里想到歪了一点，正好直直的冲着厉寒琛的脸扑了过去。

    两唇相接，此时周围的声音都慢慢的小了下去。

    摄制组惊呆了，导演也看蒙了。

    (本章完)

