    夕阳射出血光，落在紫草庄园中。曾经的艳丽与浮华，都化作眼前的破败与毁灭。庄园外，破布木枝叶散落，多了劈砍砸凿的痕迹。庄园内，大丽花茎杆折断，被踩入尘泥。而在花木之间，金银雕饰的建筑上，染满了新鲜的红色，犹如死神的画笔，书写着终末的印记。

    灰土普阿普带着一千精锐武士，满怀杀意而来。不过半日功夫，他就攻陷了紫草家族的庄园。驻守的两百多紫草武士大部战死，少数被俘，只有零散几人向东南逃散。随后，三百多紫草族人被武士们抓获，集中关押在庄园深处的大殿。其中，单是古拉莫的妻妾子嗣，就足足有六七十人。

    此刻，成百上千的钦聪灿武士就在庄园中反复巡查，搜寻漏网之鱼。而普阿普本人亲自带着一百武士，拷问殿中的紫草族人。

    “说！古拉莫去了哪里？！”

    “我...我只是个仆人...啊...”

    灰土普阿普神情凶狠，左手揪住对方的头发，右手的长匕狠狠一划！温暖刹那飞溅，古拉莫的仆人立时身死。接着，他双眼通红，又揪住一个中年贵族的头发，把染血的长匕架在对方的脖颈上。

    “说！古拉莫去了哪里？！”

    “我...我不知道族兄...呃...”

    普阿普凶光一闪，再次挥动利刃。然后，他用袖口擦了擦脸，舔了舔嘴角，再抓住另一个年老族人。

    “说！古拉莫去了哪里？！”

    “我...他，他是古拉莫的儿子，他知道。”

    “嗯。”

    普阿普点了点头。他冷笑着收回匕首，然后猛然往前一送，用力一搅，再一拔！

    “啊！...”

    年老族人胸口冒血，斜斜倒地。随后，普阿普大步向前，一把揪住被指认的年轻贵族。他把滴血的长匕，贴在对方的脸颊上。

    “说！古拉莫去了哪里？！”

    “啊！父亲...父亲不久前回来，匆匆带走了几个哥哥，然后，他去了，去了...”

    年轻贵族双腿发软，瘫在地上，鼻涕眼泪直流。古拉莫甚至都没有进入庄园内部，只是匆匆带走了一直等候的几人。而他当时在和父亲的舞姬厮混，慢了一点得到消息，就与唯一的生机擦肩而过。

    “去了哪里？！”

    “去往南边湖上...啊！”

    普阿普干脆利落的拔出匕首，愤怒地对亲卫道。

    “分出两百武士，去往南边的湖上搜索！尽量找些小船！”

    “是，副军团长！”

    亲卫低头应是，领命而去。灰土将军不喜欢别人喊他营长，更喜欢副团长的称呼。当然，目前这个称呼，只是在营中喊喊。

    灰土普阿普站在原地，红着眼环顾殿中。大殿的四壁刻画着赤身的女神、曼妙的舞女。此时，女神沾染鲜红，舞女踩着尸体，别有一番妖冶的美丽。他目光狂躁的扫过人群，视线在古拉莫的侍妾们身上停留。

    数息后，他做出选择，直接大步走去，扯起一个被捆住的柔媚女人，就拖到旁边的偏殿。不一会，低沉的喘息就随之响起，伴随着女人的媚声。声音很快急促，随即变得高亢。偏殿先是一声歇斯底里的男人吼叫，接着是一声女人的惨叫，所有的声音就同时截然而止。

    普阿普从偏殿中走出，身上带着新鲜的血迹，狂暴的眼神总算平静下来。到了这个时候，他不得不承认，古拉莫这条阴险的毒蛇，已经从罗网中逃之夭夭。

    “密信...密信...密信究竟在那里？！”

    普阿普抱着最后的侥幸，低声自语。随后，他眼神一冷，换掉磨损的黑曜石匕首，再次走向紫草族人。

    夕阳落下天际，黑暗笼罩大地，掩盖无尽血色。去往南湖搜索的武士尚未返回，天空奥尔塔已然先一步赶到。

    “怎么样！”

    奥尔塔神情焦急，暴躁问道。

    “他逃了。信没找到。”

    普阿普垂下眼眸，摇了摇头。随后，他同样急切的问道。

    “城中如何？”

    “城破了。军团绕到东门，那里的守军立时溃散。然后，武士们直接翻墙而入，城中的叛军开始还抵抗了会，接着就纷纷投降。现在，城中四门已经封堵，大队的叛军或死或降，只剩下些乱窜的散兵，也是逃不掉的...”

    奥尔塔自信的回答。他没有提北门战死的金甲首领，因为果然如灰土所料，那只是一个替身。

    “埃塔利克将军呢？”

    “他完好无损，手下还有五百墨西加武士。”

    说到这里，奥尔塔的脸上有些愤愤不平。

    “埃塔利克这个老家伙！我们疾行数百里，日夜兼程来救他。他居然就高坐在金字塔神庙上，让我独自前去拜见！”

    “哦？独自去拜见？”

    普阿普眉头一扬，反问道。

    “你一个人去了？”

    “...我去了。带了十几个亲卫，他也没敢说什么！”

    奥尔塔眼神闪动，微微偏开头，错开普阿普的眼神。

    “要不是看着他资历深厚，又是殿下的家族武士出身...”

    灰土普阿普沉吟不语。带着十几个亲卫，和一个人去基本没有区别。他想了下，又问。

    “老将军说了什么？”

    “老家伙让我分兵镇压城中乱军，然后控制街道，禁止平民通行。我留了一千五百人在城中平乱，便带着五百亲卫直接过来了。”

    “五百墨西加武士还在神庙金字塔上？”

    “我走的时候还在。”

    “嗯。”

    普阿普默默点了点头。看来，埃塔利克将军也对他们产生了疑心。古拉莫这一次刺杀，让普雷佩查出身的将领都处境尴尬。他和奥尔塔又与古拉莫联系过许多次，这便是尴尬中的尴尬，甚至处境危险。

    “该死！奥尔塔，我被你坑惨了！”

    想到这里，普阿普低声咒骂。

    “密信可能被古拉莫带走了！”

    “啊！”

    奥尔塔神情紧张，下意识握住了腰间短匕。

    两人正在懊恼，突然有亲卫从大殿而来，回禀道。

    “副团长，我们拷问了古拉莫的亲信仆人，他说，古拉莫有一个密室！”

    “嗯？”

    “走！”

    闻言，两人眼神一亮。他们几乎同时喊道。

    “前面带路！”

    众人举着火把，跟随着战战兢兢的仆人，来到大殿后的家族仓库。仓库有许多房间，其中一个堆满了不知名的草药与瓶瓶罐罐。仆人走到房间最里面，推开一个木桌，往下面的木板一指。

    “大人，下面就是。”

    奥尔特嗤笑一声，所谓的“密室”几乎没有任何隐秘措施，只是个阴凉的地窖而已。他直接掀开木板，一股刺鼻的草药味就夹杂着浓郁的血腥，扑鼻而来。

    普阿普神情一凛，握住腰间的长匕。他向左右的亲卫示意，几名亲卫就举着火把，小心的走入地窖。然后，低低的惊呼声就从前面传来。

    “啊！”

    “这是？”

    “主神啊！...”

    普阿普耐心的等了等，直到一名亲卫折返回来。

    “副军团长，前面没有危险，只有一面奇异的...土墙？”

    “嗯？”

    普阿普看了看奥尔塔，就当先步入地窖。地窖并不深，阴凉而干燥，越往里走，血腥味就越重，冲的人头昏。不过片刻，一行人就走入最深处，一个广阔的地下室，就出现在他们面前。

    “...古拉莫这条恶心的毒蛇！勇士们收集强大武士的脑袋，建立骷髅墙，是为了彰显自己的战功！而他竟然收集这么多女人脑袋，还用草药防腐，真是个恶心的懦夫！”

    普阿普不屑的“呸”了一声。奥尔塔则打了个寒颤。

    只见在众人面前，有一面长七八米、高两米的土墙。土墙上是一个个人头大的孔洞。孔洞中，则整整齐齐的收藏着一个个年轻女性的人头。她们都用防腐的草药处理，大多留着长发，皮肤干枯而惨白，依稀能辨认出不同的表情。有的惊恐，有的畏惧，有的绝望，有的解脱，还有的带着微笑。

    这一刻，整面墙壁上足有上百个头颅，都眼神空洞，诡异的注视着众人。而在头颅边的墙壁上，还有着细密的图形文标注，似乎是对藏品的评价。

    如果修洛特站在这里，仔细检查，就能辨认出正中的一个干枯头颅。她面带解脱的笑意，眉眼上与梅蒂娜有几许肖似。而在她旁边的标注上，是个惋惜的笑脸。

    在历史上，这种地下或半地下建筑叫做骷髅墙壁，是从特奥蒂瓦坎时代就流传下的习俗，通常在古老的神庙地下修建。骷髅本身记载着建造者的功绩，也象征着对神灵的献祭。这种对于死亡的崇拜，深深根植在中美洲各部的心中，正如后世的亡灵节。

    “呸，真是浪费时间！”

    普阿普看了片刻，确定这里只是单纯的骷髅藏室。他怒不可抑的揪起地上的仆人，用力挥动长匕，藏室中就多了份新鲜的血红。

    众人从地窖里出来，再次返回庄园。乱忙了这一阵，去湖边搜寻的武士已经回来。他们没找到船，也没找到人，无功而返。

    “普阿普，现在怎么办？还要继续审问吗？”

    奥尔塔神情忧虑，隐约有些惶恐。

    “继续审问？禁卫军团正在南下的路上，我们没有时间了！”

    说到这，普阿普眼神一冷，胸中杀意沸腾。

    “陛下说过，要献祭紫草家族！那么，我们就把所有的紫草族人都杀掉，然后一把火，把整个庄园烧成灰烬！反正整个紫草家族，没有一个是干净的，都是些王国朽木...要是密信还在庄园里，就一了百了。”

    “啊？那要是密信还在古拉莫手中，我们岂不是要被他要挟？...”

    “嗯...现在唯一的办法，就是向陛下告罪自首！”

    普阿普皱着眉头，沉吟片刻。他想起喝酒后，老民兵说过的道理，终于断然开口。

    “既然找不到信，那就只有坦白！那些信里本就没有什么，只是些...只是些不会发生的假设。”

    “奇老头说过，天下哪有石头一样的忠诚，都是树一样的忠诚。陛下只要君临天下，高高在上，那树就活着。每一根树枝，每一片叶子，都是忠诚的！要他生就生，要他死就死。而要是陛下北征没回来，那树就死了。忠诚朽了，木头也烂了。到时候，别说是我们，连最忠诚的埃兹潘，也会选择反叛联盟！...”

    “陛下蒙受神启，是个能看到很远的王者。我们对陛下有用，只要诚心认罪，哪怕受些处罚，也还有机会！”

    奥尔塔想了片刻，无奈点头。

    “只能如此了！哎！”

    两人叹了口气，对各自的亲卫吩咐了几句，就不再说话。很快，垂死的哀嚎急促响起，又骤然平息。普雷佩查武士们简单搜刮了些财物，就点燃石木的屋舍。

    风助火势，不过两刻钟，广阔的紫草庄园就陷入熊熊的火海！树木在燃烧，花朵在燃烧，建筑在燃烧，尸体也在燃烧。

    传承两百多年的荣耀家族，就此毁灭！所有过往的荣耀，所有曾经的罪恶，都在大火中化为灰烬，随后飘散在风里。而在庄园外，高大的紫草破布木被大火点着，从底部烧到顶部，就像一排二十几米高的火炬，在昏沉的夜幕中熠熠闪亮。

    “普阿普！奥尔塔！...”

    阿托亚克湖映照着遥远的火光。古拉莫站在一只独木舟上，身旁是寥寥的数人。他心中痛苦万分，脸上狰狞如蛇，后悔的眼泪大滴坠落，又化作仇恨的毒液，深深埋入心里。好一会后，他才擦去眼泪，低声对周围的人喝道。

    “哭什么哭？！只要我们还在，家族就还在。走！”

    “父亲，我们去哪里？”

    一名年轻贵族浑身发抖，低声问道。

    古拉莫没有说话。他把手深入怀中，小心的掏出一个玉符。这是国王北征时，一位远方的客人所留。他本以为根本用不上，却不曾想，这竟然是他最后的退路...也不知道，等待他的，会是什么命运。

    “划船，去东方！”

    古拉莫看了眼玉符上的神秘符号，冷冷说道。然后，他紧紧捏住玉符，背过手，最后看了眼燃烧的庄园，便乘舟而去。那玉符的正面，刻着一只太阳中的蜂鸟，而玉符的背面，竟然是一个小巧的方块汉字，“密”。

    夜色茫茫，火光耀耀。同一时间，老将埃塔利克站立在大神庙的南面，这是紫草武士最后战死的战场。他皱起眉头，看着眼前倒下的尸体，沉吟不语。

    那尸体的脸上带着笑意，旁边是剥下的铜甲，而在铜甲上方，放着一个被血染红的皮袋。这皮袋是从死者的铜甲内搜出，内里保存完好，略一查看，却是...两封密信！

