1821缺失的凝聚力
那名为黑暗之主的面具依旧戴在墨染冬凝的脸上，陆云并没有取走的打算。
不过就在这个时候，一件震惊整个轮回之地的事情发生了……大诸天修士竟然开始窝里斗。
新真空家乡竟然调集人手，强攻真空家乡！
金龙王果然护送敖瑔离开轮回之地。此时的轮回之地早已今非昔比，大尊可以通过道宫投影进入这里，但是那些序列级修士，却只能通过天象山的那道大门出入。
敖瑔想要离开轮回之地，只能通过天象山离开……可也不知道是有意还是无意，当年楚星然建立真空家乡的时候，可是选择了一个距离天象山最为遥远的地方，同样，新真空家乡的选址，也是距离真空家乡不远，距离天象山却十分遥远。
过去，在大诸天修士看来，距离轮回之地门户越远的地方，也就越是靠近轮回之地的腹地，大尊一出，任何空间距离都没有任何意义，所以他们也并未怀疑什么。
直到这一刻，金龙王亲自护送敖瑔离开的时候，被人截在半路，金龙王才意识到问题。
可是偏偏此刻，他也有口难言。
破解替命符的法门就在敖瑔的脑海中，是一团被禁制起来的记忆，敖瑔自己可以看到，却无法说出，只能自己修炼，自己领悟，无法将其传给他人，就如同现在大诸天各大族群，各大宗门中那些被禁制起来的功法一样。
不过，若是敖瑔回到龙族，金龙王会请九爪金龙出手，破解这里的禁制，到时候这种法就是金龙一族的了。
现在，首当其冲的，便是送敖瑔离开这里。
可是偏偏，大诸天的其他势力似乎早已料到这一点，数位大尊联手，在半路将金龙王拦截下来。
……
“金龙王，你这是要去哪里？”
云图大尊看向金龙王与敖瑔，咬牙切齿的说道。
“犬子受伤，要回族中养伤。”
金龙王的脸色没有丝毫变化，他将敖瑔护在身后。
“现在的轮回之地，能进，不能出……金龙王请回吧。”
现在敢拦金龙王的，唯有云图大尊了。
此刻，云图大尊的目光晶亮，他的眼睛死死盯着敖瑔。能让金龙王亲自护送敖瑔出轮回之地的原因，云图大尊不用想都能猜到。
恐怕当初陆云真的将破解替命符的法交给敖瑔了。
新真空家乡攻打真空家乡之后，必然要抓住敖瑔亲自探寻此事真假……现在金龙王亲自护送敖瑔离开，那么这件事就不用调查了……绝对是真的！
甚至，无论是云图大尊还是金龙王，都知道陆云要做什么，可是偏偏这种事情，他们明知是阴谋，明知是陷阱，也不得不跳！
破解替命符……这种法的影响实在太大了！
现在大诸天的诸多大尊围攻真空家乡……陆云以及知晓这种法的其他人，也必然要死，甚至这整个轮回之地的最终结果也是毁灭，所以他们现在并不急着对付陆云，至少现在陆云对他们没有什么威胁。
但是金龙一族就不同了，龙御环，再加上这种破解替命符的法，足以成为大诸天的噩梦。
“想要拦我？”
金龙王的眼睛微微的眯起，一条纯金色的龙影，从他的背后升腾起来，演化出一片金色的汪洋大海。
“既然不退，那我就打的你退！”
云图大尊丝毫不让。
云图大尊背后是云翳，大诸天中一尊绝顶强者，实力已经超越大尊……远远的超越大尊，纵然云翳没有大道序列世界，但是他也丝毫不惧龙族。
云图大尊作为云翳之子，自然不会对龙族低头。
轰——
云图大尊的身上升腾起一道如同火焰一般的力量，与金龙王针锋相对，战在一处。
“拿下敖瑔！”
周围其他几尊大尊见状，也纷纷出手。
敖瑔开启三十重序列，但是在这些大尊投影的面前，却依旧没有招架之力。
金龙王的口中发出一声声的怒吼，他猛的显出本尊金龙之躯，震开云图之后，卷起敖瑔就就退回真空家乡。
“陆云此举，是为了让我等金龙一族产生冲突，让我等两败俱伤，为轮回之地争取时间！”
云图的声音传遍四野：“若是你金龙王肯交出那破解替命符之法，将其毁灭，对于之前之事，我等既往不咎，如何！”
“滚！”
金龙王的声音传出。
金龙一族自比青龙，龙族的尊严绝对不容践踏……若是之前，云图大尊带人私下前来商量的话，也许金龙王还会让步。
但是眼下，战事一起，还未等云图大尊前来商量，金龙王就带着敖瑔跑路……这最后一丝缓和的机会也就此打消。
实际上，陆云也怕这样的事情发生，索性有万灵大尊和初灵大尊两人一直在暗中推波助澜，挑拨两方矛盾。
“杀！”
云图大尊听到那一个滚字之后，瞬间怒不可遏，立刻带人杀向真空家乡，两方战争彻底爆发，打的天昏地暗，不可开交。
此时，算是新仇旧怨一起清算了。
不仅仅是在轮回之地的仇怨……在场许多大尊的后人，朋友，都被金龙一族用龙御环奴役过……金龙族的名声虽然比炼尸门强，但也没有强到哪里去。
反倒龙族的脾性，也懒得理会他族对他们的评价。
……
“他们不是自己人吗？怎么就这么打起来了？”
剑不二时时刻刻都在紧张着，生怕云图大尊突然间从哪里冒出来为他的儿子报仇。
结果，云图大尊竟然带人杀向龙族去了。
“谁说他们是自己人？”
陆云的眼睛瞪大了，“那些人的语言不同，文明不同，甚至他们修炼的大道各异，也没有什么东西让他们拥有凝聚力，怎么会是自己人？”
陆云扯了扯嘴角：“第四界也是一样，没有共同的凝聚力，就不会成为自己人……那些术院还好，术院传道授业，指引生灵走上大道，算是有了一点点凝聚力，可是其他那些实力，只是为了保全自己，打得过都打，打不过就降，他们所在意的，也仅仅是他们自己人而已。”
“这么大的世界，哪有什么凝聚力。”
虽然第四界中人人修炼仙道，算是同一个大道之上的生灵……可是仙道才贯穿第四界两万年，两万年，相比于整个第四界的历史，连根毛都不算。
就算真的有人统一了第四界，也需要无尽的时间去消除各大族群，各大宗门之间的隔阂，统一第四界的那人也需要足够的手腕，才能让所有人都服他，才能渐渐的产生这种凝聚力。
这种手腕，陆云没有。
他不是一个合格的统治者。
“好了，现在该做我们的事情了。”
陆云的嘴角闪过一抹笑意。
……
