    石像鬼们发出了“嘎嘎”的空洞笑声，一道道蕴藏着污秽魔力的月刃在它们身前凝聚，向着帐篷内的人群砸了下去。

    十多位闪光教会的牧师双手结了一个奇特的手印，齐声颂唱着他们神祇的伟名，月白色的光辉猛地从帐篷内的边缘升起，银色的流光闪过，月刃被挡住了！

    闪光教会预留的防御用神术壁障启动了！

    壁障启动，面对突然闯入的魔物石像鬼，闪光教会的反制同样相当的迅捷，几位提着巨盾的圣武士直接一个跨步来到了队伍的前方。

    提起手中的战斧，猛地敲击在盾牌之上，发出了铿锵有力的声响，银色的巨盾表面闪烁其乐圣洁的光芒，立时将几头石像鬼的注意力牢牢地吸引了过来。

    紧随其后，三名手持特制银色长柄火铳的圣职者抬起了手中的武器，伴随着他们体内神圣力量的注入，他们手中的火铳闪烁出了璀璨夺目的光芒。

    “接受审判吧！”

    扣动扳机，三枚铭刻着金色纹路的子弹射出，以目光难以捕捉的急速穿过了神术壁障，打到了石像鬼的身上。

    石屑纷飞，三枚子弹直接突破了石像鬼坚硬无比的岩石皮肤，钻入了它们身体内部。

    魔物体内的黑暗力量涌动，铭刻着金色纹路的子弹立时爆发了。

    子弹自行碎裂，散发着浓郁至极的圣洁气息无色液体立时扩散了开来，与此同时，石像鬼受伤的地方闪烁出了淡淡的白色光芒。

    特殊弹药.圣水子弹，专门为了对付魔物、堕落者而产出的特制弹药，克制性强的惊人，只有战斗专精的神圣属性教会才会配备的特殊物品！

    在魔物和堕落者体内注入圣水，这是一种让无数堕落者深恶痛绝的恐怖酷刑，圣水带来的神圣之力会直接以他们的肉身作为战场，与他们体内的堕落魔力展开激烈交锋。

    那种浑身好似随时会炸裂的感觉，那种痛入骨髓的极致疼痛，要不是堕落者没人权，这圣水子弹早就被打上违背人类道德底线的标签了。

    正常被圣水子弹击中的堕落者，不死也废！

    石像鬼是魔物的一种，虽然它本身不存在痛觉，但圣水子弹依然对它们造成了毁灭性的破坏，闪光教会的高浓度圣水直接在石像鬼的体内扩散开来。

    原本漆黑的石像鬼从中弹位置开始，灰白色一点一点的扩散了开来。

    高浓度圣水借着自身强横无比的神圣力量，正在不断地净化石像鬼的魔化岩石身躯，魔化的岩石不断地被纯净的圣水洗刷、净化，最终恢复成了最初的普通岩石……

    飞舞在空中的石像鬼在短短十几秒钟的时间里被净化了近一半的身体，它们再也维持不住它们的飞行姿势了。

    “呯！”“呯！”“呯！”

    三头石像鬼坠落在地，顷刻间变成了一地碎石。

    随着三位火铳手的点射，入侵的石像鬼一头一头接连不断的从空中栽倒在地，摔得粉身碎骨。

    看着闪光教会行云流水般的消灭着入侵的魔物，爱德华原本提起的手杖轻轻放下了。

    爱德华不由得在心头感慨了起来，不愧是战斗专精的教会，所有战职者的战斗素养高的吓人，看来闪光教会这边短时间内是不需要他的支援了。

    爱德华沉下心，再次向着神意球望去。

    【爱德华：巨型蛇类魔物是什么级别的？】

    【碧翠丝：联合教会分析是五阶。】

    五阶？听到这个级别爱德华不由得松了口气，五阶魔物的话倒还好，并没有超出现在的爱德华的应对界限。

    以闪光教会这群训练有素的战士来看，再配合爱德华的辅助。爱德华自信就算是两头五阶魔物，爱德华他也能帮助闪光教会与它们周旋一二。

    所以相比起闪光教会这边，还是自家教会那边风险更大，虽然现在还没有什么强力的魔物或者堕落者进攻古亚神教的驻地，但是毕竟这会儿爱德华他跑了出来，古亚神教那边如今的最高战力也只有安德烈这位四阶圣武士了。

    【爱德华：让巴伦他们协助安德烈守护驻地，沉眠者在我们驻地边上，现在立刻找他们联手，先挨过这段时间，等联合教会那边的消息。我这边的话没问题，闪光教会毕竟是战斗专精的教会，他们很强，再加上我，区区两条五阶魔物而已，能应付。】

    在爱德华给碧翠丝他们安排着防守任务的时候，刚刚从演出场杀出去的那位闪光教会四阶圣骑士一手提着一柄闪烁着寒芒的骑士长剑，一手提着一本染血的堕落魔道书缓步走了进来。

    “……区区一个被邪恶魔道书引诱堕落的辣鸡也敢在我面前叫嚣。”圣骑士阁下冷笑着将手中散发着邪魔力量的魔道书丢给了自家牧师，交与他们封印净化。

    爱德华抬起头，看到这位圣骑士后爱德华眼睛顿时一亮，他有了更靠谱的应对方法了！

    安排了封印指定，圣骑士阁下左右张望了下，他的目光正好扫到了正直直的盯着他的爱德华，圣骑士阁下也同爱德华一样，眼睛当时就亮一亮。

    收回手中的骑士长剑，圣骑士阁下迈着稳健的步伐快步走到了爱德华身前。

    有些小帅的中年大叔露出了爽朗的笑容，道：“闪光教会，四阶光辉骑士沃尔德.费恩维斯，很高兴认识阁下。”

    眼前这个小小的神官少年很强，在骚乱爆发时同时施展出群体祝福和圣盾，就凭这一点，沃尔德就意识到眼前这位少年神官的不凡。

    那超大规模的范围、那神圣力量的浓郁程度，自家教会中大概也就只有教皇冕下能稳压眼前这位少年神官一头。

    不得不说，爱德华当时的这一手操作确实是秀到沃尔德这群人了。

    “爱德华，爱德华.玛格特罗，古亚神教四阶牧师。很高兴认识您，阁下。”爱德华温和的笑着同眼前的这位光辉骑士行了一礼。

    四阶？！这么年轻？！听到爱德华的介绍沃尔德眼珠子险些瞪了出来。

    好在沃尔德经历丰富，他勉强压下了心头的震惊，说：“原来是古亚神教的朋友么？呃，我就叫你爱德华吧，你就直接叫我沃尔德好了，不用用敬称那个太麻烦了。”

    “好的，阁下。”爱德点了点头，“我这边收到情报，有两头五阶的魔物正向你们这边靠近！”

    “都说了不用用敬称啊……嗯？！”

    还想同爱德华絮叨下，感谢下对方刚才的仗义援手的沃尔德登时一愣，下一刻他面色大变。

    五阶魔物？还两头？！

    沃尔德猛地摇晃了下脑袋，让自己清醒一下，他环顾四周看到了那一双双不安的眼睛。

    这里人太多了，现在决不能在这里同那两头五阶魔物交手！

    “托尼！”

    “到！”

    “立刻安排人手，把人群疏散到酒窖那边！那边比较隐蔽，那里的工厂挤一挤的话应该能让我们的这些观众躲进去。”

    “是！”

    没有犹豫，被沃尔德点到名的年轻骑士直接开始了观众们的撤离准备工作。

    “爱德华小兄弟，你知道那两头五阶魔物还有多久到我们这里？”

    “很快，最多五分钟。”

    “该死！五分钟哪够撤离的！”沃尔德的脸色立即绿了，下一刻他略显犹豫的望了眼爱德华。

    爱德华很轻松的就看出了眼前这位老帅哥骑士在犹豫什么，爱德华露出了平淡的笑容，道：“沃尔德阁下是准备喊上我一起去拦下或者引开那两头魔物吧？放心，我也是这么打算的。”

    “……谢谢！”

    沃尔德深深地看了一眼爱德华，鞠了一躬。

    对方并不是闪光教会的人，对方的驻地在更加西边的方向，然而现在对方却愿意同他一起去引开来袭的五阶魔物，沃尔德深深地吸了一口气，这是一份大人情！

    五阶魔物、闪光教会驻地、古亚神教驻地，其实是在一条线上的。但沃尔德可不会认为对方帮助自己教会就是理所当然的事情。

    爱德华完全可以先行撤退，利用闪光教会抗击魔物的这段时间将自家人安全的撤离。

    毕竟西比亚大陆上的圣职者普遍都认为自家教会才是最重要的，在这种灾难时刻，确保自家教会的安危的优先级可是要大大高于舍己为人。

    圣职者，首先是一名信徒，其次才是一名传播他们神明光辉的圣职者。