    冥渊遇到二十七个掌门拦路，直接显出了原形，鬼气冲天，力如排山倒海，直接涌向了二十七个掌门。

    二十七个掌门各显神通，二七把剑对应二十七星宿的位置，剑气如流雨，符箓通天，也纷纷压向了冥渊，这二十七个人站的位置各不相同，就好像的星座排列一样。

    “这女人和你们什么关系，用得着如此保她吗？你们星宿派可真会多管闲事。”冥渊挥手一打，几千道鬼气形成了龙卷，摧毁着眼前的一切，山谷荡漾着可怕爆裂声。

    “恶鬼，休要猖狂，你屠我星宿弟子，我们如何不出手？”一阵阵声音如雷鸣，震得冥渊心头一紧。

    轰……

    二十七把剑合为一体，将鬼气斩断，符箓如星火一样，直接砸向了冥渊，红光照亮天空，如火烧一样，将鬼气驱散，剑如长虹，指向了冥渊的心脏。

    冥渊浑身缠绕着鬼气，如恶魔降世，他双掌漫开，无数的骷髅头冲了出来。

    “万鬼伏葬，鬼煞千杀！”

    数不清的骷髅如蝗虫一样，遮天蔽日，鬼气滚滚而来，将那把剑淹没了，黑雷横行，鬼气好像深渊巨口，将剑吞没，符箓瞬间消亡，变成了灰，漫天的剑气被压了下去，星宿暗淡，红光再被挤得往外飘。

    二十七个掌门憋得脸通红，冥渊比想象中要厉害很多，他还没鬼化，一旦现出鬼相，缺一人的他们不可能赢得了，但现在已经没有退路了，只能放手一搏，不过他们知道冥渊不会把自己的所有底牌亮出来，他如果在这里拼个你死我活，那他的计划就全泡汤了。

    “星咒诸天，降魔万法，斩！”

    二十七个掌门双手合一，一起大声喝道，他们高声念着咒语，符光满天，那把剑好像注入了无穷力量一样，发出可怕的金光，然后一剑斩下。

    轰……

    鬼气被斩断了，所有骷髅头瞬间毁灭，然后如潮水般褪去，金光将一切压制，剑气把地面都斩开了，震得冥渊步步后退，身体如风筝一样，他将剑遁入地中才能勉强稳住身体，二十七个人加起来的力量不弱，加上他们借助了符箓和星宿的力量，不说通天，可斩妖除魔的力量还是极其可怕，冥渊如果不全力以赴，绝对赢不了这二十七个人，毕竟他们也活了很久很久了。

    “你们少一个人，一定要拼到这么绝吗？”冥渊双拳紧握，一拳轰向了那把剑，轰一声巨响，剑鬼都被震退了，地面爆裂，火花四溅，山谷全是鬼气，花草都枯死了，鸟兽根发了疯一样逃亡，杀气的碰撞达到了顶峰，两方各不相让。

    “冥渊，这个女人不会让你带走的，你死了这条心吧！”

    冥渊眼瞳生出了黑火，有些愤怒，不杀了他们，根本带不走苏雨，但他实在不想把精力用在这里，和这些人战个你死我活，他还有计划要去做，可这二十七个人好像吃定他了一样，让他有些不爽，二十七缺一，冥渊只要使出全身之力，绝对能赢他们。

    可他们好像算到了这一点，根本不惧怕冥渊，甚至有点欺鬼太甚。

    “哼，你们少了一个人，凭什么如此嚣张，别逼我。”冥渊咆哮一声，阴气大起，顿时飞沙走石，山谷都在呼呼叫着。

    就在这个时候，突然旁边被俘虏的苏雨眼眸发亮，表情有些异样，她猛然起身，反手掐住了冥渊。

    “谁跟你说，我们少一人的？”苏雨恶声说道，好像变了一个人，声音很粗。

    “嗯？何人？”冥渊皱眉。

    “你说呢？十殿之首！”

    苏雨冷哼一声，双指一起，等冥渊反应过来的时候，苏雨已经在他的额头乱画了几笔，冥渊的额头上立刻出现了一个星咒。

    “怪不得，原来这女人肚子里的孩……”

    “爆……”冥渊没说完，苏雨大喝了一声，星咒发出雷光，轰然大爆。

    砰……

    冥渊的脑袋炸成了黑烟粉尘，飘在半空中。

    可不消几秒，冥渊的头颅又恢复了，可争取的这几秒，已经足够了，高手过招，争的就是这几秒。

    剑从苏雨背后冲来，她歪头一躲，剑如流星一样冲向了冥渊的心脏，噗嗤一声，直接插在了他的胸膛之上，不偏不倚，贯穿了他心脏的部位。

    苏雨扑了过去，双手握住了剑柄，突然好像注入了第二十八股力量一样，剑变强了，剑气大增，撕裂着冥渊的鬼体，而且很恐怖，将他的鬼体破坏得近乎所剩无几，别看只加入了一股力量，但性质完全不一样了，有些东西，肉眼看不见。

    天上好像有股莫名的力量降了下来，白天的天空好像出现了二十八颗星，星河拉开，咒法将它们连了起来，整齐的排列其中。

    “算你们走运，本大爷没空陪你们玩，但这仇，咱们算结下了，我会回来找你们的。”

    冥渊一散，宛如珠子一样，全部飘上了天空，然后再凝聚成鬼体，将那把剑别离开了。

    “你们给我等着。”冥渊说完后，嗖一声就消失了，无影无踪，天空乌云散开，所有东西消失，恢复了原样，二十七个掌门收回自己的剑，苏雨扑通一声跪在地上，满身是汗，脸色苍白，神情恢复了，刚才发生的一切，她不是不知道，只是身体突然动不了，好像被什么控制了一样。

    苏雨摸了摸肚子里的孩子，明白了什么。

    这时候高严和布青衣出来了，连忙扶起苏雨，他们不是刚刚赶到，而是没敢上来，这两方交手无疑是神仙打架，他们无法插手，不然就是炮灰，该说不说，这星宿派的掌门们还是挺厉害的，不然这么强的恶鬼，早杀光所有人，带走苏雨了。

    “你们真卑鄙，为什么要夺舍我的孩子！”苏雨颤颤巍巍的指着他们质问道，刚才好像用尽了所有的力气，身体被肚子里的东西支配，苏雨已经知道是什么。

    “我们也是迫不得已，那天恶鬼杀到，婴儿死了，魂无处藏，如果去投胎，那我们的轮回就中断了。”

