    第256章订婚（一）

    今日是天岛国际唯一的千金和蓝海国际唯一的少爷订婚的日子。

    这两大国际不仅仅在国内，在全世界都是赫赫有名的。

    邀请的来宾自然也都是社会名流和王室贵族，国内国外的各大集团和王室都送来了厚重的礼物并派出了足够份量的人物前来参加。

    订婚宴在镇江最大的酒店。

    曼珠八级酒店举行。

    为了表现蓝海国际的气派，盛老爷子提前从法国订购了几万朵贵族红玫瑰，全都是从法国王室庄园里采摘的鲜花。

    要知道，王室庄园鲜花那可是只有法国贵族才可以用的。

    由此足以可见盛家的蓝海国际在世界口碑上的地位，就连法国王室也愿意友好相待，甚至不惜献出王室的宝贝。

    宴会宾客如云。

    整个酒店像是坠入红玫瑰花海似的。

    到处都是血红色的红玫瑰。

    因为天岛国际千金方菲菲，此生最爱的便是红玫瑰，盛老爷子此举，可见对方菲菲这个儿媳妇有多么的看中。

    然而，有一个当事人却像跟这场景格格不入。

    盛珏端着红酒，目光敏锐的在人群中搜索着盛妄的身影，今日的他扮演的是伴郎的角色，身上穿着深紫色的西服。

    配上他那天生妖治的紫唇，和狭长的双眸，愈发妖艳至极，也吸引了不少女人的目光。

    但他拒绝了所有的搭讪。

    终于在一个不起眼的角落椅子上发现了盛妄。

    盛珏迈着脚步走过去，忍不住打趣道，“好歹今天你也是主角，怎么不去前面，反倒到这来了，老爷子派人找你呢。”

    而面对他的调侃，盛妄眸色幽深，抿了口杯中的红酒，冷冷的说道，“呵。”

    “一群虚伪的人罢了，察言悦色那种事我做不来，也没兴趣去做。”

    “渍渍渍。”盛珏听他这话，没忍住笑了，“你倒是个奇葩，要不是知道你是盛家的血脉，我还会以为你不是盛家的人，骨子里的血性跟盛家一点也不一样。”

    盛妄放下酒杯，看了眼不远处的人，眸色淡淡，“如果可以的话，我宁愿自己不是盛家的人。”

    只是她眼里的那个盛妄。

    顿了下，耳边响起盛珏嘲讽的语气。

    “可惜啊，这个世界上从来都没有如果这两个字。”

    “而我们也命不由己。”

    …………

    订婚宴开始了。

    盛妄穿着黑色西装，完全就是他平常的穿着，半分也没有改变过。

    站在红毯上，站在所有人的眼前。

    耳边奏乐声响起，充满了喜悦。

    随着所有人的掌声和漫天而下的红玫瑰花瓣，视线里穿着正红色旗袍，梳着发髻，头戴价值五千万钻石发饰的方菲菲出现在所有人的视线里。

    她年芳二六，身材魔鬼，尤其是那双长腿，洁白无瑕，踩着十公分的高跟鞋，挽着天岛国际董事长方远的胳膊，脊背挺直，浑身荣耀的朝着他缓缓走来。

    而盛妄的目光里却都是冷淡。

    但却没有人介意这一点。

    因为所有人都知道，盛家少爷性子冷淡，如同磐石，却没人敢低看他一眼。

    因为他手段狠辣，曾因为一桩买卖被抢而带人把对方的窝直接端了，还抢了数四个码头。

    这般魔鬼残忍行径，不输当年的盛老爷子。

    因此，盛家少爷的名气才在圈里盛行。

    也再没人敢轻易惹他。

    (本章完)

