    加里脸上闪过一抹意外。

    他本以为九头蛇再次渗透中央情报局的这项计划中，幕后主使是西崔克男爵，但没想到居然是九头蛇夫人——蝰蛇。

    这可是一个比黑寡妇娜塔莎还要阴毒狠辣的蛇蝎美人。

    “巴赫，蝰蛇夫人的具体位置你是否清楚？”加里再次问道。

    “主人，巴赫不知。”巴赫摇头道。

    虽然预料到会是这种回答，但加里心中还是有些失望，九头蛇是一个隐秘性很强的上古组织，尤其是他们的头目，几乎很少将自己的位置给泄露出来。

    而想要在茫茫人海中找出他们，即便是有神盾局的大数据，也极难办到。

    毕竟像他们这些人，每一个人都是狡兔三窟的，除非能确定具体位置，否则稍微有些风吹草动，他们就会立即转移。

    加里虽然是宇宙级，可并不擅长找人。

    “蝰蛇夫人若是再联系你，立即向我禀告。”加里站起身吩咐道，“至于今天的事情，就权当没有发生，该怎么做依然怎么做！”

    “是，主人。”巴赫点头。

    ……

    离开中央情报局后，加里根据弗瑞提供的资料，来到了琼斯议员所在的办公大厦内。

    一路走到办公室门口，周围的政府工作人员都没有发现他。

    踏进办公室，加里就听到了一阵压抑的呻吟声，他脸上不由泛起了一抹古怪，这琼斯议员倒挺会享受的。

    半分钟后。

    一名躺在肥胖男子怀中的女子，面无表情的穿上衣服离开，而肥胖男子也机械般的穿着衣服。

    “将最近跟九头蛇组织头脑的联系，以及针对神盾局所布置的计划，说出来吧。”加里的声音充满了穿透力。

    很快，琼斯议员就一五一十的将所有计划全盘交代了。

    “小动作倒是不少，居然找到了伊凡·万科，促成其跟贾斯汀·汉默合作，大规模研制钢铁战甲，而且还跟奥斯本工业集团合作，秘密研究超级士兵血清和绿巨人血液……”加里看着肥胖的琼斯议员，嘴角微微上翘，这人倒是挺有组织能力的，几乎将所有敌视或者跟神盾局有着利益冲突的势力和组织粘合在了一块。

    虽然目前对于神盾局这样的庞然大物没有什么太大威胁，可若是任由其发展下去，只怕还真能跟神盾局抗衡。

    可惜这家伙野心太大了，竟然选择跟九头蛇组织合作，无异于与虎谋皮。

    “不过倒是给我带来了一个好消息，没想到蝰蛇夫人居然亲自来到了美国，也对，想要将琼斯议员所整合的势力掌控在手中，以蝰蛇夫人精明的性格，恐怕不亲自来一趟也不会放心。”加里脸上露出一丝笑容，蝰蛇夫人在理念战略上跟西崔克男爵有着分歧，按照原本的时间线，蝰蛇夫人会带着她的毒蛇党成员去日本国发展，但现在因为他的出现，神盾局比其原来要强大的多，自然会带给政府以及其他势力很大的压力。

    如此情况下，倒是给了蝰蛇夫人一个快速发展其势力的机会。

    “琼斯议员，约蝰蛇夫人今晚在你们经常联系的秘密地点见面。”加里开口道，蝰蛇夫人即便再精明，也断然想不到他能够神不知鬼不觉的进入国会大厦，将琼斯议员给控制了。

    至于琼斯议员能不能将其约出来？

    这一点加里倒是不担心，蝰蛇夫人既然想要掌控以琼斯议员为首的势力，就必然会派人监督琼斯议员的情况，在没有发现什么意外变化之前，后者是不可能有其他怀疑的。

    ……

    夜晚。

    曼哈顿岛一处相对僻静的别墅内。

    两辆雪佛兰缓缓行驶进去。

    在车辆停止后，一名穿着肉色镂空长裙，满头绿色头发的性感高挑女子，从其中一辆车内走了下来。

    女子进入别墅内，其余的人立即在别墅附近检查放哨起来。

    “奥菲利亚夫人。”蝰蛇夫人刚走到客厅，一道平静的声音响了起来，同时客厅中央的水晶吊灯也猛地亮了起来。

    蝰蛇夫人一双如蛇瞳般的眼睛，立即扫向了坐在沙发上的加里，当看到加里的样貌时，她的脸上露出惊慌之色，但很快就恢复了镇定。

    “加里部长，没想到您竟然会出现在这里，真是让人感到意外。”蝰蛇夫人慢步走到沙发处，紧挨着加里坐了下来，她的身体微微倾斜，双腿叠放在一起，性感的身体曲线顿时呈现在加里的眼中。

    尤其是配上其美艳的脸庞，换做任何一个男子都把控不住。

    “奥菲利亚夫人，我给你一个说服我放过你的机会。”加里目光在蝰蛇夫人的胸前滑过，最后落在了其脸上。

    这张脸很美艳，但可惜是整过的。

    “加里部长，我可从来没想过要跟神盾局为敌，您不要误会了。”蝰蛇夫人说话间，身上的衣服便脱落下来，一只手搭在了加里的胸膛上，她的舌头更是凑到了加里的脖颈处，然后缓缓向上滑动。

    “西崔克男爵的位置，我会告诉您的。”

    声音轻柔中带着极致的诱惑力。

    然而加里却抬手捏住了蝰蛇夫人的下巴，他的手轻轻一用力，蝰蛇夫人的下巴便碎裂，其牙齿更是崩裂而开，露出了里面的各种剧毒气体。

    嗤嗤~

    这时，蝰蛇夫人的舌头忽然分成了两截，以极快的速度弹射出去。

    不过在舌头快落在加里脸上的时候，却诡异的停了下来，整个空气仿佛在这一刻凝固。

    蝰蛇夫人的瞳孔露出了一抹惊恐。

    “奥菲利亚夫人，你依靠这一招骗过多少人，怎么？还想在我面前用一次？”加里的声音虽然平静，可其中的冷意让蝰蛇夫人整个人如坠冰窖。

    哧拉。

    而伴随着加里的声音，蝰蛇夫人的舌头也一瞬间断裂，她的脸上禁不住的露出痛苦之色。

    松开蝰蛇夫人的下巴，加里眯着眼道：“西崔克男爵的位置。”

    “我……”蝰蛇夫人刚准备开口，就感到一股无形的能量侵入了她的脑中。

    轰。

    紧接着一股恐怖的气息猛地爆发而出，将加里重重的轰出了别墅。

    原本在放哨的九头蛇成员，听到动静纷纷冲了过来，不过他们还没开枪，脑袋间就多出了一个洞。

    加里嘴角溢出一丝鲜血，他死死的盯着蝰蛇夫人，此时的她虽然还是赤身果体，模样也没有变化，可身上却充满了一种邪恶，混乱，诡异的气息。

    “卑微的人类蝼蚁，竟然敢侵犯吾的祭品。”蝰蛇夫人开口，声音却由多种古老的语音糅合而成。

    “你是谁？！”加里深吸了口气，压下了翻滚的气血，如今能够伤到他的人，整个漫威也没多少个了。

    蝰蛇夫人的气息忽然减弱，但很快又再次暴涨，那种黑暗邪恶的气息散发着，令加里感到十分的不舒服。

    “卑微的蝼蚁，你还不配知道吾的名讳。”蝰蛇夫人说话间，周围顿时出现恐怖的能量波动，似乎有什么存在想要挣脱出来一样。

    滋滋~

    忽然，旁边多出了一个金黄色圆边。

    “古一！”看到任意门出现的穿着白色法师袍的古一，加里瞳孔微缩。

    古一没有理会加里，她抬手便将蝰蛇夫人拉进了镜像空间内。

    加里站在外面，目光却穿过镜像空间看到了蝰蛇夫人身上弥漫出一团黑色的浓雾，浓雾中有着一张张扭曲的脸庞。

    只是很快两人都消失了。

    “邪神么？”加里嘴角呢喃，蝰蛇夫人之所以能够保持青春，是因为她跟一个上古邪神签订了契约，至于是什么恶魔邪神，这个加里就不清楚了。

    而后者之所以出来，应该是因为他想要用魂力控制蝰蛇夫人的原因。

    约莫半个小时。

    镜像空间破碎，古一走了出来。

    “她逃了，现在的你还不是这种存在的对手，不要去试图挑战它们，这是一种自我毁灭的举动。”古一看着加里轻声道。

    “谢法师出手相助。”加里感谢道。

    古一挥手，任意门缓缓出现。

    他一脚迈入其中道：“等你什么时候厌倦了世俗，可以来卡玛泰姬的图书馆，那里给你留着一个位置。”

    在任意门消散的时候，加里脸上不由露出一丝微笑，暗道看来在卡玛泰姬几十年的生活，还是给古一留下了印象。

    不过很快加里的脸色就阴沉下来了，以他宇宙级的强大意识，自然能够感知到身上的一丝精神印记。

    不用说，这是刚才那个邪神留下来的。

    只是现在的他却完全清除不了。

    “灭霸还没解决，没想到又招惹到了一个比灭霸还要恐怖的上古邪神。”加里皱了皱眉，这是他没有预料到的，地球受到不少邪神恶魔的关注，这一点他清楚，只是没想到会这么快碰到。

    “那种恐怖的气息，应该媲美不朽以上了，不过有古一在，倒是暂时安全。”摇摇头，加里将这件事压在了心底，不管怎么说，他必须得加快提升实力了。

    ……

    神盾局大厦，局长办公室内。

    加里走进来的时候，弗瑞正在跟科尔森商量工作事宜。

    “加里部长。”看到加里，科尔森喊道。

    弗瑞则问道：“怎么样？九头蛇的幕后头脑出现了没？”

    加里摇摇头，“跑了，不过中央情报局的渗透名单我已经拿到，另外琼斯议员那边，暂时不用管了，他会配合神盾局工作的。”

    弗瑞顿时明白了加里这话的意思。

    “行，待会我安排希尔去处理一下。”至于九头蛇幕后头脑是谁，弗瑞也没去问。

    “弗瑞，关于整合资源建造小型飞船舰队的事情，你估摸着大概需要多长时间？”加里问道。

    弗瑞看向了科尔森。

    科尔森立即回道：“加里部长，有着齐塔瑞人的帮助和充足的资源，我们预计在半年内建造完成一百艘能够航行跃迁的宇宙飞船，不过想要成立一支成规模的舰队，只怕至少需要一年时间。”

    “先成立一个先锋团就行，到时候我带着史蒂夫他们先去跟宇宙文明接触。”加里沉吟了一下，继续道：“另外宇航飞行员的培养也得加快了，开拓者号可以用人工智能系统操控，但其他飞船可不行，目前技术还不成熟。”

    “明白。”

    弗瑞这时道：“加里，这方面的事情我都交给了科尔森，以后有什么要了解的，你就直接问他。”

    加里点头，随后对科尔森道：“以后我会居住在开拓者号上面，你派几个人去收拾下我的东西，搬到上面去。”

    “好的，加里部长。”

    离开办公室后，加里来到了后勤部门。

    “贝妮呢？”见部门办公室没人，加里随便找了一名员工问道。

    “加里部长，贝妮部长在太平洋海岛上，她已经好些天没有回来了。”这名员工忙回道。

    加里一愣，随即恍然，也是，这一段时间其实后勤部门才是最忙的，毕竟要统计和安排齐塔瑞人的庞大物资。

    回到自己办公室，他将宇宙魔方放进金属箱子后，就离开了神盾局大厦，飞到了开拓者号上。

    实际上如今神盾局的核心资料全部都转移到了开拓者号上面，只不过考虑到开拓者号以后会在宇宙航行，所以弗瑞才没有安排重要成员在上面居住。

    当然了，史蒂夫托尼他们的课程安排，基本上都是在开拓者号上进行的。

    加里在专门腾出来的教室内坐了一会儿，就返回到了自己的居住房间。

    “心灵宝石！”看着横放在桌子上的权杖，加里盘膝而坐，在静下心来后，意识就感应到了心灵宝石上的能量。

    不同于时间和空间宝石，心灵宝石上的波动更加晦涩，即便是以加里的宇宙级强大意识，都只能模模糊糊的感应到。

    时间缓缓流逝。

    一个星期后。

    加里猛地睁开了双眼。

    “原来心灵宝石竟然可以增加悟性！！也对，吞噬世界的坐山客将地球改造，使每一个在地球上出生的婴儿，灵魂都发生了特殊的变化，无论是洪，还是雷神，亦或者罗峰，在心境上都走出了自己的路，所以这一特殊变化很可能跟心灵有关。”

    想到这，加里的眼中闪烁出兴奋激动之色，一直以来他都是依靠宝石或者机遇来强行悟透法则本质的，但根本上他的悟性只能说是一般，而想要走的更远，心境和悟性是非常重要的，原本他内心一直有着担忧，但现在这抹担忧，终于消散了。