    

    第906章漩涡

    “我的朋友联系我了。”

    乔叶跟丁香示意了一下，然后拿着传讯灵纸迅速走回船舱。

    传讯的是金胜衣，乔叶立刻回讯道：“你们没事吧？”

    金胜衣显然也是在等待乔叶的传讯，那传讯灵纸上很快浮现出字样道：“还可以，没什么事情，你那边情况怎么样？”

    “不知道被丢到什么地方了。”乔叶道：“是你一个人没有事情，还是大家都没有事情？”

    “大家都没有事情。”金胜衣道：“黄金岛彻底沉没，引发了巨浪，大家都没船了，也没办法继续打，所以就直接散了，张力王利用自己的御兽将所有人接了出来，不过，灵域那边应该也逃出去了，你不知道被丢到什么地方的意思是？”

    乔叶道：“在青鲨峡的附近，跟黄金岛应该是完全相反的一片海域，你们知道自己目前的位置么？”

    金胜衣道：“不是很清楚，我们在海上漂了好久才找到一座岛屿，眼下这片海域有点奇怪，之前我们尝试联系你，但无法进行传讯，宝具也无法使用，应该是禁海海域！”

    乔叶道：“现在呢？有危险么？”

    金胜衣道：“我们还在岛上，暂时没碰到什么危险，而且，摸出规律了，每天午夜的时候，可以进行传讯，宝具也能够使用。”

    乔叶愣了愣道：“我这里是正午！”

    金胜衣那边忽然断了传讯，乔叶也不急，应该是去找其他人了，时间对不上，是一个很重要的线索。

    片刻后，金胜衣回道：“我们会想办法离开这里，具体的位置等我们离开这里之后再传讯，现在我也无法给出准确的位置，甚至是方向。”

    乔叶回道：“可以！”

    只要人没事就好，总能想到办法确认位置，然后汇合的。

    金胜衣继续传讯道：“另外跟你说个事情，血海的出入口已经开放了，目前守界人之中，算上我们，已经派遣第五批人进入了。”

    乔叶道：“你怎么知道的？”

    金胜衣道：“在九域战场虽然不能跟血海之中传讯联络，但是，进了血海就可以了，第五批进入的守界人之中有我认识的人，他知道我们是第一批进来的，所以，传讯给我联系情况，告诉你这事情的原因是，如果没办法汇合，就想办法去寻找大漩涡。”

    乔叶疑惑道：“大漩涡？什么玩意？”

    金胜衣道：“我暂时也不知道，是对方告诉我的消息，那地方就是血海的尽头，消息不是从血海传递出去的，而是九域战场那边出现的新谣言。”

    乔叶愣了愣道：“江流雪？”

    金胜衣道：“对，不出意外的话，可能又是那家伙干的好事，所以，大概也不是什么谣言，我感觉那家伙像是在引导进入血海的人去某个地方，但是，不知道他这么做的原因是什么。”

    乔叶想了想道：“可能是术域。”

    金胜衣看着传讯灵纸一愣道：“术域？”

    “嗯！”乔叶道：“我碰到了一名来自术域的术师，如果仅仅只是如此，也许还有很多的意外，毕竟，江流雪既然动了手脚，让进出血海的出入口出现了，那么，这片空间也就不那么稳定，术域的人有没有可能误入呢？但问题那名术师并不是偶然的情况下进入的，她是自己来到这里，并且她告诉我，这里并不是血海，而是一片叫做无回海域的地方。”

    “无回海域？”金胜衣道：“你等等！”

    金胜衣又没了音讯，显然是问其他人去了。

    片刻后，金胜衣回讯道：“其他人也没有听说过无回海域，我会把这消息传递给其他人，然后消息也会送回九域战场，目前出入口有专门的船队在进行徘徊，负责传递消息，到时候可以让世界秘者帮忙查查无回海域，不过，你的意思是江流雪的目的是让我们前往术域么？还是这片无回海域有什么问题？”

    “不好说！”乔叶叹口气道：“我跟那家伙打交道的次数算多的了，这家伙的意图很难摸清楚，简单的说，我们可以知道他要做什么，但很难搞清楚他这么做的目的是什么，不过，我觉得跟术域有关是八九不离十的事情，想想兽域的事情就能得出这样的结论了，但还是老样子，我们其实眼下还是不知道，江流雪打通兽域跟九域战场入口的原因到底是什么。”

    金胜衣点点头道：“既然如此，你眼下跟术域的人在一起也不错，可以打探一下术域的情况，回头说不准能用的上，我这边时间差不多了，过了午夜应该就无法传讯，宝具也不能用了，我们要先想办法离开这里，到时候再跟你进行联络。”

    “嗯！”乔叶道：“帮我照顾好小姬。”

    “放心，那丫头好的很，也心大的很，一点都不带怕的，我觉得那丫头将来应该能有出息。”

    乔叶笑道：“希望如此。”

    乔叶摊开手掌，看着传讯灵纸烧尽，金胜衣那边已经提前结束传讯了。

    乔叶悬着的心也能放下来了，汇合与否其实并不重要，重要的是其他人平安，那问题就不大，其他的事情可以慢慢想办法。

    将传讯灵纸给收好，乔叶离开船舱回到甲板，然后就看到丁香指挥着两个大概只有膝盖高的木头小人正在修补甲板，而丁香自己则是在修复船上的阵纹。

    丁香修复阵纹倒是不足为奇，她是术域奇门一派的人，而奇门一派其实就是阵法一脉，不过，相比于其他八域擅长阵法的修炼者，术域奇门一派的确更为出众，水准明显高出一截，毕竟，一个是兼修，一个是主修。

    比如，武域武者之中，也不是没有擅长画阵纹的，但本质上人家还是武者，只是研习了阵法之术而已，而术域奇门一派，就是靠这个吃饭的。

    俗话说的好，不要用自己的爱好挑战别人的职业，还是很有道理的，因为，两者完全没有可比性，轻而易举就能高下立判。

    乔叶好奇的是那两具修补船只的木头人。

    ……

