    根据真灵宝鉴上的显示，这三样宝物离刘玉的距离并不远。真灵宝鉴上只能显示出方圆十里之内的东西，这三样东西，离着刘玉顶多有五里地，

    可刘玉这一路走得倒是艰辛，没办法，都说这幽州秘境危险重重，如今在这深山老林之中，保不准什么时候就会遇到什么危险，让人防不胜防。

    刘玉一路上不得不小心谨慎，多少高手都折在这里，靠刘玉那点灵觉是不好发现什么了。只能一边四下观望，一边紧绷着身子小心的赶路。这一路上，都有些草木皆兵了。不过还好，总算有惊无险的到达目的地。

    顺着真灵宝鉴显示的方向，刘玉竟然到达了一个小水潭。让刘玉感到不可思议的是，小石潭附近数百米之内可以说是寸草不生，荒凉的很。

    但是在水潭边不远处，竟然长着一颗巨大的海棠树。这棵海棠树的树干，连同它的树叶花朵还有果实，竟然都是火红色的，就像是一个燃烧的火球。树干之上，巨大的藤曼缠绕其上，绿油油的显得生机勃勃。远远望去，倒像是扑在火焰之上的一层绿意，异常的扎眼。

    水潭之上笼罩着一层薄薄的雾气，将这里渲染的入仙境般美轮美奂。在水塘的正中央，有一朵巨大的雪白色的莲花，已经含苞待放。在雾气的遮挡下，多少显得有些遮遮掩掩，倒是增添了一分朦胧美感。

    掏出真灵宝鉴来，刘玉仔细看了一下。这里面的两个蓝点。应该就是指前面的海棠树，还有小水潭里的莲花。蓝色的光点，那可是代表着升级的东西，也就是说这两株灵株是圣级灵株。

    圣级的灵株，刘玉心头略过一丝贪婪之意。从百花宗和赤炎宗搜刮的秘籍之中，对圣级灵株也有描述。尤其是百花宗，植花种草那是老本行，对于灵株有着近乎变态的喜爱，这类的书籍着实不少。

    刘玉想着自己读到过的记载，于眼前这两株灵株开始慢慢对应。这座火红色的高大海棠树。应该就是圣级灵株枯心海棠。传闻枯心海棠。里面的树汁那都是火红色的，温度不下于一般的岩浆。

    只是这样一棵，浑身上下散发着火热的灵株。却是喜冷不喜热，仿佛为了抵御体内的火热之气。枯心海棠旺旺长在寒冷之地。只是让刘玉奇怪的是。这里可一点也不冷啊。

    圣级灵株枯心海棠可以说浑身是宝。树汁花朵果实，甚至是树皮，都是珍贵无比的药材。树枝则是很好的法宝的材料。尤其是对于火属性的武者来说，随便拿出一样来，都能让他们的功力倍增。是无数武者，可遇不可求的好东西。

    这样棵枯心海棠，价值可是无可估量。看着这棵树，刘玉的口水都快流下来的，只要把这棵树搬回明国，至少十年八年之内，明国是一点都不用愁了。

    可是刘玉不敢上前，天知道这棵树有设么样的异兽。守护这棵枯心海棠的可能是赤炎神鹰，可能是金焱烈狮甚至有可能是赤练火蛟。无论哪一个，都不可能是刘玉这个小身板能扛得住的。

    而小水潭中的莲花，刘玉就有些拿不准了。像莲花之类的圣级灵株，也有几种。这几种跟眼前的莲花，都很想想，让刘玉不能确定到底是那一朵。

    眼前的这一幕，让刘玉高度紧张了起来，周围这一切都显得太荒凉，太过安静了。万一刘玉一过去，躲在暗处的异兽出现了，刘玉身上这二肉，还不知道够不够人家塞牙缝的。

    谨慎着向前挪着步子，刘玉暗自已经下了决心，稍有危险就立马躲到人皇印中。任凭守护的异牙口再好，耶拿这人皇印没辙。

    “好冷！”轻轻一脚踏入这块荒凉的地方，刘玉马上就缩了回来。浑身上下都被这从脚上传来的寒气，弄得一颤。

    不可思议的望向前面这片有些荒凉的土地，真的很难想象竟然会有这么冷。刘玉自己好歹也是超凡期三重天的高手，浑身上下早就是寒暑不侵。这才一脚踏入，就感觉有些冷的受不了了。这要是真正进入其中的话，会不会被冻成冰棍。

    一下子一道荧光，出现在刘玉的脑海。一脸震惊的望向，不远处的小水潭。“莫非那个小水潭，根本不是一般的水谭，而是温度极低的寒潭。难怪水潭上面会笼罩一层薄雾，那水潭中央的莲花，岂不是.......”

    “冰心雪莲,只有冰心雪莲才会生长在极度冰寒的冰水潭之中”刘玉不由喘了口粗气，冰心雪莲呐，其价值丝毫不在一整棵枯心海棠之下，甚至死犹有过之。

    冰心雪莲，长于极度冰寒的水潭中，喜冷喜湿。千年才开一次花，极为珍贵，每一片花瓣都是救命良药，虽说不能让人立刻起死回生，但只要一口气不死，就能吊住一条命。

    而且着莲花花瓣服用之后，可以洗精伐髓，将人提至改为先天极灵之体。莲子甚至瞬间就可以造就一个超凡期高手，是多少人梦寐以求的宝物。

    看着这两样灵珠，刘玉的小心脏可是激动彭彭乱跳。真是世界之大无奇不有，这样属性相反的两种植物，竟然能够生活在一起。这地方究竟是什么地方，竟然能供养得起两株这样的天材地宝。

    如此巨大诱惑下，刘玉忍不住就往前走去。浑身真气笼罩全身，抵御着脚下传来的那让人浑身打颤的冰寒之气。刘玉掏出人皇印，小心防备着。

    这隐藏在黑暗的危险，才是让人防不胜防。要是有顶级灵兽，甚至是圣兽的话，突然扑出来，刘玉连逃跑的机会都没有。

    最后小心谨慎的走了这么长的时间，刘玉紧张的浑身都被汗水湿透，可这一路走来都没有事情。连刘玉都有些奇怪，莫非这两种属性相斥的灵株，在相互排斥之下，使得那些异兽，没有发现和及早占领这里。

    越想越有这个可能，刘玉同时想到，守护在枯心海棠身边的异兽，一般都是火属性的，都十分喜热。枯心海棠喜欢湿冷，这些一手可不喜欢。因而一般情况下，守护枯心海棠的异兽，都会趴在树上。

    而刘玉仔细观察了一下，树上应该是没有什么危险。水谭之中情况不明，因而刘玉就像枯心海棠走去。起码这样做，要保险一点。

    下定决心之后刘玉一边小心戒备，一边想枯心海棠的方向挪过去。就在刘玉快要到达的时候，突然水谭之中开始向外冒着水泡。

    发现水潭中的异样之后，刘玉一下就停下了脚步，当场就僵在了那里。艰难的回过头来，望向小水潭之中，刘玉的心跳现在跳的很快，惊恐害怕之下，甚至连逃跑都忘记了。

    渐渐地，小水潭之中冒出一根银白的长角。突然，小水潭突然被拨开，一颗巨大的脑袋，还有长长的身躯突然出现，一双巨大的眼睛，冒着丝丝寒光，直愣愣的看向刘玉。

    “这是，玉，玉寒冰蛟！”刘玉此刻吓得差点蹲在地上，在这条冰蛟的注视下，刘玉浑身上下似乎都被定格了，不能动弹分毫。

    这时候刘玉想的就是拼命逃跑，但是身上似乎被牢牢所听，脚下被绑了前进中，就是抬不动脚。等刘玉突然想起他可以躲进人皇印中之时，似乎已经晚了。

    “昂！”冰蛟突然朝天大吼一声，紧接着就以飞快的速度向刘玉冲来。以刘玉跟冰蛟这短短数百米的距离，冰蛟可以说是转瞬即到，巨大的血盆大口张开，似乎要将刘玉一口吞下。(未完待续。。)