    唐赛儿主动走向白莲社的人。

    阿如温查斯犹豫了一下，腰间弯刀不知道该不该拦住唐赛儿，她算是看明白了，唐赛儿若是不回白莲社，今晚这里就得死人。

    谁都可能死。

    阿如温查斯不想受这个威胁，可她又确实不喜欢那个犀利的小丫头。

    张月明嘿的一声，“大官人？”

    黄昏沉默了许久，挥手，“拦住！”

    威胁我？

    不好意思，不接受威胁。

    张玉明一把拉住要从他身边走过去的唐赛儿，将之护在身后，然后摆起了太极拳的拳架，看向白莲社的人，“来来来，且来把命搏。”

    阿如温查斯见状，也只得弯刀霍霍向敌营。

    王竟和成昆对视一眼，同时点头。

    然后打了个招呼，转身就带着人走入官道旁的黑暗里，留下众人一头雾水，我擦，白莲社这两大天王在搞什么，说着最硬的话，却做着最怂的事。

    唐赛儿脸色大变，“坏事了。”

    黄昏不解，“怎么就坏事了，现在不正好么，你跟我回应天，等你爹娘来到应天，我就把你交给他们，免得你在外面让人不省心。”

    唐赛儿跌足，“我爹娘他们来不了应天。”

    黄昏越发茫然，“等等，你给我把事情捋顺，到底怎么回事，你不是青春叛逆期离家出走么，怎的你不回白莲社，你爹娘也回不了应天？！”

    唐赛儿，“青春叛逆期是个什么东西？”

    黄昏无语，“这不重要，你给我说重点！”

    唐赛儿犹豫了下，“我确实是和爹娘赌气跑出来的，后来遇着了林三，然后就一起结伴游走，不过后来发生了一些事，你还记得那年福建那边的白莲社被北镇抚司给一窝端了么，后来这事白莲社就算到了我爹身上，说我爹当年和张定边那一批人联合在一起，坑了他们白莲社，所以他们就用我当诱饵，把我爹娘给抓起来了！”

    白莲社有充分怀疑的理由，毕竟官府曾经在钱塘那边大动干戈，甚至闹出了巨大的内讧，貌似原因就是于家埭的唐青山一家。

    黄昏破口大骂，“我操他大爷的，敢囚禁我老丈人……呃，我唐大哥！”

    唐赛儿：“……”

    你脑壳有包，而且做白日梦，还真想娶我，美得你呐。

    禽兽不如。

    感情你在我五六岁就在惦记这事了？

    太无耻了。

    黄昏也觉得自己浮浪了，尴尬的笑了笑，“所以说那两位天王才敢肆无忌惮，笃定你乎为了唐大哥他们回白莲社？”

    唐赛儿叹气，“你说呢。”

    黄昏陷入沉思之中，“这事林三是主谋？”

    唐赛儿摇头，“不是，林三是个傀儡，现在的白莲社掌握在四大天王之中，除了你看见的这两个天王，还有两个，只不过一直藏在暗处，我也没见过那两个天王。”

    黄昏哟了一声，“四大天王？！”

    好霸气的称号。

    老子还天王杀手嘞！

    沉吟半晌，“你既然是自由的，怎么不想办法联系官府，就算官府不管这事，你可以让官府的人通知我，我也不至于身边带这点人回关内了。”

    若是知道白莲社搞的这些幺蛾子，身边至少也得有一千神机营！

    分分钟荡平白莲社。

    唐赛儿一脸无奈，“我是看似自由，实际上也是个摆设，要不是他们想利用我的身份来掌控明教，我大概早就被杀了。”

    黄昏若有所思，“这么说，只要你还活着，你爹娘就是安全的？”

    唐赛儿点头，“之前确实如此。”

    黄昏一拍大腿，“坏了！”

    现在唐赛儿脱离了白莲社，白莲社很可能会对唐青山下杀手，必须得尽快想办法救出未来老丈人和丈母娘。

    唐赛儿白了黄昏一眼，“你才知道坏事了啊！”

    黄昏也是懊恼，早知道就委屈的被白莲社威胁一下了，反正白莲社图谋甚大，基本上不会对唐赛儿动手，她在哪里都没危险。

    想了想，陷入沉思，“现在怎么办呢？”

    车夫张月明在一旁弱弱的道：“大官人，要不来个缓兵之计，然后咱们去曹州搬救兵，然后顺势荡平这片区域的白莲社。”

    黄昏点头，“这个事是要做的，但要怎么缓兵之计？”

    张月明弱弱的道：“将唐赛儿姑娘送回去？”

    黄昏果断摇头，“不可能。”

    张月明耸耸肩。

    那就没办法了，事情陷入死局，只要唐赛儿明日不会去，估摸着白莲社为了安全起见，防止被明教报复，转手就会把囚禁的唐青山夫妻俩给灭口了。

    唐赛儿终究只是个十三岁的小姑娘，也六神无主。

    沉默。

    许久的沉默。

    黄昏想了许久，缓缓抬头，“先休憩罢，明日我去见一下那什么四大天王。”

    读书人什么最拿手？

    嘴皮子啊！

    张月明摇头，“没用的大官人，白莲社这群人我太熟悉了，任你舌绽莲花，没有天大的利益，他们绝不可能白白放了唐青山夫妻，唯有用铁血手段，才能让他们慑服。”

    白莲社是群什么人？

    和明教一样。

    大多是刁民。

    黄昏一想也是，这个局势有点棘手了啊。

    叹道：“明日先去曹州，看情况定夺罢。”

    只能如此了。

    敲了敲车窗，对探出头的头权氏道：“你收拾一下马车里面，晚上你和唐赛儿一起睡。”又对唐赛儿道：“早些去歇着，你爹娘的事情你就崩瞎操心了，既然让我遇到了，这事就包在我身上。”

    唐赛儿怏怏的上了马车。

    黄昏坐在篝火边，和车夫张月明大眼瞪小眼，谁也想不出一个万全之策来，阿如温查斯倒没心没肺的猫一般蜷缩在火堆边睡熟了。

    天亮时刻，权氏倏然从马车里探出头，大惊小怪的嚷醒黄昏和张月明，“唐赛儿不见了！”

    黄昏唰的一下坐了起来。

    然后一阵晕天黑地。

    急忙缓了一下，这才消除了大脑骤然失氧的晕眩症状，确定唐赛儿不见后，微微叹了口气，“年少轻狂总是事后悔，这丫头大概也知道她闯祸了，还行，算是个有担当的人。”

    张月明唔了声，“确实有吾辈风骨。”

    江湖人，讲究个敢作敢当。

    两个大男人几乎不用想就猜到了唐赛儿肯定是趁大家睡熟之后，悄悄离开回了白莲社，这样才能保住唐青山夫妻的命。

    黄昏越发头疼，“这下局势越发严峻了。”

    搞不好唐赛儿要走上白莲社圣母的老路。

    搞不好唐青山和张涟都得死。

