    在四万多名球迷的声浪当中，杨阳依旧还是端坐在客队替补席里，默默地观看着比赛。

    下半场易边再战后，利物浦果然表现得更加积极主动一些，球队也打得更有威胁，但马克·休斯显然也是对下半场可能会遇到的局面早有心理准备，所以应付起来并不难。

    曼城的防守还是不错的，但杨阳相信，随着体能的不断下滑，他们一定会出现问题。

    这是迟早的事情。

    开场之后，利物浦还是在左路尝试了几次，希望加雷斯·贝尔能够制造出威胁，但萨巴莱塔完全冻结住了威尔士人，这让加雷斯·贝尔没能得到很好的机会。

    甚至就连他最引以为傲的速度，也都没能发挥出效果。

    尝试了几次后，看到没有效果，哈维·阿隆索果断选择了转移目标，试着从右路发动攻势。

    杨阳坐在替补席里，一直都在留意着场上的一举一动，他很清楚地看到了加雷斯·贝尔现在所面临的问题。

    威尔士飞翼是一名非常潜力的球员，他能够从南安普敦的青训营里脱颖而出，绝不仅仅只是因为他的速度够快，速度快的球员并不少，这本身没有多少竞争力。

    加雷斯·贝尔除了速度快，基本功也很扎实，射门爆发力很强，而且作为左脚将，他在左路的带球奔袭能力很出色，左路传中脚法很不错，还有一脚任意球技术。

    这些都是他的优势。

    在托特纳姆热刺，加雷斯·贝尔更多是在左路制造威胁，再加上左边后卫出身，所以他习惯了一拿到球后，就往底线冲，想要利用自己的速度优势来创造机会。

    这是很正常的思维，因为球员很重要的一点就是要发挥自己的优势。

    可这又是不对的，因为对手也会很清楚你的优势，甚至会加以限制。

    就好像这一场比赛，马克·休斯很明显就针对加雷斯·贝尔的这一特点来防守，萨巴莱塔几乎全场冻结住了威尔士人，尤其是到了后来，贝尔越踢越急，越急就越乱。

    杨阳太了解加雷斯·贝尔此时此刻所面临的处境了，而这就是他为什么到目前为止，都还如此感激范加尔的原因。

    边锋，通常来说只有两种制造威胁的方式，要么下底，要么内切。

    对于只会用左脚的加雷斯·贝尔来说，左路内切并不是他所擅长的优势，而且踢起来也不顺，可一味的下底，又很容易被对手给限制住。

    这就是他现在所面临的问题。

    事实上，摸透了加雷斯·贝尔的特点后，要防守他的真很容易。

    如果加雷斯·贝尔想要避免出现这种情况，那就得改变自己的打法，要么就像杨阳，让自己变得更加全面，尤其是他的右脚，必须要能够尽快掌握，让自己能内切制造威胁。

    要么他就学罗本。

    荷兰边锋的速度非常快，但同时节奏又非常好，这使得他虽然只会左脚，虽然对手摸透了他惯用的伎俩，却始终没能完全限制住他，因为他的节奏真的是非常棒。

    杨阳今年夏季一直在苦练过去自己所学到的几项球星技，继续提升自己，没有多学新的球星技，而如果接下来他抽出时间了，他也很想要学一学节奏这方面的东西。

    吉格斯、菲戈、罗本……这些人都是节奏感非常强的边路球员，都值得学习。

    更何况，超级训练场里还有那位传说中的远古巨神，那才是真正的节奏大师。

    不过，目前来说，加雷斯·贝尔显然还无法做到，他只是一次又一次地带球猛冲，想要发挥出自身的速度优势，但却一次次地碰壁。

    ……

    比赛进行到第五十五分钟时，贝尼特斯终于也是坐不住了，马上让杨阳去热身。

    实际上，早在中场休息的时候，西班牙主教练就想要换人了，但中场休息换人，对加雷斯·贝尔的心理肯定是一次打击，所以杨阳提议再给加雷斯·贝尔一点时间。

    年轻球员嘛，总是需要在挫折中锻炼和进步的。

    在没有伤病的情况下，上半场换人是对首发球员的一种羞辱，中场换人则更像是在背锅，不管怎么说，这对球员的心理都是一种打击。

    所以，杨阳才会希望教练组多给加雷斯·贝尔一点时间。

    而且他在场下看得十分清楚，曼城的体能支撑不了多久，所以他有把握能够上场后就改变局势，甚至是逆转对手。

    因此，贝尼特斯这才答应他的提议。

    第六十分钟，趁着一次死球的机会，杨阳站在场边，换下了加雷斯·贝尔，给了威尔士人一次体面，所以，贝尔下场时，拥抱了杨阳，在他的耳朵旁接连说了两句谢谢。

    “别放在心上，下一次你可以表现得更好。”杨阳安慰道。

    他现在是队内的头号球星，早已功成名就，可贝尔却是十九岁的新秀，他自然是要提携一下小弟，更何况这对他来说，不过是举手之劳而已。

    …………

    …………

    杨阳替补登场！

    这顿时让整座城市球场四万多名曼城球迷尽皆提心吊胆了起来。

    场边的主教练马克·休斯非常清楚杨阳的威胁，不停地呼喊着球员，提醒他们要注意密切缠住杨阳，不能给他丝毫的机会。

    萨巴莱塔首当其冲，但也是最为苦恼，因为他没有把握，不知道怎么防。

    距离近了，容易被摆脱，距离远了，又担心被他抓住机会拿到球。

    真的是很难办！

    利物浦却跟曼城完全不同。

    杨阳重返球场后，球队士气大振，战术打法也有了主心骨。

    还有三十分钟时间，扳平比分甚至是逆转对手，都还有可能。

    而且，所有人也都感受到了曼城在前面一个小时的高强度逼抢压迫之后，体能下滑得非常快，之前打切尔西的那一场，他们之所以连丢三球，就是体能跟不上。

    马克·休斯这一场比赛或许会吸取经验教训，可很多东西始终不会改变。

    ……

    球很快回到了利物浦的脚下。

    哈维·阿隆索传杰拉德，克劳奇撤出到大禁区外接应，利物浦在中路发起了强攻，吸引了注意力，为左路的杨阳制造出空档。

    杨阳跑到了禁区弧顶区左侧一带，举手要球。

    克劳奇迅速第一时间将球传到了杨阳的脚下，让他一对一面对萨巴莱塔。

    这名阿根廷人在三年前的世青赛上，跟杨阳打过比赛，当时他是阿根廷国青队的队长，踢后腰的，但登陆欧洲之后，他改踢右边后卫，并且在西班牙人表现得不错。

    孙济海离队后，曼城的右路就成为了萨巴莱塔的地盘。

    杨阳一直都在留意着萨巴莱塔，面对克劳奇的传球，用右脚脚外侧往自己的右侧一停，再一调整，作势就要起脚打门。

    萨巴莱塔之前一直都是防守加雷斯·贝尔的，站位始终是以堵住他下底传中，但杨阳却跑到了大禁区前沿弧顶区左侧一带拿球，而且是用右脚停球，这第一次就让他感到有些不适应，再看到他要起脚打门，大惊失色，迅速冲了出来。

    可杨阳却没有打，而是右脚再往中路带了一小步，突然直接起脚门。

    球就从萨巴莱塔的身侧迅速飞过，落向了球门的右下角，还有一个明显的落地反弹。

    曼城门将哈特的注意力被杨阳和萨巴莱塔刚才的举动吸引了，没想到杨阳突然改变主意，又内切带了一小步，再突然打门，而且角度打得非常刁钻，直接取向球门右下角。

    哈特飞身扑救，但最终还是慢了一步，球撞进了球门。

    一比二！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “刚刚上场第一分钟，第一脚触球，杨阳就为利物浦扳回一局。”

    “这简直太叫人难以置信了！”

    “他就像是一架无所不能的进球机器，曼城的防守球员在他面前，简直就跟木桩子似的，被他轻而易举的绕过去了。”

    杨阳进球之后，并没有冲出球场去庆祝，而是快速跑向了球门，一把捞起了足球，迅速跑向了中线，沿途不停地跟自己的队友击掌庆祝。

    他在场边观察了这么久，萨巴莱塔和曼城的防守，他都摸得一清二楚。

    …………

    …………

    加雷斯·贝尔坐在替补席上，瞠目结舌地看着往回跑的杨阳，满脸都是难以置信的表情。

    他无论如何也想不到，刚才给自己制造了那么多麻烦，让自己头疼不已，甚至有种想要抓狂冲动的萨巴莱塔，竟然如此轻易地被杨阳给骗过去，还被攻入一个球。

    这对他来说，刺激太大了！

    南安普敦青训营向来都是英格兰的翘楚，从他一出道，他就是圣徒青训营中的佼佼者，他一向都深信，自己的实力和潜力并不差，而他也从圣徒到托特纳姆热刺再到利物浦，一步一个台阶。

    可今天，在曼彻斯特城市球场的这一场比赛里，他亲眼目睹了这样一幕他以前无论如何都不敢相信的场景，这对他刺激实在是太大了。

    如果不是刚才亲身体验过曼城的防守，如果不是刚才真的跟萨巴莱塔较量过，他只看这个进球的话，他甚至会觉得，是不是萨巴莱塔太差劲了？或者是他故意放水？

    相信此时此刻电视机前观看直播的球迷都会有这种感觉，那就是萨巴莱塔怎么会突然间变得这么弱，竟然出现这样失误？

    但加雷斯·贝尔很清楚，不是萨巴莱塔太弱了，而是杨阳太强了！

    强到他已经把萨巴莱塔所有可能会出现的应对都彻底扼杀于萌芽。

    这个进球对整场比赛表现出色的萨巴莱塔打击会非常大！