    本来，对于李凌的战斗，其实所有人都想来看看，就算是武力底下的，都想来凑热闹。但是，李凌发话，将所有人都给拒绝，只让他们等着消息就好。

    当然，其实李凌的心中，对于其他人还是有些防备的。就算是自家的人，也是一样，无论是对自己还是对陈默。万一两人对战的时候，有人插手，那么就会造成不可预料的后果。

    尤其是现在，李家的位置对于国内来说比价尴尬，因此不仅要防备其他世家，还要防备特管局这边，师彩青可是对李家一直有种恨意！

    所以除了胡适，其他人都是听到消息之后，凑过来的，他们都是希望通过观看来两人的比武有所得。当然，这些人不仅是他所熟悉的人，了解其脾性，知根知底。

    更重要的是，每个人都准备了一些礼物，这让李凌就不好说什么了，那就答应吧。要知道李家的库房，可是被陈默狠狠的薅羊毛了一次，补充一点是一点。

    几个人早就到了白石滩，倒是对这里作为战场，都比较满意。荒凉无人，还有宽敞，基本上要是有人躲着，也能一眼就看的出来。而且，要是动手，也可以肆无忌惮的出手，反正这里都基本上没有什么可保护的。

    但是，几个人来到白石滩，都已经好几个小时了，却依然没有等到陈默的到来，除了李凌之外，其他人都有些着急了。

    “小李子，已经快要到正午时分了，那个年轻人还没有来，他是不是爽约了？”胡适在边上等的有些着急，就对李凌询问道。

    李凌一直闭着眼睛，正在利用周边的环境，一边感悟一边默默的运行功法，他无时无刻不在修炼中，也就是这样的一种努力，才有了今天达到先天三阶的巅峰状态。

    就其他心中的心里因素，其实对于等几个小时，也没有什么，对于陈默来不来，他没有丝毫的着急心思。只要好好的等着就成，其他一切都交给天意。

    而胡适，和他是同一辈的人物，两人年龄相差不多，都是差不多年龄开始练武，最终他达到了先天三阶，而胡适仅仅是先天三阶中期，也不是没有道理的。

    先天三阶，分为初期、中期、后期以及巅峰，每个阶段的实力跨度，有着巨大的实力差距。胡适要是想要和李凌的实力相同，有的日子耗了。

    “武者之所以是武者，因为有着强大的意志，还有着坚定的恒心，意志和恒心缺一不可。只有两者兼备，才能够在武者的道路上走的远。武者既然答应的事情，就会去做，要不然终归会在其心中留下裂痕，而这，可能就会在修炼突破瓶颈的时候，成为心魔。”

    “余修炼百年，尤其是近十年，每日观想，奢望突破先天进入抱丹，因此想的多就感悟的多。先天三阶巅峰，不是谁都能达到的。答应的事情终归要去做，种因得果而已。”

    李凌说着话，看着远方的群山，似乎说的很多，但是却并没有直接回答胡适的话语。但是，他的话语中，却让胡适也有些一些感悟。

    这让胡适对自己的这个老伙计，打心底的感谢。李凌说的这些话，都是他在这十几年中的一种感悟，而这种话语，不是一般的关系，谁会这样说来着？

    也是从这些话语中，其实存在着一些淳淳之言。说不说在他，听不听就看胡适自己了。如果胡适能够从其中领悟到什么，也是好的。对于胡适这个上百年的朋友，能够一直维持如此的友谊，真的是不多了。

    人贵在自知，而人的一辈子，有三五个好友，就知足了！

    “陈默既然答应了要来，那么他就不会违约。而且你没有注意昨天他离开的时候，所说的话语么？”李凌问道。

    胡适回想了一下之后，说道：“他不是说明天早上，郊外白石滩，我在那里等你。”

    “是啊！”李凌说道。

    “可是陈默到这个时候还没有来？说过的话不算数，也不知道他是怎么修炼到先天三阶的。”胡适问道。

    李凌虽然看着远方，但是心中却对自己的这位老友，非常的失望。老友的心态有些不稳，也许，是看到陈默如此年轻，却在修炼上超过了自己后，就产生了这种嫉妒的心态吧。

    也许，包括他自己在内，都没有发现究竟是怎么回事，也可能没有想到，如果这种情况下去，他最终也不可能达到先天三阶，终身也就止步于前了。

    最终，李凌还是准备开解一下老友，毕竟人的这一辈子，真的没有几个好朋友，能够碰到一个真的不容易。

    “小狐狸，难道你没有注意，陈默说的是明天早上，却并没有说出具体时间么？也就是说只要十二点之前他能够到达，那么就不算是违背了他答应的事情。”李凌说道。

    “额？是啊，我怎么没有想到呢？现在距离十二点还有差不多一个小时左右，那么只要在这个时间内感到的，就不算违约。”胡适笑呵呵的说道，但是他的语气中，却怎么都有些恰柠檬的感觉。

    当然，李凌其实理解，并且也能够明白老友此刻的心情。就是他已经差不多是一百多岁的老头了，却还是在先天三阶中期徘徊。当然，这种情况本来对于胡适来说也没有什么，又不是他一个在先天三阶中期徘徊，因此心态好的很，该睡睡该吃吃！

    但是，自从昨天晚上看到陈默之后，胡适就知道了两人之间的差距，自然就产生羡慕嫉妒恨的情绪。所以，胡适并没有多留意昨天的事情，而是一心想要诋毁陈默。

    “那你为什么来这么早，难道就不知道掐着点来？”胡适看着李凌，搞不清他是为什么。

    李凌笑了笑，虽然胡适问的有些不合时宜，但是总归是自己的朋友，因此还是有必要解释一下的：“我来的早，是因为这次对战，对我非常的重要，可以说这次对战也是我寻早了很多年的一次机会！也许，我能有收获，也许没有收获。但是人只要想做好一件事情，就一定要做好准备。而我现在，就在好好的准备着，将自己的精气神蕴养到最高！”

    胡适这才明白老朋友的心思，对于这点，他还真的没有想到。

    李凌看着胡适，问道：“小狐狸，你的实力，有多久没有提升了？”

    “嗯，大概有近二十年了吧，虽然没有提升，但是也没有后退。”胡适说道，并且还有种满足的感觉涌上心头，自己相比起其他人来说，已经做的非常不错了，能够在实力不提升的情况下，保证实力的恒定，也是一件不容易的事情。

    摇摇头，李凌一时间不知道说什么好。人啊，总是要有对比性才好，如果没有对比性的话，就会永远沉浸在自己臆想中的一个场景中沾沾自喜，看不到别人的好，也不容许别人好。

    一旦某个人超过自己，或者某一特殊才能比自己厉害，就会嫉妒，就会羡慕，就会眼红，然后就想将其毁灭，然后再次心安理得的享受曾经的过往。

    “哎！”李凌长长的感叹了一下。

    “嗯，小李子，你叹什么气，难道你也等的着急？”

    “不，我不着急，我只会调整好我自己，然后等待陈默的出现，好好和他对阵一场。”

    “可能今天会让你失望也说不定。”

    “我想也许吧，或者说并不失望，也许是成功。”李凌说道。

    “哈哈，小李子，你依然冲劲很大啊。”胡适说道。

    李凌却悠悠的说道：“老朋友，你的心态已经有些进退失据了。在见到陈默如此年轻的情况下，却和我旗鼓相当，甚至还要超过一筹，所以你就有些失态了。”

    “什么，你说我……！”胡适一下子就像反驳，但是却停了下来。

    能够修炼到先天的人，都不是什么笨蛋，也不是一叶障目之辈。回想了一下从昨天到今天的所有事情，以及自己说的话语，他开始迟疑起来。

    最终，他也是深深的叹了一口气。是的，他发现自己的心态有些进退失据，并且对陈默的羡慕嫉妒恨中，逐渐陷入的更深。要不是李凌提醒自己，可能他就会一直深陷下去。

    “老伙计，谢了！”胡适对李凌说道。终究是先天三阶的人，心胸不是一般人所能够达到的，发现错误之后，就会立刻改正。

    李凌哈哈一笑，点点头没有说话。对于老伙计能够认识到自己的错误，并且说出来，就说明他已经知道了，并且也回头了，不枉自己的提醒。

    “你瞧！那不是就来了么？”李凌看着远方，逐渐走进的陈默，笑着对胡适说道。

    “是啊！”胡适感叹了一句。他此刻再也没有刚刚的心态，而是有种另外的火焰开始升腾。这种火焰就是进阶，他也想进阶。

    只要是到了先天三阶之后，谁不想进阶到更高一层。现在老友李凌在为之的进阶之路努力，并且还让他找到了方法。而年轻的陈默，也是答应了李凌的这种要求，看来他也是想要进阶，要不然也不会答应李凌的这种进阶方式。

    在对阵中，看看能不能感悟到突破先天，进入抱丹之境！

    现在他不过是先天三阶中期，但是却暗自决定，等这个事情了解之后，他就回去闭关修炼，一定要进入先天三阶巅峰状态，然后学习李凌，尝试突破先天。