    。

    不过夸得挺好听的。

    算了，勉勉强强放过她吧。

    陆玉签把陆斐提溜着放在自己右肩上。

    陆斐松了口气。

    她倒不怎么怕高。

    但是就那种只能依靠别人的感觉实在是不太美妙。

    肩膀旁边还挂着陆斐身体的手臂，她有些纠结地戳了一下。

    唉。

    这怎么进去？

    不过……原来灵魂出窍了，身体还会有呼吸吗？

    听声音看样子，还挺健康的。

    陆斐有些怀疑地琢磨了一下。

    ……该不会是，小陆斐（原身）的魂魄还在身体里？

    不应该呀，当初她招魂……

    卧槽，该不会是魂魄不离身，就招不到吧？

    她就是个半吊子，也不知道怎么会这样。

    只好先放放。

    转而应付起陆玉签的死亡凝视。

    陆玉签：“说说，怎么回事。”

    陆斐：“……”

    还真是开门见山啊，一点也不拖沓。

    她对陆玉签也有了一点了解。

    对方虽然看起来好像亦正亦邪的，但是本身应该没那么多坏心思。

    陆斐绝不承认是猫猫形态给陆玉签拉了分。

    她认真斟酌了一下，还是和盘托出道：“如你所见，灵魂出窍了。”

    陆玉签：“……什么灵魂出窍，你糊弄谁呢。”

    陆斐：“……”

    他皱着眉，狐疑地斜眼紧盯陆斐：“你最近读的书是不是不太对？你是不是看了太多网络小说？还是说是什么迟到的中二期？”

    陆斐：“。”

    你有本事问我，你有本事信啊！

    陆斐咬牙说：“我没骗你！也没中二期迟到！”

    “哦。”

    陆玉签收起光脑，关掉摄像机，微笑道：“知道了。”

    陆斐眼尖，立刻意识到对方刚才就是故意的。就是想录个她的黑历史。

    她：“……”

    她略有些无语地说：“你是不是太无聊了？”

    “彼此彼此。”陆玉签笑纳了这个戳。

    陆斐发现对方脸皮厚度见长。

    看看这面不改色的样子。

    真是厉害。

    “好了，说正事。”眼看着这马上就要生气了，陆玉签立刻正色道：“怎么回事？”

    陆斐一口气憋的上不去下不来：“……”

    什么怎么回事。

    反正我不想知道。

    ：D

    陆玉签却自顾自猜了起来：“这么想想，你嘴里说的灵魂体就好像是一段数据流，平时安安分分地呆在电脑里，结果不知道什么原因，跑到别的电脑上了？”

    还挺形象。

    差不多吧。

    陆斐被拉回注意力了。

    她点头，说：“可能是因为之前的爆炸，再加上我本身和“陆斐”就不是原装愿货，这么一炸，就炸出来了。”

    陆玉签评价道：“那你还挺惨的。”

    可不是嘛！

    陆玉签居然难得说了一句人话？！

    陆斐惊讶地看过去，就见对方语气急转直下，似笑非笑地问：“那你这几天跑哪儿去了？”

    陆斐：“……”

    谢谢，人在外边，已经出轨了别的小猫咪。

    陆斐情真意切，诚恳地说：“我一直在找您啊！陆先生！像我这种娇弱无力的植物，怎么可能能在野外平平安安地生存下去？”

    “我怕的要命，当然只能尽快找到陆先生来蹭一蹭保护！”

    陆玉签狐疑道：“真的假的？你这种人还会害怕？还需要我保护？”

    ……

    我哪种人啊！

    陆斐蔫了。

    陆斐蔫哒哒地说：“好吧，那我告诉你，你别告诉别人？”

    “展开说说。”

    陆斐就小声说：“我摔下来的时候，整个身体都扎进沙子里了，醒来以后又分不清方向，只能凭借着和身体的一点联系，一路追过来的。”

    其实也没怎么说谎。

    就是改了改小细节，并且把“寻找陆玉签”的时间段往前放了放。

    再加上她语气真诚地不得了，又看不清表情，话里还故意出了个丑。

    陆玉签眯着眼睛反问一句：“真的吗？”

    “当然啦！”陆斐拍着胸脯保证：“我对陆先生一片耿耿忠心，天地可鉴！”

    “哦……这样啊。”

    陆玉签低下头，按了什么东西。

    “我对陆先生……”

    熟悉的话从他手下流淌出来。

    陆斐僵硬着叶子看过去：“……”

    礼貌陆斐：你妈

    你怎么还带录音的？

    我们真的要互相伤害吗？

    ………

    “我们当时是在这里发生了剧烈撞击。”

    克洛薇瑟驾驶着简单修复过的机甲，在坠落点转了一圈。

    盛钺紧随其后。

    克洛薇瑟说：“老实说，我刚刚坠落的时候，并没有察觉到自己已经离开了原本的地方。”

    宇宙中的景象大差不差的。

    再加上当时克洛薇瑟正处于头脑不清醒的状态，过程她几乎没看到多少，换了个地方都没发现。

    意料之中。

    盛钺点头，道：“去给这片地方拉警戒线，方圆十米上上下下都拉上。”

    在没有调查清楚这玩意儿运行原理之前，他们得尽可能避免被不小心吸入。

    “走吧。”

    克洛薇瑟说。

    人类联邦这边之前封锁了她出事的情报。

    不管出发点如何，结果却切切实实方便了她。

    她也不需要再去做什么安定民心之类的工作，可以直接返回去看她的新朋友了。

    虽然这才分开不到一天吧。

    但是身边没有个劲劲的骚话满嘴的藤蔓，还真是让人觉得不习惯。

    ……

    “你是说，这里有可能会有当地文明？”

    “其实概率不大。”

    陆玉签说。

    他们不知道这颗星球具体是在哪里。

    但是按照常规来讲，所有有文明的星球，当地的自然生态都不太会是现在这样。一副没有任何开发痕迹的样子。

    但是这颗星球又确实是宜居星。

    这样就很微妙了。

    除非是没有被登记入册的边缘星球，或者是生活习惯特殊的土著部落。否则一般不会出现这种情况。

    但是土著部落有一个算一个，都是登记在册的。

    好巧不巧，陆玉签有那个权限翻阅这种资料。

    他确定自己没有在资料里见过这么自然环境古怪的宜居星。

    “不过……”

    陆玉签看看植物，又看看他背上的身体：“你既然平安无恙，那我们也不需要执着于寻找当地文明了。”

    “现在的问题是……怎么出去。”

    

