    苍雷之神是被领主级存在堆死的吗？

    答案显而易见，他确实是死在了那些数之不尽的领主手中不假。

    但也不完全是，毕竟身为一个神，他就算打不过，他正常情况下也能跑得了啊。

    能成为神的家伙，又怎么可能是个只知道硬碰硬的楞头青呢。

    这家伙之所以死于十阶领主的群攻，主要原因是他逃不掉。

    当时明面上是一群领主在围殴他，暗地里其实还有一个下位神巅峰的老不死巫妖暗中偷袭。

    不断上负面buff，并且封锁空间时间，避免对方逃脱。

    等苍雷之神察觉到不对劲，想要飞身逃走时。

    封锁住他四周的各种领域之力，已经够他拆半个小时的了。

    直到最终，苍雷之神都没能拆完这些阵法，直接被无数领主活活耗尽能量，死在了人群之中。

    当然，这些事情战神阿瑞斯是不知道的，从小兵的记忆中，他只看到了自家那个小弟跟个傻叉似的，就知道跟那些领主无脑死磕。

    然后他就被活活磕死了。

    小弟死了这件事他并不在乎，因为他不差这么一个傻叉。

    就算这家伙没死，就凭他这脑残行为，阿瑞斯觉得自己怕是也会亲手打死他。

    否则被别人知道了这是他小弟，自己得多丢人啊。

    一个死在领主手里的神，这他娘光是听着就可笑。

    此时真正引起他兴趣的，是另一件事。

    喊来旁边的副将，他对着副将耳语几句。

    副将闻言眼睛瞬间瞪圆，似乎有些不确认自己听到的消息，甚至反问了自家战神一句。

    再次确认消息无误后，他急忙解除时间凝固法则，转头看向人群。

    “让你们的王出来！告诉他，战神陛下想跟他聊聊。”

    面对着一个神明的直视，之前战斗起来宛若疯虎的将士们面面相觑，有一些残存的领主居然抽出武器，眼神不善的看向了这边。

    很显然，刚刚干掉了一个神的他们，并不介意干掉第二个神。

    看到这一幕的上位时间之神目光一凝，伴随着手中的兵刃敲击在地面上。

    四周默默靠近，准备发起进攻的领主们，突然发现全身失去了控制，整个人又一次被封印在时间的长河之中。

    拿下这群无脑蠢货后，时间之神又一次看向那些没被封印住的士兵。

    “让你们的王！出来！”

    面对着如此神鬼莫测的手段，之前因干掉一个神明而士气大振的难民军团们，开始匆忙后撤与这群人拉开距离。

    更有几个将军慌忙跑向大后方，开始向古二蛋汇报此事。

    接收到消息的古二蛋，坐在王座上单手拄着脸，眼中闪过一丝精光。

    嘴角一翘间，他缓缓从王座上站了起来。

    “阿瑞斯，你终于来找本王了吗！我可是等你很长时间了呢！”

    一甩血红披风，身上穿着漆黑国王铠甲的他，一边将头盔戴在头上，一边大步走向出口。

    “传本王令！奏乐！鸣鼓！出征！”

    “是！”

    在将士们的怒吼声中，古二蛋迈步走出大殿…………十几秒后又屁颠屁颠的跑了回来。

    扯住一旁的萨拉，古二蛋不放心的小声叮嘱了一句。

    “如果我这边出现意外，记得带人先撤。”

    萨拉见此忍不住翻了个白眼，有气无力的开口道。

    “知道了。”

    “如果我被封印了，一定要来救我！”

    “知道了。”

    “要是那小子不讲武德的偷袭我！甚至磨灭我的灵魂！那你们可一定要给我报仇！”

    “…………你这只是一句分身呀大哥！身子是分身！灵魂是分身！就连身上的史莱姆和不死颅都是复制体！你到底怕个什么！”

    忍无可忍的萨拉抓住古二蛋铠甲一阵疯狂摇晃。

    旁边面无表情的无胄骑士，见此又小声补充了一句。

    “铠甲也是假的。”

    “分身怎么了！分身那也代表着本王！难道本王的分身死了！就不值得你们报仇了吗！”

    古二蛋拼命挣扎，妄图挣脱萨拉手掌，只可惜没能成功。

    这次引来战神阿瑞斯，是古二蛋绞尽脑汁想出的计策。

    他甚至跟小弟们相互商量了很长时间，才定下了这个完美计划。

    最主要的是之前有过成功案例，并让他狠狠肥了一波。

    正因为吃到过好处，古二蛋才会想着故技重施。

    只不过对方毕竟是主神级别的大佬，鬼知道人家都有什么能力。

    真把自己给咔嚓掉了怎么办？如果灵魂碎片在人家的手段面前复活不了可怎么办？

    说实话，面对着传说中的战神，古二蛋心里还是有些打怵的。

    可是古二蛋又不可能将这么重大的事情，随便交给一个炮灰小弟去办。

    最终他选择了发动自己手中最强的保命手段，那就是让分身上。

    利用特殊的领域之力，制作一个实力远低于本体的分身，再把灵魂分裂出去一些。

    这样一来，一个弱化版的古二蛋就诞生了。

    这种分身死了他也不心疼，顶多就是让本体实力受损一部分，同时分身死亡时的记忆无法回归本体而已。

    不光是他给自己制造了分身，甚就连此时的诸位将军们，甚至包括他的脑袋与史莱姆，还有身上的这套铠甲，都是是复制体假货。

    计划如果成功，那么大家就一波肥，做大做强，再创辉煌。

    如果计划失败，顶多是分身们全部挂掉，古二蛋与将军们本体都已经退守到老巢苟着了，对他们毫无影响。

    最多也就是浪费一点能量恢复实力罢了。

    之前为了能迅速拿下这个位面，成功将这里的主宰神明逼出来，而动员起来的杂牌军们，此时都被古二蛋强制遣送了回去。

    这主要是避免被战神阿瑞斯发现端倪。

    如今留在这个位面的，只剩下残存三百多万，但实力大幅度提升的原住民。

    在加上一群最强也就是领主巅峰的分身版将军小弟们。

    就算这里被对方发现不对，导致直接团灭，古二蛋也绝不会心疼。

    在死亡双子的拉扯下，准备用物理方式帮古二蛋改一改怕死这个臭毛病的萨拉，被强行拖开了。

    古二蛋也终于鼓起勇气，带领着一群劣化版小弟走出营帐，来到了数十位神明面前。

    不，此时已经不只是数十人那么简单了。

    伴随着不断有援兵赶到，四周的神明越聚越多，眼看着就要破百。

    其中甚至还有很多中位甚至上位神，正面无表情的围在四周，凝视着中间这群渺小存在。

    两个守在门口的中位神近卫，抬手拉开门帘。

    古二蛋挺直腰板走进了营帐内。

    紧随其后的将军们却被迅速拦住，没让他们一同进去。

    一群领主级别的家伙，还没资格面见战神。

