    第887章官路迢迢不管张一凡怎么跟他谈，君少始终保持着不愠不火，笑脸依然，看起来是那样的沉着，好象那事跟自己没有任何关系。

    张一凡说跟他合作，帮他发展，君少自然也知道他的用意。

    其实跟君少谈这事的，张一凡并不是第一个，很早就有人想利用君少为他们做事了，可君少也没有同意。

    饭吃完后，张一凡说你们不要跟我抢，今天说好了我请客。

    等他结了帐，三个出了水上餐厅。

    与君少分手后，沈继文问道：“事情谈得怎么样了？”

    张一凡道：“他只同意，愿意全力给我提供所需要的信息，但是始终不肯承认组织的事。这个君少，心机深沉得很。”

    沈继文笑了，“他不深沉，他能玩起得这个？不过，我总觉得，他的背后还有另一投势力，也许你说的那个不存大的大老板，还真的存在。否则以他的势力，能在京城立足？”

    “我今天拭探过了，估计他马上就会有动静，是不是存在大老板一说，很快就能得到证实了。”

    沈继文心里一惊，“你派人跟踪他了？”

    张一凡不说话，不说话就表示默认。

    沈继文在心里暗道，看来张一凡是志在必得，他要收了这个组织干嘛？难道他也想建立一个属于张家的情报组织？

    想到这里，沈继文的眉毛跳了跳。

    还是张一凡想得比自己深远。

    其实以张家和沈家这样的大家族，他们平时获得信息的途径有很多种，但都没有这么系统地去搞过这种情报工作。

    要是真搞一个这样的组织，在很多事情上就方便多了，只是一般的人哪里养得起这么庞大的一个组织？

    睿君现在支撑着的黄金海岸，也不过是一个组织的畴形，并不怎么完善，这一点沈继文是知道的。，而且他有些事情，睿君根本不早插手。

    这是规矩，涉及到国家机密的事，睿君从来都不碰，也不粘手。因为只要他一粘手，马上就会被人端掉。还有，他的组织，的确不是太正规，因为建立起来，还不到二三年。

    他自然也知道，哪些情报可以卖，哪些情报不可以卖。沈继文就在心里想，睿君的后台到底是谁呢？会不会是宋昊天？

    想到这里，他的心突然跳了跳，不禁脱口而出，“你说他的后台老板，会不会是宋昊天？”

    张一凡摇摇头，“应该不是！”

    既然要找君少谈这件事情，张一凡自然也做了些调查，他可以肯定，黄金海岸应该与宋昊天没有太大的关系。

    他要是真有后台，他的后台又是谁呢？

    就在这个时候，睿君也早上了车，从包里拿出另外一个电话。

    开机，拨号……

    “老大，有情况。”

    电话里响起一个严肃的声音，这声音虽然严肃，听起来却十分舒服，带着一种女性的柔情，“什么情况？”

    睿君神色一正，认真地道：“有人想收买我们这个组织。看来，他已经在暗中调查我的老底了。”

    “哦，说来听听！”电话里的声音，分明就是个女性，而且听起来十分悦耳。

    睿君就道：“是四大家族中的一个年轻人，第三代中的骄骄者。”

    对方一听，立刻就猜到了什么，“难道是张一凡？他倒是野心不小啊！”

    “老大英明。”睿君不露声音地说了一句，睿君怎么说也是将门之后，虽然身在京城，他对京城那些醉生梦死的公子哥们，并不怎么看在眼里。但是他却对电话里这个老大，显得十分尊敬。

    老大一语中的，居然能在这么多人中，猜出是张一凡，他不得不在心里暗自震惊。光论这猜揣测人的功夫，的确自叹不如。

    在她的心里，似乎真有那种胸藏百万兵，谈笑间指挥若定的那种豪情。

    虽然家规有令，平生不得入官场，但是睿君有个梦想，就是象古代江湖中那种大智大慧的霸主一样，建立一个属于自己的组织。

    然后自己就可以对这个组织发号施令，运筹帷幄之中，决胜千里之外的那种快感。

    但是凭着睿君自己的实力，暂时还不足以在京城立足，刚好，他碰上了现在的老大，两人一拍即合，于是就有了黄金海岸这样的会所。

    老板在电话里问道：“他怎么说？”

    睿君便将张一凡的话给说了一遍，对方冷静地道：“你不要着了他的道，如果真象他说的那样，他会愿意出资帮助你呢？如果我没猜错的话，他肯定会派人调查你了。张一凡从来不做没有把握的事。”

    睿君道：“那他是不是监听我的电话了？我挂了换公用电话再打。”

    对方淡淡地回答，“没用的，要真这样，已经晚了。”

    “我这号码，只有你一个人知道。应该没事吧？”不知为什么，在老大面前，他就失去了这份淡定。

    对方道：“他要查到你，你总是跑不掉。等着吧，他还会再来找你的。他要是说，你就把这事推到我身上。”

    “嗯！”睿君答应下来。

    对方道：“有一件事你必须清楚，他与我们至少暂时是友非敌，没有必要得罪他。”

    “我知道了！”睿君应了句，挂了电话，然后开着车子，直接回了黄金海岸会所。

    进门的时候，睿君看了眼会所的门口一眼，也没有去那几栋楼里去应酬。

    他直接上楼，回到自己的房间里，然后倒了杯酒坐在沙发上琢磨老大的话。我们与张一凡是友非敌？他当然留意到了老大话中的那个暂时两字。

    老大为什么要向自己透露这个信号？

    睿君在京城混了这么久，自问阅人无数。他对京城这趟水，已经是熟得不能再熟了，见过了这么多人，唯独对老大犹为敬佩。

    他从来没有见过，有哪一个女子，能有她这样的胸襟和气魄，也没有见过有哪个女人，能象她这样的冷静，不论在什么时候，她总是那样气定神闲，那样神秘。

    睿君是那种讲义气的人，老大帮自己承全了这个梦想，他便是那种士为知己者死的人，他有他的原则。

    有那种义无反顾的果决，他觉得一个人应该讲义气，他也不随随便便能崇拜见一个人，尤其是女人，但那回是真的折服了。

    其实在张一凡之前，早有人跟自己谈了这事，想利用自己为他们做事。但是睿君都拒绝了。今天张一凡提出这要求，他倒并不奇怪。

    之前，方晋鹏，李宗辉等等这号人物，也找过他多次，睿君没有动摇。

    但是他始终无力，将自己的组织发扬光大，正如张一凡所说的，他的发展遇到了瓶颈。他只能在京城这个圈子里混混，突破不了自己的桎梏。

    很多人花高价，找他要信息的时候，他竟然有一种无力的苍桑感。

    其实，他更不愿意自己一手创立起来的组织，成为那些仕族子弟的工具。他的骨子里，也想跟这些人一较长短。为什么不行？自己也是将门之后，每次想到这里，睿君就有一些不服气。

    今天是周五，张一凡用不着回学校。他自然也不能去刘晓轩那里，因为最近，肯定会有很多眼睛盯着自己。他只给刘晓轩打了个电话，说自己回家看儿子，就不过来了。

    刘晓轩有些郁闷，原以为能在这一年里，与张一凡好好温存一会，谁知道他总是那么匆忙，忙得只能一二个月见次面。

    刘晓轩就想到自己现在的身份，的确也不宜与张一凡频频接触。世界上没有不透风的墙，却不知道这背后有多少双眼睛在盯着自己。只要稍有不慎，就会有人将自己的私生活暴光。

    那对她和张一凡都是一种致命的打击。

    此刻，刘晓轩在想，自己这北漂的日子，得到了什么？

    PS：第二更到！

    第三更预计时间，三点左右。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

