    毕竟是娱乐赛，场上六个职业选手玩的都很轻松，比赛的前二十分钟双方打的有来有回，二十分钟一过，咳血，死舞，布甲鞋参团后, 局势就一面倒了。

    红色方众人，完全处理不了TheShy的腕豪，狮子狗扑上去，一套只能打三分之一血。

    烬更是两轮子弹打完，都打不掉腕豪半血。

    更可恶的是，腕豪后面还跟着一个奶妈……

    二十分钟以后，峡谷成了TheShy的表演时间, 腕豪大招进场，淑仪加里奥给大，红色方完全没有任何机会，只能疯狂逃窜。

    虽然正面团战打不过，不过红色方众人打的很顽强。

    泽拉斯清线，提莫蘑菇清线，烬大招清线，狐狸清线……

    各种清线，强行将比赛拖到了40分钟，最终，六神装的劲夫以无敌姿态，带领兄弟们一波推掉水晶，结束了比赛。

    比赛结束，TheShy带领的B队获得了胜利，官方也公布了神秘奖励，居然是奖杯！

    TheShy作为MVP，还有一座专属的MVP奖杯，不得不说, 官方有点搞，赛前吊足了众人胃口，结果奖励就这。

    做完活动，LG队员们全部关掉了直播，因为，接下来还有更重要的比赛。

    自从上次挑战传奇训练赛成功后，LG战队就一直卡在简单难度，陈书尝试了各种战术，每次总是差一点。

    这段时间开保底宝箱都又合出一个传奇特性勋章了。

    随着Uzi和Ming的加入，陈书感觉时机到了。

    如果两个SSR同时上场，狗史组合还拿不下简单难度，陈书怀疑，恐怕是系统在故意针对自己了。

    乐乐去二队了，以前装备在他身上的传奇特性勋章被陈书摘了下来。

    这一局，陈书决定尝试以下路为突破口，直接打崩传奇IG的下路组合。

    Uzi自身基础高达152.加上ming的技能以及极之力的特性，进入游戏后，初始属性高达170点，激活羁绊后, 小Ming和uzi共享加成, 初始属性也能提升到130+。

    反观传奇IG，搬掉德莱文，巅峰JackeyLove进入游戏后，基础属性也只有140+，接近30点的属性差距，Uzi强大的对线能力，有很大概率拿到线杀。

    更别提双方辅助的巨大差距！

    陈书将两枚传奇特性勋章分别给UZi和Ming装备上，所有选手准备就绪，挑战开始！

    进入游戏，LG依旧处在蓝色方，而传奇IG处在红色方。

    BP阶段，陈书首先搬掉了德莱文，JackeyLove没有上场，德莱文不用考虑，直接搬掉。

    传奇IG反手搬掉了牛头，明显是限制Ming的英雄。

    第二手，陈书搬掉了辛德拉，rookie完成任务后，状态已经达到巅峰，自搬英雄，逼对面也搬，对面如果不想放rookie的英雄，接下来就要浪费两个搬位。

    如果对面不搬，陈书会利用蓝色方优势，先抢妖姬。

    传奇IG果然和陈书想的一样，反手搬掉了妖姬。

    最后一手，陈书搬掉了TheShy的剑姬，巅峰TheShy的剑姬太强了，晒哥在自己手里吃够了苦头，好几次挑战完传奇训练赛，晒哥都抱怨对手剑姬太难缠了。

    传奇IG的第三手的搬人，在陈书的意料中，发条魔灵。

    两球一姬全部被搬，陈书没有犹豫，直接锁定了卡莎！

    枣子哥的卡莎，懂得都懂！

    传奇IG一二手，直接拿下剑魔以及扎克，看这架势，应该想对上路动手！

    LG战队二三选，陈书选择征求选手意见。

    “宁，rookie，先给你们拿，想要玩什么？”

    rookie犹豫了片刻，选择了瑞兹。

    Ning一看对方的一二楼，也明白这把需要保护TheShy，直接锁定了猪妹，无论反蹲还是开团都没有问题。

    传奇IG的三楼，锁定了Baolan的洛。

    第二轮搬人，传奇IG搬掉了泰坦以及女坦，继续针对Ming的英雄池。

    陈书则是拆掉了霞洛，将霞送上搬位，接着搬掉了EZ。

    传奇IG第四手，锁定了中路的沙皇，将最后的康特位留给了ADC。

    LG选人，陈书将选择权给到了TheShy。

    TheShy考虑了片刻，最后锁定了灵活的纳尔。

    现在LG只剩下辅助位的小Ming没有选人，同样，陈书将选择权给到小Ming。

    小Ming最后一选，给了陈书一个大大的惊喜。

    “我不是英雄，只是一个拿锤子的约德尔人！”

    连续被搬掉三个强势开团英雄之后，小Ming掏出了四星熟练度的波比。

    波比或许不是一个强势的辅助英雄，但是这局游戏，可以很好的限制传奇IG的两个开团点。

    波比的W技能坚定风采，开启后会形成一个以自身为中心的圆形区域，区域内敌方的大部分位移技能都会被阻挡。

    传奇IG的第五楼康特位，最后锁定了厄斐琉斯，看样子是想拖发育打后期。

    阵容确定，陈书站在Uzi身后，拍了拍他的肩膀。

    “这把好好打，下路一定要打出优势。”

    随后，又叮嘱Ning王：“找到打野位置，看住他。”

    只要Ning王能找到扎克的位置，随时提供情报，单线的个人能力，LG已经完全反超传奇IG了。

    做完这一切，陈书拿起保温杯，轻轻抿了一口。

    关键时刻，怎么少的了他呢。

    【叮！恭喜您获得特殊状态，火花四射，提升所有队员5点对线技巧。】

    陈书满意的点了点头，5点对线技巧，已经不少了，特别是双方水平接近的情况下，足以打破平衡。

    游戏加载，陈书脑海中立刻响起一大堆提示。

    【叮！传奇IG羁绊三叉戟触发，降低Uzi10%全属性。】

    【叮！Uzi专属技能生效，免疫并反弹所有负面状态，属性未受到影响，羁绊效果反弹敌方上单。】

    【叮！巅峰TheShy天神下凡技能生效，属性未受到影响。】

    【叮！Ming骑士之誓技能生效，Uzi属性提升10点。】

    【叮！LG最佳拍档羁绊生效，Ming属性提升10点。】

    【叮！传奇特性极之力生效，所有队员全属性提升8点，并且获得一层格挡护盾。】

    【叮！……】

    各种提示过后，陈书终于发现，免疫真是太好用了，巅峰TheShy的天神下凡技能，抗下了好几个负面BUFF，啥事没有。

    当然，Uzi永远的神更牛逼，不仅免疫，还反弹。

    游戏开始，开局，传奇IG一如既往的站位，而LG则是五人抱团入侵红色方下半野区，在魔沼蛙处插下一颗眼位，侦查扎克的开野路线。

    这算是多次挑战下来获取的经验吧，传奇IG并不会接一级团，如果强势入侵，他们只会互换野区。

    插好眼位，LG众人撤退，传奇IG也放弃入侵，洛开启扫描，从蓝buff处一路扫描到小龙坑附近，唯独漏掉了魔沼蛙处那个刁钻的眼位。

    视野侦查到了扎克的动向，扎克蓝开！

    猪妹并不吃发育，于是，陈书立刻指定了二级抓下的战术。

    猪妹在卡莎和波比的帮助下，快速打掉红buff，然后直接从河道绕视野，蹲在靠近红色方一侧的下路河道草丛。

    Uzi上线之后，看了一眼Ning王的位置，立刻说道：“等等，我卖一波。”

    说完，卡莎走上前去，A了一下厄斐琉斯。

    这下普攻立刻吸引了小兵的仇恨，Uzi连忙往回拉，厄斐琉斯绿刀，650码的射程，同样以普攻还击，同时Q技能出手。

    Uzi走位失败，被Q技能命中，挂上通碧印记，厄斐琉斯再次打掉印记，这波换血，看起来卡莎血亏。

    卡莎这波勾引很成功！

    将卡萨血量压低后，厄斐琉斯立马带着洛压了上来，卡莎一退再退，波比趁机击杀了一只残血近战兵，利用工资装回复少量血量。

    厄斐琉斯得理不饶人，直接越过了河道压制，洛的技能还没有交。

    卡莎吃下红药，直接反打，此时厄斐琉斯已经越过兵线，周围已经没有自家小兵，卡莎Q技能全部打在厄斐琉斯身上，洛A了一下波比，吸引小兵的仇恨，厄斐琉斯同时切换红刀开启Q技能。

    断魄的恐怖回复能力，卡莎换血居然打不过厄斐琉斯。

    半血卡莎带着波比仓皇逃窜，厄斐琉斯则是带着洛继续追击，已经追到了一塔下。

    小Ming看了一眼厄斐琉斯的位置，连忙问道：“我能晕，可以打吗？”

    Ning王和Uzi同时说道：“上！”

    小ming没有犹豫，波比闪现找角度将厄斐琉斯撞墙晕住，卡莎回身输出，猪妹也从河道出现在洛和厄斐琉斯身后。

    厄斐琉斯净化秒解，想要换掉卡莎，Uzi立刻使用治疗回复一定的血量，波比同时给厄斐琉斯挂上点燃。

    眼看换不掉，厄斐琉斯直接向后闪现，洛也将虚弱套给卡莎，接着W技能想要击飞卡莎，帮助厄斐琉斯拖时间。

    Ning王的位置非常好，猪妹Q技能直接厄斐琉斯击飞，普攻挂上红buff将其减速!

    “NIce!”Uzi一声大喝，卡莎闪现躲掉洛的W技能，跟上输出！

    最终，依靠猪妹的红buff黏住厄斐琉斯，卡莎将其击杀，拿到一血。

    洛也被一路追击，最后半血闪现回到塔下。

    猪妹二级抓下，成功帮助下路打出优势，不仅拿到一血，同时打掉厄斐琉斯双招，以及洛的闪现，当然，卡莎和波比也交掉自己的闪现。

    下路打出优势，Ning王一秒钟都没有耽误，直接原地回城。

    打野位置已经暴露，如果不快点赶回去，上野区要被对方反光。

    回城，Ning王看了一眼兵线，还好，上路TheShy的纳尔拿到了线权，将兵线前推了一点，中路rookie的瑞兹则是和黄鸡五五开。

    上中这样的兵线，扎克肯定不敢入侵。

    果然，Ning王进野区，蓝buff，三狼和魔沼蛙都还在。

    Ning王没有刷三狼，而是直接刷蓝buff，TheShy的兵线还在前推，Ning王需要尽快刷到三级，去上路反蹲或者推线。

    Ning王刷完蓝buff，看了一眼自己的经验，然后直接去控上河蟹，下路击杀的经验加上分到的小兵经验，杀完河蟹，同样能够到达3级！

    3:15秒，河蟹出生，Ning王直接惩戒，轻松控下河蟹，扎克从红色方F6入口处姗姗来迟，看了一眼猪妹后钻进了野区。

    “Ning，来帮我推线。”TheShy转头说道。

    此时，上路的兵线被剑魔卡在塔前很难受，Ning王直接朝上路走去，在红色方三角草的位置正好撞见了扎克。

    扎克没敢动手，E技能跳到了石甲虫营地。

    Ning帮TheShy将兵线推进塔里，选择回野区安心吃野。

    这时，下路传来捷报！

    卡莎击杀了厄斐琉斯！

    DoubleKill！

    卡莎击杀了洛，完成了一次双杀！

    看见下路打出优势，TheShy和Ning直接大喊道。

    “Nice！”

    “打得好啊，Uzi!”

    下路Uzi和Ming依靠打野帮忙打出的优势，直接打出了等级压制，将兵线推荐塔下后，Ning王找到扎克位置后，Uzi和Ming直接动手，越塔击杀了厄斐琉斯和洛，波比极限抗塔，丝血逃生。

    这波击杀后，卡莎和波比已经到达了3级半，而厄斐琉斯和洛，因为一大波兵线没有吃到，等级还停留在1级！

    3个人头，卡莎回城后直接出了正午箭袋，而厄斐琉斯复活上线，因为连续阵亡2次，只有6个补刀，什么都买起。

    下路对线，厄斐琉斯多兰剑对阵卡莎多兰剑加正午箭袋，已经完全没有办法打了。

    刚刚吃了一波小兵，厄斐琉斯和洛的等级已经升到了2级。

    卡莎回到线上，Uzi不讲道理，三下普攻直接A掉厄斐琉斯大半血，厄斐琉斯失去了补刀的资格，只能和洛缩在兵线后面吃经验。

    一波兵线吃完，卡莎和波比等级来到4级。

    兵线即将进塔，Uzi突然发现厄斐琉斯和洛的走位有些诡异，给人一种蠢蠢欲动的感觉。

    “Ning王，来下路反蹲一波。”发现异常，Uzi立马呼叫支援。

    猪妹此时正在下路打石甲虫，看了一眼下路兵线，Ning王说道：“放心，马上就来。”

    Uzi看了一眼猪妹的位置，放慢了推线的速度。

    Ning王打完石甲虫，一路开着扫描，从下一塔钻进下路草丛，最后躲到下路中间那个草丛后面的凹坑里。

    卡莎和波比小心翼翼的将兵线推进对方塔下，正准备A塔，一坨庞然大物从天而降。

    是扎克！

    扎克直接从三角草跳了出来，幸亏Uzi早有防备，波比立马开出W技能坚定风采。

    空中的扎克，撞到了一堵无形的墙壁，掉了下来。

    卡莎和波比则趁着这个机会往回跑。

    扎克不死心，闪现Q技能延伸打击，将卡莎和波比同时晕住，洛立马W接上控制，Q技能跟上输出。

    半血的厄斐琉斯非常谨慎，只是远远打出一发Q技能，挂上通碧印记，打了一发普攻，并没有选择出塔追击。

    还好扎克和洛没有什么伤害，卡莎此时还有大半血。

    从眩晕中醒来，卡莎继续往后拉，这个位置还不够，洛和扎克的血量都还很健康，厄斐琉斯的距离也很安全。

    卡莎被扎克和洛追着一顿A，波比放出Q技能减速，但是效果不大。

    队伍后方，看见卡莎血量已经只剩下不到半血，厄斐琉斯终于忍不住，从一塔追了出来。

    Ning王已经等他很久了，等厄斐琉斯来到下路草丛的位置，猪妹立马Q技能出手，将厄斐琉斯击飞，W技能减速，AE打出眩晕效果，将厄斐琉斯打成残血。

    卡莎转身，一发W技能收下人头，然后开启E技能加速，朝Ning王跑过去。

    波比也用E技能将扎克推开，卡莎和猪妹立马开始输出洛，二级的洛，学习的QW两个技能，此时全部都在CD，只能被猪妹和卡莎追死，卡莎拿到双杀。

    扎克也被波比黏住，好不容易等到E技能冷却，却被波比的W技能拦了下来，卡莎赶到，成功收下三杀！

    游戏时间不到六分钟，卡莎已经6个人头，起飞！

