
这个家伙真是的，我这样掐他居然还笑得出来！

“哈哈哈哈！李杰修！你也有今天！”

嗯？哪来的女人声音？

杰修把手机拿到我面前，不看还好，一看吓一跳！杰修居然在和自己的姐姐视频！那我这不就成现场直播了吗？太尴尬了！

“姐，她害羞了，我先挂了。”

“喂！李杰修！你个臭小子！”

杰修不管自家姐姐在一边抗议，把手机一收坐到了文熙身边。看着眼前这个女人捂着脸害羞的样子总觉得很可爱，怎么看都看不够。

“你害羞什么？”

“你怎么不告诉我你在跟你姐姐视频呀！啊~都被看见了！”

“看见就看见呗，就是被我妈看见也没事。”

“李杰修！”

“在。”

“出去！”

杰修把手一洗，走到文熙身边：“好啦，都说没事啦！来吧，我帮你！”

坏家伙！早知道就不让你在一边坐着了，现在害得我这么丢人！

我把饼干模具全部推倒杰修面前：“用这个在面皮上盖出形状，然后轻轻的把它们拿出来放在烤盘上，这块可可面团拿去装饰，造型自己安排，但是记住要薄，要不然烤出来就不好看了。”

哼！罚你干活！真是一个不可爱的男人！

“嗯。”

看着杰修在一边认真的盖着面皮，我这边开始做曲奇，等到两边都做好的时候就把需要烤的东西先拿去烤，然后开始做造型面包，我让杰修把樊哥喊了进来。

看着在一边的杰修，突然想到一件事：“修哥，你负责拍一些我们做东西的照片，但是只拍局部，我看看效果如何？”

“好。”

樊哥立马知道我的意思：“这个主意不错！杰修拍照技术一流，这个任务非你莫属！”

我们把需要烤的东西基本做好了，剩下的都是简单的。晓天买了些外卖回来，我很快的解决了午饭，开始打奶油，可是有人不乐意了。

“你不歇会吗？”

“不用，又不累！”

“要不你坐着？你腿刚好。”

“不用。”

“要不你教我做，你可以歇一会。”

“没事。”

“那你喝口水吧。”

“我给你擦擦汗。”

柏樊和晓天看着杰修在文熙身边嘘寒问暖的样子，那叫一个新奇！

“这家伙新鲜了哈，对这个小丫头这么上心。”

“柏樊，千年铁树一开花，千载难逢知道吗？”

“嗯，这就叫遇见对的人。”

“你都不知道，杰修还因为文熙给秋玉她们几个女生做手链吃醋呐！”

“吃女生的醋？”

“那是！我跟你说啊…”

两个男生在一边嘀咕着，突然被杰修叫了过去：“说什么呢？过来！”

晓天拿着一块饼干研究着：“文熙，这个怎么是两种颜色？”

“大理石？”

“嘿嘿，还是秋玉聪明！”

晓天又指着一块：“抹茶曲奇？”

“你试试看，然后告诉我好不好吃？”

晓天咬了一口发现和平时吃的不一样：“夹心的！里面是不是有豆沙和那个什么莓？”

柏樊提醒着：“蔓越莓。”

“对！就是蔓越莓！豆沙不多不少刚刚好，正好衬托出蔓越莓的酸甜！”

秋玉指着桌子上还有一份没放进烤箱的曲奇：“桌子上那个不放进去烤吗？”

“那个要趁热吃，所以等他们快到的时候我再烤。”

“曲奇还要趁热吃？”

被秋玉这么一说，柏樊这才发现桌子上还真有一烤盘没烤的曲奇，但是为什么要趁热吃？

“嘿嘿，樊哥，一会就你知道了~”

“杰修，你家丫头居然还跟我卖关子！”

杰修一脸宠溺的看着眼前认真做蛋糕的文熙，转头对着柏樊来了句：“去弹琴。”

晓天跟着起哄：“柏樊，来首命运交响曲！要激情！”

柏樊这就尴尬了，因为自己还处于初学者的阶段，如果是弹练习曲还没问题，但是这个家伙还带点歌的，这可难倒自己了。

“熙妹妹，要不你来弹，哥帮你做蛋糕？”

秋玉了解柏樊，坐在钢琴面前：“我来弹吧，就当给文熙交作业。”

“嘿嘿，樊哥可要认真听噢~”

柏樊原本还以为秋玉只是为了替他解围，毕竟一个女孩子就算不会弹，别人也不会说什么，但是现在听文熙这么一说，心里突然觉得秋玉这一弹，也许还有着另一种意思。

秋玉深呼吸，脑海里回忆着文熙教她的每一个音符，抬手弹起了自己最喜欢的那首《默》。

秋玉，这首曲子是你主动让我教你的，我知道这首曲子对你来说具有怎样的意义，是一种思念，一种对自己爱人的一种思念。既然爱，那就放手去爱吧，加油，让我给你伴唱，给你打气。

柏樊的店里，此时有一个女生生疏的弹奏着钢琴，一个女生手上做着美味的甜点，却低吟浅唱般唱出了一个女生心中的故事。柏樊看着自己心爱的女人，指尖弹奏出的音符仿佛是在告诉自己，在每个没有他的夜晚，她有多么的孤单，多么的落寞。就像歌词里所唱的一样，眉头解不开的结，命中解不开的劫，是你。对，是你，秋玉，我爱你！

当美妙的音乐停下时，两个男人同时将自己心爱的女人拥在怀里，紧紧的抱着，将彼此的心融在了一起。

“阿玉，我爱你。”

“文熙，我爱你。”

晓天看着这两对小情人如此甜蜜，相当自觉的退了出去，对着一群猫嘀咕着：“你们看到了吧，里面都是有主的，就我一个落单的美男子在这里陪你们，开心不？”

“姐夫！打电话问下他们来了没有？”

“啊！！！唐文熙！你再叫我姐夫我跟你没完！”这个臭丫头简直就是欠扁的！又叫我姐夫！还叫得这么顺口！

“我可不想他做我姐夫。”

杰修以前没觉得什么，自从文熙这个丫头喊他姐夫后，就越来越不愿意自己姐姐和晓天在一起。

“他们大概20分钟到。”

“OK~”晓天这什么表情，吃瘪吗？哈哈，太可爱了！

“我警告你啊，不许你再这么叫我！”

我假装委屈的趴在杰修的肩膀上，指着晓天：“呜~修哥，他威胁我！”

杰修一记眼光扫过去，晓天立马怂了：“喂，管好你家女人行不？”

“你威胁她。”

“我比窦娥还冤啊！”

我双手捧着一个精致的盘子送到晓天面前：“天哥，不逗你啦，这个我只做了一份，是专程为你做的！谢谢你不管刮风下雨都开车送我去医院！”

晓天看着盘子装着的居然是一个布丁！下面一层是粉色的，顶上是一层透明的粉，里面居然还有一朵樱花！晓天不敢相信文熙做给自己的居然是一款让人不忍下口的布丁！

“这个，是给我的？”

“当然啦！天哥最好了！修哥，不许吃醋噢~”

“好。”哼，媳妇都是我的，还怕以后没得吃吗？

“啵！”

嘿嘿，不吃醋就乖了，赏你一个香吻！

秋玉看着晓天一副不舍得吃的样子，友情提醒了句：“要吃赶紧吃，一会桂媛来了你就没得吃了。”

“桂圆？”

“咳，樊哥，不是吃的那个桂圆。”哈哈，樊哥怎么跟我一样，第一次听见这个名字想到的就是吃的。

“对哦，修哥，先拍照再让天哥吃。”

“为什么？”

“因为我和熙妹即将成为合作伙伴！”

“对！我来樊哥这里兼职！”

晓天赏了我一白眼：“你就扯吧，你家杰修钱多得是，还需要你兼职？”

我把那盘还没烤的曲奇放进烤箱，坐在了晓天面前，把我的计划说了出来，没想到晓天双手往大腿一拍：“哥绝对支持！而且，我要当模特！”

我学着佩茹的样子，摸着下巴：“嘿嘿，这样会引来更多的萌妹啦，御姐啦~”

秋玉说了句：“你这叫**。”

“嗯，秀色可餐！”

“喂，我是模特，模特懂吗？”

晓天一边说一边挖了一口布丁吃了下去：“哇~好好吃~好美味~杰修，快把我的表情拍下来！”

“一脸骚气，不拍！”

这两个家伙又开始互怼了，哎，我还是拉走秋玉和樊哥吧，正好我有话要跟樊哥说。

我指着钢琴：“樊哥，周末我过来弹，就当客串？”

“你这个丫头，居然被你看出来了！”

刚才晓天随口那么一提，樊哥的表情就说明了一切，要嘛不会弹，要嘛就是初学。

“我也只是猜的，不过，这不还有秋玉吗？她学得很快，我在学校教她用的是手卷琴，今天第一次弹钢琴，手感肯定不同，但是却能弹得这么好。”

有些话点到为止就好，剩下的就交给他们自己体会吧。我把空间让给秋玉和樊哥，出来和他们一起坐在猫咪堆里：“天哥，好吃吗？”

“嘿嘿，叫天哥比叫晓天好听，以后都这么喊啊！”

“好。”

“杰修，你知道吗？文熙特意做给我的布丁有多好吃！入口即化，浓浓的樱花味蔓延着我所有的五官，你闻闻看！”

“滚！”

晓天居然对着杰修哈气…这不是找打吗？

“哇！放手！我的脸要毁容了！”

“李杰修！我X！”

哎，看吧，被虐了吧？我可救不了你…我还是去调几杯饮料吧~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821705"  chaptername="第三十三章  送你一个布丁">加入书签</a>
</div>
