    即便她明明知道有楚衡张开的力场保护，这些巨石肯定不会伤到她分毫。

    她还是没有办法无视天空中突然落下的巨大黑影，还有即将把她压成肉泥的可能。

    秦思和17号是专心在前面清理已经异变的那些人。

    现在更是秦思作为主力，用手里的一把源力手枪连连射击，一枪一个的解决那些扑上来的异变者。

    当他们跨过一道防御关卡，现在不用林思缈说，他们也知道这是刚刚被攻破的第三防线位置。

    因为这里是肉眼可见的满地血泥。

    在这里整个地面都被血污染成了红色，看上去就像是屠宰场的屠宰房。

    几头异变山魈还在这里肆虐。

    一台战斗机甲刚刚被从中间撕裂成为两半。

    那一个驾驶员还没来得及被异化气息污染异变，他就惊恐尖叫着掉进了这头五米高的异变山魈大嘴里，被一口咬了一个粉碎。

    林思缈自认自己意志心性过于常人，她现在面对此情此景，她还是忍不住一阵肠胃犯呕，手脚更是控制不止的打起颤子。

    楚衡知道现在虽然没有活人了，但是还有许多监控看着这边，他在他们那些人也是公认的林家废少爷林友嘉。

    所以他很干脆从裤兜里拿出一件道具扔出去，顷刻让一个能量力场保护住他和林思缈这边。

    他也张狂无比的指着山魈那边，完全是乘机要图表现图功劳的大声呼喊指挥：“去！干掉他们！老子要让所有人都知道我林少爷霸气归来了！”

    表现得要有多么脑残就有多么脑残，能有多么不知道天高地厚就有多么不知道天高地厚。

    但这就是常人眼里的林友嘉，也是许多人心里认为应该是这样的林友嘉。

    秦思和17号立即得令开始使用各种装备威力开始反杀外面这些攻入这片基地区域的山魈。

    17号是用铁汉形象舞着一把开山刀。

    秦思则是用着一把女士手枪。

    两人一近一远，一前一后的对抗在她们眼里如同是一座座高山的异变山魈。

    楚衡指挥她们杀出去以后也没有闲着，很干脆当众拿出空头召唤信号枪，直接在这些山魈的头顶上召唤出‘毁灭者’机甲。

    让这台科技等级最少在2.5级文明的杀戮机甲加入战斗，支援秦思和17号作战。

    林思缈在旁边知道楚衡这是在给林友嘉的形象加分。

    让所有人知道林友嘉还是那个废物，但他和过去不同了。

    因为现在的林友嘉有装备了，可以用装备优势欺负人了！

    “还好没有和他站在对立面。”

    她在心里后怕的自我安抚自己。

    因为和对方相处越久，相处越深。她才越发现她以及财阀集团拥有的力量根本不是和对方在一个层面的。

    他现在没有对付财阀集团完全得益于财阀集团常年隐藏很深，基本除了内部高层人员都不知道他们的分布还有根据地在哪里。

    但在正面战场上，这个男人拥有的力量已经不虚任何一个势力。

    甚至！

    敢把那些蓝皮爬虫的科技拿出来卖！

    这件事说明了什么？

    说明了他手里已经拥有更加强大的武器。

    他已经不屑于这种水平的科技力量。

    即便是大河坦克炮那种东西都是已经可以随便拿出去交易的垃圾货色！

    楚衡这时候坐镇后方，他完全没有往前冲的的打算。

    他不做出多余作为不是因为别的，正是因为他的精神感知清楚知道在后方还有一个大家伙。

    这个大家伙也是这一次山魈忽然抱团进攻这片财阀集团基地的真正原因。

    “你猜那个黑影是什么？”楚衡忽然指向远方一座山头，从这里看过去是黑压压的，完全会认为是一座高耸入云的山峰。

    “山？”

    林思缈现在的心思完全不在他的问题上。

    因为她发现因为秦思还有那个楚衡的贴身女仆的进攻，那些山魈都被激怒了，正前赴后继的杀向这边，还视野里能够看到的数量已经超过十几头。

    “你再仔细看看。”楚衡含笑提醒她，让她看清楚。

    林思缈有点不耐烦，但还是耐着性子往他带笑指的方向看过去。

    她也随意看了一眼准备收回目光。

    可是当她真正看清楚那边那座‘山’的异常以后，她感觉她的一颗心脏整个都被看不见的手握紧了。

    因为她赫然看见那是一座山，但也是一头从来没有见过的巨大怪物。

    这个怪物的高度最少也在两百米以上，体积更是庞大到让它看起来就是一座山峰！

    “怎么会这么大！”

    林思缈这下明白那也是一头山魈，一头比电影里的金刚还要巨大的山魈！！！

    这头山魈也发动了它的攻击。

    因为它体型太过巨大，所以它发动的攻击和别的山魈完全不是一个等级。

    一般比较庞大的山魈只是投掷十米直径的巨石作为自己的攻击手段。

    它这头可以称之为山魈王的庞然大物很干脆是搬动了附近一座山峰的山头，直接将百米直径的巨大山头当作投掷抛射了过来，很干脆让这边天空的上方多出了一片阴影，更是快速向这边压过来！

    “快撤进安全所！”

    通讯器里的公开频道传来惊惶的咆哮声，还混杂了众多人惊慌失措的尖叫与什么人跌倒的哭喊。

    因为这个完全是超量级的进攻，整个隐藏在山体里的避难区域里的人都失控了。

    换谁来看这个进攻都是一般意义上的人类武器不能抵抗的。

    林思缈也脑袋里刹那一片空白了。

    她只是傻傻的看着这座山头往她这里压过来，发现她在这些怪物面前的力量是这么渺小。

    楚衡却也是仰望着这片向他们这边压过来的山头，发现这个怪物还是真够直接的，直接打算用这个攻击把他们一网打击，来一个一劳永逸。

    由于这头巨神一般的山魈怪物发动了攻击，所以在这片区域里的山魈都是收到什么指示一般快速往后撤，最快速度撤离这片即将遭受到攻击的区域。

    楚衡知道现在他如果用精神控制的力量去摧毁这次攻击会导致动静太大，更是会让特色太明显了。

    所以他很干脆让手里的空投召唤信号枪迅速变形成为了狙击炮模式，在这个毁灭打击即将给他们带来灭顶之灾的瞬间……

