    中山国本就是此界之中，少数能够避开大劫之力的区域，加上对于武人大开门户，说是当世武人的乐土，随着封禅山一战，许天功战死，中山国崩，千万百姓烟消云散，这般大的动静，只要是有心之人，必然会关注。

    尤其是这场夺龙局的胜者。

    九幽之海依旧是死寂而没有生机，但矛盾的是，海平面下，似乎又有无数道人影在其中走动。

    很有意思的是，一方世界要想孕育人道，众生教化，六道轮回必不可少，不然人道火种就像是没有灯油的烛火，并不具备可持续性。

    但钟吾古地却真的没有，不止有一批真神想要抢占这个高地，搜查整个小千世界，却始终无有收获，最终，最后的胜利者，七府真神占据了这片最接近六道轮回的九幽之海。

    海面上不能存物，然而一座岛屿却在其中飘荡，所过之处，九幽之水被源源不断抽入，然后浇灌在一尊尊半神强者的身上，让这些强者能够在短时间内，可以突破半神的极限，放眼望去，真神数量竟然一眼望不到边。

    九幽之地很特殊，是七府真神培养兵源的大后方，而这些培养出的九幽半神将会被投放到其它小千世界中，与其它真神的眷属们征战，现在这一批，只是其中的一小部分。

    “这么说，许天功死了？”

    七夜真人的声音依旧温和、磁性、从容不迫，而祂四周的四张椅子上，只有两张椅子有着真神投影。

    “恩，钳龙锁未破，居然妄想踏足妖皇之道，真是找死，他以为我们建立七府，防的是什么!”凶虎冷冷的道。

    “他以前有贪狼庇护，我们不好拿他做筏，不过既然他死了，那么他身上的龙脉，也该回收了，现在能查出四条龙脉的所在吗？”七夜真人望向地祖。

    地祖摇了摇头，道：“大劫之力越发浓郁，就算是我们真神，也不能破开劫数，天数不敌劫数，是我们花了很多代价才明白的道理，不要强为。”

    “也对，过去千年，入界的真神们不是没有比我们实力强大的，但却纷纷殒落，无非是祂们想要仗着自身实力，在下界妄为而已，我们可不能学祂们，这个小千世界的力量，可远比外人想象中的强大。”

    “三刑四杀、七伤八难、黑船、九幽地狱、三途五苦、福堂，我们这几年回收了黑船、争夺到了一半的地狱，不过被贪狼阴了一下，三刑之力失去了最精华的那一部分，四杀又被那口刀的传人夺走了，到底是赚是亏，现在还真不好说。”

    七夜真人声音玩味，道：“加上我们和波旬达成协议的八难，以及那注定徒劳的三途五苦，这方世界能够抗衡我们的大劫力量已经没几种了，所以也不需要再用心了，对否？反正把这方世界当作兵源之地也挺好，有其它小千世界可以窃取，何必舍易求难呢？”

    这话说的另外二神都有点挂不住了，除了与龙庭一战，自己几位上了心之外，这些年的其它事，自己等人都撒手不管了，尤其是在得到千年气运之后，更是直接宣告闭关，除了祂们二位外，天令主和监仙君甚至仍在闭关之中。

    “七伤之力我来收集，保证得手，”地祖沉声道。

    凶虎也做了保证，“龙脉的问题，我来解决。”

    七夜真人满意的点了点头，道：“我们这几年的确是疏忽了，所以才会造成一些本地势力的崛起，不过现在亡羊补牢不晚，你们出关前，我与本界真神，也就是那位神侯达成了真神誓言，他不会再插手此界事了。”

    凶虎和地祖都有些惊讶，想也知道，逼迫神侯发下真神誓言，不沾此界中的任何好处，这不是单用言语就能做到的，毕竟祂们都明白，七夜真人的主体并不在此界。

    不过做为老资格真神，七夜真人一贯神秘莫测、手段众多，能做到这一点也不是说不过去。

    七夜真人满意的点了点头，打一个棒槌给一颗枣，又道：“我这几年研究黑船，有些收获，找到了一些关于福堂的线索，或许在此界毁灭之前，可以找到真正的真神坟场。”

    话一说完，另外两尊真神眼中神光暴涨，很感兴趣，尤其是凶虎，做为曾经的十二神王之一，更是激动的脱口道：

    “十二神王的尸身，还有被历代妖皇击杀，殒落真神的遗产，加上当初一代妖皇踏灵霄后，从上界带来的宝物，尽数封印于此间，若真能找到福堂，抵得上我们万年苦功，就算日后上界，神仙业位也至少能向前挪个十几位。”

    地祖虽然没有凶虎那么看好，但也点头道：“十种大劫力量，只有黑船和福堂是自成一类，必有其奥妙之处，毕竟按照我们的推演，那口刀的出处，很可能就在这福堂之中，倘若能在此间找到那口刀的祭炼方法，那么四劫道果以下的真神，我等皆可斩杀。”

    那口刀让入界的所有真神都如芒在背，包括在此界经营许久的祂们，很多真神，用尽各种手段去推演它的出处，都很模糊，各种猜测中，福堂是最大的一种可能，或许只有来自于上界，它的杀伐力量才会那么恐怖。

    “此事我已经交给监仙君，”七夜真人无视了地祖欲言又止的表情，道：“神庭新败，我们主要的目标，还是以镇压大劫力量和收拢龙脉为主，根据我调查的消息，封禅山一战中，最大的收获者是这一位。”

    七夜真人将指一点，戚笼的幻影显现出来。

    “神侯在与我达成协议之前，将他从龙庭得到的水龙脉给了他，还有他从烛九幽手上偷出的一条龙脉，加上从封禅山上得到的两条，这个小家伙，因为我们的忽视而坐大了啊。”

    七夜真人感慨，要知道当初这‘薛保侯’可是九幽之外的第一位龙脉之子，理因获得最大的‘关注’，可惜祂当年要主持七府大事，尤其是准备与神庭的大决战，稍一疏忽，便就放任武平督护府这个小将军做大了。

    “四条龙脉，武神，熟悉的感觉，下一个中山武皇。”

    “无非就是一个中山武皇，”凶虎不以为然，“就算我们真身下不了界，只要出动九幽，对方可没有小天罡老人给他擦屁股。”

    地祖眼神光闪烁，很显然是认出了这个祂当初追杀未遂的小家伙。

    “没有那么简单，”七夜真人强调道：“重点在于，除了九幽之外，这世上已经多了四到五位龙脉之子，祂们很可能保持一定的默契，尤其是在对付我们的龙脉之子上。”

    三神商量了许久，在福堂的勾引下，这三位的确是打算出大力了，在普通的小千世界中，一尊真神只要下定决心，能把这个世界闹的天翻地覆，更何况是三尊。

    凶虎的神影消失之后，地祖才缓缓开口道：“七夜，你让监仙君去搜索福堂，是不是要再考虑一下？”

    “为什么？”

    “龙庭的在此界的触手虽然被我们斩断了，但是监仙君跟龙庭的关系，不得不防啊。”

    七夜真人的身影被夜色笼罩，看不清表情，但是他的声音却没有半点变化。

    “我相信祂，正如我相信你们一样，旱魃，我们是老交情了，从大破碎时代开始，我们是一步一步扶持走到如今的，无数次的考验证明了我们的友谊。”

    “那就更应该小心谨慎，直到我们上界，真正意义上的永生不死，没多少时间了！”地祖有些不耐烦道。

    “当然，我会的，我保证。”

    ……

    没有龙脉，人道火种就等于少了火油，自然熄灭，新的大劫力量开始笼罩中山国疆域，将这座北方第一大国纳入劫数的演化中。

    而在一座名叫北岳的武城之中，黑暗吞噬了外围城墙，往中央的城主府蔓延去，而在进入城主府的范围后，金光忽然从墙壁上绽放，一道道龙影从墙壁上显化而出，然后在墙壁上显出百龙图、柱身长出龙鳞、天花板檐角上显出龙首雕像，牢牢将的黑暗顶在了外面。

    史记中有‘龙兴之地’的说法，就是开国帝王出生之地风水极好，不仅出了帝王，往往还有名将名臣、大贤大德，气运福泽绵延数代。

    但这其实是导果为因了，应该是帝王将相建立霸业之后，气运自然会加持到其出生之地，加上国策引导，才渐渐成了风水圣地。

    而此时的城主府中，却在数日之内，自然而然的就成了这种地界，若是普通人在此地停留一二日，出去后便是宿慧点开，天生蛟龙命，机遇不断，少则万贯家财，多则平步青云，一旦遇到风云变化之际，更是妙不可言。

    因为此地不只有一条龙脉，而是四条！

    双首龙、水龙、撑天龙、歧天龙。

    一条龙脉的力量全开，都能改易山川、动荡大陆板块，替代一部分天命，四条龙脉齐开，足以在此间再造人道。

