    第859章 巨兽来源，存在地心世界？

    

    【巨兽怎么来的？

    】   

    【超级巨兽又是怎么来的？

    】   

    【它们是固有存在屏太洋最深之处，还是来自于其它异度空间？

    】   

    【它们能无惧核弹攻击，拥有无比强大的力量，还能称之为碳基生命体么？

    】   

    【如果是碳基生命体，那甭管攻击力也好，承受力也罢，总该有一个尽头，绝不可能承受核弹而不伤才对。

    】   

    【但如果不是碳基生命体，莫非是硅基生命体，亦或者其它生命体？

    】   

    【这些生命体是怎么繁殖的？

    】   

    【它们到底生存多久了？

    】   

    【它们为什么一出现在屏太洋海面，便朝四面八方而去，并遇到人就攻击，遇到城市就毁灭，可又不见吃人吃东西？

    】   

    【它们能释放大招，巨兽吐息，那这吐息的能量来源于哪里？

    】   

    【……】   

    巨兽风波，已经过去半个月了。

    

    天方世界，又再一次恢复了平静。

    

    不过表面上平静是不假，可暗地里却波涛汹涌，所有人其实都绷着一根弦。

    

    而这根弦，就是上边的一大串问题。

    

    当然。

    

    这里只是列出了那么一丢丢，实际上问题很多，多到一章节都写不完。

    

    但归根结底……   

    其实是众人对未来的一种担忧。

    

    担忧这些巨兽还会再度出现，并对全世界进行破坏，乃至毁灭世界。

    

    虽然东云有江南的存在，有刑天号机甲和蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊，独狼等几十架机甲存在，一般巨兽出现便是必死无疑，即便超级巨兽出现也有来无回。

    

    但巨兽这东西过于奇怪。

    

    不怕一万，就怕万一。

    

    万一还有更厉害，比刑天还强的超超超级巨兽，又该怎么办？

    

    这个问题。

    

    众人担忧半个月了。

    

    可是今天，2023年11月1号，终于有了一些准确答案。

    

    那就是……   

    在江南的授意下，江南研究院，对外公布了几个有关巨兽的研究结论。

    

    而这些个结论，直接震惊全世界，甚至颠覆了所有人的固有认知。

    

    那就是……   

    其一：巨兽并非是碳基生物，也不是硅基生物，而是一种天方世界从未见过的罗矽化物和未知氨基化合物组成的混合体。

    

    维持巨兽生命的基本单位是由x原子，与来自血液的氨基，和一种未知氨基酸配合组成，具体怎么组成尚且未知。

    

    其二：超级巨兽的确是由三头巨兽融合而成，融合的具体方法未知，但可确定这个过程不可逆，即超级巨兽属于全新生命体，意识与原有三头巨兽没有关系。

    

    其三：甭管是巨兽也好，超级巨兽也罢，都没有繁殖功能，即超级巨兽只能由巨兽融合而成，而巨兽则要么由更小的巨兽融合，要么由某一个母体进行卵生。

    

    如果这不好理解。

    

    那可以把蚂蚁中的兵蚁和工蚁代入。

    

    甭管是兵蚁也好，工蚁也罢，都是由蚁后卵生，却没有繁殖能力。

    

    如果巨兽也是如此的话。

    

    那很有可能意味着，在这九头巨兽的背后，还存在一头兽后。

    

    而既然有兽后，那是不是还有兽王？

    

    其四：巨兽吐息的能源，就来自于其内部的x原子，该原子破碎可爆发巨大能量，但破碎过程是可逆的。

    

    既意味着在爆发能量过后，又可在一定时间后缓慢恢复，而进行二次能量的爆发。

    

    这表明巨兽吐息可多次，但一次过后必须进行时间修养，才可进行第二次。

    

    其五：该巨兽并不需要吃人类和其它生物，而可通过吸收空气中的某些元素或气体，而源源不断的产生内部能量。

    

    其六：这些巨兽的存在时间还不确定，但肯定不是近期，而打底上万年。

    

    这上万年的时间，九头巨兽都生存于屏太洋海底最深处么？

    

    这个答案，显然不太成立。

    

    所以最大的可能。

    

    是这些巨兽来源于某个异度空间。

    

    但这个所谓的异度空间，并不是仙侠，玄幻和灵气复苏小说中的那样，与现实世界相连或平行，而有很大可能是……   

    在屏太洋中间海底最深处，或许就有一个巨大空间，供这些巨兽生存。

    

    虽然目前还不知道这个巨大空间，是怎么个存在法，但可以大胆猜测。

    

    或许……   

    在海底最深处，也就是天方大陆之下，存在一个世界，即地心世界？

    

    具体如何，还不知道。

    

    毕竟时间太短。

    

    江南研究院众人，也只是从几头巨兽和超级巨兽的尸体上作研究推测。

    

    但即便如此，也足够震惊全世界了。

    

    融合，卵生，兽后，兽王和地心世界，这些词汇联合在一块，岂不是说……   

    

    

