    李铭心跳加快。

    真是瞌睡来了，就有人送来一把好枕头。

    他刚想要一枚荣誉勋章来着，没想到竟直接获得了一枚白银级的！

    但他没有立即接受，警惕问道：“如果我是未成年，荣誉勋章生效么？”

    璃月解释道：“当然！哪怕是未成年，也能通过很多方式提前获得荣誉勋章，这枚勋章已经在所有官方部门备案了，绝对合法合规！”

    李铭又问道：“意思是，‘菜鸟’这个绰号，改不了了？”

    璃月一愣，苦笑摇头：“是我疏忽了，上次分开时，忘了让你确认绰号，而这枚徽章嘛，已经绑定这个绰号了，也不是完全不能更改，只是比较麻烦……”

    修改徽章绑定的绰号，相当于修改身份卡名字，需要很多证明材料，程序十分繁琐。

    李铭一阵无语：“算了，菜鸟就菜鸟吧……”

    光头咳嗽两声：“那个，其实刚才的禁区考验，就是给你颁发这枚白银勋章的考核。”

    “嗯？所以你们才故意瞒着我？”

    李铭恍然醒悟。

    原来是他错怪队友了。

    毕竟考核这种事情，是不讲情面的。

    别说是白银级勋章的考核，哪怕初中的一次考试，再好的同学关系也不能相互作弊，因为一旦被发现作弊，对两个人都不好。

    这样想来，他非但不能怪队友，反而应该感谢队友在禁区中的保驾护航。

    “算了光头，队友之间贵在坦诚，没必要再瞒着他。”

    小财迷站了出来，坐到李铭旁边，把一切的前因后果，如实告诉了李铭。

    简单来说，就是李铭从禁区带出火魔牛角这件事，引起了官方机构的怀疑，必须确认他的清白，才能将奖励颁发给他。

    于是便有了这场专门为他设计的考核。

    “当时你所看到的，我跟那几个假扮成猎魔人的协会工作人员发生的摩擦，也是我们在做戏，目的是让你毫无保留的拿出真本事。

    没办法，你小子实在是隐藏太深了！

    为了逼你亮出底牌，我们只能先消除你被监控的顾虑。

    不过，我后面说的话依然有效，以后你小子可就是我们队伍的摇钱树了！

    每一件从禁区里带出来的魔物标本，我们都会以贩卖方式，有偿捐献给协会，价格是黑市的五折，这是协会能接收的最高价！

    另外，你这次可说是因祸得福！

    要不是我和队长提前商量好作这场戏，你的底牌已经被直播搞得全城皆知了……”

    听小财迷说到这里，李铭心中一惊：“直播？什么直播！”

    璃月说道：“有人从协会内部员工那里，打探到这件事，然后散播快速散播谣言，煽动全城猎魔人来对付你。

    如果我没猜错，这扇门应该就是被愤怒的群众砸坏的！

    魔化人，人人得而诛之，你懂的！

    协会高层迫于无奈，只能以直播方式，平息众怒。

    因此，你在禁区中的所有表现，不仅被协会高层密切注视，同时也被十万猎魔人亲眼监督！

    幸好小财迷那场做戏，让协会高层趁机关闭了直播。

    否则你的特殊修炼方法，会被所有猎魔人知晓！”

    “…………”

    李铭听得心惊肉跳。

    直叹社会险恶！

    差点他就暴露了系统。

    那可是他的压箱底底牌，绝不能让任何人知道！

    好在，根据璃月所说，哪怕是亲眼目睹了他施放绝招的队友，以及猎魔协会高层，都将“百倍召唤”认定成是他主动将术力分散给100个英雄，而不是他本身就有百倍增幅！

    这两者之间，有极大的本质差别！

    简言之，李铭的底牌，被众人误会了。

    大家以为他本来很强，自己却要修炼偏门变弱。

    实际上是他本来很弱，利用百倍召唤才变强的。

    “呼！还好没有暴露……”

    李铭暗暗松了口气。

    得知这些，李铭自然没理由再怪队友。

    他的心智可不是小屁孩，非常理解队友的立场。

    好在结局很满意，既隐藏了真正底牌，也拿到了超出预期的奖励。

    “不生气了吧？”

    光头笑嘿嘿问道。

    “这勋章怎么用？”

    李铭虚心求教。

    他只知道怎么召唤英雄。

    并不清楚如何镶嵌附加道具到星槽里。

    “我来教你。”

    光头出于对李铭的愧疚，主动教李铭使用勋章。

    “星槽内主要是放两样东西，一样是铭文，一样是专属装备，这两样都是给召唤英雄用的，对你本身实力没有提升。

    因此，随着你和你的英雄共同提升，越到后面，英雄越强，这就是召唤师为什么主要依靠召唤英雄来作战的原因。

    可是你的情况嘛……”

    光头没有再说下去。

    璃月等人也是一脸黯然，替李铭默哀。

    谁让这小子同时培养这么多英雄呢。

    虽然打群架挺好使，可真正遇到劲敌，人数多并无卵用。

    而且李铭不管是自身修炼，还是收集增幅道具，都需要比别人多付出百倍的汗水。

    总而言之，吃力不讨好！

    “行，那我大概知道了。”

    但凡跟系统有关的话题，李铭势必会及时止住，以免暴露。

    大概知道怎么添加增幅道具就行了，过后再慢慢仔细研究。

    李铭转移话题：“对了队长，你先前说，有人故意散播谣言，污蔑我是魔化人对吧？”

    璃月点头：“不错。不用你说，这个人我们也会揪出来！”

    李铭眼色一冷：“到时候，记得通知我！”

    任谁都能感受到，李铭动了杀气。

    尽管李铭给新月队的感觉，一直是外冷内热、谦逊内敛。

    但根据光头的描述，这小子发起火来，可不是好惹的！

    见李铭有告辞的意思，小财迷忽然叫住他：“诶等等，菜鸟，说好的买卖呢？你这趟有没有打到货？”

    李铭略作犹豫，说道：“有！”

    小财迷双眼放光：“嗯哼，是什么？”

    李铭随手甩出一把小玩意儿，散落在桌子上，叮叮当当，数量众多。

    “这是穿山鼠的牙齿，共有200颗。”

    几人脸色巨变。

    “你确定全是真的？”

    “嘶！200颗，你从哪儿搞到这么多！”

    “禁区里带出的东西本来就值钱，你这数量……”

    “尼玛，发财了发财了！”

    “菜鸟，小财迷，你们还要不要合伙人！”

    “搞得我都想加入你们了……”

    连璃月也是满脸的震惊、激动！

