    “那你要一百枚美白丸做什么？”陆暖问道。

    听了这话，龙思林咬了咬牙，紧张的搓着手，不肯说话。

    “你要是什么都不说的话，我可帮不了你。”陆暖说完就站起身：“反正不能卖那么多美白丸给你。”

    说完就要走。

    龙思林一时心急，直接从沙发上跳了起来拉住了陆暖。

    “我……我听坊间传言，说美白丸内服外用，可以……可以祛除疤痕……”

    陆暖回头，一脸迷惑：“坊间传言？谁传的？美白丸除了内服有效，外用一点用都没有！”

    “我……我听五皇嫂说的……”龙思林说完，咬了咬下唇：“我想祛除头上的疤痕！”

    “五皇妃？”陆暖看着龙思林：“她还说什么了？”

    龙思林摇了摇头：“五皇嫂只告诉我这个。”

    “你哪里有疤？”陆暖看着龙思林光洁的脸蛋：“头上也没有啊。”

    听了这话，龙思林指着自己的脑门：“这里用了你们美肤馆的什么遮瑕膏，我之前都是不敢把头发梳起来的！”

    被龙思林这么一说，陆暖不禁想起了上次在美肤馆给盛妩化妆的时候，龙思林嘲讽盛妩没见过世面的事儿。

    美肤馆不怎么卖化妆品，因为陆暖觉得化妆品做起来太麻烦了，所以只弄过十盒遮瑕膏。

    见陆暖不说话，龙思林急了：“求求你了，你就卖给我吧，五皇嫂说了内服外敷是有用的！”

    陆暖挑眉：“美白丸是我的东西，我都明确告诉你外敷无用你为什么不信？”

    “可是五皇嫂之前肩膀上有一块疤，现在确实没有啊！”龙思林急得眼睛都红了。

    “那也不会是美白丸的功劳。”陆暖抽出自己的手，双手抱胸看着她：“我不能卖那么多美白丸给你。”

    龙思林被陆暖这么一说，眼泪说掉就掉，干脆坐在一旁哭了起来。

    陆暖趁着这个机会把龙思林额头上的遮瑕膏擦了，果然露出一块淡褐色的疤痕。

    “你干什么！”龙思林显然心情糟透了：“别碰我，你走开！”

    看着这个任性的公主，陆暖忍不住翻了个白眼：“五天后再来美肤馆，我给你祛疤。”

    龙思林愣住：“真的？”

    “嗯，不过你要做好心理准备，会很疼。”陆暖说道。

    “我可以！我能忍！我同意！”龙思林一下跳了起来，激动万分的抓着陆暖的手。

    脸上还挂着眼泪，却已经笑了起来：“太好了！我头上没了疤以后就可以光明正大的追求宣德王了！”

    陆暖的头上缓缓打出了一个问号：“你说什么？”

    我拿你当可怜的小公主，你却想当我嫂子？？？

    龙思林红着脸看陆暖：“我……我喜欢你哥哥！”

    陆暖歪着头看着龙思林：“我哥哥？宣德王？陆斐然？”

    “对呀！”龙思林用力点头：“如果不是因为你是陆哥哥的妹妹，我才不会来你这个美肤馆呢！”

    陆暖当即黑人问号脸：“什么登西？？？”

    “你不知道吗，京城有四大才俊，

    大将军凌淳，宣德王陆斐然，百年谢氏谢意宁，琅琊王氏王若瑾！

    当年你可是迷大将军迷得不要不要的，现在得偿所愿了，总不能拦着别人喜欢你哥哥吧！”

    或许是说起了心上人的缘故，龙思林此时眼波流转，满脸娇羞。

    看着这样的龙思林，陆暖的脑子疯狂的转了起来，

    她该用什么借口来反悔刚刚答应的给龙思林祛疤的事情？？？

    陆斐然那副身板现在可经不起脑残粉的热情……

    “你怎么不说话了？”龙思林看向陆暖：“难道你不想你哥哥早日成家吗？”

    想！但是绝对不是跟你！！！

