    “道心魔胎，百战魔体。”

    叶尘自言自语，这是他的武道天眼的能力，能够看出对方体质，再加上镜像投影会大概解释这个人的生平事迹，他就能够顺势分析出很多不为外人所知的小道消息。

    或许可以写个小册子，拾起老本行, 比如“无始大帝那不为人知的少年秘史”、“狠人大帝生平传”、“虚空大帝从不弱于谁”、“乱古战纪”等等。

    “囡囡不见了？”

    素素突然焦急的跑了过来，道。

    “别着急，具体怎么回事，你慢慢说给我听。”

    叶尘开口道。

    说话的时候，他心里大概有了猜测，他倒是想给囡囡当爹, 可惜这孩子执念太深了。

    “我修行结束之后，与囡囡在河边抓鱼，一转身，她就不见了。”

    白素素焦急的道。

    “不用着急，我会想办法的。”

    叶尘语气沉稳的道。

    话落，他下意识的掐指一算，射覆式使出，他直接算囡囡，肯定什么也算不到，但是不妨碍他算囡囡身上，他留下的荷包，那是一件储物袋，是他以剑道世界炼器手法，结合遮天法，炼制而成的。

    里面空间足有一百丈立方，放着很多好吃的, 还有铜钱, 银豆子, 新衣服, 鞋子，袜子，干净的水，还有被褥枕头，小帐篷。

    叶尘真的尽力了，他知道，迟早会有这一天的，囡囡迟早会离开的。

    他掐指一算，却是一片模糊，算不到，哪怕是囡囡身上的东西是他放的，还是算不到。

    想想也是，总有一些坏人会盯上囡囡，结果他日复一日，年复一年的在东荒北域流浪，一直好好的。

    他是一位正在向着红尘仙蜕变的无双女帝的道果，这个世界，哪怕是禁区的老鬼出来了，看到她，也会忌惮不已，不愿意主动招惹。

    叶尘算了下时间，距离与囡囡相遇，已经过去一年零一个月八天时间了。

    慢慢跟着他与夏雨荷学会了算卦看相，刻画阵纹，拉二胡，写字，画画，吹箫等，她除了不能修行，学会了很多有用的东西，她太聪明了，一学就会。

    还给她戴上记忆石，经过多次修改，只有拇指大的极品宝玉指环，这形状是囡囡自己挑的，每天早上囡囡醒来，都会自动触发记忆传输功能，让她记住过去的每一天。

    叶尘皱眉，他不知道自己这么做，是好是坏？

    他却是不知道，在囡囡重启，回到原来的地方的时候，身上的这些东西都消失不见了。

    她还是那个破破烂烂，脏兮兮的小女孩，在北域的某个街道上，等着她的哥哥回来。

    燕都非常繁华，叶凡经历一年多闭关，终于突破了命泉境，且在命泉境走出了一段路，将身上资源消耗一空。

    那个好人韩长老还真富裕，其中有两块源，比他得到的那块源还有大三倍，里面蕴含得天地精气，堪比五千年级别灵药。

    这也是源珍贵的原因，这是真正的天地奇珍了。

    还有就是，意外的，他从那好人高老头珍藏的兽皮卷中，学到了一种残缺拳法体术，这应该是上古练体士传承，让他多了一种攻击手段。

    叶凡突破之后，发现一件很尴尬的事情，他的肉身体魄爆发力，攻击力，其实要超过他催动神力。

    主要是他的修为太差了，还有就是缺少厉害的攻伐法术。

    好人韩长老也是个可怜虫，掌握的一些法术，叶凡看了后，都忍不住摇头，太粗浅，消耗大，还不如直接催动他的四把法剑攻击，配合一些简单御剑手法，攻击力还是很厉害的。

    他得到了好人韩长老的四把神桥境祭炼的法剑，也算是又多了一种攻击手段。

    叶凡闭关出来之后，就听到了一些消息，关于那些圣地与荒古世家联手，准备趁着荒古禁地的荒之力衰弱，打那里的主意。

    为了得到更多消息，叶凡来到了燕都，他也想再进入荒古禁地，如果能够再得到一种果子，肯定能够突飞猛进。

    进城之后，叶凡第一次遇到了那个可怜兮兮的小女孩囡囡。

    “大哥哥，囡囡肚子好饿，包包很好吃，囡囡没有钱？”

    …………

    队伍中人员减一。

    叶尘为了激励白素素，告诉她，囡囡被坏人抓走了，需要强大的实力才能将她救回来，但是他不能出手，别人只允许叶尘的弟子出手。

    然后，这件事就落到了已经八岁的白素素头上了。

    至于叶尘怎么能干出这样的事，呵呵，他干这样的事情还少吗？

    他儿子叶凡，叶尘不也给他安排了一场逝去亲人的痛苦催泪大剧。

    在叶尘看来，小辈们需要一点磨砺，才能成才。

    他这个老东西说谎，也是善意的谎言，为了他们考虑，哪怕是事后他们不满，那就不满去吧，还敢反天了不成。

    到什么时候，他都是叶凡那小子的亲爹。

    是眼前这个小家伙的亲师傅。

    一个半月后，叶尘来到了荒古禁地外的一处荒野上，下一刻，福至心灵，他身上气势节节攀高，顺势突破了登阙境三重天。

    他在登阙境一重天的时候，中丹田气对身体力量的基础增幅已经达到了十一倍。

    突破登阙境二重天之后，基础增幅达到了二十二倍，修成一条应龙之力后，对身体气力的增幅是二十四倍，如今突破登阙境三重天，增幅七十二倍。

    也就是说，正常情况下，如果他的中丹田在这个境界时候，本源不在被增强，那么登阙境四重天时候，增幅是二百八十八倍。

    嘶！

    叶尘忍不住倒吸了口凉气，这就是超级赛亚人单凭气，就能击穿那个世界的星球，让一颗生命星球颤抖的原因吗？

    中丹田这个宇宙之门，修的就是人体之气，无尽之气，能够强化肉身躯壳，护持肉身，还能不断增幅一身气力，让人体爆发的威能，越来越可怖。

    突破变化还没有彻底的结束，当初突破登阙境二重天，直接增加了四十条五爪金龙之力。

    如今突破登阙境三重天，在他没有压制自身突破异象的情况下，三条应龙从他体内冲出，与他原本拥有的那一条应龙一起，盘旋于九天之上，龙吟震天，气势磅礴，威压十方。

    怪不得突破越来越艰难，想想也是，以后只会越来越艰难。

    毕竟，他的武道登阙境对应的是剑道世界的生死境九重天。

    如今还好，前三重天，对应的是化龙秘境。

    后面六个境界，对应仙台六阶，仙一半步大能，仙二大能，仙三斩道王者，仙四圣人，仙五圣人王，仙六大圣。

    不管如何，这次的突破，对叶尘来说，那是好消息。

    不知不觉，从剑道世界回来，已经将近三年过去了。

    他的修为精进速度也算是突飞猛进，一路凯歌。

    这段时间，他一直带着小徒弟与夏雨荷行走大荒中历练，偶尔“捡”几块源，或者让她们斩杀一些恶徒，惩恶扬善，顺便适应修士打打杀杀的生活。

    不直觉夏雨荷肚子里的孩子都有六个多月了，叶尘不由自主的充满了期待。

    至于夏雨荷在十天前，已经顺利完成了目标，凝聚一条白玉四爪角龙之力，还顺便度了个劫。

    “接下来，我们去哪里？”

    夏雨荷好奇的询问，道。

    “去给儿子远程护道，顺便让你与素素见识一下这世界的残酷。”

    最近，叶尘听闻到了荒古世家姜家与摇光圣地联手，即将进入荒古禁地，很多修士都得到了消息，想要浑水摸鱼，向着荒古禁地之外聚拢。

    “就是我给你们说的那个荒古禁地，东荒北域恐怖的生命禁区，已经到了。”

    叶尘语气深沉的的道。

    话落，夏雨荷与白素素向着叶尘眺望的方向看去，只见数十里外，参天古木，夹岸苍崖，有金翅大鹏冲天而起，有百丈银色巨猿，站在山崖上仰天咆哮。

    周围，五里外有一座小镇，可以看到那里人来人往，修士很多，从穿的衣服，一眼就可以看出。

    姜家与摇光圣地的强者更是早早的就抵抗了这里，暗流涌动，形势严峻，一触即发。

    “死了，全都死了。……”

    就在此时，叶尘听到这样的声音，声音的主人，那是一个满头白发，疯疯巅峰，穿着的白袍是一件圣主级别法衣，样式古旧无比，早已破破烂烂，只见他四处乱跑，快速穿梭在山林间，嘴里不停重复着这样的话语。

    “是他！”

    叶尘心中一动，一下子就认出了他是谁，可以说，这位老人是他儿子的护道人也不为过。

    遮天世界，他儿子叶凡被数个老人保护过，但是老疯子绝对排在第一，还有神王姜太虚排在第二，后面又多了个人魔老爷子，以及盖九幽也能算一个。

    老疯子叶凡叫他大哥，但是他更像爷爷，什么行字秘，六道轮回拳，这样的传承，不是弟子与儿子，怎么会传授。

    神王姜太虚与叶凡之间，那叶凡把他当父亲一般看重。

    想想也是，子欲养而亲不待，原剧情叶凡本以为修行有成，带着很多延年益寿好东西，回到地球之后，才发现父母都已经去世。

    不过，现在叶凡不用担心没爹没娘了，他还多了两个弟弟与一个妹妹。

    只不过，这个亲爹有点坑。

    叶尘刚刚抵达，这些人就开始行动了起来，大量人马，向着荒古禁地出发。

    “轰隆隆～”

    青铜战车碾压在虚空中，发出仿佛金铁交鸣般巨大声响。

    数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，直接奔走在天上，战意高昂，杀机森然。

    那些坐骑都是异兽，皆覆盖鳞甲，灵辉闪烁，速度快速无比，都是道宫级别实力，向着荒古禁地奔腾而去，像是海啸一般席卷而来，带着口怕的威压，相距二十里，依旧是让夏雨荷与白素素感觉到阵阵强者的威压，脸色不由变得煞白。

    看到这一幕，叶尘微微皱眉，牛逼哄哄有个屁用，一会儿都去送死儿子。

    下一刻，他站在这座当作百里最高的山峰断崖处，手一番，手中出现一个古朴自然的青竹二胡，他虚空一座，仿佛有无形凳子接住了他一般，就那么翘着二郎腿，抱着二胡，开始了他的独奏。

    这是他的如意魔方变化而成的，一曲【孤星独吟】被他拉响，这音乐是来自电视剧风云雄霸天下。

    千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    黄泉路上人消沉，望乡台上忆前尘。

    孟婆一汤忘今生，奈何桥上渡残魂梦。

    世人皆道平凡好，唯有功名忘不了。

    一生日夕苦追求，一死却埋泉下了。

    一腔愁怨，两弦诉说，真切，唏嘘。

    这二胡声音。

    哀怨。

    苍凉。

    丝丝缕缕，欲断又连！

    如轻云无定地飘浮，又如低沉嘶哑，哭伤了的喉咙的老人的嘶吼。

    把来想给你们来个唢呐，结果发现他不会，只能换成二胡了。

    这一曲满血拉二胡，残血四处浪。

    叶尘觉得挺适合他现在的情况的，无敌是多么多么的寂寞。

    二胡声音在宝器的加持下，在他的武道元气加持下，向着荒古禁地方向飘了过去。

    清晰无比的传入了每个人的耳中，让人心头升起一股日暮西山的苍凉感。

    二胡曲极尽哀转婉鸣，似乎历尽了人世沧桑，这是叶尘最喜欢的一首曲子了。

    曲调悠远、悲凉，像在深沉的夜晚，一个人站在悬崖峭壁边，任往事一幕幕在眼前浮现，记忆纷飞，接下来的剧情在脑海中流转，多少总会有一些感慨、怅惘。

    无敌、长生、美人，多少过往都如云烟般飘散，如今剩下的还有多少，形单影只的人儿，思往日徒增感伤而已，曾经的叱诧风云，都化作今日的片片悲愁。

    创自无名之手，是无名半生沧桑所悟，意境高远，叹知音难觅，慨叹人生，无限苍凉，世上有一种最深最复杂的感情，它包含了世间所有的喜怒哀乐，世人谓之“沧桑”。

    经了沧桑之后，顿觉名利烟消，精彩只是一瞬，一切的一切都将归于尘土，无即是有。

    这一刻，与叶尘的心境契合，创作者是因为看过了风云，有感而发。

    而叶尘是因为看过了遮天，更知道接下来发生的一切，这些人最后徒劳无功，惨死无数。

    别看现在气势磅礴，震撼人心，很快就会人命如草芥，化作了一片尘土，永远的留在荒古禁地中。

