    少女的声音，响彻整座城市！

    陈铭听得出，这是神秘少女御的声音！

    玄蜂快步走过来，他神情惊讶，显然没预料这件事！

    比尔也在这时候赶过来，他不敢相信眼前的情况！

    “真是见鬼，我们想要找寻那个组织，想不到他们居然主动跳出来！”

    “这下子糟糕了，接下来我们应该怎么办啊？”

    玄蜂也不知该怎么办。

    眼前这样一种情况，十分难处理！

    陈铭皱起眉头，“他们在这个城市里面，放置了诸多爆破装置！”

    “他们故意将这件事说出来，目的是为了制造恐慌！”

    “离开城市的道路已经被摧毁！”

    “接下来的话，整个城市的居民将会陷入恐慌之中！”

    “如果没搞错的话，那些居民们会涌到我们执法部门的总部，要求我们释放御组织的人员！”

    “甚至，只要御组织一声令下，整座城市的居民，都可能会拿起武器与我们展开战斗！”

    “毕竟，他们被爆破装置所威胁，他们别无选择！”

    陈铭的分析，让比尔脸色煞白，“那怎么办啊？”

    “这下子应该怎么玩啊？”

    “这就是第三个案子吗，这未免也太难了吧？”

    艾丽莎也是满脸惊惧，“那个御组织，他们这样做，我们完全没有任何胜算啊！”

    玄蜂眉头紧锁看向陈铭，“我们该怎么办？”

    虽然玄蜂是队长，但他完全信任陈铭！

    遭遇这样的情况，他没有办法。

    他相信陈铭，肯定有办法。

    陈铭想了想，他嘿嘿笑起来，“我们不去思考，我们怎么才能赢，我们想一想，我们会以什么方式输掉这场对决！”

    比尔第一时间摊了摊手，“这不是显而易见的事情吗，我们就要输了！”

    陈铭摇了摇头，“在我看来，即便御组织将整座城市占领，只要我们不投降的话，我们就没有输！”

    艾丽莎点了点头，“说起来，御组织希望我们投降，如果我们投降，等于是认输，等于是放弃挑战这个副本！”

    “如果我们不投降的话，即便执法总部被炸平，我们也没有输，对吧？”

    陈铭微笑点头，肯定这种说法！

    玄蜂想了想，“如果我们全员战死的话，也就输了！”

    “也就是说，只要我们活着，便没有输！”

    “哦？”艾丽莎在这时候脑洞大开，“也就是说，只要我们活着，御组织将整个城市夷为平地，我们也不会输吗？”

    玄蜂摇了摇头，“我们是执法者，如果我们守护的城市变成了平地，即便我们活着，也等于是输了！”

    “没错！”陈铭认同这个观点，“我们是执法者，我们的任务是守护这座城市！”

    比尔郁闷地挠头，“刚才分析的这些，只能让我们不输，虽然我们不会输，但也没办法赢啊！”

    陈铭在这时候嘿嘿笑起来，“御组织来势汹汹，他们炸断出城的道路，他们以爆破装置，要挟全城居民对付我们！”

    “老实说，我们现在的处境十分糟糕！”

    “我们到了必输无疑的地步！”

    “不过，我觉得我们可以用他们的手段，反击他们！”

    玄蜂一行人面面相觑，搞不懂陈铭这句话是什么意思。

    比尔赶紧询问，“我搞不懂，你说的以他们的手段反击他们，这句话是什么意思，要怎么操作！”

    艾丽莎和玄蜂直勾勾看着陈铭，想要听听陈铭的解释！

    陈铭梳理了下心中的想法，他给出解释。

    “御组织想要统治这座城市。”

    “从目前的情况来看，因为谁也不知道爆破装置安放在什么地方，谁也不知道爆破装置一旦激活，谁会丧命！”

    “此时此刻，整座城市之中，每个人脑袋上都笼罩着一团乌云！”

    “也就是说，御组织打算利用民众的恐惧，从而统治这座城市！”

    “迄今为止，我们不知道御组织位于什么地方，有多少人！”

    “我们想要在短时间将御组织解决，这根本是不可能的事情！”

    “我觉得，我们可以利用民众的恐惧，从而帮助我们瓦解御组织！”

    陈铭的讲解，令艾丽莎摸不着脑袋，“在这种情况下，民众们恨不得将我们解决掉，他们怎么会帮助我们瓦解御组织呢？”

    玄蜂在一瞬间，领悟到了陈铭的意思，“你是打算利用，先前你在银行里的招数吗？”

    比尔和艾丽莎面面相觑，搞不懂陈铭在银行里运用的招数是什么。

    面对银行劫匪，陈铭的命令是围而不攻。

    现在这种情况，根本做不到围而不攻。

    看着疑惑的艾丽莎和比尔，陈铭笑着解释，“面对银行劫案，我没有拯救人质，我牺牲了人质！”

    “如今，御组织等于是以全城居民作为了人质，对我们出手！”

    “我刚才说，要利用民众的恐惧，其实我打算牺牲一部分民众！”

    艾丽莎和比尔还是搞不懂，要如何牺牲一部分民众。

    玄蜂帮陈铭解释，“CL的意思呢，接下来我们要假扮御组织的人，爆破一些建筑，弄死一些人，从而激发民众的恐惧，从而激起民众的愤怒！”

    “一旦民众愤怒起来，势必会反感御组织的所作所为！”

    “民众们肯定会出手，将始作俑者御组织给解决掉！”

    艾丽莎和比尔，被这样一个计划惊得目瞪口呆！

    这个计划实在是太疯狂了，“这个计划，能帮助我们获得胜利吗？”

    陈铭严肃地摇头，“不知道，但这是我能想到的唯一办法！”

    “如果计划顺利的话，我们能获胜！”

    “如果这个城市的民众全都是孬种！”

    “那我们就危险了！”

    陈铭与玄蜂他们逃离着这个方案的细节问题。

    这时候，有其他队员急匆匆赶过来，“队长，总部楼下有很多人出现，那些人在大声嚷嚷，让我们将御组织的成员释放！”

    玄蜂看向陈铭，陈铭点了点头，“放人吧！”

    “另外，我们要转移武器库里面的各种装备！”

    “我们要分散隐匿起来，以免御组织鼓动民众袭击我们！”

    陈铭下令之后，队员们纷纷看向玄蜂，玄蜂点了点头，“按CL说的去做！”

    在这一刻，众人尽皆搞不懂，玄蜂怎么如此听从CL的命令？

    这样一种情况，好像CL成为了玄蜂小分队的队长……

