    “晚安。”

    　　流云看着这一群少女前往卧室前来了句晚安，突然想起了一个段子。小情侣互道晚安，却相遇王者峡谷。

    　　芽衣她们自然不可能知道这个段子，乖乖的就回去休息了。不过途中流云还是可以听到她们嬉笑打闹的声音。

    　　流云刚刚才想起来一件事，战车级崩坏兽不是很高，就2-3米左右，自己还可以攻击到它头顶的弱点。可是接下来的圣殿级崩坏兽高达四五米，数十米，流云只能表示：臣妾做不到呀。

    　　算了，不想了。放下脑海中的胡思乱想，盘腿坐下开始了修炼。运转着体内的基础内功。

    　　虽然级别只是基础，但是基础才更适合刚刚接触这方面的流云，而且天下武学的基础就是基础内功。

    　　在系统赠送的精纯内力带动下，流云修炼出来的内力尽管微如发丝，可是和精纯内力的质量不相上下。

    　　比起光修炼内力不提纯的修炼者，流云完全省略了提纯的步骤。提升的幅度要远远超于普通修炼者。

    　　修炼状态的流云完全可以一心二用，一边修炼，一边观察周围的环境。

    　　一夜无眠，等流云退出修炼状态。也没有等到漫画里的那一只崩坏兽，可是外面嘈杂声可是变的密集了起来。

    　　这里崩坏能的浓度还在不断上升，千羽学院那一次诞生了第三律者芽衣。但是芽衣在琪亚娜的帮助下压制了律者意识，解除了律者直接降临了危机。

    　　可是千羽学院还有一位拟似律者，如果让她成长下去可能会化为新的律者。

    　　尽管如此，流云也没有办法。拟似律者只有部分A级或者S级女武神才可以讨伐，自己一个常态在C级的人就不要瞎凑活了，上去就是送人头好不好。

    　　当务之急是好好活下去，慢慢攒积分兑换抽奖次数，系统的任务能完成就完成。

    　　………………

    　　吱——

    　　对面房间的门轻轻的推开了，听到动静，流云也睁开了眼睛。

    　　“早上好，流云。晚上辛苦你了，要不要去休息一下。”芽衣理了理因为睡觉而变得乱糟糟的长发，开口向流云打了个招呼。昨天晚上她睡的很舒服，整个身体从里到外的舒展了开来。

    　　“没事的，去洗漱一下吧，我先准备早餐，洗漱完帮忙叫一下琪亚娜和布洛尼亚。”经过琪亚娜洗劫的背包还有存货也是不容易，流云熟练的将剩下来的食物全部放在微波炉里加热。

    　　将一切准备完成之后，流云产生了一个错觉，自己变成了一个全职保姆了？想到这里，流云表示芽衣能够养好琪亚娜和布洛尼亚这两个熊孩子真心不容易。

    　　“流云，早上好”这是琪亚娜。

    　　“流云哥哥，早上好啊”这是布洛尼亚。

    　　“快去洗漱一下，准备吃饭了。”

    　　酒足饭饱之后，流云提出了自己的意见。那就是商量一下离开长空市的路线。

    　　“琪亚娜，你们离开这长空市有什么路线吗？”其实不仅是因为刚刚来到这个世界，流云在原本的世界里原本就是一个路痴。让他决定离开的路线，还不如看着太阳一路向东呢，总会走出去的。

    　　“我们原本准备先离开千羽学院，没想到被那个崩坏兽追的到处跑。接下来应该是穿过前方的实验室，然后一路向东达到隔壁的空云市。”琪亚娜你也是准备一路向东啊，流云开始怀疑琪亚娜是不是和自己一样是一个路痴了。

    　　“布洛尼亚认为在决定离开方向的同时，还要保持有充足的食物和药物，而且还要考虑琪亚娜这个大胃王。”布洛尼亚看着坐在桌子中间挥斥方遒的琪亚娜一脸不爽。

    　　在这个崩坏世界其实比起正常的末世还是要舒服很多的，没有末世里面对其他人的尔虞我诈，没有被丧尸病毒感染的危险。因为一夜之间崩坏降临，长空市活下来的人类寥寥无几。

    　　最终流云一行人决定先出门补充资源，然后再前往前方的实验室，说不定能找到一些可以使用的装备。

    　　走出小区，流云一行人将附近的超市和药店扫荡了一圈，流云将之前房间的太阳能发电系统收到了系统背包中，如果让其他人评论，那么流云的行为简直是土匪行径。

    　　“系统，查看属性。”

    　　“宿主：流云

    　　评级：C

    　　积分：20

    　　物品：一星试做型脉冲太刀，二星提神水晶，二星圣痕沙莲娜体验卡，汽水×10

    　　技能：基础内功，千锤百炼（被动）。”

    　　因为出门避开了死士群，所以这么久积分没有变化。看来刷分之路可能要提上行程了。

    　　在前往实验室的路上刷了一路守卫死士，虽然崩坏能的浓度不断上升，好在才过了两天，并没有太多的守卫死士发生进化。

    　　目前流云的积分已经来到了40分，积分可能和击败敌人的强度有关，所以击杀崩坏兽的积分高一点。不过为了不牵扯到芽衣她们，流云并没有骚扰崩坏兽群。

    　　前方就是千羽学园，位于这座长空市学园都市中的学园之一。学园分为小学，中学和高中三个学部。

    　　而最具知名度的则是ME社在学园中投资设立的研究机构：千羽科研实验室。希望在里面可以找到一些帮助。

    　　可是在这种断电的情况下，流云对眼前的密码保险门毫无办法，无奈之下流云让芽衣她们退到后方。

    　　举起手中的脉冲太刀凝神静气，在千锤百炼的辅助下找到最省力的角度轰然斩下。轰的一声，实验室的大门被强行劈开。

    　　“流云，好厉害啊”芽衣的剑术其实也很厉害，北辰一刀流，而且修炼到了极其高深的程度，可惜普通的武器根本伤不了崩坏兽。

    　　“是有那么一点厉害，比起本小姐还是差了一点点。”看着被斩开的实验室大门，琪亚娜叉着腰满脸的不服。

    　　“布洛尼亚认为琪亚娜会被流云哥哥秒杀，且秒杀几率大于97.31%。”

    　　“芽衣，你看他们，布洛尼亚和流云欺负人。”琪亚娜顺势黏在了芽衣身上，装作一份可怜兮兮的模样嗲声嗲气的说道。

    　　“……”从头到尾一句话都没有说的流云一头黑线。人在家中坐，锅从天上来？而且琪亚娜嗲声嗲气的语气让流云激起一身鸡皮疙瘩。

    　　拿起手电慢慢向前摸索，流云保持着绝对的警惕，从刚刚开始就感觉到若隐若现的敌意。

    　　“这里的东西东倒西歪的，一点有用的东西都没有。”看着琪亚娜在房间里东找西翻的，流云心底没由来一颤。

    　　下意识的上前将琪亚娜推开，映入眼前是与守卫死士相似，但穿着血色外套并环绕着血雾的敌人，手持镰刀毫不客气的一刀斩下。

    　　在情急之下流云推开琪亚娜，完全来不及再防御这位敌人的一击。也就是说，流云来到这个世界第一次受伤了。

