    三日之期的第二天，韩三千独自一人，来到华人区丧葬铺。

    这里的老板是一个年迈老头，花白的头发，脸上有着很深的皱纹，佝偻着身子如同风中残烛，给人感觉随时都可能会倒下。

    “老板，我要的棺材什么时候能够完工？”韩三千对老板问道。

    老板声音嘶哑的说道：“小伙子，我已经帮你尽快赶工了，最迟也要明天。”

    “能不能再快一点，我明天就要用。”韩三千说道，明天便是韩天生给他的三日之期最后一天，韩三千可不想耽误了最佳时机。

    “小伙子，我已经一把年纪了，动作稍慢，希望你能够理解。”老板说道。

    韩三千没有要为难老板的意思，只是时间对他来说并不充裕，所以他才会这么着急。

    “老板，要不我给你搭把手吧，你看看我有什么能够帮忙的地方。”韩三千提议道。

    老板愣了一下，直勾勾的看着韩三千。

    “你放心，工钱一分不会少给你。”韩三千说道。

    老板淡淡一笑，摇了摇头，说道：“小伙子，你叫韩三千吧，这口棺材，是送给韩天生的？”

    韩三千没有想到一个丧葬铺的老板，竟然能猜出他是谁！

    看样子关于他的这件事情，在华人区传得很厉害啊，竟然连这位老板都知道。

    “不错。”韩三千承认道。

    老板叹了口气，说道：“一时意气铸下大错，你有没有想过后果？”

    “老板，这是我自己的事情，你还是赶紧帮我赶工吧。”韩三千说道。

    老板努了努嘴，明显还有什么话想要说，但是到嘴边之后，他又收回去了，只是叹了口气。

    在老板看来，韩三千此举是非常愚蠢的，在华人区的地界和韩天生做对，而且还送他棺材，这种行为无异于找死！

    韩天生之前寿宴送棺，震惊整个华人区，那是因为韩天生有这样的能耐，他完全可以做到灭吴家满门。

    但是除了韩天生之外，效仿他这种行为，而且还是送棺材给韩天生，这不是找死是什么？

    “最快今晚能够搞定，你要是不嫌时间晚的话，可以等着。”老板说道。

    “我明天一早来拿，希望你能够早起，至于费用方面，我会多支付你百分之十。”韩三千说道。

    老板点着头，并没有因为多拿钱而感到开心。

    “传言韩天生身边有一位非常厉害的高手，他入住韩家小院之后，那位高手虽然消声灭迹了，但是我相信，他肯定还在韩天生身边，你要小心了。”老板对韩三千提醒道。

    韩三千眉头微皱，一个丧葬铺的老板，竟然对韩天生还有所了解。

    以他的层面，绝对不可能接触到韩天生的圈子，又怎么会知道这些事情呢？

    “老板，你似乎非常了解韩天生？”韩三千疑惑道。

    老板犹豫了一会儿，开口说道：“不止是韩天生，还有韩天养，我也非常了解，他们两兄弟以前发生的事情，我比任何人都要清楚。”

    韩三千眉头皱得更加厉害了，显然这位老人并不是一个简单的人物，甚至有可能以前他就是韩天生那个圈子的人，只是因为某些原因，所以才开起了丧葬铺。

    “老板，你了解我爷爷，有多了解？”韩三千问道。

    “你能活下来，再来找我吧。”老板说道。

    韩三千耸了耸肩，没有再追问。

    离开丧葬铺之后，韩三千去了一趟公司。

    忙碌中的唐宗亲自到公司门口迎接了韩三千。

    对于唐宗来说，没有任何人事物可以耽误他迎接韩三千，哪怕是天塌下来，他也会爬到韩三千面前。

    “三千哥，公司的情况，需要我给你交代一下吗？”唐宗问道。

    “不用了，既然我让你千里迢迢的来到米国，自然会百分之百的相信你。”韩三千说道。

    唐宗微微动容，这就是为什么他对韩三千忠心的原因，韩三千愿意相信他，他便不会让韩三千失望。

    “你怕死吗？”韩三千对唐宗问道。

    唐宗一愣，不太明白韩三千这么问是什么原因。

    关于韩三千和韩天生之间的仇怨，华人区炒得非常厉害，但是唐宗还没有真正融入华人区的圈子，而且这段时间他几乎在办公室闭关，所以没有听说过这件事情。

    “怕，但如果是为三千哥死，我绝不会有半点怨言。”唐宗实诚的说道。

    韩三千淡然一笑，拍了拍唐宗的肩头，说道：“放心，我不会让你去死，华人区还得靠你帮我撑起来，要是没了你，我还怎么当甩手掌柜呢。”

    “三千哥，你有什么危险了吗？”唐宗表情严肃的问道，他认为韩三千不可能无缘无故问这种问题，肯定是发生了某些事情。

    “一点小事而已。”韩三千淡淡的说道，在对付韩天生这件事情上，他并没有十足的把握，哪怕丧葬铺的老板没有告诉他韩天生身边有高手，韩三千也能猜到这件事情。

    能够支撑韩天生如此狂妄，他怎么可能没有点资本呢？

    仅靠韩家在华人区的影响力，韩天生是绝对做不到这一点的。

    “对了，我要是出了什么意外，你就回云城，一定要想办法帮我找到韩念，这是南宫博陵的联系方式，韩念就在他手里。”韩三千递给了唐宗一张名片，既然是没有绝对把握的事情，韩三千就必须要安排好后续的事情。

    唐宗表情严肃的接过名片，云城发生的事情他早就听说了，韩念被绑架，墨阳几乎把云城翻了个底朝天，虽然他很好奇韩三千为什么没有亲自回云城，但是他清楚自己没有资格多嘴去问，只能够按照韩三千的吩咐，把他本份的事情做好。

    在公司逗留了一会儿之后，韩三千便回了家。

    为自己炒了两个小菜，韩三千难得的拿出酒杯自斟自饮。

    他不是一个喜欢喝酒的人，但是爱好吞云吐雾，很小的时候，他就学会了吸烟，这是他唯一一个排忧的方式，烟雾里有着他所有的烦恼。

    正喝到一半，门铃突然响了起来。

    这个时间点，还有谁会到家里来呢？

    韩三千带着疑惑打开门，只见门口的戚依云一脸笑意，扬了扬手里的红酒，说道：“这可是我爸的珍藏，我偷出来的。”

    韩三千一脸苦笑，他已经告诫过戚依云离他远点，没想到这个女人竟然还有胆子来找他。

    “你来找我，就不怕死吗？”韩三千说道。

    戚依云挤开了韩三千，走进家门，说道：“不止是我要支持你，就连我爸妈他们都愿意相信你，戚家打算借着你的名头更上一层楼，你不会介意我们利用你吧。”

    韩三千关上门，走到餐桌旁，戚依云已经自己去厨房拿碗筷了。

    “还愣着干什么，开酒啊，难道你要我一个小女生开酒吗，我可没那么大的力气。”戚依云说道。

    韩三千拿过红酒，没有使用任何工具，用食指硬生生把酒塞戳了进去。

    “你的指头是钢筋做的吗？”戚依云翻着白眼说道。

    “说吧，你到底想干什么？”韩三千问道。

    “明天跟你一起去韩家。”戚依云说道。

    韩三千眉头皱出了一个川字，说道：“戚家好不容易才安稳下来，你何必带着家里的二老冒这么大的风险？”

    “这是他们同意的事情，我还可以告诉你，我都没有劝他们，是他们自己的决定，他们非常愿意相信你。”戚依云说道。

    这话韩三千不太相信，但是从戚依云的眼神里，韩三千却看不到任何撒谎的痕迹。<!--over-->

