    圣赫塞完成其他几个布城公司改组以后，完成了计划工作，跟小汤普斯将军商讨以后，他给他指点了一些东西，就是阿根廷海军部的南部老旧舰艇保养维护改装。

    1月10日，圣赫塞前往海军部，海军部也在解放者大厦里边，他轻车熟路，找到了海军部的负责人。

    他还带上了三海造船和雷恩军工的工程师以及普拉里国际的人组成了团队，一共有10人，他跟海军的菲尔斯·兰布鲁奇尼洽谈关于贝尔格拉诺海军港军舰保养和改装的项目。

    菲尔斯·兰布鲁奇尼是海军部的后勤部长，上校军衔，年纪34岁，海军世家，他老爸曾经担任阿根廷海军部部长，目前隐退中。

    菲尔斯负责这次南边的苦差事，给阿根廷南部海军军区，贝尔格拉诺海军港军舰负责翻新和改造升级，相比于布城军港的400万美金的资金，贝军港项目的总项目资金仅为120万美金相当可怜，而且有13艘需要维修和保养，基本属于无人问津的状态。

    主要是因为这个项目相当麻烦，要求也比较高，要有造船经验，利润极低，甚至可能亏本，要求改造火炮，加装火控系统和武器装备，鱼雷发射管，翻修轮机等一系列工作。

    目前阿根廷有两大军港，分别是布宜诺斯艾利斯军港和布兰卡市旁边的贝尔格拉诺海军港，全国划分为3个海区，有6个海军基地。

    圣赫塞在一个穿着军装女孩子的带领下，前往菲尔斯的办公室。

    “您好，我是三海造船团队的圣赫塞·科恩，是国防部的汤普斯将军推荐我过来的，今天是来洽谈南部军舰保养和改造项目。”

    圣赫塞说明来意，伸出手跟菲尔斯握了一下，由于历史原因，阿根廷造船业相当原始，除了布城几个规模很小的民用造船厂和一个国营船厂外，再无其他，所以飞速发展的三海造船厂直接就是全国第一大造船厂。

    “你好，叫我菲尔斯就可以，汤普斯将军已经有通知过我们，这次主要是贝尔格拉诺海军港11艘舰艇的保养和改装项目，相信你们已经看过要求了吧。”

    官大一级压死人，而且是一只努力。

    “我们阿根廷海军舰艇基本来自国外，大多都是英国和美国货，没有国产的，现在是南美洲规模最大的海军，连巴西和智利都比不上的。“

    阿海军发展壮大是在20世纪初的两轮军备竞赛，一开始是跟智利海军，后来又加上巴西海军，从此三个国家竞争南美海军第一把交椅，目前是阿根廷第一，巴西第二，智利第三。

    阿根廷造船业的不发达，其实原先也没必要，确实是造不如买，可对于圣赫塞来说就不一样了，他有野心，所以造船厂也是重中之重，阿根廷远离世界岛，远离世界主要市场，一支能维护国家利益的海军还是相当重要的。

    “是的，已经了解过了，我们没问题，我带来了雷恩军工的军火专家，三海造船厂和拉普拉塔钢铁厂的技术专家，完全可以应对这个项目。”

    “你可以继续说说你们的优势吗，毕竟我们的这些船都是英国、意大利和美国造的，而且使用时间基本都超过10年。”

    必要的工作流程还是走的，阿根廷已经快10年没有新舰艇入列了，基本都是买的二手货，维修保养就很重要了，阿根廷财政投入了国民建设中，海军能用就用。

    “我简单介绍一下，去年我们三海造船厂一共生产了17艘船，完成了大批量订单，现在跟西班牙国家巴赞造船厂达成合作。”

    圣赫塞没有说自己其实是个民用渔船厂，毕竟那只是练手的580吨的渔船，最终搞成3个船坞，这种小型渔船还蛮抢手。

    “我们拥有丰富的造船经验，同时对于军用船只技术也有涉及，这是雷恩军工的火炮团队，还有雷恩军工坦克工厂的团队，我们对于这武器保养也有经验。”

    而且去年年中开始，三海造船就开始准备设计建造远洋渔船，一款动力达到960马力，2200吨，长60米，马力2500匹，速度为14节，抗风等级10级，配备人员为60人的大型渔船。

    “我们造船厂已经准备建设一个18000吨的船坞和2个15000吨的船坞，成立一家专业大型造船厂，而且我们跟德国还有西班牙的造船厂有深度合作。”

    圣赫塞大吹特吹，眼皮都没眨一下，至于15000吨和18000的货轮，确实正在努力中嘛，民用货轮生产技术并不难，德国七大造船厂拆的七零八落，圣赫塞从中收拢组建了一支造船团队。

    三海造船正在设计属于阿根廷自己的货轮船坞，以美国人的“胜利号“货轮为蓝本，进行改造升级，有两个版本。

    但最终还是跟西班牙合作才能造出来，很多造船设备和船坞都要靠西班牙这边，德国现在人才和设备已经不允许出口了。

    “同时我们拥有专业的团队，并将在布兰卡港设立造船厂和维修厂，对贝港进行专业的检修服务，支持1年保修免费返工，5年保养费5折。”

    圣赫塞继续说道，这些都是为了显得更加专业，尽管阿根廷的海军舰艇很多都是破烂二手之类的，巡洋舰战列舰这些也是过时的了，但也能从中学习到很多，为以后涉足军舰生产积累经验。

    “免费保修？这个可以，你这不会亏本吧。”

    菲尔斯眼前一亮，这个可太重要了，然后有些为难的看了看圣赫塞。

    “完全没有问题，我们更多的是为了国家做贡献，目前国家有困难，我们身为民间公司，有必要尽一份力量。”

    圣赫塞大义凛然的说道，表情严肃，俨然就是一个十分真诚爱国者。

    “真的太感谢了，我们国家一定会度过难关的。”

    菲尔斯似乎被圣赫塞的吹牛震惊了，过了好一会才过来跟他握手。

    “我们今天就签约合同，你可以看看这些具体数据，目前贝军港的舰艇占据国家的三分之一，最麻烦的就十月十七日号巡洋舰，已经有20年了，35年在美国建造，曾是麦克阿瑟将军的座舰。

    “51年10月，美国海军以100万美元的白菜价格卖给我们国家，这艘舰标准排水量10000吨，满载排水量12400吨，装备三联152毫米主炮5座，航速30节。”

    “前两年已经陆陆续续改造了，但还有一些细节问题需要努力。”

    “这些是具体船只数据资料，你先看看，有不明白的可以问我，我先去忙了，大概半小时过后回来。”

    菲尔斯有些不好意思，找了个借口溜了，毕竟确实有些麻烦。

    这次贝尔格拉诺港项目，分别有1艘意大利制造加里波第级装甲巡洋舰“普埃尔列登”号，3艘“卡塔马卡”级驱逐舰，已换装双联装鱼雷发射管，2艘布宜诺斯艾利斯级驱逐舰和1艘门多萨级驱逐舰，1艘“五月二十五日”号重巡洋舰，1艘“十月十七日号“巡洋舰，以及后勤运输舰8艘。

    圣赫塞简单看了一下，把资料递给了三海造船的数量正好，不多不少，他把资料分发给其他的几名首席专家，3艘巡洋舰，6艘驱逐舰，8艘后勤运输舰，基本都有10年以上船龄。

    “运输舰问题不大，还好南边的那些潜艇没有给我们，布城港占据了阿根廷海军的70%，贝港也仅有30％，”

    巡洋舰是一种火力强、用途多，主要在远洋活动的大型水面舰艇，巡洋舰装备有较强的进攻和防御型武器，具有较高的航速和适航性，能在恶劣气候条件下长时间进行远洋作战。

    “我们雷恩火炮跟这些主炮差别还是蛮大的，需要重新设计这些火炮，而且不一定用的上，需要的资金也很多。”

    雷恩火炮厂的工程师有些为难的说道，火炮厂在研发107火箭炮、迫击炮甚至坦克炮这些问题不大，但是军舰火炮，这就有些难为人了。

    “这个可以解决的，我们的火炮厂也需要一些新的尝试了，设计军舰上安装火炮可以拥有巨大的杀伤力，于是火炮在之后一直都是军舰的核心武器，而一艘军舰的战斗力究竟如何就只能看其舰炮的威力如何了，我们已经拥有80mm火炮设计能力，这次我们为海军设计一款130mm的火炮，以后有经验了也可以设计坦克炮。”

    在导弹技术出来之前，舰炮的威力一直非常重要，而航空母舰的出现也没有彻底终结舰炮，巡洋舰为航空母舰护航，或者可以作为编队旗舰组成海上机动编队，攻击敌方水面舰艇、潜艇或岸上目标。

    “可是老板，这个困难太大了……”

    “我会让拉普拉塔钢铁厂配合你们，我们已经可以生产更高强度的无缝钢管，只需要在材料上继续改进，一定可以生产出质量更好的无缝钢管。”

    “老板，火控技术怎么搞，我们根本没有经验，也没有办法弄啊，火控技术我们阿根廷根本不行，都是进口的，虽然以前德国也有火控技术，可是这种核心技术他们不卖的。”

    “火控技术我会解决，这个不用担心，现在是电子时代，反倒是更好解决了。”

    圣赫塞自信满满的说道，现在的火控技术，直接去美国找就好了，阿根廷确实有必要搞个电子厂之类的，美国的通用电气，IBM公司，都是有机会拿到的，毕竟恩科电气是美国公司。

    “老板，还有这个动力提升会导致军舰重量增加很多，很难实现。”

    对于改造来说，确实是个大难题，毕竟要增加很多设备，军舰速度也提不上去。

    “加大改造力度，同时拆除一些不必要的设备，有必要的话更换动力系统，更换柴油机。”

    “五月二十五日”号重巡洋舰，主装甲带厚度70mm，主装甲甲板厚度25mm，炮塔正面装甲仅50mm厚，而为了节省成本及重量，该级舰并未安装如特伦托级一般的高出力轮机，设计航速也仅有32节。”

    “加大改装方案，同时替换一些设备，有机会再加动力，甚至替换掉，用更强的柴油机。”

    “菲尔斯先生，我们已经考虑好了，我们要全部接下这个项目，我们会在布兰卡市建立一个维修厂和造船厂，帮助国家的舰艇改造升级。”

    “好的，那我们开始签约吧。”

    菲尔斯拿出了合同，圣赫塞签下来自己的名，立马开始了准备工作。

    圣赫塞和菲尔斯说了一句，

    “国家发展不起来的话，军队肯定是落后的，海军也没法发展，目前我们国家要把经济搞起来，才有机会搞经济。”

    “这个看法很有意思。”

    菲尔斯评价说道。

    他深有感触。

    阿根廷很久没有军舰了。

    “合作愉快。”

    圣赫塞带着手下离开了这里。

    ……

    圣赫塞的这支维修保养团队，被他剥离出来，他要把布兰卡市的造船厂给他们，布兰卡市有发展造船业的基础。

    新的一年，三海造船的渔船订单已经排到了巴西，南太平洋地区的捕捞业发展很快，而且能赚更多钱，2200吨的新渔船和580吨的渔船是重中之重。

    万吨巨轮也要开始建设，西班牙方面同意了这笔8艘15000吨的和6艘18000吨合作订单，代价是帮阿根廷三海造船建设3个船坞，2个修理厂。

    1月12日，圣赫塞带着这支庞大的团队，拿到了合作书，前往了布兰卡市，这里将设置一堆配套工厂为贝军港服务。

    圣赫塞回到布兰卡市的圣赫塞，先安顿好人，第二天才带人前去阿尔塔镇，距离不算远。

    激进党在布兰卡市一切都好，临港工业区的工人人数加多了1倍，已经有2000多人，从欧洲运输的各种工业设备已经陆续抵达布兰卡市，储存在建设好的仓库中，开始准备调试。

    临港工业区发展的很好，一栋栋厂房已经开始浇筑楼顶，戴着安全帽的工人忙的热火朝天。

    圣赫塞约见好贝军港的负责人，才前往这边，而这些军舰未来将一艘艘的来到隔壁的一处海湾，进行系统乱的改造升级。

    三海造船的优秀设计图团队也将对这17艘船进行精准的测绘，最终形成改造方案，供圣赫塞和海军部确认。

