
　　“没错。”许拓安说道：“我发现了鬼鬼祟祟潜入主控室的敖勇，寄居进了他的身躯，接触到了所谓的玩家的权限。

　　杀场游戏，是么？我瞬间明白了昙花组织内，所记载的那些含糊不可说的‘秘闻’、‘预言’。23sk.Com

　　我不想重入轮回，也不想当孤魂野鬼，我想脱离这里，做一个活生生的人，如果可以的话，最好是一名杀场游戏中的玩家。”

　　“所以，你就盯上了我们。”

　　许拓安点了点头，“诛邪阵与聚阴阵的结构类似，诛邪阵需要六张符箓，而聚阴阵需要五张。

　　只需要删减一张符箓，增加一张符箓就能将诛邪阵改成聚阴阵。

　　删去符箓自然好实施，但增加一张全新的符箓，则需要由活生生的人来完成。”

　　李昂抖了抖手上的黄纸，“你给疫医的这张黄纸，应该就是那张全新的、属于聚阴阵的符箓吧？”

　　“是的。”许拓安叹息着，指了指那个西装厉鬼，说道：“你在五层所画下的那张符箓，刚好是需要删除掉的，

　　我就让他按照你发到群里的照片，前往九品蟹黄堡门匾下方，挖掉黄纸所在的地板。

　　接触符箓会对阴灵造成极大的伤害，引发爆炸，但对于计划完成后我们的收获而言，不值一提。”

　　李昂用陈述句的语气随意问道：“你们是打算完成聚阴阵，吸收阴邪煞气，再夺舍走我、无怠、疫医的身躯吧？”

　　“没错。”许拓安笑道：“我作为鬼魂所接到的任务，是画完五张聚阴阵符箓即视为完成任务，

　　五个鬼魂，五具身躯，五次崭新的、属于玩家的生命。这就是系统的暗示，不是么？

　　受限于系统限制，其他四个厉鬼只能通过声光来对你们进行追踪，但是有我这个既是玩家又是鬼魂的存在，追踪定位你们就跟开视野一样方便。

　　一直以来，我们都在陪你们演戏，给予追逐，施加压迫，让你们画下四张诛邪阵、聚阴阵通用的符箓。

　　至于第五张决定性的聚阴阵符箓，我是打算诱骗你们画下，

　　可惜啊，你太聪明了，聪明到不知道该装糊涂。如果你发现了我的异常，早点私聊我，讲不定我能放你一马，让你健健康康地画完第五张符箓，然后无痛苦地死去。

　　现在，我只能打断你的手脚四肢，让你用嘴巴咬着朱砂毛笔，慢慢画了...”

　　许拓安吐出一口浊气，地上由他血液汇集而成的法阵缓缓消散，空气墙外的几名厉鬼慢慢逼近。

　　这堵由许拓安自己设置的空气墙有两个目的，一是设计压迫感，逼迫李昂等人在危急情况下画下符箓，

　　二是不让迷失飞艇的魂魄接近玩家，防止出现意外——哪怕他已经没了舌头，说不了话。

　　现在李昂既然都推测出了所有真相，空气墙也就没有了存在的必要，是时候结束这场无聊的哑谜了。

　　厉鬼缓步踏来，许拓安猖狂大笑，柳无怠沉闷地拉满弓弦，疫医则双手自然垂落，一动不动。

　　李昂环顾四周，看着逐渐逼近的厉鬼，突然笑了笑，对许拓安说道，“你看，我找到了三张符箓，疫医找到了一张，敖勇或者说你也找到了两张。

　　如果你找到的都是假的话，那么还有两张符箓藏在这座商场的角落里咯？”

　　“没错，”许拓安歪了歪头，空荡荡的眼眶中流出两条血泪，“作为鬼魂我又看不见系统直接制造出的符箓，一张我都没找到过。

　　但是为了防止你们找到这两张符箓，我就在微信群里谎称已经找到，以防止你们发现更多的黄纸，察觉到数目不对。”

　　“这样啊。”

　　李昂看着厉鬼走近身前，却丝毫不以为意，笑眯眯地说道：“你猜猜，我的后手是什么？”

　　“不知道，也无所谓知不知道。”许拓安阴鸷道：“反正，你的身躯马上就要归我们了....”

　　还没等许拓安说完，李昂的手机开始了震动，“嗡嗡。”

　　微信新消息。

　　“等一下。”李昂抬起了手掌，划开手机屏幕锁，将手机屏幕给许拓安看。

　　手机屏幕上，是微信聊天框，聊天的对象显示为“疫医”。

　　“我画完了。”

　　这是疫医发过来的消息，时间显示为凌晨2:38

　　许拓安看了眼李昂，又看了眼站在李昂身旁的疫医，内心突然涌起一阵强烈的不安。

　　李昂继续上拉聊天框，显示出最早的聊天记录。

　　疫医：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。

　　疫医：你是谁？

　　阳光向日葵：李日升。听着，我怀疑有鬼魂在监视你，你现在需要保持冷静，假装什么事也没有发生

　　疫医：好

　　阳光向日葵：你能告诉我当时在配电室内，你遭遇袭击的情形么？

　　疫医：那个占据了迷失飞艇身躯的老人厉鬼一直在拉开柜门，另一个没有舌头的工程师鬼魂也在敲打柜门，但后者好像没有什么攻击性，反而显得相当焦急。

　　阳光向日葵：我明白了.....对了，敖勇是鬼。

　　疫医：什么？！

　　阳光向日葵：如果他跟你私聊的话，你就给他发一张贴着符箓的胸口的照片，鬼是看不见符箓的，他只会奇怪你为什么发这张莫名其妙的图。如果他没找你私聊，那么等会无论他在群里说些什么你都不要相信。

　　疫医：....好

　　疫医：敖勇在群里发消息让我们过去，怎么办

　　阳光向日葵：你先躲起来，直到一楼传来很大的动静，你再出来，去三楼接着搜索，还剩下两张符箓没有找到。如果我没有猜错的话，整个过程中不会有鬼来找你，找到符箓后你就尽快去一层和二层画完，不要犹豫。

　　疫医：好。如果我等会没有出现在一楼的话会不会显得很异常？我有件道具能制造出一具假身。

　　【名称：替身魔偶】

　　【类型：消耗品】

　　【品质：稀有】

　　【特效：制造一个和玩家外表相同的替身，替身有低级智能，可远程操纵。替身与玩家共享感知。替身拥有使用者10%的攻击力，承受320%的伤害。替身持续时间为20分钟。】

　　【装备条件：无】

　　【备注：某位常年在灵界旅行的传奇大法师，经常用这件道具，和他远在现实世界的情妇们进行深入交流】

　　阳光向日葵：唔....可以，你等会把替身派到一楼，听我指挥行事。

　　疫医：明白。

　　疫医：我找到了第一张符箓，已画下。

　　疫医：我找到了第二章符箓，已画下。你听到任务提示音了么？

　　许拓安看着这些聊天记录，脸色骇然欲绝，他吼道：“不对，你们没有完成任务！我已经让人毁掉了第五层的符箓....”

　　“我在第一张符箓临摹图案的旁边十几米处，又画了一个原模原样的图案哦。同样的，第四层，第三层的符箓我也都画了两份哦，就是为了防止被鬼魂破坏。”

　　李昂掰着手指说道：“一二三四五六，六张符箓都画完了，现在我已经听到了系统提示音...”

　　【临摹符箓6/6】

　　【剧本任务“捉迷藏”已完成】

　　【奖励结算中】

　　和李昂并不在同一团队内的许拓安听不到系统提示音，但这并不影响他感到强烈的不安。

　　他狂震双臂，于虚空中绘画出繁琐玄奥的重重法阵，“天地无极，乾坤借法...”

　　还未等他说完，已经彻底完成的诛邪阵缓缓启动，从玻璃穹顶中漏下的月光，凝聚成了磅礴壮阔的浩然正气，宛如长剑一般，凌厉刺下。

　　抱在一起的鬼萝莉和鬼妈妈，仰头看向那月光长剑，脸上有着不甘与落寞，

　　西装男面露茫然，乞讨老人愤恨怨恨，迷失飞艇怅然若失，

　　四楼角落里，无眼无舌的敖勇魂魄像是意识到了什么，空空荡荡的眼眶看向大厅，痛苦的面色终于平静了下来。

　　月光下，鬼魂飞速消融，只剩下跪倒在地、双手高举着无名法阵抗衡月光长剑的许拓安。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　许拓安的脸庞已经慢慢融化，剧烈的痛楚让他不得不狂吼咆哮，

　　“炸死他吧。”

　　李昂轻飘飘地说道。

　　柳无怠点了点头，卸下单兵火箭筒，朝许拓安扣动了扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十八章 聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 