    第81章名声是负累

    顾凛太认真，让他们觉得，似乎给未婚妻夹菜，照顾未婚妻是一件十分认真的事情。

    “你们不吃？”穆知许愣了一下，看着三人。

    这三人，发什么呆？

    这段时间两人相处，互相夹菜是基本操作,已经是习惯了。

    他们没觉得有什么不对。

    三人回过神来，路清川一言难尽，有些欲言又止，但对上顾凛冷淡的眼神，又没说出来。

    见鬼了，他竟然觉得顾凛比老头子还要可怕。

    三人下意识的端起饭碗吃东西，注意力却一直都在顾凛和穆知许身上。

    直到后面顾凛给穆知许倒茶,他们已经麻木了。

    路清川咳了一声，问了一下顾凛策论的事情,他来吃饭就是这个目的。

    陶子羡也好奇的竖起耳朵。

    顾凛轻笑了一声，也没端着，就他们疑惑的地方给了解答。

    几人一讨论起来就有些收不住，天色渐渐暗了下来，穆知许还要回村里。

    顾凛看了一下天色，“阿许还要回家，改天再聊。”

    说完，直接站了起来。

    正谈论得热烈的几人:“……”

    不过却不敢说什么，就只是一个多时辰，他们就明白了和顾凛的差距。

    这种差距，让他们下意识的不想反驳顾凛的话。

    哪怕是路清川。

    从酒楼出来，顾凛就让赵景淮带穆深和穆渊回去，他则和穆知许一起回家。

    本来他就打算回去的，假也请好了。

    赵景淮三人这次是真的无语了，嘴角抽了抽，看着扬长而去的两人,一言难尽。

    赵景淮忍不住问穆渊兄弟两，“顾凛……平时在家也这样？”

    路清川和陶子羡也好奇呢。

    穆深眼神闪烁了一下，“顾大哥一直这样啊。”

    有什么奇怪的。

    他们未来的姐夫，对他阿姐好有什么不对吗？

    三人看着懵懂的兄弟两，打住了再询问的心思。

    穆深和穆渊对视一眼，偷偷笑了。

    另一边，穆知许和顾凛也没着急回去，两人去置办了一些东西，比如被褥和锅碗瓢盆，这些东西穆知许的空间里不齐全。

    采购得差不多了，驴车都装满了，穆知许才罢手，两人赶车回去。

    路上穆知许借着驴车的遮挡，从空间里拿了一件蓝色的斗篷出来，递给顾凛。

    “本来想在书院给你的，没想起来。”穆知许随便解释了一句。

    顾凛失笑，也不多问，接过来就披在自己的身上。

    阿许身上已经披着一件浅紫色的了。

    “我一个人可以回去，你还请假做什么？”两人闲聊,穆知许看着身边的顾凛。

    嗯,少年侧脸都让人忍不住着迷。

    “我也想回去。”顾凛发现身边灼热的视线，耳尖红了红,嘴里傲娇道。

    “好吧，你也想回去。”穆知许没有戳破他。

    “开春三月我就下场。”顾凛看了一下头顶已经暗下来的天空。

    “嗯，那等你考上了秀才，我们就去买地，到时候都挂在你名下，就免税了。”穆知许眉眼弯弯，已经打算好了。

    “嗯，我算了一下账，手里还有一千五百两银子左右，可以多买点地。”粮食才是最重要的，她要保证自己永远有充足的粮食。

    “一千五百两？”顾凛挑眉，有有些诧异。

    “嗯，逃荒的路上救了两个人。”

    穆知许没具体说，她也不知道那两人的具体身份，没说的必要。

    “你医术确实十分卓绝。”

    “可你的毒素我都还没解。”穆知许有些不满，顾凛身体里的毒素就是个定时炸弹。

    虽然有她在，随时可能压制，但毒素存在在身体里，对身体有很大的伤害。

    她从来就没想过用解毒的事情来拖着顾凛。

    “没关系，我相信你会想到办法的。”顾凛丝毫不怀疑穆知许的用心。

    从第一次见面，他就知道她不是这样的人。

    哦，除了对他见色起意之外……

    “等我找到药引，就给你解毒。”穆知许突然觉得，她可以去一趟村子后面的大青山了。

    没准大青山有。

    空间里的那株药，估计还得一段时间才可以用来解毒。

    寒风凛冽，顾凛心里却暖意十足，他嘴角微勾，“我的毒不碍事，你别冒险。”

    “放心吧，我有分寸。”

    顾凛张了张嘴，最终还是没说话。

    阿许是个极其有主见的人，她心里的决定，谁也撼动不了。

    他无奈的笑了笑，眼里闪烁着璀璨的星子。

    有了伴，县城的路似乎也没那么远了，不知不觉就进了村。

    他们先把车赶去新房子，把东西都卸下来，之后才锁上门回去。

    两座院子的锁，都是穆知许买来的大童锁，十分结实，院墙又有两米高，轻易翻不过去。

    挺安全的。

    “顾大哥！你回来啦，哥哥他们呢？没回来吗？”穆知夏看到顾凛很高兴，目光在顾凛的身后找了一圈。

    没看到两位哥哥，心里有些失落。

    顾凛失笑，“他们在书院里呢，快到旬假了，到时候就可以回来。”

    “啊？那顾大哥，你怎么不在书院读书？阿姐说读书要认真刻苦，不能三天打鱼两天晒网，这样是不对的。”

    小小的人儿板着脸，羊角辫随着她说话的动作一闪一闪的。

    十分可爱。

    顾凛忍不住拉了一下她的小辫子，“那怎么办？我觉得我学得很多了，可以不去书院了。”

    见顾凛逗孩子，穆知许无奈的翻了个白眼。

    知夏小脸更加严肃，“顾大哥，你这种做法不对，阿姐说学无止境，不能骄傲自满，学海无涯，活到老学到老，你还没老呢，怎么就不学了？”

    顾凛忍俊不禁，“哈哈哈，小丫头，骗你们，我是有事才请假回来的，你阿姐说的不错，学海无涯，不能骄傲自满，天外有天，人外有人。”

    “你也要好好学习，嗯，争取将来做个名扬天下的才女。”

    “我不要做才女，阿姐说名声大盛不是什么好事，会活得很累。”穆知夏摇头。

    顾凛眼神幽深了一瞬。

    旁边的穆知许都惊讶了，她只是说过一遍，这小丫头竟然记住了这么多？

    “夏夏，你比阿姐想象的要聪慧！”穆知许走过来，捏了一把知夏的小脸。

    (本章完)

