    HK，跑马地。

    灯红酒绿，华天一色。

    能看到高耸的楼房，能看到进出“棺材房”的楼凤，能看到虚情假意，能看到客人给钱时的满足和心疼，也能看到满脸疲倦的上班族，面如灰色的像是行尸走肉。

    有人在坚强的活着，同样也有人在肆意妄为的浪费人生，美其名曰：难得做人一次，不要为了HK10几万一平米的房子苦恼，及时行乐。

    这样的人…往往欠了一屁股债，而且都是赌输了的。

    梅骄华又输光了，他从边上一卷帘门店铺中走出来，头发蓬松，骨瘦如柴，你能想到，这个身高165左右的男子，不过才三十来岁吗？

    社会，早就将他的锐气给磨平了，当然…

    应该说，他自抛自弃了！

    “烂脚华，又输光了，今天晚上打算睡那条大街啊。”街道上有熟悉的小贩“热情”的打着招呼，语气中带着嘲讽，兴许，从比自己更倒霉的人身上能够看到自己的“努力”。

    梅骄华打了个哈欠，看了下对方，吧了下嘴，“大雕，给我来碗肠粉，他妈的，老子明天再来回本！”

    那数落他的小贩一怔，“你还有钱吗？”

    这话仿佛刺激到了梅骄华，“丢雷老母，我会没钱？”他说着摸了摸口袋，想要将钱摔在对方的脸上，但穷逼没办法那么潇洒。

    他要是能像西贡的那些富豪们这么潇洒就好了。

    “有木有钱呐。”小贩双手插在围兜里，身体往后微斜着，前腿还在抖着，就仿佛在看笑话。

    “着什么急，取钱要排队的嘛，老子的钱还在银行放着呢，先给我来一碗，我能欠你吗？”烂脚华果然不亏他的绰号。

    吃白食也能说的如此洒脱。

    大雕翻了个白眼，没好气的指着边上，让他等着，他还真的去做了，对于这样的赌鬼，说句难听的，你不给他“服务好”，他能在这跟你掰扯一晚上，烂脚华除了名的去找楼凤，还要赊账的人。

    “吃吧，别噎死你。”

    大约过了两三分钟，大雕将肠粉递给他，嘴上叼着根烟，这烟灰都洋洋洒洒的在半空中飘着。

    “你个扑街，让我吃烟灰吗？”烂脚华骂道。

    “有的吃就好了，明天别饿死在街头呐。”大雕没开口，边上有人插嘴了，这种咒人的话当然生气了，烂脚华差点掀桌子，但一看到来人，怂了，闷声低头吃着肠粉。

    “陈sir，下班了。”大雕这脸上顿时堆起笑容说，“好久没来了您，来点肠粉？”

    那陈sir的年纪挺大，大约有四十来岁，闻言笑着，“现在我们不是皇家的人拉，得讲究纪律，上班下班时间都规定好了。”

    大雕一怔，讪笑着应是。

    陈sir看着边上闷头的赌鬼，笑着说，“烂脚华，你要是明天找不到吃的，就去半岛酒店，这两天那边大佬多，要是你个扑街运气好，大佬都要请你吃饭呐。”

    他说着自己都笑了，跟着大雕摆摆手，就回家了。

    说者无意，听者有心。

    对啊！

    这两天报纸、电视台上到处都在说半岛酒店被大佬给包下来了，那帮人最要面子了，自己去要口饭吃，应该不会怎么样吧，要是运气好，给点钱，自己过两天又能过过手瘾了。

    边上的大雕看到“好友”那都快发亮的眼神，眉头一跳，忙劝说，“你想死啊，真听那个陈大狗的话？”他说着小心翼翼的看了下陈sir离开的地方，压低声音，“那地方都是人呐，听说隔壁都有大佬过来，马仔小弟一大堆，你要是等会别腿被打断了。”

    也不知道这话哪里刺激到了烂脚华，他突然站起来，将手里剩下的肠粉直接砸在地上，竟然标出一句话，“生不五鼎食，死即五鼎烹！”

    说完，潇洒的扬长而去。

    大雕看的懵逼了，倒吸口凉气，紧接着就是直跳脚：“MD，真不给钱啊！”

    …

    候鸟伴随着清风远去的脚步，慢慢飞腾。

    当再次走在HK的土地上时，唐某人明白，这次，自己想要的是什么，重重的给那帮看好戏的鹰酱、脚盆鸡甚至是兔子一拳。

    时间不能就如此浪费…

    自己要说的改变世界，还远远没达到，就比如刚才坐在飞机中他就在想，如果，能够有那种半小时横跨整个太平洋的航空器，肯定能缩小很多时间吧。

    当然，前提是人体不会被冲散了。

    这也只是他的脑子里一闪而过的想法，但这“鸽子”总要抓住不是？

    冯大辉跟赫斯特早就等着了，亲自将他迎接上车，不断的在边上寒暄辛苦。

    远处有闪光灯闪起，唐刀扭头望去，就看到一名带着眼镜的年轻男子很慌张的将手里的设备关掉，看这架势，明显是个新狗仔。

    边上的保镖见状就要冲上去，但被唐刀给拦住了，看了眼，就随他们去了，周围记者很多，没必要事情闹大，而且，自己这张脸又不是不上照。

    那记者都慌了，腿都麻了，刚才他都感觉有人看自己的眼神不对劲，好像下一秒就要把自己按着…

    其实，他并不是个雏儿，只是故意的。

    以此制造混乱，HK的马仔对此很有经验的，很多名人不喜欢镜头，然后，自己就可以“为所欲为”了，笔下怎么描写还不是他们说了算？

    见唐刀不上当，这些等着围观的记者就是齐刷刷的叹了口气，边上出来个男子，拉了下小记者的手臂，语气遗憾的说，“这家伙太谨慎了，快跟上去，新闻被那帮混蛋给抢走，我们就等着喝凉白开吧。”

    他说着指了指其他忙碌的记者。

    “王…王哥，我们这样做，不会被人沉尸吧。”小记者结结巴巴的说。

    “都什么时代了，还沉尸，现在是讲法律的，当然，要是真出事，你小子也就吃点苦头，没事，这不没出事吗？”对方很不在意的挥手，对于记者来说，没有新闻，才要出命！

    80年代HK有多少报纸媒体？大约接近三四百家，现在90年代还有多少？

    还活着多少?

    他们要恰饭的，一家七八口人缩在棺材房里，张开嘴等着吃饭呢。

    “走！别想了，今天一定要搞出个大新闻来！”

    ……

