    三界空间，广场集市区。

    杨逸影租用了一个无人摊位，每小时10金币，将逍遥心法、幻阴指技能、草上飞乾坤大挪移（第一层）、乾坤大挪移（第一至七层）、般若神掌技能等卷轴全部上架。

    他到各个拥有武学流物品的摊位逛过，大概知晓这些卷轴的价值。

    另外，装备这块，他直接摆上了史诗级的屠龙刀和精良品质的空闻禅杖，分别作价2.5万和4.5千金币。

    屠龙刀不必说，基本可以说是一阶刀里的神器，用刀的人非常多，应该能卖上好价钱；而禅杖相反，罕见有人使用，能多卖出500金币就很不错了。

    当然，由于这是一阶的装备，刚入空间不久的新人们一般很少有这个财力购入昂贵装备，能否卖出就要看缘分了。

    扉哥在一旁眼睁睁看着杨逸影掏出一件又一件物品摆上摊位，又看看自己颇显空旷的储存空间，感觉和影子玩的不是同一款游戏。

    不过，吕定扉还是有些收获的，之前趁乱击杀了好几位少林寺的圆字辈精英，技能卷轴也有两三张，他也学着租了个摊位上架。

    这波排位挑战赛邀请函已经发出，集市区变得人头攒动，由于道具不被允许使用，这里掀起一股装备和技能热潮。

    杨逸影才和吕定扉逛了半小时，就接连收到提示，除了乾坤大挪移第一层和禅杖没有卖出，其余物品竟然都被买走，甚至让他产生一种“卖亏了、资敌了”的感觉。

    他有所不知的是，并非只有一阶执行者到这边来采购，事实上不少高阶执行者会经常来这里淘宝，并有所斩获。

    一阶新人们因眼界问题，对许多物品的价值认识是不够到位的，这就给高阶执行者们留下了空间。

    同时，例如许多卷轴类物品，对稍高一些的执行者也很有用，比如杨逸影摆的乾坤大挪移（一至七层），就是被一位三阶的执行者买走。

    武侠流虽然几乎没有后期一说，前期还是挺给劲儿的。

    杨逸影想赠送给吕定扉几万金币，被扉哥严词拒绝。

    不一会儿，扉哥看上了一把史诗级阔剑，和摊主一番讨价还价，在对方追贴3000金币的情况下用倚天剑交换成功。

    杨逸影则在两把史诗级别的狙击枪之间犹豫。一把是射程很远，最低攻击的有效射程能达到1600米；另一把则是射速较高，最短射击间隔能达到2秒。

    两者的攻击不相上下，都差不多在50~60左右，价格也没什么区别，都是报价22000金币。

    杨逸影仔细对比两把狙击的装备特效，最终选择了射程更远的银灰色K118狙击，经过一番讨价还价，成功以17540金币拿下。

    没错，就是这么细节，两人的谈价精确到了十位数，要不是扉哥阻止，眼看争论点就要朝个位数去了。

    值得一提的是，绝大多数狙击枪子弹，都能直接从专属房间购买权限菜单中购买，只要拥有了狙击枪，相应的子弹就会出现在菜单上。

    K118的子弹不贵，是比较通用的类型，一颗只需要10金币，算是良心价格。

    K118狙击枪（史诗）

    类型：枪械

    等级：Lv.10

    产地：杀手都市

    部位：单/双手武器

    耐久度：300/300

    攻击力：51~62，有效射程1600米，最短射击间隔3秒

    弹匣数：30/30

    装备要求：力量4，敏捷7，射击基础Lv.6

    装备效果：

    主动效果：可切换聚能形态，消耗10法力值，短暂蓄能后，攻击力提高10点；冷却时间5分钟；

    被动特效：要害精准修正值+15；

    参考评分：89

    系统售价：14000金币

    简介：K字序列主杀最钟情的武器，听见枪响时，你已经死了。

    狙击枪的基础攻击往往比较高，使用条件则比较苛刻，命中要害才是第一要素。

    两兄弟都买到了心仪的武器，扉哥听从杨逸影的建议，又购得一套史诗级皮甲，花费了16000金币，哥俩剩下的钱都打算去强化技能。

    至于为什么不强化武器，因为一阶的武器基础数值太低，最高强化等级+5，花费大约在10000金币左右。强化起来效果不明显，基本等于赔本赚吆喝。

    别说一阶，上次那把Lv.15的二阶魔杖，都满强化+8了才加了24魔法攻击，属实有点不划算。

    在没有更高性价比提升实力方式之前，两人暂不考虑强化武器。

    购买K118狙击枪后，杨逸影还身怀近11万巨款，踌躇满志的进入116号技能强化仓，这次要把技能强化个饱。

    【欢迎使用116号技能强化仓】

    【技能检核中】

    【检核到以下可强化技能，请选择】

    影之眼、刚解锁的化影和短刃专精等技能浮现出来。很显然，阴阳观想法不能通过技能仓强化。

    杨逸影优先选择强化几个专精技能。

    【短刃专精已提升至Lv.10（Max）】

    【近战专精已提升至Lv.10（Max）】

    【射击专精已提升至Lv.10（Max）】

    42000金币砸下去，短刃专精、近战专精和射击专精怼到了满级。再想进行提升，则需要晋升至大师级别，要么像扉哥一样依靠自己领悟突破，要么使用大师级别卷轴。

    而技法类卷轴基本属于有价无市，上架即被扫，专精还稍好一点，大师以上的基本看不到。

    并且，想要使用大师级卷轴，至少也得到二阶以上，自己领悟则不受限制。

    还有65000余金币，杨逸影先花费12000金币将影之眼提升至Lv.10，发现还能继续提升，但费用变为了4000金币一级。

    【影之眼：Lv.10】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（被动）：提升60%视距，提升60%暗视觉，提升40%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗50法力值，冷却时间20分钟；开启后，3秒内有几率锁定单体目标破绽，攻击破绽伤害翻倍。

    还剩53000金币，杨逸影尝试强化新技能化影，发现每级需要2000金币，他选择直接提升至Lv.10，升级所需金额来到了4000。

    【化影：Lv.10】

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（主动）：消耗100法力值，冷却时间9分钟；化身成影，进入影态，持续1秒，无视所有物理、能量伤害；影态时可移动，移速降低40%。

    整整20000金币砸进去，仅仅让冷却缩减了1分钟，显然又是个烧钱大户。

    资产瞬间缩水至33000，考虑了一下，杨逸影先不继续强化技能，想要再去集市区逛逛，看能否找到弥补自己探知的装备。

    若是时间到了还是没找到，再继续强化不迟。

    扉哥还没从仓里出来，估计还在纠结强化价格，杨逸影给他发了条信息，又返回到集市区。

    集市区比之前还要火热，尤其是一阶这边，简直是人脑袋挤成狗脑袋。

    杨逸影目前没在集市区发现二阶以上的物品，应当与权限有关，高阶交易可能另有场所。

    逛了半天，还是没找到想要的东西，他略有失望，打算之后再逛，来到了训练场。

    训练场是他刚发现的新领域，可以设置与自己属性和基础类技能完全相同的镜像，也可以设置已经历世界的被探索过的人物模板，与之进行实战对练。

    当然，同样是需要烧钱的，10分钟起，每10分钟10金币。

    在这里有个好处就是可以全情激战，拥有三界空间的保护，不必担心身死。当然，修复身体依然是需要费用的。

    杨逸影身体属性提升，又解锁了新技能，并进行了技能强化，正好来此“消费”，充分适应一下新自己。

    与自己练了60分钟，在休息室休息了一阵，杨逸影设置出上个世界的大BOSS张三丰，发现这个BOSS已经不足以带来压迫感，还不如自己的镜像。

    这是很正常的事情，倚天屠龙记世界的战力天花板被限死，如今的杨逸影提升太多，就算只是单人面对这个世界的天花板张三丰，也已毫无压力。

    接近常人5倍的敏捷和精神力，超过常人3倍的力量和体力，以及满级的三项专精，再加上影刺神的强大传承，都让他现在的实力异常强大。

    又和自己的镜像对练了30分钟，扉哥的信息传来，让他一起去吃东西。

    扉哥这么一提，杨逸影确实有点饿了，遂朝扉哥说的餐饮一条街走去。

    专属房间是可以直接买食物的，不过都是些不存在味道一说的营养剂之流，吕大少可受不了。

    “老板，给我们上一头烤豪猪，再来几瓶麦芽精酿！”扉哥选了个餐馆点单，这家他也是第一次来。

    “好嘞~客人稍等，美味马上送上。”厨房里传来声音。

    “这些老板是什么人，也是执行者吗？”杨逸影若有所思地问道。

    “算是执行者吧，我上次问过一家老板，他们似乎和我们不同，主要天赋不在战斗这块。”扉哥将所知信息答出。

    杨逸影点头，对三界空间多了一层感性认知。

    “影子，吃完休息会儿，明天我们去竞技场练练。”吕定扉捏着拳头，眼睛燃起战火。

    “竞技场？”杨逸影皱眉，怎么自己没听说过。

    “一阶专属的竞技场呀，可以打随机匹配的排位，也可以自行对练。”扉哥见好兄弟好像不是很清楚。

    “你怎么知道这么多地方？”杨逸影追根溯源。

    没想到扉哥掏出一本《三界空间基础设施指南》，瞪大眼睛反问：

    “你难道没买这个吗，就1个金币，好多摊位都有卖的！”

    杨逸影想起没告诉自己此事的便宜朋友希尔，心中无语。

    他逛摊位基本都是盯着装备和卷轴看，偶尔看看奇珍和药品啥的，很少看这类价格极为便宜的杂物。

    看来便宜没好货的指导思想让他错过了基础常识，这让他暗暗反思，有时间还是可以随意看看的，也许就能淘到好货。

    不一会儿，一头近50斤的烤豪猪被送至大桌上，两兄弟开始大快朵颐。

    还别说，这老板手艺确实不错，应该这样讲，能在三界空间开餐馆的，肯定都有两把刷子。

    两人吃完，吕大少大手一挥付了30金币，约好竞技时间，扉哥赶回去睡觉，杨逸影则是在专属房间进入观想。

    在观想状态下，5个小时很快过去，杨逸影身心舒爽，意识主动脱离。照这种舒适度，他以后基本告别睡眠。

    他感觉内心更加稳定平静，看到还有几个小时才到和扉哥约定的时间，他推门朝竞技场走去。

