    沉默了一会儿，子贡道：“手掌确实是一个疑点，但最终面粉袋还是掉在了地上，可不能因此而断定什么，只能说作为一个参考依据。”

    卫然道：“子贡先生，你这话有些强词夺理了。”

    子贡道：“我承认你的主张有一定的道理，但想要脱罪，还需要更有力的东西。”

    卫然想了想，确实还不够有力，至少还没探明真相——周三波究竟是怎么死的？

    于是他再次询问三位目击证人在赶往事发现场的细节。

    包大娘道：“我是第一个到现场的，当时我在丹阳林道的西边，走到一半就起火了，同时听到了红莲地狱的四字口诀。看到起火之后我就加快了步伐赶到现场。”

    “当时有什么细节值得你注意的吗？”

    包大娘道：“我注意到的是那个面粉袋子，直到起火的时候，聂纯如都抓着面粉袋子，突然火起，她大叫一声，面粉袋子就掉落在地上。”

    “可以这样理解，先起火，然后面粉袋子才掉在地上，是这样吧？”

    包大娘犹豫了一下：“情况是千变万化的，起火是瞬间的事情，你说谁先谁后……我看差不多是同时吧……”

    第一个到现场的，是最容易动手脚的，包大娘先前说事发时聂纯如抓着袋子，如今又说事发的同时袋子就掉落了，前后矛盾，实在可疑。

    “巧儿呢？你是去找包大娘的，想必是和包大娘在同一条路线？”

    巧儿摆手道：“我是在丹阳林道的东边，本想跨过丹阳林道去找对面的包大娘，但突然听到声音，就直接往事发所在地去了。说实话我有点害怕，幸好殷老七也在我那个方向。”

    卫然眼睛微眯：“也就是说，你们俩一起的，而包大娘是独自一人。”

    巧儿点头：“虽然殷老七总是醉醺醺的，但毕竟是个强壮的男人，我就跟在他后边。”

    “所以你是最后到达现场的——有什么值得注意的细节吗？”

    “殷老七好像有些不对劲，总是回头张望。”

    卫然把目光移向殷老七：“你当时是什么情况？”

    殷老七答道：“我喝了点酒，迷迷糊糊的走到了丹阳林道，然后我听到火……红莲地狱的口诀，突然对面就起火了，包子铺的小姑娘尖叫，吓得我出了身汗，酒醒了一大半。然后我就赶紧过去，发现包大娘已经到了。”

    卫然道：“那一句口诀，你确定是女人的声音？会不会是周三波说的？”

    殷老七斩钉截铁道：“那肯定是女人的声音。”

    卫然转向包大娘：“你听到的口诀也是女人的声音吗？”

    包大娘面露讥讽：“那还用问吗？阎罗女使用地狱之力，怎么可能是个男人的声音？就是因为阎罗女都是女的，所以像你这样可疑的外乡人才没被抓起来！”

    卫然笑了笑：“有进步，都学会反攻了。”

    “言归正传，殷老七，巧儿说你不住回头张望，你怎么解释这个现象？”

    殷老七挠着头道：“我听到有人叫我的名字，所以才回头的。”

    “你的名字？”

    “嗯，就在我后方。”

    “男声女声？”

    “女声，声音很低，但因为叫的是我的名字，所以我毕竟敏感。”

    卫然沉吟道：“女声，在你后边？那不就是巧儿吗？”

    巧儿否认道：“不可能，我虽然跟在他后边，却一直没有叫他——我跟他完全不熟，甚至不知道他的真实名字！”

    卫然又转向包大娘：“巧儿说不是她，是不是你呢包大娘？你究竟是在丹阳林道的西边，还是在殷老七的后边？”

    包大娘冷笑：“我叫那酒鬼做什么？我甚至不知道他在附近，因为我是第一个到的。”

    就在此时，一道灵光一闪而过。

    仿佛有一条线把这散乱的一切串联起来，卫然怔在原地，脑海中拼命的想抓住这条线。

    只要抓住了，就会真相大白，一切难题迎刃而解。

    然而这条线是那样隐晦那样纤细，岂是轻易能找到的？

    子贡见卫然如同泥塑一般，不禁问道：“外乡人，你怎么了？”

    卫然恍若未闻，依然沉浸在思考中。

    这个时候，《弈星窥天算经》的好处就体现出来了，超强的计算能力让卫然在很短的时间内就捋清了关键所在。

    他飞速的在江华拿来的观文殿的摘抄中查找，最终，他找到一张纸，定睛一看，顿时双手颤抖，面露喜色。

    “到底怎么回事？”子贡奇道。

    卫然深吸一口气，缓缓道：“我已经找到了真相，知道了真正的阎罗女是谁！”

    此言一出，众皆哗然！

    “你的意思是，聂纯如不是阎罗女，真正的阎罗女另有其人？”子贡无法轻视这样重量级的发言。

    卫然道：“从一开始我的主张就是如此。”

    子贡道：“我还以为你的主张是阎罗女不存在。”

    卫然道：“我既然已经来到儒学之国，入乡随俗，就按你们的玩法来，所以才能发现真相。”

    “你且说说你所谓的真相。”

    卫然环顾众人，朗声道：“我一直在想，周三波是谁杀死的？出现在事发现场的一共只有五个人，周三波已死，聂纯如我们先前已经证明她双手拿着东西，手掌没有张开，所以不是阎罗女。于是只剩三个人——也就是三个证人，我认为真正的凶手隐藏在证人之中。”

    话才说到一半，包大娘顿时尖声叫嚷起来：“你别血口喷人！周三波明明是阎罗女聂纯如杀死的！”

    卫然冷笑道：“你别急着打断我，我会从头到尾完完整整的揭示真相的。”

    子贡示意闲杂人等噤声，让卫然继续说。

    卫然道：“我和你们不同，我排除掉聂纯如之后，思维非常自由，殷老七的话引发了我的灵感，他说有女人喊了他的名字，但两位女证人都否认这一点。”

    “像这种没有魅力的醉汉，没人记住他的名字不是很正常的吗？”子贡道。

    “你说得没错，所以我换了一种思维方式，其实没有人喊殷老七的名字，只是说了另一句话，让殷老七误以为有人叫他。”

    子贡皱眉道：“这另一句话一定和殷老七名字的读音很像，才能引起殷老七的误解。”

    “正是——殷老七，你的名字叫什么？”

    殷老七嘿嘿一笑：“我叫殷界常，其实这一次裁决中，子贡先生喊了两次我的名字，只是你们都没记住。”

    卫然微笑道：“偏偏让我记住了。”

    子贡猛的想起什么，劈手夺过卫然拿的那张纸一看，顿时如醍醐灌顶：“原来如此！原来如此！”

    纸上写着阎罗女使用隐形术的口诀，也是四个字：隐介藏形！

    卫然戟指布庄姑娘巧儿：“当时正在殷界常身后，喊出了隐介藏形四字口诀的，正是你——阎罗女巧儿！”

