    兴平二年六月，天子东出长安城！

    天子顺利走出了长安城，还带着许多官员以及各种文献资料。

    在张济意欲把天子接取弘农安置之时，李傕郭汜二人这才发现，自己好像上了张济的当了。

    可张济其实也只是工具人罢了，

    在杨奉、董承等人护着汉献帝离开长安不久之后，他们便暗中金蝉脱壳，迅速脱离了张济的掌控，并以最快的速度朝着洛阳奔逃而去。

    贾诩说过，“到了洛阳，向关东诸侯发出诏令自会有人前来迎接。到了那时，李郭张等人，将不足为惧。”

    发觉被张济坑了的李傕郭汜，立马发派大军想要追回天子。

    同样发现被人坑了的张济，也领着大军浩浩荡荡向着天子追杀而去！

    但他们三人虽然同时行军，却又彼此防范，互相掣肘着对方。

    相互的不信任，让他们瞻前顾后，直接导致了他们的行军速度始终提不起来。

    这，便给了天子一行人，更多的逃生时间。

    然而，一个令所有人都想不到的变故，发生了。

    长安周边的大军齐出函谷关，关中之地顿时守备空虚。

    南匈奴左贤王乘机南下，肆意劫掠关中！

    南匈奴背叛汉庭，劫掠关中的消息一出，天下震动，大汉子民无不痛心疾首。

    鄄城州牧府中，曹操等人也收到了消息。

    在场所有人同样神情激愤，可兖州距离关中实在太远了，根本就是有心无力。

    而且就算能赶上，

    匈奴出动时全是骑兵，呼啸而来呼啸而归，

    自家却只有万余精骑，拿什么跟人打？

    荀彧虽然也很难受，但他的理智还是告诉他，现在不是悲愤的时候，

    “主公，关中之乱已经无力回天，我们现在的实力正处顶峰，而周边的诸侯却实力却因灾害大损。

    属下以为，咱们应该着眼于自身周边了。”

    曹操曲着手指敲了敲额头，回答道：“你说的对，知耻而后勇，咱们得先强大了自己，以后再慢慢收拾那些异族！”

    可就在荀彧曹操想要将话题引导至讨伐周边的诸侯时，

    戏志才却出班拱手道：“主公，先生传来书信，天子已经脱离长安，正向着洛阳进发！”

    “哗！”众人大哗，随后便议论纷纷起来。

    曹操也没想到，陆彦日记里说的，属于自己的造化竟然会来的如此快！

    这可真是“幸福来得太突然...”

    不过其他人的议论跟曹操的兴奋有些不同。

    “天子东归洛阳？”

    “那洛阳城一片废墟，回去作甚，吃灰么？”

    许多人不明白戏志才提出这条消息的用意，在他们看来：天子，不过是一个任人摆弄的傀儡罢了。你看他在李傕郭汜手下，屁用都没用一点儿...

    关东诸侯人人拥兵自重，谁吃饱了撑的会当真把天子当一回事儿。

    况且如今的献帝刘协还是董卓那贼子拥立的，这便让他们更加觉得拉胯了。

    战略眼光并不是人人都能拥有的，事实上，大部分人都还是习惯着眼于眼前的利益。

    但总有些人可以透过眼前的利益，权衡整体的利弊，提出让人振聋发聩的真知灼见！

    毛玠，在众人议论纷纷之时，忽然从队列中走了出来。

    他向着曹操拱手一礼后，大声说道：“主公，属下曾与陈留太守陆彦探讨过天子相关的事宜，并得出了一个结论。”

    曹操其实早就知道了陆彦的打算，那家伙，可谓是胆大包天啊。

    “挟天子以令诸侯，同时广揽天下人才为己用！”

    曹操想着陆彦日记本上的一些话，不由得嘴角微翘，喃喃道：“胆大包天！我喜欢...”

    等到大厅安静下来后，曹操起身，向毛玠问道：“孝先，说说看，你们得出了什么结论。”

    毛玠眼角左右扫视了一番那些个目光短浅之辈，随后昂首挺胸，大声喊道：“奉天子，以令不臣！”

    “奉天子以令不臣？谁会听你的命令？简直笑话！”

    “孝先公，我们现在的地盘和百姓都是自己的，可一旦天子来了，今后就说不定了啊！”

    “是啊，难不成要把咱们辛辛苦苦打下的基业，拱手送人吗？”

    ......

    荀彧听着这些人的话，心里有些悲痛，“普天之下莫非汉土，率土之滨莫非汉臣...可他们却已经把自己摘出来了...可悲，可叹！”

    可这就是形势，大势所趋！

    纵使他荀彧惊才绝艳，有王佐之才，在大势面前却依然弱小的如同一粒沙子...

    这些人里，反对的最厉害的无疑就是夏侯惇、夏侯渊、曹纯等族系将领，

    “我们跟着大兄辛辛苦苦打下来的地盘，凭什么要平白送给那小皇帝？”

    毛玠说了那句话后，就退回了自己的位置，闭目养起了神。

    他似乎丝毫不关心那些人的想法，只需要自己说出那句话就行。

    迎天子，是曹老板势力真正腾飞的时刻，曹操自己心里很清楚。

    可手底下还是有不少人反对，这时候他便必须出面，做出最后的决定了。

    “各位！”

    听到曹操出声，众人便很快安静了下来。

    “迎奉天子，利大于弊...”曹操的话还没说完，

    忿忿不平的夏侯惇突然抢先说道：“大兄，你糊涂啊！你看看天子在李傕郭汜手下时下的诏书，谁真的听过啊？”

    夏侯惇的话得到了不少人的支持。

    如今的天子诏书，的确就是废纸一张，谁真的会去听啊？哦，除了加官进爵的那些...

    曹操懒得跟自己的兄弟去解释了，他直接说道：“元让，吾意已决，无需再议。”

    “大......唉！”夏侯惇见劝不回曹操，只能咬着牙，狠狠叹息了一声。

    曹操突然有笑着说道：“元让莫急，若天子叫我们去迎接，曹某定当前往。可他要是没叫我们，我们自然也就不需要迎奉他了。”

    “呵呵，那天子都成落难的山鸡了，他哪里还有挑三拣四的资格？”

    “夏侯将军，慎言！”

    ......

    其实，迎天子的利好远远大于弊端。

    有了名义上的正统，加上曹操一向仁善的名声，到时候自然有各种人才纷沓而至，而且还会得到许多世家大族的支持。

    虽然挟天子以令诸侯，根本令不动诸侯，但各种诏令发的多了，总还是有些效力的。

    搞笑的是，天子刚开始发出诏令让关东诸侯去迎接他的时候，只有曹操去了。

    等到其他人看到曹操把天子玩儿的如此顺溜的时候，他们又都开始羡慕嫉妒起来。

    江东孙策，甚至还想派兵偷袭许都，劫走天子...

    可想而知，迎天子这一步棋，对曹操到底有多么的重要。

