    陆鸣威送的东西，她才不用。

    鬼知道那辆车有没有被秦兰心动手脚？那套公寓里又会不会有摄像头？

    好歹她现在也是一个艺人，稍微的警惕一些准没错。

    陆浅挂好售卖的信息后，暂时让陆氏集团股票慢慢恢复了正常。

    陆鸣威在家里一直盯着自家公司的股票，看着股票开始回暖，他不由自主的松了一口气。

    他公司的股票，终于恢复了正常。

    看起来那个Q已经停止针对他的公司了，说起来他之所以会被Q针对，完全就是因为秦兰心出的馊主意。

    现在他不但损失了上十亿的钱，他还失去了和墨家联姻的机会，若是他当时不宣布陆浅是自己的私生女，这结果会不会就不一样了？

    陆鸣威想到这儿真是恨不得弄死秦兰心那个贱人！

    陆月也不是一个省油的灯，她居然为了不让陆浅回家而联合她的闺蜜让陆浅滚下了楼梯，留两个毒妇在自己身边，怎么想都觉得危险。

    于是陆鸣威做了一个决定，他立即就将秦兰心还有陆月给赶出了陆家。

    至少在陆鸣威消气之前，秦兰心和陆月都回不去陆家了。

    陆月现在被经纪人叫去了万晟，暂时还不知道她被赶出陆家的事情。

    与此同时，万晟办公室中。

    陈玲看着坐在总裁位置上的男人，她心里有些发慌：“总裁，陆月刚进我们公司，有很多事情她都不懂，但我以后会好好调教她的，你别生气。”

    “顾诗诗可是我公司最近大力培养的艺人，现在被你刚签约的新人这么一弄，顾诗诗的名声受损，她的粉丝集体脱粉，你觉得你用一句她是新人，她什么都不懂，这件事情就能相安无事的过去？”

    池北对于陆月这次所做的事情，表示十分生气。

    陈玲再次帮陆月求情：“总裁，这每个新人都会犯错，再加上这次的事情也确实是顾诗诗做的不对，你就看在陆月为人太过心直口快原谅她这一次吧。”

    “顾诗诗做的在不对，她也是我公司立捧的艺人，这每个影后都有自己的脾气，只要不曝光，她依旧风光无限。

    可是这个陆月倒好，明知道顾诗诗是我公司的艺人，她还在网上曝光她，她这摆明了就是在和我公司的艺人自相残杀，好让星辰娱乐的陆念景坐收渔翁之利。”

    本来池北没这么生气的，但在听说陆浅是星辰娱乐的艺人后，他简直是气的快要死了。

    因为星辰娱乐是他大哥池煜开的。

    他好不容易设计让他大哥滚出了池家，和自己父亲断绝了所有关系，他以为池煜会一直像个乞丐一样待在他那间脏的不能在脏房间里，永远也没办法和他抢东西。

    但谁知道，池煜前段时间突然买下了他公司隔壁的整栋楼，还签约了一个如此漂亮的女人。

    眼看着他就要开始逆风翻盘，他怎么能不气？

    本来他还在想办法毁掉池煜公司的艺人陆念景，可这陆念景没毁掉，他公司刚荣获英影后的顾诗诗被自家刚签约的新人陆月给毁了。

    同样是新人，为什么差距会如此之大？

    陈玲见池北如此愤怒，她这劝也没办法劝了，要不是陆月告诉她，她是陆氏集团的千金，等这次的事情平安过去后要给自己报酬，谁愿意搭理她？

    陈玲看了陆月一眼：“你还不赶紧给池总道歉？说你错了？”

    陆月咬唇，一脸委屈的站起身去到池北的身边给他鞠躬道歉：“对不起池总，这件事情是我错了，我给你道歉，希望你能够原谅我，只是池总，我必须得给你解释一下，那网上的完整视频不是我发的，因为我从始至终都没有想过要毁掉诗诗姐。”

    池北冷冷的盯着陆月：“视频是你录制的，消息是你账号发出来的，ip地址也是你手机，你告诉我视频不是你发的？陆月，你他妈这是在拿我当傻子吗？”

    可就算是如此，这视频也不是她发的。

    她真的没有做过，她也不知道为什么突然之间就这样了，陆月被池煜直接凶哭了：“池总，我、我没有拿你当傻子，对不起，真的对不起，你不要生气，我下次不敢了。”

    “你已经没有下次了。”池北对于陆月的眼泪并不受用，相反他最讨厌那种一遇到事情就知道哭哭啼啼的女人了，比如陆月这种，他就非常讨厌。

    “陆月，我给你三天时间，三天之内你要是没办法替顾诗诗还有你自己洗白，那么等待你的结果，就是被雪藏。”

    她刚签约就要被雪藏了？

    这怎么可以？

    陆月激动的伸出手抓住了池北的胳膊：“池总，这次的事情对我来说伤害并不大，相反网友们还在夸我正直，所以我不需要为我洗白。”

    “可你需要替顾诗诗洗白，陆月，你给我听好了，若是你保不住顾诗诗的名声，我一样雪藏你。”

    “现在……”池北用力的甩开陆月：“你给我滚出去，我不想看见你。”

    陆月被池北甩在地上，她吃痛的注视着池北，也在这时，门外响起一阵敲门声，墨琛西装革履的从门外走了进来：“兄弟，我是不是来的不是时候？”

    陆月听见墨琛的声音，她赶紧用头发遮挡住自己的脸，她绝对不能够让她的墨琛哥哥看见自己如此狼狈不堪的一面。

    池北看见墨琛，脸上露出一抹笑容。

    “怎么会？快进来坐。”

    池北给陈玲使了一个眼色，让她将陆月给带出去，陆月现在也顾不上去求池北了，她在陈玲的搀扶下，用头发遮挡住脸快速离开了会议室。

    墨琛全程没有看陆月一眼，他去到池北的面前问：“刚刚那女人怎么得罪你了？让你如此生气？”

    “别提了，那是我公司新签约的新人，简直跟白痴有的一拼，提起她我就觉得生气，还是说说墨琛哥吧，你怎么突然回国了？这次回来还去国外吗？”

    墨琛从兜里拿出一盒烟，递了一支给池北，随后他自己抽了一根，对池北说：“暂时不回去了。”

