    　　听到铁蚁的话，李七夜上上下下将铁蚁全身打量了一遍，然后慢悠悠地说道：“这么说来，你去过药国了？我倒有点兴趣听一听你与药国皇室是怎么样结仇的。”

    　　药国，这是何等庞然大物，药国的皇室更是神秘而又高高在上的存在，在当世，能见到药国皇室的人少之又少，更别谈与药国皇室结仇，一般的人物根本就没有资格与药国皇室结仇。

    　　“误会，这绝对是误会。”铁蚁吓了一跳，急忙分辩道：“这只是一场误会，公子爷你想一想也知道，我只不过是一个微不足道的小人物而己，就算给我十个胆，不，给我一百个胆，我也不敢与药国的皇室结仇呀。”

    　　“是吗？这么说来，药国皇室是一个不分青红皂白喜欢与一个无名小妖结仇的存在了？”李七夜淡淡一笑，说道：“说实在话，一个小妖与药国皇室结仇，而且还能活得活蹦乱跳，你觉得我应该说些什么好呢？是药国的皇室无能，还是说你了不得？”

    　　说到这里，李七夜停顿了一下，说道：“你这样一说，那我就更应该带你去药国。试想，药国这样的庞然大物，竟然连一个小妖都奈何不了，这是何等的无能，这是何等的弱小……我这个人就是喜欢打别人的脸，带上你去药国皇室一趟，好好地打打药国皇室的脸，让大家都知道他们的无能，连一个小妖都奈何不了，什么一门三帝，什么四药帝同一门。只不过是浪得虚名而己。嗯，这主意不错，就这么定了。”说到这里，李七夜是笑吟吟地看着铁蚁。

    　　铁蚁被吓得脸色发白，双腿不由得一软。只差没有跪在地上，他急忙说道：“我的小祖宗，我的大爷，我的大少爷，你就饶了我这么一个小妖吧，你把我往药国皇室那里一塞。岂不是要了我的小命？就算我是猫有九条命，那也不够看呀。”

    　　“嗯，那好吧，那我们就说说人话如何，人话。你知道吧。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　铁蚁没办法，只好垂着脑袋有气无力地说道：“不知道公子爷想要小的说些什么呢，只要公子爷想知道的，小的知无不言，无所不讲。”

    　　“嗯，我倒是希望你知无不言，无所不讲，不过。这无所谓，你也知道我这个人一向有耐心是不是？我这个人办事情也一向很柔和，我是一个爱好和平的人。你说是不是？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　李七夜越是这样说，铁蚁越是心惊肉跳，他当然知道李七夜说他是一个爱好和平的人会有什么样的收场。

    　　“公子爷，你要相信我，我绝对是知无不言，无所不讲。只要公子爷想知道的事情，我绝对会一五一十地告诉公子爷。不会有半句虚假，我以我祖先的名誉发誓。”铁蚁忙信誓旦旦地说道。

    　　“别。你祖先我可不知道是哪一位。”李七夜笑吟吟地说道：“再说，如果你真的是一只铁蚁成道，那么，你祖先也只怕是某一只蚂蚁而己，以他的名誉发誓，这太让人过意不去了。”

    　　“好吧，公子爷，小的服了，不知道公子爷你想知道什么？”铁蚁无奈，只好垂着脑袋，一副认命的模样。

    　　李七夜看着铁蚁，淡淡一笑，说道：“其实也没什么大不了的事情，我只是好奇你从药国的皇室中偷到什么东西呢？”

    　　“呵呵呵，公子爷。”铁蚁干笑一声，搓了搓手，说道：“公子爷误会了，我、我那只是正好路过而己，路过而己，正好看到有几件东西掉在地上，顺手捡起来，绝对没有偷。我真的不是故意有心的，我只以为是无主之物。”

    　　“嗯，说得也对，只是捡到的，我也相信你不是故意有心的。”李七夜淡淡地瞥了他一眼，说道：“从地上捡到，这怎么算偷呢，你说是不是？”

    　　“呵呵呵，公子爷英明，公子睿智，小的就知道公子爷有着与众不同的见解，公子爷乃是绝世无双，当世第一，公子爷的看法，不是凡俗之辈所能相比。”铁蚁忙说道，大拍李七夜的马屁。

    　　李七夜笑了一下，说道：“不过，如果我这个人记性还可以的话，据我所知，在药国的皇室池子中，嗯，好像养了一件东西，是什么来着？这个嘛，叫什么了？我一时之间想不起来了。”

    　　“你怎么知道这事！”听到李七夜这话，铁蚁顿时脸色大变，吓了一跳，不由得后退两步，如同见了鬼一样看着李七夜。

    　　李七夜这个时候是慢吞吞地瞥了他一眼，说道：“这么说来，药国皇室池中养着的那件东西真的很重要了？”

    　　铁蚁下意识地咽了一口口水，忍不住点了点头，说道：“是无比重要，无价之宝，对小的来说是如此。”

    　　“你看，这一点都不难嘛，你说是不是？偷点东西，不，捡一点药国皇室的东西，其实也是很正常的事情。”李七夜笑着说道。

    　　“我的小祖宗呀。”铁蚁这一下被吓得不轻，一下子跳了起来，立即摇手说道：“公子爷，你、你这真的是误会了，误会大了。小的是说，小的是说，药国这样的存在，随便一件宝物也是举世无双，都是无价之宝。小的发誓，小的绝对没有偷那件东西，如果小的偷了那件东西，药国会掀翻整个石药界。”

    　　李七夜看着铁蚁一会儿，然后淡笑了一下，说道：“我也可以肯定你肯定没有偷那件东西，但是，你敢说没打过那件东西的主意？你该不会是想偷那件东西没偷成功，所以，顺手牵羊偷了其他东西吧。”

    　　“这个，这个该怎么说呢，公子爷。”铁蚁不由得苦着脸，他干笑一声，说道：“这、这也不能完全怪我是不是？我？我只是喜欢地下打洞的一只小蚂蚁而己，有一天突然不小心，一下子打到药脉那里去，一不小心打到了那池边。我、我也没想到会打洞打到那里，我？我只是想看一看地下有没有宝金可以挖。”

    　　“嗯，说得也是，我是很相信你，你不是故意的，只是一不小心而己，一不小心，大家都明白。”李七夜笑了笑说道。

    　　铁蚁只好干笑一声，搓了搓手，说道：“公子爷，你也能理解，不论是谁，一看到那东西，绝对魂魄都被吸引了，双脚就像钉在那里一样，再也不想走。我也是被吸引得魂魄出窍，我？我只是想看一看而己，没有其他的用心。没想到突然有人闯了进来，误会我是小偷。”

    　　“所以，你就顺手偷走对方几件东西，不，应该说是顺手捡走几件东西，是药国皇室不小心丢掉的嘛。”李七夜说道。

    　　铁蚁只好干笑了一声，搓了搓手，不好再说什么。

    　　“不过嘛，有一点我的确赞同你的话。”李七夜笑了笑，说道：“药国皇室养在池中的那件东西的确了不得，很多人一看到这样的东西，绝对魂魄都会被吸引，很少人对这样的东西不怦然心动。”

    　　“英雄所见略同。”铁蚁忙赞声道，一副遇到知音的模样，说道：“公子爷说得一点都没有错，那件东西呀，实在是好东西，唉，药国占了石药界的三大主脉之一的药脉，这不是没有道理的。这样的东西，就算是仙帝都会垂涎三尺呀。”

    　　“嘿，嘿，公子爷，要不要去药国的时候，公子爷也去看一看那东西？”铁蚁说到这里，嘿嘿笑着道。他怂恿李七夜，说道：“要知道，那东西实在太美丽了，公子爷看到，绝对会喜欢的。”

    　　“你这是怂恿我去偷药国皇室的那件东西吗？”李七夜瞥了他一眼，说道。

    　　“不不不。”铁蚁忙道：“这样好的东西，怎么能说偷呢？说偷实在太俗了。这样好的东西，应该说是借，不，应该说有缘人得之。公子爷神武无双，绝世天人，旷古铄金，万古唯一。只有公子爷这样的人才够资格拥有这样的东西，其他人嘛，都不够资格拥有这样的东西。”

    　　“你这样夸我，我还真有点飘飘然，恨不得点头答应下来了。”说到这里，李七夜冷冷地瞥了铁蚁一眼，说道：“不过嘛，如果你想怂恿我偷，那就算了，我这个人做事一向光明正大，如果我真的想得到药国皇室的这件东西，何需要偷，直接跟他们要就是了。”

    　　“如果药国皇室不肯给呢？”铁蚁忍不住来了这么一句，问道。

    　　“不肯给？”李七夜翘了一下嘴角，噙着淡淡地笑容说道：“这可不是什么好事，如果他们不肯给，那不好意思，我只好明着抢了。”

    　　李七夜这话一出，铁蚁只好垂下头颅，他完全没了脾气。敢将这话说得直理气壮，说得理所当然的，也只有眼前这个人了。

    　　药国是何等的存在，药国的皇室是何等可怕的底蕴，万古以来，没有人敢抢药国，但是，现在眼前这个男子却说得风轻云淡，似乎是一件普通到不足为道的事情一样。R466

    　　S

