    青年显然也猜到了叶修想干什么，不敢隐瞒，道：

    “除了我们10个之外，其他龙神图腾继承者都在造神岛；另外，神殿还在造神岛驻扎了一支1万人的神秘部队，但是我不清楚这支部队的实力；哦对了，造神岛上有惊神慑魔阵，你想去的话，首先得把它解决掉。”

    听完青年的话，叶修的呼吸急促了起来，激动的满脸通红，狠狠的抓了御扶摇的臀儿一把，道：

    “你立大功了！”

    先不说神秘部队，单单那么多龙神图腾继承者，要是一锅端掉的话，神殿还不得心疼的尿血？

    “嘶……疼疼疼……”

    御扶摇被抓的倒吸一口凉气，直呼疼，赶紧躲叶修远点，揉着臀儿骂骂咧咧道：

    “你高兴就高兴，抓我干嘛，被你抓紫了，你没听见他说造神岛有惊神慑魔阵嘛，你的实力再强，在惊神慑魔阵里也是个屁，你去吧，明年的今天我会去给你扫墓。”

    “就算造神岛有刀山油锅，我也得去！”叶修的态度无比坚定，不容置疑，指着青年说道：

    “神殿一旦得知这小子失踪了，定然会想到这小子出卖了造神岛，说不定会把造神岛上的一切都转移了，那我就失去了一次重创神殿的良机，我必须去，而且现在就动身。”

    对于叶修来说，造神岛是他来巴城的一个小插曲，但是他宁愿放弃赛米集团计划，也要亲自去把造神岛捣毁了。

    “去了必死，这叫什么狗屁良机？”

    御扶摇感觉叶修疯了。

    叶修没有回答，吸走青年身上的龙神图腾之后，一刀把青年捅死，一把抓住御扶摇的手腕，道：

    “走，我们现在就去造神岛。”

    “喂喂喂，我不去，我不去啊，我还没活够呢，你去送死拉上我干嘛，喂，你松开我，为……”

    御扶摇奋力反抗，却无论如何也挣脱不了叶修的魔爪，被叶修硬拽着遁入了地下。

    ……

    据青年所指，造神岛在高卢国南边的地中海，美丽岛旁边。

    美丽岛对应着地球的科西嘉岛，拿破仑的故乡。

    叶修和御扶摇乘坐飞碟，来到美丽岛。

    “贱人，你快醒醒吧，我们两个去造神岛，真的会被打死的。”

    御扶摇被叶修拽到海边，实在挣脱不了，带着哭腔祈求道。

    “惊神慑魔阵没有你想象的那么可怕！”

    叶修望着一望无际的汪洋大海，平静道。

    “贱人我发现你吹牛真是不分时候，惊神慑魔阵掌阵人，可以借用阵法内所有人的力量，你就算再强，进入惊神慑魔阵，掌阵人也可以借走你的力量对付你。”

    御扶摇看精神病患者似的看着叶修，骂骂咧咧的提醒道。

    “如果我在造神岛的惊神慑魔阵外边，再布置一个惊神慑魔阵呢？”叶修问道。

    “啊？”

    御扶摇愣了一下，大脑短路了瞬间，忽然猛的瞪大眼睛，激动道：

    “对啊，对啊，你要是这么做，你不仅可以借用造神岛上所有人的力量，还可以借用造神岛的惊神慑魔阵和掌阵人的力量。”

    这时候御扶摇才明白，难怪叶修迫不及待的要杀到造神岛，原来早就有了应对造神岛惊神慑魔阵的方法。

    这个贱人，脑子转悠的太快了，老娘居然没跟上……御扶摇心里不服。

    “你待在这里，我先去谈一谈造神岛的具体位置，以及惊神慑魔阵笼罩的范围，然后我们两个联手，用最短的时间布置我的改良版惊神慑魔阵，困住造神岛和惊神慑魔阵。”叶修松开了御扶摇的手腕，说道。

    “去吧去吧，我给你把风！”

    御扶摇这时候已经不想着跑了，其实她比叶修更想重创神殿。

    “嗯！”叶修点头，启动水系图腾，跃入大海之中，凌晨四点才回来。

    取出手机，打开地图，把造神岛的位置，与惊神慑魔阵笼罩的范围，以及接下来改良版惊神慑魔阵的布阵位置，详细的跟御扶摇说了一遍。

    确认御扶摇记住之后，动用山河社稷图的力量，从地狱岛把改良版惊神慑魔阵的阵基挪移了过来。

    这套惊神慑魔阵阵基，是地藏带去传承之地的，接受完传承之后，又带回了地狱岛。

    其实叶修总共就制作了三套惊神慑魔阵。

    一道困住了奥国，由龙颚掌控；

    一套送给了剑阁做护岛大阵，由剑惊天掌控。

    “现在神殿随时都有可能知道‘青年’失踪的消息，随时都会下令转移造神岛上的一切，所以，我们必须在天亮之前，布置好惊神慑魔阵。”叶修无比严肃道。

    “放心吧，我知道事情轻重。”御扶摇罕见的神情凝重道。

    于是，两人按照计划，各自忙碌了起来。

    ……

    早上六点！

    造神岛一座小山山顶的城堡里，一个长相俊美妖艳的红发青年，正在享用早餐。

    他的早餐很特别！

    喝的是鲜血，吃的是生肉。

    “主人！”

    这时管家走了过来，匍匐在地道：

    “神殿传来信息，派往赛米集团的10个龙神图腾继承者之一‘马雷’，昨夜失踪了，与他一起失踪的，还有青衣楼楼主，神殿怀疑他们被人绑架了，马雷极有可能会供出造神岛，神殿命令您带上造神岛能带走的一切，立即撤离！”

    红发青年‘血珏’用餐刀切下一小块生肉，优雅的放到嘴里，拒绝了二三十下之后才咽下。

    然后捏着高脚杯，优雅的喝了一口鲜血。

    这才说道：“造神岛拥有惊神慑魔阵，拥有‘人造神军团’，还有我，来者有死无生，回复神殿，不需要撤离！”

    语气温柔，音量平静，却散发着强大的自信。

    “遵命！”

    管家站起身，恭敬的问道：

    “需要通知造神岛上所有人进入戒备状态吗？”

    “当然！”血珏优雅的点头。

    ……

    叶修失算了，一直忙到七点半多点，他和御扶摇才布置完惊神慑魔阵。

    两人碰面后，叶修说道：

    “我先进去，确认造神岛的惊神慑魔阵对你够不成威胁之后，你再进去。”

    “好！”御扶摇点头。

