    田小丁和他宿舍里的其他三人，接了宗门委派看守田地的差事。这差事很简单，就是看守宗门田地里刚生长出来不久的幼苗，别被鸟兽糟蹋了就好。每天不仅有积分可赚，在田地那边还会有个单独的住处，这是让小丁最为向往的。

    到了田边的那间小屋后，小丁打量了一下这个房间，见这小屋极其简陋，只是就地取材，使用山林中的树木搭建而成，屋内除了一张光溜溜的硬木床外，其他什么也没有。

    房间里的空间也不大，除了放一张单人木床之外，也就只剩下能够转个身的位置了。房屋四周的木板墙壁还有不少缝隙，简直就是四处漏风。

    房屋的顶上铺着一层茅草，暂时还看不出来下雨时屋顶会不会漏雨。

    小丁从空间里取出一套行李，铺在床上，然后便走出了小木屋。

    木屋外面的山谷里，是大片大片的田地，里面种的都是旱稻，此时幼苗已经有两寸多高了。

    田中此时并未看到有鸟兽前来，小丁猜测可能是今天宗门弟子都过来看守的原因。来来回回的总有人走过，鸟兽自是不敢过来的。

    小丁仰头看了看太阳的位置，见此时已近中午。他还发觉，这天昆星大陆上的太阳，也要比地球上的太阳貌似大上几圈，看来应该不是同一个太阳。

    这一上午过的，吃过早饭后，张大通前来，然后秦太宝又来，最后李天亮回来，大家收拾东西，准备好一切后，又走这么远的山路，于是，现在就已经快到中午了。

    小丁在小木屋旁边找了几块山石，从空间之内取出锅架在上面，算是支了一个简易的锅灶。他决定先煮些上午从后厨那里换来的稻米当作午饭。

    这些稻米的颗粒都很大，看起来有地球上的黄豆粒那般大小，只是没有黄豆那么圆罢了。

    米饭煮熟后，香气扑鼻。小丁盛了一碗细细咀嚼，感觉入口软糯，口感特好，他觉得这稻米要比地球上的稻米，好吃十倍。

    小丁猜测，这或许与天昆星大陆上浓郁的灵气有关。天昆星上的植物和动物，都要比地球上的同类品种大很多，可能就是因为，它们吸收了天地间的大量灵气导致的。同样，稻米粒大，格外好吃，或许也与吸收了浓郁的灵气有关。而地球上面，灵气匮乏，动植物就没有天昆星上面的长得这般高大。

    虽然只煮了稻米饭，小丁依然吃的津津有味。等他吃完午餐，收拾好碗筷，然后他就一头钻进了小木屋里。

    正打算研究一下从盗墓贼手中抢来的那几样法宝呢，忽然小丁感知到御灵袋里的无影冰蚕有了异常。

    小丁立即感觉不对，他连忙取出御灵袋，开启神识朝着御灵袋内探查过去，忽地发现，那两只无影冰蚕此时正一副病怏怏的模样，看起来似乎是昏昏欲睡的状态。

    这让小丁大吃一惊，要知道，这两只无影冰蚕，可是小丁用来保命的最后杀手锏啊！它们若是出了什么事，那以后自己的小命可就少了一重保障呢！

    小丁连忙利用神识，向着两只无影冰蚕沟通，试图知道它们到底是怎么了。

    然而，那被小丁给起名为小米一和小米二的两只无影冰蚕，却是一副蔫巴巴的模样，根本就不回应小丁的探询。

    不过，小丁依然还是有所发现，他可以感觉到，两只冰蚕，此刻十分乏力，似乎是它们的体内发生了什么问题，它们此时，体内正在奋力抗争着。就仿佛人类染上了疾病开始发高烧，机体免疫力与病毒对抗时一样。

    难道这两只无影冰蚕生病了？小丁脑中一堆问号，可是无影冰蚕却是根本不搭理小丁，仍是缩在那里无精打采，昏昏欲睡。

    难道是它们昨天叮咬那赤背蜈蚣时候中了毒？小丁忽然想到。而且越看无影冰蚕的那副模样，越觉得自己想的是对的。

    即便如此，小丁也是束手无策。那无影冰蚕那么小，就算小丁可以确定它们中了毒，却也是没有办法给它们喂食解毒丹药的。

    最后，小丁无法，只好从空间里取了一块中品灵石给放到了御灵袋内。

    无影冰蚕不需常规的吃食，它们的食物就是灵石，只要有足够的灵石，它们就可以活下去，并且慢慢晋级。

    收起御灵袋后，小丁沉默了片刻，无影冰蚕的异常，让他心里十分不安。如果这两只冰蚕就此死掉的话，那自己以后岂不是少了一样保命的底牌？一想到这里，小丁就感觉心里有些堵得慌。

    不过，他此时深深有种无力感。眼看着无影冰蚕一副病态，而自己却是一点忙都帮不上，只能任其听天由命。这种感觉实在是太过憋屈了。

    归根结底来说，还是自己修为太低。如果自己修为足够高的话，也就不需要用无影冰蚕来当作保命底牌了。也或许，自己有了足够的修为，就可以帮助到无影冰蚕渡过难关也未可知。

    思来想去，小丁觉得，自己还是应该努力修炼才好，虽然自己没有天根天分，那岂不是更应该好好修炼？

    想到这里，小丁从怀中掏出了那个八卦日月乾坤壶。

    这只酒壶，小丁一直带在身上。他隐隐觉得，这只酒壶就是他日后的希望，自己以后能不能在这片大陆上面修炼出点成绩，就全靠这个酒壶了。

    之所以这样想，还是因为这酒壶内的世界，时间与壶外的世界有所不同。在壶内的世界里修炼一年，壶外世界也才刚过一天而已。依靠如此神奇的外挂，即便自己没有天根又如何？还不是依然会比别人修炼的快？

    只不过，自己目前还没有深入研究透这个乾坤壶而已。上次自己只探查了一半，中途就退了出来。这回，自己有了单独的住处，没有别人打扰，自己一定要进到里面仔细探查个明白才行。

    刚想到要进入到壶内世界探查一番，自己就已经置身于壶内世界了。

    这酒壶已经滴血认主，进出壶内世界，全凭自己的神念控制。

    这次进入到壶内的世界，依然还是落足于那个小湖的岸边。湖内灵泉汩汩，升腾着冉冉灵气。

    除了小湖和小山那里，其他地方依然一片混沌，就连上空也是灰蒙蒙的一片，看不到更远处。

    迈步走向小山那边的洞府，这次已经轻车熟路。

    推开洞府的大门，走进上次的那间石室，石室内的物品依然原样未变，小丁上次看到的那枚玉简，仍旧摆放在那个石几之上。

    小丁依稀记得，这枚玉简上面说的很清楚，想要了解这个乾坤壶的具体使用方法，就去其他石室里找一找。

    于是，小丁就走进了旁边的一间石室。

    这间石室看起来是个卧室，里面有张石床，床上只有一条薄被，和一个低矮的枕头。床头的位置，有个小石桌，石桌前放着一只石凳。

    小丁注意到，在床头的石桌上面，同样放着一枚玉简。他立即走过去，将玉简拿在手中，开启神识朝着玉简扫描过去。

    然而，这枚玉简上面所记录的信息，却并非是有关乾坤壶使用的具体方法，而是这乾坤壶前主人太无真人所记录的一些他生前的经历。

    让小丁没想到的是，这位太无真人最初曾经是来自于地球。更让小丁没有想到的是，自己所修炼的《熔心诀》和随身所佩戴的这个玉佩空间，就是太无真人当初留在地球上的，这还真是有缘分啊！

    原来，这位太污真人，呃——，不对，是太无真人，当年在地球上时，他曾经创立一个新的教派——太无派。他本就出身于道教的正一派，不忌荤素，可以结婚，因此他成立了太无派后，提倡太无，认为世间一切，皆为虚空，就更是不忌那些教派礼法了。

    那么何为太无呢？用老子的话说，就是“动乎至虚，游心乎太无，驰于方外，行于无门，听于无声，视于无形。”

    于是，太无真人在顿悟了道家的阴阳之术后，便创下了《熔心诀心法》和《太无剑法》。

    《熔心诀心法》注重阴阳和合，为夫妇合一修炼之道，为阴阳各得其所，万物从中而生之道，太极由此而生也。此法修炼的是默契，是心灵契约，是心灵守则，冲破逆境，患难与共，不受利诱。夫妇双修，互相欣赏，两心相熔，发自内心敬仰牵挂彼此，故生生世世永相随，不因外界而改变。因至阴至阳本身已领悟圆满无缺之道，内在具足，故永契永成，终可修成大道。

    《太无剑法》注重的是虚无，以无招胜有招，空旷虚无之境，方为上乘。说简单一点，《太无剑法》就是不受世俗剑法招式的拘束，随心所欲，见招拆招，以无化有。越是没有学过其他剑术剑招，就越容易掌握这太无剑术。只需领悟了《太无剑法》的要义，便能无所施而不可，无所不出，无所不入。

    事实上，这本《太无剑法》一直都是放在小丁的玉佩空间之内，小丁几乎是连翻都没有翻动过这本书的。

    这主要是因为，小丁自身力气较大，他更习惯使用那杆重量型武器狼牙棒，而不是什么轻飘飘、软趴趴的宝剑。

    看到这里，小丁脑中就有了一个疑问，太无真人既然当初是来自于地球，那他又是如何来到这天昆星大陆的呢？

