    “你叫什么？”江浩问道。

    女人眨眨眼，看着给她穿鞋的江浩，“我叫荆如意。”

    “我叫江浩，长江的江，浩然的昊。”

    “你的腿折了，已经变形，如果不及时救治，在这么寒冷的气温下，会很快坏死。”江浩道。

    女人的这只腿折了，如果在光着脚，在严寒的南极，恐怕很快会被冻坏，江浩的动作很慢、很轻柔，把鞋子套在女人脚上，系上鞋带。

    这里不是电影，如果真的像电影里那样，过上一两天时间才治疗，在如此极寒的情况下，女人的腿很可能废掉，甚至引发其他症状造成死亡。

    现实不是童话。

    原著电影中有很多解释不通的地方，可江浩不敢那么玩，他要尽快救治女人的伤势，不能留下危险。

    女人躺在雪地里，脸看着天空，眼中带着害怕无助的神情，语气低沉的说道：“可在这里，谁又能帮我治疗，我们的飞机掉下深海了，黑匣子信号都发不出去，救援队也找不到我们，没人会来救我们的。”

    江浩看看女人，说道：“放心，我懂医术，我可以帮你治疗。”

    女人诧异的看了江浩一眼，“你不是婚庆公司老板吗？”

    “婚庆公司老板就不能懂医术了吗。”

    江浩说着站起来，走到远处堆放箱子的地方，回头看了女人一眼，发现女人依旧无神的望着天空，江浩偷偷把空间里的箱子都放出来，他的空间里能堆放不少东西，可一些没用的东西完全没必要占据空间。

    先没管其他箱子，找出那个急救箱，当江浩打开卡扣，看到箱子里的东西后，心里松了一口气。

    里面有很多器材和药物，虽然数量不多，不过品种很全，作为急救足够用了。

    提着箱子走到女人身边，女人侧头看向江浩，“你真的会治病，我的腿折了，这在医院都不是小手术？”

    “放心，我能治好你。”

    江浩蹲下身子，把药箱放在脚下，拿起女人的手腕，输入一股灵力，仔细探测女人的伤势，时间不长，江浩就掌握了女人的身体情况。

    女人左腿小腿胫骨断了，幸运的是，只是单纯性骨折，伴有移位。

    还有两根肋骨骨折了，闭合性肋骨骨折，没有伤及内脏，这个在治疗时，只需要固定静养就好，不需要做什么手术。

    不过江浩还发现，女人好像有心理性疾病存在，诧异的扫了一眼看着自己的女人，“你有抑郁症吗？”

    女人非常惊讶的看着男人，咽了一口唾沫，感觉自己在这个男人面前，好像有种无所遁形的感觉，“你诊脉还能看出那个？”

    江浩心说，看来是了。

    抑郁症也叫忧郁症，主要表现是情绪低落、兴趣减退、疲惫乏力等，发作起来，会心情闷闷不乐，慢慢转到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，有自杀企图。

    难怪呢，

    难怪电影中女人会自杀，原来不止身体有病，心里还有病，在这种极度困难的情况下，更容易发病。

    江浩打开急救箱，里面虽然东西不少，可他还是可惜了一声，外国医疗箱里没有针灸。

    从急救箱里拿出一卷纱布递给女人。

    “干什么？”女人一愣。

    “咬住，一会儿会有些疼。”江浩道。

    女人看江浩郑重其事的样子，把纱布卷塞到嘴里，不过眼中的恐惧感更重。

    从急救箱里拿出剪刀，一点点剪开女人的裤子，把保暖毛裤轻轻往上提，露出小腿被砸的地方。

    伤口处被砸烂了一片血肉，周围更是青紫一片，长时间骨折不处理，可能会引起血管坏死，不能拖得时间太长，江浩在腿上摸了摸，摸清了骨头的位置。

    又在腿部几个穴道按了按，同时输入一股灵力，尽量减轻女人痛苦，最后抬头看向女人。

    荆如意一对大眼带着恐惧神色盯着江浩。

    两人目光相对，江浩嘴里道：“放心，就一下~”

    “咔嚓！”

    江浩手上忽的一动，只听咔嚓一声，女人的断腿立刻被掰正，推回原位，女人目光瞬间一顿，随即狠狠咬住纱布，鼻子里发出一声长长的痛哼，整个身子不自觉的往后一仰。

    “嗯嗯嗯~~~”

    “好了，再固定一下就可以了。”江浩说道。

    呼~呼呼~~

    女人大口大口的喘气，两道眼泪从眼角落下来，顺着脸颊流下去。

    江浩瞅了女人一眼，并没有去安慰她。

    找出生理盐水，在伤口上洗了洗，把消毒纱布放在被砸烂的伤口上，用纱布包好，轻轻放下保暖毛裤。

    断腿处需要固定，江浩瞅了瞅周围，把行李提包拿过来，三两下就给拆开了，提箱下面有两根固定钢板支架，大小粗细正好何用，江浩把支架拆下来，放在女人小腿两侧。

    把手伸向女人。

    女人不明所以的看向江浩，眼睛一眨一眨的，睫毛上还挂着泪珠，好像已经变成了冰晶。

    “纱布，在你嘴里呢。”江浩说道。

    女人伸手慢慢拿下纱布递给江浩，江浩接过去，用纱布把一道道绑上，把支架固定好，最后把裤子放下来。

    裤子已经被江浩剪开了，江浩从药箱里找出几根别针，用别针一别就好了，简单快捷。

    “现在我给你治疗肋骨的伤。”江浩道。

    江浩伸手去拉女人的上衣拉链，女人的神情顿时变得紧张起来，“你，你要干嘛。”

    趁热~~咳咳。

    “给你扶正断骨。”

    江浩解开外面的羽绒服，露出里面的冲锋衣，解开冲锋衣，露出里面的绒服内衣，解开......

    这次不解了，江浩用力搓手，同时气灌双手让手变热，然后伸进女人内衣里面。

    手掌碰到女人肌肤，女人神情顿时一僵，甚至还有些微微颤抖，江浩的手伸到女人胸部，解开胸罩抽出来，黑色的，还带着蕾丝，咳咳，这不是重点。

    “你现在肋骨受伤，不适合带这个，对了，肋骨的伤，你自己知道是怎么造成的吗？”

    江浩转换话题，分散女人注意力，手再次伸进去。

    “坠机时，有个箱子飞过来，正好砸到我身上。”女人有些微喘的说道。

    江浩点点头，“你算很幸运了，只是闭合性肋骨骨折，我把断骨扶正，只需要固定静养就可以了。”

    江浩一边说着，一边开始在肋骨断裂的部位推起来，他的手难免触碰到某些敏感部位，“啊！”女人发出一声轻叫。

    江浩语气平缓的说道：“医者父母心，你不用感觉别扭，再说，我们在野外，条件有限。”

    女人的脸忽然有些红了，慢慢把头转向旁边。

    终于，在几分钟后，江浩把两根断了的肋骨推回原位，绒衣放下来，冲锋衣拉好，从急救箱里拿出几片药，镇痛片、阿司匹林、布洛芬，江浩每样给女人吃了一片。

    最后又输入一股灵力，这样可以缓解女人的疼痛，也可以让她的伤势恢复的快一些。

    江浩站起来，看了看。

    女人一直躺在雪地里，这样会非常冷，最好能有个垫子之类的，江浩四处瞅了瞅，看到了一个飞机座椅，歪倒在雪地里。

    这是江浩当初坐的椅子，坠机时把他甩出来了，没有跟着飞机一起跌落深海。

    江浩走过去摸了摸座椅的皮质椅面，心里一喜，这个正好用来做床垫。