    几名侍卫听不懂：“三少爷，你的意思是……”

    风辰默也不知道自己在想什么，只是莫名有一种预感，大哥，也许已经离自己很远很远了。

    他的视线，往南方天际望去。

    那里有一个非常神秘的国度。

    一般人，都不愿意靠近。

    明明近在咫尺，只隔了半片入海口。

    但却，仿佛远海天边。

    任何国度的人都不愿意靠近，任何国家的军队都不愿意前往。

    因为，那听闻，是一个血腥的国度。

    充满着暴力的统治，邪恶的势力，无尽的杀机！

    侍卫们沿着风辰默的视线，也看向南方的天际。

    后一刻，众人心头顿时一震：“三少爷，难道……难道你认为世子爷被带到……带到那个地方？”

    这个问题，风辰默没有办法回答。

    只是忽然间，就有一种非常强烈的预感。

    “让人再去探探路线，看看城外往南的方向，有没有人驾着马车离开的痕迹。”

    苍狼和南晋这一战，惊动了无数的围观者。

    周围各国，一定都在虎视眈眈。

    但是这条路，目前一定不会有商人敢行走，毕竟，数日之前，还是战火连天。

    若是此时真的有人敢走，那就一定是有强烈目的的人。

    未必，不是他们……

    “是！”侍卫领了命，立即转身离开。

    风辰默朝山下走去。

    这两日，他就住在山谷不远处的地方，几间被丢弃的小木屋。

    没有大哥任何消息，他此时也不能回楚国。

    找不到大哥之前，他不能回去！

    一定，要将大哥找回来，将他安全带回家。

    “三少爷，那女子……醒了。”刚回到木屋前的院子，便听到手下来回报。

    “给她喂点药，等她能行走了，打发离开。”风辰默随意道。

    却不想，那手下竟然犹犹豫豫的，似乎不太愿意。

    风辰默瞅了他一眼：“还有事？”

    “没、没有。”那手下只能回到小木屋里。

    风辰默路过的时候，只见那小木屋敞着门，端着药进去的侍卫忍了好一会，终于忍不住，碗一放，冲到门外呕吐不止。

    风辰默皱起了眉。

    侍卫看到是他，吓得连呕吐都忘了，慌忙解释：“三少爷，属下……属下不是故意的，只是……只是那女子……”

    一想到那女子的脸，胃口顿时一阵翻腾，差点又忍不住吐了。

    风辰默一摆手。

    侍卫如获大赦，赶紧行礼过后离开。

    风辰默走了进去。

    床上躺着一名女子，刚醒来没多久，看起来还很虚弱。

    她受了很重的伤，不仅中了箭，还有剑伤。

    又因为救她的全是男子，所以这两日，哪怕是将人救上来了，却也没人敢给她换一件衣裳。

    以至于，她全身上下，全都是血腥恶臭味。

    身体伤口腐烂，臭气熏天。

    最可怕的是她一张脸，原本就毁了容的脸，被黑油燃起的大火醺了一遍，又在水中泡了一段时间。

    如今，满脸脓包，又臭又难看。

    无怪乎，方才的侍卫还来不及喂她喝药，就熏得冲了出去，呕吐不止。

