    第6174章 末日降临   

    两道光影的速度极快，转瞬就出现在这后院之中。

    

    这两人，正是东域域主莫如渊和西域域主紫炎，他们也随同一并前来。

    

    这次本来是探探虚实的，不曾想陈六合真的活着，那就必须强势出击了。

    

    “延续七日前的一战，今天彻底做一个了结！”

    莫如渊扬声大喝，劲芒如潮涌一般呼啸，他直径冲向了奴修：“今天把你镇杀！”

    

    “就怕你没那个本事！”

    大难临头，奴修也丝毫不怂，一脸疯状，吼叫的迎击而去。

    

    哪怕他现在的身体状况糟糕透顶，一身战力值恐怕不足三成，然而他也不曾退缩半步。

    

    紫炎也是朝着梁振龙冲杀了过去，梁振龙同样神勇，一脸的战意，丝毫不怂。

    

    大战展开，就在这斗战殿的后院之中，一时间劲芒四射，冲破了天际，一道道强光透起，要把空间给震碎。

    

    修罗还是一如既往的神猛，身上的伤势经过了七天的恢复，也恢复了不少，他的战斗状态显然极佳。

    

    在和古神教主神交锋的过程中，他从一开始就占据了上风优势，无论是在实力还是在气势上，都要隐隐压制着古神教主神，让得古神教主神倍感压力，难以对抗。

    

    反观奴修和梁振龙两人，就是一个巨大的反差了。

    

    他们的身体状况的确太糟糕了一些，战力值很低弱，在莫如渊和紫炎的冲击下，他们直接就处在了下风，且处在了一个苦苦支撑的状态。

    

    没过多长时间，梁振龙和奴修两人就被击飞，他们口涌鲜血，负了不轻的伤势。

    

    修罗一拳轰退了古神教主神，当即折身，直奔莫如渊而去，去驰援奴修。

    

    “修罗，你就算再强也无力回天。”

    古神教主神双目精光爆闪，他自然不会给修罗去驰援的机会，横冲而上，用超强一击，截断了修罗的退路。

    

    “就凭你也想拦我？”

    修罗速度不减，一拳轰出，直接震碎了古神教主神施展出来的攻势，势如破竹一般，一往无前。

    

    莫如渊的面色一变，但也不畏惧，他拔地而起，攻向了修罗。

    

    “轰！”

    一声巨响，那远处的凉亭都被震塌了。

    

    修罗实力太强，直接就把莫如渊给震得跌退出去了三四步，胸口起伏。

    

    古神教主神赶来，攻势如虹，直灌而来。

    

    修罗面色冷厉，目光锐利有神，反手就是施展出了杀招，释放出了排山倒海的威能。

    

    古神教主神也不示弱，与修罗大战在了一起。

    

    “既然你这么着急寻死，那我们就先送你上路。”

    莫如渊怒吼一声，直接就放弃了半死不活的奴修，朝着修罗攻杀了过去，要与古神教的主神联手，一并先把修罗这个劲敌给拿下。

    

    但修罗岂是那么好杀之人？

    以他的实力，是完全拥有着以一敌二的本事。

    

    在两人的夹击下，他丝毫不怂，举手抬足之间大开大合，霸道相迎。

    

    看着眼前那惊险大战，奴修也没闲着，他咬紧牙关从地下爬了起来，狠狠擦去了嘴角的鲜血，看了梁振龙所在一眼，快速冲了过去。

    

    眼前的形势严峻，对他们相当的不利，梁振龙一个人是根本无法与紫炎争锋的，随时都可能会出现生命危险，所以奴修也顾不得其他，只有让实力强劲的修罗顶住巨大压力，他去驰援梁振龙。

    

    “轰轰轰！”

    大战太激烈，开始还没多久，就快要把整个斗战殿都给打碎了。

    

    本来生机盎然假山绿水的后院，变得狼藉不已，到处都是碎石残坑。

    

    在古神教主神和莫如渊两人的围攻之下，修罗也是展现出了无穷气盖，一身气势如狂风席卷，呼啸不已。

    

    但他表现神勇，也不禁感受到了极大的压力。

    

    大战没过多久，修罗身上再次负伤，被两人紧逼的节节败退。

    

    “修罗，你不可能力挽狂澜，今天你就要交代在这里，为你犯下的恶行赎罪。”

    古神教主神大吼，双掌在空中结印，金色的神芒闪耀不已，结出了一个巨大的印文，朝着修罗缜压而出。

    

    “给我破！”

    修罗无谓，目光一凝，右拳轰击，霸道之势如山崩海啸一样，让空间都出现了可怖断层。

    

    “去死！”

    莫如渊也是出击，幻化出了一把狂刀，迎空斩下，要把修罗给斩成两半。

    

    “轰！”

    巨响震荡，劲浪如狂潮一样席卷开来，地面都在寸寸塌陷，崩裂的不成模样。

    

    而修罗在这强强攻势之下，也显现出不敌之势，被震得倒飞了出去，嘴中连续涌出了几口鲜血。

    

    他七天前所受的伤势不轻，至今终究还是没能痊愈，战斗状态虽然不错，可战力值远远不如巅峰。

    

    “外强中干强弩之末，修罗，今天就让你在黑狱除名，今天就让你们陈家余孽在这个世界上被彻底抹除。”

    莫如渊一脸的张狂，不给修罗喘息的机会，身躯如利箭一般，狂冲而去。

    

    古神教主神也是丝毫不慢，两人的气势如山洪一样，就像是要把修罗给直接碾压成粉碎。

    

    修罗面色冷峻，双眉紧蹙在一起，他屏住呼吸，身上的滔天战意激扬，霸道至极的威势不断高涨，他没有撤退半步，再次迎击而上。

    

    这边都得激烈万分如火如荼，另一边也没有闲着。

    

    奴修和梁振龙合力对抗紫炎，可他们此刻的战斗力委实是极其有限，被紫炎稳稳压制着。

    

    此刻的字眼，像是具备着无敌之姿一样，把奴修和梁振龙两人都给打的节节败退，且让两人都负了伤。

    

    一转瞬，在一记对拼之中，奴修被震飞了出去，身躯狠狠砸落在地，口中鲜血再涌。

    

    紫炎乘胜追击，要直接击杀奴修，梁振龙眼疾手快，横插而上，与紫炎激战。

    

    然而不到几个转瞬，梁振龙也被击飞。

    

    “嘿嘿嘿嘿，你们不行，你们的末日到了，你们这样的状态，不可能是我的对手，今天就送你们去见上帝！”

    紫炎威风凛凛。

    

    这一战的局势，对修罗等人来说实在是太过不妙了，不管从哪个方面来看，他们似乎都被逼到了绝境。

    

    

