    “你想踏碎这天吗？”

    平淡的语气中蕴含着无与伦比的霸气。

    龙帝略微一愣，旋即摇头：“未曾想过。”

    他又不是吃饱了撑的，去踏碎天做什么？

    青衣女子沉默片刻：“要[文学馆 www.wxguan.xyz]想破解那家伙的隐匿之法并不难，只需要学会我的《碎天九步》便可。”

    龙帝眼睛一亮：“不知前辈名讳？可愿意教授晚辈？”

    青衣女子道：“我名星雨，我出现跟你说这些自然是要传授此法给你。”

    “多谢星雨前辈！”龙帝拱手道谢。

    “不必多礼。”星雨摆了摆手：“既然你成为了八荒塔的主人，那么我们八个人就会全力培养你。”

    顿了顿，她继续道：“你可知道‘天地之势’？”

    龙帝摇头：“不知。”

    星雨又问：“那你可知道‘道’？”

    龙帝还是摇头：“不知。”

    星雨脸色有些绷不住了，又问道：“那你知道如何‘借势’？”

    龙帝依旧摇头：“不知。”

    星雨沉默了片刻，然后说道：“你多少知道一点啊...这样子我很难做...”

    龙帝有些尴尬的摸了摸脑袋。

    星雨无奈，然后正了正身子：“你什么都不知道，跟你慢慢解释太浪费时间了，我直接把相关信息传给你吧。”

    说着，星雨伸出一根青葱如玉的手指点在龙帝额头上。

    顿时，大量信息涌入脑海中。

    龙帝快速接受，很快就明白了星雨刚才问的那些问题之答案。

    “好，我现在就传授你《碎天九步》，第一步便是借势，借助天地之势融入自身，便能勘破虚空。”

    龙帝精神一震，连忙聚精会神的听着。

    《碎天九步》很是玄妙，星雨连续讲解了三遍龙帝这才完全明白，然后就在她的指导下开始修炼起来。

    刚开始修炼自然很是困难，不断失败。

    不过有星雨这个不知何等境界的强者在一旁指点，一点点错误都会立即被纠正过来。

    是以龙帝的进步飞快。

    一个时辰之后，他已经把其中全部要点，发力之法铭记于心。

    星雨满意的点头：“你的天赋，学习能力的确很强，现在自己刻苦修炼，正常的话三天后就可以踏出第一步了。”

    “多谢前辈！”

    龙帝再次抱拳，而后意识回归本体。

    眨了眨眼睛，龙帝看向三女。

    她们背靠着背，神色已经有些萎靡。

    毕竟要全神贯注去防备一位圣人的偷袭，对她们的消耗也是巨大的。

    龙帝收回目光，就在房间中练了起来。

    反正这里很快就要被放弃，也不怕被摧毁了。

    这《碎天九步》对肉身有着很强大的要求，以龙帝的体魄也仅仅是满足修炼第一步的要求而已。

    砰砰砰...

    他不间断的练习，很快整个房间就变成了一片废墟。

    日升月落，龙帝凭借强大的恢复力，几乎没有休息。

    他心中亦是憋着一口气，要将那古麒麟揪出来！

    如此不要脸的行径已经超出了他的忍耐程度！

    “何为借势？”龙帝一边练习，一边不断在脑海中回荡这句话。

    这时一阵风吹来，让他脑袋清明，也让他灵光一闪：“我明白了！”

    顺势而为！

    船只顺着河流奔袭的方向前进。

    人顺着跟风一致的方向前进。

    日出而作，日落而息。

    这些，便是顺势。

    一瞬间的明悟，让龙帝真正踏出那一步。

    轰隆！

    周边虚空震颤，似水波一般四下扩散。

    接着一道满身是血的身影踉踉跄跄的跌落出来。

    正是古麒麟！

    他眼中满是惊骇：“怎么可能，你这是什么步法，居然能破得了我的‘虚空潜行’？”

    龙帝不答，身形一闪就近身。

    崩天！

    痛打落水狗的机会他不会放过。

    此刻古麒麟明显因为秘术被破受到了强烈的反噬力，此刻不占便宜何时占？

    轰轰轰！

    龙帝攻势狂猛，似奔涌大江，浩荡不绝，又似无尽风暴，摧毁一切，根本不给古麒麟半点喘息的机会，更是不给他拿出其他宝贝的时间。

    古麒麟不断后退，嘴里血就没有停止流出！

    他的体魄很强大，比龙帝的还要高上一筹，但也不可能无休止承受崩天之威。

    渐渐地，他的身上出现细密的裂痕，然后不断扩大！

    噗！

    龙帝嘴里喷出一道血箭，直奔古麒麟眼睛而去。

    古麒麟头一偏躲避开来。

    而趁着这瞬间的功夫，龙帝再次施展出碎天九步狠狠踩踏在古麒麟的胸口上。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音连成一片，古麒麟身体暴退出去，沿途把所有房子都给摧毁了。

    哇！

    古麒麟迅速爬起来，然后忍不住咳出一大口鲜血，目光怨毒的看了龙帝一眼，选择逃跑。

    他浑身爆发出一阵强烈血气波动，几乎是瞬移一般消失不见。

    龙帝正想追，忽然武澜出现了。

    她看着周遭景象问道：“他来了？”

    龙帝点头。

    “抱歉，是我疏忽了，我去追他。”

    说完，武澜就寻着古麒麟消失的方位追了过去。

    龙帝轻吐口气，这个隐患总算是解除了。

    几人这个时候才跑了过来，纷纷询问龙帝有么有事。

    “没事。”龙帝摇头：“好了，你们可以去休息了。”

    苏幻雪撇了撇嘴：“这里都被毁了，我们睡哪里啊。”

    “也是。”龙帝沉吟道：“那就去酒楼吧。”

    叶双双幽幽的道：“可我还是害怕，万一他又再次跑来呢？要不然今晚我跟你们一起睡？”

    龙帝眼皮一跳，看了叶倾寒一眼后一本正经的说道：“请收起你这危险的想法，我不是这样的人。”

    “是吗？”叶倾寒似笑非笑的望着他：“我怎么听人说小姨子什么的最有诱惑力了。”

    “咳咳。”龙帝剧烈咳嗽一声，忍不住捏了捏她的脸蛋：“你这话从哪里听来的，不害臊？”

    叶倾寒扭头轻哼一声，也是脸蛋微红。

    “哎呀，你们不要在这里打情骂俏了。”狮义有些不满道：“赶紧去酒楼，人家好久没有洗白白，没有擦香水，没有给皮肤做保养了，再这样下去都老了。”

    众人：“......”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

