    早膳过后，祝长乐去外边刷存在感，秋离则回了客院。

    辛鲜低声问：“主子，可要做些什么安排？”

    秋离来回踱了几步，“吩咐洞明院，所有人无需多做什么，收紧了随时准备撤离。”

    “啊？”辛鲜不解：“撤离？”

    “对方气势如虹，第一个城十有八九守不住，后边就看朝廷如何应对了。”秋离冷笑一声，“我们不过是不值一提的武林势力，不搅和这等大事。”

    辛鲜虽然心里仍有疑虑，但是应得极其干脆，主子行事自有主张，哪里是他能想到的，要不然怎么他是做下人的，主子是发号施令的呢？

    “再令隐元院派十人前去，此番不管刺杀，隐藏行迹打探点有用的消息回来。”

    洞明院只做消息买卖，要论身手自然是做杀人买卖的隐元院强，辛鲜记下主子的吩咐，等着下一道命令。

    “令靳随知带人进入京城，那里不应该成为玲珑阁的盲点。”

    “可是阁主……”

    “她不会反对。”秋离了解他娘，怕是多年前她就后悔做这个决定了，只是好面子，命令已下不好再改，以至于偌大京城没有四季布庄。

    看主子没有其他吩咐，辛鲜躬身退下。

    秋离再次展开信看了一遍，唇角上扬，眼底却无丝毫笑意。

    那些过往，他没有忘。

    不提，不过是不值一提罢了。

    “秋离，秋离你在吗？我们去划船吧！”

    带着朝气的声音远远的传来，秋离不知那人怎么去而复返，但是动作上却毫不含糊的循着声音走了过去，这种时候有人叫他一声太好了。

    息陇依水而建，大河水巷多，祝长乐和秋离在水上飘了两天，有时候呆瓜他们会来船上说会话，多数时候就两人呆着。

    他们的关系在息陇已经传开了，没人会没眼色的去打扰，最多就是碰上了的时候打趣两句，祝长乐如愿还算清静的度过了两天。

    头七的晚上，祝长乐穿着厚实的去了暗河陪着师父，秋离以未婚夫的身份相伴自也没人拦阻，两人给师父烧了一晚上的元宝。

    智清大师站了起来，“时辰差不多了。”

    祝长乐心下一慌，呼吸都急促起来，她做了个深呼吸，来到棺木前行拜别大礼，秋离跟在她身侧一步不差的行了大礼。

    兰草和凤姑将供着香烛的桌子抬至一边，长明灯也移了个位置。

    祝长乐上前轻轻抚过棺木，从尾端到头部，停留住在上边描绘出师父的模样，一笔一画，像刻在心底。

    师父，要给您搬个家了，不过您放心，您在长乐心里的位置不会变的，什么时候都不会。

    您等着我，等着我来送您回家。

    退开几步，祝长乐撩起衣摆跪伏下去，额头触地，为师父送行。

    秋离跪到她身边同样如此。

    抱岁打着灯笼站在暗河边上，智清双手合什，口中念念有词走至水边行法事。

    兰草和凤尾在前，兜兰和文竹在后，四人一人一角，待到智清的经文念完后抬了抬手，四人整齐划一的各自抬住棺木一角，稳稳的抬起来往前走了几步然后下水。

    暗河很深，眼看着四人一棺没入水中越来越多，祝长乐的心随着她们没入的身体越来越多而越来越慌，脑子一空就要冲过去，秋离眼疾手快的抱住她，将她带入怀里不让她影响法事进行。

    “师父……”长乐喃喃的一声声的喊着，她不敢大声，息陇耳聪目明的人多，她怕被人听到，可那是她师父，那里边的是她师父……

    秋离抱紧了她，轻拍着她的背和她一起看着她们彻底没入水中。

    “我想去看看。”祝长乐揪紧秋离的衣裳，像是想从他这里得到支持，“我想，我要去看看，我总要知道师父是睡在哪里，下次去看她的时候才能找对地方是吧。”

    “棺木要放好位置不是容易的事，等她们先放好了。”

    对，对，等她们放好了再去，不能给兰姑姑她们添乱。祝长乐将秋离的衣裳揪得更紧，没发现秋离并未说可以下去，这事他说了不算。

    要放好确实不易，换了数次气，那地方的水都浑浊了才终于放得让她们满意了。

    四人上了岸，和始终在岸上打着灯的抱岁一起行大礼拜别。

    待她们起了身，祝长乐迫不及待的快步过去，“兰姑姑，我想……”

    “小姐，不可。”不等她说完兰草就一口拒绝，看小姐失望又委屈的神色她软了声调又道：“晚上寒气太重，明日午时日头最盛的时候您再下水好吗？”

    这已经是意外之喜，祝长乐连连点头，和以往一样想要去抱兰姑姑。

    兰草退后一步，“兰姑姑身上湿得很。”

    “对，对，兰姑姑，几位姑姑你们赶紧去换衣裳，暗河的水太凉了，你们别生病。”

    “小姐您一起上去。”

    祝长乐看向清智大师，老和尚在这里几天了，且还得在这里念经到天明，她想要陪一会。

    “我在这里。”秋离不给人反对的机会推着人往阶梯走，示意另外几人带她上去。

    “可是……”

    “对练功之人来说这里的寒气不算什么，只是女子体质毕竟不同，少在这种环境为好。”将人扶上阶梯，秋离由下而上的看着她，“你在上边房间再陪师父一晚，兰姑姑，你给她燃个炉子。”

    兰草看秋离的眼神多了些不同，旁的不说，秋公子显然知道怎么说服小姐。此时回屋无论如何小姐都定然是睡不着的，倒不如满足了她让她陪着，怎么陪却也有方法，暗河寒气太重，那就在上边屋子里呆着，既不受寒气伤身又离着师父近，既考虑到了小姐的身体，也不会让她不开心。

    如此有心，若能坐实这桩婚事……

    兰草把心思往心底里压了压，还需得再看看。

    祝长乐其他的都能接受，可是对于燃炉子有点意见，“你是不是忘了现在是夏季。”

    “你摸摸你身上的大氅是不是冬季所穿。”

    祝长乐手本就在大氅里边，悄悄摸了摸后扁扁嘴，冬天的大氅都穿了，再燃个炉子好像也挺正常？

