    第1190章她的异能又不是摆设

    锅底做鸳鸯锅，辣的有没吃完的底料，切上一块就成了。

    不辣的用泡发的几种野山菌与半只鸡、半根筒子骨一块熬煮，加点儿枸杞、两颗枣便齐活儿。

    熬得浓而奶白的汤汁，用作锅底格外鲜美。

    乔萱交代清楚，便和邵云端一块儿出门了。

    松石租的是最好的马车，车厢密不透风，铺着厚实的地毯，角落里还巧妙固定着带盖遮挡的火炉，火红的炭火燃烧着，十分暖和。

    两人往平谷方向而去，那边山高林密，风景好，猎物想来也多。

    这个时节官道上无比热闹，加上京郊官道非同小可，有专人负责管理，虽是雪后，路上并不难走。

    车轻马快，转眼之间便出了京城，渐渐的，路上变得行人稀少，山峦远远近近皆白了头，近处玉树琼枝，美不胜收。

    乔萱不停掀开车帘向外探望，口中连连赞叹不已。

    这么古朴、原生态、自然的雪景实在难得一见，入目每一个场景都能毫无违和单独成画，邵云端一样从未见过此等风景，亦大开眼界，开得津津有味。

    约莫又行了小半时辰，两人让松石停车，下车往不远处山上走去，没让松石跟着。

    “车里暖和，可避风雪，你进去待着吧，看着些炭火，别让熄灭了。”

    松石自然不敢不识趣的非要跟着，笑着答应，看他们远去了，这才钻进了车厢里。

    车里的确暖和，他虽然怀中揣着手炉，戴着皮帽子、裹着大毛衣服，但顶着风雪赶了这么长一段路还是有些冻得慌。

    进车厢里暖和暖和正好。

    这种雪后天气，山上没有行人，两人相互搀扶着摇摇摆摆走去。乔萱兴致勃勃，丝毫也不觉冷，近距离看这满山风雪之景，另有一番赏心悦目。

    一场大雪，整个世界仿佛变得梦幻瑰丽起来。

    两个人贪看山中美景，几乎走上了半山腰。

    幸好特意穿了鹿皮长靴子、披了出风毛的保暖斗篷，不然只怕也扛不住。

    催动异能，哪儿有冻得瑟瑟发抖觅食的山鸡、野兔乔萱可门儿清。这雪地里果然好逮的多，在她“误打误撞”的指点下，两个人竟真的抓到了三只野兔、五只山鸡，可谓是收获满满！

    “这可太好了，今晚有加餐了！”

    乔萱拎着野鸡，眉眼弯弯。

    邵云端真的惊讶了，笑着说道：“这些山鸡、野兔也太傻了吧？一场雪竟至于此！”

    乔萱眨眨眼，巧笑嫣然：“那可不是！要不怎么说咱们运气好呢！”

    其实......当然不完全是这样啊！

    她的异能又不是摆设。

    比如那山鸡、兔子想要逃，她控制异能，长长的藤蔓或者草叶便绊住了它们，当然就逃不掉、只能乖乖等捉啊！

    也就是有这场大雪做掩护，她才敢这么做。平日里是万万不敢的，山鸡、野兔总不可能无缘无故的被藤蔓长草绊住、然后就那么巧被她发现吧？

    真是馋这口啊，以前小七在的时候什么野味儿都不缺，对一家人来说，吃野味那都是习以为常、再寻常不过的事儿了，如今却难得了。

    (本章完)

