    第140章我们以后可是邻居了呢！

    “我啊？想让你做什么！你就得做什么！”

    “你不要脸！”曾恬恬上前，想甩她一个耳巴子，却被林言一把抓住她的手。

    然后又甩开来。

    林言看了看自己的手，又看了看陆温柠，眼神里充满了疑惑和警惕。

    “陆温柠？”

    从大门又走出来几个人。

    是方天云和方天星！

    她已经猜到了这两个人的关系。

    再一看，这两个人实在是长得太像了。

    “你居然找过来了？”

    “怎么？你没有经过我的同意，借走我的男朋友，你还有理了？”陆温柠双手环胸，十分不善的看着她。

    “这件事，确实是我的不对，我都说了不会对他怎么样，你看，他不是好端端的站在你的面前吗？”方天云笑了笑。

    她想得到的东西已经得到了，林言也可有可无。

    “可是他已经失忆了。”

    “这可不管我的事啊！”方天云赶紧摆了摆手，表示这和自己没有关系。

    “怎么就和你们没有关系了？他被带走的时候还是好端端的！”听到方天云想撇清自己的关系，陆温柠有些生气。

    “你确定？他是好端端的被我们带走的？”方天云倒是不紧不慢的笑了笑，然后凑到了他的耳边，“他的这个失忆啊，可是和丧尸病毒有关系的呢！”

    对！丧尸病毒！

    林言被带走的时候，身上可是有丧尸病毒的。

    那按照方天云的说法，林言失忆，是和丧尸病毒有关系？

    那，怎么恢复他的记忆？

    “一一，有办法吗？”

    “宿主，或许，可以试试恢复丹？”

    恢复丹。。。。。

    一听到恢复丹三个字，陆温柠的脑海里就浮现的是十万积分！

    她哪里能搞的到另外五万积分？

    曾恬恬趁着他们聊天的时候，赶紧把陆温柠找林言的事情报告给了自己的爷爷。

    不一会儿，几个士兵走了过来，“陆温柠，麻烦你马上和我们走一趟。”

    “你们是谁？要带我去哪里？”陆温柠看着这两个士兵不解。

    难道是想杀人灭口？

    “我们首长想要见见你，请吧。”

    两个士兵压根就不给她考虑的机会啊！

    在曾恬恬眼神的示意下，想直接动手上前押着陆温柠就走。

    “林言！保护我！”

    陆温柠的话音落下，林言就在她的身上罩了一个黄色的保护罩。

    其他人根本近不了陆温柠的身。

    “陆温柠，我劝你，还是配合一下的比较好。”本来在一旁站着的方天星也说话了，“首长见你，又不会把你怎么样，你这样如临大敌的做什么呢？我们一致的敌人，难道不是丧尸吗？”

    “呵呵。”

    陆温柠听了这话不禁冷笑。

    方天星的话，也是她以前想的。

    结果呢？

    林言被劫走，她们离开基地的时候也不是很美好。

    “我要是你啊，赶紧束手就擒的了！”曾恬恬阴阳怪气的说道，“难道你就一辈子能靠言哥保护你？”

    看了一眼林言，陆温柠下定了决定，“行，我和你们去，不过，我自己走。”

    两个士兵听到陆温柠的话，也点了点头，和她保持了一定的距离，在前面给她带路，“走吧。”

    一个走在前面给陆温柠带路，林言也自动的走到了她的身后，一个走在最后，监视着她们。

    “言哥！”

    看着林言也跟着去，曾恬恬有些着急。

    但是林言连一个眼神都没有施舍给她。

    陆温柠在士兵的带领下绕来绕去，头都快绕晕了，才来到了首长的办公室。

    “你好啊，小朋友。”首长坐在桌子前，看着陆温柠，“林言，你怎么也来了？”

    他是知道林言失忆了的，而且，按照这几天林言的性格来说，他不可能跟在一个女孩子的身后。

    “我不知道。”林言摇了摇头。

    “就是你让方天云带走我男朋友？现在还害的他失忆了！”

    管他什么手掌手背的，陆温柠只在乎林言。

    “哈哈哈哈！小姑娘，你才几岁啊？就说林言是你的男朋友了？”首长哈哈大笑，看起来也并不是那么严肃。

    陆温柠可没有开玩笑的心思，定定的看着这个所谓的首长。

    “好吧，我让方天云带走林言，也是为了其他无辜的人类着想，再说了，他现在不是好好的站在你的面前吗？”

    这说词，和方天云的不差一二。

    “那你让人带我过来是什么意思？”陆温柠皱眉。

    “既然来了，怎么还要隐瞒自己的异能呢？”首长颇有意思的看着她。

    “我只是想低调一点儿而已。”

    她开始一本正经的胡说八道。

    既然林言也找到了，虽然现在记不得她，但是她有办法，让林言恢复记忆，不就是恢复丹吗？

    就算不能再杀一个丧尸王，那，让林言再爱上她一次，不简简单单？

    100点好感度，手到擒来！

    “那，你现在是要继续低调，还是为国家做事？”

    “当然是为国家做事了！”陆温柠笑了笑，看着眼前这个和蔼可亲的爷爷继续说道，“不过，我要和他住一起。”

    她指了指站在一边的林言。

    “不可能！”

    没等首长拒绝，林言自个儿也说话了。

    看来，听话手环只能控制他的行为，并不能控制他的感情。

    陆温柠挑眉。

    “嘿嘿，你看，这可不是我说的。”首长倒是站在一边看戏。

    “那我，住他隔壁房间，没问题吧？”

    这下，林言不说话了。

    住一起，是不可能的，住隔壁，他也没权利说不。

    “可以可以，你高兴就好。”首长笑了笑，又突然想起什么似的，“我的女儿，曾恬恬，也是住在林言的隔壁，你们几个年轻人，没事的时候多交流交流。”

    “曾恬恬？”难道就是刚刚跟在林言身边的女孩？

    从首长的办公室一出来。

    曾恬恬就担心的走了过来，“言哥！你没事吧？”

    陆温柠在心里翻了一个白眼。

    “我没事。”林言摇了摇头，可以看出来他并不喜欢别人碰他，所以和曾恬恬保持着一定的距离。

    “嗨！我们以后，可是邻居了呢！”陆温柠走上前，假装亲切的打着招呼。

    ?  ?今天闺蜜生日，出去玩了，只更一章，见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

