    第752章 魂殿胜势大涨

    “摘星老鬼，竟然是你们？”

    雷尊者等人也是面色大变，摘星老鬼等人臭名昭著，杀人如麻。

    他们这些大势力的领导者，自然不可能不认识。

    正是因为认识，他们才会震惊。

    摘星老鬼等人实力强大，可以说，每一个人都胜过这里除了风尊者之外的所有人。

    原本黑白天尊就已经颇难对付了，如今又来了两名五星斗尊，两名四星巅峰，这对于局势的影响简直是致命的。

    如果说方才大占上风的是他们，那么现在，局势便已经彻底地倒向了魂殿。

    谁都没想到魂殿竟然还藏着这样的后手。

    九妙翠晶竹虽然珍贵，但有必要这么小题大做，一派就派出这么多的高手吗？

    雷尊者等人一颗心已经是彻底地沉了下去。

    他们心里明白，九妙翠晶竹，怕是要离他们远去了。

    而且，魂殿的报复，也要来了。

    “桀桀桀，现在你们还敢猖狂吗？”

    黑天尊肆意大笑，一脸狷狂之色。

    后手已出，如今魂殿的实力已经足以镇压全场。

    风尊者等人并没有回答，但是脸色已经凝重到了极致。

    “黑尊者，这都是误会，我们无意与魂殿为敌，这九妙翠晶竹非你们莫属啊。”

    看到情况不对，黄泉尊者眼珠子一转，谄媚地说道。

    “黄泉，你……”风尊者当即怒视，面色含煞，此人，竟然如此无耻。

    “鼠辈。”

    音谷的两个长老，也是娇叱一声，满脸的嫌弃。

    黄泉尊者这种无耻小人，她们还真是生平第一次遇见。

    “黄泉尊者，你简直不为人子。”

    雷尊者依旧硬气，他并不觉得魂殿有胆子把他们怎么样。

    毕竟，他们背后的势力错综复杂，魂殿虽然霸道，但也不可能无所顾忌的。

    “哼，你们懂什么，识时务者为俊杰，负隅顽抗，那是傻子的行为。”

    黄泉尊者却不以为意，骨气尊严？

    那东西值几个钱？

    活下去才最重要。

    但他忽略了很重要的一点就是，魂殿之人个个阴森诡异，而且睚眦必报。

    黄泉尊者之前可也是围攻过他们的。

    他们又怎么可能放过黄泉尊者。

    “桀桀桀，黄泉尊者还真是个有趣的人呢，本座还真想交你这个朋友。”

    “可惜啊，晚了一点，冒犯过我们魂殿的，可一个都逃不了呢。”

    黑天尊玩味地笑了笑，而后目光变得无比冰寒与怨毒，“所以你们这群家伙，通通都给我去死吧。”

    顾忌？

    不存在的！

    以魂殿的霸道狂妄，便是连丹塔都敢倾犯，更何况是这些人了。

    当魂殿之人占据了上风之时，想让他们手下留情，根本不可能。

    黑天尊话音落下，摘心老鬼等人齐齐扑了上去，两名六星斗尊，两名五星斗尊，两名四星巅峰斗尊，同时展开了恐怖的攻击。

    风尊者等人心中一颤，而后便化为满脸的疯狂之色。

    事到如今，他们只有拼死一战了。

    “魂殿，你们休想得逞，跟你们拼了。”

    十二名斗尊也同样迎了上去，发起了攻击。

    两帮人，打的是昏天暗地，日月无光。

    一道道斗气迸发，整个木皇山的山门早已经被打的一片废墟。

    那些围观群众，早就已经远远地退到了后面。

    斗尊级别的战斗，远远不是他们所能够插手的。

    他们除了看，没有别的选择了。

    “打的还真激烈。”

    小医仙咂舌道。

    如此多的斗尊混战，西北大陆那地方，可是几乎看不到的。

    “风尊者他们快输了。”

    陆云霄不咸不淡地说道。

    魂殿虽然只有六个人，但个个实力强大，风尊者他们以二敌一，都是极为困难，败北，只是迟早的事情罢了。

    “你不准备援手吗？”

    小医仙挑了挑眉，问道。

    风尊者既然和药尘有关，那么也是有机会收入麾下的。

    真的就这样看着他死吗？

    “你猜？”

    陆云霄神秘一笑，问道。

    “我才不猜呢。”小医仙皱了皱琼鼻，哼道。

    “呵。”

    陆云霄淡淡一笑，这丫头，倒是愈发的可爱了。

    “轰！”

    天空中能量炸响，几道身影吐血倒飞，直直落入山中。

    一场激烈地战斗下来，有人开始退场了。

    “神剑尊者。”

    看着那被轰出去的人，风尊者忍不住惊呼一声。

    “你还是照顾好你自己吧。”白天尊冷笑一声，手中斗气迸发。

    硬生生地压着风尊者打。

    风尊者与另外一名音谷的长老拼尽了全力，却也改变不了什么。

    两人合力，依旧被吊打。

    “可恶。”

    风尊者咬了咬牙，体内风属性斗气化为一道道风刃朝着白天尊攻去。

    白天尊不慌不忙，随手一击，便将风尊者的攻击尽数攻破。

    而后又是一招袭来，打的风尊者苦不堪言。

    “哈哈哈，现在知道我们魂殿的厉害了吧。”

    另一侧，与彩音尊者和木皇宗主对决的九天尊仰天一笑，神情充满了得意。

    如今魂殿压着诸势力打，这种场景，简直不要太美妙。

    敢跟他们魂殿作对，简直找死。

    木皇宗主和彩音尊者脸色一僵，表情极为难看。

    九天尊竟然还藏着这么一手，这是他们没想到的。

    如今魂殿高手齐聚，诸势力之人已然显露败绩，看来今日之事怕是不好收场了。

    两人对视一眼，都看到对方眼中的决意。

    事已至此，他们能做的，就是击溃九天尊，只有这样，他们才有一线希望。

    九天尊若败，其余的魂殿之人也就掀不起什么风浪了。

    当即两人身上斗气运转，气势陡增，他们要开始拼了尽全力了。

    “哼，异想天开。”

    九天尊自然明白这两人的打算，当即冷哼一声，气势同样再度涨高。

    就凭这两人也想击败他？

    简直痴心妄想！

    他会让这两人知道他真正的实力。

    让他们知道，什么叫做魂殿九天尊。

    鼓起斗气的三人，战斗激烈程度立时加剧，仅仅只是一瞬间，便进入了白热化阶段。

    而随着这三大战力的不断交手，另一边，战斗却已经缓缓开始落下尾声。

    (本章完)

