    李修缘知道自己的优势所在。

    凭力量他是逃不出山寨的，只有用自己的生命作威胁，才会迫使这群马匪做出妥协。

    果不其然，得到消息的大当家亲自过来了。

    “为何要绝食？！”

    她的气势依旧那么凌厉，盯着唇无血色、憔悴不堪的李修缘冷冷问道。

    “我不会做你们的教书先生。”

    李修缘看她一眼，声音虽虚弱却拒绝的坚定。

    “你是瞧不起我们？”

    岑羞的眼中，瞬间划过了一抹愤怒。

    李修缘摇摇头，“在下乃是未出家的居士，佛祖有言，众生平等。在我眼中，你们与普通生灵无异，更说不上鄙夷、轻视之词。”

    回想起李修缘随身携带的佛经，岑羞似乎也想到了什么，但她更加疑惑。

    “既然在你眼中众生平等。”

    “那又为何不愿意教我山中孩童读书识字？”

    李修缘开门见山道：“在下西去乃是为了拜佛求道，请恕我没有时间在贵地做教书育人之举，否则的话，在下宁愿饿死！”

    “你这是威胁我！”

    岑羞闻言十分恼怒，她铮地拔出腰间长剑，直接架在了李修缘的脖子上。

    李修缘面色依旧，闭起眼默默诵念心经。

    “好！好！好！”

    “不愧是真心求佛的居士！”

    山顶上，看到这一幕的灵山众佛老怀宽慰。

    “李修缘，这名字起的便与我佛有缘，禅心之坚定果然对得起佛祖的器重，善哉！”

    “没错，佛门就需要这样的人才。”

    观音菩萨听了轻叹一声。

    “诸位莫要把事情想得太好。”

    “别忘了此片是由黑风山所拍，绝无可能对我佛门有任何赞颂之举的！”

    降龙罗汉摇头道：“观音尊者此言差矣，妙惧尊者之前说过，这部《度你成佛》虽是黑风山所出，但却是天庭仙家全程拍摄。”

    “以天庭与我佛门的关系。”

    “想必不会做出这等抹黑的行为。”

    “是啊！”

    “降龙尊者说的有道理。”

    因为天庭当初极为配合西天取经的缘故，灵山众佛对天庭是比较满意和信任的。

    ……

    回到电影中。

    岑羞似乎也觉察到了李修缘的决心。

    思索片刻，她收起宝剑转身坐下，淡淡道：“书生，既然你想走，我也不是不能答应。但是在这之前，你得先答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    见岑羞愿意做出让步，李修缘心中一喜。

    岑羞秀眉扬起，看向他，“两年，只要你肯在山中教书两年，我就答应放你离去。”

    两年时间，对李修缘来说并不算长。

    “好，我答应你！”

    自此之后，李修缘在山寨中做起了教书先生。

    因为是举人的缘故，寨子里上上下下对他都极为尊重，毕竟在这个年代，读书人永远都是受人尊崇的，就算是马匪也不例外。

    李修缘也渐渐和山人熟悉起来。

    尤其是对于岑羞。

    原来她那副冷漠只是表象，内里却是极具爱心的女子，对待寨中上下犹如亲人。

    寨子里的人投桃报李，对她十分敬重。

    这也是她能从其父那继承大当家位置的原因。

    冬去春来。

    不知不觉一年过去。

    就当李修缘感叹还有一年时间，他就可以重新踏上问佛之路的时候，岑羞却忽然病倒了。

    寨中登时慌成了一团。

    这里地处玉门关外，本就贫瘠。

    加上连年征战，附近哪有医术高明的大夫？山里的老郎中试了各种方法，依旧无法阻止岑羞的病情，反而令其越发的严重下去。

    山寨众人围在房间里，冲看病的老郎中问道：

    “老李头，你能不能行？”

    李郎中闻言摇头叹道：“恐怕没法了，去年的王三就是得这个病死的。”

    “在咱们这儿。”

    “得了此病就是被阎王爷勾了生死簿啊！”

    围在病榻前的众人如遭雷击。

    几个妇女更是抹起眼泪，哀声啜泣道：“岑丫头今年才二十岁啊，老天爷怎么就这么不长眼，要把她的性命收去，呜呜呜……”

    李郎中无奈退去。

    外头的李修缘同样很遗憾，经过这一年的相处，他对岑羞的看法转变了许多。

    这样一位奇女子若就此病故，实在令人惋惜。

    可当他听到李郎中和旁人述说有关岑羞病情的时候，李修缘忽然感觉到有些不对劲，因为这似乎就是自己前年春天得过的病！

    他连忙向李郎中询问起了细节。

    果然，和自己当初害病时的情况一模一样。

    “或许，我能救她……”

    李修缘转头望向满脸沉痛、低声哭泣着从房中出来的山寨众人，喃喃出声自语。

    ……

    得知李修缘有办法救治岑羞，山寨中的众人十分惊喜，连忙请他出手。

    好在当初文贤大师给的药方李修缘一直记着，派人将需要的药材抓来，为了保证不出岔子，他亲力亲为，熬制药汤，照顾岑羞。

    也许是上天眷顾。

    在李修缘无微不至地照料下，岑羞的病情终于不再恶化，渐渐开始好转起来。

    半个月后。

    “这次多谢你了，李公子。”

    岑羞盖着被子倚靠在病榻上，将喝完的药碗递给李修缘，轻声道谢。

    李修缘接过药碗，脸上淡淡一笑，“救人一命胜造七级浮屠，我在山中岑姑娘也多有照顾，尽我力所能及之事，乃是应有之义。”

    岑羞也轻轻笑笑，随即开口问道：“李公子，那孩子们的功课没有落下吧？”

    “放心吧，他们很自觉。”

    “连最调皮的小虎每天都练字到很晚呢。”

    李修缘收拾着药罐，乐呵呵道。

    岑羞望着李修缘的身影，先是一笑，随即有些黯然，“可惜明年他们就见不到自己喜欢的先生了，不知道以后还会不会这么勤奋。”

    李修缘身子一滞，随即转头坐下。

    “岑姑娘，我有一个问题一直想问你很久了。”李修缘沉默片刻，开口道。

    “李公子请说吧。”

    李修缘这才道：“你们为何要在山上当马匪呢，我看得出，寨中之人都是向往过安定日子的人，为何不做个安居乐业的平民百姓？”

    “孩童有书可读，老人含饴弄孙，男耕女织，田园作伴，难道不好么？”

    岑羞听了，不禁微微失神。

    良久。

    她抬起眸子，“李公子，我与你讲个故事吧。”

    “从前有一座村子，那里的人日出而作、日落而息，他们亲如一家、互相扶持，日子虽然过得清苦了些，却也乐在其中、十分满足。”

    “有一天，蛮族大举入侵，他们烧杀抢夺、无恶不作，毁掉了这个村子。”

    “幸存的人纷纷往关内逃难。”

    “在路上他们遇到了官军，本以为是救星来了，却没想到，迎接他们的是官军的刀剑！”

    “一部分人被杀了，一部分人逃走了。”

    “逃走的那些人后来才知道，被杀村民的头颅被官军拿去请功，不仅有他们村民的脑袋，还有其他村子逃难过去的村民脑袋。”

    “幸存的人不敢再回去，他们找到了一个废弃的村落，试着安定下来。”

    “当他们以为日子还能继续过下去的时候。”

    “马匪来了。”

    “直到这一刻，他们才终于明白过来，以前的日子再也回不去了……”

    岑羞望向沉默的李修缘，“他们求过神，拜过佛，可当苦难来临时候，神不在，佛也不在。”

    “只有安居乐业的人才有资格拜祂们。”

    “而他们从来不配。”

    李修缘抬起头，看向病弱中带着一丝凄然笑容的岑羞，心里仿佛有什么被触动了。

    两人的目光久久对视着，一时间万语千言。

    “哮哮，你突然抽鼻子作甚？”

    后山别墅。

    正在看电影的杨婵，疑惑地瞧向哮天犬。

    哮天犬摇摇头没有回答，它总不能告诉杨婵自己每当看到一男一女对视的时候，总是会忍不住闻闻有没有那种奇特的香味产生。

    唉，说起来……

    这都应该怪三小姐和熊妖才对！

