    唐悠悠现在有了独立画室的消息。

    也逐渐的在公司内部传开。

    没有一个人在说闲话。

    毕竟，在唐悠悠手中。

    【龍虎門】的进展，是有目共睹的。

    时间很快就过了一个月。

    现在【龍虎門】的数据已经非常夸张。

    神漫的位置，已经稳定。

    它的位置还在不断网上攀升。

    这一个月之内。

    出现了很多的武侠风格的漫画。

    有些数据还不错，不过大多数都还是扑街。

    在武侠风格中，【龍虎門】傲视群雄。

    现在就是无解的存在。

    不仅仅更新非常稳定，而且还非常的快。

    这就是团队的力量。

    现在唐悠悠画漫画的效率也一直都在提升。

    而且现在【龍虎門】的数据，又得到了进一步的革新。

    算是当代漫画界中，最火热的存在了。

    这一个月内，周点击量，热度，已经都在新漫榜一。

    算是稳稳的坐上了新漫三巨头的位置了。

    关注已经破三百万。

    订阅高达二百六十万左右。

    打赏更是达到了亿为单位的积分了。

    就现在看来，没有哪一个公司的漫画。

    能比龍虎門更加优秀了。

    毕竟，现在【龍虎門】下面的评论，是很多的漫画都看不到的。

    漫友们也表示。

    【龍虎門】这个以大江湖为背景的漫画，确实没什么可挑剔的。

    “最近更新的是真的太快了，就喜欢这样的作者，画的大罗金仙金钟罩是真的太帅了！”

    “哎，感觉石铁是真的太可惜了，不小心被暗算了，我看腰椎和手臂算是保不住了吧...”

    “楼上的，这不算是石铁不小心吧，人家两兄弟的白骨头指也不是吃素的啊，小虎都不敢硬接的！”

    “感觉现在石铁就是强弩之末了啊，后面会不会被干掉啊，有点担心啊，等待作者更新了！”

    “感觉小虎或者是小龙肯定会过来帮忙的，石铁现在算是剧情的核心人物了，作者肯定不会让他就这么简单的死了。”

    “是啊，怎么说现在白骨金刚也只是小boss而已了，要是在这翻车了，那完全战力崩塌啊！”

    此时网友们正在对【龍虎門】的剧情坐深度的剖析。

    很多狂热的粉丝都开始猜接下来的剧情了。

    这正是陈泽想要看到的。

    毕竟现在【龍虎門】还处于新漫阶段。

    只要能突破了一百话之后，就可以进入到另一个领域了。

    到时候，陈泽还希望【龍虎門】可以冲一冲。

    就在陈泽想要继续研究剧本的时候。

    脑海中出现了一道提示音。

    许久未见了！

    “叮！”

    “新手任务：正确辅佐够公司，让其正式起步。”

    “任务完成。”

    “奖励：一万影响值。”

    影响值这一点，陈泽是知道的。

    之前看系统的时候，就已经深度剖析过了。

    现在这影响值，可以让他的公司更加出名。

    这中间可以映射到很多的元素。

    比如陈泽个人，公司，以及公司出版的漫画。

    这些都可以收到影响值的增幅。

    正当陈泽以为这就是全部的时候。

    谁知道，此时他的脑袋里面再一次出现了提示音！

    还没完！

    “奖励：完美精力。”

    “奖励：完美魅力。”

    这一瞬间，本来靠着座椅的陈泽都坐起来了。

    系统诚不欺我！

    真有技能！

    完美精力的话，陈泽稍微看了一下。

    这些技能都不是主动技能。

    类似于游戏里面的被动技能。

    完美精力加持在身上的话，陈泽的精神力会被正常人更加强悍。

    正常人工作八个小时，则会感觉到疲倦的感觉。

    但是陈泽的话。

    连续工作十六个小时，都未必会累。

    而且对于久坐，或者是长跑什么的，这些都会有加持。

    更重要的一点。

    就是不用睡多长时间，就可以保持精力完好。

    而且会极大程度的消除起床时候神志不清的感觉。

    正常人需要八个小时或者以上的睡眠，身体才会适应一天的工作。

    但陈泽只需要四个小时就够了。

    完美魅力的话。

    就是增加自身的魅力。

    一眼万年的既视感...

    技能加身之后的感觉确实不错。

    陈泽清楚的感觉，自己脖颈上的酸痛感正在逐渐的缓解。

    而且眼睛更加明亮了一些。

    不仅如此，自己现在脑袋里面，全部都是灵感。

    看来完美精力还会给自己在剧本构思的时候增加不少便利。

    ...

    另一边，王氏这边。

    可能就没有陈泽这么美滋滋了。

    总经理，姜经理的办公室里面。

    他现在正在大发雷霆！

    甚至可以用暴跳如雷来形容！

    “你们是饭桶吗？平时和我嬉皮笑脸的，一让你们办事，现在就萎了？”

    “一个小小的漫画，你们竟然一点办法都没有？”

    此时姜经理，直接将手里面剧本丢在了一个男生的脸上。

    额头上青筋暴露。

    看来，之前王老板已经给他施加过压力了。

    他现在也很着急。

    看着面前的员工。

    一个个大眼瞪小眼的样子，他就气不打一处来。

    刚刚被打的男生，看起来也不是第一次挨揍了。

    此刻双腿都在打颤！

    “为什么没有效果？”

    “来，你说！”

    此时姜经理指着男生的鼻子。

    “姜经理...我，我们真的是尽力了！”

    “完美没效果啊！”

    此时男生哭丧着脸，生怕姜经理再给自己一个大耳刮子。

    “不是让你们请水军了吗？”

    “之前我们请的水军效果不都很好吗？为什么黑一个龍虎門都黑不动？”

    姜经理一屁股坐在椅子上，满脸怒气。

    “姜经理，您先消消气。”

    “水军，我们是真的找过了，只不过是真的没什么作用。”

    “龍虎門真的黑不动，他们更新的实在是太快了，日更啊，很多漫画现在都是周更，最多也就是一周两更。”

    “他们更的快不说，而且质量也很好，剧情什么的都非常饱满，好像就不用想一样。”

    “水军很快就被压下去了，还被粉丝喷的受不了了...”

    此时男生鼓起了勇气，吞吞吐吐起来。

    这一点，姜经理也知道。

    他自己也看过龍虎門。

    确实，这漫画没有黑点，什么都太完美了。

    如果水军都没办法，那就真没办法了。

