    布兰科没有立即答应，他还在衡量。

    供职于天王帮的西罗洲海盗有百余人，但是统领他们这些海盗的，却是骑士，并非是因为那些骑士在西罗洲是贵族的原因，而是骑士的确更能打一些……

    哪怕是海战。

    双方接舷之后，有骑兵跃马踏舟，起到的突防作用是他们这些步卒比不了的，而且海岛争夺，岛上的战争骑兵也极为关键。

    所以，天王帮的那五名骑士老爷，才是他们的“队长”。

    不同于海盗。

    骑士蒙管是不是贵族，有没有所谓的骑士精神，他们都是支持和信奉上帝，那代表他们的利益，所以骑士会天然排斥一切其他神。

    因而。

    倘若在这一次事情之后，他倘若不能拿到天王帮内管辖西罗人的权力，事后肯定会被那些骑士报复……

    “呵……如此胆小，也配当海盗？”

    布兰科拍桌而起，其他客人只是望了眼，便见怪不怪，他恶狠狠的盯着派克，好一会，似乎下定了决心，问道：“我怎么能肯定，这羊皮纸，有你说的功效？”

    派克咧嘴一笑，说道：“简单。”

    说完，竟解开了羊皮纸卷，随手丢了出去。

    张永焕看到这里陡然一惊，便要出手阻止，可刚等他动作，那羊皮纸卷已经不见了，方才的四名海盗也不复存在！

    “四叔，怎么了？”

    张执象看四叔有些慌急的样子，还不知道发生了什么。

    张永焕平静下来，端起茶杯缓缓喝了一口，说道：“小师叔，我教你一个最简单的测试吉凶的方法吧。”

    “可我阴阳五行这些还没学好。”

    “没关系，只要会数数，认识字，左手健全就行。”

    “这么简单？”

    “嗯，来，伸出左手，看食指、中指、无名指，从食指底部开始顺时针旋转，共六个位点，分别为：大安、留连、速喜、赤口、小吉、空亡。记住了么？”

    “嗯……记住了。”

    “今天什么日子？”

    “三月初五，时辰是……戌时。”

    “3，5，11，按顺序转吧。”

    “好……”

    张执象开始数手指，先转3下，从大安开始，数3下后正是速喜，接着从速喜开始数，再转5下，正是大安，再转11下，又是小吉。

    吉卦啊，这是。

    “四叔，是速喜、大安、小吉，都是吉卦。”张执象尚且不知道自己在占卜什么，这套小六壬掌可以说是最简便的占卜了。

    但并非张执象所说的都是吉卦，而是最后的“小吉”才是定卦。

    辞断为：小吉最吉昌，路上好商良，阳人来报喜，失物在坤方，行人立便至，交关真是强，凡事皆和合，病者事无仿。

    张永焕不仅要测吉凶，更要测方位。

    “坤方”，便是西南。

    测得这一结果后，张永焕再朝西南方向看去，那四名海盗便现出身形了，不可知力量的干扰在这一刻被消除。

    但人还在，羊皮纸卷却不在了……

    “煞煞……”

    当你注视着深渊的时候，深渊也注视着你，张永焕窥视神秘的时候，也遭到了神秘的反噬，有不可名状的声音开始在他耳旁低语。

    张永焕面色不变，手已在袖中捏住一张杀鬼符。

    还不等他动手，张执象迷茫问道：“四叔，刚刚是什么在说话？”

    显然，他也听到了低语。

    他们两听到低语，都只是听到而已，但其他人就不一样了，诡谲的力量已经弥漫了整家酒楼，本来就躁动的氛围更加激进了。

    当即就有人发狂，扑向了台上的舞女。

    还有人莫名其妙拔刀砍向周围，无辜之人尚未反应过来，便被一刀劈死，鲜血的出现顿时令疯狂飙升，店内彻底乱做一团。

    这些事不过发生在须臾之间。

    张永焕当即心头一凛，他还是低估了这海外邪崇的实力，当即不再保留，手中杀鬼符一抖，无火自燃，肃杀之气当即升起。

    步踏罡斗，手掐真诀，口诵神咒。

    “天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千……”

    此乃净天地神咒。

    此类邪崇无形，找不到目标，那便直接净化天地，定叫其无所遁形！

    刹那间罡气奔涌，天地肃清，低语声消失，疯狂的人恢复正常，只留下一地狼藉，张永焕找到那四名海盗，发现皆已昏迷，搜索之下，羊皮纸卷竟然不见踪影……

    “被跑掉了。”

    张永焕有些凝重，他抬起头，见店家的人已经过来，便让他们去寻王家，等王家派人过来后将这四名海盗抓起，一并审问。

    等人的时候，张永焕只亮了天师府的令牌，便不再多言。

    其他人也不敢打扰。

    “四叔，方才是……有鬼？”

    张执象虽然生长在天师府，但却不信鬼神，在他看来，玄学只是另一种科学，修道并不迷信，但鬼神之说就有点离谱了。

    天师府上，也自然不会有妖邪鬼物。

    可如今亲眼所见，又联想到老天师在下山前教他金光咒，说山下不同于山上……

    “不是一般鬼物，小师叔如果觉得不对，可念诵金光咒。”

    “嗯！”

    两人在现场就没有聊什么了，等到王家的管事郑荣生过来，便让人压着这些海盗去了王府，路上，张永焕问：“此三人是天王帮的，会不会有麻烦？”

    郑荣生笑道：“无妨，三个西夷人而已。”

    张永焕便不复多言，回家见了王源之，将来福客栈的事情交代一二，王源之敏锐的感觉到了事情并不简单。

    他问：“大寒之前有大暑，这是修仙者的盛世，是否……也是妖物邪崇的盛世？”

    张永焕点头。

    事物总有阴阳两面，阳气充盈的时代，修仙者有利，妖魔鬼怪也会变多起来，而阳气衰弱的时代，修仙者寸步难行，世间也没有什么妖魔鬼怪，有的，只是人心……

    （PS：本章占卜属于小六壬，能够大概的测个吉凶和寻找失物，有兴趣的可以试试，就当一个小游戏好了。）

