    于是粉丝就被这一对年轻情侣投喂了一天的狗粮。

    痛苦又快乐ing.

    又一年世界大赛，

    当初成为神话的AHV战队队员早已退役，而电竞界的新星还在不断升起。

    作为AHV战队的延续，

    新的年少队员并没有辜负众人的期望，当之无愧的拿下了世界冠军。

    大厦上的荧屏上，

    漫天的彩带飞舞，映着那辉煌色泽的奖杯，荣耀至极。

    灯光暖意的房间内，

    “你那么不喜欢，怎么不去现场看？”染白问。

    “这样就足够了。”萧晏收回了目光，唇角勾笑，“挺好的。”

    年轻漂亮的少年凑过去，他吧唧一口亲在女孩脸上，低笑：“嗯……果猫他们又闹腾着要聚会，你想不想去？”

    “你想去吗？你想去就一起去吧。”染白不假思索。

    “嗯……ad小姐姐人这么好，我真怕我有一天被宠坏了。”萧晏眉梢轻挑，唇角微勾，感叹了一句。

    “宠坏就宠坏，总之都是我宠的。”染白笑，她伸手捏了捏少年白皙绵软的侧颜，嗓音漫然。

    “既然这样，我无以为报，只能以身相许了。”修长漂亮的少年眉墨如画，在如梦灯光下带着几分清贵淡然，他漫不经心的将银白色拉链拉下，纯黑色外套被主人随手扔到了一旁。

    “你都在游戏里用辅助上过我刺客身了……”带着少年身上自有的糖果甜香味，极具年少侵略性的逼近，萧晏漆黑的眸如月光下的墨潭，嗓音无声的暗哑：“不介意现实中也这样吧？”

    “说的再简单点。”染白低笑，肆意的看他。

    他单手扣在女孩雪白柔韧的腰线处，压低了身影，投落下一抹漂亮的阴影，平静道：“上我。”

    话音落下，情绪平平。

    少年长长的睫毛垂落出邪异的弧度，眸色如墨，像极了神秘的漩涡，危险而引人沉沦，就那么面无表情的看着她，无声蛊惑。

    “好啊。”染白反手扣住少年的白皙手腕，余音浅淡。

    电脑还在重播着今年世界大赛夺冠的画面，里面传来解说员热血沸腾的讲解，“啪”的一声，被人关了下去。

    夜色如水，

    灯光摇曳间，

    修长少年眯着狭长妖治的眸，眼尾泛着不正常的红，长长的睫毛遮住了眼，也遮住了那漆黑瞳眸中浮浮沉沉的火苗，一滴晶莹的汗珠自少年漂亮的腹肌上滑落，无声蛊惑。

    他那双眸亮的惊人，气息划过她的耳，覆在女孩耳畔处，声线平静暗哑，他轻声低喃：“电竞七年，你才是我最辉煌的成就。”

    十六岁开始，到二十三岁退役，

    获奖无数。

    放在房间的金牌奖杯更是数不胜数。

    无数次站在聚光灯下，一身战服，手拿奖杯，在漫天金黄彩带飘落中，

    年少成王。

    那纯黑色的AHV战服，至今还安然放在衣柜中的最里层，金与红交织的队徽，安安静静的躺在那里，似乎仍旧泛着辉煌光泽。

    曾经有人问过，

    “这么多年了，怎么还留着它？”

    “它不一样。”

    “一身战服而已，能有什么不一样的？”

    “承载的梦，七年青春。”

    “——这个理由够吗？”

    我年少加冕，荣耀无数，愿奉你为王，从今往后，你是我的神话。

    ——萧晏

