    

    库房里面，摆着十多排木架子。

    每一个木架子上都摆放着黄金。

    看上去极为壮观。

    “嘶！”

    即使赵浪都见过好几万两黄金了，看到这场景也惊了一下。

    他的黄金每次基本上都只是过了一眼，就流水似的花出去了。

    哪有这么摆过。

    而且这些木架子的最上面，还放着一个不大不小的箱子。

    箱子是打开着的，里面是各类价值极高的珠宝玉器！

    刚刚赵浪看到的珠光宝气，就是从这里发出来的。

    “淦，这群人这么有钱的吗？”

    “只不过，他们把这钱放到咸阳做什么？”

    赵浪有些想不通，赵国的后人，不好好到故地去积蓄实力，一个个跑到咸阳干什么？

    这被发现了，岂不是被直接连根拔起？

    赵浪摇摇头，

    “算了，搞不清楚这些人的脑回路。”

    黄金这么重，他带不走，可这箱子他试了试，虽然有些沉，但是勉强能带走。

    “这些东西，应该值一万两黄金了吧。”

    赵浪对珠宝不是很懂，他更喜欢真金白银。

    但现在只能带这些东西了。

    赵浪先悄悄的探查了一下，这才发现，外面一片闹哄哄的，守卫也都有些心不在焉。

    正是脱身的好时机。

    没有犹豫，赵浪直接拿起箱子，消失在了夜色中。

    很快找到了还趴在原地的去死他们，这些人正呆呆的看着不远处混乱的前院。

    “走！”

    赵浪现在东西到手，还是早点溜的好。

    可喊了一声，去死他们却没有反应过来。

    赵浪仔细看了一下，才发现，去死几个人的脸色都有些惨白，似乎看到了什么极为可怕的事情。

    “你们再等什么！”

    赵浪带着几分严厉说到。

    现在是什么时候，这些人居然敢走神？！

    而且是集体走神。

    这要是在战场上，都不知道死了多少次了。

    去死这时候回过神来，说到，

    “家主，他们...”

    赵浪眉头一皱，说到，

    “先离开这里！”

    他拿走了一个箱子的珠宝玉器，一旦被发现，对方肯定会抓狂的。

    在赵浪的带领下，几个人很快便离开了这里。

    而这座庄子里，一直到半夜才恢复平静。

    前院里，赵歇铁青着脸，身上披着仆人送过来的衣服，对旁边的寿伯说到，

    “孔先生呢？”

    寿伯脸色难看的说到，

    “孔先生早已经走了。”

    赵歇痛苦的闭上了眼睛，他打了苦情牌，还送了价值千金的高句丽人参。

    才换来这么一个机会。

    却没有想到，是这种结果。

    “那个畜...赵桀呢？”

    赵歇虽然很想骂人，但两人是亲兄弟，还真骂不得。

    寿伯回到，

    “老奴塞了一个侍女过去，公子桀正在...”

    赵歇顿时冷冷的说到，

    “没用的东西！”

    一想到刚刚的事情，他就羞愤的想杀了对方。

    寿伯这时候说到，

    “公子歇，此事老奴觉得有些古怪，公子桀虽然顽劣，但也不至于如此。”

    “而且老奴今日和公子桀在外的时候，总感觉有人跟踪我们。”

    赵歇眼睛顿时一睁，心中的念头开始急速翻滚起来！

    对他们有敌意的人就那些。

    大秦是最大的敌人。

    但这次肯定不是大秦，不然的话，他们现在早应该人头落地了。

    “诸子百家？”

    赵歇很快就想到了之前寿伯他们报上的，抢了农家的一万两黄金。

    排除那些不可能的选项，剩下的无论有多离奇。

    也是真相！

    赵歇狠狠说到，

    “农家的人过分了!”

    听到这话，寿伯一惊，说到，

    “公子歇，您说是农家的人？”

    “可他们这么做有什么好处呢？就是为了破坏公子桀拜师？可他们怎么知道...”

    突然，赵歇猛地站起身，说到，

    “跟我去库房！”

    带着人匆匆赶到库房前，也不解释，赵歇直接闯了进去。

    当他看到箱子不见了时，直接觉得天旋地转，身体不由自主的朝后面倒了下去。

    赵歇刚刚被赵桀压在地上，都没有这么激动。

    那些可是他打算用来收买朝臣，和购置物资的钱。

    更重要的是，这说明他们已经不安全了！

    “公子！”

    寿伯惊叫起来！

    “我无事！”

    赵歇勉强说到，

    “好在金子都还在，事不宜迟，从明日开始，把这些金子都去换成物资。”

    “要分散开，不要引起秦人的注意。”

    “我们明日就回故地，咸阳不能待了，如果被人告发，我等都将死无葬身之地！”

    赵歇撑着身体，一条条的命令发布下去，整个院子都动起来。

    寿伯看到眼里，含泪说到，

    “有公子歇您在，赵国复兴，指日可待。”

    赵歇却只是露出了一个疲惫的苦笑。

    而此时，客栈里的赵浪却很开心。

    有了这箱子珠宝，再加上便宜老爹的四万两黄金，短时间内是不缺钱了。

    当然，现在不是在意钱的时候。

    “你们几个，刚刚是怎么回事？”

    赵浪皱眉问道，

    “这种情况下走神，是怕自己死的不够快吗？”

    “家主，刚刚是...”

    二黑想解释什么，被去死打断道，

    “公子，我们错了，下次一定不敢了。”

    赵浪本来想惩处一番，可看着几人稚嫩的样子，顿时说道，

    “不准有下次了！去休息吧。”

    几人这才离开，到了外面，二黑说道，

    “为什么不和家主说？”

    去死没好气的说到，

    “两个男人纠缠到一起，那么恶心的事，有什么好说的。”

    之前的那一幕，直接震撼了他们幼小的心灵，所以才会走神。

    “哎，你们不觉得，里面有两个人，很像孔先生和他的书童么？”

    大猫这时候说到。

    “孔先生？他们两人怎么可能在这里，天那么黑，你看错了吧。”

    去死回忆了下说到，

    “行了，赶紧去休息吧。”

    房间内，等去死他们离开之后，赵浪便朝房顶没好气的说到，

    “下来吧。”

    他话音刚落，姬无双从房顶落在他的面前。

    看着赵浪带回来的箱子说到，

    “你这次的收获不错啊，怎么样，是不是多亏了我的药。”

    赵浪把药瓶拿出来，没好气的说到，

    “你还好意思说，这药根本没用，别人吃了还活蹦乱跳的。”

    姬无双好看的眉毛一皱，说到，

    “怎么可能？没用的话，许师兄怎么会藏起来。”

    “我看看！”

    姬无双直接把药瓶拿起来，放到鼻尖。

    然后猛地嗅了一下。        

