    第12章 悲惨萝莉（求月票，推荐票）

    从龙宫离开，苏少泽和上次一样，打算找个海底异兽，试试两件先天功德至宝的威力。

    结果刚出来，就碰到了龙鳞儿这个小萝莉。

    此时的龙鳞儿，身上那小裙子，黑了一大片，脸上青一块，紫一块的显得略显狼狈，正蹲在一块石头上，手里拿着一条白色的鞭子，紧咬着银牙，咒骂道：“就追着我劈，就追着我劈，周围那么多龙，眼瞎么？呜呜……我的宝甲，差点劈碎了。”

    小萝莉眼睛红红的，太难过了。

    刚才参加测试，想要拿到入祖脉的机会，谁知道……一大群龙冲进去，周围就雷光烁烁，那紫雷……谁都不打，冲着她就来了好几下。

    她还以为是意外，结果……

    不管她往哪里跑，紫雷就是劈她。

    要不是她机灵，往龙多的地方跑，让不少龙为她分担了压力，她唯一的这件宝甲，怕是都要被劈烂了。

    这可是她求了好久，爷爷才送给她的。

    可苏少泽看到小萝莉的惨状，不由得笑出声来。

    小萝莉听到有人在笑她，顿时瞪大了眼睛，蹭的从石头上站了起来，仿佛在说……谁敢笑我，我就锤他膝盖！

    结果看到是苏少泽，脸就垮了下来。

    “怎么是你？”

    “对了，你们家的阵法，到底灵不灵啊？就跟和我有仇似得……你得回去找人看看了，呜呜……”

    听到小萝莉的抱怨，他自然知道，是烛龙搞的鬼。

    没想到，烛龙这家伙，还挺小心眼的，居然和一个小女孩计较。

    捏着下巴，苏少泽心想：“可惜力度不够啊，要是把她的宝甲劈碎了，不知道这小丫头是什么表情？”

    或许……

    可以试试？

    会直接哭出来吧？

    这么可爱的小萝莉，不哭鼻子真是太可惜了。

    就在苏少泽心里想着怎么欺负龙鳞儿的时候，龙鳞儿也有了一种不祥的预感：“你……你想干嘛？”

    “呃……”

    被对方打断了想法，苏少泽只能转移话题：“我又弄了两件法宝，打算找个地方，试试防御力怎么样，你要不要一起？”

    “真的？”小萝莉龙鳞儿顿时来了兴趣，也顾不得身上的伤势了：“好啊好啊，去什么地方？”

    “上次是南边，这次就去北边吧？”

    小萝莉立马点头：“没问题！找大怪兽，我最在行了，走，我带路！”

    说着，小萝莉拿出一个灵果，啃了一口。

    身上的伤势，立刻恢复了些许，一边啃着，一边带着苏少泽向着北边而去。

    ……

    坠龙渊，深处。

    玄龟正趴在下面养伤，上次躺着睡觉，莫名其妙挨了两下，龟壳都给他砸烂了。

    好在它聪明，支走了那个小子，虽然卖了海牛，但死道友不死贫道啊。在苏少泽走后，它也选了一个反方向，果然，那小子没有追过来了。

    “哼哼！上次他走的是南边，老夫直接在北边选了个窝，我看你怎么找到我！这次……总该没问题了吧？”

    玄龟在坠龙渊内，舒坦的伸了个懒腰，一抬头，还发现了不远处，有一株灵药……这运气，简直是没谁了。

    “虽然灵药等级低是低了点，但有胜于无，还能加快我伤势恢复。”没有多想，玄龟一口吞下灵药。

    暖流立刻涌入全身，背后龟壳上的裂痕，也修复了不少。

    可它屁股还没坐热，就听到了一个熟悉的声音。

    “少主哥哥，你看，你看……下面有个黑秋秋，好大，和上次的老龟，好像啊！”

    “咦？确实挺像的。”

    “哼哼，它们不会是亲戚吧？不过四海的玄龟这么多，长得也差不多，应该不是上次的了。”

    “倒是挺巧的，就连修为都金仙后期。”

    “是丫，是丫，就连背上的裂痕，都一模一样。”

    ……

    说到这里，两人的声音，戛然而止。

    就算是傻子，在这个时候，也认出来了。

    这他喵的不就是上次的玄龟么？

    怎么跑到这里来了？

    他们还特意选了个反方向，就是不想揪着一只羊薅。

    结果……

    咳咳！

    “既来之，则安之……反正都到这里了。”苏少泽不怀好意的看着下面的玄龟。

    玄龟一个哆嗦，表面笑嘻嘻，心里妈卖批：“这么巧，道……道友……您怎么跑这里来了？”

    “是挺巧的……玄龟道友……我想……”

    “不！你不想！”

    玄龟心里疯狂咆哮，但还是强笑道：“那啥，道友这次，又……又想干嘛？要是……要是道友想用那珠子……就算了吧，老龟我这身子骨，扛不住。”

    “这次不是拿珠子了，就是想请道友，往我身上砸几下。”

    “啥？啥玩意？”

    玄龟懵了，上次你砸我，这次你求砸？

    天底下还有这种好事？

    想起上次，苏少泽两下砸的它龟壳裂开，它就气愤填膺。

    奈何打不过，只能灰溜溜的跑路。

    “道友，您确定……不是开玩笑？我可不是道友的对手，再说了，我玄龟一族，不喜争斗……所以……”

    “你放心，我这次是真的想找人试试我新法宝的防御能力，正好碰到玄龟道友，劳烦了。”苏少泽倒也很有礼貌，施了一礼。

    眼看苏少泽不似作假，龙龟眼中凶光一闪。

    好啊！

    送上门来的报仇机会，这次不砸死你，也要砸你个半身不遂。

    “那，道友，你准备好了么？”玄龟运足了法力，试探下的问道。

    “好了。”

    “那我就不留手了，道！友！”

    玄龟几乎是咆哮出声，体内法力翻江倒海般的喷涌，就连坠龙渊都被那法力渲染的一片蔚蓝，刺目的让人难以直视。

    苏少泽在那玄龟法力爆发的瞬间，将玄灵盾挡在了前面。

    至宝一出，金光爆闪，缠绕通体。

    玄龟一看，大呼上当。

    这一看就是功德法宝，而且品阶绝对不低。

    若是自己全力攻击，反弹之力，也得让它非死即残。

    可眼下，已经没法收手，它也只能硬着头皮上了。

    结果！

    下一秒，恐怖的法力落在玄灵盾上，上面的功德金光，瞬间绽放……仿佛一轮浩日，将玄龟的蓝光彻底的覆盖。

    玄龟在那金光内，发出一声凄厉的惨叫。

    瞬间飞了出去，砸在了龙渊深处。

    整个龙渊周围的岩石，不断地坍塌，转眼就把玄龟给掩埋了。

    (本章完)

