
　　不要说朝天宗的长老，哪怕在人群中的林天眉宇间开始皱着不解的盯着远处的林凡。

　　“现在你知道了吧，这小子肯定修炼了远古时期的法决，据我所知这类法决前期会蛰伏起来，但后期爆发极其骇人”岸在林天脑海中疲懒的说道。

　　“再怎么爆发，朝天宗可是有八个元王啊”林天仰头看着整个朝天宗的天空不看好的说道。

　　“你不是要帮他吗？”岸含糊不清的咬着水果瞥了一眼林天戏谑的说道。

　　“是啊，人情这种东西我最不想欠了”林天背后的右手开始浮现出一枚黑色的符咒盯着上空的李元说道。

　　“等等，你该不会想这样出去吧？你的功法再怎么逆天，也不可能伤元王一丝一毫”岸扔掉了水果的残核诧异的看着林天的举动说道。

　　林天没有回答，但眼睛却一直盯着李元，很认真的盯着。

　　本来做好死亡心理准备的欧阳倩全身抖动的等了半天后，没有想象中的疼痛袭来忍不住睁开眼睛。

　　可爱的嘴唇瞬间张得大大的，大大的眼睛上面的睫毛忍不住眨了眨看着那股让自己惊骇的气息被这个曾经的男人握在手里。

　　“轰轰轰轰轰轰轰”

　　犹如元气柱般的爆发，一股股的浪潮从一脸淡然的林凡身上爆发了出来，瞬间将天际的云搅乱了几分。

　　“嘶”

　　“元王巅峰？？？”

　　原本楞然的李元见状倒吸了一口气不可置信的看着从林凡身上散发出的磅礴气息失声叫到。

　　“怎么可能？”

　　所有人都被这一慕震惊的说不出话来了，明明一个元士境界的弱智，硬生生的在几息之间横跨了犹如天鉴般的阻碍迈入了元王巅峰这个境界。

　　林凡桀骜的看了看四周一步步的向前走去，原本阻碍的人群慌忙的分散开来，生怕自己离开的迟了让这位新晋的元王不满。

　　“呵呵，既然贤侄已经到达我们一列，那以前的事就可以既往不咎了”李元笑呵呵的从半空而下，满脸笑容的盯着林凡说道。

　　“怎么……怎么可能？”原本意气风发的李兆惊骇的感知着从林凡身上爆发的气息，就在这时候一段短暂的记忆碎片从他的脑海蹦出，他想起来了……那个一直被称为大师兄的男子以前是元王啊！

　　这日，朝天宗的同门子弟终于想起曾被支配的恐惧。

　　林凡，以前就是刑罚长老啊！

　　现在用刑罚来对付他曾经的女人，所有手执铁鞭的弟子脸色恐惧的看着这个曾经冷血无情的刑罚长老。

　　原本笑呵呵的李元脸色开始难看了起来，因为他说出那句话后，林凡的气息不禁没有减弱，而且夹杂着一股杀气牢牢的锁定自己。M.23sk.com

　　“我问你一句话”林凡平静的盯着李元苍老的脸说道。

　　“呵呵，贤侄有什么倘若是我知道的，老夫一定知无不言”李元摸着胡须笑眯眯的说道。

　　“五年前，春日交替的一个夜晚，在紫竹林你在做什么？”林凡全身气息瞬间收敛，犹如潜伏的草原狼般的虎视眈眈的盯着李元问道。

　　李元下意识的看了一眼欧阳倩，眼睛闪过一抹精光，笑着说道：“时日年久，老夫不记得了”

　　“那我帮你回忆回忆”林凡骤然爆发出惊人的杀气，犹如狼烟柱般的直上云霄，方圆百里的气候开始凝聚成白色的雪花。

　　古人云厚积薄发，林凡隐忍了数年的低调又积攒了数年的怨气，如今爆发起来极其骇人。

　　“铛铛铛”

　　在林凡杀气通天的瞬间，整个朝天宗响起叮叮当当的示警钟声。

　　从上边掠起七八道身影，带着呼啸的气息迎面扑来，犹如雄鹰捕食将林凡周围的天空封锁。

　　“林凡，你这般为何？”面容白洁的掌门看着林凡身上的气息凝重的问道。

　　“没什么，我只是讨个说法罢了”林凡看也不看，眼睛平静的盯着李元。

　　“有什么话不能坐下来说，何必这样大动干戈”掌门看着不亚于自己的林凡，不满的撇了一眼李元说道。

　　“今天，要么我躺着出去，要么他死”林凡回头看了一眼欧阳倩冷冰冰的环顾四周的同门说道。

　　“李长老，你就给林凡解释一下吧，这样，今天我做个和事佬让你们冰释前嫌可好？”掌门背对着林凡，眼睛散发出寒冷的气息看着李元笑呵呵说道。

　　“掌门，老夫实在是想不起来了啊”李元拱了拱手看着林凡微笑的说着，他今天就是让林凡暴走，一旦敢惹起众怒，他自然有办法永远的留下他。

　　“我来说！”原本在林凡后面低着头的欧阳倩突然抬起头走了出来，面无表情的说着。

　　李元原本平静的神色看见欧阳倩突然闪过莫名的神采。

　　“朝天宗看了并不和谐啊”

　　“难道五年前的那件事是真的？”

　　“这位仁兄，你知道五年前的事？”

　　“道听途说，道听途说，不谈也罢”人群中的一位老者摆了摆手摇着头说道。

　　“五年前，原本是林凡闭死关的时候，可是在那天晚上李长老跟我说林凡要交给我一件东西，要我去紫竹林”欧阳倩恨色的盯着苍老的李元继续说道：“那晚我去的时候，李元突然跟我说要拿林凡给我的灵心玉璧”

　　“林凡怎么可能给别人说这个，于是我肯定李元是欺骗我的，我二话不说就打算离开，可是……”欧阳倩突然放大了声音指着李元说道：“李元突然偷袭我，从我的身体里面强行的掏出灵心壁，并且将我禁锢了起来”

　　林凡面无表情的听着这些，只是在眼睛深处一种不死不休的神色越来越浓郁。

　　“李元禁锢了我，并且将我绑起来凌辱，当着我的面捏碎了灵心壁”欧阳倩原本充满活力的眼神出现一抹死灰，将这一件屈辱的密事当着朝天宗所有人说了出来。

　　就是那晚，当林凡感知到灵心壁碎裂后，心神不稳，原本快要突破的境界骤然衰败。

　　“今日，谁阻我宰了这个老匹夫，我就要他全家死绝”林凡笑着露出洁白的牙齿，看着周围的长老以及朝天宗所有人温和的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第三十二章 情欲往事免费阅读。https://xs.23sk.com 