    “不行！”

    她话音刚落，宋元柏毫不犹豫拒绝道。

    薛佳琪冷哼了一声，“为什么不行，你怕我吃了她？林小姐自己都没说话，你以什么立场帮她做决定？”

    林晚发现薛佳琪只要恢复本性就显得十分伶牙俐齿，特别是面对宋元柏的时候。

    几句话把他说得哑口无言。

    林晚突然觉得这么当面说清楚也不是什么坏事。

    点头应道，“好！我们谈谈。”

    诊所附近的咖啡馆。

    薛佳琪选了个最靠近角落的位置，离窗子有点远，光线不是特别好，但胜在离其他桌都有点距离，私密性很好。

    三个人坐在桌子的三个边，各自为政。

    点完餐，薛佳琪就像个会议主持人似的，率先开口道。

    “我没有其他想听的，只想确定你俩到底是不是要在一起。宋元柏，只要你亲口说你要和她在一起，我不会继续纠缠你。家里长辈如果询问我的意思，我也会如实说自己不想嫁给你。”

    她的声音听上去有些疲惫，也许是这段时间费心追逐依然得不到任何回应，实在太过打击她。

    宋元柏没说话，半垂着眼眸盯着桌上某个点。

    薛佳琪等了半天，有些不耐地继续道。

    “我知道你不愿意被家里逼迫跟我结婚，我会配合你把婚退掉，这已经是我能拿出来最大的诚意了。以前总想着也许结婚了你会喜欢上我，这段时间我也看清楚了，如果现在你都没动心，怎么能寄希望于虚无缥缈的以后。只要你今天说清楚，我就放手。”

    林晚听得有些心酸。

    很想插话，但又觉得自己这时候说话只会适得其反，只能有些紧张地握紧手中的咖啡杯，生怕宋元柏说出什么惹薛佳琪伤心的话来。

    半晌，宋元柏才缓缓说道。

    “我答应你要相处一年，一年之后再做决定。”

    林晚松了口气。

    薛佳琪却不像是有多高兴的样子，脸上蒙着一层淡淡的失意，轻声喃喃道，“约定啊。”

    宋元柏说了这一句之后也不再说话。

    空气中弥漫着咖啡馆播放的轻柔背景音乐，但林晚总觉得快窒息在莫名的寂静中。

    片刻之后，薛佳琪终于想起她。

    意有所指地问，“那你呢？林小姐，你人搬走了，不会还把心留在那里吧？”

    林晚摇摇头，“我跟你说过的，我们一直都是好朋友的关系。”

    说到这里，她瞥了一眼宋元柏才继续道。

    “我喜欢了陆子池很多年，如果没有之前发生的那些事，就算他一直不喜欢我，我也许都不会选择离婚。”

    宋元柏感觉胸口闷得喘不过气来。

    原本以为世界上最痛苦的事就是爱的女人深爱着别人，没想到有天还要被迫亲口听她叙述自己能为另一个人委曲求全到什么地步。

    他晃神间，林晚已经继续道。

    “我和他现在已经把误会解除了...所以我衷心的希望你们也可以把事情说开，就算最终决定不在一起也是因为你们自己而不是因为我这个外人。”

    她转过头问宋元柏，“上午他是不是去找你了？”

    事到如今也没什么好隐瞒的，宋元柏点点头。

    她不太肯定地问，“跟你说了什么？”

    “说了你弟弟的事。”

    “林松？”她有些意外。

    宋元柏没有立刻接话，而是沉默了片刻。

    随后才缓缓问道，“小晚，你其实并不希望我插手他的事吗？”

    林晚怔了怔，没听懂他的问题。

    “什么？”

    他又重复了一遍，“如果你不愿意我帮那几家人告他，可以直接告诉我的。我说过，无论你做什么决定我都支持你。”

    林晚终于理解了一点。

    问他，“是陆子池这么跟你说的吗？”

    他不说话，算是默认了。

    林晚思索要怎么把自己有些复杂的感情表达清楚，想来想去都觉得难以解释，只好说道。

    “这件事从头到尾都和你无关，你只是为了帮我忙，这个道理我还是懂的。”

    她顿了顿，“我其实也不知道自己到底怎么想的，理智告诉我，就该让他付出应该付的代价才会对得起那几条无辜的生命，但我也知道如果眼睁睁看着他进监狱，他们也许永远都不会原谅我。”

    宋元柏说道，“他们对你本来也不好，不是吗？”

    何必管他们原谅不原谅呢！

    林晚淡淡地笑了笑，“那是我唯一的亲人，没有他们的话，我在这世上就连一点牵挂都没有了。”

    宋元柏差点脱口而出，“你还有我”。

    但好歹在最后一刻想起了现在的情况，而且林晚估计也不愿意听到他说这样的话了。

    良久，他道，“今天早上陆子池也说了类似的话。”

    林晚不解地看着他。

    他有些怅然地道，“他也说你会舍不得这份亲情，也许我真的没有他那么了解你。”

    林晚脑子里也浮现出陆子池清清淡淡的脸，嘴角挂着一抹让她安心的笑容，总是轻声对她说，“别怕，有我在。”

    想念就像是雨后的蓝天，悄无声息地布满了整片天空。

    薛佳琪从刚刚开始就垂着头，安静地搅着杯子里的咖啡。

    林晚想了想，问宋元柏，“能让我和她单独聊聊吗？”

    宋元柏眼中闪过一丝讶异，似乎是在问她确定吗？

    连薛佳琪自己都诧异地抬头看她，没想到她会主动提这种要求。

    林晚笑着回看她，“可以吗？”

    她迟疑了片刻，最终点点头。

    两个当事人都愿意，宋元柏也不好说什么。

    他人走了不到两分钟，林晚和薛佳琪甚至还没找到合适的聊天切入点，薛佳琪的手机震动了一下。

    她看了一眼，接着把手机屏幕翻过来给林晚看。

    “怕我对你太凶了。”

    林晚没看清屏幕上的字，但听薛佳琪略带调侃的语气，马上就明白了是宋元柏的短信。

    感慨道，“他平时很少会对人这么说话的。”

    薛佳琪眨眨眼，自嘲地道，“你不会是想说我在他心里和别人还是有些区别的吧？”

    林晚点点头，“是啊。”

    薛佳琪瞪大眼，有些怔愣。

    林晚见状，正色又重复了一遍。

    “可能连他自己都没察觉到，他对你和对别人不一样。”

