    问，太乙真人到底能不能走中路当法师。

    答案肯定是能！

    虽然太乙真人一般都作为辅助英雄上场，毕竟被动加钱可以给团队带来极大的收益，是养猪的一把好手。

    而且大招的复活对于自家C位也有着不错的保护能力。

    一二技能都有控制，大招还有复活效果，确实很适合辅助位。

    但其实太乙真人作为中单也有着不错的效果，不信的话去看看二锅头这个国服太乙。

    不过中单太乙其实是剑走偏锋的典型，并不受官方的推荐。

    最直观的表现就是英雄的职业分类。

    在辅助英雄池中有杨玉环和姜子牙这两个英雄，证明着官方是将其定位为了辅助英雄的。

    可这两个英雄同时也是法师英雄池中出现，表示官方是认可这两英雄能作为中单。

    毕竟这两英雄都在职业赛场上有着不错的出场率。

    可反观太乙呢？他是在辅助和坦克英雄池里出现的。

    没错，辅助和坦克英雄池。

    这已经暗暗表明了官方的态度，给老子做肉当辅助去。

    这是不可否认的事实。

    但也正是因此，大多数玩家真就把太乙当成辅助了，完全忽略了太乙那可怕的伤害能力。

    ……

    身为一个法师，最重要的是什么？

    是伤害！

    伤害高的法师更受广大玩家的青睐，所以那些具备高爆发能力法师出场率极高。

    想要追求一套秒人的快感，玩不转刺客的话就去玩法师吧，很容易就能做到。

    毕竟王者荣耀增加法抗的装备太过稀少，也就造成了法师独一无二的地位。

    那么太乙做法装有伤害吗？

    这是肯定有的。

    而且这伤害还贼猛。

    做一个最简单地对比，技能的法术伤害加成。

    以小乔为例，这已经算是高法术加成的英雄了，装备成型之后二一连招直接带走脆皮。

    二技能法术加成为50%，一技能法术加成为80%，这是很高的比例。

    可反观太乙。

    他一技能的法术加成最低都有60%，而且随着蓄力时间的增长还会继续增长。

    在最大程度时可以达到180%的法术加成伤害，这比例很恐怖吧。

    可以说，同等装备的情况下，小乔需要两个技能秒掉的敌人，太乙只需要一个技能就能秒掉了。

    一技能蓄满一炸，满血都顶不住。

    就是这么恐怖。

    而且二技能也有着80%的法术加成，这也是一个不错的输出手段。

    真要论瞬间的爆发伤害，也就干将大招四剑插满的情况下能压过太乙一头。

    可那是干将地大招，而太乙地却是一技能，在冷却时间上就没法比。

    所以，单纯以伤害而言，太乙绝对是能承担法师这个位置的。

    只是因为技能机制的问题而不被大多数人所接受罢了。

    毕竟中单的消耗能力对团队很重要，大部分中单英雄都有着远程的无伤消耗手段。

    可太乙就不行了，他的一技能伤害要贴脸才能打出来，容错率极低，容易暴毙。

    这也是大多数人不能接受的原因。

    但只要入场时机正确，且走位能力强大，那太乙真人就会是峡谷里最猛的核弹。

    而韩墨就有这个信心把太乙真人给打造成核弹。

    不过他的这份信心似乎并不能被其他人理解，方圆一看他选出太乙还确定了下来就疑惑道

    “韩墨兄弟，你改主意要打辅助了？”

    “不，我打中单。”

    “……”

    “拿太乙打中单？”

    “对！相信我，我能行！”

    “我……”

    方圆佛了，不知道该说什么好，只能选择不说。

    他不说，路遥可是要说了。

    “姓韩的，你什么意思，拿个辅助打中单？你演我呢。”

    “我没演你，我在很认真的要打中单。”

    “认真你还拿这个？鬼才信你啊。打辅助跟着我把我养肥点。”

    emmm，这养肥点怎么听起来有点怪怪的？

    韩墨无奈，继续道

    “你要相信我的实力，我太乙中单贼猛。”

    “要是这把输了，我随你处置。”

    他口放狂言，让路遥气得瞪眼。

    刚想怼，方圆却眼睛放光地叫到

    “好，兄弟就让你太乙中单了。记住你刚才说的话哈，要是输了就随我们处置。”

    看着他这眼睛放光的模样，韩墨大致猜到输了之后会被怎么处置。

    嗯，当厨师！

    肯定是这个！

    “不许演我，演我我跟你们急。”

    他只能这么说了，还真怕这方圆为了让他当厨师而演输。

    “你个演员居然让我们别演，开什么玩笑。”

    路遥很气，但还是认命了。

    “姓韩的，我告诉你，要是因为你咱们没拿到冠军，未来一年我就住你家了。”

    反正韩墨已经知道她的赌约了，这话倒也说得没压力。

    就是这话仔细琢磨一下会感觉像是在送福利。

    输了比赛还能有极品萝莉送上门，这样的好事儿上哪儿找去。

    “你放心，肯定赢。”

    韩墨没思考这些玩意儿，自信满满地说着。

    “等会你拿个小明跟着我，无敌。”

    “哼！”

    路遥冷哼一声，还是听话地选了个明世隐。

    她在第四楼，正好是第二轮禁英雄环节后第一个选的。

    方才的聊天就是在这禁英雄环节中展开的，不然这时间还真不够。

    而看见他们这边一个太乙真人加上一个明世隐，对面就在考虑他们是不是要养猪了。

    毕竟明世隐增伤，太乙真人加钱，配合一个孙尚香是真的无敌尖刀，对他们这种守家阵容是真的克。

    一枪一个带走，根本不给守家的机会。

    必须要针对一下。

    于是，对面剩下的两个英雄就选了盾山和黄忠。

    盾山克孙尚香，黄忠可以打平推也可以打守家，确实是不错的选择。

    这下对面阵容就全部出来了。

    上单李信，中单女娲，打野韩信，辅助盾山，射手黄忠。

    而韩墨这边还剩下一个上单没出来。

    不用多想，吕布走起。

    你敢守我就敢跳，弄死你丫的。

    不得不说，这选取英雄的阶段是真的需要动脑子。

    ……

    ……

    “好的，现在双方阵容已经选取完毕，进入读条界面。”

    “那么，让我们期待双方队伍接下来的精彩表现。”

    “这将决定究竟是哪支队伍能够成功晋级十六强！”

    解说激昂陈词，将气氛炒至顶点……

