    

    
第2326章

    
要知道萧战不在、火鸟不在、就连乐乐也不在！

    
没了这两人一兽，他们哪里是鬼王宗之人的对手啊！

    
“完了完了！这次死定了！死定了！”

    
大家都绝望欲死！

    
也就在这时，苏墨染从一辆的士车上下来。

    
但见萧战家的大门被人打碎，她顿时心脏猛地一提，暗叫一声不好，当即冲了进去。

    
抵达大厅门外，见一群穿着鬼王宗服饰的人，正站在大厅内，并且鬼头已经放出来，秦川、小黑、小虎、毛道长，在与鬼头做拼死抵抗，四人都被鬼头撕咬的全身是伤，萧战的家人们，更是个个惊恐欲死，缩卷在角落里头瑟瑟发抖。

    
看到这一幕，苏墨染厉声喝道：“给我住手！”

    
这声暴喝，如同惊雷炸响，顿时引得所有人转身看来。

    
当看到是苏墨染，李冬月顿时激动的叫了起来：“师姐！你来的正好！鬼王宗的人要杀我们！你快救救我们！”

    
同时，萧战的家人们，也都为之而激动。

    
因为他们知道，苏墨染身上有黑妹，虽然他们不知道，黑妹能不能救他们，但他们清楚黑妹很厉害，比秦川他们厉害多了，有黑妹想救，至少有希望了不是？

    
“哪里来的小娘们？”有个鬼王宗的人上前，一副猥琐的样子说道：“姿色不错，我喜欢，抓回家当个暖床的奴婢很不错！”

    
苏墨染俏脸一拉，立即沟通黑妹。

    
下一秒！

    
一道黑影，从她嘴里射出，以雷霆万钧之速，射在这鬼王宗的弟子身上。

    
“啊！”

    
他惨叫一声，下意识的捂住肚子。

    
很快，他的肚子就像气球被吹鼓，越来越大。

    
“啊！！！”

    
他痛苦的在地上打起滚来。

    
数秒之后。

    
砰的一声。

    
这个鬼王宗的弟子，瞬间炸成碎片，地上全是密密麻麻，黑溜溜的虫子，有点像屎壳郎，由于数量太多，给人一种触目惊心的感觉。

    
“我的天！是个蛊女！”

    
鬼王宗五长老脸色大变。

    
当即驱使鬼头，向苏墨染发起进攻。

    
“黑妹！上！”

    
苏墨染一声指令下达。

    
黑妹立即变成脸盆一般大的虫子，八条如镰刀一把锋利的爪子，朝鬼头抓去！

    
并且，在苏墨染的意念操控下，遍地的子虫，就像枪林弹雨一般，朝鬼王宗的人射击而去。

    
紧接着！

    
“啊！！！”

    
鬼王宗的人，身上落满了子虫，在撕咬着他们的肉，给他们疼的惨叫连天，用手去拍子虫，被子虫咬的血肉模糊。

    
很快！

    
鬼王宗的人马，被子虫撕咬的满地打滚。

    
而鬼王宗五长老的那只鬼头，也被黑妹用镰刀抓一刀刀的撕碎。

    
现在的黑妹，在神月泉中修炼了大半年，已经四转了，实力相当恐怖，比以前恐怖太多了，五长老的鬼头并不是很厉害，所以黑妹比较轻松就给搞定了。

    
鬼头一死，五长老受到反噬。

    
秦川等人趁机出击，将五长老打吐血。

    
黑妹扑了上去，将五长老撕了个粉碎，然后尽情的享受起‘美食，。

    
鬼王宗二十多号人，五分钟不到，就被苏墨染放出黑妹给搞定了。

    
“呜呜呜！师姐，要不是你，我们就死定了呢！你可能不知道，我肚子里都怀有米切尔的宝宝了！”李冬月上前，抱住苏墨染高兴的哭了起来。

    
“真的啊？”苏墨染高兴道：“几个月了？”

    
李冬月道：“三个多月了。”

    
“太好了！”苏墨染开心的不得了：“到时平平安安，又多个弟弟或妹妹了，如果也是龙凤胎，或者双胞胎，那就更好了！”

    
“对了，平平安安还好吧？会叫爸爸妈妈了吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->