    

    人怕出名猪怕壮，豆沉鱼的初衷还是想做个特别低调的人，她一直记得裴寡妇的教诲，尤其是出门在外，更是要低调，不要太张扬，外面的人心复杂，容易惹到麻烦。

    可她接了倪老太太这个病人，那么注定没有办法低调，二亿五千万的天价诊金太吓人，一般的豪门根本就付不起，也只有倪家这样的豪门才没有问题，毕竟人家的底蕴摆在那里，倪老太太手里也不会缺这笔钱。

    完全请得起这样的绝世神医。

    当然京都倪家不是首富，还有比倪家更有钱的豪门，在听说有这样一位包治百病的神医之后，就有人上门来求医，不知道豆沉鱼的家门在哪里，却打听到豆沉鱼在京都大学上学。

    于是乎，人家找到了校长那里，要求引见一下豆沉鱼。

    京都大学的校长人脉也是宽广的，眼前的这个人可是京都数一数二的豪门中人，居然要见豆沉鱼，这是发生了什么事？

    有了倪太太这个前车之鉴，校长可是谨慎了许多，怕豆沉鱼是不是得罪了人家的公子或者小姐，人家当爹的来算账了，搞不好又要威胁他不捐图书馆了，那影响的可是全校的学生。

    陆先生的儿子也有在这里上学。

    校长佯装镇定地问：“陆先生！您找豆沉鱼同学有什么事吗？”

    陆先生一脸的严肃：“我想认识她一下。”

    校长心里还是没底，也不知道陆先生简单的想要认识，还是找豆沉鱼算账，这豪门中人的心思有点不好猜测。

    “陆先生！豆沉鱼同学是不是让你不开心了？”

    与其猜不出来急死人，校长索性开门见山，倘若豆沉鱼真得罪了人，他也好先帮她想个对策出来，而不是像上回一样把倪太太气坏，差点失去了一幢教学楼。

    面对校长的问题，陆先生这才意识到自己冒然来学校找神医的事可能吓到校长了，而且他这个人向来严肃，给人的感觉像是来找人算账，那么校长就更加的紧张了吧。

    陆先生立刻放松面部表情，不再板着个脸，神医难请，他要放低一些姿态才行，不可高高在上，否则可能连人都见不到，校长随便找个理由就能搪塞了他。

    他微笑地说：“我就是单纯的想要认识一下豆沉鱼。”

    校长愣了愣，难道真是他想多了？

    既然如此，那他就把豆沉鱼同学喊来吧。

    毕竟眼前的这位大佬也不能随便得罪，人家是资本方。

    于是乎豆沉鱼又来到了校长室，在见到陆先生的时候她诧异了一下，这个人她知道，是一位金融大佬，在未来这个人的财富在富豪榜前五名，他有两个儿子和一个女儿。

    其中有一个儿子是个残废，小得时候得过小儿麻痹症，走路不太好使，一瘸一拐的，样子很是难看，由此心理也出了问题，有自闭症，不爱说话，也一直没娶媳妇。

    被人笑话成一个傻子。

    陆先生突然来找她，难道是为了他儿子的病？

    否则豆沉鱼找不出人家来寻她的理由，谁让她最近在京都的豪门圈子里出名呢，倪家三姐妹肯定为她打了广告。

