    第121章   

    温窈是在第三天才见的秦绾。

    

    倒也不是太累了没精神, 而是难得出来‘公费旅游’，兴致比较浓。

    

    虽不下车, 只是隔着窗子看看风景, 但也算游历河山，温窈一觉醒来，就被秋意渐浓的沿途风光吸引了。

    

    这段日子一直忙着, 她忙, 容翦也忙，难得这么悠闲, 便权当‘一起旅游’了。

    

    ……便把见秦绾的事给忘了。

    

    第三日, 还是南巧提及, 她才想起来, 秋猎最主要的不是玩乐。

    

    若是以往, 秦府自是没有资格秋猎随驾的。

    

    但今年不一样, 今年秦府出了个得宫里宠的庶出二小姐，内务府自然是热络着把名单加上去了。

    

    既加了名单，自然是秦府的名, 断然不会只加秦绾一个人。

    

    娘娘都因着秦绾, 高看秦府几眼, 他们做事的, 自然知晓该如何做事。

    

    夏日宴上, 秦家两姐妹口出狂言被温窈抓个现行后，回到府里, 两人着实吃了好一通教养, 也确实安分了不少, 这些日子，几乎都不怎么出闺房门的, 虽然还是打心眼里瞧不起秦绾这个庶女，但因着她的‘面子’能去秋猎，两人还是很高兴的。

    

    秦司业原本不想让自己这两个女儿去，免的再惹出事端，但秋猎这样的盛事，满京城数的上号的门第都会去，这可是难得的大型社交场合，还都是有身份有地位的，自然要去刷个脸熟，给女儿寻个门第高的夫家，也顺道相看一下年龄合适的青年才俊。

    

    为着她们两人，秦夫人可是跟秦司业苦口婆心，连哭带求的，才终于让秦司业点了头。

    

    秦徵和秦菁两姐妹，一边瞧不起秦绾，一边又为因着秦绾才得来的随行秋猎而得意，虚荣和自傲交织，让秦绾无语又无奈，她本就同大姐三妹关系一般，又因着上次夏日宴的事，她更不想同她们多接触了，这几日除却在马车里赏赏景，交代弟弟几句莫要莽撞，便没怎么下车。

    

    有日子没进宫给娘娘请安，她真挺想娘娘的，但娘娘同皇上一驾，现在满天下都知晓娘娘皇上琴瑟和鸣，她自然也不会那么没眼力见凑过去碍两人的眼。

    

    她想着秋猎至少要一个月时间，总归是有机会给娘娘请安的，倒也沉得住气。

    

    她沉得住气，秦徵和秦菁就不那么沉得住气了。

    

    两人吃了家法，还被禁足了一个月，虽不敢再说娘娘和皇上什么，但对秦绾，她们可是没好脸的。

    

    这日午休时，秦徵和秦菁才去同郡主玩了一会儿，回来的时候，就看到秦绾一个人坐在树下，脸上没什么表情，也没有同别人交谈的意思。

    

    这几日她总是这样，冷冰冰，见天的一副瞧不起人的样子，偏偏众人还总爱来找她说话，秦徵和秦菁便走过去，阴阳怪气道：“满京城都说你懂规矩识大体，这都出来几日了，该请的安也不请，天天坐这儿，也瞧不出规矩有多好，倒是瞧着挺清高的。”

    

    秦绾不太想理她们，但这是在外头，那么多人看着她，她冲两人轻轻笑了笑：“大姐说的是，我日后定然向大姐多多学习。”

    

    说完便又收回视线继续盯着湖面出神。

    

    这话让秦菁特别生气，她正要再说两句，就看到南巧朝这边来了，马上换了张笑脸：“二姐也不用这样客气，都是自家姐妹，互相帮扶当然是应该的。”

    

    秦绾一脸见了鬼的表情看着秦菁。

    

    正奇怪她是不是中邪了，就看到大姐和三妹齐齐冲着一个方向福了福身子：“南巧姑姑。”

    

    秦绾：“……”怪不得突然说这些话呢！   

    她看了一眼不知道什么时候学会这一招的秦菁，忙也起身朝南巧行礼：   

    “南巧姑姑！”

    

    南巧冲她们笑笑：“娘娘刚用了饭，请二小姐过去说话。”

    

    秦绾水灵灵的眸子立刻就亮了，满脸欣喜道：“我这就跟姑姑过去。”

    

    刚刚才暗暗讽刺了秦绾一番的秦徵和秦菁，脸上的笑都僵了。

    

    南巧只当什么都没发现，冲两人笑笑：“两位小姐自便。”

    

    说完，便和秦绾一起朝着王驾去了。

    

    瞧着秦绾恨不能昂到天上去的脖颈，秦徵和秦菁别提多气了。

    

    真不知道娘娘到底觉得她哪好了！   

    有了上次的事，两人就是再看不惯，也不敢表现出来，只盯着秦绾的背影看了会儿，便闷闷不乐回了马车上。

    

    秦绾压着心底的雀跃，犹豫了好一会儿，最后还是偷偷朝南巧询问：“娘娘近来宫务繁忙，我也没好进宫给娘娘请安，娘娘有没有怪我啊？”

    

    南巧笑了：“怎么会，二小姐的心意，娘娘一直都记着的，这会儿皇上也在，二小姐就同往常一样就是，不必拘谨。”

    

    秦绾笑着点头，这是南巧给她的提示。

    

    皇上在，等会儿她就尽量别多待——虽然她还挺想多跟娘娘说会儿话的。

    

    温窈正在跟容翦下跳棋，看到秦绾，温窈稍稍惊了下。

    

    这才多久没见，秦绾就又漂亮了！   

    美人果然都是从小美到大的！   

    容翦对秦绾其实并无太多关注，若不是阿峦一直念叨，漂亮，大美人，真美……他连眼皮都懒得掀。

    

    听着阿峦心里这般惊叹，他抬头看了眼。

    

    只看了一眼，他眉心便蹙了起来。

    

    秦绾身上穿的这套衣服，花色，他瞧着怎么那么眼熟呢？

    

    浅粉色的海棠花纹蜀锦罗裙，发髻只坠了一支玉簪，素净又雅致，瞧着就让人心生好感，温窈尤其喜欢这样装束的秦绾。

    

    虽然大美人都浓妆淡抹皆相宜，可在她眼里秦绾到底还小，还是淡一些，更能衬托出她的青春气息。

    

    小孩子总要有小孩子的样子！   

    小孩子？

    容翦眉心又动了动，他视线落到阿峦笑眯眯的脸上，真是不知道她到底怎么想的，秦绾哪里跟小孩子沾边了。

    

    这般想着，他又看了秦绾一眼。

    

    跟之前也没什么差别，论美貌，自然还是阿峦最好看！   

    淡淡免了秦绾的礼，容翦便收回了视线。

    

    秦绾自是不敢直视龙颜，但她能感觉到皇上落到自己脸上的视线，还是好几次，每次都让她很紧张。

    

    难不成自己的到来，打扰到皇上和娘娘了？

    

    容翦倒是不在意秦绾心里到底在想什么，他只是在琢磨，秦绾衣服的花色到底为什么他瞧着那么眼熟！   

    温窈同秦绾说了几句话，便招呼她一起下跳棋。

    

    这是秦绾第一次和皇上下棋，难免有些紧张。

    

    以往进宫，都是跟娘娘下棋居多，虽然偶有几次碰到过皇上，但像现在这样，和皇上同一张棋盘上下棋，还是头一次。

    

    瞧出她的紧张，温窈拍了拍她的手，笑着道：“你聪明，一定第一哦！”

    

    说着还冲她眨了眨眼。

    

    秦绾：“……”   

    她瞬间就懂了。

    

    定是娘娘输给皇上太多次，再找她当外援呢。

    

    她围棋虽然还可以，可跳棋真的算不得多好，是以，她也不敢夸大，忙道：“臣女愚钝，自当尽力。”

    

    温窈看了容翦一眼，眼睛里全是挑衅——看，我现在有三个帮手！   

    容翦无奈一笑，笑容里全是宠溺。

    

    秦绾恰恰好抬头，她一直都知道的，娘娘和皇上感情极好，是天上地下难得的神仙眷侣，但如此进距离的看着两人这般，真真是头一次，她不禁被这一抬眼一勾唇里的感情惊到了。

    

    皇上真的好爱娘娘啊！   

    感慨完，她又看了娘娘一眼，在心里又赞了一句：娘娘这样的人物，谁不爱呀，她要是个男子，定然也会钦慕娘娘这般人物。

    

    容翦眉心微动，目光再次朝秦绾看过去。

    

    冷不防和皇上对上视线的秦绾：“……”   

    她愣了下，马上就低下了头。

    

    刚刚皇上的眼神……好吓人啊！   

    因为这个眼神，下了没几局，秦绾便寻了借口告退了。

    

    好不容易才下出几分兴致，人就走了，温窈有点不太尽兴。

    

    “我陪你下，”对于再次开动，容翦牵着她的手上马车：“你想下多久就下多久。”

    

    上了马车，温窈在容翦腰上掐了一把：“刚刚你盯人家小姑娘干什么？

    都把人吓走了！”

    

    容翦：“……”   

    温窈盯着他：“还想狡辩说没有？”

    

    容翦脑中突然灵光一闪：“秦绾身上的衣服，料子瞧着怎么像我上月给你寻的那匹？”

    

    他就说怎么那么眼熟呢！   

    注意力被转移，温窈点头道：“是啊，我瞧着颜色太粉嫩了，就让尚衣局给秦绾做了两套衣服，那样粉嫩的花色，适合她那样的小姑娘，不适合我。”

    

    容翦：“我觉得你穿好看。”

    

    温窈摇头：“我现在喜欢艳丽的颜色，那样的粉太嫩了，我不喜欢，我瞧着秦绾穿好看得很，跟个误入人间的粉精灵一样。”

    

    容翦挑眉：“阿峦，你不觉得自己对秦绾的态度有问题么？”

    

    温窈一点儿都不觉得，她摇头：“不觉得。”

    

    容翦：“明明你也没比她大几岁，怎么感觉，你像是在养女儿一样？”

    

    尤其是看秦绾的眼神，以往他还真没太注意，今儿突然就发现了这个问题。

    

    温窈一边继续下刚刚的跳棋，一边抬头看容翦：“有吗？”

    

    容翦走了一步非常妙的棋，连跳十多步，直攻上温窈大本营。

    

    “有。”

    落棋后，他道。

    

    温窈看着马上就攻过来的棋子，立刻警惕起来，不跟他再说话，只一门心思下棋。

    

    领先两步攻下城池，温窈满足地比了个手势，这才继续问容翦：“你刚刚说什么？”

    

    容翦：“我说……”   

    “啊！秦绾！”

    温窈恍然大悟道：“我想起来了，我就是把秦绾当个小妹妹看，女儿就有点太夸张了罢？”

    

    温窈赢了棋，心情大好，今天下了五盘，她赢了五盘，大获全胜，心情出奇的好。

    

    正打算同容翦要彩头，容翦搂着她的腰把她拉近了些，笑着道：“一点儿都不夸张。”

    

    温窈戳了戳他的肩膀：“别闹了。”

    

    逮着一件没头尾的事，还没完没了了，她咬了咬牙，认真道：“我赢了，奖励！”

    

    容翦低笑出声，没开口。

    

    温窈又戳了戳他：“输不起啊？”

    

    容翦又笑了一声。

    

    温窈继续道：“堂堂一国之君，失信于我一个弱女子，这要传……”   

    她话没说完，就被容翦搂着腰，坐在了他腿上，他微微仰着头看着她，王驾虽然很宽敞，但车厢里毕竟空间有限，温窈又坐在他腿上，是以两人之间距离是极近的。

    

    一个低着头，一个仰着头，鼻尖几乎抵着鼻尖。

    

    “奖励……”容翦低低道：“奖励你给我生个孩子？”

    

    一直以来，他都没有这个念头，还是刚刚，阿峦瞧秦绾的目光，让他实在动容。

    

    如果他们有自己的孩子的话，流着他们两人骨血的孩子，那一定是一个特别幸福的体验。

    

    他突然就有点期待。

    

    温窈一愣，完全没料到容翦会这么说，她回过神后，刚要傲娇地回容翦，谁要给你生孩子，嘴巴就被容翦很轻地亲了下。

    

    然后她就听到，容翦很温柔地问她：“阿峦，我们什么时候生个孩子？”

    

    温窈还想继续傲娇，但看着容翦眸底的深情和期待，她扬唇轻笑，眉眼明艳，潋滟生辉，说出来的话，更是直勾人心魄。

    

    “看你表现。”

    她道。

    

    容翦：“……”   

    

    

