    333、箭在弦上

    唐骁走出包厢，直接乘坐穿梭机前往荣耀号母舰，来到会议室当中。

    赫尔穆特-泽莫男爵、倪永孝、祁剑已经在会议室里面等待，全息投影里面，弗兰西斯-安德伍德、克莱尔-安德伍德和格罗丝-谢尔比亚也远程参与了会议。

    看到唐骁进来，所有人都起立行礼。

    弗兰西斯-安德伍德说道：“就在两个标准时之前，银河共和国和贸易联盟的谈判彻底失败了。纽特-冈雷拒绝了菲尼斯-瓦洛伦提出的一切议案，在自由贸易区征税的议案上坚决反对，并且拒绝一切调解。现在，纽特-冈雷和贸易联盟的代表团已经离开了科洛桑。”

    “贸易联盟肯定已经做好了准备。”唐骁点点头，看向泽莫男爵问道：“纳布星球情况如何？”

    “差不多同一时间，纽特-冈雷的副手卢恩-哈寇也退出了和纳布星球的谈判，他们拒绝重新签订贸易协定。”泽莫男爵说道。

    “纳布星球的财政情况是绝对不能允许那个不平等贸易协定继续下去的，现在摆在那个新任女王面前的，只有一条路了。”唐骁皱起眉头。

    弗兰西斯却摇摇头，双手交叉放在桌上，“不，实际上，她连这最后一条路也走不通。虽然她已经正式向银河共和国议会提出议案，希望共和国调解此事，但共和国议会是不会出面的。”

    “一个国家做到这个份上，只能说他们的结局是咎由自取了。”倪永孝面容冷峻，淡淡的说道，“不过，他们还不至于害怕贸易联盟吧？到底是什么导致菲尼斯-瓦洛伦拒绝这个议案的？”

    “这个事情已经不是怕不怕的问题了。”弗兰西斯说道：“因为如果继续往前一步，就只有战争，共和国不能成为挑起战争的那一方。更何况，哪怕菲尼斯-瓦洛伦想要开战，跟谁打？一家公司？司法舰队允许么？”

    唐骁伸出食指在桌上轻轻敲击着，他沉默了一会儿才开口说道：“无论是我看到的预言还是事情的发展，纳布星球的战争必然会爆发。那么现在我们的议题就是，纳布星球的争端，我们需要干涉到什么程度？”

    “我们需要关注的，是黑戈-达玛斯克二世的态度。以及，他什么时候会死。”赫尔穆特-泽莫男爵盯着唐骁问道。

    “黑戈把那艘西斯渗透者送给我，基本上就表明了他的态度，帕尔帕廷肯定会杀了他。不过，到时候我也会亲自去科洛桑，为这件事加一个保险。之前我让村特去查的一件事已经有眉目了，近期我会去一趟。”唐骁说道。

    “什么事情让我们的总督大人这么关注呢？”格罗丝-谢尔比亚浅浅一笑。

    “哦，去见一个人……我的，师公咯。”唐骁淡淡一笑。

    “那么我的建议是，不要干涉。”赫尔穆特-泽莫男爵斩钉截铁地说道。

    “不干涉么？如果我们出兵的话，是可以扭转纳布星球战争的结果的。这场战争最终的结果，将会是以贸易联盟占领纳布为结束。”唐骁看了泽莫一眼。

    “这场战争表面上并不激烈，但中间涉及到的利益关系太多。甚至，关系到原力的预言。”泽莫男爵说道。

    “你在研究原力么？”唐骁皱了皱眉头，“这是一个甚至涉及到神秘学的领域，很可能是徒劳无功。”

    “但我相信，任何事情都是有迹可循的。比如纳布之战……”泽莫男爵说道：“如果我们加入战争，成功攻陷了纳布星球并防止了接下来的反扑的话，那么银河系的内战也许会提前爆发。而且，这也许会让帕德梅-阿米达拉无法和安纳金-天行者见面并且相爱。”

    “这是个无聊的话题……两个人的相爱跟我们有什么关系？”倪永孝揉了揉额头。

    “不，如果总督您看到的预言是正确的话，帕德梅是安纳金堕入黑暗面的诱因，但同时，也是因为帕德梅的存在，让安纳金，变得更加弱小。”泽莫男爵说道。

    “我不太认可这种说法……”唐骁皱起眉头。

    “也许伟大的爱真的可以让一个人强大无比，但很显然，对于帕德梅，安纳金的心中占据主导因素的情绪，是恐惧。他太害怕失去，正是这份恐惧，让他无法变得更强。所以，我认为我们不能再在他身上增加更多的变数了，尤其是在我们已经失去了对安纳金的监控的前提下。”

    唐骁点点头。

    之前因为一系列突发事件，导致塔图因星球上赫特人贾巴和赫特人加杜拉差点打成了全面战争，莫斯埃斯帕港被破坏严重。加上那时候第四文明实力也太弱，没有这个能力在茫茫塔图因当中去找一个人。

    结果就导致了他直到现在也没有找到天选之子安纳金-天行者的行踪，而且他就是住在莫斯埃斯帕港，现在甚至是生死未卜，这一直就是唐骁的一块心病。

    如果原力和命运的纽带真的存在的话，那么放任纳布星球的战争爆发和结束，只能这样了……

    “那么我再确定一次，如果在不考虑安纳金-天行者的前提下，我们协助贸易联盟占领纳布星球，对我们有什么好处？”唐骁沉声问道。

    “对共和国的结局没有影响，然而对帕尔帕廷很有好处。不过这个结果对于我们，并没有好处。”泽莫男爵果断回答。

    “那么就这么确定吧，在贸易联盟确定动手的时候，我们派出军事观察员，除此之外，并不直接参加这场战争。”唐骁站起身来直接拍板，“散会吧。”

    “等一下，总督。”格罗丝-谢尔比亚突然开口说道：“有兴趣去参加一场拍卖会不？”

    唐骁浅浅一笑，说道：“我想这并不是提出约会的场合吧，谢尔比亚代表。”

    格罗丝-谢尔比亚却拿出一张烫金的请帖放在投影前给唐骁看清楚，“这是塞芙-赛瑞赛克斯夫人发来的请帖哦，拍卖对象是……一名绝地学徒。”

    唐骁立刻顿足，看向投影当中的请帖，突然像是想到了什么，嘴角微微向上翘起。

