    “温公子这就有所不知了。”高汉夏的脸上露出了淳朴喜悦的笑容，“这第一座岛屿称为猴子岛，上面居住着很多的金精花斑猴，这金精花斑猴最为擅长的便是酿酒，因此只要是经过这里的修炼者都会想办法在这里弄一些猴子酒。

    据说这些猴子酒味道香醇，比起平日里我们所品尝的琼浆玉液都要更加美味。

    我们在来的时候，我大哥并未叮嘱我们什么，只是告诉我们在经过这猴子岛的时候记得收集一些猴子酒。

    不知道你们对这猴子岛感不感兴趣？若是不感兴趣，那我们便不上岛了。”

    高汉夏打量着百里红妆四人的神色，那模样表现的再清楚不过，如果只有他们兄弟二人，想必他们早就毫不犹豫的上猴子岛了，只是现在他们是借助着百里红妆四人的船只，因此也没有什么理由强求百里红妆四人一同前去。

    “没想到这座岛竟然如此有趣，我早就听闻一些猴子酿制的猴子酒味道极为香醇，不过平日里很少会遇到。

    既然现在有机会，我自然也要见识一番。”

    温子然立刻来了兴趣，他的酒量虽然算不上很好，但是对于这酒同样是喜欢的。

    “看来，温公子也是同道中人啊！”

    见温子然同意了，高汉夏二人脸上的笑容不禁加深了几分。

    百里红妆三人也没有什么意见，事实上，他们在海上漂泊了这么长的时间，的确也想要上岸了，即便只是感受一下脚踏实地的触感也是十分不错的。

    “这金精花斑猴的战斗力也不算差，大约在蓝境修为，以我们的实力对付起来也算是绰绰有余了，不过大家上岛的时候还是要小心几分。

    自从猴子酒的好处被大家发现了之后便时常有人来猴子岛偷酒，所以这些金精花斑猴也变得聪明起来了，对于我们这些偷酒的家伙更是深恶痛绝。”

    高汉夏摸了摸脑门，显然是对于自己竟然要来偷猴子的酒感到有些无奈。

    瞧见这一幕，百里红妆几人皆是忍不住轻笑起来，“看来，这些金精花斑猴很通人性啊，一会可真要见识一番了。”

    很快，船便在猴子岛靠岸了。

    随着众人下船之后，温子然便将船只收进了乾坤袋之中，这里的猴子如此通人性，若是将船只只停留在岸边，说不定什么时候就没有了。

    一上岸，百里红妆等人便看到了一片郁郁葱葱的景象，这里的树木似乎生长的格外茂密，青草的气息蔓延而出，传进百里红妆等人的鼻翼，让他们感受到了一股极为熟悉的味道。

    “这里的树似乎基本上都是果树啊！”上官盈盈惊讶的瞧着眼前的众多树木，在那桃树之上一个个鲜红的桃子甚是诱人。

    小黑和小白顺手就摘下几个桃子，递到了百里红妆的面前。

    百里红妆接过桃子依次递给帝北宸等人，一品尝，众人眸光皆是一亮。

    “这桃子的味道可真是不错。”温子然俊雅的脸庞布满了笑容，“难怪这些猴子能够在这里酿造猴子酒。”

