    男人听到宋绾绾这个问题，直接扬着嘴角笑了笑。

    然后，眼神沉了沉，十分冷静的看着宋绾绾。

    “毕竟是绑架你过来的，不绑一下有些对不起这个事情，绑架也是需要仪式感的。”男人一副皮笑肉不笑的样子看着宋绾绾。

    绑架还需要仪式感？

    宋绾绾是真的头一次听说这样子的事情，这男人脑子是不是不正常。

    哪里会有人连绑架一个人，还要有什么仪式感的。

    绑架就是绑架，为什么还非要搞得这么的做作。

    宋绾绾本来还准备了一大堆的话，发现完全没有用处，连发挥的作用都没有。

    因为真的遇上了一个段位极高的男人，这个男人的水准一般人应付不来。

    “宋小姐，这是被我这满满的仪式感给感动了吗？”男人看宋绾绾一脸不愿意和他说话的样子，直接笑了起来。

    宋绾绾这样子反应，完全就是在他的预料之中的，这种反应简直不要太真实了。

    “嗯，挺感动的。”宋绾绾淡淡的点了一下头。

    被人绑架了，还要说感动的话，那真的是脑子有问题了。

    “感动就对了，不过我知道你心里肯定把我骂了够，是不是？”

    “这一次算你猜对了。”宋绾绾也是大方的承认，本来就是在心里面把这个笑面虎一样的男人骂了个透，所以没有什么可否定的。

    “宋小姐还真的是实在，让我都不好意思了。”男人笑盈盈的看着宋绾绾说。

    这样子的笑容真的看起来太让人毛骨悚然了，宋绾绾格外的不喜欢。

    但又不知道要怎么样来形容自己的心情。

    “这位先生……”

    “付游。”男人很平静的说出来自己的名字。

    “傅由？”宋绾绾一时之间没有能听得出来到底是哪两个字，只觉得这个男人十分的不正常就对了。

    “付钱的付，游戏的游。”付游语气很是认真的说着，嘴角带着若有似无的笑容。

    付游？

    宋绾绾努力的在脑海里面搜索着这个名字，完全没有听过的名字，压根就不知知道这个男人是什么人。

    而且，就他这一系列的操作之下，她真的不知道这个男人是怎么样来的。

    “付先生，我们之前是认识的吗？”宋绾绾平静的开口。

    反正她是完全看不懂这个男人是什么样的一个心思，她真的很讨厌和这样子的人相处。

    因为心思太难猜了。

    “之前不认识，但是从现在开始，我们是认识的。”付游笑的十分的平静。

    这话还真的是没有错，但是宋绾绾这里完全不想和这个男人认识。

    “付先生……”

    “宋小姐，先吃东西吧，一会吃完了我和你商量一下事情，毕竟接下来的事情，我需要你的倾力配合，不然我的计划就得失败了。”付游语气笃定，完全就是已经认定了宋绾绾会配合自己的计划来的。

    宋绾绾真的不知道这个男人的自信心是从哪里来的，就因为她现在在他的手上，所以他才这么为所欲为的认定了，他可以控制住她的一切。

    “……行！”宋绾绾最后心里所有的话化成了这么一个字，咬牙切齿的，语气无比的冷漠。

    反正她现在人就在付游的手上，的确是没有办法逃得出去，也只能暂时听他的全部安排。

    所以，人就得要识实物者为俊杰。

    陆霆聿那边不知道是什么情况，她先要自己稳住才行。

    不然到时候，等不来陆霆聿这里，他还能告诉自己自救一下。

    宋绾绾现在已经不是再是那个事事处处都需要陆霆聿来帮自己的人。

    有些可以自己来做就自己做，不会给陆霆聿增加一切的麻烦。

    “宋小姐，那用餐愉快，我先出去不打扰你了。”付游慢慢的起身，还有些优雅的感觉。

    这个男人简直就是一个妖孽。

    之前宋绾绾还以为，顾寒深那个男人就足够妖孽了，哪里知道，一山还有一山高，人外有人的，看到付游就知道了。

    真的是妖孽过头。

    “哦对了，宋小姐，我友情提示一下，你在这里昏迷了一天，你的朋友还没有能找到我的地址，这地方不是那么好找的。

    ”付游走到门口又回头过来跟宋绾绾说了一声。

    “你说，我在这里呆了一天了？”宋绾绾表示完全不是很相信的。

    她居然在这里呆了一天，然后陆霆聿他们都没有找到她的下落。

    这就有些惨了。

    不知道陆霆聿能不能找到这个地方。

    不过从付游这自信满满的话语中，宋绾绾大概猜到了，这地方真的不是很好找的。

    “付先生，这是什么地方？”宋绾绾直接开口问。

    “宋小姐，想知道的话不是不可以告诉你，你先把这东西吃了，毕竟身体是一切的本钱，身体要是饿坏了，接下来的事情就不好玩了，一会我过来和你说。”付游说完人就直接拉门出去了。

    宋绾绾一个人坐在空荡荡的白房子里面，心情复杂，毫无食欲。

    就算是面前摆着山珍海味，对她现在来讲完全就是索然无味。

    不过有一句话付游是说对的。

    身体是一切的本钱，身体要是饿坏了，还谈什么未来。

    况且，宋绾绾是真的很看不懂付游的一系列操作，这个男人妖孽归妖孽，是让她分不清楚到底是敌是友。

    亦正亦邪，这种人才是最可怕的，惹都不知道从哪里下手去惹。

    所以，宋绾绾既使心里面再难受，再不想吃东西，还是动筷子吃了起来。

    宋绾绾吃过无数的饭，这是她吃过最漫长的一顿。

    吃了几口饭菜，就再也不愿意吃了，直接放下碗筷，喝着水平静的等着付游过来。

    宋绾绾知道，不管她人在里面做什么，付游可以在摄像头里面看得一清二楚的，所以她不需要任何的担心。

    半小时之后，门自动打开了，付游一袭白衣的出现在门口。

    “宋小姐，吃了这么一点，看来这饭菜不太合你的胃口，宋小姐想吃什么，可以直接和我说，毕竟你现在是我亲尊贵的客人。”付游走进来，看了一眼桌上的饭菜，几乎等于没有动过。

