    “纯净的空间之力和这种混沌态魔力.....不好说。”

    墨澜摇了摇头。

    “还是先测试一下这种混沌态魔力的性质吧。”

    “也好。”

    墨澜和陆斌当即开始对混沌态魔力的性质进行测试，而另外一边，在战场边缘压阵的林斡也开始了一项新的研究。

    “元素崩裂成元素基础粒子，这里面的原理是洞悉元素内部的基本结构，从而利用共鸣将这张基本结构崩碎，崩碎结构之后出现的就是基础粒子。

    崩裂.....”

    林斡今天算是被陆斌刺激到了，现在还没有找到金灵，林斡打算进行一项特别的研究，关于基础粒子的研究。

    林斡其实和永恒炽阳的赵琛有点类似，那就是喜欢复刻现实中的科技，或者说复刻现实中一些想象中的科幻科技。

    这种复刻能让他这个理工男得到极大的满足和成就感。

    在这种成就感的驱使下，林斡先后完成了电磁轨道炮、自动合体且自带音效铠甲，巨型机甲，其中电磁轨道炮和巨型机甲的杀伤力更是直接达到了七阶。

    在源源不断改进电磁轨道炮、铠甲、机甲的同时，林斡心中也萌生出再次复刻一种科技的冲动。

    而林斡想要复刻的这种科技现实中已经实现了。

    这种现实科技和七阶战士拥有着基本相同的地位，都被称之为战术级威慑！

    当然，它们之间的威慑力度有一点点差距。

    这种现代科技被人们亲切的称之为小男孩。

    这种现代科技的使用有一个非常阳光的比喻，那就是种太阳。

    有一首儿歌唱的好。

    “我有一个美丽的愿望，长大以后能播种太阳，......啦啦啦种太阳，啦啦啦种太阳，啦啦啦啦啦啦啦啦，种太阳，到那个时候世界每一个角落，都会变得都会变得温暖又明亮。”

    而这种科技也被称之为——核弹！

    林斡嘴里哼着儿歌种太阳，心中也陷入了思考之中。

    “核弹的原理在于裂变反应，通过重元素原子核的裂变制造质量亏损，通过质量亏损将这一部分质量转换为堪称恐怖的能量。”

    这是林斡在浏览器上搜索到的核裂变原理，他目前在思考的问题就是这一点。

    “只要是重元素都可以进行裂变，不过由于现代技术力量的限制，以及稳定性等各方面的考虑，科学家们选择了以铀235和钚239作为核原料，作为裂变原料。

    所以这两种重金属应该是现实中相对容易实现裂变，并且存量不错原料。

    算了，这个原料暂且不谈，发布任务让人去找就完了。”

    林斡随手让人去发布一个任务，自己则是再次陷入了思索当中。

    “晋升七环的要求之一是能将元素崩解成为基础粒子，通过使用基础粒子构建法术模型从而释放七环法术。

    分明都是这些元素，不崩解成为基础粒子就无法用来释放七环法术，而崩解成基础粒子之后再来便就可以释放出威力超乎想象的七环法术。

    这其中的威力差距宛如天堑一般，不可跨越。

    这其中固然有元素基础粒子也构建法术结构的原因，但也不至于差距这么大吧？”

    林斡喃喃自语道。

    “按照会长的推测，元素基础粒子并不是最小的粒子，在元素基础粒子下面还有更小的，构成元素基础粒子的基础粒子。

    如果这个的话，如果游戏世界内也存在原子这结构的话。

    那么这构成元素基础粒子的基础粒子会不会就是原子呢？”

    林斡思索道。

    “现实中，分子是单独存在、保持化学性质的基础粒子。

    这种性质描述和元素基础粒子简直是太像了。

    元素基础粒子保持着基本的元素特性，但却又是目前发现的最小粒子，会不会在游戏世界中元素基础粒子就扮演着分子的角色？

    而组成元素基础粒子的就是原子，或者说和原子概念类似的其他基础粒子？”

    林斡手指轻轻敲击桌面。

    “如果的确是原子的话，那么核裂变原理应该也是通用的。

    如果不是原子，但却是扮演同一种角色的基础粒子，那能不能参照核裂变的原理和思路，崩解这种基础粒子，以此完成裂变，制造质量亏损，将质量转换为能量释放出来。

    能不能从而制造出属于游戏世界的核弹呢？让真正象征着毁灭的蘑菇云在这个世界上冉冉升起？”

    林斡仔细思索着这其中的可行性，乃至调动塔灵的算力一起推衍，一起计算。

    “质量转换为能量，如果这一条是通用的话。

    那么核裂变也就是通用的，也是可以通过质量亏损释放出巨大能量的。

    这个研究不一定成功，可一但成功，那绝对是最恐怖的，光是元素基础粒子的运用就达到了七环法术的水准。

    那更深一层次，更基础的基础粒子运用绝对要比七环法术高一整个层级，这种应用所释放出来的力量绝对是毁天灭地的。

    而关键是这个研究项目有着现实中理论的支持，只要确定质能公式在这个游戏世界也适用，那这个项目研究是相对容易的。

    虽然有一半的概率是不适用，但这种级别的科技复刻我无法拒绝......”

    林斡喃喃自语道。

    “而就算失败，我也输的起！”

    林斡话音落下的瞬间在心中也就坚定了自己的想法。

    完成巨型机甲项目之后的又一立项。

    核！

    .......

    法师协会，墨澜结束了对混沌态魔力的性质测试，得出了测试结论。

    “相比正常魔力，这种混沌态的魔力威力要大五成左右，也就是说只要用这种混沌态魔力释放法术，什么都不用说，法术威力最少增幅百分之五十！”

    百分之五十！

    这个数值直接让旁边的陆斌眼红了。

    “除此之外依旧具备的魔力性质，可以释放任何系的法术。

    也具备相当的空间性质，可以不实用空间法术，直接利用这种空间性质完成一系列的空间操作。

    而除此之外，这种混沌态魔力似乎有一种极其特殊的能力，不只是释放不同系的法术，还可以初步演化成不同属性的元素......”

