　　闫欢走了之后，陈子悦也忙得不分黑白，基本都是工作十几个小时，兄弟姐妹虽然现在都在西城，她也没有时间联系，早上一大早上班，晚上回到家已经夜深了。

　　没有到她们的这个位置上是不知道，有人可能会说，你现在生意已经这么好了，还用得着那么忙吗？

　　如果她们不忙，那就证明她们的生意不好了，闫欢去了甸城，拿走了一部分资金，现在的陈子悦就是闫欢的后盾，毕竟甸城是需要先期投资，收益才是后面的事情。

　　陈子悦比以前还要努力，闫欢走了之后，她担负起了全部的责任，她也在别的地方拓展业务，俩个孩子放在家里有保姆管着，她经常出差。

　　这几天是在沈城，沈城也开了一个大型的连锁，这一段时间她也是在做前期的策划，商场大体已经装修好了，就等商家入驻。

　　面对着自己越来越红火的事业，陈子悦充满了骄傲，也鼓足了干劲，年轻时候遭遇让她更加珍惜现在的生活，更加努力。

　　她的感情世界一如既往地的不死不活，对于王浩楠的事情她也没有精力和时间去过问，他们每周末见一次面，维持着和睦和快乐的样子，给俩个孩子一个完整的家。

　　好在王浩楠对蔷悦和楠悦没有什么区别，蔷悦和楠悦每次见到爸爸回来都很开心，每周末王浩楠回来就开车带着俩个孩子一起出去玩，陪着孩子上课，玩游戏，只要俩个孩子提出来想玩什么，王浩楠都会答应。

　　陈子悦有事情也会和王浩楠商量，至于王浩楠同意不同意，她也就不管，因为王浩楠根本就不参与她的工作，偶尔王浩楠也会提一些好的建议，陈子悦觉得可行，就会采用。

　　王浩楠的父母亲还是在陵县，陈子悦还是每个月给俩个老人生活费，俩个老人过着安宁富足的生活，陈子悦也就是过年过节会抽时间去看望一下，有时候连饭都不吃就走了。

　　爱我者我恒爱之，不爱我者我亦无所求！

　　沈城的超市马上要开业，王浩楠便每天下班开着两个小时的车回到西城，陪着俩个孩子，早上又去学校，家里虽然有保姆，但他们觉得家里还是有一个大人在家为好，毕竟俩个孩子都是女孩子。

　　蔷悦已经出落得亭亭玉立了，容貌像李强多一些，陈子悦有时候看着蔷悦总是会恍惚，恍惚看到年少的李强。

　　楠悦比蔷悦要低一个头，个子像冒尖的春笋蹭蹭的向上长。

　　没有儿子是王家的遗憾，但是看着俩个如花似玉的女儿，王浩楠也很骄傲，现在他的车早已经不是原来的车了，光一台车都是上百万，穿的是名牌，开的是豪车，他们父女三人是想要什么有什么。

　　王家老太太偶然也会唠唠叨叨，说没有一个儿子，王家这么大的家产没有人继承，以后就会便宜别家的孩子。

　　王浩楠现在也不听老太太的唠叨，对他来说，这么大的家产确实是有他的一份，但，如果陈子悦不努力，他怎么能过上现在的这种生活？

　　生儿子这种事情，他再也不强求了，女儿也很好，尤其是俩个女儿很乖巧，真正的是小棉袄。

　　他每周末都会回家，不管陈子悦怎么对待他，他都觉得那是他的家，哪里有他的女儿。

　　他也知道他伤了陈子悦的心，所以他想着法子弥补，弥补的办法就是多回家，周末包揽家里的一切家务活，因为陈子悦不缺钱，缺的是关爱！

　　一家四口的日子表面看着是和和美美的。

　　这几天陈子悦没有回西城，她得等着沈城的超市开业之后才能会西城，最近和闫欢的沟通不是很多，俩个人都在忙，她们想赶着沈城和甸城同时开业，还有子昂也会在甸城。

　　陈子悦早上吃过早点，准备去商场看看的时候，接到了闫欢的电话：“子悦，你那边弄得这么样了？”

　　“我这边万事俱备只欠东风，就等着开业了，你呢？”陈子悦开心的说。

　　“我这边已经开始试营业了，效果还不错，我还是很期待的。”

　　“子昂到甸城了吗？这一段时间我都没有她的消息呢，你们见面了没有？”

　　“子昂不来甸城了，她在欧洲读书。”闫欢叹了口气。

　　“她不是要去甸城吗？怎么回事啊？”陈子悦开始担心闫欢一个人在甸城了。

　　“你弟弟陈子寒到甸城了！”

　　“你说什么？我弟弟陈子寒到甸城了？”陈子悦是喊出来的。

　　“你激动什么啊？我现在是你弟弟的女朋友！”闫欢在电话里面有些苦涩的笑着。

　　她现在必须想办法和陈子悦统一口径，她在陈子悦身边呆了很久，别人不怎么了解她，但是陈子悦和陈家人是了解他们的。

　　“闫欢，你说的是真的？你见到我弟弟了？”

　　“我不骗你啊，这一段时间子昂就是在找子寒，他们相认了，而我是子寒的女朋友，你开不开心？其实我和子寒认识很久了，要不然我会在你身边呆那么长时间啊，我就是等子寒的消息。”闫欢撒起慌来也是一溜一溜的，脸不带红的，不过陈子悦也看不到她脸红。

　　“闫欢，你个小妖精，隐藏得够深啊，你说你是不是和子昂合起来哄我？”陈子悦有些激动啊，弟弟失踪了那么久，而闫欢竟然是子寒的女朋友，真是不可思议，难怪闫欢无怨无悔的在她身边这么久。

　　“就是的啊，我们一直在找子寒，在没有见到子寒之前我们是不会告诉你的。”

　　“好吧，原谅你欺骗我了，好兄弟媳妇，你告诉我，子寒现在是什么模样，我好久都没有见过他了。”陈子悦哭了。

　　“你个没出息的，哭什么哭？子寒和子昂很像，个子也和子昂一样高，就是眉心多了一颗痣！人，有些霸道，有些冷淡，可能跟他这几年的生活经历有关系吧，我才见到他，还没有问他这几年都干了些什么。”闫欢淡淡的在电话那头描述着。

　　陈子悦听着闫欢的话，心里一咯噔，陈子寒从家里走的时候，身高已经是一米八几的人了，怎么可能和子昂一样高？而且陈子寒眉心处也没有痣。

　　“闫欢，你能不能将子寒的照片发给我啊，我想看看子寒！“”陈子悦并没有给闫欢说出她的疑虑，闫欢见到的不是真正的陈子寒！

　　闫欢也在撒谎，如果闫欢是陈子寒的女朋友的话，那么她肯定知道陈子寒的身高！

　　现在的陈子寒是谁？还有陈子昂去了哪里？陈子昂会不会有危险？

　　“他现在出去了，我没有他的照片，等他回来了，我给你拍照片！“”

　　“行，我等你啊，你一定要给我照片，或者我过去看看！”陈子悦有些心急，她想去看个究竟。

　　闫欢心里思量了一会，陈子悦肯定认识陈子寒的，要是陈子悦也来甸城了，如果有人问起她和陈子寒的情况，他们就会穿帮，不行，陈子悦坚决不能来甸城！

　　“子悦，你别来添乱了，我们最近很忙，还有沈城马上就要开业了，不是说好了一起的吗？等过一段时间我和子寒一起回去看大家！“”闫欢在电话里面严词拒绝。

　　