 寿南峰上，气氛顿时变得紧张激烈，金额铁马，杀气腾腾！随着陈飞宇话音刚落，他指端迸射出的凌厉剑气，已经逼近天命阴阳师身前三尺，剑气上散发出强大的气势，比之先前天命阴阳师跟陈飞宇交手时，强了何止数倍？

“实力的确有长进，可惜，仍远远不足！”

天命阴阳师单手挥出，直接将剑气给击溃后，他的身影突然动了！只见天命阴阳师速度快的如鬼似魅，所经过的地方几乎连他的残影都看不到，眨眼的功夫，便到陈飞宇的左侧，苍老却蕴含着无穷力量的拳头，打向陈飞宇的胸口。

出手便是全力，务求将陈飞宇一拳击杀！瞬间，强大的拳劲爆发开来，远处的寺井千佳和柳彦庆直接受到拳劲的影响，只觉得一股庞大的力道涌来，迫得他们不由自主的向后快速退去，差点跌到在地上。

而高杉鸣海相对来说要好得多，但是也向后退了两步，心中暗暗惊骇，天命阴阳师大人不愧是“传奇后期”的强者，这一拳的威力，竟然恐怖如斯！陈飞宇直接遭受天命阴阳师的攻击，所承受的压力也最大，第一时间就被强大的拳劲给压迫的胸口发闷，甚至连体内气血都为之一滞，可想而知，如果真让这一拳打在身上，后果将极为严重！如果是在以前，面对天命阴阳师的全力一拳，陈飞宇几乎毫无还手的余地，但是自从突破到“传奇初期”境界后，陈飞宇的真元已经增强了数倍，所施展的武技威力，同样增强了数倍！当即，陈飞宇双脚向后退去，双手在胸前环抱成圆，产生一股强大的吸力，化解掉一部分拳劲，吸收掉一部分拳劲，而向后退去三步的过程中，又将剩下的内劲全部卸掉后，陈飞宇突然变招，右手已经稳稳当当抓住了天命阴阳师的手腕！天命阴阳师眼中闪过一抹讶异。

陈飞宇则信心大增，果然如他之前所料，突破至“传奇”境界后，连“无极拳”的威力也跟着大大增强，虽然化解掉天命阴阳师的内劲还是要花费一番功夫，但至少，已经能够化解了，完全不像之前的那样，毫无还手余地！周围众人脸色微变，连天命阴阳师全力一拳都能挡下，陈飞宇的实力竟然暴涨了这么多？

高杉鸣海心中越发觉得天命阴阳师会死在陈飞宇和澹台雨辰的剑下，也越发的悲观。

场中，天命阴阳师微微皱眉，随即嘴角冷笑，任凭陈飞宇抓着自己手腕，也不着急挣脱，道：“能挡下我的全力一拳，你的表现的确不俗，但仅仅是这样的实力，还不足以成为我的对手，因为我天命阴阳师的手段，可不仅仅只有这一拳而已！”

他话音一落，大喝一声，从陈飞宇抓着他那只手的拳头上爆发出强大的内劲。

陈飞宇被震得体内气血翻涌，如触电般松手，再度向后退了三步，用以化解天命阴阳师传来的庞大内劲。

天命阴阳师趁此机会，再度猛然踏地，握拳向陈飞宇追击而去，强大的气势压迫下，陈飞宇脚下地面出现长长的裂缝！陈飞宇虽处下风，可在向后退去的时候，就已经做好了应对的准备。

只见他眼中厉芒一闪，手捏剑诀对准了天命阴阳师，倏忽之间，狂暴之气弥漫在山顶，自陈飞宇指端，迸射出一道红色雷霆剑芒，向着天命阴阳师飞速射去。

正是“斩人剑”！自陈飞宇突破之后，“斩人剑”的威力得到极大的增强，无论是威力和速度，都比之前要强上数倍，以至于凌厉的剑意，冲击在天命阴阳师的身上，让他心里都升起一股威胁感。

天命阴阳师眉头一皱，知道“斩人剑”已经不可和数日前同日而语，当机立断，在中途改变拳路，硬生生打在了“斩人剑”上。

顿时，“铮”的一声金属交鸣声传来，爆发出一股强大的气流席卷整个山顶。

冲击之下，寺井千佳和柳彦庆不断地向后退去，眼看着就要退到山边从而掉下去，危急之刻，高杉鸣海立即跃到两人身后，抓住了他们的肩头，抵消了这股冲击力。

寺井千佳和柳彦庆两人这才停在原地，纷纷松了口气，就在他们身后三米处就是悬崖，堪称是生死一线！而寺井千佳等人顾不上后怕，连忙向场中看去，顿时大惊失色，只见天命阴阳师挡下陈飞宇的“斩人剑”后，虽然毫发无伤，但也在众目睽睽下向后退了一步。

别看只是一小步，但这代表着，陈飞宇已经真正成为天命阴阳师的对手，拥有了击败天命阴阳师的可能性，更别说旁边还有一个虎视眈眈，随时都会出手的澹台雨辰！寺井千佳莫名有种预感，纵然天命阴阳师强大无比，但这一战，也会极为凶险！另一边，澹台雨辰松了口气，原本紧握剑鞘的手也悄悄松开了一些，紧接着，她眼中绽放出光芒，对这一场复仇之战越发的有信心！场中，天命阴阳师向后退了一步后，没有继续追击，陈飞宇也立在原地手捏剑诀没有动手。

席卷四周的气流逐渐停歇，但场中气氛却越发激烈。

天命阴阳师阴沉着脸，道：“难怪敢主动来寿南峰，果然脱胎换骨，实力令人惊讶，不过，我天命阴阳师杀人的手段，要多的出乎你们所有人的想象，你依然会死在我的手里。”

说到这里，天命阴阳师心里就是一阵咬牙切齿，他作为阴阳师，最拿手的就是操控式神，以及施展神奇的阴阳术来对敌，但是上次一战，他的式神和阴阳术相继被陈飞宇和澹台雨辰给破掉，以至于他遭受到反噬而重伤吐血。

所以这一次，天命阴阳师不敢冒然施展式神与阴阳术，一身玄妙的本事几乎废了一大半，只能以体术与陈飞宇对敌，心里那是相当的憋屈。

“既然你那么自信，那就继续来战吧，我会让你明白，什么叫‘士别三日，当刮目相看’！”

陈飞宇心中充满了信心，手捏剑诀主动向天命阴阳师攻去，冲至半途，他右手剑指端，已经再度凝聚出“斩人剑”，狂暴的气息散发出来。

而得到“斩人剑”的加持后，陈飞宇的速度在中途陡然加快，完全成为了一道残影。

虽然依旧比不上天命阴阳师那如鬼似魅的速度，但陈飞宇的速度，也已经远远胜过寻常的“传奇初期”强者。

眨眼之间，陈飞宇已到天命阴阳师身前，顺势挺剑刺去！天命阴阳师冷笑一声，心中虽不敢轻忽，却也不至于高看陈飞宇，只见他不退反进，苍老的身体比泥鳅还要滑溜，扭了几下便侧身躲过“斩人剑”的锋芒，顺势欺进陈飞宇三尺之内，五指并爪抓向陈飞宇的喉咙。

手未到，无形的抓劲已经抢先一步攻向陈飞宇。

顿时，陈飞宇只觉得有五道细小却锋利至极的劲道，穿透自己的护体罡气，刺到了自己脖子上，犹如针扎一般，脖子上已经出现五道细小的伤口，冒出了血珠。

眼看着陈飞宇的脖子就要被无形气劲刺穿，陈飞宇心里一惊，立即向后仰身，躲过无形气劲的同时，指端“斩人剑”回撤顺势横扫，形成一道倾斜的半月形红芒，向天命阴阳师拦腰斩去。

如果天命阴阳师执意继续攻击陈飞宇，那他也会被“斩人剑”的剑芒伤到。

当然，天命阴阳师有自信，这一爪抓到陈飞宇身上，绝对能把陈飞宇给开膛破肚，而他只会被“斩人剑”的剑芒刺出一个不轻不重的伤口，换句话说，陈飞宇的伤势，一定会比他严重的多！只是，天命阴阳师本就寿命无多，如果再受伤损耗元气的话，只怕他会死的更快，和陈飞宇换伤明显不合适，再加上旁边还有一个虎视眈眈随时都会出手的澹台雨辰，如果和陈飞宇换伤的话，一旦澹台雨辰加入战场，那他的处境，将会变得更加棘手起来。

这些念头一瞬间在天命阴阳师脑中闪过，他不甘地冷哼一声，立即放弃以伤换伤的念头，撤招向后退去。

陈飞宇却是越战越勇，刚站稳身形，便再度向天命阴阳师攻去，红色的剑影笼罩天命阴阳师各大穴位。

轻，剑影飘忽轻若鸿毛。

重，剑意博大重若泰山！天命阴阳师只觉得眼前四面八方皆是红色剑芒，犹如红色波涛，一波未平一波又起！他心头为之一怒，大喝道：“区区一个刚突破到‘传奇初期’境界的蝼蚁，竟然敢在我面前如此嚣狂，放肆！”

随着他最后一个字话音刚落，天命阴阳师气势爆发到最高点，猛然向前踏了一步。

只听“轰隆”一声巨响，整个寿南峰仿佛都被摇晃了几下，寺井千佳和柳彦庆心惊之下，差点没站稳。

天命阴阳师神色怒极，头上白色长发无风乱舞，无视身前的漫天红色剑芒，硬生生一拳轰了过去！顿时，红色的剑芒仿佛冰雪遇到午时艳阳，在天命阴阳师强大的拳劲下，纷纷为之倒折！ 