    结果，打了好几遍，也打不进去。

    于是乎，他就给穆如雪打电话，同样打不进去。

    “糟糕了！”

    萧永仁的心脏一下子紧绷了起来，一股不祥的预感油然而生，颤抖着手，狠吞着吐沫，尝试着给他的女婿霍子华打去电话。

    令他惊喜的是，女婿霍子华的电话打的进去，并且很快就被接通了。

    “爸，您打电话给我，有什么事吗？”霍子华问道。

    萧永仁急道：“子华，你大哥大嫂呢，我有急事要跟他们说。”

    霍子华犹豫了十秒左右，说道：“爸，不瞒你说，出事了。”

    “什么！”萧永仁脸色大变：“出什么事了？”

    霍子华一五一十的，将情况说给萧永仁听。

    得知穆如雪和盈盈，被什么罗斯国凶悍的雪狼团抓走，萧战去冰天雪地里找狼窝，解救母女俩，都已经快三天了，至今还没有消息，怎么也联系不上，也不知道情况如何。

    这消息，就像压死骆驼的最后一根稻草，萧永仁顿时崩溃了，坐在地上哭了起来：“真是福不双至祸不单行啊，如雪和盈盈被抓，现在乐乐又被抓，老天爷啊，你到底要干嘛，你能不能善待我儿媳、孙子、孙女啊！”

    “什么！”

    霍子华闻言惊愕道：“爸，乐乐也被抓了？”

    “是啊，我和你丈母娘来接乐乐放学，乐乐刚出幼儿园，就来了个黑衣面具人，一下子就给乐乐掳走了，速度非常快，跟老爷抓小鸡一般，抓住就飞走，毛道长放出邪神去救乐乐，结果来了两帮凶，非常厉害，把邪神给死死拦住，现在还在跟邪神打架，而抓走乐乐的黑衣面具人，已经消失不见了。”

    “我觉得，应该是天王殿的人干的。”

    “他们跟你大舅哥有仇，你大舅哥儿子被他们抓去，恐凶多吉少，本想联系你大舅哥，看看他有什么办法远程指挥救援，结果却从你那，得知如雪和盈盈也被掳走了，这可怎么办啊！”

    霍子华忙道：“爸，你先别焦急，我这就给羊城市主打电话，让他立即通知警方，调查监控，看看乐乐被掳哪里去了，也好叫家里的高手们去救。”

    说完，霍子华挂了电话。

    萧永仁焦急的不得了。

    爷爷带孙子，本来责任就很大，现在孙子被人抓走，万一孙子有个什么不测，他根本不知道该如何向儿子儿媳交代！

    何况乐乐还是他的宝贝孙子，他爱的不得了，跟宝似得，对孙子的爱，比对儿子还要浓，现在孙子陷入危险，他这个当爷爷的，比谁都要焦急！

    此时，两个黑衣蒙面人，完成断后任务，准备抽身离开，结果有一个，被邪神用三叉给叉住，一只手也被邪神狠狠的拽住，想跑根本跑不了。

    见同伴被拖住跑不了，另一个黑衣面具人，本想撤离又回来对付邪神。

    还别说，邪神挺猛的，虽然打不死这两个黑衣面具人，却能把他们拖的死死的。

    就在这时。

    虚空中，好几道身影飞来。

    毛立方顿时大喜，扯着嗓子大喊：“霍老太爷！邓老太爷！朴正熙！千叶太和！快帮助邪神控制这两个黑衣面具人，看看他们是什么人，抓乐乐少爷干嘛！”

