    体育场中央的机器人在打架，无比热闹，你一拳我一脚，堪比电影动作片的现场，各种高能度的动作频出。

    那一块场地被围起来。

    在场地边缘，土豪团的人都在兴奋讨论着，给自己看好的机器人加油打气。

    那场面，比看足球比赛现场更加激烈。

    林寒在旁边就能听到，两个土豪口头上说了对赌内容，一艘价值两千万的游轮。

    随便一场娱乐，都这么刺激。

    场上的机器人打斗，没有出现‘一击致命’的情况。

    这是林寒设置的，看得出来，这些土豪就是想要机器人来消遣娱乐的，机器人打斗的时间长一些，让他们尽兴，订单会多。

    还有土豪在拍视频，这些视频只要在土豪的圈子里传开，保镖机器人不愁没有订单。

    他不在乎订单多少，但能多一点，他不会拒绝。

    “这打开方式，我想破脑袋也想不出来。”李青语看到激动的土豪们，凑到林寒身边苦笑道：“看来我还是见识得太少了。”

    “有钱人的生活，就是这么朴实无华。”林寒说道。

    “确实挺朴实的。”

    这种方式，不啻于在用价格三百八十万的豪车对撞，看看那辆车先坏。

    完全是在烧钱。

    偏偏他们还这么高兴，没有一丝心疼的模样，不可思议。

    钱多到没地方花，就是这么任性。

    “这样会不会影响到我们公司的机器人？”李青语问道。

    “不会，反而会增加我们公司机器人的订单。”

    一旦中东土豪圈子内都以有一个强大机器人为荣，那么就像豪车一样，都想要有很多。这么玩，加速机器人的消耗，赚钱的是神兵公司。

    而若这种娱乐消遣的模式推广，神兵公司的机器人会卖得更好。

    利大于弊。

    “万一他们用机器人和人打呢？机器人杀人，那就麻烦了。”

    “刀能杀人，但能怪刀具店卖刀吗？我们保障机器人的智能不出现问题，它们不会主动杀人，管不了顾客用产品去做什么事。”

    林寒拍拍李青语的肩膀，示意她安心。

    机器人的战斗还在继续，而且在白热化阶段。

    随着战斗进行，机器人出现破损。

    拳拳到肉的战斗，即便机器人的外壳是坚硬的钛合金，也被打得坑坑洼洼。

    体育场中，众人耳中就是各种金属碰撞的声音，除此之外，就是场中对打的机器人。

    即便是神兵公司的工作人员，还有随行土豪团而来的保镖助理，都是第一次看到机器人打斗的场面。

    场上的土豪们都专注在机器人打斗上，呐喊声此起彼伏。

    在他们看来，这是一种全新的娱乐方式。

    他们都和身边的朋友对赌，最差也是一瓶珍藏多年的美酒，所有很在意机器人比赛的输赢。

    战斗进行十分钟。

    机器人的外壳严重凹陷，两个机器人手部的金属，早就变形，019号的左手臂处率先跳出火花垂落，由于碰撞太频繁激烈，电路被打断。

    没多久，它胸口处芯片的电路被烧坏，战斗宣告结束。

    018号获得胜利。

    场面欢呼雀跃，十几个土豪，比自己赚了几个亿还要高兴。

    远程关闭机器人的开关，李青语让工作人员进场，将机器人都收拾好。

    “太棒了，你们公司的机器人真的太酷了。”阿拉法特激动不已，几乎手舞足蹈，仿佛得到新玩具的小孩。

    林寒示意李青语上前。

    “总裁，给我订你们公司的机器人，要五十个。”阿拉法特还没有从刚才机器人打斗的兴奋中脱离出来。

    一开口就五十个。

    李青语忍不住咋舌。

    三百八十万一个保镖机器人，这一笔订单一亿九千万。

    相对神兵公司现在的收入来说，这个订单并不大，但这是一个人买的。

    “总裁，我也下订单。”又一名土豪走过来，朝李青语道：“我要四十个这种机器人。”

    又一个一亿多。

    其他人都纷纷过来，有些迫不及待想下订单，怕被其他人抢先，想热门楼盘的开盘现场。

    “各位，不用急，我们公司的机器人充足，你们可以和我们业务部的石部长下订单，机器人需要什么涂装和颜色，是可以选择的。”

    李青语给众人介绍石磊。

    土豪们见状，纷纷让身边的助理和石磊商谈，同时在神兵公司业务人员递过来的平板中，选择自己需要的涂装，或者让人定制涂装。

    不到十分钟，土豪团所有人的订单都确定完毕，总价值三十五亿的机器人订单，就在现场签订，当场收到价值五亿的定金。

    仅仅是带他们来看一看机器人，就接下这么大的单子。

    一掷千金的场面，让神兵公司的业务人员大开眼界。

    他们第一次在短短十分钟内，签下价值三十五亿的订单，连讨价还价都没有，连多余的废话也没有。

    平均下来，每个土豪订三十七个机器人。

    这个数据让李青语暗暗咋舌。

    果然如林寒所说，和他们做生意是一件非常有意思的事。

    “总裁，我现在能带走一台机器人吗？”阿拉法特指了指场边展览区的机器人。

    “阿拉法特先生，这边机器人不够每人一台，一个人带走，其他人不好分。”李青语看了看其他土豪团的成员，说道：“我现在让公司的员工将一台机器人送到酒店给各位，各位到酒店，就能收到第一台机器人。”

    “那太好了。”阿拉法特抚掌大笑，期待之色掩盖不住：“总裁，今晚我们在酒店举办一个宴会，想邀请你和你们公司的老板过来。”

    “我可以过去，但老板不知道会不会答应。”李青语看了眼林寒。

    “请他一定要来，创造神兵公司的人，一定是天才。”阿拉法特真诚说道，明显被机器人的性能折服。

    “我会转告他。”李青语笑道。

    一场机器展散去，离开时每个人都是笑脸。尤其是神兵公司在现场的员工，开了不小的眼界。

    “今晚你要不要过去？”回去的路上，李青语转头问林寒。

    “去啊，去玩玩也好，不过我还是作为你的助理过去。”

    “为什么？”

    “今晚去参加宴会的，应该都是国内的一些名流，上层圈子的人。我出现，会立刻成为瞩目的对象，我不想做这些交际，你出面就好，我去享受美食的。”林寒说道。

