    李窈窕满头问号，什么东西啊！

    “是什么？”

    “你猜！”

    “我猜不到，你说嘛！”

    对方不说话，坑货！

    这倒是让她起了快点回去的心思：“我们飞吧，那家伙不知道搞了什么东西。”

    慕容宸点头：“好！”

    李窈窕没忘记万水之源，将它带上。

    二人用最快的速度回去，看见一姐存在的那个石碑大厦不见了。

    一群人围着一个浮在半空的星球看。

    李窈窕落地，问道：“这是什么？”

    无垢大师笑的一脸奸诈，实在是跟人设不符，辣眼睛。

    “这是我炼制的安星心脏。”

    李窈窕惊愕的看着他：“心脏？要是有有人来破坏了它怎么办？”

    无垢大师摇头：“谁能打得过我们五个联手呢？”

    “五个？”李窈窕不明白，自己加上慕容宸、无垢大师……糖糖算一个的话才四个。

    一个妖娆的让人喷血的女人拍了一下她的肩膀：“还有我！”

    “一姐？”

    “是呀，这身体怎么样？”还真是一姐。

    “咳咳……好……妖！”

    一姐抛了一个媚眼儿：“我本就是妖啊。”

    “好吧，你开心就好！”李窈窕服了。

    这样的女人没有男人敢娶，因为根本守不住。

    无垢大师说道：“现在还差一样，我想你已经带回来了。”

    李窈窕想起万水之源：“是它吗？”

    无垢大师点头：“你和慕容宸代表人，我和一姐代表仰望，万水之源则是综合这一切的源泉。”

    李窈窕放出糖糖：“它呢？”

    无垢大师瞥了一眼，面无表情的说道：“凑数的。”

    众人：“……”

    糖糖立即摆出撸袖子干架的姿势：“臭和尚，你想打架吗？”

    无垢大师淡定的看着它：“我吃素！”

    糖糖一头雾水：“吃素？你吃素跟我有什么关系？”

    李窈窕无奈的抱起它：“跟他打架你会死被弄死，可惜他吃素，所以懒得跟你打。”

    糖糖气鼓鼓的，它的确是打不过，没办法。

    李窈窕安慰道：“每个人都代表了什么，你也一样，不是凑数的。”

    “我不信。”糖糖把脸埋在她怀里生闷气。

    李窈窕笑道：“如果真的是凑数的就不会等你回来他才拿出来，我想这个东西他已经预谋很久了。”

    糖糖闷闷的：“不信，我不信。”

    李窈窕看向无垢大师，你惹得祸你自己哄。

    无垢大师淡然的说道：“都说是凑数的，可有可无，大不了抓你儿子过来凑数，它也是龙族。”

    糖糖立即问：“为什么非要龙族？”

    慕容宸给他解释：“人族、神族、魔族、兽族，四个族生活在万水之源里，从此以后安星的天道才会完善。

    以后我们就是这个安星上永不磨灭的生灵！”

    李窈窕想了一下：“我们不会死？不会进入轮回？”

    慕容宸淡淡一笑：“无论是什么都有一个终点，只是我们现在刚起步，还要有好久好久吧。”

    糖糖炸毛：“好你个臭和尚，你这是在诓我，想让我自动放弃。”

    无垢大师瞥了它一眼：“你就没聪明过。”

    李窈窕呵呵一笑：“那个……我们要怎么做？”

    “把万水之源放入水池内。”

    李窈窕将万水之源放入莲花造型的金色水池内，没想到万水之源的身体又凝实了很多。

    她化作浑身闪着流光又透明的女子，用双手托起那个迷你星球。

    渐渐的，她的身形定住，双目看起来像是在深情的看着安星。

    无垢大师说道：“现在我们将灵魂与安星绑定。”

    李窈窕连忙问：“绑定之后我们就不能离开了？”

    无垢大师摇头：“怎么会？一样可以撕裂虚空出去玩，受到重创的时候安星会自动将人召回，不怕客死异乡。”

    “哦，挺好的。”李窈窕脑子里还晕乎乎的。

    他们祭出灵魂进入水中，李窈窕发现他们变成了幽灵头、肩膀和双手是人，腋窝往下就成了一个蝌蚪样的尾巴。

    一姐的脑袋上居然长了两支角，黑色的。

    无垢大师就可爱多了，李窈窕从来没想过原来和尚的灵魂也是个光头，锃亮！

    糖糖是一个龙头的巨型蝌蚪，肚子比脑袋大十倍，都快成葫芦了。

    他们手拉手在水里转圈，迷你安星立即发出信标一样的金光直冲云霄。

    金光居然没有消失，李窈窕等人已经回到了身体里。

    “这就完事儿了？”李窈窕问。

    无垢大师点头：“还要怎样？”

    李窈窕看向慕容宸用眼神交流：“他没提点心的事情呀。”

    慕容宸眨巴一下眼睛：“难道知道你会拒绝？”

    无垢大师在二人的“眉来眼去”下拿出一个巨大的包裹，直接扔到李窈窕那边。

    李窈窕手忙脚乱的接住：“这是什么？”

    “天书，与这个安星搭配着使用，想知道开启方法，你懂的！”

    李窈窕：“……”果然是逃不掉啊！

    她把包裹的布料解开，里面是一个讲台，坐在地上就像是地面冒出一朵巨大的莲蓬。

    莲蓬上则放着一本只有两个封皮的书，书中混沌一片，有很多流光闪过。

    就像夜空一样美丽。

    “怎么用？”

    无垢大师竖起食指，动作轻缓而优雅的点了一下书上的星空。

    “人类最繁荣的城市！”

    书上的星空隐退，出现一座城，李窈窕很熟悉，是湘国的京城。

    “咦？湘国居然是最繁华的。”

    无垢大师说道：“已经教你了，一年份，每天不重样点心！”说完，他便化作无数莲花瓣又消失。

    李窈窕：“……”尼玛，就这么简单？

    慕容宸苦笑一下：“我帮你做。”

    “不用了，既然答应他就给他做好了，反正被坑的也不是一次两次。”

    李窈窕现在是习惯被他坑。

    “这个书要怎么跟安星配合？”

    慕容宸说道：“你看，安星上湘国京城那块自动转到你面前，点一下应该就能过去。”

    李窈窕闻言伸手去戳，就见人影一声，她被吸入了迷你安星里面。

    慕容宸用食指拼命的点书籍，可上面的星空就是不变成湘国。

    无垢大师的声音传来：“一个时辰只能传送一次！”

    慕容宸：“……”你绝对是故意的。

