    听着狼嚎，和马忽然想到一件事，日本狼应该在20世纪初就被杀光了啊。

    但他仔细回想了一下，发现之前在复习考东大的时候，完全没有背过相关内容的记忆。

    按理说日本狼灭绝在日本历史上应该算很大的事情，东大入学考试不一定考，但复习的时候没复习过相关内容就很离谱。

    和马明明记得复习的时候有复习过渡渡鸟之类灭绝生物的内容，没理由日本狼没份。

    所以，很可能这个时空日本狼就没灭绝。

    和马扭头看着玉藻。

    玉藻说过，直到吴的兵工厂制造出46厘米巨炮，最强大的怪异们才承认自己的时代已经结束了，那应该已经是20世纪30年代了。

    换而言之，在20世纪初怪异们应该还在日本拥有比较大的话语权。

    日本很多地方可是有祭拜狼神的传统，日语里狼和大都可以发“欧”的音，“狼神”又经常被写作“大神”。

    既然玉藻前是实际存在的，那狼神应该也实际存在，他应该不会坐视日本狼被屠杀殆尽。

    玉藻一直面朝着狼嚎传来的方向，延迟了几秒才注意到和马看她的目光。

    两人对上眼之后，她摆了个可以尽情展现自己泳装风采的姿势。在她旁边的日南里菜见状，赶忙也拿出前平面模特的素养，搔首弄姿起来。，

    虽然现在不是做这种事的时候，但是和马还是很认真的欣赏了一秒才说话：“这附近有狼神相关的传说吗？”

    “有。”玉藻没有前非常肯定的说道，“实际上犬神、狼神和妖狐的传说遍布整个日本岛，到处都有。”

    美加子敏锐的发现了问题：“犬神（读作易怒卡密），狼神（读作欧卡密），都是卡密，只有狐狸是妖狐，明明都是犬科呀。”

    和马捏了一下美加子的肩膀，让她少说一点，这样戳玉藻痛处小心吃不了兜着走。

    但玉藻根本没理会美加子，她若有所思的抬头看看天：“不过，离这里最近的祭拜狼神的神社，在两三百公里外呢。”

    和马自动把这句话翻译成“我的老朋友住在两三百公里外”。

    “那就是普通的野狼？”和马嘀咕道。

    保奈美忽然说：“有可能是哈士奇或者阿拉斯加，这些犬类除了汪汪叫之外，也会这样仰天长嚎，跟狼一模一样。”

    和马：“你还养阿拉斯加？”

    “我没有，但是跟爷爷去打猎的时候，经常和猎场的阿拉斯加还有德国牧羊犬一起玩。

    她话音刚落，刚进入浴池贴着千代子坐下的甘中美羽学姐就接口道：“我们家也养了很多德国牧羊犬来看马场，山里的狼叫了他们也会叫，然后狼就不敢过来了。”

    和马：“所以这些嚎叫里面，还混着德牧的声音？”

    “不知道啊，我又分不出狗的嚎叫和狼的嚎叫。”甘中学姐两手一摊，“要我说，这没准是山里有某位外神的信徒做了什么事情，明天我们进山去看看呗？”

    “别这样，我们这里没有会开船能撞大章鱼的人。”和马摆了摆手，拒绝了小不点学姐的提议。

    这时候，狼嚎结束了。

    正好这时候有人敲混浴池的拉门，和马朗声应门：“谁啊？这里包场了。”

    “是我，”蒲岛女士的声音传进来，“刚刚村公所打电话过来，说狼嚎不用担心，已经向上面报告了，应该过几天就会有狩猎队进山驱赶。”

    和马：“这附近经常有狼？”

    “没有哦，可能是从别的地方迁移过来的狼群，毕竟今年气候异常，是那个什么什么现象……”

    “厄尔尼诺。”和马替蒲岛女士说出来。

    “对对，厄尔尼诺现象，桐生君也觉得今年比往年更热对吧？我想可能就是这个原因。”

    和马挠挠头，心说别什么锅都扔给厄尔尼诺啊。

    看起来日本人也有蹭最新科研成果热度的毛病，和马上辈子也经历过类似的事情，比如量子计算机一取得突破，全国的骗子都立刻过来蹭一蹭热度。

    这年头厄尔尼诺还是个新鲜玩意，电视也好广播也好，全都在连篇累牍的报道，然后就成这样了。

    “我们知道了，放心，我们见多识广了，区区狼嚎而已小意思。”

    美加子：“对对，我们可是经历过大阪人质事件和酒店炸弹事件，特别是酒店炸弹事件，我还用灭火器给炸弹魔来了一家伙呢。”

    美加子得意洋洋的夸耀着自己的功绩，腰板挺直鼻孔朝天。

    和马想都没想，把食指和中指插进她鼻孔。

    “和马你干嘛！”

    “不，就是突然觉得你的鼻孔很大，看到很大的鼻孔自然而然的会想这样做，这也是人之常情吧。”

    “没有这样的常情好不好！”

    保奈美在旁边，被美加子跟和马的装疯卖傻逗得咯咯笑个不停。

    玉藻则在旁边隔着门和蒲岛女士对话：“这附近有狼袭击人的报告吗？”

    “已经几十年没有过了，上一次有狼出现，应该还是大正时代来着，村里的老婆婆们说不定记得。”

    “下午我跟和马出去，和一个叫野田的老奶奶说了一会儿话，她没有提狼的事情，而是警告我们说山里住着喜欢吃人心肝的妖狐。”

    “那个说不定就是为了吓唬小孩子，避免他们被狼吃了编出来的故事哦。”蒲岛女士说道，“我小时候村里的老人也是这么吓唬我的。”

    “蒲岛女士是本地人啊。”

    门外的蒲岛女士答道：“是啊，我还记得我小学的时候，村里开始安装手摇发电的喇叭，用来播放德沃夏克的自新世界。

    “那个音乐老实说，在空荡荡的山野间回响的时候有点慎人，大人们就开始用妖狐的故事吓唬小孩子，说这个音乐代表妖狐要来抓小孩子，吃心肝了。”

    和马虽然在和美加子装疯卖傻，但耳朵一直关注着这边的状况，这时候他插嘴道：“我倒是知道有个地方用不净猫的故事来吓唬小孩子们。”

    “大部分地方应该都有类似的传说吧，都是为了让小孩子不要夜里在外面玩。”甘中美羽学姐接上和马的话茬，“我们新怪谈研究会的学长们，做过一个相关民俗的调查，查阅了大量民俗学研究的资料，总结了一个表。”

    和马：“只是在图书馆调查啊，那还好，他们要是为了这个选择走遍日本，怕是已经开船出海撞章鱼了。”

    美加子：“你们老说撞章鱼，而且还一副‘大家都应该知道这个’的架势，我一直都没好意思问，现在我忍不下去了，你们到底和章鱼什么仇什么怨？”

    不等和马开口，保奈美就先解释道：“克苏鲁神话的开山作里，主角遇到了苏醒的古神克苏鲁，然后开着机动轮船撞了上去，把它撞回自己的宫殿去了。”

    美加子：“克苏鲁好弱！感觉还没有哥斯拉百分之一能打！”

    确实。

    美加子看着甘中美羽，问道：“你们研究会研究的就是讲这种弱爆了的家伙的故事的玩意？”

    甘中学姐翻了翻白眼，身子向下沉，让温泉池的水没过嘴唇，然后金鱼一样噗噜噗噜那样吐气泡。

    这时候玉藻过来也坐进温泉池里，她没选和马身边，而是跑到了和马对面，和甘中学姐以及千代子隔着几个身位。

    跟在玉藻后面下水的日南里菜疑惑的看了眼玉藻，然后“哦”了一声懂了，赶忙跑到千代子另一侧，也隔着几个身位坐下。

    美加子明显没懂，便问：“日南酱你不是整天嚷嚷着要诱惑和马吗，怎么跑到那么远的地方去了。”

    “很简单啊，我坐在这边，和马能直接看到我，我要是坐到你或者保奈美身边，那和马要看我就难了，怎么都得隔一个人。不愧是鸡蛋子师姐，高，实在是高啊！”

    玉藻微微一笑。

    甘中美羽又把嘴巴从水里拉出来，问旁边的千代子和晴琉：“我们是不是当灯泡了？要不我们去蒸下桑拿？”

    晴琉：“你们俩去吧。”

    甘中美羽看着晴琉，发出了“诶”的声音。

    她那表情分明在说：“你居然也是修罗场的一份子吗？”

    接着她目光转向千代子，虽然没开口，但表情已经在问了：“你也是？”

    千代子站起来：“我们去蒸一下桑拿吧！”

    说完她就出了温泉池，走向桑拿房——日本人喜欢蒸桑拿，男汤女汤和混浴各配了一个独立的桑拿房。

    甘中美羽赶忙从水里爬出来，跟上千代子。

    “小心点，”和马对着妹妹的背影喊，“记得打开报警装置。”

    这是最新型的桑拿房的标配，房里氧气浓度太低或者有过量一氧化碳的时候，就会报警并且自动通风。

    日本人也是怪，明明给桑拿房配了现代化的设备，但生成蒸汽的装置却非要弄成手动加水，蒸桑拿的人觉得蒸汽不够了，就舀一瓢水浇进炉子里。

    他们可能钟爱这种自己浇水的感觉，觉得用锅炉的蒸汽靠阀门调解蒸汽量就不够纯粹了。

    千代子和甘中学姐走后，温泉池这边暂时陷入了沉默。

    晴琉拨动琴弦，却没有唱歌，只是轻声哼着不知道什么曲子的旋律。

    和马一手搂一个妹子，眼睛看着三个妹子，心中正暗爽呢。

    这时候保奈美开口了：“蒲岛女士还说什么了？”

    “没什么，她被前台喊走了，不知道出了什么事。”玉藻回答道。

    美加子：“是杀人事件！”

    和马拍了下她的肩膀。

    玉藻笑眯眯的说：“美加子，一般在那种连环杀人题材的B级片里，你这种就是第一个死的。刚好你身材这么好，开膛破肚的话B级片的观众肯定会大呼过瘾。”

    “诶，我要死了吗？和马，如果我死了，凶手一定是鸡蛋子！她嫉妒我身材！”

    和马：“这话说出来你就真的死定了，你看玉藻，她虽然在笑，可是她弯起的那哪里是嘴角，那是从嘴角冒出来的狐火啊。”

    “是狐火啊，那确实完蛋了，那准备后事吧。我希望能够埋葬在……”

    “我会把你埋在高高的山岗，再插上一躲美丽的花，每当人们从那里经过，都说‘多么美丽的花’。”

    保奈美乐了：“美加子还去意大利打过游击？”

    和马反而愣了一下，这才想起来《啊朋友再见》这歌，最早的版本是意大利反墨索里尼游击队的歌曲，意大利版本也不是“朋友再见”，意大利名字叫《Bella Ciao》，bella是姑娘的意思，ciao是再见。

    这是游击队员和心爱的姑娘告别，奔赴战场的歌。

    不过国内流传的大部分是南斯拉夫电影《桥》的翻译版本。

    说起来，《桥》里面的游击队也有一个意大利人，而且武德充沛。这据说是体现了南斯拉夫游击战争的真实情况，确实有很多反墨索里尼的意大利人到了南斯拉夫来参加抵抗运动。

    ***思想控制下的意大利人费拉不堪，红旗下的意大利人武德充沛，结论是***不行。

    不过，保奈美居然知道这首歌，有点意外。

    “保奈美你听过这歌？”

    “为什么没听过，这歌还挺有名的啊。”保奈美疑惑的说，“还有日语版呢，十年前学生们都在唱哦。”

    保奈美话音刚落，晴琉就弹起和刚刚不一样的和弦，开始唱这首歌的日语版。

    和马听着歌，开始不由自主的用手指打节拍，指尖有节奏的打在少女光滑的皮肤上。

    说实话，和马有点爱上这种感觉了。

    一曲结束，日南里菜冷不丁的说：“我也有个疑问，桐生师父你好像很自然的就搂住了美加子师姐和保奈美师姐，难道师父你已经和两位师姐走到这一步了？”

    和马这才想起来，刚刚是跟美加子闹着玩，搂了上去，然后就一直没松开。

    自己好像白吃了那么长时间的豆腐。

    他赶忙收回手：“呃，不是，我只是……忘了收回来了。”

    保奈美：“没关系，我也不在意。”

    你倒是在意一点吧。

    和马心中这么想着，却没有说出来。

    美加子：“切，还是被发现了，我本来想着就这样一直赖到泳装派对结束呢。”

    玉藻端起茶杯，咕噜噜喝茶。

    “等一下！”和马喊道，“你茶杯哪里来的？”

    玉藻一指池边喷水的石雕：“这个雕塑的基座是个柜子哦，里面有酒有茶。”

    说着玉藻打开那柜子，从里面拿出个盘子放在水上，再拿出一瓶那种用日本特色酒瓶装着的酒，放在漂浮的盘子上。

    “看。”她说。

    美加子感叹：“好厉害，原来上流社会真的会一边泡温泉一边这样喝酒吗？”

    保奈美：“会哦。这种盘子都是特制的，重心在中部靠下的位置。另外酒盘子能不能浮起来，也是判断温泉好不好的标准之一，好的温泉水里矿物质浓度大，盘子会飘得很稳。”

    和马哦了一声，又学到了没用的知识。

    他对玉藻说：“赶快把酒收起来，甘中学姐回来看到酒，就会为了证明自己不是小孩子非要喝的。”

    玉藻笑着把酒杯和盘子都收回了基座下面的柜子里。

    这时候晴琉忽然抬头：“啊，看到月亮了，刚升上来的。”

    其他人也一起抬头，果然看见围栏的边缘出现了皎洁明月。

    保奈美伸手拿过遥控器，把露天浴池的灯光关了一部分。

    皎洁的月光落在烟雾升腾的浴池周围，落在少女的肌肤上。

    有那么一瞬间，和马以为玉藻头顶盘成团的头发变成了银白色。

    待他定睛一看，却还是油光发亮的黑。

    啧，可惜了，还以为是白毛大狐狸呢。

    晴琉：“月色真美啊。”

    她大概只是感叹月色，但其他人全都用诧异的目光看着她。

    晴琉察觉到目光，疑惑的皱眉，然后才反应过来：“不是，我只是在感叹月色而已啊！”

    “晴琉琉，你的想法我们大家早就心知肚明啦！可惜某人太渣，才装作视而不见。”美加子突然发动了必杀一击。

    “我见了，而且也接受了。所以现在我们才像家人一样生活在一起啊。”和马顿了顿，“我们道场，就是个大家庭！”

    除了玉藻，几个妹子都一起摇头。

    日南里菜：“渣得这么理直气壮的，桐生师父你是我见过的第一个。”

    和马正要反驳，门口又传来了敲门声。

    “谁啊？”和马问。

    “是蒲岛。”

    “什么事？”

    “是这样的，桐生老师，又有几个大学生来我们这边投宿，我们说旅馆已经被包场了，让他们去温泉街上找其他的旅馆，但是他们借用电话问了其他几个旅馆，结果发现都被订满了。”

    和马：“来问我的意思是？”

    “我们旅馆作为镇上最大的旅馆，其实还有很多空房间，这么晚了赶他们回几十公里外的镇上好像也不好……”

    “大岩川先生怎么说？”

    这旅馆是骚尼音乐包场的，大岩川是骚尼在这里的话事人，理论上这个事情他同意就行了。

    蒲岛女士回答：“大岩川先生让我来问桐生老师的意思。”

    和马想了想，忽然过了灵感，问：“这几个大学生，是哪个大学的？”

    “是明治大学幻想生物研究会一行。说是来祭奠去年死去的同伴的。”蒲岛女士回答道。

