    红鸾进屋，先是禀报了：“小姐，今日太子殿下处置了镇南王府的事情，已经传开了，镇南王府的众人，今日一大早，也收拾了东西，往岭南去了。”

    叶夭夭没觉得意外。

    美人太子昨夜，既然能直接就处置了他们，那便是证明，他的命令便是判决，所以镇南王府一家如此，在她意料之中。

    不过红鸾还开口说了一句：“还有一件大事，就是宫里丢人了！”

    叶夭夭愣了一下，问道：“谁丢了？”

    红鸾：“愉嫔！”

    红鸾说完这话，还接着道：“愉嫔昨天半夜，都还去了东宫，但是天亮的时候，愉嫔宫中的人，就发现她不见了，人也找不着了。陛下今日还为此，提前下朝，派人到处去找愉嫔！”

    叶夭夭嘴角一抽。

    忽然想起来，昨天晚上在东宫，她说事情处理完了的时候，美人太子说，事情还没完。

    难道是指这个？

    果然……

    红鸾下一句话，就印证了叶夭夭的猜想：“愉嫔失踪不久，冷宫的五公主，就在房间里，发现了信件，说是想要救愉嫔，就要她一个人，今晚单独去……我们昨晚去过的那条湖边。如果除了她，还有别人去，愉嫔就要没命！”

    叶夭夭：“……”

    这熟悉的套路，就跟昨天晚上一模一样啊。

    但是叶夭夭不明白，昨天薛文敏不是说了，事情是她自己一个人整出来的，虽然银子是五公主的，但是五公主并不晓得这件事，美人太子为什么还是报复了五公主呢？

    红鸾也道：“小姐，您说这事儿，是不是太子殿下做的？”

    叶夭夭纳闷地道：“我也这么怀疑了，但是薛文敏说了这事儿跟五公主没关系，所以我有点儿不明白……”

    算了，回头问问美人太子好了。

    叶夭夭又问了一句：“那这个事情，现在如何了？陛下打算让五公主去救人吗？”

    红鸾道：“不少大臣们，都留在宫中，与陛下商议此事，听说为了这个事情，吵翻了天呢！大臣们认为，五公主是皇室血脉，至关紧要，不该为了愉嫔，让五公主涉险，就是要去，也应该让五公主带着人。但是陛下，却是坚持要五公主，晚上单独去救愉嫔，还说带着人的话，愉嫔就危险了！”

    叶夭夭听到这里，倒是嗤笑了一声：“看来陛下对愉嫔，是真爱啊！”

    之前淑妃事情，陛下就站在愉嫔这边，后头愉嫔搞了各种事情，虽然位置越来越低，但是也没有真正失宠。眼下宁可自己的女儿涉险，也是一定要保住愉嫔。只是为什么，从陛下看愉嫔的眼神，叶夭夭从来就没看出过多深厚的感情呢？

    这个事儿也是有点儿蹊跷。

    红鸾问道：“那小姐，我们要做什么吗？”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“不用，我们什么都不用做，看热闹就行了，你把消息都打听回来便可！”

    红鸾笑着道：“是！”

    不得不说，红鸾看着这些跟他们家小姐作对的人倒霉，心里其实也是挺高兴的。

    叶夭夭起床之后，吃过了饭。

    刚准备找本医书看一看。

    外头就有人，进来找她了。

    来人慌慌张张地道：“小姐，门外……门外来了个道士，说是来，来，来……”

    叶夭夭看了他一眼，问道：“来做什么的？你支支吾吾的干什么？”

    门房开口道：“说是来捉妖的！”

    红鸾顿时蹙眉，开口道：“捉妖？捉妖什么妖？”

    那门房看了一眼叶夭夭，一副想说又不敢说的样子。

    叶夭夭倒是沉了眼，开口道：“你直说就是！”

    门房道：“那道士说，说小姐您，其实是被狐狸精附身了，他说自己昨夜梦见狐仙托梦，说有狐妖附身在您身上，在人间迷惑世人，所以要来把您……把您这个，乱了狐族规矩的孽障给抓走，他在门口闹得沸沸扬扬的，不少百姓们都来了，在门口瞧着呢。”

    叶夭夭听了，反而松了一口气。

    这要是来了个道士，说她借尸还魂，那她还真的要担心一下，是不是高人来了，要把她这个穿越者赶走。但是说狐妖附身……

    用脚趾头想，都知道这是在扯淡好吗？

    她是不是狐妖，她自己不知道吗？很显然，这又是有人来作妖，找她的事儿了。

    叶夭夭乐了，开口道：“行，你先出去，我一会儿就去会会他！”

    门房却是蹙眉：“小姐，要不您还是别出去了，那道士都说得跟真的似的，还说您前段时间，能让那么多贵公子来提亲，这绝对不正常，分明就只有狐族才能做到！不少百姓们都信了……奴才怕您出去了之后，被百姓们骂啊！”

    叶夭夭看了他一眼，开口道：“你不用担心，先去就是！”

    门房见着叶夭夭胸有成竹，便也不好再多话了，便暂时离开。

    叶夭夭走到梳妆台那边，先是取了一颗解药吃下，随后取了一包毒药，笑着往外走。

    倒是红鸾这个时候，却很是恼火：“不知道这又是谁，搞出这些名堂！这要是说您是妖孽，说不定这些百姓们都被蛊惑了，会一起提议烧死您的！”

    叶夭夭似笑非笑，开口道：“别慌！小场面！对了，爷爷今日，是不是不在府上？”

    红鸾道：“是啊，昨夜您和殿下，一起去救我的事情，都瞒着，国公爷便也不知晓，您昨夜面对了危险，今日便也没有来看您。三天前，就有老朋友约国公爷，今早一同去喝茶，所以国公爷一早就出门去了！”

    叶夭夭点头：“嗯，八成又是我的四婶的手笔了！”

    红鸾一愣：“小姐，何出此言？”

    叶夭夭道：“你想想，爷爷如果在府上，那道士能在门口闹得起来吗？怕是刚刚开口，就被爷爷打死了！能随时盯着爷爷的动向，知晓爷爷今早要出门，多半是府中的人了，现在这个府中，与我作对的，除了四婶，还能有谁？”

    红鸾顿时绿了脸：“小姐，她的心也太毒了！”

    叶夭夭嗤笑了一声：“无妨，反正我也正无聊呢，闲着也是闲着，给外头那神棍，长长见识也好！”

    她话刚说完。

    便有一人，急急忙忙地，对着她冲了过来……

