    李韬后悔了。

    若是晚些时候再收网的话，以和珅这贪污受贿的能耐，恐怕整个国库都会被塞满。

    尤其是他能贪到敌国的钱财，以敌资建设大唐。

    多爽？

    这么一看，被诸强环伺也是有好处的。

    他们不差钱！

    油水足！

    只要手段到位了，大唐上至天子，下至庶民，都可以躺着当咸鱼了。

    中原九大帝国肯定可以让大唐活得很滋润。

    当然，这只是理想状态。

    吃到这么多甜头后，羊毛该褥还是得褥。

    自力更生，艰苦奋斗也是永恒的主题。

    靠谁都不如靠自己。

    一旦大唐足够强大，这些手段都不必用，便可以财源滚滚。

    他看向因贪立功的和珅道：“和爱卿，你为国而贪，鞠躬尽瘁，朕心甚慰。下旨，褫夺长孙顺德薛国公之封，封和珅为薛国公。一应所得皆入国库，用之于民。”

    和珅伏拜道：“多谢陛下！”

    因贪封公……

    百官血槽已空。

    但朝堂寂静如午夜，而且还泛起了凄厉的寒风。

    他们都知道，不仅朝堂，整个大唐官场都要因此而重新洗牌了。

    他们以贪开始，以贪结束。

    极为讽刺地善始善终。

    魏征神情复杂地看向天子。

    适逢天子也看向他。

    君臣俩的目光就这么对上了。

    李韬打趣道：“魏爱卿，你也算是苦口婆心熬成婆了！魏征听旨，朕封你为郑国公，执掌新设的‘都察院’。”

    “都察院有督查和考核百官之责，并向各道委任监察御史，监察地方。无论是京察，还是外察，皆是两年一次，然后随时抽查，根据政绩，优胜劣汰。”

    “另外，你们还负有向朕举荐县令之责，今后大唐的县令皆由朕亲自任命。”

    魏征跪下后，伶牙俐齿的他仿佛又自我禁言了，迟迟没有说话。

    不过沸腾的百官可以解释他为什么会变成这样。

    撤了御史台，新设都察院。

    而且还给了都察院这么大的责任。

    这明显是要借着整顿吏治之际，重新塑造官场了。

    考虑到东西厂也负有监察百官之责。

    嗯，他们不知道还有个躲在暗中的鼠盟。

    今后大唐的所有大小官员都会被纳入到监察和考核行列。

    只怕仅仅保持廉洁已经不行了。

    还需要做出政绩。

    他们都是官场老油条，又怎么可能看不出来这等设计绝对不是李韬心血来潮？

    本来他们以为大唐官场要变天了。

    现在才赫然发现，他是要彻头彻尾地重塑吏治！

    对，重塑！

    让外强内也强。

    为对战九国做准备。

    任谁也无法否认，单就这等气魄便有霸主之姿。

    可惜他们要么站错了队，要么卷入贪腐行贿，是别想在这滔天的浪潮中击水扬帆了。

    见魏征迟迟没反应，曹正淳轻咳提醒道：“魏大人，快谢恩啊！”

    魏征缓了过来，双眼发红道：“臣斗胆一问，臣本是东宫旧人，陛下为何对臣如此信任？”

    “因为你心中有社稷，望你莫要置气，今后当多多谏言才是。”

    李韬郑重其事地回复，绝口不提败国风向标一事。

    朝堂没个抬杠的多没意思。

    他打算和魏征杠到底了。

    魏征声如金钟，一字一顿道：“臣一定肝脑涂地以报陛下！”

    “别急，还有呢。”

    李韬勾起嘴角道：“传旨，撤尚书省、中书省和门下省，设内阁，助朕处理政务。张居正、和珅、严嵩、魏征、李道宗、诸葛亮乃朕之肱骨，皆入内阁，以张居正为内阁首辅。”

    在这大争之世，势必要加强皇权。

    朱元璋已经撤了宰相，亲力亲为。

    不过每天大量的奏章和繁复的国事，很快就会让他吃不消的。

    他估计会设置殿阁大学作为侍从顾问，帮忙处理。

    而历史上，内阁是朱棣登基后，经过数位帝王才成型的。

    李韬这相当于是抢个先，拿他们老朱家搞出来的东西，对付老朱家。

    身为一个励精图治的帝王，他是打死也不会承认自己想当个甩手皇帝的……

    “内阁，此乃巨变也！”

    也不知道是谁按捺不住嚷嚷了一句，百官又沸腾了。

    可贪腐在身的他们已经失去了发言权。

    只能看着魏征，羡慕得两眼冒光。

    这真是同人不同命啊！

    魏征明明也站错了阵营，如今却执掌权力极大的都察院，而且还变成了内阁六大臣之一。

    已经变成了他们可望而不可即的存在。

    李韬赶时间，继续道：“张居正、和珅、魏征，朕任你们三人为钦差，主办官员贪污行贿一案，贪污不止，行贿不绝，此案不结，你们不要让朕失望。”

    三人齐声道：“臣等遵旨！”

    魏征忍不住道：“陛下，水至清则无鱼，既有京察和外察，对于一些颇有瑕疵之人，可给将功补过的机会。”

    李韬笑道：“这个你们看着办，朕若是无官可用，也会算到你们头上。”

    说到这，他又看向严嵩：“严爱卿，礼部主管科举，十天后准时开考。今年除了增加武举外，还要增加殿试，朕会亲自出题考他们。”

    严嵩刚要领旨，李韬已经起身走人了。

    曹正淳连忙道：“退朝！”

    百官相顾无言。

    内阁六大臣瞬间忙成了狗。

    办案、督查和考核百官、科举……

    这一桩桩的全是大事啊！

    哪一件都够他们爆肝的！

    张居正看向几位同僚道：“对于贪污行贿案，诸位有何看法？”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“先从京官开始，宜速决！”

    魏征点头道：“正合我意。”

    和珅扫了眼进退失据的文臣武将，大声道：“诸位大人，请留步，配合内阁办案。”

    从上往下查的思路肯定没错。

    只是京官那么多。

    又是在京畿重地。

    不宜拖延。

    他们最近估计要住在衙门了。

    可内阁的衙门在哪？

    陛下走得太快了。

    这些具体事宜，他们都没有来得及询问。

    就在这时，曹正淳带着一众东厂番子返回道：“六位大人，陛下有旨，今日就在太极宫开衙办案，特派本厂公前来协助！”

    “太极宫？”

    魏征哭笑不得：“那不是扰了太上皇清静吗？”

    “咳咳！”

    曹正淳重重地咳嗽了两声道：“陛下说了，有太上皇在侧，万一他不在，你们遇事不决可问太上皇。”

    六人愣了一下，不再多言。

    时间紧迫。

    先把百官审一遍再说。

    在和珅那名册上的，下狱治罪在所难免。

    眼下最关键的是揪出那些潜藏之人。

    都没用他们多说什么，曹正淳直接把前来参加早朝的百官都给带到了太极宫。

    正在龙榻上辛勤耕耘的李渊，听到外边嘈杂得像是菜市似的，那股子冲劲顿时一泻千里。

    他大怒道：“来人呢，宫中何事？怎会如此喧哗？”

    一个守在门口的公公道：“启禀太上皇，是内阁在审百官。”

    “什么内阁？朕怎么从未听说过？”

    “陛下今天早朝之上才设的。和大人奉旨贪污了六百多万贯。”

    “奉旨贪污？六百多万贯？”

    李渊终于不瘫着了。

    他迅速穿上龙袍，走到门外，指向隔壁宫殿道：“这是那小子的意思？”

    宦官哭笑不得：“陛下说……说……”

    “说什么？”

    “说太上皇太忙了，可以再忙点，这样反而能延年益寿！”

    “这个浑小子！”

    李渊立即攥起拳头道：“他是见不得朕过几天清闲日子，想要闹腾朕，自个儿忙得鸡不附体呢。走，找他去！”

    宦官两眼圆睁，从他的这番话语中发现了难以启齿的错误，没敢提。

    知孙莫若爷。

    尽管他也不清楚现在是个什么状况，但太上皇犯下的这错误肯定是正确的……

