    商城中的蓝色装备价格普遍是1枚启迪之辉，而紫色装备中最贵的暴风大剑售价则是30启迪之辉。

    这么一看，柯伦手中的12枚启迪之辉购买力还是很强的。

    考虑到“惩戒”这个召唤师技能还不知如何获得，打野道具是不在购买范围内的。

    同理，需要队友在附近才能触发的辅助装备，也不会是优先的选择对象。

    所以挑选许久的柯伦最终选择购买三样蓝色装备，分别是一级鞋，一个女神之泪，一个多兰之戒，价格都是1枚启迪之辉。

    剩下的9枚启迪之辉全部被他用来买了一本紫色级别的增幅典籍。

    【鞋子：装备后小幅提升移动速度。】

    【女神之泪：装备后小幅增加魔法总量，且在体内魔力接近干涸时，永久提升魔力上限】

    【多兰之戒：装备后小幅增加法术强度以及生命值，攻击普通单位时造成附加伤害。】

    【增幅典籍：装备后大幅增加法术强度。】

    在看到柯伦购买的装备后，已经能很明白地知道，他对未来发展方向的规划了。

    是的，柯伦准备成为一个法师，当然，不是卡玛泰姬那种近战法师的路子。

    至于原因，呵呵，懂不懂法爷的含金量，又帅又强就是他的代名词。

    不过正经地说，选择法师还是因为未来的上限更高。

    在游戏里，大后期的法师Carry能力普遍是弱于AD的，这是游戏机制决定，毕竟就靠技能输出，4个技能放完，接下来输出环境再好，也会进入空窗期，AD则是理论上可以稳定提供高伤害。

    但在柯伦身上，情况就不同了，他可以学习几乎所有的技能，只要有足够的启迪之辉。

    这让他在蓝量充裕的情况下能够应付各种危机。

    需要躲避致命伤害，他可以开启天使的“圣裁之刻”。

    需要治疗团队时，他可以使用索拉卡的“祈愿”。

    需要连续位移时，他可以使用卡萨丁的“虚空行走”。

    最后需要造成大量真实伤害，终结的时候，他还可以使用科加斯的“盛宴”，直接给敌人amuamu amu了。

    这，才是真正一人成军的法术炮台。

    想到自己未来如此无敌的英姿，他就一阵陶醉。

    稍微自嗨了一会儿，柯伦很快把自己拉回现实。

    目前，他还只有“魅影”这一种法术能量，关键掌握水平也很低级，只能粗糙使用被动赋予的一些能力。

    而需要高深的施法技巧，雄厚的施法资源，才能使用的威力十分强大的主动技能，他是完全没有资格尝试的。

    根据系统提示，强化英雄觉醒能力除了珍贵的道具外，自主锻炼也是完全可行的。

    在这方面柯伦已经有了一些头绪，比如说之前他放出的“阴影之触”，因为内部含有的能量微弱，自己的精神力也不能操纵得很灵活，只能用来探查敌情。

    可如果“阴影之触”拥有了更强的魅影之力，自己也能将其操作地更灵活，那就可以远远地束缚，鞭挞，刺击敌人，活脱脱的强化版伊芙琳Q技能呀。

    或者对魅影之力掌控力更高了，还可以将其不断压缩，最后抛出去追踪敌人，这不就是智能版影遁?螺旋手里剑吗！

    柯伦相信凭借着自己的创造力，只要硬实力达标，那他能玩出的花样肯定很多。

    所以对于购买的几件装备，他是充满期待的，希望它们能帮助自己更快地熟练并强化魅影之力。

    一件一件把买来的物品装备上，柯伦感到自己明显变强了一截。

    体内能够调动的魅影之力大大增加，甚至因为短时间总量突破上限产生一种奇怪的饱涨感。

    而感知里外界的阴影能量也更加活跃，已经和他之前冥想状态时的效果接近。

    不知道是因为增加魔力总量后，更容易撬动体外游离的能量，还是法术强度提高，强化了他对阴影能量的掌控力。

    这种变强的感觉，让他不由尝试着使用阴影之触，比较与之前使用时有什么不一样的体验。

    刚刚激发阴影之触，他就惊喜地发现以往操纵触手时的滞涩感消失很多，触手也不再是没有实体的形象。

    他左看右看，发现了房间角落内的那个钢盆，就是它了。

    屏住呼吸保持专注，柯伦全力催动体内的魅影之力，依附着他的精神力向体外延伸。

    原本在柯伦使用阴影之触时，爱搭不理，需要他主动拉扯才会融入的游离阴影能量，现在却有部分自发地投进触手中，增强它的威力。

    “砰，当啷啷。”

    钢盆被干脆地击飞撞在墙壁上，在它落地发出更大噪音前，有了实体的阴影触手灵活地将它抓住。

    看着触手在自己的操作下做着抛钢盆的游戏，柯伦玩得不亦乐乎。

    可不要觉得这只是有趣的把戏，在柯伦能够自由操纵阴影的领域内，敌人身边的每一丝阴影都会变成刺向他要害的匕首。

    这种每时每刻都要全力防备的恐惧与压力，已经有了伊芙琳给予敌人无尽折磨的一丝风采。

    仍然不尽兴的柯伦还想要尝试更多，他之前脑测的魅影之力魔改方案。

    但一股虚弱感从他体内传来，之后，失去力量来源的阴影之触瞬间溃散。

    刚才身体还被太多能量撑得难受，现在，柯伦立刻被空虚感包围，全身无力，只能眼睁睁看着就在他身前半步的钢盆掉到地上。

    “当啷啷啷……”

    正巧在门外巡逻的守卫听见了这刺耳的噪音，他推开观察窗看了柯伦一眼后，一边粗暴地想要打开门锁，嘴里还一边怒骂。

    柯伦心中暗叫不妙，用屁股想也知道，守卫刚经历昨晚的大战，什么风吹草动都会让他们极为敏感。

    况且现在基地内应该还在排查不知道存不存在的“漏网之鱼”，万一为了泄愤给自己扣上帽子先教训一顿。

    他怕当然是不怕的，但麻烦总是避免不了。

    有些头疼的柯伦还在考虑怎么应付守卫，他的救星却已经出现在禁闭处门口。

    ……

