    整片天空，黑云密布，像是一道旋涡，笼罩大地。

    黑云席卷间，不断地翻滚，涌动。

    期间有雷电闪烁在其中，无比透亮，映照云层中间的景象。

    伴随着天上的旋涡，地上也开始有一阵阵强风刮过，呼啸而至。

    吹断了树枝，吹烂了石块，吹裂了大地。

    每一个人都被吹得身形不稳，只能靠着自己的气劲防御，面的受到影响。

    整片大地在晃动着，裂缝不断地加大，还有那些海水也向着上方灌入，从远处淹没。

    一切，都仿佛是世界末日一样。

    于枫的声音带着一种回音，仿佛是从天而降的声音。

    他在询问，对方要死了，有没有准备好。

    死是一件很快的事情，根本就不需要准备。

    但是于枫需要他们准备。

    因为他需要这些人，害怕或者是忏悔。

    需要让这些人去死，于枫才能够报仇！    他要为了林允南而报仇！    他向前再跨出一步。

    天地法则随之而舞，于枫对着立坚国的那名武者轻轻一指。

    只是这一个简单的动作。

    那名只剩下半口气的立坚国武者，瞬间爆裂。

    “嘭！”

    天地法则轰炸，将其炸成了漫天血雾，随着这道风向着天空飞卷。

    每一个人都带着一种无比震惊的神色，呆呆地注视着这如此骇人的一幕。

    周围的无数无人机，此刻被风吹得摇摇欲坠，仿佛随时要坠落下来。

    镜头前的每一个人都身临其境，感受着这无比令人恐惧的一幕。

    华夏国派。

    当众人看到了国派弟子处于劣势的时候，全都心急不已。

    他们都非常担心，尤其是在看到于枫也同样如此的时候，陷入了绝望。

    他们感觉到，这一次，国派要全军覆没了。

    可就在他们绝望之际，于枫出现了。

    于枫仿佛死灰复燃一样，甚至是燃起了燎原大火，铺天盖地而至。

    每一个人都充斥着震惊的神色，甚至都没有反应过来。

    “于枫师兄……这是怎么了？

    他怎么又重新战斗了？”

    “这种异象闻所未闻，而且一招就打败了一名封圣者，还是立坚国的领队……”    “他现在到底是什么实力？

    为什么我感觉他现在和神一样！”

    “于枫师兄他，是不是又入魔了？”

    伴随着众人的讨论，有一个人开口，询问起来。

    也正是这道声音，立刻让现场的一切都变的沉寂，一片死寂。

    所有人都变得有些呆滞了，注视着前方，难以平息现在的心情。

    又入魔……    他们见证过好多次，全都是于枫在危难之际，变得更强了。

    可是，入魔在世界武界上是不允许的。

    这被称为歪门邪道！    “不管是什么，一定要没事啊！于枫师兄也一定要把剩下的人救回来啊！”

    有一个人呆呆的注视着屏幕，看着镜头上的于枫，呢喃道。

    伴随着这句话，其他的人也都跟着认可。

    “是啊，于枫师兄不管是什么样子，都是为了华夏，为了国派，他不能死！”

    “入魔又如何，这是在救人，不让华夏丢脸！如果这就是入魔，我也愿意入魔！”

    “手中有力量，可以杀人，也可以救人，于枫师兄，做的没错！”

    众人都纷纷表达自己的看法，情绪跌宕。

    在某个办公室里面，几名封圣者全都注视着镜头。

    每一个人的脸上都带着震撼的神色。

    他们都有些难以置信，双眼中流露出诧异。

    周立齐咽了一口吐沫，注视着镜头中的那一幕场景，陷入了呆滞。

    “这……就是入魔的结果吗……也未免有点太离谱了吧！”

    他非常惊讶的说道。

    不仅是他，周围的几名封圣者也纷纷开口，表达自己的震惊。

    “这到底是怎么回事？

    难道真的入魔了？”

    “不管是不是入魔，现在活命最要紧，一定要安然无恙啊！”

    “这一次，于枫才是我们最关键的转折点，希望他不要有事！”

    众人都带着期盼的目光，注视着前方的屏幕。

    ……    立坚国51区。

    那些立坚国的封圣者，全都站在原地，呆若木鸡。

    “这……这样的异象，真的是人能够做到的？”

    “这恐怕已经不是封圣者的实力了吧，于枫他……现在到底有多强？”

    “不管于枫怎么做到的，他要是真的入魔变强，会不会影响最后的战果？”

    “恐怕……这是一场即将开始的杀戮……”    众人都感慨着，语气中满是震撼。

    ……    太阳国的影阁当中。

    那些封圣者都紧蹙眉头，脸上无比难看。

    他们都察觉到了危机。

    “这个孽障，难道入魔了吗？”

    “绝对是入魔了，根据资料，这是他提升自身实力的时机！”

    “可恶！竟然提升了这么强大的实力，恐怕这会让世武大赛的结局彻底改写！”

    他们都想到了结果，一度陷入恐慌当中。

    ……    伦国的宫殿当中。

    众人纷纷注视着屏幕，脸上如同寒霜般，冰冷异常。

    他们都很难接受此刻现在所见到的情况。

    “于枫……这是疯了吗？

    这种天地异象，真的是他做到的？”

    “竟然有如此恐怖的实力，难道真的要变天了吗？”

    “这都没能让他死，还有没有天理？”

    伦国的武者以及在这里的那些高层，纷纷开口，心里忐忑不安。

    ……    此刻。

    在黑域鬼岛的地上，裂缝不断地加深。

    各国武界领队都纷纷立在安全的位置，注视着于枫。

    他们的脸上无比震撼，带着强烈的震惊。

    可紧随着来的，是他们的惊慌。

    因为所有人都在这一刻，想起了一个场面。

    那就是在寒山寺一战，于枫以入魔之姿，独自对抗雷劫前期封王者！    那一幕画面，让所有人都在这一刻感觉到，他们的生命受到了威胁。

    甚至，他们有很多人都想要立刻跑路。

    “于枫又入魔了吗？

    这还有完没完啊？

    寒山寺这才过去了多久啊？”

    “不可能！他这么强，还怎么打？

    封王者来了都不能对于枫造成伤害，何况是我们？”

    “太离谱了，太不公平了！凭什么于枫有这样的机遇？”

    一时间，所有人都纷纷表示不满，气愤，不甘。

    他们对于于枫的入魔，表现出了强烈的愤怒。

    而且，他们也感受到了一种从天而降的压制感，这是于枫的实力，送给他们的！    源自那种从心底出现的恐惧感！    源源不断！ 

