    第295章白市（2）

    小木进去之后，自然见到秃子。秃子只要是看见小木，那真是打心眼里高兴，一张抽抽巴巴的脸，笑的开了花似的，“哎吆，妹子你来了，你来太好了，这是来······？”秃子想着小木可能是来办事儿，顺便来看他一下，但是要是能成一单买卖那是最好了。

    “秃子大哥，今天村里有车来白市，我就跟着过来看下，我主要想看看庄建功哥哥，一会儿去趟他家。”小木这是投石问路。

    “你找建功去他家干嘛？他如今住在我这，去他家白跑一趟。”秃子说完，小木一颗提着的心算是放下了。

    “怎么不在家住？家里出事儿了？”小木问。

    “可不出事儿咋地？”接着，秃子娓娓道来，把庄建功家出的事儿和小木说了一通。

    原来，那天那两个畜生意外出事，双双摔死了，庄建功所谓的爷奶，就一口咬定是庄建功干的，还提供了一些伪证，又指责庄建功上梁不正下梁歪，把庄建功父亲拖出来进行污蔑，大概也有那女人表弟的功劳，结果庄建功就被公安拘禁，直到正月二十，才放出来。

    放出来之后，就被秃子接过来了，因为庄家的房子已经被那老乞婆霸占了，搞得乱七八糟的，庄建功也根本回不去。

    庄建功被无罪释放之后，还是秃子带人把庄家老太赶了出去，把房子夺了回来。但是屋子已经被砸坏，庄建功就一直没回去住。

    小木很震惊就问：“那那案子是怎么破的？”

    秃子就像是很害怕的样子，往前凑了凑，小声的说道“最近白市发生了一见翻天的大事，大家的注意力都被这件事吸引过去了，那对夫妻也是和这件事瓜葛起来，才把小庄摘了出来，那庄老婆子才不敢嚣张叫板了，乖乖的从小庄家的小院搬出去了。”

    接着，八卦之气十足的秃子，把整个过程说给小木。

    原来正月十八这天，就在离秃子这里不远处的王家大院被人围起来了。说来也是巧了，就在那夫妻摔死的水井里，挖出了大量的黄金，所以那夫妻为什么会死在那儿，就有解释了。因为他们身上除了摔伤，没有别的伤，所以那个案子就草草了解了。

    这么多年，有多少人明的暗的去王家大院寻宝，据说很多人进了大院之后，都遇见鬼了。就连苏金华在王家大院被鬼打墙，都被人传了出来，可见王家大院的鬼有多出名？

    正因为确实找到了东西，所以各方都认为：那对夫妻是鬼迷心窍了，或者听到什么消息，不报告给政府，自己去寻宝，想钱想疯了，才会摔死在那里。

    白市人对于王家大院会死人，不觉得是奇怪的事。又加上秃子也有一些关系的，他也一直没断了运作，加上确实没有证据说明这事儿是庄建功干的，公安就把庄建功放了，这几天还没恢复好呢，又惊又吓的，可怜的孩纸。

    小木决定看一眼庄建功，如果秃子说的是实话，那就在给他点好处，毕竟秃子是个好人，应该奖励小红花。

    等小木见到庄建功的时候，小木还是吓了一跳：孩子瘦的都不成型了，虽然没身上没有伤，但是瘦的跟非洲难民似的。好在精气神还可以，见到小木，呲牙笑。

    小木把庄建功拉到一边没人处问道：“是不是？”那意思很明显，就是：是不是你干的的意思？

    庄建功呲牙笑着说：“是。”

    小木：“我靠！”

    庄建功接着说道：“谢谢小木！谢谢你在我最难得时候帮了我，我会一直记得的。”说着，这孩子四十五度角望天，“死我不怕，若不能为小羽报仇，活着也没啥意思。如今我一点负担没有了，会好好活着的。”说完，又呲牙笑。

    小木从见到这孩子就没见过他笑，今天一天，他笑了两次，尽管笑的凄凉。

    小木叹了口气道：“一切都会好的，要替小羽活着，小羽那样阳光灿烂可爱，一定要替她活着，知道吗？”

    “放心吧，不会寻死的。”庄建功道。

    “你们现在缺啥吗？告诉我一下，我看看能不能弄来。”小木问。

    庄建功笑了，“秃子叔叔啥都缺，你有啥他缺啥。”庄建功说道。

    小木：那好吧。

    小木给秃子留下五只加工好的整猪，还留了一万斤玉米粒子。另外，还送他十斤水果糖，作为帮忙庄建功的好处，好人就要有好报，不能让好人做了好事还搭钱财，小木就是这样对他说的，把秃子感动的够呛，长这么大，还是第一次有人肯定他是个好人。

    五只猪加上一万斤玉米粒子，小木就收了他一千八百元，其他的算是给他的年礼。

    秃子很纳闷：年礼不都是年前送吗？这怎么还有出了正月送的？但这也不耽误他高兴，这些货够他活一阵子的了。

    小木办完这些就要走，她还要去百货大楼买自行车呢。

    进入三月份，马上就要开学了，来一趟也怪不容易，就准备赶紧把这事儿给办了。

    秃子本来想亲自带小木去买自行车，被庄建功拦住了，小木以后会经常来白市，火车站一带是黑皮的地盘，让黑皮看见小木和秃子在一起又是麻烦，他怕黑皮认识小木之后，会趁机找小木的麻烦。小木倒是不怕，只是这年头多一事不如少一事。

    小木临走的时候，秃子也没让小木的背篓空着，一大包糖炒栗子，一大包槽子糕，还给烤了五个热乎乎的地瓜，至于奶粉和麦乳精都被小木拒绝了，她家实在不缺这个。

    小木背着背篓，快步走着。因为天气变暖的原因，大街上的人逐渐增多，小木一边走，一边留意听着路人谈论的事情。

    路上还是很多人在议论王家大院的事儿，小木也顺着听了一耳朵，但是大多的都是猜测，但是有一点可以肯定：王家大院，如今被政府看管起来了。

    小木心说：恐怕肯定是罗义他们。

    (本章完)

