    许应兴奋莫名，心中盘算道：“作为炼气士，控制自己的法力是理所当然。神灵的法力化作飞剑，所以祂们控制法力就是控制飞剑。我也可以控制我的元气，我的元气外泄，可以化作象王神体，自然也可以化作飞剑！”

    他兴致勃勃，尝试着让自己的元气化作飞剑的形态，然而几番尝试都没有成功。

    许应并不气馁，继续试炼。不过剑的形态不同于象王神体，象王神体是功法运行路径，有着天然的束缚。剑形则没有束缚，需要许应去控制自己的元气，让元气形成剑的形态，因此极为困难。

    “或许，我可以先尝试一下控制柳枝。”

    许应心中微动，立刻尝试着将元气灌入柳枝之中，以神识来驾驭柳枝中的元气，然后慢慢松开手掌。

    柳枝摇摇晃晃，竟然漂浮在空中。

    许应大喜，心念一动，柳枝竟然在空中歪歪扭扭的飞行起来。

    蚖七看得呆了：“他竟然真的做到了……我到底是哪一句话点拨了他？我能点拨他，一定能点拨我自己！”

    他突然就来了信心。

    许某算得了什么？不过是得到蛇爷点拨的小辈，许某能办到，蛇爷自然也能办到！

    许应控制柳枝，施展自己先前参悟的剑术，柳枝太轻巧，很难施展，心念稍微用力，便不成招法。

    他笨拙的控制柳枝，一遍又一遍施展自己参悟的剑术，学习如何控制心念、神识和元气。

    他独自琢磨，却进展神速，很快便琢磨出御剑术，控制柳枝，将各种基础剑招施展出来！

    蚖七还是没有想明白是哪句话，见许应已经将剑术施展得有模有样，心中悲愤：“蛇爷要这脑子有何用？”

    柳枝飞来，悬在许应肩头上方半尺处，随着许应身形而动，他走到哪里，柳枝便飞到哪里。

    许应微微蹙眉，思索道：“我的御剑术如臂使指，但不知道能否像握剑在手那般，施展出剑气剑芒？”

    蚖七见他苦苦思索，显然被这个难题挡住，笑道：“阿应，我听说聪明人往往可以触类旁通……”

    许应眼睛一亮，猛地拍手道：“你说得太对了！多谢点拨，我终于想通了！”

    “我还没说完……算了，你开心就好。”

    许应兴奋莫名，一边控制柳枝施展剑术，一边飞速道：“你说得没错，触类旁通！我用神识控制柳枝中的元气，神识便相当于我的手臂。我握着柳枝，元气通过我的手臂进入柳枝，可以施展剑气。也就是说，我可以顺着神识，让我自身的元气源源不断进入飞行的柳枝中，从而施展出剑气剑芒！”

    柳枝围绕许应和蚖七飞速穿行，突然嗤的一声，一道无形的剑气从枝头射出，发出尖锐的破空声。

    蚖七急忙一收尾巴，剑气擦着他的尾巴飞过，一块山石突然裂开，冒出一股烟尘，被无形剑气切成两半！

    许应控制柳枝飞来飞去，柳枝端头，剑气纵横，无坚不摧，剑气一闪，便将一株大树的树冠平平斩断！

    那树冠呼的一声飞起，飞了十几步，这才落地！

    蚖七心惊肉跳，那树冠何止万斤？竟然被许应这一剑蕴藏的力量送出十几步远近，可想而知这一剑中蕴藏的威能！

    此等剑气，完全可以与神灵的香火飞剑媲美！

    许应收回柳枝，喜不自胜，哈哈笑道：“小七，若是没有你的指点，我断然无法这么快掌握御剑术！”

    蚖七鼓足勇气，道：“可见读书还是有用的。阿应，那个……既然是我指点你学会了御剑术，那么你能否把御剑术传授给我？”

    许应连连点头：“当然可以。很简单的。”

    蚖七努力学了半晌，心中狐疑：“很简单？你莫非骗我？”

    他一遍又一遍练习，还是没能让柳枝飞起来。

    许应只好把他丢到一边，继续揣摩御剑术，突然想道：“我利用神识和元气，可以柳枝飞起来。我的神识并未承受柳枝的重量。那么，我是否能踩着柳枝飞起来？”

    他想到便做，立刻神识一动，柳枝飞起。

    许应脚下一纵，落在柳枝上，柳枝啪嗒坠地。

    许应再度试验，柳枝还是无法承受他的重量，再度坠地。如是再三，柳枝始终无法承载他飞起来。

    “阿应，我们到了吴望山了！”

    蚖七突然加快速度，兴奋道，“快来！这里就是我老家，我老牛家祖孙三代都生活在吴望山上！咱们吴望山，北边是水口庙舜帝庙，西边是仪林寺，南边是晓山，东边是鸟塘铺。我们山里到处都是野果子，每当秋叶黄时，山中有化形的妖怪会挑着熟透的野果子去山外的集市换米面吃。”

    他冲到吴望山上，指向西边，笑道：“你看，那里就是仪林寺。寺里的主持是妖神白君子……咦，仪林寺呢？”

    蚖七呆呆的杵在山上，突然惊慌道：“不对！不对！那么大的仪林寺哪里去了？还有水口庙！水口庙哪里去了？鸟塘铺何在？那么大的鸟塘铺……”

    他仰着头颅，迷茫的看着四周，喃喃道：“这里还是吴望山么……”

    他熟悉吴望山四周的一切，然而此刻无妄山四周到处都是一座座挺拔的山峰，刀削斧劈一般，有大河从山地间穿过，远处有大湖如海般波澜壮阔。

    他所熟悉的，只剩下这座吴望山。

    突然地动山摇，吴望山轰隆隆向上生长，巨大的山体不断从地底钻出，越来越高！

    蚖七所立之地出现一座断崖，陡峭无比，当着他的面，从山体中往外生长！

    片刻后，那座山崖长出了千丈左右，不断有巨石从崖壁上脱落，砸下来，发出轰隆的巨响。

    蚖七仰头上望，眼睑跳动不已，只见那崖壁上写着两个字。

    无妄。

    他所熟悉的吴望山也没了，只剩下无妄山。

    “秦岩洞！对！我的秦岩洞一定还在！”蚖七顺着山坡急匆匆游下，向秦岩洞而去。

    许应连忙跟上他，过了不久，蚖七终于寻到自己的老家秦岩洞，只见那山洞中有阵阵霞光喷涌而出，蕴藏磅礴生机，光彩绚丽。

    许应走到洞前，阵阵霞光及体，顿时只觉胸口已经愈合的伤口，竟然再度瘙痒起来，不自觉的便挠一挠！

    他越挠越痒，急忙扯开衣领看去，不由怔住。

    他胸前有多道伤口，其中有三道深可见骨的抓痕，是石山神给他留下的，险些将他开膛破肚。

    许应在望乡台沐浴龙血之后，身上的伤口都已经愈合，但还是留下了一道道触目惊心的疤痕。

    胸口的那几道伤疤更是像一条条小赤龙，趴在他的胸口，触摸起来疙瘩嶙峋，很不美观。

    但是现在，这些疤痕竟然在飞速褪去！

    疤痕退掉的地方，皮肤颜色与其他地方的皮肤颜色一般无二！

    他身上竟然看不出曾经受过伤！

    “这座秦岩洞，蕴藏着勃勃生机，非同小可！”许应惊疑不定，这真的是牛家祖孙三代居住的地方？

    蚖七身上的疤痕也自褪去，找不到半点曾经受伤的痕迹。他也是没有料到秦岩洞会有这种变化，顾不得许多，立刻冲入洞中。

    许应担心他出事，急忙跟上。

    秦岩洞深达十多里，深入山体之中，这次山体变化，吴望山变成无妄山，秦岩洞也宽大了许多倍，比从前更深！

    许应跟着蚖七一路前行，只见洞壁上生着许多芝草，泛着异香。

    有的洞壁像是新长出来的，洞壁上没有包浆，很是新鲜，然而却有巨大的灵珠挂在上面，散发出幽幽的光芒，照亮道路。

    “小七，你家好大。”许应东张西望，惊叹道。

    蚖七在前引路，只见洞中蜿蜒曲折，到处都是峭壁、钟乳，怪石嶙峋。

    秦岩洞内，洞中有洞，洞与洞相连。有些地方被水淹没，需要潜水过去。

    许应带着大钟，跟着蚖七潜游，四周奇石光怪陆离，还有巨大的石壁，上面写着奇异的文字。只是光线太暗，看不分明，不知道上面写的是什么。

    许应惊讶莫名，如果没有蚖七带路的话，他根本想不到水下居然别有洞天！

    “秦岩洞如此复杂，那些追兵绝对寻不到这里！”

    许应想到这里，突然失笑，吴望山变成无妄山，四周地理大改，连蚖七自己都认不出来，更何况官府和城隍？

    “他们多半连无妄山在哪里都不知道。”许应心道。

    蚖七向着一面石壁游过去，却见那石壁出现一道道裂痕，有一段石壁坍塌下来。他们从坍塌处游过，浮出水面，眼前是一道白玉阶梯，铺上水面。

    许应跟着蚖七走出水面，只见一道白玉桥贴在水面上，向前延伸。

    到了这里，蚖七才松一口气，喃喃道：“我家还在，我家还在……”

    他在前方带路，许应走在白玉桥上，不知走了多远，只见前方水面突然变得明亮宽敞，廊桥卧波，一座白玉雕琢而成的宫殿映入他的眼帘。

    蚖七笑道：“这里便是我修炼之地。没有我带路，谁也休想寻到此地！”

    许应打量四周，惊讶地说不出话来，谁能想到这山中溶洞内，竟然有如此美轮美奂的一座宫阙？

    而且，到了这里生机更加浓烈，让他的修为在呼吸之间便提升了不少，简直是仙山福地一般！

    突然，许应停下脚步，目不转睛的盯着前方，心里突突乱跳。

    前方的白玉宫的中央，停放着一口漆黑的棺材。

    棺材的不远处，一个少女背对着他们，仰头看着面前的高大玉璧。

    “小七，你不是说没人带路，谁都别想进来吗？”许应压低嗓音，悄悄向后退去。

    蛇妖蚖七也看到黑棺，向后退去，悄声叫苦道：“三百多年，我们老牛家住在这里，从未有其他人来过，谁知道女鬼是怎么知道这里的？”

    无妄山的变化已经让他抓狂，没想到自己老家还被女鬼抄了！

    他们口中的女鬼，便是石山荒庙古井中的那个棺中少女。

    白玉宫中停放的棺材，正是井中黑棺！

    奈河改道那天晚上发生的事情，许应一辈子都无法忘记，他绝对不会认错，玉璧下的少女，就是从棺中跑出的“女鬼”！

    许应还记得他们被井中的怪眼控制，身不由己拖动锁链，井中咕嘟咕嘟冒着血水的情形！

    他还记得，这少女坐在井口梳头！

    “大钟也是被她打伤的！”

    许应突然想到，大钟被棺中少女打伤，棺中少女被大钟镇压在井中不知多少年，他们的深仇大恨，可谓不共戴天！

    但现在，大钟正被自己托在手中……

    他想到这里，立刻把手中的大钟往桥下一丢。

    咚。

    铜钟坠入水中。

    白玉宫中，棺中少女被响声惊动，回首往来，容貌令许应眼前一亮，呼吸也有些急促。

    棺中少女似乎认出了他，微微诧异，似乎在纳闷他为何能寻到这里。但她随即便对许应没了兴趣，转过头去，依旧看着玉璧。

    许应继续后退，大钟像木材做的漂在水面上，许应走到哪里，它便跟到哪里。

    许应头皮发麻，心中默念：“你沉底啊！钟爷，你倒是快沉底啊！”

    大钟像是在赌气，稳稳的飘在水面上，就是不沉，一副要与他同归于尽的样子。

    这时，白玉宫中传来一声幽幽的叹息，一个柔美的声音响起，在这片山中洞府里如空谷幽兰，平静神秘。

    “潇湘之南，苍梧之渊。九嶷山下，不老神仙。这处飞升地，终究是荒芜了。”

    白玉宫中的少女低吟，“难道强大如你，也避免不了生老病死？强大如你，洞府也只能沦为妖邪的居所？”

    大钟听到这个声音，哆嗦一下，缓缓沉入水底。

    ————感谢太叔正雅，伤怒两位盟主的打赏，不胜感激！

