    

    
胡先生脑后蛇头的蛇信很长，那蛇信尖若细针，直接朝我射了过来，大有要刺破我小腹的姿态。

    
我吓得左手本能的伸手摸着小腹，那蛇信的尖扎进我左手背，痛得我一抽，抓起旁边一个小几就朝着胡先生的头砸了过去。

    
一伸手就一片冰冷，好像被什么缠住了，我也没空多想，对着胡先生的脑袋就是一通砸，混乱中手似乎被什么咬了几口，似乎有条蛇在我大力之下，甩了出去。

    
可胡先生就好像一条反转匍匐着的蛇，四肢在地上扭动得飞快，砸得我手上都有微热的东西了，他却依旧朝我爬过来。

    
周围的水汽越发的浓郁，同在静室里的其他人似乎都不见了。

    
“杀了龙灵，杀了龙灵。”胡先生复又尖悦的叫着。

    
这次后脑的那条蛇慢慢的爬了出来，胡先生的脊椎好像被扯动，身体如同拉动的彩带花，全身的筋好像都缩了起来。

    
我抓着那个小几，眼看着那条蛇半弓着上身，就在朝我扑过来，直接伸手就去抓住蛇七寸，拧着小几就对着蛇头一通猛砸。

    
最近对于蛇，我已经完全没了惧意了。

    
一下又一下的打下去，隐约的除了“砰砰”作响，好像还有什么裂开的声音。

    
就在我将那个蛇头砸成稀碎的时候，一只手将我抓住，拉着我后退。

    
“没事了！龙灵，没事了！”于心鹤将我往后拉，沉声道：“没事了。”

    
我轻轻的呼了一口气，就见还静室的水汽好像散去了，只是原本干净的草席上匍匐着许多死蛇。

    
何极、何辜都有些狼狈，站在香案边看着我，他们脚边死蛇堆积成团。

    
胡先生倒在地上，四肢好像萎缩得不像样子，后脑那条蛇被我砸得瘫软好像无骨，瘫瘫的往前伸着。

    
于心鹤将我手里的小几拿下来，看着我左手，好像沉吸了口气：“先处理伤口吧。”

    
顺着她目光看去，我这才发现左手上缠着一截蛇信，分叉着的两个信尖已经戳进掌心里了。

    
可能是刚才小几一通乱砸的时候，蛇信被砸断了，这会还跟铁丝一直紧紧的缠在我手上。

    
刚才情况太过诡异，我一时情急，也没感觉到痛，现在只感觉火烧一般的痛。

    
不过看着一边秦米婆依旧捧着那个米升，我想反正都问了，就看看结果吧。

    
将右手捏着的小几丢下，伸手想将缠在左手上的蛇信取下来，却怎么也掰不动。

    
“我来吧。”于心鹤转身含了口喝酒，看了我一眼，猛的将蛇酒喷在我手上。

    
伤口沾酒，痛得我直抽抽，也就这时，于心鹤双手用力一掰一扯，就将那条长得好像蜥蜴舌头一样的蛇信给掰了下来，随手丢在地上。

    
我手背上留着两圈卷缠痕，看上去好像被烧红的铁丝烙过一样。

    
我扯过衣摆包着手，朝于心鹤笑着道了谢。

    
直接踩着死蛇，走到秦米婆身边：“有结果了吗？”

    
秦米婆香案边的死蛇最大，大的至少有我胳膊粗，不过都被何极何辜打死了。

    
可这地方哪一下子来了这么多蛇？

    
秦米婆抱着米升，双眼沉沉的看着我，将米升放在地上。

    
她刚放下来，米升里的米就好像发胀，一粒粒的米落从米升中滚落在地上。

    
跟着米粒顶端居然长出了白嫩的胚芽，而且在慢慢的生长，就好像发芽了一样。

    
随着米升里的米也跟着发芽，不停的有米粒被拱出来。

    
大米是经过剥壳打掉了尖端胚芽，是不可能发芽的。

    
可现在秦米婆手里捧着的这一升米，却发芽了……

    
这就跟蔡昌顺一个死人，生出了鬼胎一样。

    
诡异，却又真的发生了。

    
静室里众人都站在秦米婆旁边，看着那些发芽的米粒落在草席上，微微的抽动着胚芽。

    
秦米婆干脆将整升米缓缓的倒出来，里面全是发芽的米，可那个埋进去的初生蛋，却只剩细碎的蛋壳，并不见蛋液。

    
似乎我们放进去的，就只是蛋壳。

    
“这代表着什么？”我伸手捡起一粒发芽的米。

    
或许是因为条件不足，米里长出的胚芽不过是抽出半粒米长，就不长了，而且明显开始枯萎。

    
秦米婆也目光发沉，扭头和何极对视了一眼，朝我道：“这种不得准，我用洒水成雾，原本是为了遮住气机，不被外面的人探寻到的。”

    
“可水雾刚散开，就有这么多蛇过来。”秦米婆眼带担忧，看着那成堆的死蛇：“但至少不是坏事，你先去休息吧。”

    
我扭头看了一眼何辜，想从他嘴里听到一句真话，半句也好。

    
他朝我笑了笑：“我带你去处理伤口。”

    
就在我转身的时候，有点心有余悸的瞄了一眼胡先生。

    
刚才水雾弥漫，到处都是蛇，所以胡先生趁乱想杀了我。

    
或者说是胡先生身体里那条蛇想杀了我？

    
但蛇棺知道我怀有蛇胎，也不会让我现在就死？

    
为什么胡先生还想杀了我，不让我生下蛇胎？

    
就在一扭头的时候，就见那条蛇被砸得稀碎的脑袋慢慢拱动着，蛇身居然还往里面缩。

    
我忙抓起那个小几还在砸，何辜就拉住了我，朝我摇了摇头：“这条蛇是从蛇棺出来的，不死不灭。就算你把它伸出的半截砍下来烧掉，到明天，还是会长出来的。”

    
我想到了陈全体内那条蛇，明明被墨修斩断，依旧又长了出来。

    
看样子除了全部火化，是真的拿这种蛇没办法。

    
于心鹤轻呼了一声，拉了拉我，迈着两条伤腿，艰难的朝外走。

    
出门的时候，那个管后勤的青年，拿着一个大筐，进去捡死蛇。

    
何辜带我转到二楼，打了盆水上来，将秦米婆给我的那把剃刀掏出来：“那条蛇很毒，先把腐肉刮掉，才能上药。”

    
我看着剃刀，将左手递给何辜。

    
这只手还真是可怜，一伤再伤。

    
何辜捏着的指尖，用剃刀一点点的将好像火烧焦黑的地方刮下来。

    
于心鹤在一边看着：“胡先生那样也还没有死吗？”

    
“不会，等明天早上，他又会恢复。我们以前也试过想将蛇砍断，救下胡先生，可完全没用。”何辜目光发沉，剃刀将腐肉刮完，用酒精消了毒，又将一粒药丸捏成粉，小心的粉在上面。

    
收完后，他沉眼看着我道：“别想太多，好好养胎。”

    
说着把剃刀递给我：“拿着防身吧。”

    
我接过剃刀，在水中洗了洗，放在口袋里，看着何辜道：“胡先生清醒的时候，有没有说什么？”

    
“回龙村的人，都不是人。”何辜看着我，苦笑道：“他说回龙村的人，是不应该存在的，也是不可能存在的。蛇棺不毁，龙家血脉不断，相辅相成。”

    
他说完端着东西就走了，将我和于心鹤留在房间里。

    
“来一口？”于心鹤将蛇酒朝我递了递，咂巴着嘴道：“有时醉了，比清醒好啊。”

    
我双眼看着她的手，摸了摸自己口袋里的剃刀：“你双手都能拍死蛇？”

    
“不用拍，一般的蛇碰到我都不敢动，一捏就死了。”于心鹤为了显示自己力气大，伸手捏着桌子一角，啪的一下将木桌子的角给碎成了碎末。

    
我看着目光沉了沉：“是学的吗？”

    
“先天的。”于心鹤呵呵的笑，盯着我道：“玄门修行靠的是天赋，后天努力虽重要，可没有天赋，往哪个方向努力都不知道。”

    
“你想学东西防身是不是？”于心鹤瘸着腿，坐在我旁边，一幅姐俩好的样子：“你其实也有天赋，你就是龙灵啊。你看墨修蛇君护着你，你有蛇胎，又是龙家女，光是你这身份血脉就是别人羡慕不来的天赋。虽说……”

    
她目光落在我左手上，咂巴着嘴：“惨了点。”

    
外面发着黑，我躺在床上，连话都不想和于心鹤说了。

    
她都知道我惨，墨修又岂会不知道。

    
只是蛇棺到底是想要蛇胎，还是想杀了蛇胎？

    
于心鹤见我要睡了，比量了两眼床，抱着蛇酒瓶，瘸着腿走了。

    
她离开的时候，蛇酒瓶里的蛇好像晃了一下，不过可能是在于心鹤怀里吧，又缩了回去。

    
我白天睡了一天，这会眯着眼，却怎么也睡不着。

    
左手痛得越来越厉害，脑子里的事情也越发的多。

    
正胡乱的想着，就感觉脚底有什么蠕动。

    
跟着似乎有什么冰冷滑腻的东西缠在我脚脖子上。

    
我以为是蛇，抓着剃刀起身，脚一勾就划了过去。

    
可一抬脚，却见脚脖子上缠着一缕黑湿的长发。

    
那头发很有韧性，剃刀一下子，居然没有割断，却自己慢慢的缩了回去。

    
我诧异的顺着那缕头发朝外看，只见二楼的窗户外面，一张惨白的脸，隐藏在漆黑的长发中间，正朝我露着一个僵硬而古怪的笑。

