    蒋莱恩看着眼前的那一碗热气腾腾的面条，微微张着唇：“谢谢。”

    “谢什么……”叶可欢触及她的视线后，稍微卡了下壳，“就是顺便煮了一碗面而已，举手之劳，不用客气。你尝下味道怎样。”

    蒋莱恩听完，随后捏起筷子夹起蛋，轻轻咬了一口。

    还是以前的味道，但又好像，更香了。

    吃着这东西，蒋莱恩想起了自己初中时的事情了。那时候家里人经常不在家，她呢，为了能让叶可欢经常来自己家陪自己玩，可谓是无所不用其极。

    装作吃腻了外卖，装作完全不会做菜什么的，因为这样一来，叶可欢就会系着围裙站在她厨房里像个厨师一样给她做饭吃了，她们接触的机会也就变多了。

    她喜欢吃叶可欢做的东西，也喜欢看叶可欢做饭时好看的侧脸，还很喜欢在饭后和叶可欢一人一个游戏手柄地打游戏。

    其实她打游戏还挺厉害的，虽然不常打，也不是很喜欢打，但经常都会故意输给叶可欢，因为，她很喜欢叶可欢胜利时大笑着比出“Yes”时的中二模样，

    那些时光，都是她最美的时光。

    想到这些，莫名地，蒋莱恩就觉得自己被这面汤散发出来的雾气给熏迷了眼睛。

    片刻，蒋莱恩微启朱唇：“好吃……”

    “觉得好吃的话，那你就，多吃点，”叶可欢玩弄着手机壳上的一个小挂件，目光始终没有在蒋莱恩身上停留，“那你慢慢吃，我就先回房间去了。”

    叶可欢抬脚上楼时，却听到蒋莱恩在身后喊了一声：“叶可欢。”

    瞬间，叶可欢停了下来，在那儿站定。但是，蒋莱恩却没有了动静。

    “什么事？”片刻，叶可欢转过头，朝下头望了去。

    蒋莱恩拿着筷子，总觉得心里有好多话想要问想要说，可是一时之间，却又不知该从何处说起，于是，最终只是问：“你是不是……挺不想见到我的？”

    她总觉得，也许她们应该坐下来好好聊一聊。

    一时间，叶可欢的背脊变得僵硬了。

    片刻，叶可欢稍稍偏头：“怎么突然这样问？”

    蒋莱恩将一缕发丝撩到耳后，轻声道：“今天开会的时候，我看见了。”

    “嗯？”叶可欢抬头。

    “在导演说安排我们成为一组时，你神情什么的，看起来好像都挺别扭的。”蒋莱恩捏着筷子，欲言又止，最终还是说出了口。

    叶可欢听到蒋莱恩这句话，感觉就好像是被人突然给戳到了痛处，只觉得呼吸都有些提不上来，不由地抿紧双唇，低着头有一搭没一搭地扯着手机上的挂件。

    一时间，过往的一幕幕都浮现在了她的脑海之中，它们就如同一大堆沉重的巨石那般，压得她无法喘息。

    叶可欢听到这儿，捏紧手机，仰头盯着天花板看了好一会儿，咧了下唇：“我该怎么说呢？”

    蒋莱恩望向她：“想说什么就说什么吧……”

    最终，叶可欢终于忍不住，豁然转过身望着她：“好，我想问问，你当年为什么要那样？是对我有什么不满吗？如果有不满的话，那你又到底要怎样才能满意呢？”

    叶可欢是笑着的，唇角向上扬着，然而神情看起来却是有几分不自然。

    “我……”蒋莱恩哽了下，一时间，却不知道究竟该从何说起。

    “我叶可欢这辈子就没有对谁像对你那么掏心掏肺过，什么好的我都会想着分你一半，可是你呢，突然之间就性情大变，先是疏远我，然后又是转学，对你而言我是什么，是病毒？是瘟疫吗？就这么让你唯恐避之而不及？”叶可欢定定地看着她，抬手指了指自己的胸膛。

    蒋莱恩听罢，瞳孔骤然紧缩。她该怎么说呢？总不可能告诉她那是因为自己当时喜欢她，而她去谈恋爱了，所以自己吃醋了，才开始慢慢疏远她的吧？

    这样说了的话，假若叶可欢真的笔直笔直甚至还反感女同，难道不会让叶可欢更加不想理会自己呢？

    “我……”面对叶可欢的问题，蒋莱恩急得不行，却又想不出来该怎么合理地去解释，陡然间，一切都变得兵荒马乱的。

    “所以，我到底要怎样做，你才能满意呢？”叶可欢继续问着，又咧唇笑了笑。

    “不是，我，我当时……”蒋莱恩抿紧下唇，完全不知道该怎么说。

    “既然你不想理我，那就继续啊，继续不要理我啊。你现在问这种问题，还有什么意义……”叶可欢看着她，声音却是越来越低。

    两人之间的气氛变得有些剑拔弩张。

    蒋莱恩愣了好一会儿，只觉得心脏像是被一枚钢针给细细密密地扎着般，眼中逐渐泛起了层雾气，而后急忙抬手，将发丝给绕到了耳后，把头别向了边上去。她发现，她的鼻子也有点堵了。

    “好，我明白你的意思了。”半晌，蒋莱恩点了点头。

    叶可欢愣住了，她刚刚也不知道自己是怎么回事，情绪好像起伏得有点太大了，所以导致自己太过于激动了，应该是会吓到人的吧。

    缓缓松开手臂，叶可欢凝眉看着她，突然不知如何是好：“我刚刚……”

    话说到一半，叶可欢喉咙却又像被卡住了般，发不出一个音节。

    蒋莱恩不再说话，只是又立马夹起一大束面条，虎里虎气地往嘴里塞着。

    叶可欢看见后，紧抿双唇，半晌，开口：“那个，面有点坨了。”

    “坨了就坨了吧……”蒋莱恩咬断面条，用力咽下去，睫毛上头还沾染着一点泪珠，鼻尖也是红红的，“我就爱吃坨掉的。”

    叶可欢听完，点点头，抬手抚在鼻下，目光随着蒋莱恩那纤细手指中的筷子挪动着：“行。”

    “你明天没有行程的么？”过了好一会儿，蒋莱恩感觉到叶可欢还站在旁边，于是又稍稍偏头出声问。声音轻轻的，伴有一丝哑。

    “哦……有，明天八九点钟有一场戏要拍，我在里头饰演的是一个恶毒女配，最近快杀青了。”叶可欢摸了摸后脑勺。

    “那你还不去睡？”蒋莱恩捏紧了筷子，“不然明天没精神就完了。”

    “嗯，我这就去。”叶可欢点点头，脚上稍稍挪动了一两不。

    可就在叶可欢准备转身离开时，身后却又传来了蒋莱恩剧烈咳嗽的声音。叶可欢只好又顿住脚步，回头望向了她。

    叹气，叶可欢回过来，去接了一杯水，放到蒋莱恩面前：“那个，你慢点吃，别呛着了。”

    说完这句话后，叶可欢就真的上楼了。

    蒋莱恩看了眼她的背影，咳嗽两声，从面条里头挑出一根生菜塞进口中嚼两下，就放下筷子，抬手捂住嘴巴，一边嚼动，又一边又极度小声地呜咽了起来。

    叶可欢回到自己的房间中，快速洗漱完毕，就将双手撑在洗手台上，缓缓闭上了双眼。

    片刻，叶可欢从浴室走出，站到窗户旁边，抬手拨了拨百叶窗，微微俯身望出去，只见外头已是寂静无比，只是偶尔会有些保安提着灯四处巡逻着。

    握紧拳头，叶可欢将其在脑门儿上轻轻砸了砸，只觉思绪有点乱套。

    这时，卧室门外传来一阵脚步声和吸鼻子的声音，然后又静止了，于是，叶可欢又放下了百叶窗，朝那边望去。

    最后，叶可欢转过身，朝门口走了过去。

    蒋莱恩吃完那碗面回到自己卧房中后，刚刚准备铺床，却发现自己房间的床上只有一张席梦思床垫，空空荡荡的。

    她今天带来的行李，装的都是衣裳和化妆品以及洗漱用品。

    至于床上用品，已经完全被她给忘记了，今天搬家时没有带过来，也没有购买。所以现在她是什么都没有。

    蒋莱恩舒出一口气，蹙着眉头在光秃秃的床上坐了好一会儿后，回想起叶可欢刚才说的那些话，鼻间就止不住地泛起了酸意。她都有点不知道自己现在是在做什么了。

    将一件衣裳丢到床上，蒋莱恩垂下头，将脸给埋到手心中，不多时，温热湿滑的泪水也随之偷偷溜进了每一个指缝之中。

    这时，外头突然传来了一点声响，惊得蒋莱恩肩头忍不住地就耸动了一下，立马侧头朝那边望了过去，只见叶可欢此时正倚在门框处。

    于是，蒋莱恩急忙用手背擦掉眼泪：“什么事？”

    叶可欢闻言，缓缓从倚靠着的门框处站直身子：“没什么，只是觉得你状态看起来不太好，所以，有点不放心。你，哭了？”

    “没有，只是有点感冒，”然而，蒋莱恩却是立马就摇了下头，又继续收拾着面前那堆凌乱的衣物，“最近天气怪怪的，刚刚拍摄的时候就打了好几个喷嚏了。”

    “那你去看过了吗？”半晌，叶可欢问。

    “这个点儿才回来，没时间去。”蒋莱恩说。老天对她还可以吧，在这种时候让她感冒，还可以掩盖一下她是哭成这样的这一个事实。

    “那你有没有备药什么的？”叶可欢又问。

    这次，蒋莱恩没有开口，就只是摇头。

    “挺晚了，你床还没铺呢。”片刻，叶可欢歪头看了看卧室，又说。

    “忘叫人来布置了。”蒋莱恩依旧低着头，将一件衬衣叠好放到了旁边。

    “那今晚你打算怎么睡？”叶可欢说话间，走了过去。

    蒋莱恩抹了把眼泪，摇头不语。

    叶可欢听完，舒出一口气，最终抬手抚了抚自己脖颈，最后开口：“那，今晚就去我房间睡吧。”

    蒋莱恩没有说话，只是将折好的那一叠衣服给放到了一边去，抬手又按压了下下眼睑。

    这时，叶可欢再度开口：“走吧。”

    “你不是讨厌我么……”蒋莱恩的声音隐约有一点颤抖，“让我去你房间的话，你心里不会堵得慌么？”

    叶可欢闻言，仰头望向天花板，最终闭上双眼：“我只是，我只是真的不明白你当时为什么突然就疏远我……”

    “因为我嫉妒你和杜明安谈那该死的恋爱！”这时，蒋莱恩终于忍不住，开口喊出了这一句话。

