    感觉到闺蜜的沉默，方子茜也反应过来了。

    “不会吧？他们没把你设计的衣服拿出来？这也太过分了吧？肯定有猫腻！不行，找她们理论去！”

    洛晨曦赶紧拉住了她。

    “你先别冲动啊！就算去找导购，人家也不会理我们的。”

    洛晨曦也没想到，吴灵姗居然能想出这么绝的办法来。

    衣服设计得再好，顾客看不到，也不可能卖得掉。

    相反，就算设计很差的衣服，只要曝光率够高，总会有人买单的。

    况且，吴灵姗的设计，凭良心说，至少是中上水平……

    果不其然，就在她们两人偷偷议论的时候，就有个女白领，看中了吴灵姗的设计，欢欢喜喜去试穿了。

    方子茜气得不行，“小曦曦，这可怎么办啊？你快点想办法啊！要不要跟那个盛总说一声去？”

    洛晨曦摇头，“盛总很忙，难道还能一直在店里盯着吗？”

    “那怎么办？”

    洛晨曦露出一丝笑容，“跟我过来。”

    她走到后面挂成一排的衣架前，翻找了半天，才挑出了其中一套。

    “看，这就是我的设计。”

    她没猜错，旗舰店的店长，不敢把她设计的衣服都堆在仓库里。

    那就真的没法跟盛煜交代了。

    只不过，没有穿在假模特身上宣传而已。

    再把她的设计混在同系列其他衣服里，挂在一起。

    除非用心去翻，不然，根本发现不了，还有这么个款式。

    “小曦曦，你的设计明显比那个吴灵姗的好看多了！这太不公平了！要是把你们的设计放在一起，她的肯定一件也卖不出去！”

    “就算没有放在一起，我们也能让她卖不出去。”

    “什么意思？”

    洛晨曦挑出一套尺码合适的，塞进方子茜怀里，“你去试穿。”

    方子茜愣了一下，随即明白过来，拿着衣服，进了试衣间。

    趁着她换衣服的时候，洛晨曦在店里晃了一圈。

    就在这时，一道熟悉的声音传来。

    “星辰，你也来了啊？”

    吴灵姗笑着朝她走了过来，“我就知道，你跟我一样，等不及周二出结果，自己跑来旗舰店了。怎么样？有什么收获？”

    洛晨曦扫了她一眼，“没什么收获。”

    “哦，我知道了！”吴灵姗一拍脑门，“是不是导购小姐不肯告诉你具体销量？没事，我认识人，可以让她们透露一下。”

    不等洛晨曦说话，她就拉来了一个导购小姐。

    “门口那套，已经卖出了50件了，是今天全店卖得最好的爆款！呃，还有一件……你说的是哪件来着？”

    吴灵姗把洛晨曦的衣服形容了一下。

    导购小姐努力回忆了半天，“这件好像没人买啊？新系列上市，第一天都没人买，估计只有烂在仓库里了。”

    吴灵姗心里乐开了花，嘴角的笑容怎么也掩饰不住。

    “星辰啊，我也没想到会这样啊！不过，你不要灰心，你毕竟是华风大赛首奖得主，实力还是有的。进不了SL集团，去小公司面试一下，总能找到工作的。”