    换成别人说这话，李贤一定会把其归于道德绑架，明明是别人的问题，为什么让自己为他们的行为买单，这是一件极其不公平的事。

    可令狐德棻不同，他是老史官了，历朝历代的兴衰、更迭，都在他脑子里装着呢！且这个老儒生，也是为国家的前途命运求于李贤。

    大唐开国以来，从隐太子-建成开始，整整三代人，没有一个例外，令狐德棻希望，诸皇子中，崭露头角的雍王，能顾全大局，帮着太子弘，跳出这个无限循环的怪圈。

    用令狐德棻的话说：过去的，我们没有办法改变，可将来如何，就看如何选择了！他相信，李贤一定不喜欢兄弟隙于墙，手沾上兄弟的鲜血，坐上皇位。

    “老郡公，既然这是你弥留之际的疑问，小王也说出掏心窝子的话。”

    “太子与小王，手足情深，只要他在一日，小王就保着他，哪怕千夫所指，遗臭万年！”

    看着老头儿，眼角泛起的泪水，满脸哀求之色，李贤在也没办法拒绝他的请求。这个一个从骨子里就热爱大唐的人，大唐的荣耀，深深烙在了他身体的每一寸肌肤。

    他爱这个强盛无比，且有包容开放的国家，他不想因为个人的私心，毁了这个强盛无比的国家。

    而作为后来之人，李贤也是对这个时代爱慕不已，同时有感于令狐德棻的爱国情怀，及李弘对他的兄弟情谊，使他最终下定了决心。

    从前读书的时候，经常会学到“到“”为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”这句警世格言，且一直都不明白它的真实含义。

    看到老令狐在弥留之际的，一言一行，彻底让李贤明白了，人活这一生，归根到底就是活个执念，他是后来之人，所以一直都没什么归属感。

    但，他毕竟是炎黄血脉，这片土地，始终是生养他的地方，即便“时间”不对，也改变不了这个事实。现在，他有机会了，为什么要置身于外呢？

    看着雍王的眼神，从迷离变的清澈，令狐德棻笑了，笑的很欣慰，他在朝五十余年，见的人和事，太多了，当然能分清真假话之间的区别。

    “殿下豁达，心胸开阔，老臣放心了。”

    “等老臣去地下见了高祖和先帝，会告诉他们，大唐终于出了一位，心底无私的贤王了。”

    心愿达成，老令狐强撑的气，也终于散了，呼吸也变的急促起来，李贤赶紧叫令狐修己、令狐修穆进来。

    这最后一刻，必须留给他交代后事的时间，这对他，对整个令狐家都是十分重要的。

    天空飘起鹅毛般的大雪，北风潇潇，院子的刮卷白雾，沉闷之气充斥着整个院子，彻骨的寒冷，也让人从心底里感到悲哀。

    这是李贤到大唐后，第一次近距离感受到“死亡”，受三代皇帝恩遇的老令狐，在死亡边缘徘徊之时，心心念念的不是子嗣家族，而是李唐天下。

    人活七十古来稀，像他这岁数，早已经到了“不逾矩”的年龄，颐养天年是理所应当的；人无完人，他的缺点无足轻重，他的爱国情操，却值得人的尊重。

    稍时，在令狐一家老小的哀嚎之中，心中牵挂以了的令狐德棻，于一个满天飘雪的天气，与世长辞。

    太子右司议郎-令狐修己，交给李贤一本书，这里面都是老郡公一辈子的为官心得，是他临行之际送给李贤的礼物，他希望这能帮李贤成为一代名臣。

    老实说，对于能不能当上名臣，李贤不感兴趣，老郡公的心得也不一定适合他。但礼轻情意重，老郡公的一番心意，他除了收下，别无选择。

    劝慰令狐兄弟节哀后，李贤告辞离去，他还需要回宫交旨，将令狐德棻的死讯禀告给皇帝。

    稍时，洛阳宫-寝殿，精神不怎么好，绑着发带的李治，听到令狐德棻亡故的消息后，表情很是伤感。

    他年幼的时候，时常去东宫玩耍，令狐德棻在给废太子-李承乾授课之余，也会教他一些做人的道理。

    在李治看来，令狐这个传统的读书人，堪称读书人的典范，在其几十年的官场生涯中，从不涉足政治角逐，也不谋求更高的官位。一心扑在学问一道上，为大唐，为后世子孙，留下了多部的经典。

    这样的人，哪个君主不喜欢，又有哪个君主不信任；如果不是因为他年纪大了，精力大不如前，李治也不会让其致仕，早早就任命他为太子太傅了。

    现在，这个于公于私都可圈可点的人死了，李治心里很不是滋味！

    “他走的时候，说什么了？”

    “老郡公惦记父皇和皇兄，惦记李唐天下，心底无私，可敬可叹！”

    听到李贤这么说，李治闭上了眼睛，长长地叹了一气，随即言道：“令狐德棻勤奋一生，国家凡有修撰，无不参与，暮年尤忧家国天下，真忠臣也。”

    “传旨中书省，追谥号为宪，加检校礼部尚书，以宰相之礼，陪葬献陵，让他跟着高祖皇帝，一起万世不祧吧！”

    李治这话说完，殿中的内宦官，躬身应诺，转身退了出去。

    处理完令狐的事，李治又看向李贤，沉吟了一会儿后，淡然道：“鄠县的事，太子替你的求了情，头都磕破了。”

    “可朕今天要告诉你，朕不能答应的，你提了也没用，你提的，朕也肯定不能答应。”

    这话说的再明白不过了，君父君父，李治既是君，也是父，他不可能让李贤按照自己的想法活着。作为国家的亲王，李贤的一生只能选择为国家、为宗室添砖加瓦。

    既然，他这么不愿意在宫中带着，觉得这里无聊，烦闷，那李治倒是给他想到一个好的去处！粟末靺鞨部的首领大祚荣，上书请战，意欲助唐攻伐高句丽。

    为了表达诚意，特选出五万铁骑出战，请朝廷派一位身份尊贵的监军，最好是当朝太子，鼓舞军中士气的同时，也加深双方的信任和感情。

    可李弘毕竟是太子，国祚的根本，是绝对不能轻动的。而李贤是皇帝嫡子，亲王之中，最为尊贵，思前想后，衡量再三后，李治还是决定，让他去。

    一日之间，两次成为太子的替身，换谁心里都有些想法。为了不让此事伤及他们兄弟之间的感情，李治还附加了一条，调五千精兵，随其一同前往，护卫他的安全。

