    虽然分身陆凡表示玩家们的需求全部都支持，不过教授还是详细的解释了一下自己的计划，录音，以免以后发生什么问题。

    在整个过程中，分身陆凡一直用热血漫画主角一般的眼神盯着教授，仿佛要燃烧起来的目光让教授浑身都不自在。

    他宁可魔王突然暴起然后将自己吊路灯，也不想被这样盯着。

    好不容易说完，教授长出了一口气，然后问道：“您意下如何？”

    “也就是说，你准备在死者身上做实验，然后尝试将他们的灵魂转移出来？这是一件很好的事情啊。解救无辜的灵魂，让他们从痛苦中解脱出来，我想不到还有什么阻止这件事的理由。罗林，你觉得呢？”

    “我完全赞同。”

    “那就这么决定了，刚好我之前扫荡了三个军区，现在就可以用的上了。你要在这里还是上战场？”

    “在这里吧，我需要提前布置一些仪式。”

    “没问题，我马上就带一些死者回来，同时让其他人不要忙着净化，稍后见。”

    看着分身陆凡离开，在场的所有玩家都感受到了一股生理上的不适。

    没有摸鱼，没有命令玩家们去干活，没有理直气壮的享受胜利成果……

    这样的魔王真的一点都不习惯。

    “我坦白，我道歉。一开始我还觉得这样的魔王还听不错的，不过相处过了感觉好怪啊。”一个玩家说道。

    “我也是，就好像你妈开始叫你的全名，哪怕知道她不会揍你也会感到一股本能的恐惧感。”

    “这样的魔王我不想要，我还是比较喜欢那种悠闲自在的魔王。”

    “献祭活动还是尽快搞起吧，回去之后就把这个活当成信徒的每日必修课。”

    “这个提议深得我心。”

    不到半个小时的时间，大量的死者从天而降，让整个二十二军区充满了死者的呻吟声和咆哮声。

    闻讯而来的费迪南二世在知道是分身陆凡的杰作后，很自然的当做没看到，继续去做自己的增肌运动了。

    而玩家们则麻利的按住一个死者，将对方在石柱上绑好，然后示意教授可以开始了。

    不过在看到教授准备好的材料后，一干玩家表示：这玩意能行么？

    一卷草纸，一杯温水，一个用铜丝和铁片缠成的简易收音机，这就是仪式所需要的全部素材。

    面对玩家们的质疑，教授解释道：“死者的身体已经死去，所以不能使用复制皿来复制。而所需要的人偶还在制作中，所以只需要一个发声装置就可以了。”

    “草纸和温水是用来干什么的？”

    “我想擦擦汗顺便喝口水。”

    “合着你这仪式根本不需要什么东西啊！”

    “不然呢？神术本身就应该是一种很简单的行为，它的施展方式应该比魔法更加简单。目前大部分神术复杂的原因在于它需要有唯一性和仪式性，不过我们的无名之神是自己创造出来的，唯一性可以用汉语来解决，仪式性则根本不需要。所以，就这样啦。等到时候我们将其包装成商品进行贩卖时，会额外加入一些无用的仪式，从而使其看起来值那个价。”

    半信半疑的接受了教授的解释，玩家们围成一圈，准备看看教授是如何施展仪式的。

    跳到死神身边，教授的神情变了。

    他神色肃穆的按照东南西北的方向依次鞠躬行礼，随后用汉语虔诚的念道：“青龙，白虎，朱雀，玄武。四方祥瑞，四象祥瑞。四四十六，数通乎道，道合自然，自然有灵。”

    在反复念咏这句话后，所有在场的人都能看到被绑起来的死者开始费力的挣扎，手腕粗的绳子似乎根本不能束缚对方。

    半分钟的挣扎后，这名死者忽然长大了嘴巴，白色的雾气一般的事物从他的口中涌出来，又在接触到他面前的简易收音机后迅速流入其中，消失在里面。

    当最后一点白色的雾气消失殆尽后，这尊死者无力的垂下了头，原本就死去的尸体在这一瞬间迅速腐败，最终化为一堆散发着恶臭味的脓血。

    几个玩家在教授的吩咐下皱着眉头将沾染了脓血的绳子拿去烧掉，另一批玩家则围着简易收音机问道：“成功了么？”

    “还不知道呢。”教授熟练的将另一台收音机架起来，“这里我利用了灵魂的共振原理，当那台收音机开始思考问题时，这台收音机也会收到信号并发出声音。你们可以尝试问他一些问题，看他会不会回答你们。”

    “我先来！今天的彩票号码是多少？”

    “你玩碟仙呢！”

    “那，核聚变该如何商用化？”

    “这也不是超级计算机！有问题问悟道去！”

    “教授的袜子是什么颜色的？”

    “你想对我做什么！问点有意义的问题可以么？”

    “你是怎么死的？”

    “这种也能随便问么！”

    “记不太清了，可能是被捅死的吧。”

    “谁在说话！有种站出来！”

    “我不知道该怎么站，不过无所谓了。”

    听到这个沙哑的声音，教授愣了一下，随后望向两台并排的简易收音机。

    “我勒个去，成功了！”一名玩家惊讶的喊道。

    “我勒个去，真的成功了！”教授难以置信的喊道。

    “教授，我们惊讶就算了，为什么你比我们还惊讶？”

    “因为我也不相信我第一次就能成功！大家，冷静一点，赶快去帮我申请诺贝尔灵魂奖！”

    “教授，诺贝尔没那个奖项，你才是最需要冷静的。”

    “你要我怎么冷静啊，人类有史以来最大的发现啊！你们先问问题，我立刻去申请研究经费。我教授出人头地的机会终于来了！”

    看到教授直接公然下线，剩余的玩家们面面相觑，好半天才有人问道：“游戏里的事情，现实里也可以用来申请资金么？”

    “没准教授的领导跟他一样神经，莫名其妙的就成功了呢。”

    “算了，无所谓了，让我们代替教授问一些问题吧。你还记得自己的名字么？”

    收音机里传来一连串信号不好的噪音，随后对方才疑惑的说道：“魔法少女小甜甜？”

    “教授，回来，你的实验没成功！”

