    又详细的询问了一些关于昨天事情的细节后，温夏决定马上行动，帮郑艺彤将秦楚辞救出来。

    “你好好休息，很快我就会再来看你的。”

    二人出了房间之后，温夏拍了拍郑艺彤的手背。

    她咬住了很快两个字，便像是给郑艺彤吃了一颗定心丸般。

    郑艺彤认真的看着温夏，然后朝她郑重的点着头。

    楼下的客厅中，战司宴和郑老爷子还在闲聊，在听见响动之后，战司宴站起身来将视线投到了温夏那边。

    “郑老爷子，时候不早了，我们先走。”温夏走到了郑老爷子的面前，笑盈盈的说道。

    郑老爷子抬眼看了一下自家的孙女儿，然后对着温夏和战司宴点了点头。

    温夏朝着郑老爷子道别，临走的时候又给郑艺彤投去了一个安心的眼神。

    看着温夏和战司宴离开的背影，郑艺彤搭在在楼梯扶手上的手心不断地收紧，连指节也攥得发白。

    “彤彤啊，你先回房间吧，现在最重要的是你和霍寒琛的婚约，至于秦楚辞那个小子，你就不要再操心了。”郑老爷子看着郑艺彤，语重心长的开口。

    不过就是个保镖，郑艺彤又何必如此放在心上。

    郑艺彤垂下眼睫，收敛了眸中的神色：“知道了爷爷。”

    温夏，一切就拜托你了。

    ……

    离开了郑家别墅后，温夏便将郑艺彤拜托自己的事情，全都告诉了战司宴。

    战司宴听到宋远成的名字后，不由得冷笑出声。

    “原来是宋家的那个人。”

    所以宋远成战司宴也是略有耳闻。

    而这些日子宋家的生意好了不少，不仅是宋远成，连宋家的其他人做起事来也轻狂了不少。

    “我们先去昨天郑艺彤去过的蓝魅酒吧，要一下监控，查看一下具体的情况。”温夏开口说道。

    战司宴点了点头，开车同温夏前往了蓝魅酒吧。

    依照战司宴的势力，想要在酒吧之中掉一段监控并不是什么难事。

    两个人并将昨天发生的事情仔细的查看了一番。

    在监控中的画面，因为距离和灯光的原因显得有些模糊，但还是掩盖不住宋远成那可憎的面容。

    温夏瞧着不由得撇了撇嘴。

    像宋家这样的大家族，居然能培养出这样一个废物。

    在认清了监控中秦楚辞的面容之后，温夏直起腰身，转头看向了战司宴。

    “听郑艺彤说秦楚辞是去了，宋远成直接向他扣了下来，而且已经开始折磨秦楚辞，所以宋远成不会将秦楚辞关在宋家的别墅里，调一下宋家周围的监控，说不定能找到一些线索。”

    战司宴听闻点头，让这件事情吩咐给了旁边的助理。

    而一旁的温夏走到吧台前，但要宋远成这样的人物，应该是蓝魅酒吧的常客，她便想向酒保询问一下关于宋远成的事情，说不定还能抓到宋远成什么把柄。

    结果她还没有开口，就有一个醉醺醺的人走到了温夏的身旁。

    “这是哪里来的小美人儿啊，陪我喝一杯酒啊……”

    这人满嘴的酒臭气凑过来的时候，让温夏嫌恶地皱起的眉心。

    他双眼有些迷茫，瞧见温夏这样漂亮的面容后，嘴角咧开了一抹猥琐的笑容。

    他话音一落，刚要朝温夏伸出手时，就感觉胸口被人狠狠的踹了一脚，整个人猛的倒摔出去，砸在了地面之上。

    这下摔得他感觉自己五脏六腑都移了位，灌到胃里的酒差一点尽数吐出来。

    他蜷缩着自己的身子，身子有些痛苦的看着面前的战司宴。

    战司宴面色冷然，居高临下的看着这人。

    真是碍眼。

    果然就不该带温夏来这种鱼龙混杂的地方。

    “你好大的胆子，居然敢惹我……”而地上的人似乎借着酒劲儿，连胆子都壮了起来，指着战司宴开口说道。

    战司宴却懒得和这种人一般见识，本来想要直接让助理将他处理掉，但温夏却拉住了战司宴的手臂。

    “阿宴，等一下。”温夏将目光落在了那人身上。

    “这个人，我感觉好像有点眼熟啊。”

    温夏歪了歪头，仔细思索了一番，本想抬脚朝那人走去，但战司宴却勾住了温夏的掌心。

    温夏便停下了脚步，开口朝着那人说道。

    “你认不认识宋家大少爷宋远成？”

    这个人方才温夏在监控中见到过，是宋远成身边的跟班。

    听到宋远成的名字，跟班头一抬，但是有了十足的底气般：“你也知道我是宋家的人？就赶紧给我赔礼道歉！”

    温夏的唇角挑起了一抹浅笑，她靠在战司宴的身边轻声说道：“宋远成是不是抓了一个叫秦楚辞的人，宋远成将他关在什么地方了？”

    原以为自己找到秦楚辞还需要一段时间，结果现在居然有人主动送上门来了。

    “管你是什么秦楚辞？周楚辞的！告诉你，你敢惹我，我觉得让你吃不了兜着走！”

    跟班的酒劲儿还未消散，哼哼唧唧的，倒是十分的嚣张。

    温夏听着不由得轻笑一声，连宋远成身边的狗腿子都这么张狂了。

    她看了一眼战司宴的助理，然后朝着跟班那边扬了扬下巴。

    “打。”

    助理心领神会，直接走到了跟班面前，脚下毫不留情。

    “我看了一眼宋远成那边发来的秦楚辞的照片，看起来关他的地方像是什么废旧的厂房。”温夏认真说道。

    “像废旧的厂房这些地方大多是在城郊，不是那么难找。”战司宴应了一声。

    温夏瞥了眼那边不断哀嚎着的跟班，朝着吧台小哥要了一杯冰水。

    她示意助理停了下来，看着地上。痛苦呻吟的跟班，直接将手上的冰水泼到了他的脸上。

    本就被一顿暴打的跟班，如今又被兜头浇了冷水，早就已经清醒过来了。

    他颤颤巍巍地看着面前的温夏，又看见了她身边的战司宴，一瞬间，他瞪大了眼睛指着战司宴。

    “你，你是战……战司宴！”

    温夏回头看了战司宴一眼，不过转念一想。

    既然是跟在宋远成身边的，能认出战司宴也不是什么意外之事。

