    第101章 君子豹变

    “这段时间，你们为了辖区，辛苦了！”

    袁泽重重感慨一声，接着说道。

    “我们携手走了一年的时间，我们跨过了百余年的屈辱又重新在这片土地上站了起来。

    曾经比我们强大的恐猪，丧尸，骷髅，怯魔，劣魔都被我们一一征服，这是属于我们的成就感，这是辖区的荣耀！”

    在袁泽慷慨激昂的演讲下，妖精们全都攥紧了拳头，这一年的光景不长，却让人记忆犹新。

    曾经的他们在面对强敌时手无缚鸡之力，现在的他们已经昂扬屹立在这片土地上。

    他们骄傲，因为他们站起来了！

    “但是，我们不过是比过去的我们稍稍强大了一些而已！”

    袁泽语气一转，本是前进向上的语气突然变的低沉。甚至有些落魄。

    单手挥舞，在不周山上出现了一幅幅画面。

    这是袁泽陪伴风狼的画面，从卑躬屈膝的迎接，到一路奴颜媚骨的谄媚讨好。

    再到最后近乎哀求的献上食物，这些事袁泽都做了，现在也全都出现在妖精们的眼前。

    金蟒看着眼前的画面，两个鼻孔喷出浓浓的黑炎。

    士可杀不可辱，这可是圣贤书里说的话。

    自己的父神，怎么会这样呢？

    壹拍了拍金蟒的肩膀，一句话没说，却又将所有的心里话倾吐出来。

    小不忍则乱大谋。

    大丈夫立于世，当能屈能伸！

    自己要明白的，是父神为什么如此委曲求全？

    是当真没有一战之力还是因为什么？

    不过是害怕战争的波及罢了。

    免战和避战，都是在为弱小的信徒考虑罢了。终究是自己拖了父神的后腿了。

    主辱则臣死，大鲵深深的攥紧了拳头。

    这个人不是自己的主人，是自己认定的父神！

    自己的爹都人家这样了，自己还能当做没事人似的吗？

    当然不能！

    “落后就要挨打！这怨不得谁！”

    又是一阵长长的悠叹。

    “可是，我们不能一直落后下去，我们要占据整个栖霞镇，要彻彻底底的夺回我们的世界，哪怕有流血，有牺牲！

    埋骨何须桑梓地，人间何处不青山！”

    袁泽咬紧了牙齿，一个字一个字的嚼碎了吐出来。

    胸中意气更是不吐不快！

    “占据栖霞镇，夺回我们的荣光！”

    所有的妖精听到袁泽的话，都有些热血上头！

    哪怕有流血，有牺牲！

    和曾经作为食物的日子比起来，现在已经活的非常有尊严了。

    相比存在的生命长度，死神已经给他们延期了。

    死亡，并不可怕！

    “今日，起事！”

    简简单单四个字，如一块鹅毛落入弱水，没有激起一丝的波澜。

    但在水底，已经是暗潮汹涌！

    袁泽和众多妖精将计划一一布置下去。

    栖霞镇的统一大业，彻地拉开了帷幕！

    远在恐猪领地，小松鼠将一封接着一封的信件传输出去。

    本来安然自若的恐猪领地突然开始暴乱。

    军队中有恐猪列兵领头，带领十万恐猪开始向恐猪战士的居所发起冲锋。

    战争也一触即发。

    对恐猪战士来说，这场战争相当的血腥。

    因为在这片土地上，还是第一次出现恐猪领地内部的种族战争。

    大家的思想早已被分化，追究根本原因，就是因为利益的问题。

    有武器，有粮食。他们就有造反的能力。

    一具又一具恐猪列兵的尸体倒在血泊中，恐猪战士心痛不已。

    在恐猪领地的民间，也出现了打量反对的声音，反对恐猪战士的统治，要武器也要馒头！

    更有一些早有谋划的人，将领地内的锻造炉破坏掉，彻地断送了领地的回头路。

    这个世界，是怎么了？为什么是这样？

    战争进行的很快，因为投向的恐猪很多。

    不要做无谓的牺牲，不要做无谓的斗争。这种奴隶思想已经深入猪心。

    到这时，小松鼠才彻底看清了自己父神的谋划。

    比战争拼杀更可怕的是对心灵的奴隶，改变一个生命的价值观，让他们放下武器选择投降。

    这就是父神近半年的谋划。

    父神成功了，自己是恐猪领地内的策划者，领导者。

    现在，也该自己站出来了。

    在浴血奋战的战场中央，小松鼠和恐猪战士见面了。

    曾经是以兄弟的身份，现在却是敌人。

    “兄弟，告诉我不是你谋划的，告诉我，这是修斯的诡计！”

    恐猪战士心中报着最后一丝侥幸，如果把一切全都归罪在魔鬼修斯的脑袋上，那自己失去领地又如何？

    至少，自己还有一个兄弟！

    自己这个兄弟，从认识他以后，他就是自己的左膀右臂。

    只不过，小松鼠的话让恐猪战士失望了。

    “抱歉，和修斯无关！

    领地的领导者，应该让有能力的人坐！”

    恐猪战士明白了，但他依旧不想和小松鼠动手。因为他看好这个兄弟。

    “害，不就是领地的老大吗，我可以让给你，能不能不要再打了？”

    恐猪战士的语气几近乞求。

    小松鼠摇了摇头：“抱歉，必须打。”

    “我知道我对不起你，以后有机会，我会补偿你……”

    身形巨大化，达到练气100层之后，小松鼠再也没有任何害怕的感觉。

    因为在真正交手之后，恐猪战士都不是自己的对手！

    两个身形同样高大的恐猪开始冲撞。小松鼠一个侧身，掰掉了恐猪战士的一颗獠牙。

    撕心裂肺的痛感直接刺激到了恐猪战士的大脑神经！

    疼，疼，疼！

    可是断齿之痛比不过断手足之痛啊！

    小松鼠也是在交手之后才感觉到，对一个和自己掏心掏肺的人出手，是多么艰难的选择！

    所以，他的战斗风格开始出现了变化。

    如果能留下他的性命的话，自己就去和父神大人求情。

    请父神大人放自己这个兄弟一马！

    半年多的朝夕与共总是会诞生些麻烦的东西的。

    血肉铸就的心，有时比钢铁还要坚硬，有时比豆腐还要脆弱。

    可能每一颗心脏，都是有罗伯特之泪打造的吧！

    招招攻其要害，招招放其一马！

    等战斗到最后，小松鼠已经不去看恐猪战士了。

    “如果可以的话，你走吧！”

    巨大的恐猪身躯幻化，小松鼠褪去了他的伪装。

    他不是他认定的恐猪兄弟，他是一只漂泊在外的小松鼠，因为意外在恐猪领地内认了个大哥！

    ?  ?做兄弟，在心中！

    ?  

    ????  

    (本章完)

