    王家老宅。

    马车刚停到王家门口，站在门外的一群男男女女就迎了上去。

    虽然赵昆不是第一次来王家，但今时不同往日。

    自从他以神奇的手段，救下王贲后，整个王家上下都拿他当恩人。

    以至于这次接待他的规格，十分隆重。

    “拜见公子昆——”

    迎上来的王家众人见到赵昆，立刻躬身行礼道。

    为首的是一名中年美妇，之前在茅屋见过的，乃是王离的母亲，嬴氏。

    “姨娘，诸位，不必多礼！”

    赵昆抬手扶了扶嬴氏，然后朝王家众人笑着点了点头。

    他之所以叫王贲的母亲为姨娘，是因为这个嬴氏乃皇亲。

    跟始皇帝也算得上堂兄妹。

    当年王翦父子立了大功，始皇帝不仅将自己的女儿嫁给了王翦，还把自己的堂妹嫁给了王贲。

    这关系具体有多乱，赵昆是不清楚的。

    反正在马车上，王离介绍得他脑仁疼。

    不过，嬴氏听到赵昆喊自己姨娘的时候，笑得眼睛都弯成了月牙。

    这么多年，她也见过不少皇子，可每一个都端着架子，没有将她这长辈放在眼里。

    如今得到赵昆认可，她的眼睛里不由泛起了泪花。

    “娘——”

    就在嬴氏感慨良多的时候，一道柔柔的声音突兀响起。

    赵昆转头望去，却见一位身穿襦群的少女，躲在嬴氏身侧，怯生生的打量着自己。

    少女头发乌黑靓丽，标准的瓜子脸，精致小巧的琼鼻，乍眼一看，有几分初恋的味道。

    偏偏这个年纪的少女，又杂糅出几分让人挪不开视线的柔美。

    我擦！王离居然有个这么清丽脱俗的妹妹。

    赵昆惊呆了。

    不是，历史上的王离不是独生子吗？怎么突然多出个妹妹来了？

    难道司马迁在写《史记》的时候，因为她太美，找不到合适的词语形容，就干脆不写了？

    这也太草率了吧！

    感受到赵昆火辣辣的目光，王雅怯生生的喊了一声“公子”，而后羞涩的低下了头。

    旁边的王离察觉到异样，连忙挡在赵昆身前，冷不防的拍了他一肩膀：“公子，里面请！”

    这肩膀拍得，差点没把赵昆当场拍死。

    “你小子疯了吗？我是来赴宴的，不是来陪你练武的！”

    赵昆龇牙咧嘴的揉了揉肩膀，瞪着王离道。

    听到这话，王雅掩嘴轻笑，将头别到一边。

    王离却是嘿嘿一笑：“我爹还没回来，咱们先进去等他吧。”

    回过神来的嬴氏，听到王离的话，也立刻反应过来，笑着朝赵昆抬手示意道：“公子这边请。”

    就如此，一群人欢声笑语的进了院内。

    这王家老宅，自然不是那座陵外别院能比的，里面的亭台楼阁，假山流水，一点都不逊色皇宫内院。

    赵昆刚一进去，立刻感受到一阵阵暖意，抬眼看去，不光屋子里有碳炉，就连庭院内，都有十几个碳炉。

    这种碳炉都是烧的木炭，而且还无烟。

    在古代，木炭的价格那是相当的高，特别是秋冬季节，木炭的价格更是贵得离谱。

    “腐败……实在太腐败了……”

    赵昆打量了一圈，不由暗叹道：“这王家简直富得流油啊！”

    “难怪王家会是以后的世家之一，就这底蕴，什么兵荒马乱躲不过？”

    据史料记载，王离被项羽一战而败后，王家族人便迁移到了琅琊，也就是后来的琅琊王氏。

    这琅琊王氏可不得了，历经千年长盛不衰，在古代也是赫赫有名的大家族。

    “要不是为了完成义父的宏愿，我真想跟着王家混日子......”

    赵昆心中这样想着，眼睛不由自主地瞄向王离的妹妹，随后意兴阑珊的摇摇头，叹道：“容貌倒是绝美，可惜穿得不太性感，还是姐姐好......”

    姐姐？

    我靠！

    差点忘了，这王家老宅里，还真有一位从未见过面的姐姐！

    正想着，一位身穿罗衫，好像是宫女的姑娘，盈盈走了过来。

    她先向嬴氏行了个礼，然后又朝赵昆施礼道：“公子昆，华阳公主有请！”

    “啊？”

    赵昆脖子一缩，心说我不认识这个华阳公主啊！

    一点交集都没有，为什么要请我过去？

    “华阳偶感风寒，故未曾远迎，她是你皇姐，你去见见她也理所应当。”

    嬴氏全然不当回事，还笑着朝赵昆嘱咐道：“你先去见华阳，我去准备宴席，等侯爷回来，我再派人通知你。”

    “好，好吧……”

    赵昆咽了咽口水，只能硬着头皮转身。

    就在这时，王离忽然站了出来：“公子且慢。”

    赵昆脚步一顿，心说你小子还有点良心，知道为好朋友壮胆。

    是要一起去吗？

    赵昆目露感激的看向王离，却听王离低声提醒道：“华阳公主是我们王家的主事人之一。”

    “什么意思？”

    “意思就是，王家所有的生意都由她说了算。”

    赵昆一愣：“不是你爹吗？”

    王离摊了摊手：“我爹在生意上也得听她的。”

    赵昆：“………”

    尼玛！这都什么事儿！

    堂堂大秦上将军，通武侯，居然听一个女人的。

    难道就因为她是你小妈？

    赵昆气得转身就走。

    不过内心还是有点怕的。

    因为据他所知，这个华阳公主可是个豪放女子。

    华阳公主，原名嬴元曼，是秦始皇的长女，也是最宠爱的女儿。

    当初嬴政准备攻打楚国，王翦要六十万军队，嬴政不给，后来王翦告老还乡。

    结果李信二十万大军，折戟楚地。

    嬴政不得已，再次请求王翦出山。

    王翦还是那个条件，少了六十万，我不干。

    嬴政无奈，只能给了他六十万大军，但给是给了，不放心啊！

    毕竟这六十万，是举国之力，若是出点差错，那还得了？

    等嬴政冷静下来之后，心里就开始发毛了，于是便将自己的长女嫁给王翦。

    这个嬴元曼也是深得帝心，二话不说，坐着马车，穿上婚服就去追赶王翦大军了。

    最终的结果是，军帐春宵短又短，一夜梨花压海棠。

    当然，华阳公主爱不爱王翦，没人知道，也没人在乎。

    毕竟做公主就要有做公主的觉悟。

    不过，对这个大姐，赵昆心里是有些发怵的。

    一路上走得也十分忐忑，只是再忐忑，路终有尽头。

    很快，宫女就将他带到了地方。

    赵昆偷偷瞄了一眼四周，发现这里没有逃生通道，不由暗自颓丧。

    “昆弟拜见华阳公主——”

    赵昆恭敬行了一礼。

    清风徐来，白纱轻舞。

    帷幔后面过了一会儿，才懒洋洋的飘来一句：“平身。”

    这个声音很好听，不像王离的妹妹，有种慵懒的妩媚......

    不会吧！

    华阳公主这么顶的吗？

    惹不起惹不起.......

