    一夜浅眠，隔日，罗婉儿起来时，眼底一片青黑。

    芸娘刚将鸡蛋和清粥端到桌上，瞧她这模样，又是一阵心疼，只问她莫不是有什么烦心事儿。

    罗婉儿张了张嘴，终是摇了摇头。

    她想，那事儿还得等赵怀安回来再说，这回，定要跟他说清楚。

    对比起罗婉儿的无精打采，青姐儿和业哥儿则精神奕奕。

    喝着清粥，青姐儿将罗婉儿新做的手工皂夸了一道，只说那澡豆格外香，她做梦时，都能那香味儿。

    罗婉儿哑然失笑，业哥儿和芸娘则连连点头。

    “婉儿，你做那澡豆确实很香，只不过，那外形瞧着和外头卖的澡豆差别实在是太大了。”

    罗婉儿听芸娘问起，径直回了一句：“这个在我们那儿叫手工皂，作用都是一样的。”

    “手工皂？”芸娘喃喃，颇为惊奇。

    罗婉儿点了点头，周叔和林芝芝就来了，罗婉儿就拿了八块手工皂出来，一人给了四块给他们。

    周叔活这么大年纪，还真没见过手工皂，一时看的认真，也没有说话。

    倒是林芝芝眼中一亮，喜道：“婉儿，这莫不就是你做的澡豆？”

    她那日看到过模具中的澡豆，似乎就是这个形状。

    闻了闻味道，林芝芝语气微扬：“还带着香味儿呢，婉儿，这澡豆当真做成了？”

    “这是澡豆？”周叔一张老脸满是震惊。

    罗婉儿点头轻笑：“快收好，保准比外头卖的澡豆还好用，回头，我再做点别的味道给你们。”

    林芝芝一听还有别的味道，自是欢喜，周叔也小心翼翼的将手工皂收了起来。

    这可是好东西啊，只有镇上和县里的有钱人才用的上吧。

    真没想到他这老头子，竟也能沾婉儿的光，用上这稀罕玩意儿。

    事实上，罗婉儿做的手工皂确实讨人喜欢。

    下午一收了摊，林芝芝特意摘了小半篓一串红来，央着罗婉儿帮忙做澡豆。

    罗婉儿也不拒绝，正要进屋拿碱和油，林芝芝就凑到她耳边，意味深长的说了一句：“金宝又把人家姑娘带回家了，这会子，院门应该还是关着的。”

    两人对视了一眼，都是无言。

    而此刻，被林芝芝提起的赵金宝屋中，正时不时传出一阵混合着男子粗喘声的女子抽泣声。

    不多时，赵金宝随意披了衣服从屋里出来，径直往灶间走。

    赵婆子和赵五婶本还蹲在窗沿下听墙角，见状，忙跟了上去。

    “儿啊，你这回真是本事了！”一进灶门，赵五婶忙道。

    赵金宝得意的笑了笑，拿水瓢舀了一瓢水，‘咕噜咕噜’一饮而尽，方才满意的叹息了一声。

    这刘小娥还真是麻烦，一沾上就开始哭，哭的他厌烦不已。

    要不是因为上次在外头干那事儿没爽利，他也不至于急吼吼的把人拖回来。

    “娘，我再睡一会儿，你别叫我们。”扔下水瓢，赵金宝回了房中，只剩下了面面相觑的赵婆子和赵五婶。

    “金宝这回是真懂事了，还没成亲，就提前把洞房给入了，回头那刘家也别想要彩礼钱！谁让他家女儿不干净了。”

    赵婆子忽然笑了起来，那张满是皱纹的脸上，霎时间，沟壑丛生。

    赵五婶本是极高兴的，听得这话，顿时一愣。

    “你下午就跟那刘小娥一起回去，把这事儿跟她家里人说说，我就不信，他们老刘家不怕丢这人！”

    赵婆子声音再度响起，赵五婶忍不住惊道：“娘，你这是什么话，金宝娶媳妇咋能不给彩礼？”

    其实，赵五婶是巴不得老刘家不要彩礼，可她这婆婆当着家，自己若是不借着彩礼的名头敲上一笔，往后岂不是更没有机会？

    思及此，赵五婶忙道：“娘，小娥好歹是金宝往后的媳妇儿，我们也不能让她那么没脸，要是真将她逼急了怎么办？”

    “难不成，她还敢上吊寻死不成？”赵婆子冷笑。

    赵五婶面色一凝，又听院外传来了一阵敲门声，婆媳两对视了一眼，赵五婶慌忙摸了十来个铜板出来。

    甫一开门，看到了捧着酒坛子的赵金珠，她就将钱又递到了赵金珠手上。

    “珠姐儿，快去买点肉回来，你未来嫂子上门了，还不得好生招待。”

    赵金珠有些诧异，这可是十个铜板啊，她娘什么时候这么大方了？

    不待她问话，赵五婶已经抢过了酒坛子，‘砰’的一声将门关了个严实。

    赵金珠巴巴的看了看院门，她怎么总有种她娘要支她出去的错觉。

    不过，一想到自己买了肉还能克扣下一两个铜板买头花，她再顾不得去多想，就匆匆往外走。

    村口很是热闹，赵金珠刚过去，就见杨秀正好回村，她面色一动，慌忙往杨家后门跑去。

    轻敲了几下门，门就开了，杨秀一看到她，面上飞快的闪过了一丝烦躁，就要开门，赵金珠急急冲了上去。

    “杨大哥，婉儿姐在镇上有了姘头，她实在太对不起你了！”

    赵金珠一脸气愤，她这些天来，每每想到这事儿，就心疼杨大哥。

    偏偏杨大哥还被蒙在鼓里！

    一旁的杨秀本打算想个由头将人打发了，冷不丁听到姘头两个字，不由一愣：“你说什么？”

    赵金珠见他朝她看来，只觉心里砰砰直跳。

    “她在镇上摆了个摊子，专程为了和她那姘头会面！她怎么能那样对你，你明明对她那么好！”赵金珠激动的无以复加。

    杨秀眼神发狠，面上却渐渐涌上了一抹温柔却又虚伪至极的笑意。

    “她当真这么做？”

    赵金珠觉得，自己快浸在这点柔光里了。

    她拼命的点了点头，脑中一片空空，只傻傻的盯着杨秀笑。

    “你可以帮我将她叫出来吗？我在水杉林里等你。”

    杨秀再度开口。

    赵金珠想也不想的点头：“我现在就去！”

    赵金珠傻傻的看着杨秀那张脸，心中澎湃不已。

    杨大哥居然也会用这样的目光看着她，杨大哥若能一直这么对她，她甘愿为杨大哥做任何事！

    待赵金珠走后，杨秀笑意全无，冷冷的扯了扯嘴角，他直接摔上了院门。

    好啊，罗婉儿，这可是你逼我的！

