    “今儿可喝畅快了？”

    看差不多了，贾蓉笑着道。

    “极是畅快！”侯举几人扬声回贾蓉，君悦楼的酒果然不是那些青楼能比的。

    一分钱一分货，还真是这个理。

    “畅快了，就结下帐吧。”贾蓉这时候露出大尾巴狼的笑容。

    “结、结账？！”

    看着满桌的酒壶，侯举舌头打结了。

    “逸之，不是你请吗？”李宏瞪圆了眼，他们叫的可都是极好的酒，

    “我一想到你们在青楼快活，我在河道遭罪，心里就反悔了。”贾蓉抿了一口酒，幽幽道。

    本来要抗议的几人，一听这话，唬了一跳，立马互相指着，“逸之，都是侯举（崔禄）逼着我去的！”

    “行了，也别互相伤害了，好兄弟，就要一起抗。”

    “不，逸之，你听我说……”侯举还想再挣扎挣扎。

    贾蓉就斜睨着他，看他能说出什么花来。

    在贾蓉的注视下，侯举把锅全甩给崔禄，崔禄哪能甘愿背锅，立马推回去。

    后面两人开始互揭老底，啧，这该死的让人感动的兄弟情。

    “逸之，你是相信我的对吧？”

    面对侯举几人殷切的目光，贾蓉挥手招来伙计，“这一桌一共多少银两。”

    “一千三百两。”伙计恭声道。

    菜其实不值几个钱，主要这些酒，都是极上等的。

    “听到了？别废话，赶紧掏银子。”贾蓉拿眼瞧着几人。

    “罢了，大家都是熟人，我也不能真让你们掏一千三百两。”

    见侯举几个眼巴巴的看着自己，贾蓉状若无奈的说道。

    “逸之，我就知道……”

    “就一人三百两吧。”侯举感动的话还没说完，听到贾蓉这一句，脸上的笑容立马凝固了。

    三百两！

    卧槽，抢钱这是！他一个月的例银都没这么多。

    可瞧着贾蓉没得商量的样子，侯举、崔禄、李宏含着眼泪掏出了钱袋。

    颤颤巍巍，无比心痛的拿出了三百两。

    辛辛苦苦攒下的银子，全没了啊！

    侯举几人差点没抱头痛哭。

    “管兄，你怎么不掏？”

    李宏抹了抹眼角，瞅向管博易。

    “这个……”管博易轻咳了一声。

    “我说逸之怎么知道，原来是你透露的！”侯举杀猪般的叫了出来。

    这种情况，真相明摆着了。

    “扁他！”崔禄撸起了袖子。

    “你们听我……”

    管博易话没说完，拔腿就跑。

    这伙子已经被三百两银子刺激的红眼了。

    狡辩是没法了，还是赶紧跑吧。

    酒宴结束，出了君悦楼，瞧着几人垂头丧气的模样，贾蓉招来六顺，把三人掏的银票外加碎银子递给他。

    “一人一股，就搁琉璃制坊。”

    “逸之……”崔禄猛的抬眸。

    “市面上的琉璃，稍差了点感觉，我做了些改进，能不能赚钱，我就不保证了。”

    “你这……”崔禄眼神复杂，以贾蓉的能力，他弄出来的东西，怎么可能不赚钱。

    贾蓉没有再多说，只拍了拍他的肩膀。

    侯举几人也是有傲气的，他之前的产业都是已经成熟了的，要让他们参与，他们铁定不肯。

    但大家交情深厚，总不能就瞅着这几货紧巴巴的过日子。

    这么些天才逛了三次青楼，绝对不是他们多克制，纯粹就是舍不得那个钱。

    毕竟他们不是那些纨绔子弟，今朝有酒今朝醉。

    就这三百两，估计还是他们特意攒着，用来应酬的。

    但随着他们接触的人越多，这点钱能够个什么。

    就是从府里支取，也拿不到多少银子，一来，当家做主的不是他们，二来，都只是空架子，外面瞧着还光鲜罢了。

    侯举、崔禄、李宏默了默，看向贾蓉，也没说什么，一切尽在不言中。

    “今晚，明香阁，走起！”一扫颓丧，侯举拍了拍胸膛。

    “你还藏了钱？！”李宏上下扫视侯举，他可是看到侯举刚钱袋也空了。

    “多少还有点。”侯举挑了挑眉，嘿嘿一笑。

    “那还等什么，走走走！”

    “这回谁也别跟我抢，琼怡姑娘我定了。”

    “凭什么，我也瞧上了。”

    “……”

    几人勾肩搭背，撇下贾蓉，就往前走。

    逛青楼坚决不能带贾蓉，这点，就是贾蓉虐他们千百遍，他们也是不会悔改的。

    看着几人装都不装一下，干脆离开的身影，贾蓉眸子抬了抬，看来还是不能让他们太通快啊。

    “啥！琼怡姑娘现在要一百两？！”

    明香阁，侯举几人瞪大了眼，往常十两就够，这也涨的太凶残了。

    “吴妈妈，你没跟我们开玩笑吧？”

    “宁府蓉大爷给琼怡写了一句诗，这身价可不得暴涨，一百两我那都是卖你们面子了。”

    闻言，侯举、崔禄、李宏石化当场。

    “贾逸之，你不当人哉！”侯举发出一声惨嚎。

