    一场在这阴圣真界从未有过的浩劫，如今在这被紫色火海弥漫的星空内正急速的蔓延扩散，随着众人的退后，当苏铭出现在那中年女子身边时，这女子面色苍白，知晓如今退后已然来不及，她一咬牙，眼中露出一股煞气，猛的竟咬断了自己的舌头。

    在其咬断舌头的一瞬，立刻其吐出的半截舌头顿时化作了一片浓浓的雾气，这雾气横扫间，直奔苏铭而去。

    轰的一声，这片雾气在苏铭身体外的烘炉轮廓处崩溃开来，与此同时，那中年女子则是身躯猛的枯萎，转眼间就化作了一片精血，向着四周成为数万滴，竟激射开来。

    “断舌散魂！”虚无中，传出来自道晨真界之人的惊呼。

    苏铭冷哼一声，这些人里，若说他最欲灭杀的，就是这中年女子，岂能让其逃遁，此刻眼看那些血滴向着八方以极快的速度倒卷间，苏铭右手抬起，一指第五烘炉，顿时第五烘炉轰的一声，猛的旋转起来，随着其旋转，一股磅礴的吸撤之力骤然出现，这一吸之下，立刻星空一颤，仿佛第五烘炉的旋转，将其自身化作了一个巨大的黑洞。

    猛然间，那散开的数万精血，全部一颤之下，齐齐被吸撤归来，瞬息就消失在了第五烘炉内，被彻底的吸收进去。

    至于这中年女子是死是活，在第五烘炉内，可以说是苏铭一念之间，不过，苏铭暂时还不会将其灭杀，在这女子的魂被吸入第五烘炉后，苏铭右手掐诀向着第五烘炉一指，立刻此烘炉内传出凄厉的惨叫以及哀嚎，也就是几息的时间，一缕幽芒从第五烘炉内飞出，直奔苏铭而来，落在了他的手中时，可以看到，那幽芒内有一个小人，这小人双目紧闭，其摸样……正是那中年女子。

    只不过此刻的她，已然丧失了灵智，只剩下一团……蕴含了记忆的元魂而已。

    苏铭右手狠狠一捏，立刻捏碎了这元魂，丝丝记忆顿时浮现在苏铭的脑海，对于其他，苏铭不感兴趣，他要的，是有关烛火的画面。

    片刻后，苏铭转过身，看向身后那化作六道长虹疾驰而去的六人，以及站在那里，面色阴沉的生境大能。

    苏铭以其战力，向众人展示了他的毁灭之意，数万修士的焚烧，无数星辰的崩溃，一颗颗因星的融化，还有……三个掌境大能的死亡，这一切，使得此刻的苏铭，在所有人目中，成为了极为可怕的存在。

    “够了！”一声低喝，从那生境大能口中，顿时传出，此[久久小说 www.99xsw.info]人神色阴沉，盯着苏铭。

    “此地已成这样，你莫非还真要将我等赶尽杀绝，你若质疑如此，那么你就算是道晨宗继承人之一，也难逃我界劫主的杀意。”这生境大能声音轰轰，如雷霆般回荡时，赤发的苏铭，眼中毁灭之意一闪，嘴角露出一抹嗜血的笑。

    “够了？的确可以了，不过这两个字，应该是我来说才对。”苏铭舔了舔嘴唇，眉心间第三目骤然开启，一缩之下，他眼前的世界顿时被放大了无数倍之多，整个星空在其眼中瞬息无尽，他的目光，遥遥的落在了逃遁的六人里，其中一个老者身上。

    此人不是最早猜出朱有财修为者，而是……当年那一掌之力，追杀苏铭逃入西环异地，是其此生第一次面对的掌境大能！

    在他看先这老者的瞬间，正在急速逃遁的此老，全身立刻起了一片寒意，他猛的转身，一眼就看到了远处的苏铭，正向自己这里凝望。

    几乎就是他转身的一瞬，苏铭那里第三目幽光一闪，其右手抬起，向着第五烘炉一指，顿时此烘炉轰的一声，以极快的速度直奔这老者而去。

    在这老者面色苍白，眼中露出绝望中，第五烘炉已然临近，眼看就要碰触此人的瞬间，这老者大吼一声，右手抬起向着来临的第五烘炉，隔空一按。

    这一按之下，老者身前的虚无立刻翻滚，随着其翻滚，一个巨大的虚幻手掌，蓦然间出现，瞬息膨胀，竟化作与那第五烘炉般大小，向着来临的烘炉猛的撞去。

    轰！

    在这巨大的手掌碰触第五烘炉的瞬间，烘炉丝毫不颤，速度更是不减，但那手掌却是猛的震动间，立刻四分五裂，一同碎裂的，还有那老者的血肉模糊的右手。

    在这老者一声惨笑中，第五烘炉轰的一声，撞在了此人身上，顿时星空中出现了一片血花，随之消失的，还有这老者的元神，被吸入到了第五烘炉内。

    “够了。”苏铭淡淡开口时，其头发的颜色从赤色，渐渐变成了灰色，转身间，以其灰色的瞳孔，平静的看向阴圣真界的生境大能。

    那生境大能阴沉的盯着苏铭，半晌之后一语不发，转身间向着虚无一步迈去，可就在他要离去，远处那余下的五人也要消失的瞬间，第五烘炉猛然间嗡鸣了一下，顿时一片波纹回旋，瞬息笼罩八方，如封印般，将这星空凝固，使得那几人离去的身影，骤然一顿。

    “你这又是何意！”那生境大能一辈子都很少如此憋屈，此刻猛的转身，眼中露出压制的怒意。

    “在道某没有索回需要之物，没有找到那叫做烛火之人前，你们还是等等好了。”苏铭平静开口间，目光落在了前方。

    火海在这里环绕，星辰的碎裂，因星的融化，使得这里成为了空旷的所在，唯独……在苏铭的前方，那由无数星辰组成的星河，还在缓缓地旋转。

    这漩涡星河内的众生，已然在方才的浩劫下，纷纷逃离出来，此刻在这众多星辰内，还存在的，唯有那叫做烛火之人。

    亦或者此人也在方才的动乱中逃出，但结果必定是死在了火海内，若不死，那么只有两个可能，其一就是此人还在这漩涡星河内，其二……就是此人藏身于那几个要逃走的大能之辈身边。

    无论哪一种，苏铭都可以掌握主动，他看着那漩涡星河，右手抬起向其一指，立刻这四周的紫色火海猛然间轰鸣翻滚，卷动间从四面八方急速的向着漩涡星河轰轰而来，瞬息就将其覆盖，苏铭也懒得去言辞威胁打开此地阵法，不管这漩涡星河内是否有烛火存在，也不管其意愿，直接以粗暴的方式，强行的将其融化轰开。

    轰鸣回旋间，这漩涡星河的阵法骤然间崩溃，层层扩散之下，其内的星辰立刻在火焰的燃烧中，成为了碎末。

    随着一颗颗漩涡内一颗颗星辰碎灭，数息后，其内有一颗星辰，显露在了苏铭的目中，看着此星辰，苏铭嘴角露出一抹冷笑。

    他脚步向前一晃，其身刹那消失，出现之时已然临近了此星，再次迈出一步，虚无逆转间，苏铭站在了此星的大地上，这是一片沙漠，只不过此刻这沙漠上燃烧着紫色的火焰。

    在苏铭的远处，有一座大殿，那大殿内有阵阵浓郁的怨气扩散开来，苏铭远远一望，立刻就看到了在这大殿外，存在了一片扭曲的虚影，这虚影隐隐是一个女子的面孔，此刻这女子正死死的盯着自己。

    “在下从未招惹过前辈，前辈为何如此！”凄厉的声音，从那大殿外的女子面孔虚影内，急急的传出，这声音内已经没有了从容，显然是方才发生在外界的一幕幕，已然将这个烛火神将，彻底的震撼，以至于让她颤抖中几乎魂飞魄散。

    她怎么也无法想象，自己到底什么时候招惹了这样的浩劫，甚至她可以确定，自己从未见过眼前这个青年，且她已经很久没有离开这星辰所在。

    苏铭神色平静，迈步向前走去，脚步落在大地的沙漠上，每一次落下，都让此星震动一下，随着临近，那大殿上的虚幻面孔扭曲起来，露出一股滔天的怨气。

    “把孔摩的肉身，拿来。”苏铭迈步前行，在那女子正要继续质问之时，淡淡开口。

    这句话一处，顿时那女子本要开口的表情，瞬息大变，双眼内露出无法置信之意，猛的看向苏铭时，其双眼露出幽芒，张开口传出了一声尖锐的嘶吼。

    随着其嘶吼，立刻这虚幻的面孔轰的一声崩溃开来，化作数万老少男女不同的面孔，直奔苏铭这里似要吞噬而来。

    “不自量力。”苏铭已然临近，灰色的瞳孔内没有丝毫情绪在内，其右手抬起，向前一拳落下，这一拳落下的瞬间，天地轰鸣，数万面孔还没等临近，全部倒卷间轰轰崩溃开来，甚至就连那大殿，也都在震动间，直接的四分五裂，向着四周猛的爆开时，露出了大殿内的案几以及其上的那盏烛火。

    “孔摩是谁，我没有它的肉身，这是一场误会，前辈莫要听信旁人谗言！”烛火内扭曲间，露出女子的面孔，向着苏铭急声开口。

    “是不是误会，等我抽出你的魂，搜过你的记忆后，就可以知晓。”苏铭踏入崩溃的大殿，走向那盏烛火。

    （未完待续）

