    第４３０章交还宝器，言而有信

    谢峰闻言，不由皱起眉头。

    黄泉继续说道：“而且，这两块石碑应该是一体，只是当年被人分割了，除非是找到所有被分割出来的石碑，才有可能完整的推演上符号所记录的内容！”

    “既然如此，那就等以后再说吧。”

    谢峰干脆起两块石碑，既然推演出来也没有用，自然不会浪费黄泉的剑魄之力。

    “那些黄道山宗的真传弟子，对于几件宝器和洪武龙象秘典，志在必得，肯定会赶往了天门暗市，想要对我进行劫杀！”

    离开地下，站在巨大的秘府空间之内，谢峰心中暗暗想道：“不过，这样最好，周独此人之前对我冷嘲热讽，还算计到了我的头上，如果不杀了他，怎么能解心头之恨！”

    “若是他们敢来，必然要将之全部击杀，一个不留！”

    谢峰眸中寒光闪烁，杀气腾腾。

    接下来，他便是拿出一部金色典籍，翻看起来。

    这金色典籍正是那洪武龙象秘典。

    秘典之中，记录了一部功法和一门拳法，洪武真功，龙象圣拳。

    洪武真功和龙象圣拳，都为天阶上品，威力不凡。

    “洪武真功就算了，但龙象圣拳乃是以身躯和真气共同催动，爆发出强大力量，修炼到绝顶，可以爆发出三龙九象之力，倒正是适合我修炼！”

    谢峰将功法和战技全部记了下来，心中也是盘算着，“不过，现在还是先赶回天门暗市，寻找时机救出二姐，修炼龙象圣象倒是不必急于一时。”

    决定下来，谢峰便是离开洪武秘府，浮升到湖面之上，御剑向天门暗市赶去。

    “看来黄道山宗的人还没有赶到！”

    三天之后，谢峰便是到达了天门暗市上空，在高空上观察了一会。

    确定没有黄道山宗的人在暗市周围监视，他便是拿落到数百里外的山林中，传讯给灵蝶暗尊。

    不过一会，三道气息强大的身影掠动而来，落入林中。

    “谢峰！你逃出来了！”

    来者正是灵蝶，魁星，黑月，看到谢峰三人都是露出匪夷所思的表情。

    虽然当时谢峰首先遁地而走，但他们并不认为谢峰能够逃出来。

    黄道山宗的七人，全部都是武尊境的强者。

    谢峰又是刚刚经受了阵法重力的侵袭，在他们看来早就是身受重伤，能从独舟等人手中脱身，几乎是不可能的事情。

    “三位，按照我们此前约定的，这三件宝器归你们所有，还有洪武龙象秘典，你们也拿去修炼吧。”

    谢峰没有多说，只是点了点头。

    随后他便是拿出金笔，龙首金刀，紫玉宝印，还有金色书册。

    至于那银色长棍，本应是独舟所得，谢峰自然是不会拿出来。

    “谢峰暗王，没想到你从独舟等人手中逃出来，还能特地赶来把三件宝器交给我们。如此言而有信，本尊交就了你这个朋友！”

    魁星暗王接过紫玉宝印，又惊又喜，看着谢峰露出钦佩之色。

    如果谢峰拿了四件宝器，独占龙象秘典，从此不在暗界中出现，他们根本无法找到谢峰。

    暗王的身份虽然可以在暗界获得一些好处，但怎么能和宝器，还有武帝级强者的传承相提并论？

    “不错，以后大家就是朋友，若是有事，谢峰兄弟可以直接开口，我和师兄绝对不会推拒！”

    黑月暗尊接过龙首金刀，称兄道弟。

    中品宝器的价值，非同小可，谢峰竟然主动交出来，足可见信义，任何人都愿意结交。

    而且，谢峰在洪武秘府那宫殿之中，展现出无比强横的身躯和力量，就算修为境界不高，潜力也是非同寻常。

    “谢峰，这一次的人情，本尊欠下了，你要办的事情，本尊必然会全力相助！”

    灵蝶暗尊接下金笔，看向谢峰认真说道。

    “哦？谢峰兄弟要办什么事情？可有需要我们出手的地方？”

    魁星意动，看向谢峰问道。

    “看来魁星和黑月两人，应该也是天门圣宗的人物，灵蝶对他们的身份想必是有所了解，才故意说了出来。”

    谢峰看了灵蝶一眼，见她向自己眨了眨眼，便是明白了过来。

    不过，他想了一下，还是说道：“两位的好意，谢峰心领，这一次的事情，就不麻烦了。”

    既然可以自己救出二姐，谢峰也不想麻烦太多人。

    宋昆乃是天门圣宗真传弟子，而同门之间，必然有千丝万缕的联系。

    魁星和黑月，既然是天门圣宗的人，说不定与宋昆会有所联系，如果泄露了，反而麻烦。

    魁星和黑月也都是人物，见谢峰拒绝，也不再多说。

    “对了，还有一件事情，独舟暗尊和那六名蒙面武，都是黄道山宗的真传弟子，其中独舟暗尊，名叫周独，似乎在真传榜上也有排名！”

    谢峰说道：“这一次他们没有得逞，肯定不愿善罢甘休，据我所知，已经赶向天门暗市而来，三位最好小心！”

    “哼，原来独舟就是周独，他竟然敢暗算于我，若不报此仇，我誓不为人！”

    知道独舟暗尊的身份，魁星勃然大怒，目中杀气腾腾。

    他被独舟暗算所伤，此时都还未痊愈，如果不是黑月和灵蝶护他遁逃，可能已经死在洪武秘府。

    对于周独此人，他自然是恨之入骨！

    “哼，黄道山宗的弟子又如何，竟然敢算计我们，这些人如果敢来，必然要全部击杀！”

    灵蝶也是面色阴冷无比。

    她也是绝世天才，天门真传，被人算计，不怒才怪！

    “若是敢来，肯定要他们有来无回！”

    黑月也是冷笑不已，目中杀芒闪烁。

    “三位，我还有事要办，这秘典中的内容，我也记下，就交给你们了，后会有期！”

    谢峰将秘典交给灵蝶，便是施展身法离开。

    “看来这位谢峰兄弟的修为实力，出身来历，都要比我们想像中的高出许多！”

    黑月看着谢峰离去的方向，喃喃说道。

    “不论如何，谢峰确实值得来往。这一次若不是他，我们也无法轻易脱身，人情算是欠下了！”

    魁星说道，随之他转向灵蝶，“灵蝶，谢峰是否有什么为难之事，我和黑月虽然也不是什么了不得的人物，但在天门圣宗的范围之内，还是有些能力，若是需要只管开口就是。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

