    天都城，是天元王朝的王城，更是王朝的核心地带，这里地处天元大陆的中心，终年气候温和，和外界的一片混乱不同，天都城依然是一片的歌舞升平景象，这也难怪，天元王朝建立将近千年，还没有谁能真正的打入这里，这时间一长，都城的人自然就会认为自己的命比他人的值钱，可是有一户人家此刻的心情并不是很好，这自然是清风王府，清风王府是王朝这几年的新贵之一，在根基上自然是不能同八大家族相比，但他们有天元帝九世的器重，自然是差不了多少了，加上这一代清风王又是一个善于守成之人，这些年下来还真的是有了庞大家族的气息！

    不过现在他的脸上并没有什么好脸色，手掌中的文玩核桃被他捏的直响，“把你刚才说的话再说一遍，我儿怎么了？现在你若是有半句虚言，我定要你死无葬身之地！”清风世子是王位和王府的继承人，家族中的每一个人都是对他极为的看重，老王爷知道清风世子不是一个修炼的天才，因此从他很小的时候就为他准备了大量的灵药，以此来增强自己的功力，现在清风世子的功力修为至少也是在无常级了，一般的小人物绝对不是他的对手！

    而且，这一次他毕竟是第一次外出，自然是挑选了精英中的精英，有这一支小队做保护，清风世子更是无比的安全，可是家族的探子刚刚说，清风世子在和月光帮贼人交战的时候不幸阵亡，这样的消息如何能让他接受呢？“王爷，小的世代都受到了王府的恩泽，您对我有再造之恩，我又怎么可能会欺骗您呢？我说的每一个字都是亲眼所见，若是有一句假话，自然是不得好死！”王朝的人极为的看重誓约，像这么狠的誓言事情如果不是真的，那是绝对不能说出口的！

    清风老王爷顿时是脸如死灰，其实他是一个极为懂得生活的人，虽然已经是年过七旬，但从外表看来他不过就是四十多岁的模样而已，可就是这么一会儿的功夫，清风老王爷是瞬间苍老了数十岁，一下子就恢复了他的真实年纪，他低沉的说道：“你说的我相信，你下去吧，一路上你也辛苦了。”清风老王爷并不是一个喜欢迁怒他人的人，若是这种事情换做了他人，那么这个探子必死！

    对于一个家族而言，情报是什么呢？情报是脉络，有了它不管做任何事情都可以先人一步，如果他刚刚将家族的探子杀了，那么还有谁会为他效命呢？“你们说说现在该怎么办呢？”家族庞大固然很不错，但随之而来的也会有一些问题，那就是在一些重大决策上，身为家主的清风老王爷不再拥有绝对的权威，他要事先征求家族元老们的意见。这也算是一种制约。

    “王爷，这还用说吗？我马上就去清点人马，只要半天的时间，属下就可以拿下月光帮等贼子！”战乾坤是清风王府第一猛将，他常常说自己的功力并不亚于王朝的招牌上官无敌，战乾坤一直是将上官无敌看做成了自己的偶像，身为一个杰出的战士就应该如大将军那样冲锋陷阵，为此，他没有一日停止对自己的训练，时刻都让自己的身体和力量处在一个最佳的状态中！

    “打？战乾坤你是在说笑吗？那月光帮屹立北部多年，你见过有谁能在半天的时间将它攻陷的？这话说的不对，就算是给你再多的时间，那月光帮也休想攻陷，你当那帮主铜先生是吃素的吗？素闻那人功力鬼神莫测，而且行踪诡秘至今为止还没有人知道他的来历，更不曾有人见过他的真面目，战乾坤你果然是极为的狂妄，说半天就可以打下它，你要是打不下该如何？难道想要我们所有的恶人都为你陪葬吗？”

    金算盘是清风王爷手下的第一智囊，此人虽然是一副老学究的打扮，但要因此因为他是一个老顽固，那才是大错特错，此人算无遗漏，王府能有今日之规模，此人可占三分功劳，此人虽然是极为的睿智，但不喜变化，他在王府已经是投入了太多的精力了，王府不可以有一丝的闪失，这一点也是可以理解的。

    千年前的将相和不过是凑巧而已，战乾坤不是廉颇，而金算盘也不是蔺相如，若是没有清风老王爷的制约，这两人只怕是早已大打出手，智谋与武力究竟是哪一方面更加的厉害呢？关于这个问题，清风老王爷无心知道，他只知道这两人都是他的心腹，“两位且不用争吵，你们两人说的都有道理，既然我们主动进攻不可取，那就让月光帮的人自生自灭好了！从今日起，切断天都与北部的交通要道！”

    在乱世中，粮草是命脉，北部虽然是地处荒凉之地，但这么多年以来，天都一直都是对北部有着援助，不然的话，这月光帮如何能屹立至今而不倒呢？还有那个什么采石集，能繁荣起来，也是因为背后有整个王朝的支援，这一招釜底抽薪之策，果然是极为的狠辣，倒也符合清风老王爷的一贯作风！他仗着天元帝的器重，粮草这一块他已经是掌管多年！

    就是这么一句话，自然是让战乾坤和金算盘停止了争吵，这就是他清风老王爷的本事，你们下面的人可以随便的吵，可是只要是我说出的计策，你们谁也不能反驳，因为就目前来看，这个切断粮草的计策是最好的，也是最可行的。

    这个计划分作两步，第一步是切断北部的粮草，当然了，你自己要是有本事的话，那完全可以自给自足这方面月能寺无疑是做的最好的，而铜先生这些年根本就想不到有朝一日他的粮草会被切断！这第二步，依着铜先生的性子必然会追根问底，这么一来，他就会带着人马来到天都，到了那个时候，他的生死还不是照样掌握在了自己的手中吗？其实铜先生的月光帮早就应该拔出了，只是这些年来一直都没有找到合适的机会，如今这个机会主动的来了，清风老王爷自然是没有不把握的道理。