    

    自从昨晚在倚月楼见到程逸之后，李昕心里总是感到有些不安，总感觉会发生什么事情。

    但她其实又有些希望程逸发现些端倪。想着这些年程逸那副醉生梦死的阴森样子，给她最初幼小的心灵可以说造成了难以言说的阴影，之后也是做了多次的心理暗示，一遍遍的重塑自己的三观，才有了现在这么一颗堪称强大的心脏。

    之后，程逸愈发的沉默，阴冷，各种手段层出不穷，老一辈被他扳倒的家伙，都在他背后说他是头狼崽子。

    李昕在一旁看着那时的程逸一步步爬上顶峰，看着当初的那头狼崽子成了踏血重生的头狼，亦是孤狼。

    也看着他，渐行渐远，没了从前的影子。

    从那时起，苏瑾那两个字，成了无人触及的禁忌。

    第二天大早。

    李昕烦躁的皱了皱眉，在床上滚了又滚，终是无奈的睁开了眼，起身下床。浴室里，李昕看着镜子里的人眼下可一圈明显可见的黑眼圈。沧桑的叹了口气。

    她昨晚思绪重重，怕被苏瑾察觉，所以没有再去她家留宿。

    夜里翻来覆去，一整晚都没怎么睡，竟是睁眼到天亮。

    她想，再这样下去，别先那两人的事还没解决，她自己就先挂了。

    想着今天还要赶的通告，又是一声长叹。她这天生的劳苦命啊。

    洗漱好，她正吃着早餐，一阵手机铃声响起，李昕撇了一眼显示称呼，突然紧张的停下了动作。她想，这该死的第六感这么多年都没准过，怎么这次来的这么快。

    愈发感觉到事情有些不妙，李昕凝着脸思量着，伸头一刀缩头一刀，终有一死，早死早超生。更可能程逸根本就没发现，是自己太心虚了呢？她清刻了一声，接起电话说道：“喂，程逸，有事吗？”

    那头一时却没有出声，李昕有些疑惑，正要出声，那头却传来一阵有些嘶哑的男声，格外的平静，格外的冷：“李昕，下楼。”

    听见那道嗓音，李昕小心脏不禁一抖，她猛地走到窗边拉开窗帘，外面天光已经大亮，李昕被刺的眼睛眯起，视线猛的盯着楼下的一辆车子，车子旁有一堆的烟头，可以想象车主人停留了多久。

    李昕少女时期也曾幻想过，有一天会有一个帅气男人在她楼下苦苦等待的场景。然而现实却是如此残酷，被程逸打碎了满地的粉红泡泡。那辆车在她看来就像一只恐怖的巨兽，森冷的男人正张着血盆大口。

    李昕咽了咽口水，前方无路，终是磨磨蹭蹭的下楼了。

    ……

    一边苏瑾不知道李昕那边堪称惊心动魄的早晨。

    昨晚回去时间还算早，她试着给楚云深打了个国际长途，下一秒想到会打扰到他的休息，抬手正要挂断，那边却很快被接起。

    “阿瑾。”微低的嗓音，一如既往的温润清朗，一听声音就让人忍不住猜想声音主人的模样。苏瑾虽听惯了，但还是有一瞬间的微愣，这样的好嗓音，她也曾在另一个人身上听过。

    只不过不同于楚云深的和风细雨，那人常年维持着冷若冰霜拒人千里的模样，话更是少的可怜。若不是后来她厚着脸皮，无视他的冷脸，越挫越勇，才得以看见那冷脸下别样的风景，才得以听见那满含情意，醉人入心的呓语低喃。

    “阿瑾，”楚云深那边没有听见回应，又轻唤了一声。听见声音，苏瑾收起那丝恍惚，正了声，说起正事：“今天我见了一个人，是保森家的小儿子柯恩。”

    楚云深蹙了眉，问道：“柯恩也去了华国？”

    “嗯，和你说的一样，那三夫人是按耐不住要出手了。”苏瑾说着，“我把你的私人号码给了他，不出意外的话，这几天内就会联系你。”

    “嗯，知道了。”楚云深低低的应了一声。其实这些人他并不怎么在意，继续说道：“这件事之后你不用继续理会，这次回国，你只要负责玩就行了，但是不能忘了吃药，也不要乱吃东西，不要偷偷喝酒抽烟……”

    楚云深大多数时确实是和风细雨，温润如玉的，但一扯上健康方面的问题时，就会开启地狱级教导模式，絮絮叨叨的说个不停。

    偏生他又说的不急不躁，轻声随和，给人一种不忍打断他的罪恶感。

    听着那头又开始显露出那副熟悉的教导主任般的口吻，苏瑾有些头疼的慢慢将手机举的远一些。

    只不过她刚要有这个动作，那头就像长了眼睛似的，说道：“你又没有在听是不是？”

    苏瑾忙把手机移至耳边，笑着说：“我在听，谢谢楚先生的关心。不过你也别说我，病友，你有没有按时检查身体，按时吃药啊？”

    那边的楚云深轻笑了一声，带着笑的声音传来：“当然，你以为我是你，这么不省心。”略微的停顿后，苏瑾又听见那头低声说道：“不过，还是要感谢楚太太的关心。”

    楚太太似乎被他刻意咬重了一些，声音低醇，带着他习惯的温柔。

    苏瑾静默了一瞬后，垂眸轻声应了一声：“嗯。”

    楚太太，这几年的时间，听惯了旁人对她的称呼，她早已习惯。然而从楚云深嘴里听见却是第二次。

    他很少主动向她提及楚太太的身份，似乎是怕她不适应，似乎是她有诸多放不下的过往，又或许是并不想让这个身份困住她，总是刻意避过。

    在他眼里，苏瑾就是苏瑾。

    苏瑾还记得楚云深第一次向她说起这三个字的时候。

    青年坐在轮椅上有些瘦销，白哲的肌肤，透着病态，整个人呈现着一碰即碎的脆弱感。

    不过不同于那孱弱的病体，青年的眼睛并不灰暗，带着亮光，满含笑意，亲切随和，如沐春风。带着笑意的出声：“苏瑾，我给你一个家，你也给我一个家吧。”说着他朝她伸出手，“就这样陪在我身边吧，以楚太太的身份。”

    苏瑾已经记不清她当时想了什么，只记得最后她将手伸出，放在了青年并不算暖的手心上，也是低低的应了一声：“嗯。”

    从那之后她成了楚太太，楚云深的妻子。

    站在楚云深的身边，风风雨雨一路走来。

    再回首时，岁月匆匆，经年已逝，物是人非。

