    此时，百兵山的精锐弟子双目都喷出了怒火，他们是恨不得把李七夜撕得粉碎，以维护百兵山的权威。

    在百兵山所管辖的范围之内，谁敢如此的轻视百兵山？谁敢如此大言不惭地侮辱百兵山，对于他们这些百兵山的弟子来说，任何侮辱他们百兵山的人，都不可饶恕。

    在场观望的修士强者听到李七夜这样的话，也都不由面面相觑，对于李七夜并不了解的人，都觉得李七夜这样的口气实在是太大了，实在是太过于嚣张了，完全是不把百兵山放在眼里，甚至是有向百兵山开战的意思。

    但是，见过李七夜嚣张的人，那也只能是苦笑了一下，他们已经不是第一次见到李七夜这样的嚣张了，莫说是百兵山，就算是面对海帝剑国，李七夜也是如此嚣张，连海帝剑国的未来皇后，李七夜都照抢不误，何况是百兵山呢？

    脸色涨红的八臂皇子深深地呼吸了一口气，稳住了情绪，双目一冷，森然地说道：“杀害我们百兵山弟子，你可知道如何下场？”

    “不知道，也不想知道。”李七夜摊了摊手，笑吟吟地说道：“不过嘛，我好心提醒你一句，如果你也想闯入唐原，下场你们自己也可以想象一下。”

    李七夜话都说出来了，观看的修士强者也都明白，李七夜这是要与百兵山干上了，八臂皇子如此兴师问罪，李七夜都丝毫不当作一回事，甚至是警告八臂皇子，这不是不把百兵山放在眼里吗？

    “这太狂了吧。”有百兵山管辖之内的大教弟子，不由嘀咕了一声，说道：“这是要与百兵山撕破脸皮吗？”

    也有一些人是幸灾乐祸，嘀咕了一声，说道：“这只怕是有好戏看了，天下第一富豪，对上了百兵山，说不定有大热闹可瞧。”

    “也不见得，在这百兵山的势力范围之内，钱不一定好使。”也有人冷冷地说道。

    一时之间，不少修士强者也都一付瞧热闹的模样。

    越是这样，就越让八臂皇子下不了台阶，他率领着大军浩浩荡荡来兴师问题，就是要给死去的弟子一个交待，也是扬起百兵山的威风。

    现在在众目睽睽之下，面对他们的兴师问罪，李七夜一点都不给情面，这么多人看着热闹，这让他怎么下台阶？

    如果不好好教训一下李七夜，这不仅有损百兵山的威风，也有损他这个百兵山未来继承人的威风，如果李七夜这么一个人都摆不平，以后他怎么去统帅整个百兵山呢？

    “殿下，休要与这种狂妄之辈多言，好好教训教训他。”在这个时候，有百兵山的弟子已经沉不住气了，大喝一声。

    其他弟子也纷纷附和，大叫道：“殿下一声令下，我等就立即把他拿下。”

    在场的百兵山弟子，绝大多数都是出身于神猿国，可谓是与八臂皇子同仇敌忾，李七夜这样的姿态，这样的话，是羞辱了八臂皇子，也是等于羞辱了他们。

    此时，八臂皇子脸色铁青，盯着李七夜，森然地说道：“就算你是买下了唐原，但，唐原也在百兵山管辖之下，一样是受到百兵山的管辖，所以，百兵山的弟子有权利与义务来管制唐原。如果你是一意孤行，那是自寻死路，与百兵山为敌。”

    “不好意思。”李七夜摊手，笑着说道：“我买下唐原，与你们百兵山没有什么关系，好了，废话就不要那么多，从哪里来，就回哪里去吧，我大人有大量，不与你们计较，如果你们想来送死，我也成全你们，不要再打扰我的清闲。”

    李七夜话已经搁到这里了，能让八臂皇子咽得下这口气吗？能让百兵山咽得下这口气吗？

    “姓李的，你休得执迷不悟，若现在不交出唐原，向百兵山认罪，必受严惩。”在这个时候，八臂皇子再也忍不住了，对李七夜怒喝道，双目喷出了怒火。

    八臂皇子带着千军万马来兴师问罪，这当然不仅仅是为了死去的百兵山弟子报仇，同时，也是要从李七夜手中收回唐原。

    若是以前，对于唐原这样的贫瘠之地，百兵山是看不上眼的，但是，现在唐原出现如此异象，甚至是有流言说唐原有惊世宝藏出世，对于百兵山而言，宁信其有，不信其无，所以，八臂皇子是想收回唐原。

    若唐原真的是有惊世宝藏，在宗门之内，他也是立了一件大功劳。

    “狐狸尾巴总算露出来了。”李七夜笑吟吟地说道：“说了大半天，不就是想收回唐原嘛。我这个人豪爽，你们百兵山想收回唐原也不难，来，来，来，我开价一百个亿，把唐原卖还给你们百兵山。”

    开口就是一百亿，顿时让在场的所有人都不由为之咋舌，一下子面面相觑。

    “你，你，你不如去抢——”本就是怒火上涌的八臂皇子顿时是被气得哆嗦，李七夜也只不过是用了一个亿买下来的唐原，现在竟然报价一百个亿，一夜之间就涨了一百倍，这是抢钱都没有那么夸张。

    “买卖而已。”李七夜摊了摊手，随意地说道：“又不是一百亿道君精璧，这只不过是一笔小钱而已。唉，既然你们百兵山这么穷吊丝，那还是不要整天白日做梦了，早点回去洗洗睡吧，也不要浪费我时间了。”

    李七夜这样的话，那是气得八臂皇子吐血，在场百兵山的弟子都被气得吐血，也有许多修士强者都被说得一句话都说不出来。

    一百个亿，就算不是道君精璧，那也是一笔惊天无比的财富，莫说是百兵山，就算是放眼整个剑洲，能拿出一百个亿的大教疆国，只怕用手指都能数得出来。

    现在李七夜倒好，开口闭口就是一百个亿，拿不出这样的钱，在他眼中就是穷吊丝，这太侮辱人了。

    问题是，偏偏李七夜有这样的资格，不要说是其他的混沌精璧，就是道君精璧，李七夜都是有几千个亿以上的财富，这又怎么不把大家压得无话反驳呢？

    百兵山的弟子更是愤怒得对李七夜咬牙切齿，他们百兵山在剑洲也是赫赫有名的大教传承，他们不论是实力还是财富，在剑洲都是排得上名号的，他们以自己的宗门为傲，因为他们有着优沃无比的条件，不论是财富还是其他各方面，在剑洲都是名列前茅。

    现在在李七夜口中被说得一文不值，甚至是十分羞辱地叫他们百兵山是“穷吊丝”，这能不让百兵山的弟子愤怒得咬牙切齿吗？恨不得把李七夜碎尸万段。

    “姓李的，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”此时八臂皇子咬碎了钢牙，森然地说道：“既然你自寻死路，那就莫怪我们百兵山心狠手辣，今日，非把你碎尸万段不可！”

    “这等恶獠，碎尸万段，那已经是便宜他了。”就在这个时候，一个徐徐的声音响起。

    一听到这个声音，大家都不由望去，只见两个青年同步而来，气象万前。

    其中有一个，大家再熟悉不过了，他就是前些日子被李七夜揍得血肉模糊的星射皇子。

    另一个青年，也是海帝剑国的弟子，只见他身穿一身华衣，整个人神彩飞扬，他全气外放，顾盼之间，便是剑气纵横，虽然未见其剑，但，已经感受到了他是万剑出鞘，使得他全身充满了凌厉的剑气，在这样纵横的剑气之下，似乎可以瞬间把他的敌人碎尸万段。

    “百剑公子。”一见这个与星射皇子同来的青年，也有人大叫了一声。

    百剑公子，便是眼前这位青年，他是海帝剑国的弟子，与星射皇子不一样的是，星射皇子是星射国的皇子，星射国在海帝剑国的管辖之下。

    可以说，星射皇子虽然能称得不是海帝剑国的弟子，但，不管是海帝剑国的嫡系弟子。

    而百剑公子就不一样了，他乃是海帝剑国的嫡系弟子，他不仅是海帝剑国长老的亲传弟子，同时，他还修练了海帝剑国的道君功法——归宗剑谱。

    所以说，百剑公子在海帝剑国的地位，可谓是高于星射皇子。

    “百剑公子，俊彦十剑之一呀。”看到百剑公子与星射皇子同来，让不少人为之惊叹了一声。

    今日，就在这唐原，俊彦十剑，已经来了三个了，还有奇兵四杰之一的八臂皇子，眼前这样的仗势，在任何人看来，那都是一场盛会。

    年轻一代天才之中，在这里就已经聚集了四个人，这样的场面平日里是难得一见的。

    “海帝剑国是不会罢休的。”看到百剑公子来了，有人嘀咕了一声。

    李七夜与海帝剑国为敌，天下人皆知，先是星射皇子对李七夜出手，现在百剑公子也来了，那就有着不一样的意义了。

    星射皇子，不管是海帝剑国嫡系弟子，还不能代表海帝剑国，而百剑公子就不一样了，他根正苗红，他今日来了，那就是代表着海帝剑国的态度了。

    “斩杀恶獠，人人有责。”此时，星射皇子走过来后，盯着李七夜，双目喷出怒火。

