    “小子，想杀我？你还不够资格！”

    看着那朝她而来的邪修眼中浮现着阴寒的光芒，凤九嘴角一勾：“那就让你看看，我够不够资格！”

    声音一落，她不再掩饰身上修为与气息，一瞬间，筑基巅峰的气息从她的身上弥漫而开，强大的上古威压也在她的释放之下如同洪水般涌出，化做猛兽朝扑向那名元婴邪修。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “嘶！”

    “这、这是……”

    他倒抽了一口冷气，眼中有着不可置信，身为元婴强者，他能从这少年袭出的威压当中感觉到上古威压，自然也能察觉出，这少年身上此时弥漫而出的那股筑基巅峰气流中，竟蕴含着一丝可怕的气息。

    那、那是天道的气息……他、他难道竟是天道筑基！

    上古威压扑出的强大气流生生的将他整个人摄住，他只感觉那股死亡的气息笼罩在头上，身体有一瞬间的僵硬，可就在这一瞬间，眼前青芒一闪，椎心剧痛传来。

    “嘶啊！”

    青锋挥落的那一刻，一打血淋淋的手臂就那样的飞出，在半空中打转了数个圈后抛落在十米之外，凄厉的惨叫声也在那一刻划破天际，传入每个人的耳中。

    “嘶！这、这怎么可能！”

    那远在十米之外的金丹邪修以及筑基邪修们纷纷被这一幕给惊到了，一个个不可思议的睁大了眼睛，看着那条断臂带着鲜血的飞出，划过半空中砸落在布满细沙石的地面上。

    那元婴邪修捂着断臂步步后退，眼中有着无法置信与骇然，似乎是没想到凤九的度会那样快，更没想到他堂堂元婴，竟会被一筑基修士砍断了手臂。

    身体传来的剧痛，与那捂着断臂的手所沾染的温热鲜血清晰的告诉他，这不是假的，这是真的！他的手，真被这少年给砍了！

    凤九持剑迎风而立，夜色中，红衣飞扬，眉宇间弥漫着嗜血的凌厉气息，她盯着那前面的元婴邪修，抬起手中的青锋剑指着他比划着。

    “知道吗？刚才只要我将剑稍微移过去一点，那么这回砍下的可就不仅仅是你的一条手臂了。”她的唇角勾起嘲讽的冷笑：“知道我有上古神兽，身持青锋剑，还敢招惹上我？呵！真是找死！”

    “都给我上！杀了他！”

    那元婴步步后退着，却命身后的邪修们上前，然，这些人本就是邪修，在看到连元婴强者都被砍断了一臂后，谁还敢上前去送死？

    那元婴见没人上前，不由大怒的回身盯着那退到十米外的众人：“上！都愣着干什么？给我杀了他！”

    然，声音一落，就感背后一凉，杀气袭来，当即猛的回头，只见那红衣少年手持青锋步步逼紧，杀机凌厉不容他退缩，当下，他一咬牙，没受伤的手凝聚一股凌厉气流朝那少年袭去，转身就打算先逃走，保住了命，不愁日后没机会取他性命！

    “想走？来了，你就别想着可以活着离开。”

    嗜杀的声音传出，铺天的杀意弥漫，让周围的众人心胆惧寒……