
    白胡子瞪了罗伊一眼，“你对我做了什么？”

    “只是让你别死的太早，这个大海上，要是少了你，可是非常没意思的，你这样的混蛋，还是要活着的！”罗伊还无顾及的说到。

    “混账小鬼！”白胡子瞪了罗伊一眼，没有选择任何语言上的还击，转身向着莫比迪克号走去，抬手喊到：“小的们，返航了！”

    “哦！”

    白胡子海贼团近万名成员齐齐挥手喊到。

    这一站对他们来说，只要白胡子平安归来，就已经足够了。

    “叮，恭喜宿主，获得成就【突破界限】”

    【突破界限】奖励：圣骑士力量和等级属性可突破原先界限。

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：105%

    天启者等级：86（经验值21%）

    武器，灰烬使者：85%（灰烬觉醒剑气大小和威力+295%，可控）

    武器，白银之手：35%

    急速（影响所有速度）：161%

    实力等级：传说之下。

    罗伊通过系统观察着自己的属性值，欣喜的发现，wow圣骑士终于突破100%的力量，不过即使如此，他的力量和白胡子还有凯多还有一段差距。

    这一站和白胡子对战，整整花了8963个复活币，整整被白胡子打死八千多次，白胡子的力量太强了。

    “罗伊，来喝一杯聊一聊怎么样？”

    罗伊撇了一眼罗杰，差不多知道罗杰想要干啥，将武器收起来之后，罗伊笑到：“那刚好，我船上的酒喝完了！”

    “很好！”

    罗杰朝雷利等人一喊，“小的们，开宴会了。”

    “哦！”

    “开宴会，开宴会！”

    ……

    莫比迪克号上，在众人一阵劝说中，白胡子终于接受了治疗，不过护士们忽然发现，老爹的伤口，好像已经愈合的差不多了，并且好像……还在不断的愈合中。

    “那个混蛋小鬼，居然真的帮我治疗，我倒是欠他一个人情！”老爹开口笑到，“还真是有意思的小家伙！”

    “老爹，他可是杀死德鲁齐队长的仇人！”钻石饺子说到。

    “其实这件事情，从头说来，也不能全怪罗伊！”马尔科忽然说到：“那个金章鱼海贼团在外名声很差，有辱白胡子名声，罗伊杀了他也算是帮我们清理门户，罗伊在和德鲁齐队长的战斗中并没有彻底下杀手，所以……”

    白胡子“哼”了一声，不再说话，白胡子其他海贼团的成员也都陷入了沉默之中，和德鲁齐关系最好的以藏有些不开心！

    就在这时，白胡子最神气的儿子小蒂奇忽然拿过一张报纸：“老爹，今天的新闻非常有趣呢！”

    白胡子拿过一个装满啤酒的木桶，眯着眼睛看着蒂奇手中的报纸头条内容，良久之后虚着眼睛说道：“古代兵器吗？罗杰这家伙……”

    另一边，在半天时间过后，与白胡子航行相反的路上，罗伊也从罗杰手上接过一份一样的报纸。

    当看完之后，罗伊将报纸揉成一团抛入了大海之中，淡然笑道：“所以说，罗杰，你要找我谈什么呢？”

    罗杰坐在罗伊对面，旁边海贼团的人，不少人因为宴会开心的乱跳乱叫，看来已经喝上头了。

    而罗杰海贼团的核心人员都是安静的围成一个圈坐着，罗杰先是摸了摸后脑勺说到：“你小子没点好奇心吗？还是说等我先问呢？”

    “算了，罗杰你不擅长交涉，让我来吧！”

    雷利直截了当的开口说道：“之前你去过康科迪亚王国遗址吧，那东西是你拿走的没错吧？”

    “啊，那个石碑啊，没错，确实在我这里！”罗伊直言不讳，反正又不是什么值得隐瞒的事情。

    但是罗伊如此简单的将话说出来，倒是让雷利等人一时间没有反应过来，雷利干咳了一声说到：“那个石碑上记录着世界政府的秘密，以及伟大航道终点所在的位置，根据我们罗杰海贼团的调查，一共有四块！

    这些年前我们已经找到了其中的三块，第四快的话，现在应该就在你的手上！”

    “你们想要是吧！”

    雷利解释道：“无所谓，只要给我们看上面的内容就可以了，我们要去去伟大航路的终点，这是罗杰和我们所有人的梦想！”

    “恩，你们这些家伙，算上上次让我保管的恶魔果实和香波群岛那次，罗杰，你已经欠了我两个人情，算上这次，就是三个了，未来你怎么偿还？”

    罗伊将朗姆酒仰头将一杯啤酒全部灌下肚子，刚准备说话，被旁边的普朗克抢嘴说道：“这样吧，罗杰船长，这个世界上没有金子不能解决的事情，要不这样，你到达最终之岛后，如果发现宝藏，分我们一半，怎么样？”

    “啊……”罗杰挠了挠头，“可是我也不确定那边有没有宝藏啊！”

    罗伊摇了摇头，用力拍了一下普朗克的后脑勺：“我才是老大，什么时候轮到你说话了，喝你的酒，一天到晚头脑里只有金子！”

    “那……”雷利继续问到：“你怎样才肯把那个石碑给我们呢？”

    “这个事情好说，不过，我有条件，我需要恶魔果实，十颗，怎么样，十颗恶魔果实换这个石碑，很划算的交易！”罗伊摊了摊手说到。

    “恶魔果实？”雷利眉头一皱：“你要这东西干啥！”

    罗伊打着哈哈：“因为我想扩充船员了。”

    “年轻人就是好，做事可以完全不考虑后果的！”雷利摸了摸下巴，恶魔果实这东西可是很麻烦搞的，即使有钱也不一定买的到。

    事实也是如此，现在世界政府对地下交易所的打压非常严重，一般情况下交易市场里的恶魔果实不是被海军，就是被天龙人搜刮干净了，毕竟现在这个时期可没有大海贼时代那么疯狂，地头蛇们还都是比较好管教的。

    “这样吧，三年，等我们到了最终之岛之后，给我三年的时间，香波群岛，我给你搞到十颗恶魔果实！”

    “这样啊！”罗伊想了想：“这样的话，那就多加两颗吧，十二颗！”

    “成交！”雷利一拍大腿立刻说到。

    卧槽……

    罗伊想要口吐芬芳了，雷利答应的这么爽快，显然是赚到了

    就在这时，突然在桅杆瞭望台上的航海士西卡尔忽然开口了：“罗杰船长，四周有大量的舰队在向我们靠近！”