    吃完东西,郁澧没有带着宁耀去寻找神迹可能出现的地点，而是带他去了客栈。

    郁澧要了两间最好的房，并且让宁耀住在了靠里面的那一间。

    “别随便给不知深浅的人开门。”郁澧说,“不管谁来敲门,都一概不要理。”

    宁耀不可思议地看着郁澧,跟他说这个干什么，这些知识他在五岁的时候就已经学过很多遍了，他看起来是这么笨的人吗？

    宁耀想了想,又问道：“那你敲门怎么办呀？我也不开吗。”

    “我自然不会去敲门。”郁澧淡淡道。

    话说到这里,宁耀也没什么可说的了，他同郁澧大眼瞪小眼一会儿后，转身回自己房间休息。

    从窗户往外看,可以看到无数行色匆匆的修士,他们神色大都紧张严肃，反而称得围观的宁耀悠闲无比。

    这实在是太悠闲了,宁耀感觉自己而是来度假的,而不是来跟一大群竞争者争夺神迹的。

    那就先放松放松好了，反正现在也不知道神迹下一次出现会出现在哪里,等到神迹再一次现世之时,他再跟郁澧一起赶过去。

    宁耀是这么想的，然而这个计划在当天傍晚，他跟郁澧一起去吃晚饭时,便破灭了。

    穿着青衣，浩浩荡荡又整齐无声的一群修士在前方开路，在这队伍的最中央,是一顶四面飘着轻纱的轿子。

    轿子无需人抬,自动漂浮在半空。半透明的轻纱,让人能够隐隐约约的看见坐在轿子里头的人。

    此人在轿内悠悠拂着琴，与其他行色匆匆的人形成鲜明对比。

    纵使不知道这个人的身份，宁耀看见这个人的第一眼感想便是：好大的排场，好标准的大佬出场架势，这肯定是个大人物。

    悠悠琴声从轿内传来，恍若能洗涤尽世间万物。而等到一曲弹尽，这一队人的步伐也停了下来。

    “此曲，送给诸位修士。”坐在轿子里的人开了口，他的声音如琴声般悦耳，说出的话却是不怎么美妙动听，“听完我这一曲，诸位也是时候离开了。”

    话音落下，跟随着他的青衣修士们四处散开，他们训练有素的驱赶其他修士，而驱赶的方向，正是城门。

    他是要把其他的修士，都赶出这座城池！

    宁耀听见客栈内其他在吃饭的修士低声惊呼：“他居然也来了！”

    宁耀连忙问：“他是谁？”

    “排行榜上第七的魔琴，如今已到化神后期，半步大乘，没想到他居然想要通过这种手段独占神迹！”

    又有另一人道：“不对，我进城之时，还见到了好几个同样是排行榜上有名的人物。魔琴必不可能自己作出如此决策，应该是他们共同商量好了，将城内的普通修士全部驱逐出城，免得神迹在阴差阳错之下，落在我辈手中！”

    这个猜测实在很有可能是事情真相，众人议论纷纷。而有几名跟随魔琴的青衣修士，也在这时踏入了客栈内。

    “别吃了别吃了，不想死就马上走！”

    “全部离开圣兰城！”

    坐在轿子里的琴魔也适时开了口：“强者为尊，若是有不服气我安排的修士，大可以到我面前来，亲口跟我说说。”

    这种时候的威胁绝不会是玩笑话，修士之间杀人不见血，境界高的修士想要杀死境界比他低的修士，比捏死一个蚂蚁还要容易。

    在座不少人脸色微变，但大都敢怒不敢言，他们灰溜溜的起身，低头快步离开。

    宁耀紧张的拽住郁澧衣袖：“我们也走？”

    宁耀一边说话，一边飞速地在脑子里面想有没有什么方法能够留下来。

    这个世界对于郁澧而言充满恶意，只要有人比郁澧强，那么郁澧面对的，只会是各种痛苦与厮杀。

    只有郁澧站在最高点，才有可能享有平静。

    所以这个神迹很重要，就算郁澧用不上，也不能落在别人手里。

    郁澧被宁耀扯着，脸色平静，大有泰山崩于前而面不改色的气势，淡淡道：“吃你的，管他们做什么。”

    “我也不想管，这不是不管不行……”宁耀一边小声说着，一边看向客栈里其他地方，然后突然发现，坐在他们后面的，有两桌人也没有走。

    那两桌人和他一样，全部头戴帷帽，让人看不清脸。他们安静的吃着东西，仿佛没听见青衣修士的驱赶似的。

    也许是这沉默的态度显得太过嚣张，青衣修士拔出剑来，呵斥道：“喂，你们，为何不走！”

    青衣修士的剑指着的是人数最多的那一桌人，那一桌人细嚼慢咽的吃完了碗里的菜，这才有一人放下筷子，反问道：“为何要走，你算哪根葱？”

    青衣修士脸色几经变化，最后咬牙切齿道：“敬酒不吃，吃罚酒！”

    他提剑便要砍过去，而那之前说话的人手一抬，碰上自己的帷帽帽檐，弹指之间将帷帽摘下，当做回旋镖一般投掷了出去。

    原本极易被破坏的帷帽疾射而出，在那名青衣修士反应过来之前，穿过了他的脖颈，然后又重新飞回到了主人的手上。

    而此时，青衣修士应声倒地，从脖颈上涌出的鲜血，染红了身下的大片地面。

    那人将帷帽重新戴在头上，有几根遮挡面容的白纱上染了血，那人便将那几根染血的白纱去了，露出俊朗的五官，还有脸侧浅蓝的长发。

    “想跟我们走？呵，你们哪来的本事。”那浅蓝长发的男人笑了笑，丝毫不掩藏眼底的不屑。“让你家老大过来，亲口跟我说。”

    *

    进来的青衣修士们已经又尽数离去，只除了那具，倒在地上再无声息的尸体。

    宁耀脸色发白，穿越来这里这么久了，直面这种血/腥场面，依然让他恶心想吐。

    这场景其实每个修仙者都已经习惯，见不得这副景象的人，通常只会被嘲笑为深闺里的公主，还修什么仙，找个夫君嫁了算了。

    郁澧没有笑，他动了动手，让地上的尸体和血液消失，询问到：“空气不太好，换一家店吃？”

    宁耀摇摇头，慢慢调整好自己的情绪。

    他是万万没想到，坐在他后面的，会是妖族。

    浅蓝色头发，虽然和他以前见过的那几个二脚蛇妖完全不同，但是难道……这些妖也是龙族血脉后裔？

    思索之间，琴魔的软轿也已经飘到了客栈门口，轿帘被从里面掀开，一个穿着淡雅衣袍，看起来是青年模样的修士，抱着琴走了出来。

    他的目光扫过那浅蓝的发色，微微皱了皱眉:“妖？”

    “妖族修士，来我人族地盘做什么？”

    浅蓝色长发的男人笑了笑:“呵，圣兰成常年干旱少雨，圣兰城城主重金聘请我们来施法降雨，给我们任何时候进出城的自由。我们想来就来，想走便走，你还能赶我们出去不成？”

    琴魔抱着琴，嘲弄的看了看外边晴朗的天空：“圣兰城确实常年干旱少雨，可据我所知，就算请了几位，这里也从未下过大雨。这，便是几位妖族修士的功力吗？”

    短短几句话，惹得众妖勃然大怒。

    “就算你想赶，也没有这个本事！”话音刚落，浅蓝色头发男人一拍桌子，跃起向前，向琴魔攻去。而其余和他一同坐着的妖，也在同一时刻加入了战局。

    琴魔也不是什么草包枕头，一挥琴弦，音浪震动，将所有攻击隔绝在外，同时制造出攻击的音波。

    客栈里的桌椅哪能承受得住这种级别的攻击余波，纷纷垮塌，碎成了粉末。

    不只是桌椅，整个客栈都已经摇摇欲坠，只是这个时候，已经无人关心客栈是不是还能安然无恙了。

    胆敢在这个时候来这里竞争神迹的妖族，自然也不会是等闲之辈，加上妖多势众，一时之间将琴魔压着打。

    眼看着独木难撑，魔琴一挥手，琴声变奏，震耳欲聋，全城的人都能清楚的听到这个琴音。下一瞬，琴魔旁边出现了几个气质不凡的人。

    如果有其他修士在场，就能立刻认出这几个人的身份，都是排行榜上鼎鼎有名的大人物。

    在一片废墟之中，两拨人都暂时停了手，遥遥相望。

    两边的实力都非常强劲，谁也没有率先出手。

    因为战斗而纷纷扬扬的烟尘慢慢尘埃落定，让客栈内的场景能够清晰展现。

    所有人脸色都是一变。

    在一片混乱的客栈里，居然还有两个人，一动不动的坐在原处吃饭！

    他们周边很整洁，半点灰尘也没有，桌椅完好，就连桌面上的菜都还冒着热气。

    什么人，居然还敢面不改色的待在这里，而且轻轻松松的扛下所有灵力余波？

    这看起来，压根不把他们所有人放在眼里！

    众人正惊疑不定时，那坐着的两人中，穿着浅色衣袍，身形更为单薄的人开了口：“诸位打完了，可否坐下来心平气和的说说话？”

    妖族脾气更为暴躁，加上觉得自己被人瞧不起了，浅蓝色头发的男妖怒而开口：“什么人，少在这里少装神弄鬼！”

    “呵呵。”说话的人并不生气，只是语气中有些感慨，“没想到会在这里偶遇同族小辈，尔等的脾气，还是一如既往的暴躁。”

    什么同族？

    脾气暴躁的妖当即一跃，跃到了说话之人身后。

    “同族，你也配——”

    大量不雅之词卡在嘴边，妖看到了那人披散在背后的长发，竟是深如海洋般的湛蓝！

    有隐隐的雷声开始响起，风，也突然变大了。

    “听闻圣兰城常年干旱少雨，我便送上一点小小的礼物。”身形单薄之人淡淡道。

    暴雨倾盆而下，这是圣兰城千万年以来，从未有过的充沛雨量。

    站在魔琴旁边的圣兰城城主半跪在地，不敢相信的用手捧起积蓄在地上小坑里的雨水，又抬头看看那个在暴雨当中，明明没有使用丝毫灵力，却被所有雨滴避开，衣袍干爽整洁的人。

    “诸位，可冷静下来了，愿意听我说说话？”宁耀微微一笑。

