    朱祁钰对集宁作战，已经是保持自己一贯的态度，不干涉具体指挥，但是会制定战略目标和战略决心。

    大约就等同于集宁之战我定调。

    如果把战争理解，为大明和瓦剌之间纯粹的理智行为，认为战争可以摆脱一切激情，以至于最后不再需要众多军卒、军将掌令官去参与。

    而只是需要双方的兵力对比，对行动进行兵推就可以了，那是极为荒谬的。

    那是兵推棋盘，那是娱乐…

    朱祁钰知道自己不会指挥，他有自知之明。

    无数次的兵推棋盘证明，他并不是一个良好的指挥员，在没有兴安的帮助下，他在兵推棋盘上的战斗力，不堪一击。

    他如果胡乱伸手，会让将领们非常难做。

    无论是机枪挪十米还是空投手令，或者军从中御，都会招致战争失败的恶果。

    他在自己擅长的领域，会发表长篇大论，在自己不擅长的领域，只需要制定战略目标。

    他什么都没拿，直接走进了作战会议室，来到了主座的位置。

    诸多将领一看到大皇帝驾到，停止了议论，等到皇帝站到了长桌之前，石亨立刻站起来大声的喊道：“陛下威武！”

    诸多将领紧随其后铿锵有力的齐声喊道：“陛下威武！”

    朱祁钰伸手说道：“明军威武，坐。”

    将领开会的风格和盐铁会议开会的风格完全不同，没有任何吵闹和反对的声音，他们都坐得笔直，等待着大皇帝的训示。

    将领的生存之道和臣工的生存之道完全不同。

    当然朱祁钰要是犯蠢驻跸意决战，非要驻扎在土木堡这种地方大决战，将领也会反对，只不过他们反对的方式就非常爆裂了。

    朱祁钰同样坐到了正中的位置，酝酿了一下开口说道：“朕未登基的时候，大明京营二十余万军卒，葬身土木堡，京师人人素缟，这是大明百姓的耻辱！”

    “我们的袍泽战死沙场，血仇未报，这是大明军的耻辱！”

    “朕刚登基的时候，瓦剌人送给了朕一份大礼，他们破关而入，围困京师，妄图逼迫朕定下城下之盟，这是朕的耻辱！”

    “自大明建国以来，八十余年来，从未有过的耻辱！”

    朱祁钰十分平静，但是他的声音里的怒气，无论是谁都能够感觉得出来。

    “大明军队已经枕戈待旦了二十个月，日夜不辍的训练，大明的军队的成长，朕，每天都能看的到，你们的成长，朕，也能够看得到。”

    “此战，朕只有一个要求，打出大明的风采！打出大明的军威！打出大明军的骁勇！打出大明的胜利！”

    “将敌人打的抱头鼠窜，无论是在哪里遇到敌人，都将悉数杀死！”

    “血仇唯有血偿！大明与瓦剌人之间的血仇，不共戴天！”

    “朕准备好了功赏牌，准备好了赏银，准备好犒劳军队的好酒好菜，朕等诸军凯旋！与诸君共饮！”

    朱祁钰站起来说道：“下面由讲武堂祭酒，昌平侯杨洪，主持此次作战会议。”

    “恭送陛下！”军将起身大声的喊道。

    朱祁钰的话非常的简单，他要求胜利，而且要求巨大胜利！

    大明军队二十万齐出京师，又有大同、宣府军配合，将近三十万人，打瓦剌人的三万人，若是不能大获全胜，那就是战败！

    胜利者是不受谴责的，这是一般的公理。

    唯有大明军队一个接一个的胜利，才能让大明，走上一个又一个的辉煌！

    朱祁钰回到了自己的山长书房，拿出了香烛，将土木堡之变英灵的灵牌转了过来，土木堡一役，死掉的都是大明的好儿郎。

    但是他们的血仇未复。

    朱祁钰点燃了香烛，土木堡的冤魂再次游弋在朱祁钰的身边，他们低吟，他们嘶吼，他们面目狰狞，但是朱祁钰面色非常的平静。

    “大明十二团营再次出塞了，大明军队没有失去他们的勇气，更没有失去祖宗荣光，再等等，朕定当拿也先的人头，祭祀你们。”朱祁钰看着那一炷香静静的烧完。

    兴安一言不发的站在陛下的身旁，他知道这块灵牌，他知道陛下内心的执念，他更知道，陛下在太庙杀掉稽戾王，不仅仅是为了皇位，更为了告慰亡灵。

    他都知道。

    等到香火燃尽，朱祁钰伸手将灵牌翻了回去，哪些游弋的亡灵消失不见。

    兴安默默的打开了窗户，散掉了那些烟火气。

    朱祁钰站在窗前，默默的等待着军事会议的结束，这段时间内，他什么都不会做。

    什么是战争？

    使敌人无力抵抗，是战争行为的真正目标。

    迫使敌人服从大明意志的暴力行为是战争。

    有些仁慈的人可能很容易认为，会有一种巧妙的方法，不必造成太多的伤亡，就能解除对手的武装或者战胜对手，并且认为这是军事艺术发展的真正方向。

    兴文匽武，也是如此美好的愿景。

    朱祁钰从不苛责朝臣们厌恶战争这一种残暴行为，那是人性对真善美的追求。

    但是瓦剌人在土木堡杀掉了大明将近五十万的成丁，这迫使朱祁钰不得不在大明推行农庄法，来恢复北直隶和山外九州的人口。

    故此可以证明：利用巧妙的办法，解除对手的武装，或者精神战胜对手，并不稳定。

    不管这种想法是多么美妙，经济战、金融战、舆论战，都是如此美妙的想法，他们并不可靠。

    这种美妙但愚蠢的想法，是一种必须消除的错误。

    因为在两国交兵，这样危险的事情中，由仁慈而产生的这些错误，恰恰是最糟糕的。

    历史上无数次兴文匽武都带来了极大的恶果。

    无论是白登山之围后的大汉，还是八王之乱之后的晋朝，亦或者开元盛世中的大唐，还有饱受军头黑道政治倾轧选择重文轻武的大宋，无不证明了这种美妙的想法，必然招致恶果。

    大明曾经走上了这种美妙且十分愚蠢的想法之中，在兴文匽武的道理上，一路下坡。

    所以大明输的一塌糊涂，大明用五十万的壮丁，说明了一个道理。

    那就是放弃幻想，尊严只在剑锋之上。

    为什么这种美妙的想法是错误的？

    因为战争是必然的。

    战争从来不是兵推棋盘，他诞生之初的目的，就是为了让对方无力抵抗，最终一方彻底臣服于另外一方的意志。

    如果有一方能够绝对地忍受，那么就不可能进行战争。

    但是会有一方能够长期绝对的忍受吗？

    必不可能啊。

    仅在大明这八十余年，直接破关的瓦剌人、选择跟随反复横跳的鞑靼人、看到大明实力衰弱趁火打劫的女真人，无不说明一个道理。

    只要大明没有完全战胜敌人，没有完全胜利，就不得不担心敌人战胜大明。

    所以，在没有取得完全胜利之前，战争必然存在，那么无论多么美妙的想法，它多么完善，它也只能削弱对手，甚至导致对手恢复实力。

    放弃武力，都是一种愚蠢的想法。

    那么应该怎么样作战呢？

    战争从古至今，无外乎两个因素，战争的手段和意志的强弱。

    战争的手段是可以预期的，但是战争的意志却是不可以判断强弱的。

    也先并不是个蠢笨的人，他从战争中磨砺而出，但是他低估了大明军队的抵抗手段和意志。

    在君出、虏入、播迁、党祸四祸齐出的时候，也先入关，说不上蠢，只能说过于心急。

    战争中，敌人的抵抗意志，是不可估算的。

    一如兵推棋盘上，靖难之役中的太子府，鄱阳湖之战的陈友谅汉军，他们在兵推棋盘上的实力是碾压的，但是他们一败涂地。

    比如金国灭北宋之战中，在围不足十里的太原（宋太宗赵光义毁了一千四百年古城晋阳，建太原，围十里）这一小城，十万大军跟王禀三千捷胜军，打了整整二百五十天。

    那么战争之中，敌人的抵抗意志不可估算，那么敌人的实力也是不可估算的。

    既然敌人实力不可估算，那么为了形成优势，就会倾尽全力。

    战争的目的是摧毁敌人的抵抗、美妙而仁慈的想法不切实际、战争不可避免的存在、敌人的作战意志不可估量，以至于敌人实力无法估量等等战争本身的性质，就决定了：战争是一种极其极端、倾尽全力的暴力的行为。

    至此很容易得出，战争，让双方最大限度的使用彼此的力量。

    朱祁钰深吸了口气，这是他和于谦下了这么多次的兵推棋盘之后，对战争有了一些初步的理解。

    这可能是他最大的优势，看的书比较多，比较杂，那些过去囫囵吞枣看过的书，都变成了潜意识埋藏在记忆的深海之中，在遇到的时候，就会自己跳出来。

    “陛下，六部尚书和文渊阁大学士，也都到了。”兴安低声提醒着陛下，召集六部尚书和文渊阁学士到讲武堂聚贤阁来，也是朱祁钰的决定。

    上次平寇，陈循如同疯了一样跑到讲武堂，行大礼的事，询问战争意图的事儿，朱祁钰依旧记忆如新。

    “那过去吧。”朱祁钰点头说道。

    朱祁钰来到了另外一间盐铁会议室内，他这次不是开盐铁会议，自然不需要那么多人，只有六部尚书和陈循到场。

    大明的朝臣们清楚的知道，战争从来不是一个孤立的行为，所以他们在大皇帝陛下翻身子剿匪的时候，才会那么大的阵仗，吓得魂飞魄散。

    还以为土木堡之变要再次重演了，抛弃大明的六部单独进行战争，是一种很可怕的军事冒险。

    完善的组织机构，可以让战略和战术，达到近乎于完美的程度，而大明拥有世界上最完善的战争组织机构。

    大明拥有此时世界上最精密的政府机构，这是草原人所不具有的。

    瓦剌、鞑靼、兀良哈人，曾经拥有不算精密的政府机构，但是他们军事失败，导致政治失败，丧失了这种辅助能力。

    这是大明的优势。

    但是当初朱祁镇带着大明军出塞作战，从亲征敕谕到亲征开拔，仅仅用了五天的时间，实在是，不是一个蠢字可以形容。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰伸了伸手说道：“安，坐。”

    于谦有些坐立不安，他左右看了看，最终还是决定由自己，这个陛下最信任的臣子探寻大皇帝的意志。

    他探着身子问道：“陛下，臣僭越，陛下这次打算亲征吗？”

    这是一个必须要确定的问题。

    大明现在承受不起第二次皇帝被俘了，如果真的请朱瞻墡入京做皇帝，各地的藩王立刻就会揭竿而起，到时候大明再次面临亡国四祸并起。

    朱祁钰摇头说道：“朕还要住持殿试呢，亲征难道让士林跑到点将台奏对吗？还是殿试不举行了？”

    于谦重重的松了口气，如果皇帝被俘了，他就没有什么可以为陛下兜底的手段了。

    于谦已经预期到了最坏的结果。

    如果当然仅仅是如果，瓦剌人请了天兵天将，在集宁，把大明军揍的一败涂地，他也可以调动京畿的义勇团练，再打一次京师之战。

    毕竟已经打过一次了，经验丰富，也很熟练。

    等打完京师之战，陛下把他推出去一砍，就说打集宁都是于谦蛊惑，于谦擅权，鼓动出兵的是于谦，出谋定策的是于谦，连总督军务也是于谦，那砍了他，也算是对天下的交待。

    天下太平。

    自古以来，不都这个套路吗？

    于谦有心理预期，但是陛下一旦亲征，被俘了，那他也彻底没招了。

    从襄阳府请朱瞻墡进京也得三四个月的呢，那还得的襄王肯来。

    襄王肯来吗？那必然不肯，来京时送死吗？

    人家襄王是个大明白，又不是蠢货。

    陛下不亲征，是京营出塞作战练兵，这个结果让六部尚书互相看了几眼，大家都松了口气。

    皇帝不被俘，大明有的是办法慢慢收拾瓦剌人，大明有这个底蕴，只要把瓦剌人拖入比拼国力的深渊，瓦剌人必死无疑。

    “陛下，臣惶恐，瓦剌是一个西起天山，东至大鲜卑山的对手。”

    “虽然他们人丁不够兴旺，但是纵深很大，臣以为灭掉瓦剌，尤其是已经逃到了漠北和林的瓦剌，不是一蹴而就的，是需要长期攻伐的。”于谦继续说道。

    首先，他要和陛下确定另外一件基本事实。

    那就是战争，从来不是短促的，也不是唯一的一击，就可以把敌人彻底消灭。

    汉灭匈奴、唐灭突厥、明数次攻伐北元，灭其王庭，都不是一次两次作战，而是持续了无数次，持续了无数年。

    曾经的蒙古帝国，后来的北元，都是极其强大的对手，以太祖高皇帝的开辟之功的神武、太宗文皇帝亲自上阵杀敌的勇武，都未曾一战灭敌，他不希望陛下犯下致命的错误。

    于谦可以为陛下兜底，给天下人一个交待，但那之后呢？大明中兴之路，又如何谈起呢？

    朱祁钰笑着说道：“朕这次只是打集宁，恢复洪武、永乐年间的旧军屯，加强对河套地区的控制。”

    朱祁钰认真的思考了一番，他也理解了于谦的担忧，笑着说道：“朕投入五百万银币的米粱、军备、犒赏、军费，是不想输而已，又不是要灭瓦剌。”

    于谦再次长松了一口气，陛下在讲武堂坐了这一年多，没白坐。

    至少现在的陛下，没有当初的稚嫩感。

    彼时，瓦剌围困京师，在四大亡国之祸齐出的时候，陛下还想要出塞追击，那种急功近利的心态，让于谦颇为担心，陛下会犯错。

    但是自始至终，陛下都没有犯错。

    大明大皇帝陛下，真是越来越稳健了！

    无数事实证明，大明皇帝陛下强无敌，大明自然天下无敌！

    这也是大明的一般公理。

    “那么朕要的东西呢？都准备好了吗？没有人骂朕亡国之君吗？”朱祁钰反问道。

