    能看的出来，周忠治对陈六合热情了很多，言里言外也是一副无话不谈的态度，显然，对这次郝旭东的事件，周忠治很满意陈六合这种帮周晓若出头的做法。

    俨然已经把陈六合当成了自己人，关系也因此拉进了一大截！

    “六合，你以后也要小心一点啊，出了这种事情，郝家肯定咽不下这口气的，保不准会做出什么恶从胆边生的事情来啊。”

    书房内，周忠治跟陈六合一边品茶，一边聊天。

    陈六合笑道：“刚好，我也没打算就这么放过郝家。”

    周忠治挑了挑眉头，道：“你接下来有什么打算？”

    “很简单，就从郝家的商业开始下手，郝家现在在长三角地带，也就是湛海局势稳定，除此之外，通江与湖滨两域都受到了挫折，损失比较惨重！”

    陈六合淡淡说道：“打铁要趁热嘛，况且，就郝家这种官商一体的家族，怎么可能没有一些见不得人的权益交换的勾当？只要被我抓到把柄，我就会不浅余力的把他们一踩到底！”

    “事情已经发展到这一步，已经是不死不休的局面了，谁也饶不了谁，就看谁的本事更大呗！整不垮我，我就整垮他们！”陈六合气定神闲的说道。

    “年轻人果然是有冲劲有魄力啊！”周忠治赞赏的点点头，道：“这件事情我很赞同，六合，但凡能用得上我们周家的地方，知会一声，周家不浅余力，全力以赴！”

    陈六合笑着说道：“放心吧周老，只要有需要，我肯定不肯您客气！何况你们现在也帮了我不少啊！要不是朱周王三家在背后对我的强力支撑，我想在湛海走到这个局面，也没这么容易啊！”

    “这话就不要再说了，现在我们大家都在一条船上！并且我们从你身上也获取了不少利益嘛，别的不说，至少在苏浙两地，我们就水涨船高畅通无阻了。”周忠治道。

    正当陈六合在跟周忠治聊天的时候，却被王金彪一个紧急电话打扰了。

    不到半个小时，王金彪开车来到周家别墅外接陈六合。

    跟周忠治道别，陈六合上了车，对王金彪问道：“什么事情，这么着急？”

    “六哥，黄啸凌不见了。”王金彪神情凝重的说道。

    “不见了？”陈六合的眉头微微一皱：“不是让你把人盯住吗？怎么会不见了的？”

    陈六合的脸色也是微微下沉了几分，黄啸凌这个人，对眼下的他们来说，可是非常重要的，因为这是吊住章厉的唯一筹码！

    如果黄啸凌消失了，那陈六合也就控制不住章厉了，别说让章厉谋害黄云霄，恐怕章厉反过头来就会狠狠咬他们一口！

    “六哥，黄啸凌毕竟是黄家人，盯得太死也是不可能的！”

    王金彪说道：“我猜测，黄啸凌肯定是被章厉秘密送出了湛海，章厉是要把这个关键人物藏在一个安全的地方，以此来摆脱我们的钳制跟要挟！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“肯定是这样了！这个章厉，花花肠子很多啊，还敢跟我们玩花样，怎么看都是一副作死的模样！”

    “六哥，我们现在怎么办？没了黄啸凌，我们无法控制章厉！”王金彪说道。

    “别着急！现在这个时代，即便是一只苍蝇飞进飞出，都做不到了无痕迹，何况是一个大活人？”

    陈六合冷笑了一声：“想跟我玩瞒天过海的戏码？那得看章厉有多么通天的本事了！我还不相信一个大活人能够说没就没！”

    说完这句话，陈六合用手指敲击了几下脑袋，似在思考着什么。

    章厉这根线，他是不想断掉的，不然他岂不是白费了那么多工夫？

    王金彪不敢打扰，安静的开着车，车速放的很慢，尽量四平八稳。

    “章厉的联系方式你有吧？打个电话给他！”陈六合开口道。

    王金彪掏出电话，按出了一串号码递给陈六合，陈六合按下拨通健。

    电话响了两声，被直接挂断，陈六合眯了眯眼睛！

    “这个王八蛋竟然敢不接电话？我看是活腻了！”王金彪眼神阴鸷的说道。

    陈六合淡然一笑，道：“不要着急，等等也无妨！”

    陈六合的话音还没落下，电话就响了起来，是一个陌生号码打来。

    陈六合接通，传来章厉的声音：“不是说了没事不要找我吗？”

    “章老大，在这个节骨眼上，不找你不行啊！你这不是想跟我们玩金蝉脱壳的戏码吗？”陈六合笑吟吟的说道。

    电话中的章厉显然一惊：“陈六合？有什么事！”

    “章老大，揣着明白装糊涂吗？你的胆子很大啊，敢秘密把黄啸凌送走，你当真连自己的小命都不顾了吗？”陈六合淡淡说道。

    电话中沉默了下去，章厉似乎是不想对陈六合的问话做出回答。

    陈六合冷笑了一声：“章老大，你觉得把黄啸凌送走就能万事大吉高枕无忧了吗？你难道就不怕我把你那点破事全都抖给黄云霄？”

    “如果他知道，他的儿媳妇其实跟你有染，他的宝贝孙子其实不是黄家的种！你觉得黄云霄会是什么反应？你觉得你还能活的下去吗？”陈六合慢悠悠的说道。

    “陈六合，我没说不跟你们合作，你何必那么激动？我死了，对你们有什么好处呢？”章厉阴沉的声音传来。

    “可是我没看到你的诚意啊！如果你心无旁骛的话，怎么会想方设法的把黄啸凌送走呢？你的手段很高明啊，湛海的交通出入境，都没有黄啸凌的出入痕迹。”陈六合道。

    “我这只不过是给自己上一道保险罢了！我凭什么相信你们？”章厉说道：“把黄啸凌送走，这也是无可厚非吧？”

    “呵呵，你倒是会说话！那我们又凭什么相信你呢？”陈六合冷笑道。

    “如果你这样认为的话，那我觉得我们就没什么好谈的了！”章厉的语气很生硬。

    陈六合凝声道：“真不怕我把你的破事都抖出去吗？”

