    我们换上小厮的服装低着头走到了地牢入口，门口守卫的弟子拦住了我们问道：“干什么的，深更半夜跑这里来做什么？”

    “近几日气温下降的厉害，府里的大人物们让我们这些手下人送一些御寒的毯子过来。”

    守卫走到我们面前绕了一圈，检查了一下我们身上的衣服以及手里捧着的毯子然后挥挥手放行，我们走进地牢，墙壁上挂着大量摄像头，所有牢房都是电子锁，我也不知道董秦被关在哪里只能走一步看一步，等走到了地牢内的仓库内，那名小厮急忙说道：“董秦被关在下一层的十五号地牢内，电子锁我打不开只能帮你们到这里了，我会在这里等你们一会儿带你们出去，不过最多只有十分钟的时间如果超过这个时间你们还不来就会露馅的。”

    我点点头带人走出了仓库，有了小厮外形的伪装我们一路上还算畅通，可是到了下去的楼梯口却遇到了麻烦，楼梯口也有守卫站岗见我们出现后便立刻拦住了我们的去路，开口问道：“你们干什么呢，下面是重刑犯的关押场所，你们这些小厮下来做什么？”

    张桓上前一步说道：“最近气温下降，上面命我们来送点毯子……”

    “送东西就放在上一层的仓库，你们下来做什么，还有既然是上面的命令那到底是哪位大人的命令，说！”张桓话还没说完就被对面的守为给打断了。

    我一看情形不对便轻轻碰了碰白常庆的手臂，白常庆马上会意并以迅雷之速绕到了几名守卫背后，然后突然出手将几名守卫全部打倒，从出手到击倒这几名守卫的整个过程干脆利落，几名守卫被无声地放倒。

    我跨过这几人走进了地牢第二层，很快便找到了十五号地牢，我一掌将地牢大门打破进去一看脸色顿时一变，因为地牢内什么人都没有整个是空的，不仅如此地面和墙壁上还有大量的奇怪符阵，当我们三个踏入十五号地牢的刹那，四周墙壁上的符阵立刻发动对我们发动攻击，我皱了皱眉头一挥手放出大量妖气，这些妖气将我们三个保护起来，外面那些符阵发动的攻击虽然看起来很强大，可实际上对我们并没有任何威胁，我只是奇怪为什么董秦不在这里，难不成我们中计了吗？

    与此同时白常庆伸出手试图破解包围我们的符阵，但他伸出去的手却被挡了回来。

    “外面有屏障，不过要破解很容易。”

    “不用急着破解，我倒要看看这葫芦里到底卖的什么药。”

    就在此时牢房外面走进来几个人，为首的是一名个子不高有些秃头的阴郁男子，年纪大概在六七十岁，此人道行在真人以上不到天师，而他身边跟着的几个人实力也大多在半步真人左右。

    “陆家主，久仰大名。”老头冲我抱拳行礼。

    “你应该是老蛇宗的宗主吧，看来你早就知道我会来，于是在这里设下了陷阱想抓我是吗？”

    “不，不，不，我可不敢抓陆家主，只是自保而已毕竟以您的道行想摆平我们老蛇宗易如反掌，我只是想找一个机会和您聊上几句，这个符阵肯定是拦不住您的，但您是否可以站在符阵之中听我一言呢？”

    我心中一怔，暗道：这里面难不成还有什么猫腻，这个陈老蛇看起来似乎有什么秘密告诉我，倒是可以听他先说说反正这群人的道行也伤不到我。

    想到这里的我点点头说：“好，你说，我先不动手。”

    陈老蛇对我再次抱拳行礼然后开口道：“陆家主应该是被董俜那厮利用了，我虽不知道那厮许给了您什么好处，但我希望您能了解董俜的真实人品，这厮就是个满嘴谎言的骗子，当年我们老蛇宗和他们巍吾门之间定亲来平息多年恩怨的建议也是他提出来的，可后来我才知道我们老蛇宗被他给利用了，从头到尾都是他布下的局。”

    “什么局？”

    “董俜当时是巍吾门的一名高层弟子，但他并不是巍吾门老宗主最赏识的弟子，当然他也不可能成为下一任巍吾门的宗主，可这家伙野心很大不愿就此身居人下于是开始了计划，他先带头提出应该让我们老蛇宗和他们巍吾门重归于好，犯下多年恩怨结成联盟如此一来我们两个宗门联手后就会变成整个甘南地区最大的一股势力，这样我们就有机会能够打败其他甘南地区的小宗门不断扩大地盘，最终甚至有可能占领整个甘南地区成为一方霸主，我和当时巍吾门的老宗主听到这个提议后都怦然心动，可又无法相信对方的宗门，就在这时候董俜再次提出可以用联姻的方式来完成这次结盟，这个提议我们两边都能接受于是在接洽了一段时间后联姻定亲的事情确定，我和巍吾门的老宗主都认为这件事已经是板上钉钉，甚至开始幻想联盟之后两大家族一路高歌猛进不断扩大地盘的好风光，然而就在定亲前几天我们突然抓住了潜入宝库的董秦，他当时可是巍吾门的弟子，这让本来就不相信对方的我们两边都怀疑是对方下的手，于是大战爆发，我们两边都死了很多弟子，我在和巍吾门的老宗主交手的时候也受了伤不过还是将对方打成重伤，大战过后我们两边都元气大伤，巍吾门更是换了宗主，一直隐藏着的董俜上台成了巍吾门的现任宗主。”

    “你说的这些我大概都能猜到，但这是你们两个家族之间的恩怨和我没关系，你告诉我这些我也不会因为同情而收手，陈宗主你是前辈，我是后辈，我不愿意恃强凌弱对你动手，只要你将董秦交给我，我带董秦离开不会伤你们一草一木，但如果你们不交人那我就只能对不住了。”我懒得搅合进他们两大家族之间的历史恩怨中，只想尽快把人带走。

    “我能问问，董俜许诺给您什么好处让您来救人吗？”对方问道。

    我也没有隐瞒回答：“我要进来世古楼，只有他知道方法。”

    听到我的回答陈老蛇大笑道：“哈哈，您被他骗了，进入来世古楼的方法我也知道。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

