
　　情义天下的前排仅剩的玩家也都被打成了残血状态，在对方的冲击下一部分玩家被击杀，另外一部分侥幸存活的玩家迅速开始后撤。

　　其实也不能说是他们自己要后撤，只是因为前排的玩家确实扛不住了，除了后撤之外往没有任何办法。

　　他们这一撤，原本就被击杀了不少的输出玩家也扛不住，他们血量很少，很容易被击杀，看到前排都跑了他们当然也要跑，于是整个队伍都开始后撤，整个情义天下都开始有一种要崩溃的势头。

　　宏图霸业和霸世的玩家从后面加速追了上来，唐明的地龙从地下出现缠住了几匹正在前冲马匹的马腿，马上的人纷纷摔倒在地，唐明冲上去再次斩杀了两名骑士。

　　"大家听说我，我们人多跟我一起杀回去。"唐明一边喊着一边对那群骑士和战士发动攻击。

　　唐明是有一定影响力的，但这次却只有极少数的人跟着唐明发动反击，但人数太少了只能是送命，刚冲上去就被对方击杀了，唐明用尽全力去击杀根本就挡不住对方的进攻。

　　唐明在野狗战队的频道里发了一条消息：“小瑜动手吧。”

　　贺子瑜仿佛早就在等待唐明的消息，马上回复：“好的。”

　　战斗开始之前唐明将小瑜他们一群血量不高的玩家全都放在了情义天下的核心玩家之中，只有高飞、制霸北半球等几个血厚防高的玩家跟着他们一起再去阵型前边冲杀，但是因为人数太多，几个人并没有在一起，现在也不知道他们到底怎么样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但随着唐明的命令，贺子瑜召唤了亡灵大军。

　　两只巨大的骷髅战士从地下出现，将情义天下正在撤退的玩家都吓了一跳。

　　这两个身材高大的巨人从地下出现之后，紧接着地面各种土地都在翻动，无数的骷髅士兵从地下爬了出来，手中挥舞着锈迹斑斑的武器，跟在那两个巨大的骷髅战士身后朝着正在对他们发动攻击的霸世和宏图霸业的玩家冲了上去，挥舞着他们的武器发动了攻击。

　　与此同时唐明也在公会频道里面喊道：“兄弟们别怕，他们有禁咒我们也有禁咒，谁怕谁啊，大家跟着亡灵大军一起杀回去，为死去的兄弟们报仇。”

　　还真别说，这一招还真是管用，原本还在溃败边缘的玩家看到亡灵大军之后就有了信心，转身跟在亡灵大军身后才再次杀了回去。

　　唐明当然也朝着身后杀了回去，并且是冲在最前边的没办法的这时候他不抗还能让谁扛呢。

　　这时候高飞不会知道从什么地方看到他，冲到了他的身边。

　　“明哥，感觉情况不太妙啊。”

　　唐明当然知道不太妙，对高飞说道：“别着急，暂时还能扛得住，其他人怎么样?”

　　“小马和西风又挂了。”高飞无奈的说道。

　　他们两个原本就还不到20级呢，又冲在最前边，刚才那禁咒之下挂了也是正常的。

　　“咱们的人不能再死了，一会如果再出现情况，你就带着野狗帮的人退到公会驻地里，那边稍微安全点，避免团灭。”

　　“知道了你也小心点。”

　　亡灵大军的实力其实并不算强，但就算是当做是炮灰，也给情义天下溃败的玩家留下了喘息的机会。

　　情义天下的玩家换过他一口气之后重新顶了上去，再次和对方冲撞在一起。

　　但是唐明知道，在士气方面情义天下这边还是比不过对方的，所以他也没有一直杀怪，而是一边杀怪一边在公会频道里面喊话。

　　“兄弟们宏图霸业和霸世，都是远道而来，死一个就少一个，等他们死后回到还魂殿，然后从还魂殿里再回来黄花菜都凉了，咱们人多耗也耗死他们。”

　　“兄弟们我的贡献值都达到7000多了，我这是杀了多少啊，谁能给我算算。”

　　“吆，对面女法师攻击力挺强啊，打在我身上麻嗖嗖的。”

　　“马上就一万贡献值了，兄弟们我换什么技能书比较好呢，有推荐吗？”

　　如果不认识唐明的肯定把唐明当做是话唠。唐明说的可能比较简单，但对于情义天下的玩家绝对是非常大的刺激，而且听着唐明的声音，所有人都会安心不少，知道唐明一直在和唐明，和他们一起战斗。

　　在唐明这种刺激之下，情义天下的玩家战斗力都提高了不少。

　　双方打得非常惨烈，战场上不断地有白光飞起，不断地有玩家倒下，因为唐明冲在最前边属于是战斗最惨烈的地方，所以感受最深了，已经不知道有多少玩家倒在了他的身边。

　　能救的他基本上都救了，但是在战场上能保证自己不死就不错了，一直救人也是不太可能。

　　情义天下的骑士玩家基本上已经打光了，战士成为抗在前边的主力军，但战士血量和防御显然是比不过骑士的，就算是身后的辅助玩家不断的给他们加血也同样是拉不回来的。

　　经过一段时间的惨烈击杀之后，战士也有些扛不住了，阵型再次出现了崩溃的征兆。

　　这时候一只大鸟从宏图霸业玩家的阵型后边飞了起来，来到了双方对战的中心地带，那只大鸟在空中发出一声鸣叫，下面正在发动进攻的玩家好像受到了什么指示般，顷刻之间法师、弓箭手、道士等玩家全都用出了他们真的最强的攻击技能，朝着情义天下这边前排的玩家就砸了过来。

　　应该说那只大鸟上面的指挥者非常厉害，对于战局的时机掌握的非常好，他应该是看出了情义天下即将崩溃于是就下达了这样的进攻命令。

　　这就是战场上的节奏变化，双方在相对稳定的情况下，对方如果忽然变换节奏其他一方就有可能抗住不。

　　在对方的轰炸之下，情义天下的前排瞬间崩溃，扛不住伤害的战士玩家迅速后撤。

　　“兄弟们，给我冲啊，灭了情义天下，公会里的装备全都是我们的。”

　　战庆兵的吼叫声传来，声音难听的声嘶力竭，却极具穿透力，仿佛整个战场上都能听到他的声音。

　　这一声也是极具影响力，宏图霸业玩家嗷嗷叫着就冲了上来，情义天下的玩家被杀的苍茫后撤。

　　看到这种情况唐明自然明白，如果这么继续下去，估计情义天下的玩家在气势上就再也提不上来了。

　　唐明马上打开了公会频道，在里面喊道：“桑神，咱们的秘密武器就别留着了，快点动手吧可以发动反击灭了霸世和宏图霸业那群家伙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第673章 秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 