    这里依旧是蓝天白云，阳光不燥，气候宜人。一进去就有微风迎面吹来，鼻间满是花儿与泥土混合的芬芳，令她精神为之一振。

    这么美丽的环境，不知还有没有其他其他生物在。等改天她有时间了，要在这里好好走走，探寻一番才行。

    而眼下，她只想吃点树莓，好让伤势快些好起来。

    但是吧，树莓只长在小溪旁长了一小块，她昨日几乎全摘完了，小溪的尽头她没胆子去探寻，这会子只能摘到十几颗成熟的。

    她吃完恢复了些体力，痛楚也减轻了些。

    但是，她对这个金手指还是有点失望。可下一刻，当她站在自己昨日翻过的土地跟前时，她发现她错了！

    她看见什么了？

    昨日才播下的种子，居然全都发芽了，苗儿都长了两寸长！

    这……也太快了吧？

    虽然之前她就猜到这些是灵田，能加速作物的生长，可想归想，当事实摆在眼前，她还是感到震惊。

    在原地站了好一阵，她恢复了冷静，蹲在土地上。

    苗儿水灵饱满，嫩绿嫩绿，看着特别喜人。

    一日长三寸，那再过十几日便能开花结果了？

    好神奇！

    太棒了！

    她喜不自禁，又提了半桶水给苗儿浇了水。

    瞧见泉水清凌凌，她忍不住也跟着喝了两口，顿觉得神清气爽，暑气顿消。

    心里生出一个念头，这山泉水是不是也是灵泉，就跟树莓一样，人喝了能增加能量？

    若是这般，她得让全家人都喝上才行。

    她从空间退出，来到伙房关了门，再重新进入空间，提了泉水出来，倒入水缸。

    如此反复几回，几个女儿察觉，推开伙房的门，见她往水缸里倒水，如玉忙上前抢下水桶。

    许真真也不说话，径自回了屋。

    几个孩子踌躇着跟在身后。

    杨如宝期期艾艾，“娘，对不起……”

    招娣、盼娣也跟着道歉，小女儿拉着她的手坐下，在她脸上亲了亲，小小声问，“娘，你屁股还疼吗？”

    如玉端来一碗水，递给她，“娘，您消消气。”

    大女儿站在她身后，一双大手捏着她的肩膀，力道恰到好处。

    许真真脸色这才缓和了些。

    端过水喝了两口，“说吧，你们今天错在哪儿了？”

    几个丫头低着头，神色晦黯。

    “不说话是吧？那行，统统去面壁思过，晚饭不要吃了。”

    杨如珠第一个受不住，忙道，“娘，娘，我错了。我不应该不信你，更不应该躲起来……”

    提起这个，许真真更生气，“我已经说过你一回，可你今日还是躲屋子里不理事儿，分明是将我的话当作耳边风。明日起，你负责家里的一日三餐，早上跑步多加五圈。什么时候认错态度好了，我便什么时候让你解放。”

    杨如珠苦着脸，“娘……”

    许真真没理她，等另外三个也纷纷认错、道歉，她便做出相应的处罚：如宝打扫整个屋子，如玉砍柴，三个小的在房间禁足。

    此外，还多增加了一条，中间在家读书认字一个时辰，老师有沈逸飞充当。

    几个孩子应下，

    如宝说，“娘，我给您上药。”

    许真真侧过身，掀起衣服，顺便问了一嘴，“哪里来的药膏？”

    “夫君给的。”

    陈满谷？

    许真真有些意外。

    孩子们看到她伤处红肿淤青，眼睛都红了。

    “娘，您很疼是么？我帮你吹吹哦。”

    如男把小嘴贴上去吹，眼泪打湿她的衣裳，可怜兮兮的。

    如玉则出了去。

    一会子她在门板上敲了敲门，“娘，三个姐夫来了。”

    许真真便坐起身，整理好衣裳。

    李守业率先走了进来。

    他眼眶发红，眼泪“吧嗒”往下掉，“娘，对不住。今日那会儿我我我害怕……”

    许真真瞪他，“若是我今日证明不了自己的清白，咱一家子就要被逐出村子，露宿街头，没饭吃没地方住，只能去行乞，你怕不怕？”

    李守业一愣，随之怒目圆瞪，双手握拳，像是要跟谁干架似的，“怕！”

    “那以后咱家谁被欺负了，你要不要出头护着？”

    “要！”

    许真真满意地点点头，“记住了，等有人欺上门来，你就这么打出去，出了事我担着。”

    又看向另外两名女婿，“你们呢？”

    沈逸飞站起来躬身致歉，“彼时小婿不巧在房内睡着了。小婿醒来时，听见女医证明了您的清白，而您舌战群妇，句句在理，说得那些个长舌妇惭愧低头，小婿便没出来画蛇添足。”

    他白皙俊美的脸上满是羞愧，身子弯成了几十度，“小婿没能在紧要关头护着您，小婿无能！”

    许真真内心冷笑：老娘我信了你的邪！

    她又看向二女婿。

    陈满谷只冷梆梆的说了句“小婿知错”便再无下文。

    许真真知道，要扭转他们对自己的成见，不是一朝一夕的事，这会子只能见好就收。

    她沉声道，“不管你们内心是否在怨恨我，我只希望你们明白一个道理，咱们是一家人，已经捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损，若其中哪一个倒霉，便是墙倒众人推，谁都讨不了好处去。”

    “同样的，要想咱家过上好日子，不受外人欺负，你们除了团结，还得配合我，往一处使力挣钱。否则，对家庭毫无贡献的，我会分出去单过。想啃老？在我这儿不可能。”

    孩子们自是纷纷附和。

    “此外，”她想起那矫揉造作的齐月华，眸光变得冷肃，“杨成寿奸猾成性，又惯会伪装，与咱家有过节。村里人都认定他们是好人，你们千万别去招惹他们，见到都绕路走。实在绕不过，就打醒十二分精神应对，可别着了他们的道。”

    那一家子对自己怀恨在心，怕是不整死自己不罢休，这几日她也好好想想该怎么把他们赶走，不然总感觉身边埋着个定时炸弹。

    孩子们神色凛然，“娘，知道了。”

    ……

    饭后，许真真同三个女婿说，“你们帮我上山找一找雪耳和硝石。”

