    没两日时间，叶凡就将青蛟王那里的圣体躯壳借了回来。

    这是一位荒古后的圣体，在这天地规则变换的时代，同样难以修行，只修炼了轮海秘境和部分道宫秘境。

    但他却将修炼了单一秘境之法，将轮海秘境修炼到了极致，成为了一尊圣人级的强者。

    逝去漫长的岁月后，虽然圣人法则已经消散，神力也几乎干枯，其躯体却不朽不坏，能够被同源的叶凡入主驾驭。

    “虽然有了圣人级的躯体，可以肉身搏杀太古祖王，但没有圣人法则，驾驭着它怕是也只能自保。”叶凡对周峰说道。

    确实，圣人级的荒古圣体强横无比，可一旦被祖王看穿虚实，以圣人级的神术法则杀伐，那也只有败亡一途。

    “如果加上它会怎么样！”周峰淡然一笑，取出一尊拳头大的五色神炉，散发着淡淡的霞光，隐隐孕育着毁天灭地的神威，正是离火神炉进化的极道帝兵。

    “这是……极道帝兵！”叶凡大惊失色，他可是接触帝兵，立刻就感受到这个五色炉子是一件真正的帝兵。

    但天下的极道武器是有数的，他从来没有听过有这样一件五色帝兵，炉子形状的帝兵只有姜家的恒宇炉。

    “对，它就是一件极道武器，你入主圣人躯体，将他置于仙台之上，就可以护住元神，化解圣人法则，足以和一尊太古祖王一战。”周峰将五色神炉递了过去，暂时借给他用。

    “这样倒是可以和圣人级强者一战，而且以圣躯拎着它打出极道神威，绝对可以轻易斩杀太古祖王。”叶凡有些激动道。

    “不到最后关头，不要动用五色神炉的力量斩杀太古祖王，否则太古皇族也会出动它们的古皇兵，那样无法体现人族圣人的强大，同时还会引发更加可怕的后果。”周峰摇摇头，提醒道。

    这次的大战涉及到太古万族和人族的纷争，人族帝兵和古皇兵就相当于地球大国的核武器，不到绝境时不能轻易动用，否则很可能引起毁灭世界级的大战。

    “也是！”叶凡同样明白这个道理，知道在这个关键时期，不能用极道武器杀古族的重要人物，不然会引发灾难性的后果。

    ……

    “嗡！”

    北域某地，一道巨大的域门开启，蛮族的战士驾驭着古船，战争堡垒出现，由南岭跨域亿万而来。

    周峰、叶凡和蛮王等人商议后，不能由两大王族打到南岭去，而是要主动出击，将战场定在神灵谷，正好两大王族已经汇合，那就一次决战胜负。

    此刻周峰化为了一个发丝金黄，眼神凌厉，圣威弥漫的青年圣人。

    五色神炉借给了叶凡用，他还有长生界的祖神器黄铜八卦图，同样不输极道帝兵。

    而且这件无上宝物的气息不同，让人很难看出他的虚实。

    苍穹之上，周峰驾驭弑神虫的躯体，叶凡入主圣体的躯壳，两人散发出滔天圣威，领军前方，踏向太古王族之地。

    神灵谷，那是一个太古时代的王族祖地，而今更是集聚了血月族的两大祖王，合在一起足有五尊圣人级的存在，是一个无比想要的大敌。

    此地处在千峰万山之间，原本是荒芜一片，但是神灵古出世后，方圆万里就变得生机勃勃，植物繁茂。

    三名祖王若山峰般大小，岿然不动，各自站立在一座古老的石台上，眸子中都充满岁月沧桑，有世界演化，天地初开的情景，如神似魔。

    此外还有巨殿一片一片的连着，其中有众多古族，繁盛无比，全都很强大。

    它们无法与几大太古皇族并论，却太古王族中靠前的存在，有主宰天下之威势。

    “老祖，已经准备好，明日就可以发兵南岭，扫平那个野人部落。”

    一个长像狰狞的古族前来禀报，他生长有三头六臂，跪伏在地上，一脸的虔诚与狂热。

    “南岭蛮族的残缺战神，就算再加上真龙体请出的人族圣人，我们两族同出，也并不会废什么的力气，一战血洗这个人族传承。”另一个祖王道，他是血月族的老祖，盘坐在一座石台上。

    “天皇子说了，灭了南岭蛮族，摘下真龙体头颅，可以交换神灵仙灵的前几篇。”又一名血发祖王开口，眼中嗜血无比。

    “那还还等什么，血洗南岭野人部落，抓住人族的真龙体和圣体。”有人森然道。

    “不错，要让那两个人族天骄跪死在谷外，看看我太古王族的威严。”一些没有资格落座的的古族，也是森然附和。

    石台上，神灵谷的祖王眸光扫过，如无尽时光流转而过，让所有古族都噤若寒蝉，不敢再胡乱开口。

    “出手，就要让人族血流成河，认识太古王族的强大，不过却是要谨慎，确保万无一失。”

    有祖王开口道，恐怕也唯有他们敢在此时任意出言了。

    “你们看着做吧，不需要我们五大祖王同出！”

    一名祖王傲然说道，背负十二双羽翼，魔云环绕。

    在这个清冷的夜晚，他们却不知道，数位人族圣人强者已然降临，带着肃杀之气而来。

    相距神灵谷还有很远的地方，蛮族战士就止住了步伐，唯有周峰、叶凡和蛮王在前行，其它人都没有妄动，在这样的战争中，普通战士只能打扫战场。

    远处的大岳一座接着一座，犹如撑天支柱，高耸入云，在那片山脉深处，有无比精纯的天地元气，那便是太古王族之地神灵谷。

    “那可真是一片修行神土。”叶凡叹道。

    “哼！”

    突然，一道冷哼震动天空，神灵谷中的几尊祖王感应到了他们，眸光冰冷慑人，化成数道可怕的光束穿透虚空而来。

    “谁这么大胆，敢窥探我神灵谷。”

    “轰”

    周峰踏步上前，挥动金色的拳头，一击砸散了所有的眸光。

    “神灵谷，血月族，今日之后将会从大地上除名。”

    “杀！”

    另一边，叶凡驾驭着圣壳，持一杆战矛，头顶一口残缺的神钟，垂下道道神光。

    与此同时，蛮王身边出现了一三四十岁的大汉，身高两米，威猛无比，穿着兽皮，皮肤呈古铜色，如战神一般。

    他仅仅是自然散发的战气就压得虚空颤抖，天地动荡。

    这就是蛮族的十七代战祖，被周峰的九转仙凡废品治好了大道伤，而今出世，如日中天，没有丝毫化道的迹象。

    三尊圣人级强者踏向神灵谷，要为人族杀出一个资格。

