    “简，我想请你做的事情很简单，就是帮我在暗中盯住这个唐尼。你别小看这个胖子，这家伙虽然看起来很憨厚，但是心眼可不小……”

    深夜，洛杉矶第五大街，比特摩尔千禧酒店，陈永仁与坐了5个多小时飞机的简站在落地窗前。

    指着窗外的哈夫布劳酒吧，陈永仁把小胖子的照片交给身边的漂亮女人，同时把两人的交谈过程和分析都说给了简听。

    陈永仁来到美国后虽然也认识了一些人，但是值得信任，而且还有能力的只有简，这也是他把对方从纽约叫过来的原因。

    今天的简穿着一身白色女式西装，看起来很是飒爽。

    看着手机中唐尼的照片，听完了陈永仁的叙述，简咧了咧嘴，露出一丝性感的笑容：“放心吧，交给我好了。”

    与之前离开洛杉矶时的淡淡忧伤不同，回到纽约把与约翰相关的事情全部处理完后，简现在算是把过去的一切彻底放下来了。

    看着简脸上迷人的笑容，闻着对方身上的诱人香水，陈永仁弯腰一个公主抱，抱着对方走向酒店的卧室：“我当然相信你了，否则我也不会特意把你叫到洛杉矶来。不过在这之前，先让我给你好好按摩一下。毕竟做了5个多小时的飞机，还是很累的。”

    很快的，卧室中响起了二人此起彼伏的说话声。

    ......

    第二天上午10点，佛蒙特大道，蒙紫咖啡厅中。

    “你好，我是陈永仁，很高兴认识你，尼克警官。”看着面前的尼克·弗拉纳根，陈永仁笑着伸出了手。

    尼克外面穿着一件黑色皮夹克，里面是一件黑色衬衫，下身穿了条有些发白的蓝色牛仔裤。头上戴了一副褐色墨镜，一头乱发，配合着浓郁的胡须以及有些粗壮的体型，无论怎么看，这都不像是一个警察。

    至少，与笑容和善的陈永仁相比，尼克无论从哪方面看都像是一个流氓。

    然而，流氓尼克却没有小看面前这个彬彬有礼的年轻人。

    昨天接到詹姆斯·卡特那个大嘴巴的电话后，尼克就专门调查了陈永仁的资料。

    看完陈永仁的资料后，尼克的第一感觉就是，这家伙的做事方式和他有些像。

    第二感觉就是，这家伙比他还要狠。

    “你好，陈警官。”轻轻握了握陈永仁伸过来的手，尼克在位置上坐下。

    尼克也不废话，直接说起了正事：“詹姆斯那家伙给我打了电话，说你有很重要的事情要跟我谈，不知道是什么事情？”

    “是关于梅利曼那群人的，”注意到尼克微微变化的表情，陈永仁摆了摆手，指了指桌子上的咖啡和甜点：“尼克，要不我们先吃些东西。

    我还约了文森特·汉纳警官一起过来，等他到了，我再把我了解到的情况都说出来，你觉得怎么样？”

    “文森特嘛，”尼克点了点头，也没拒绝：“那好，我们先吃东西。”

    文森特的速度很快，陈永仁刚把一块糕点吞进肚子里，他就急匆匆的赶了过来。

    “尼克，你也在？”文森特有些诧异的看着尼克，他怎么都没有想到，这个家伙也来了。

    LAPD中有很多部门，警员很多，所以二人只是见过几次面，打过几次交道而已。

    相互之间，并不是很熟悉。

    “你好，文森特。”尼克微微点头，然后看向陈永仁：“陈警官，既然人已经到齐了，那可以说了吧？”

    “当然没问题。”朝文森特点了点头，陈永仁看向尼克和文森特两人：“二位，就在昨天，有一个叫唐尼的家伙找到我。他告诉我，尼尔·麦考利和一个叫做梅利曼的人搅和在了一起，二人准备做一笔大买卖。

    因为我知道两位正在分别调查这两个人，所以便把你们都约了过来，大家一起交流一下相关的信息。”

    “梅利曼？”文森特微微皱了皱眉，这个名字他不是很熟悉。

    同一时间，尼克也喊出了“尼尔·麦考利”的名字。

    尼克倒是听说过尼尔·麦考利的名字，再加上前些天的街头枪战以及那两具尸体，知道都和这家伙有关。

    迎着文森特探询的目光，陈永仁摇了摇头，指着尼克说道：“文森特警官，关于梅利曼的情报，尼克警官才是最了解的，他可是一直在追查这个家伙。”

    “是的。”尼克点了点头，想到那个难搞的家伙，他也有些头疼：“那家伙其实以前就做了不少案子，但是我并没有注意到这群人，或者说没有抓到这群人的线索。

    直到前段时间，南洛杉矶一伙蒙面匪徒抢了一辆装甲车，杀了4名警员，有6名警员重伤。他们在现场留下了一些证据，我也是通过这个案子盯上了梅利曼这群人。”

    文森特觉得有些奇怪，看向陈永仁：“这两个家伙怎么会搅和在一起。”

    陈永仁解释道：“根据我了解到的情况，这两个家伙很早以前就认识。这一次，”

    陈永仁指了指自己：“尼尔·麦考利决定参与进梅利曼这家伙接下来的行动中，条件就是把我杀了。”

    “你不害怕？”看着陈永仁淡定的笑容，尼克好奇道。

    “害怕，”陈永仁摇了摇头：“这么多年，我都已经记不得到底有多少人想要我的命了。不过最后，都是我送他们和伙伴们去地下团圆的。”

    看着陈永仁脸上的笑容，听了他说的这番话，文森特和尼克对视一眼，什么也没说。

    “根据我了解到的情况，这周五他们就有行动，但是具体是什么行动，又在哪里行动，我目前也不了解。”看着尼克，陈永仁说道：“这件事情，就拜托尼克警官你了。如果收到什么有用的消息，请第一时间告诉我们。虽然我只有一个人，但也能帮点小忙。”

    看了看陈永仁，又看了看文森特，尼克拿起桌子上的一块蛋糕，吃了一口后点了点头：“当然，没问题。”

    接下来的几天里，陈永仁除了跟安妮约会外，就是偶尔接通简打来的电话，从她那里了解唐尼的行踪。

    然后，周五的时间很快就到了。

    下午1点30分，听着手机中说出的情况，陈永仁有些诧异：“皮科里维拉银行？”

    “是的，”手机中传来尼克因为休息不好略显嘶哑的声音：“我们接到报警电话，一伙人进入这家银行，绑架了人质。根据联网的监控，虽然他们蒙着面，但是我看出来动手的就是梅利曼这伙人。”

    陈永仁有些好奇的问道：“这个皮科里维拉银行很大吗？”

    “不，挺小的一家银行，所以抢劫起来没什么难度。”

    “这样啊，我知道了，我现在就赶过来。”

    挂断电话，陈永仁拨通了简的电话：“简，那个唐尼在干什么呢？”

    “那家伙在家休息，并没有出去。”

    “好的，一定要盯紧这家伙。”

    “放心吧。”

    挂断电话，想了想，陈永仁便离开了酒店，朝蒙特贝拉中心赶去。

    “别动，待在那里别动！”皮科里维拉银行中，一群蒙面匪徒拿着各式武器，威逼着众多人质站在原地不要乱动。

    “手都放在地上！”

    “听好了，大家都听好了，把手放在地上。我只说一次，如果你们合作，听从指挥，我们就绝对不会伤害你们。”

    “没错，我们只想要钱，不想杀人。”

    “所有人都出来沿着柜台趴好，快点、快点、快点。还有柜台后面的家伙，也都快点出来！”

    “把头低下，别乱看也别乱说话。听我命令，把兜里的手机都拿出来，然后举起手来。”

    “……”

    在一干匪徒一连串的命令下，所有人质都非常配合的取出手机，同时高举双手。

    对于这些人的配合，梅利曼表示非常满意：“很好，所有人向前两步，都跪下。”

    在匪徒以及他们手中武器的威慑下，银行内的众多人质乖乖的跪在了地上。

    “手机都扔进来。”这时，一名匪徒拿着一个黑塑料桶，从众人身边快速经过：“都老实点，快把手机都扔进来。”

    看着乖乖听话把手机扔进塑料桶的人质们，梅利曼朝另外几名手下摆了摆手：“把这些家伙的手捆上。”

    “好的。”

    看着忙碌中的众多匪徒以及乖乖听话的人质，蒙着面的尼尔·麦考利跟着强调道：“谁也别逞英雄，老实的呆在原地。如果你们中有想去上厕所的，那就往裤裆里尿吧。”

    银行外面的街道上，看着玻璃后的纱窗以及刚刚黑下来的监控画面，尼克直皱眉头。

    不知道为什么，虽然看过一开始的监控画面后，尼克可以确定梅利曼这群人肯定在这里，但是他却又觉得对方这次的抢劫行动很有问题。

    只不过一时半会，尼克也没想清楚问题在哪里。

    “你，起来。”蒙着面的梅利曼拍了拍一身黑色西装的银行经理，剪断绑着对方双手的绳子。然后指了指旁边的凳子，示意对方坐下来。

    “我需要你冷静下来，深呼吸。”看着身子微微颤抖的银行经理，梅利曼摇了摇头，冷声说道：“我知道，无声警报器是你按下去的。”

    “我，”银行经理一听，脸色变的更加害怕，连忙打算替自己说些什么。

    不等紧张的银行经理说什么，梅利曼就朝对方摆了摆手，然后指着桌上的电话说道：“别误会，我并不是想找你的麻烦。我只是要你现在拿起电话，拨打911，然后按照我说的跟警察交谈。”

    看着身体还在不断颤抖的银行经理，梅利曼指了指桌子上的笔记本和钢笔：“先生，我建议你，最好把我说的话写下来。否则的话，我很担心我刚说完，你就会把我的话忘光。”

    “是、是、是，我知道了。”银行经理连连点头，赶紧把钢笔拿到手中。

    看着非常紧张拿好钢笔的银行经理，以及被对方摊开的笔记本，梅利曼这才说道：“这里发生了211案件，劫匪手里有人质。在一小时后，警方必须送一千万美金过来。还有，这些美金必须是未标记的小面额钞票。

    另外，警局必须安排直升机送过来。同时，还要给直升机加满油。如果不满足我们上述的要求，每隔一小时，我们就杀死一名人质。

    最重要的是，不允许警察接近银行。如果安排谈判专家来，他敢张嘴，我就马上杀死一名人质。”

    快速说完自己的一串要求后，梅利曼看着银行经理：“都记下来了吗？”

    银行经理连连点头：“都记下来了。”

    “很好，给他们打电话吧。”梅利曼把桌上的电话推了过去。

    看了看周围的匪徒，又看了看正被匪徒们不断戴上头套的人质们，银行经理颤巍巍的拿起电话，开始拨打911。

    与此同时，外面的警车内，一直盯着银行的尼克听着车载警用频道的一连串呼叫：“有外勤警队暂时没任务吗？有皮科里维拉银行发生抢劫案，地址是蒙特贝拉。威尔考克斯路和亚特兰大路交叉口，2891号。注意，嫌犯手里有武器……”

    听着警用频道中不断重复的说话声，看着前方的银行，尼克摇了摇头，轻声骂道：“真该死，这帮混蛋。”

    这时，尼克的手下格斯突然感慨道：“先是劫持人质，然后拒绝谈判。梅利曼这个混蛋这次到底想干什么，这和他以前的犯罪风格不太一样啊！”

    听了手下的猜测，想到自己那种不安的感觉，尼克的眉头越皱越紧。

    银行内，梅利曼没兴趣理会外面的警察。等银行经理按照他的要求打完电话后，立刻把他推向紧紧合上的金库大门。

    “走，去金库，替我们把金库打开。”

    看着眼前黑洞洞的枪口，银行家擦了擦额头上缓缓落下的汗珠，连忙把钥匙插进锁孔中。

    很快的，伴随着一阵“嘎吱”声，金库大门被缓缓打开。

    “很好，谢谢你的配合，现在请过来坐好。”

    就在这时，办公桌上的电话突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    看着响个不停的电话，梅利曼看向银行经理：“你来接电话，但是不能说出任何名字，懂吗？”

    “我懂。”银行经理连连点头，哪里敢说半个不字。

    “你好。”

    “你好，我们是LAPD，请问跟我通话的人是谁？”

    看了看面前的匪徒，银行经理连忙说道：“警官你好，我是这家银行的经理。”

    “哦，我需要跟匪徒头领说话，麻烦你把电话给他，我，”

    不等电话另一端的人把话说完，梅利曼就出声打断了他：“我听着呢，警官先生。”

    “呃，好吧，我先自我介绍下，我叫，”

    梅利曼摇了摇头：“警官先生，我没兴趣知道你这个混蛋叫什么名字。我只想知道一件事情，那就是我们刚才在电话中要求的东西，你们都准备好了吗？”

    电话另一端的人听了梅利曼说的话，语气中出现了丝丝怒火：“跟我说话的人是谁？”

    梅利曼说话还是那个语气，直接干脆，一点也不拖泥带水：“别废话，请回答我的问题。”

    “呼，“对面的人很明显是在压制心中的怒火：”我们在准备，但是请你理解一下。”

    不等对面的人把话说完，梅利曼就淡淡道：“警官先生，我对你的回答很不满意。所以，你已经害死了一名人质。”

    说罢，梅利曼按下了挂断。

    然后，梅利曼转头，在银行经理惊恐的目光中，朝身朝后点了点头。

    下一刻，一名蒙面匪徒便抓起一个人质站了起来。

    “不，不要啊！”这名女人质已经听到梅利曼刚才在电话中说的话了，连忙喊道。

    “闭嘴，给我起来。”

    “不，上帝啊，放过我吧！我什么也没做，求求你，不管你干什么都行，请放过我吧。求求你，不要杀我！”

    然而，女人身后的匪徒压根就不为所动，很快拉着这名人质进入旁边的房间中，然后“哐”的一声关上了房门。

    听着这一声“哐”以及之后的安静，所有人质们的身体都开始颤抖起来。

    “梅利曼，你到底想干什么呢？”看着银行，尼克眉头紧紧皱着。

    特别是听了梅利曼要的赎金后，他越发觉得这件案子有问题。

    就在这个时候，已经赶来并且听了一会儿的陈永仁突然出声说道：“这家伙有问题，大费周章只为了一千万美元，根本就不符合他以往的行动。”

    听了陈永仁的话，尼克终于知道他一直觉得不太对劲的问题在哪里了：“没错，这家伙费了这么大的心思，甚至到现在都还没有离开，只是为了一千万美元，这根本就不太可能！”

    陈永仁和尼克对视一眼，都开始沉思起来。

    就在这个时候，安静下来的银行内，再一次响起了电话声，“叮铃铃、叮铃铃。”

    在梅利曼的示意下，尽管不想接这个犹如催命一样的电话，银行经理还是接通了电话：“说吧。”

