    时母回到家时，已经是晚上天色大黑的时候。

    看到等在家中的时父，时母神色冷然，当在她走过时，还是被时父抓住了手臂，“到底怎么回事？都到现在了，你还有瞒我的必要吗？”

    “告诉你有用吗？我就问你，有用吗？”时母神色悲戚，想到此时在警局里的时意涵，她的女儿啊，从小娇生惯养地长大，现在居然一个人在那样的地方。

    看着时母这个模样，时父也有些烦躁，“你别无理取闹，犯法的事我能怎么办？意涵到底失手杀了谁？”

    “刘佳欣。”时母冷然道。

    听到这个名字，时父越发皱眉，“意涵什么时候跟她有关系了？”

    在时父的记忆里，时意涵应该跟刘佳欣没有交集才对，怎么眼下还失手把人给杀了？

    “那都是她咎由自取，是她想威胁意涵谋好处。”时母怒声道。

    看着她这个模样，时父也不想问了，“算了，我去警局一趟，了解下情况再说。”

    时父抓着外套就走了，时母站在原地看着他离开的背影，目光微冷。

    警局。

    “警察同志，我是时意涵的父亲，我想看一下我的女儿。”时父缓声道。

    抬头看了他一眼，女警想了想道：“你稍等一下，我看看她的情况能不能允许人探望。”

    “好的好的，麻烦你了警察同志。”时父笑说道。

    好在，女警打了个电话后，给了她一个肯定的答案。

    时父被带到了临时看押时意涵的地方，眼下的时意涵已经承认犯罪，不管怎么样，她也是个带有一定危险性的杀人犯。

    看到时父到来，时意涵赶紧从椅子上站了起来，“爸，你快救我出去，这里好可怕，我不想在这里待下去。”

    “意涵，如果你真的犯罪了，那你就需要付出代价。”就算时家有人有钱，可如果时意涵真的犯了法，时父并没有想过利用自己的财力以及人脉替她开罪。

    因为，每个人都需要为自己的行为付出代价，这是非常重要的一课。虽然他后悔，自己没有提早给她上这么一课，让她走到今天这样的地步，但事已至此，他也无法挽回了。

    毕竟生命，一旦结束又从何开始？

    “可是，是她害我的，如果不是她推我，我也不会推她。”时意涵固执地说着，她依旧觉得，这一切都是因为对方害的，如果不是对方推她，她怎么可能会动手？

    从一开始，她就没有想过要动手啊。

    时父也是无奈，只能让时意涵把当天的事情细细说一遍，时意涵就按照跟警方说的那样，再重复了一遍当天的事情。

    其中自然也夹杂了众多的我不是故意的，是她故意推的我，我也不想的……之类的话。

    虽然已经抓到了时意涵这个凶手，但是警方并没有结束调查，关于现场的调查，还有那口井的调查还在继续。毕竟如果按照时意涵说的，那么那个井下肯定有什么是能致死的地方，运气好的话，还能在现场找到血迹。

    当然，如果已经被水流冲走，那就没办法了。

    虽然《爱上你》还在后期剪辑阶段，但是沐寒枝把打算上映的时间压得比较紧，以至于洛玉笙跟另外几个演员都需要开始跑宣传了。

    今天是参加一个娱乐型综艺，叫《欢乐聚会营》，同时参加这期录制的不止有洛玉笙跟伯安，还有李澄依跟戚真真，最后还加了个剧里的男演员五个人。

    录制开始的时间是下午一点，所以大家在一起吃了午饭后，去到聚会营的后台化妆间化妆。

    “澄依姐，你这两天黑眼圈有点重。”洛玉笙看着澄依姐眼底的暗色，有些担忧道。

    “哎……人生无常，我只是想到了佳欣。以前我们三个人，后来一个一个走了，只剩下我一个。不知道什么时候，我也就走了……”李澄依叹声说道。

    到了李澄依这个年纪已经不年轻了，特别是身边的人陆续没了，心有感触，倒也挺让人心疼的。

    想着，洛玉笙出声安慰了下，“正是因为只剩澄依姐你一个人，所以你更要带着他们的份一起，好好活着。千万不要胡思乱想，如果心情不好了，就出去走走，好好放松放松。”

    这个圈里，偶尔都会看到那些因为压力过大，而选择了轻生的人。洛玉笙不希望自己的身边出现这些事，也希望自己认可的朋友们能平平安安的。

    澄依姐笑了起来，伸手过去握住洛玉笙的，“你啊，明明这应该是我这个长辈安慰你的话，怎么反而让你来安慰我了？这么一想，我这个长辈好像也挺失败的。”

    “那就让我当一把知心长辈好了，就是太占澄依姐你的便宜了，哈哈……”洛玉笙跟澄依姐都笑了起来。

    两人正边做造型边聊天，一旁替澄依姐在脖子上上粉的化妆师手上动作微顿，“澄依姐，你这脖子是被猫抓了吗？好长的划痕啊。”

    划痕处在脖子后边，之前澄依姐一直盖着头发在上边，所以没被发现。

    洛玉笙也好奇看了眼那伤，大概十几公分的样子，也幸亏是在脖子后边，如果放在别的位置，肯定会麻烦。

    “对，猫主子脾气大，一个不乐意啊就给我脸色看。”澄依姐笑说道。

    闻言，大家都笑了起来。

    由于是娱乐性质的综艺，全程大家都在那里分队玩游戏，澄依姐的年纪大了，太激烈的游戏她都是在边上看着。

    不过这一番录制下来，时间也不早了。

    几个主持人请大家一起吃饭，不赶行程的都去了，洛玉笙也去了。

    去到附近一家味道不错，安全性也高的餐厅吃饭，洛玉笙几人正在包厢里吃饭，就听到外面有人慌慌张张跑过来开门，“澄依姐受伤了。”

    “什么？！”主持人为首的胡哥震惊了下，紧随着赶紧带人跟过去，毕竟地方是他们选的，人是他们带来的，出事了难免要负责任。

    洛玉笙跟伯安看了眼，也快步跟了上去。

    等跟着胡哥他们到了现场，洛玉笙第一眼看到的就是地上的一滩血迹，被吓了一跳。

    伯安沉眸站在一旁，随后似看到什么，带着洛玉笙从后边绕过去，走到了受伤的澄依姐所在的角落位置。

    此时的她脸色苍白地坐在地上，腹部有血迹，而且依旧在出血，如果没猜错的话，可能是利器捅伤腹部。

    餐厅有简单的应急药品，但是说到底也得等救护车过来，澄依姐看到洛玉笙他们过来，牵起嘴角笑了下，“让你们担心了……”

    刚说完，就痛得皱了眉。

    “澄依姐你先别说话，我们先保存体力去医院再说。”洛玉笙蹲在澄依姐的身边，担心不已。

    可一旁的澄依姐却没有停止说话的打算，“其实我想想，如果就这么去了，也不失为一种解脱。”

    “别胡说，澄依姐你一定会长命百岁的。”洛玉笙道。

    看向一旁的围观的人群，洛玉笙微微皱眉，随后看向边上的工作人员，“到底怎么回事？是谁伤的人？伤人的人抓住了吗？”

    被洛玉笙质问的是餐厅的经理，他是后来的，但是他之前已经问过一些情况，所以对于洛玉笙的问题他也能答得上来，“是我们餐厅的疏忽，也不清楚那个人是怎么混进来的，不过他好像是有意识地伤害李女士。伤人之后，他本来还想动手，但有工作人员看到了这件事赶过来他才跑掉。”

    “有意识地伤害？”洛玉笙不由看向疼得皱紧脸的澄依姐，“澄依姐，你认识那个人吗？”

    “不认识，不过他说到了佳欣，也不知道是不是佳欣的粉丝。”澄依姐忍痛说着。

    “就算是佳欣姐的粉丝，也没理由来杀你吧？”洛玉笙忍不住道。

    不过这件事没人能回答她了，因为谁也不知道答案到底是什么。

    救护车到了，洛玉笙他们是艺人，跟着去医院容易引起骚动，最后只能让赶来的澄依姐的经纪人跟助理一起陪着去了医院。

    不过这回回到包厢，大家都没有吃东西的欲望了，没吃两口后大家就散场了。

    回到车上，洛玉笙还是觉得今天这事有点奇怪，那个人为什么要来杀澄依姐？

    让方曦去了解下关于佳欣姐的案子，洛玉笙之前从警局离开后就没再管了，因为她觉得这件事跟自己没什么关系。

    可现在的情况，却让她想知道了。

    而方曦打听来的真相，也让洛玉笙懵了。

    时意涵杀人？她居然失手把佳欣姐给杀了……

    虽然之前洛玉笙给过警方这个方向，但也只是自己随口说说随便猜猜，可只是想着佳欣姐可能为了资源什么的威胁时意涵。

    却没有想过，这一切导致的结果，是时意涵失手杀人了。

    但如果是时意涵杀的人，今天那个人为什么要为了佳欣姐对澄依姐动手呢？

    “澄依姐在这件事里扮演的是什么角色？”洛玉笙忍不住问出来。

    “我可以让人查一下她跟这件事有什么关系。”方曦道。

    闻言，洛玉笙并没有拒绝。

    而这也不是多难查的事情，毕竟澄依姐曾去警局做过笔录，笔录里也清楚地写明了。可令人注意的，也只有一点，那就是案发之前，澄依姐曾给佳欣姐打过一个电话，仅此而已。

    至于颁奖礼上两人的争执，有现场在附近的艺人表示，其实就是澄依姐关心佳欣姐，但是佳欣姐敏感地认为澄依姐是在奚落嘲讽她，以至于两人发生了些口角。

    而怎么看，都是佳欣姐对澄依姐不满，而不是澄依姐对佳欣姐不满，更无法形成杀人的动机。更何况，那边时意涵都已经承认自己过失杀人了。

    关于那个伤人者的行踪，警方虽然介入调查，但对方似乎提前做好了准备，最后还是被他给逃了。

    这天洛玉笙结束工作后，回去的路上路过医院，想到还在医院里的澄依姐，便顺便去探望了。

    “早知道你还买东西来，我就该跟你说一声，等一下我就出院了。”澄依姐无奈地笑说着，经过几天的休养，她的状态好了不少，脸色也好了不少。

    可说到底也才几天时间，洛玉笙不由担心道：“怎么不多住两天？你现在伤口也才刚愈合吧？”

    “在这住着太闷了，相比起在病房里呆着，我倒更想回家住。最起码，想下楼的时候啊，还是能下楼走走的。”澄依姐无奈说着，这两天她天天呆在病房里，怨念都有了。

    见她确实精神不错，洛玉笙也笑了起来，“看来澄依姐已经打定主意，那我就不多问了。等一下的话，正好我也没什么事，不知道澄依姐欢不欢迎我去坐坐？”

    “就算你不说，我也打算邀请你。”澄依姐笑道。

    两人说着聊着好一会儿，话题不经意间也转到了佳欣姐的案子上，澄依姐叹息道：“她这人一向不认输，失败了总要爬起来，输给人一次，就一辈子念着要赢过她。有时候吧，我觉得她这样活着真累，但有时候吧，又挺羡慕她的……她不后悔自己做过的任何决定，一个人一直活在后悔里，其实也不见得就比她来得幸福。”

    不过话音一转，澄依姐遗憾道：“只可惜，居然会是这样的结局……她这人要强惯了，在那样的臭水沟里待了那么多天，她如果知道了该有多难受？玉笙，你说她的尸体还停在那吗？”

    “应该是吧？”洛玉笙不清楚警方的办案流程，虽然时意涵已经认罪，但或许会等一些都查清楚明白了再把尸体火化吧？毕竟尸体一旦火化，那就什么也没有了。

    “还是早点让她安息吧，这样的身体，她看着得多难受啊。”澄依姐缓声道。

    她们之间的感情，洛玉笙不懂，不过想来，虽然两人间有些龃龉，说到底也是认识了几十年的，不管怎么样，朋友肯定算的。

    不多时，澄依姐的经纪人跟助理一起收拾了东西，洛玉笙她们开车跟在后头，一起进到了澄依姐的房子里。

    澄依姐在A市中心地带有一套房子，是一个高档小区内的。这个小区住了不少圈内人，隔壁楼上楼下基本都是些眼熟的，不过也因为都是圈内人，大家忙起来平日里小区也显得冷清。

    第一次进到澄依姐的家，虽然是一个人住，但她家的装修十分温馨。据说，房子的设计都是澄依姐自己一个人完成的，阳台上还种着大片的花，就算她不在家也有人专门照顾。

    经纪人收拾了东西后，澄依姐就让她离开了，连带着助理也走了之后，只剩下洛玉笙跟方曦留在澄依姐家。

    “澄依姐，你晚上想吃什么？要不我给你做点吃的吧？”洛玉笙琢磨着以澄依姐的情况不可能自己动手，但是她又不让人照顾着，凭她肯定照顾不好自己的。

    澄依姐躺在床上，听到洛玉笙的话笑道：“那多麻烦你啊，我等一下让人来做就行了。”

    “没关系，反正只是小事。”洛玉笙笑说着。

    “那好吧，那我就麻烦你们一下了。说起来，我还真挺想吃之前玉笙你做的莲藕粥的。”澄依姐笑道。

    问了下澄依姐附近的超市位置，洛玉笙让方曦去买食材，毕竟由于住院的关系，家里的冰箱并没有什么东西，何况是莲藕这类的食材了。

    当听到门铃声响起，洛玉笙站了起来微微疑惑，“曦姐忘记带东西吗？”

