
　　不过就在无名以为自己即将见证一条新道路诞生的时候，突然近神之物胸口上的人脸出现一丝狰狞，眼神迅速变得狂暴。

　　接着大量黑气凭空而生，瞬间吞噬近神之物。

　　原本正在缩小、进阶的近神之物肉体顿时反弹、膨胀，如同脱缰野马般疯狂的翻滚、变化，并且长出密密麻麻诡异的脑袋和触手。

　　那黑气依附于近神之物的体表，如同火焰般气焰高涨，隐隐约约还能看到黑气中有无数扭曲的脸庞。

　　“好强大的怨恨，退后！”

　　无名瞳孔瞬间收缩，一只手按在地面，大地立即翻卷向近神之物，他则带着倪鲸等人迅速的离开这个地下室。

　　“总队长，发生什么事了？”倪鲸一边跑一边问道。

　　无名走在最后，向四人解释道：“那家伙翻车了，如果一切顺利的话，兽性与神性相互平衡，而人性则居于中间成为主导，可他吸收的信仰并不是纯粹的神性，反而掺杂了大量的怨恨！”

　　正常情况下，这些怨恨就像是无源之水，是不可能翻起任何风浪。

　　问题是近神之物被他重创，兽性根本不足以压制神性，而神性占据轻微的优势后，自然是要彻底驾驭、吞噬兽性。

　　但这种行为等同于污染了神性，于是原本是无源之水的怨恨就得以随着兽性一起进入到神性之中，直接污染了近神之物。

　　那些死去的祭品，在死前最后一刻，除了恐惧之外最强烈的感情就是怨恨，这份感情一旦有了能量作为支撑，就像是星星之火落入油田，怎么可能不燃起熊熊烈火。

　　姬震有这一天，也可以说是多行不义必自毙。

　　“来了！”

　　突然，地面传来剧烈的震动，接着一条长满羽毛的手臂从地下窜出。

　　泥土在这条手臂面前就像是豆腐，完全无法阻挡它伸向无名等人，无名立即悬浮起来，转身对着手臂射出两道激光。

　　这激光威力不小，瞬间将手臂切断，但手臂断口处立即长出密密麻麻的血管，这些血管缠绕着手臂仍然以势不可挡之势抓过来。

　　“你们上去，准备疏散群众！”

　　无名对倪鲸等人吩咐道，接着就直接从上往下，直接一拳轰向那巨大的手臂。

　　这画面看上去就像是一粒红豆落在掌心，但接着近神之物衍生出来的手臂就炸裂开，无数血肉纷飞。

　　“骨头中空，比想象中的脆弱。”

　　无名一击得手，立即悬浮在半空，眼睛看向自己手里捏着的一块骨头。

　　下一刻，被无名打爆的血肉纷纷长出许多肉芽，然后相互攀附结合，迅速的修复伤势，同时骨头也快速长出密密麻麻的尖刺，这些尖刺角度变化，刹那间全都对准无名。

　　咻！

　　无数的骨头纷纷发射。

　　“只剩下本能了吗？”

　　无名念力张开，瞬间碾碎飞来的骨头，接着大量的念力不断的往下碾压，撕碎一切血肉。

　　接着下方传来一声无法形容的嘶吼。

　　“真是可惜。”

　　无名心里暗叹一声，念力继续往下念力，但渐渐念力遭遇到的血肉越来越硬，也越来越难以撕碎。

　　突然，他感觉到什么，瞬间身体在空中旋转侧移。

　　一道道恐怖的光束从侧面射穿大地，直接从他身边穿过，接着穿透另一端的地面，彻底消失在漆黑的天际。

　　透过光束打穿的大洞，他看到近神之物的一侧长满了各种野兽的脑袋。

　　这些脑袋全都狰狞无比，还有几个脑袋嘴巴还冒着黑烟，显然刚刚的光束就是由这几个脑袋喷射出来的。

　　无名必须承认，刚刚的攻击很强，即使龙之外壳能够挡住这种攻击，肯定也会有所磨损。

　　本来近神之物的外观就有些难以形容，现在则变得更无法名状，主要是它的形状已经无法形容，至少无名都不知道它这个形状算什么。

　　而且它一直在变化，时不时会长出新脑袋，接着脑袋又被更大的脑袋吞下，然后吞下脑袋的脑袋脸颊上又长出脑袋……

　　因为一直在变化，如果无名不是知道地底下就只有近神之物一只怪物，恐怕他都不敢认这就是近神之物。

　　这也让他见识到这种进阶方式的危险性。

　　甚至，他感觉升格者也有这方面的隐患，也许黑暗之王的道路确实是最完美的道路，剩下的道路多多少少都有些问题。

　　不过他本来就没打算沿着前人的路往前走，无论是升格者、领域者、还是眼前姬震想要走的道路，他最多也只是参考借鉴而已。

　　等他进阶为顶级超越者，肯定是要走出一条独属于自己的道路。

　　“队长，我已经通知后勤组的人，不过我们需要时间。”

　　这时，倪鲸通过虚拟引擎联系上无名，一边喘气一边说道。23sk.Com

　　本来他是不想联系无名，毕竟他不知道无名现在是什么情况，但刚刚那几道恐怖的光束从地下射出地面，太恐怖了。

　　不远处的一座山头都被削掉了三分之一的山体。

　　如果这种攻击落在城内，尤其是居住区，后果绝对不堪设想。

　　无奈之下，倪鲸只能硬着头皮联系无名，把地面的情况告诉无名，他相信无名肯定明白他的意思。

　　“知道了！”

　　无名参加过无数救援行动，瞬间就领会倪鲸想要表达什么。

　　他目光看向近神之物，不禁喃喃自语道：“兽性、神性已经彻底暴走，人性也被那过于强烈的感情干扰，自我已经迷失在兽性与神性的夹缝，兽神的信仰包含了姬来国居民对于异化兽的一切幻想，当这些幻想有了力量作为支撑时……还真有点恐怖。”

　　说实话，在不了解近神之物所有能耐的情况下，想要保证近神之物的攻击不落在城内还真有点难度。

　　不过出人意料，当无名准备不惜一切代价拖住近神之物的时候，近神之物可能身体更迭的速度太快，前一刻还非常仇视无名的那些脑袋，现在已经被新的脑袋所取代。

　　于是本来准备继续攻击无名的近神之物，行为反而有点不对劲。

　　一颗颗鱼头、狗头露出充满‘智慧’的眼神，操控着庞大的身体转来转去，一会之后鱼头和狗头又被类似于猫头鹰般的脑袋所取代。

　　这猫头鹰脑袋睁开眼睛，眼珠子转了转，目光看向之前光束射出来的大洞，洞口一直通向地面，可以看到天空星光灿烂，银月如霜。

　　它长出大量类似于蜘蛛腿的肢体，竟然不准备攻击无名，而是想离开地下返回地面。

　　ps：病情反复，好几次半夜咳嗽醒来，而且又正好撞上卡文，你们知道这一章我重写了多少次吗？太痛苦了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【147】失控免费阅读。https://xs.23sk.com 