    一座恢宏的宫殿，周遭灰雾氤氲，浩瀚气息似来自荒古。

    奇异波动出现，三人落地点是一座腐败苍凉的园苑。

    目光所及之处有一汪翡翠般的湖泊，全由灵气汇聚而成。

    朝倾绝神情高傲，看到宽阔无垠的宫殿后，冷声道：

    “各凭本事。”

    话音刚落，徐北望气定神闲踏前两步，坦然道：

    “在下冒昧想跟随朝姑娘。”

    开玩笑，就凭自己这倒霉体质，独来独往一根毛都捞不到，兴许还会折在这里。

    闻言，叶天目光微闪，无比郑重地开口：

    “在下也建议三人同行，互相帮衬。”

    他的想法很简单，大树底下好乘凉，有朝姑娘在，抵御未知风险的把握大上几分。

    朝倾绝眸色冰冷，缓缓扫视着二人，寒声道：

    “蝇头鼠辈，附骨之疽！”

    伴随着话音落下，雪白羽衣飘荡，她朝宫殿深处而去。

    “朝姑娘，前方危机四伏，你小心点。”

    身后传来关切的声音。

    “你算什么东西？”朝倾绝转身冷视他。

    叶天只感觉眼前有乌鸦飞过，脸色涨得通红，只好对着徐北望讪笑一声，这才缓解眉宇间的尴尬之色。

    他内心毫不在意，毕竟像朝姑娘这般仙颜如画、美得惊心动魄的女子，高傲不近人情很正常。

    两人结伴而行，加快速度跟随羽衣女子。

    ……

    往遗迹深处而去，穿过大片古老的建筑和宫殿，一路在里面穿梭。

    三人表情沉凝，越发觉得诡异。

    按理说灵气浓郁几乎液化，为何一株灵草灵药都看不到？

    “嗬咿咿……”

    这时，传来毛骨悚然的怪叫声。

    朝倾绝踏入一处陵墓，前方皆是破裂的墓碑灵牌，无数怨灵张牙舞爪吼叫。

    怨灵脸上虽没有五官，残魂飘忽，但从婀娜的体态判断生前都是女子。

    嗡！

    她羽衣涣散出几道光束，轻易将最近的怨灵斩杀。

    叶天手持长剑，剑芒舞动间，加入战斗。

    “诛！”

    徐北望缓缓吐出一个字，浩荡正气席卷而出，凝聚成一方印章，朝怨灵群镇拍而下。

    半炷香时间，陵墓中的怨灵消失殆尽。

    朝倾绝容颜冰冷，眼底深处有一丝失望之色。

    看来她推演之法出岔子了，这里没有什么至宝。

    倏然。

    轰！

    一种古老沧桑的腐朽气息迎面扑来，伴随着刺目的金光闪过，陵墓空间模糊起来。

    画面突变。

    三人出现在空旷的宫殿中。

    殿中设摆一张庞大香案，神龛、图画、符书遍布，立着各色天尊先贤塑像。

    所有道士雕像皆身穿八卦衣，头戴莲花冠，玉柄拂尘，好似在举行罗天大醮。

    “铛！”

    “铛铛铛！”

    冷不丁，殿内念经敲磬声叮当，鼓乐齐鸣。

    霎那，三人不约而同露出震惊的表情。

    他们看到了香案旁边的匾柱。

    【祈太上老君、三官九府共襄太宗魂灵】

    【祈大夏社稷安稳国祚绵长】

    竟然是大夏王朝！

    一千多年，大夏王朝内部矛盾积累到一定程度，直接分崩离析，姬家两个半步至尊篡权夺位，建立大乾。

    大夏王朝信奉道教，看样子，这座宫殿很有可能是大夏的皇宫，不知怎么出现在邙山。

    然而，三人此刻忽略了神龛符书等宝物。

    目光灼灼看向香案正中间。

    一方晶莹玉玺神光缭绕，其方圆四寸，上绘真龙，磅礴的威压笼罩在大殿。

    隔着很远，他们依然清晰看到八个虫鸟篆字。

    【受命于天，既寿永昌】

    轰隆隆！

    犹如晴天霹雳，震得三人头皮发麻，直接僵硬在原地。

    他们神情极度骇然，目光无一例外涌出狂喜之色。

    九州十大神器之一！

    传国玉玺！

    大夏灭亡，玉玺销声匿迹，至今杳无踪影，令九州大能扼腕叹息。

    历代帝王皆以得此玺为符应，凡登大位而无此玺者，则被讥为白版皇帝，大乾太祖当时就受到世人轻蔑。

    传国玉玺是超越圣阶宝物的神器，九州只有十件啊！

    没想到，它竟然出现在这里！

    徐北望率先回过神，眸子不禁一眯，气息锁定朝倾绝。

    就在此时。

    “柳兄，咱们联手。”

    耳里传来沙哑的嗓音。

    那边叶天嘴唇轻轻蠕动，竟然还掌握着传音手段。

    联手？

    徐北望脸上的神情，有微微的耐人寻味。

    刚刚还一副舔狗模样，转头就要算计人家，寻宝鼠心机满满啊。

    叶天低着头，保持正常的表情波动。

    他对传国玉玺势在必得！

    他要登临绝巅，傲世九州俯瞰苍生，怎能缺少逆天神器？

    至于朝姑娘，那抱歉了。

    先联手解决最强者，再反水击败这个书生。

    似有默契般，两人踏前几步，呈掎角之势包围朝倾绝。

    朝倾绝眸光扫视二人，虽然将被围攻，可神情依旧冷漠，透着高高在上的孤傲。

    蝼蚁联手？她自信可一掌镇压两个不知所谓的东西。

    年轻一辈，或许也只有轩辕长卿才能作为她的对手。

    这不是盲目自信，而是对自身实力的清晰认知罢了。

    嗡！

    她浑身浓郁的五彩光芒浮现，一双藕臂喷薄璀璨的霞光。

    “得罪了！”

    叶天歉意说了一声，毫不犹豫施展秘法。

    整个躯体陡然膨胀，高达十几丈，犹如一座巍峨山岳。

    抱木粗壮的拳头一道道兽纹浮现，荒兽之气澎湃而惊人。

    “柳兄，动手！”

    他厉声催促。

    下一瞬，好似半盆冰水兜头浇下，一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    如坠冰窟！

    由文气汇聚“诛”字横亘在他上空，狠狠拍落而下。

    叶天瞳孔急骤收缩，拳头急速击出，兽影在呼啸。

    轰！

    滔天血海席卷而出，徐北望表情无波无澜，神威无比的浩瀚，恐怖一掌瞬间将兽影击溃！

    叶天身前浮现三重光幕，他竭尽所能，动用法宝进行防御。

    然而，差距真的太大了。

    噗！

    骨头咔嚓断裂，胸膛轰出一个血窟窿，血迹蔓延，根本承受不住徐北望抬手间弥漫的恐怖气机。

    朝倾绝面色骤变，娇躯紧绷，悄悄运转圣体。

    叶天身体颤栗蜷缩在地，剧烈的痛楚几乎令他陷入昏厥，目光极为怨恨以及惊恐。

    他不敢相信！

    也不愿相信！

    根本无法接受眼前的事实！

    这熟悉的功法。

    “徐！狗！贼！”

    叶天狂呕脓血，目眦欲裂。

    比起五脏六腑的疼痛，内心宛若被千刀万剐凌迟！

    “朗朗乾坤，别来无恙。”

    徐北望笑容温润，修长手指握成拳头，真气狂暴，直接轰下。

    淡金色的真气贯穿一切，拳影落在叶天胸膛，一缕炽焰竟在体内焚烧，刹那间丧失意识。

    “五品……”朝倾绝如临大敌，神色再不复刚才的自傲。

    她娇躯化作残影，自原地消失，一件古宝符文灿灿，朝白袍斩落而下。

    砰！

    镇邪碗祭出，跟古宝剧烈碰撞，法力能量四处倾泻。

    徐北望神色透着超然之意，冷视快接近香案的朝倾绝。

    轰隆隆！

    无边无际的血海再次涌现，血气弥漫间出现一方世界，山河房屋皆被煞气浸满，而后破碎！

    “徐恶獠！”

    朝倾绝娇叱，身前一朵桃花浮现，光华璀璨，招摇光雨，蕴含极大的威能。

    这是瑶池圣地的神通，恐怖而神秘，桃花能葬送一个强者的七魂六魄。

    “张口就是恶獠，温柔称我一声徐公子很难么？”

    徐北望眼神冰冷，带着无边杀伐之气的一掌覆压而去，发出震天动地的可怖声响。

    朝倾绝眸底有难以置信之色，面对近乎碾压五品的一击，她被迫祭出圣体。

    似九天光华倾泻，朝倾绝削肩细腰的身段宛若星辰般瑰丽，体外出现丝丝纹络，仿佛诸天星斗脉络般。

    轰隆一声。

    空气震荡，恐怖滔天的一掌落下。

    朝倾绝倒退半步，如星辰般的纹络并无什么变化，肌体依然炽盛夺目。

    “不错，比九霄圣子强得多。”

    徐北望负手而立，给予中肯的评价。

    御光阴就是在这一招下化作齑粉，而朝倾绝安然无恙，足以证明强弱差距。

    “可恶！”

    朝倾绝清丽绝伦的脸颊冰冷森寒，美眸中战意冲霄！

    神辉汩汩，玉石颤音不绝，法力漩涡中，一件翡翠玉镯激射而出。

    圣阶法宝？

    嗡！

    徐北望瞬间祭出木锤，雷光霍霍，电闪雷鸣，朝香案玉玺镇拍而落。

    果真。

    翡翠玉镯席卷的方向赫然是香案。

    砰！

    两件圣器剧烈碰撞，香案四分五裂，地面直接崩塌，宫殿震荡不止。

    “声东击西？”

    “要不是我也有圣阶法宝，玉玺还真被你顺走了。”

    下一刻徐北望动了，一步迈出就到了近前，俊美脸庞带着残酷的冷笑。

    滔滔血海蔓延！

    浩然正气笼罩！

    淡金色真气倾斜而出，赤色火光仿佛可以烧塌天穹！

    恐怖能量波动，最强一掌毫无征兆凝聚，几乎令朝倾绝灵魂都冻裂。

    噗！

    体外星光被轰碎，朝倾绝容颜惨白，凄艳鲜血喷出，纤细娇躯像断线的风筝般，直接撞在殿壁上。

    “你……”

    鲜血顺着唇瓣流淌在细腻的粉颈，朝倾绝手脚冰凉，已然失魂落魄。

    他为何会这么强？

    这一刻，朝倾绝感觉自己坠入炼狱，无力感像一只手攥住心脏。

    尤其是此前她跟圣地保证过，将视徐恶獠为砧板鱼肉，要对他进行狩猎，可最终却是这么一个结果。

    溃败！

    对方强大到令她绝望窒息，长久以来的高傲彻底崩塌，坚固的道心都动摇了。

    徐北望表情无波无澜，似乎刚刚踩伤一只蝼蚁般理所当然。

    他将所有法宝祭出，全部笼罩在朝倾绝头顶上空。

    敢动就是死！

    若不是气运之辈的身份，这两人早就双双命丧黄泉。

    徐北望深呼一口气稳住心情，而后大步流星进入深坑，抬手将晶莹玉玺攫取。

    没有半分迟疑，额间一滴精血飞溅入内，传来玄之又玄的诡异感觉。

    ……

    ……

    清晨，金銮殿照例举行朝会。

    御座上，武照看了眼奏章，随后环顾衮衮诸公：

    “秦城主上报了一批铲魔功臣，朝堂不能吝啬封赏。”

    首辅张太岳手持象牙笏出列，恭声道：

    “内阁立刻安排。”

    就在此时。

    轰隆隆！

    京师传来一声巨响，连皇城都在震荡。

    满殿鸦雀无声，群臣面面相觑，目光都有些骇然。

    莫非大能入侵国都？

    “禀天后！”

    殿外传来阴凉的嗓音，一个佝偻的老太监趋行入殿，如实汇报道：

    “太庙突然塌陷消失。”

    刹那间。

    满朝哗然！

    群臣神情难以置信至极，隐隐肝胆欲裂。

    惊天噩耗啊！

    若非人为，那这意味着什么？

    他们似乎闻到了一个王朝衰朽弥留的气息，恍惚间看见了一个帝国仓皇趔趄的身影。

    大乾国运动荡，昭示着即将发生滔天祸事？

    感受殿内阴森诡异的气氛，老太监察觉到自己话里的歧义，仓惶纠正：

    “是前朝太庙。”

    群臣提到嗓子眼的心落回原处，狠狠剐了老太监一眼。

    都一千多年了，大夏庙宇崩塌再正常不过。

    九州素来有“兴灭国，继绝世”之说。

    大乾初立，为了安抚前朝遗民，以及彰显仁德的目的，特别允许保留大夏太庙，由朝廷供奉祭祀。

    当时的确赢得一波好名声。

    现在大乾统治根深蒂固，前朝太庙可有可无，崩塌了也好。

    武照眼底恢复淡定，口吻端庄严肃道：

    “本宫深为悚惕，望诸公勤思召灾之由，精求弭灾之道。”

    话音落罢，群臣整齐划一应下：

    “遵命！”

    蹬蹬蹬！

    一阵仓促脚步声，宗献火急火燎觐见。

    群臣望着司天监太史令的模样，异常困惑。

    “天后，臣观天象，传国玉玺在邙山现世了。”

    宗献声线微颤，难以遏制地传出兴奋之意。

    轰！

    犹如巨石坠入湖底，当真是掀起恐怖波澜！

    群臣猛吸一口冷气，内心翻江倒海，震撼到灵魂几乎螺旋出窍。

    神器！

    大乾姬氏一直在搜查的传国玉玺，竟然就在眼皮子底下？

    荒谬到众人瞠目结舌！

    御座上，武照表情紧绷，一种无与伦比的喜悦之情很快就弥漫了她的胸膛。

    在她摄政期间出现传国玉玺，这难道不是“天命在我”？

    这则重磅消息，将武照潜藏于内心的权力欲望撩拨成了一种巨大而坚定的野心。

    甚至有种获得了天启般信心和力量的感觉。

    本宫对这件神器势在必得！

    宗献喉头艰难滚动，在一片死寂中，他缓缓开口：

    “玉玺还附带了一丝龙气。”

    霎那，万籁俱寂！

    龙气两个字在殿柱间碰撞，化作金石之音回荡在耳畔。

    不啻于十八级大地震，像风暴般迅速蔓延在每个角落！

    何为龙气？

    并非神兽真龙的气息。

    而是与王朝国运捆绑，得苍天眷顾，功德护体，受芸芸众生信念加持的至宝！

    没想到大夏灭亡那么久，龙气竟然存活于世。

    关键是帝师曾经透露过，陛下一直靠大乾龙气延续命格，若能吞噬另一股龙气，凭借姬氏特殊功法。

    也许会苏醒！！！

