    顾家今天在桂云斋宴请蔡家人，为了表现他们的诚恳歉意，连腿脚不利索的顾老太太都跟着来了。

    蔡家那边本来有错在先，如果不是顾家出了谅解书，蔡彦弘这次是肯定要吃牢饭去了。

    所以为表感激，蔡老夫人也亲自到场了。

    顾家人先到，亲自在门口等候，一辆黑色宾利车姗姗而来。

    车门打开，一名四十多岁的中年男人率先下车。

    顾廷均立刻迎上：“蔡总，好久不见啊。”

    “顾老弟，你是个大忙人，想见你一面可不容易，今儿咱们哥俩可要好好聊聊。”蔡文洪满脸热络地走上前。

    二人一番热情寒暄。

    刘敏、蔡银华搀扶着一位白发老太太走上前来，老太太身后则跟着身材肥硕的蔡彦弘。

    顾老夫人、周遥、顾夕颜三人也迎了上去。

    顾老夫人亲昵地握住那白发老太太的手。

    “老姐姐，最近身子可硬朗？”

    白发老太太叹息一声：“哎，别提了，家里有这不争气的猢狲，没少惹我生气啊。”

    顾老夫人忙笑着拍了拍蔡老夫人的手背。

    “孩子还小呢，儿孙自有儿孙福啊。”

    周遥则带着顾夕颜和刘敏、蔡银华闲聊了几句。

    蔡彦弘看到顾夕颜后，那双绿豆眼不时朝顾夕颜偷看，顾夕颜似乎有所察觉似的，当蔡彦弘再次朝她看来时，顾夕颜恰巧也朝他看了一眼。

    四目相对，蔡彦弘那张青肿的脸瞬间不好意思起来，心里一阵滚烫。

    顾夕颜则很温柔地冲着他微微一笑，只是那笑容并未直达眼底。

    就是这头猪被顾楠一那丫头打了？

    顾夕颜心里狐疑，蔡彦弘人高马大，虽然身材肥胖，但毕竟是血气方刚的男生，怎么也不至于被顾楠一打成这个鬼样子吧？

    顾楠一什么时候变得这么厉害？

    这时，江墨宸从桂云斋里走出来。

    他走上前和蔡文洪打了声招呼。

    “感谢两位叔伯给我这份薄面，包间已经订好了，里面请。”

    蔡文洪满脸欣赏地看向江墨宸。

    “果然是江老一手调教出来的后辈，江少的举止谈吐颇有江老的风姿。蔡老弟，你可是好福气啊。”

    平城贵族圈子里都知道江墨宸和顾夕颜是一对。

    也有不少人背地里发酸，嘲讽顾廷均这个暴发户竟然能搭上江家这种平城老贵族，真是祖上烧高香了。

    虽然顾氏集团这些年的生意越做越大，但本质上顾廷均出自农村这层身份注定和平城老贵族没法比。

    顾廷均也是一脸满意的看向江墨宸：“墨宸是个好孩子，人很孝顺，对我们一家人都很照顾。”

    蔡银华亲昵地握着顾夕颜的手：“夕颜也是个优秀漂亮的好姑娘，这两个孩子郎才女貌可真是般配。”

    顾老夫人、周遥的心里暗暗得意。

    夕颜就是顾家的金字招牌，等今后嫁进了江家，顾家的身份也会跟着水涨船高。

    想到此，蔡老夫人看向顾夕颜的目光越发的慈爱。

    “是啊，我们家夕颜对我非常孝顺，每天早上七点准时会去我房间里请安问好，说句自夸的话，这教养可真不是一般人能比的呢。”

    蔡老夫人也跟着夸赞道：“可真是让人喜欢的孩子啊。”

