    “地球，被称为诸神弃地。”

    一个白袍老者用神秘的语气说道。

    “据说，在上古时代，也就是十几个纪元之前，地球其实是众多神灵栖居之地，兴旺鼎盛，实力之强大。

    没有任何一个位面，任何一个界面，能与之相比。

    那个时候的地球，不但是我们这个宇宙的中心所在，也是所有三千大小世界的中心界面之一。”

    那白袍老者继续说道。

    不会吧，地球曾经这么辉煌过？

    林飞闻言，震惊的同时，又无限向往。

    “不过，后来，所有的神灵，纷纷抛弃地球，选择了离开。

    之后，地球就被称为诸神弃地。

    而且，也不知道是因为什么原因，那些神灵离开地球之前，联手布置下诸多障碍和重重禁制，将地球保护起来。

    外界的修炼生灵想再进入地球，千难万难。

    如果强行进入，会被斩道！”

    另一个白袍老者接着说道。

    诸神弃地？

    被神灵们布置下诸多障碍和重重禁制？

    修炼生灵强行进入，会被斩道？

    这些话，听得林飞又惊奇又疑惑。

    “当然，这些，全部都是传说，至于真假，谁也无法求解。

    我们也是在一些古籍之中，偶尔读到，才知道地球还有这些秘辛。

    不过，不管如何，在我们这个宇宙之中，有十个最神秘的秘地或者古遗迹，号称宇宙十大秘地，而地球，就是其中一个了。

    地球是一个十分神秘的地方，这一点，不容置疑。”

    两个白袍老者进一步解释。

    “这还是我以前所认识的地球吗？

    居然是什么宇宙十大秘地之一！”

    林飞不由得苦笑。

    “林公子，如果你还想了解更多，你也可以到我们的藏书楼，查看一下那些古籍。”

    一个白袍老者建议道。

    他看得出来，林飞似乎对地球十分感兴趣。

    不过也是，宇宙十大秘地之一，每一个修炼生灵，都感兴趣。

    “那好！”

    林飞马上点头。

    两个白袍老者将林飞带到一幢三层小楼前，让林飞自己进去看书。

    这幢藏书楼，布置有很多防御阵法，而且，还有几个教祖境界的老者，镇守在楼中。

    林飞在这幢藏书楼之中，果然找到了很多年代十分久远的破旧古籍，其中，有不少古籍，都提到了地球这颗生命星球。

    这些古籍对于地球的描述，果然与那两个白袍老者所说的，差不多。

    不过，这些古籍中所说的，更加详细，更加全面，林飞阅读之下，对地球也是了解得更多。

    被称为诸神弃地，被布置有许多的障碍和禁制。

    属于宇宙十大秘地之一。

    外界的修炼生灵，基本上是很难进入地球的。

    如果强行进入，必定会被斩道！

    所谓的斩道，就是那些远古神灵布置下的禁制，会将一切强行降临地球的修炼生灵，斩掉修为境界，削弱实力。

    而且，不管是何种境界实力的生灵，强行进入地球所在的那片宇宙空间，境界实力，就会被斩到只剩地境以下的实力！

    “被斩到只剩地境以下的实力……”

    林飞不由得苦笑。

    一般来说，武者修炼，最低的境界，就是凝气境，凝气境之上，就是地境了。

    这样低级的境界，对于林飞现在的实力来说，简直就是一件不可想像的事情。

    可以说，林飞根本就不用出手，只要轻轻动一下意念，就可以碾杀千千万万个地境武者。

    “境界被斩之后，还可以再恢复吗？”

    林飞最关心的，就是这个问题了。

    如果，修为境界被斩掉之后，永远不能再恢复，那么，林飞就不得不好好考虑一下，自己是否有必要一定回地球了。

    毕竟，好不容易才修炼到现在的境界实力，如果被斩到地境以下的实力，以后再想修炼，就几乎等于从零开始了。

    这样的代价，实在太大了！

    一连两个月，林飞都枯坐在藏书楼之中，里面所有的古籍，从头到尾，详细地，反复地翻看。

    同时，还利用自身的境界实力，和对天地间秩序法则的领悟，进行深入的推演。

    两个白袍老者见林飞如此入迷，也没有再来打扰林飞。

    毕竟，在他们的心目中，这个林公子可是一个随随便便就可以拿出来一批价值逆天宝物的大土豪。

    那藏书楼中的藏书虽然珍贵，但这个身家财富惊人的林公子，末必会看得上眼，可能只是好奇心来了，参阅一下。

    直到三个多月后。

    “按这些古籍的记载，强行进入地球的修炼生灵，之所以会被斩道，主要是因为地球所在的那一小片宇宙空间，被远古时代的神灵们，布置下种种神秘的禁制。

    这些禁制，事实上，就是远古神灵们所掌握的秩序法则。

    武者被这些禁制斩道之后，能不能恢复，主要还是看自身在秩序法则方面的修为。

    如果，武者在秩序法则方面，有惊人的修为，能窥探到远古神灵所掌握的秩序法则，就完全有可能，破解掉这些禁制，再次恢复境界！

    这是林飞在这三个多月之中，结合藏书楼中的那些古籍，再加上自己的推演，研究出来的结果。

    “看来，如果我想回到地球，就必须在秩序法则方面，再进行一番刻苦的修炼，将秩序法则方面的境界，再提升一个大层次，然后，才敢尝试回去地球。”

    藏书楼的第三层之中，林飞喃喃自语。

    接着，林飞意念一动，一篇由光影组成的经文，出现在身前，缓缓翻动着。

    “临出发之前，师父将这篇混沌总经赠送给我，我一直没有静下心来，好好参悟。

    既然如此，那么接下来的这段时间，我就找一个地方进行闭关，好好参悟这篇经文，争取让秩序法则方面的修为，有一次质的飞跃吧。”

    林飞自语道。

    按天神鼎所说，这篇混沌总经，当年被喻为诸天大小宇宙中，关于秩序法则方面最权威的经文之一。

    混元道祖当年被称为三千大小世界中，秩序法则修为最厉害的仙界巨擎，就是因为拥有这篇混沌总经！

    就算是那些神境强者，也一个个对这篇经文，垂涎欲滴，十分眼红。

