    “陆家天刀！”

    陆川眸中混光微凝，似没有丝毫意外，周身毫光闪烁，瞬间如虚实相间，闲庭信步般迈出一步。

    那足以湮灭灵魂的无形刀光，便既擦着边，没入虚无之中。

    顷刻间，昏黄混沌光泽涌动不休，激荡的空间，仿若幕布般掀起大片涟漪，哗啦啦作响。

    “陆天南！”

    陆川横跨一步，已是与偷袭者拉开了数十丈距离，冷眼看向身后，一道伟岸刚毅的身影映入眼帘。

    “好狠辣的手段，我还是小瞧了你！”

    陆天南面色沉凝，眸光锐利如刀，死死盯着陆川。

    “彼此彼此！”

    陆川飒然一笑，不无嘲弄道，“否则的话，你也不会坐视这么多人踏入陷阱，而且以自己为饵！”

    “哼！”

    陆天南冷哼道，“到现在还执迷不悟，难道非要将自己弄成过街老鼠，让先祖蒙羞，才肯悔改吗？”

    “嗤！”

    陆川嗤笑一声，不屑道，“你还真是一如既往的自我感觉良好，你真以为，人人都稀罕陆家的名头吗？”

    “你这忤逆不孝的孽债！”

    陆天南怒不可遏，厉声道，“即便是再三狡辩，难道还能扭曲，你身具陆家血脉的事实？”

    “哈哈哈哈！”

    陆川失笑摇头，似乎真的觉得很可笑，透着几分歇斯底里的癫狂意味，缓缓展开双手道，“陆天南，你看看我这个样子，还能算是有陆家血脉吗？”

    “你……”

    陆天南脸色黑如锅底，闷声道，“只要你肯回头，我可以保证，家族会全力以赴助你恢复人身，凭你的修为天赋，即便是灵寂大修士，也不算什么。”

    “你还真是有够好笑啊！”

    陆川敛去笑容，淡漠道，“不说凭你这点修为，凭什么张口闭口，好似灵寂大修士不过是囊中物，唾手可得。

    行了，也不要说这些冠冕堂皇的话了，我知道，你在拖延时间，现在够了吧？”

    “你……你明知道还配合？”

    陆天南瞳孔一缩。

    “是啊，你在拖延时间，我也在拖延时间！”

    陆川淡然一笑，眸中魂火古井无波的扫过周围，不无讥讽道，“此地空间受乾阳剑君一剑，又有大阵牵引，着实太过紊乱。

    若是不等这一会，我还真无法将之勉强纳入掌控，否则就要面对外面那些灵寂大修了。

    而你，阵法牵引地脉爆发，现在也肯定不好受吧！”

    “呼……”

    陆天南缓缓吐出一口浊气，眸中利芒如刀，寒声道，“凭你的聪明才智，必是我陆家栋梁！

    可惜，都用在了邪魔外道之上，今日说什么都留你不得了！”

    嗡嗡！

    说话间，其腰袢从未出鞘的黑刀，已是嗡然震颤，隐现慑人心魄的恐怖锋芒。

    “哈！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“不用给自己戴高帽子，当琅琊十三家圈养人族开始，在我眼中，已经是猪狗不如的畜生！

    你陆天南，也不过是吃人肉，喝人血，敲骨吸髓的杂碎而已！”

    “死来！”

    面对这等毫无顾忌，而且是血淋淋事实的怒骂，陆天南百多年涵养瞬间化为乌有，仓啷啷一声金铁铮鸣，无锋黑刀瞬间出鞘。

    正如陆川所言，面对地脉爆发和剑君一剑，陆天南耗费全身异宝和保命底牌，才保住了一命，消耗不可谓不大。

    但即便如此，陆天南依旧是那陆家天刀，神藏人仙中的无敌存在。

    嗡！

    刹那间，天地俱暗，即便是充斥此间的混沌昏黄之色，都为之渲染，似乎凭空被一片阴影笼罩。

    这一刀之下，即便是规则之力，都似乎受到了不小的影响。

    陆家天刀，百年藏鞘，威势无量！

    陆川面色沉凝，在虚实之间变化不定的身躯，好似幻化出了无数重峦叠嶂般的残影，躲避着这刚猛无俦的一刀。

    这不仅仅是陆天南的巅峰一刀，更是其自身意志的升华，还有百年藏鞘养出的一口刀气。

    其威能之强，说是有逆斩灵寂之威都不为过。

    也正因此，才没有哪一家，在面对陆天南强势定下乾阳剑君归属时，敢于置喙的根本原因。

    出刀既分生死，绝无第二种可能。

    而陆天南本身乃是半步灵寂，即便有伤在身，可也绝对能盖压大部分同阶。

    全力爆发，不顾生死，威胁灵寂大修士也在情理之中。

    最重要的是，这似乎并非其最强的杀手锏！

    在这一刀之下，空间尽数封锁，规则之力紊乱不休，即便是传送挪移，都受到了极大干扰，而无法施展，只能正面硬撼。

    嗤嗤！

    看似一刀，实则在无形之中，不知有多少刀，扑面而来，却是无论从哪一个方向躲避，都会面对这巅峰一刀的斩杀，根本躲无可躲。

    强如陆川，哪怕有诸法不加身和脚下方寸，两大神异玄通，依旧躲不开。

    所以，他选择了硬撼。

    铮！

    右手一探，神锋凭空而现，一刀在手，方寸之间，有我无敌。

    此刻，陆川将一身所学，施展到极致，无数虚实相间的重影，密密麻麻，彷如怪物般在身上延展开来，齐刷刷劈出了一刀。

    无论那天刀自何方斩落，都会面对这近乎实质的一刀硬碰硬，没有半点花招，就是选择了刀对刀。

    这些年来，陆川遇到了许多强敌，但很久没有碰上，能让他全力以赴的同时，并且磨砺自身刀法，而对方同样是刀道高手的存在了。

    陆天南的出现，不仅仅是陆川选择的一个猎物，更是要以此为磨刀石，令自己的刀法更上一层楼。

    铿锵！

    一瞬间，伴随着刺耳爆鸣，无垠火星迸溅，映照的空间天光大作，须臾昏黄光泽弥漫而来，却又再度被分割成无数片。

    但见刀光纵横，两人在丈许方圆之中，展开了激烈搏杀，刀锋相向，一往无前，舍生忘死，寸步不让。

    不得不说，或许真是有陆家血脉的关系，两人的刀法，竟然出奇的有几分相似。

    都是那般决绝刚猛，一往无前，都是那般玄妙精湛，有一种刀招近乎于道，一招一式，化腐朽为神奇的意味。

    但出奇的是，陆天南的刀，没有想象中的一刀绝杀，让陆川有些不尽兴，总觉得缺少了什么。

    并非是陆天南刀法不够精妙，不够强大，而是显得后继无力一般。

    而事实上，若是换个巅峰神藏人仙，乃至半步灵寂来，这短短几十招，怕是已身受重伤，乃至被斩杀了。

    但现在的陆川，实力也是处于巅峰，寻常半步灵寂，在他眼中，同样不够看。

    “陆天南，你在等什么，你隐藏了什么后手，若是再不施展出来，可就没机会了！”

    陆川冷笑连连，手中神锋同样在虚实相间中变幻不定，每一次斩出，却都能在一瞬间，架住那刚猛无双的刀锋。

    虽然清楚自己无法轻易斩杀陆天南，但现在的陆天南，同样没有给他丝毫生死危机之感。

    这明显不符，此前所得的种种推演结果。

    就好比，悉心打理的果树，终于开花结果，却发现果实是酸的。

    满心的失望，便是陆川此时的真实写照。

    “你确实很了不起！”

    陆天南突然收招，后退数丈，刀锋斜指地面，冷眼看着陆川，目中复杂之色一闪而逝，“若你能继承我陆家天刀，甚至于，那位所言，琅琊十三家会出一尊洞天大能的预言，说不定会落在你身上。

    但可惜，一切都到此为止了！”

    陆川眸中古怪之色微闪。

    不是陆天南的态度，而是话中那所谓的‘预言’，陆川也是最近从朱广浩处搜魂所得。

    不知何时起，亦或是从琅琊十三家立足起，便有了一个极为隐秘的传闻。

    这传闻，说是那位洞天大能曾言，万载以降，琅琊十三家将出一尊洞天大能，继承对方的遗志。

    朱广浩虽然知道的不是很清楚，但陆川怎么看，都觉得是无稽之谈。

    若这种话可信，陆川觉得，还不如信母猪会上树。

    何等存在，敢言万载以后的事情？

    但明明是无稽之谈，可琅琊十三家却奉为金科玉律，坚信不疑，足足等候了万载，似乎某个隐秘计划也快成功了。

    虽然不信，但陆天南的状态，却也引起了陆川的注意。

    隐约间，一股令陆川倍感心悸的力量，自陆天南身上喷涌而出，竟是如陆川一般，虚实相间，变幻不定起来。

    但也是此时，陆川面色更显古怪。

    “业火烧身，寂灭化生！”

    陆天南轻轻吐出一口浊气，声音都显得嘶哑刺耳，好似忍受着难言的痛苦，“陆川，你的野心，将与这足以烧杀灵寂大修的也会，一起灰飞烟灭！”

    “白痴！”

    陆川摇了摇头，已经无力吐槽，神色淡漠的一点半空，冷声道，“天作孽有可为，自作孽不可活。”

    嗡！

    话音未落，炼狱塔滴溜溜旋转，凭空而现，洒下无垠银蓝光华，有若幕布般笼罩了陆天南。

    那在无形之中，足以将任何生灵，乃至魂灵都烧成灰烬的业火，竟好似乳燕投怀一般，呼的暴涨，没入了炼狱塔底部漩涡之中。

    “怎……怎么会……”

    陆天南好似被抽空的气球，伟岸身影更是瞬间佝偻，一身气息摇曳不定如风中烛火，随时都会熄灭。

    “烧身业火，我现在确实不敢碰！”

    陆川随手一刀枭首，淡漠道，“可不代表我没有办法！”

