    周围的百姓像见鬼似的看着姚青梨，全都惊呆了！

    作为女儿，姚青梨不但顶撞姚鼎这个父亲，竟然还张口辱骂，简直是大逆不道！

    “你——”姚鼎也是懵了，恼羞成怒：“竟敢——”

    “我哪里说错了？”姚青梨继续道：“当年你一无所有，连个进士都考不中，若非我娘愿意嫁你这穷书生，你有今日？我外祖父给你本钱挣家产，再举荐你为官，一步步地扶持你，给你打点官途。否则，你有现在这大房大院地住着？娇妻美妾地搂着？奴仆遍地地使唤着？”

    姚青梨每说一个字，姚鼎脸色就青白一分。这段他最不愿提及的往事……

    周围的百姓个个惊异地看着姚鼎，竟然还有这种事？

    一直以来，他们只知道，这姚家是高门大户，姚尚书是位高权重的正二品朝廷重臣，这是高高在上的贵族，贵不可言的名门家主。

    哪里想到，他以前不过是个穷书生，连进士都考不中！

    之所以发家了，那是因为吃软饭，攀上了千金小姐！能当官，不断地往上爬，都是靠着千金小姐的裙带关系。

    而这个对他恩重如山的千金贵女，竟然就是姚青梨的生母？

    感受到投射到他身上，那带着鄙视和探究的目光，姚鼎脸色一阵青一阵白，心中憋了一股恼火。

    “呵呵，现在好了，把你扶起来了，功成名就了。我娘却莫名其妙地死了！而现在，我也在一夜之间身败名裂。”姚青梨目含深意地看着他。

    姚鼎神色一沉，颤声道：“你什么意思？啊？乔氏对我的……我从未忘记过她，她一直是我深爱的发妻。你身败名裂，那是你自己造成的。乔氏最是个贤良守礼，自尊自重之人，最瞧不得轻浮浪荡之徒。而你……身为她的女儿，却自甘堕落！做尽她所憎恶之事！若她还活着，昨晚早把你沉塘！”

    “昨天，得知你未婚生子，族人们都叫着把你沉塘，但老爷到底念着去世的姐姐……留你一命。”高氏红着眼圈上前。

    围观的人点着头：“姚尚书已经够仁慈了。”

    “像你这种不知廉耻，勾搭野男人私通的荡妇，若是一般人家，早就浸猪笼了。”

    姚青梨呵呵：“我勾搭野男人私通？姚鼎，这就是你按在我身上的罪名？”

    “我家小姐才不是与人私通！”秋云已经被夏儿扶着起来了，激动地道：“我家小姐是到庵里礼佛，半夜被歹人祸害了……呜呜……”

    众人面面相觑，姚青梨冷冷地盯视着高氏：“当年，就是母亲你撺掇着我去虚月庵的。”

    “什么？”秋云惊叫一声，盯着高氏：“原来是你！是你找人毁我家小姐的清白！”

    周围的人面面相觑。

    “你……”高氏却一脸不敢置信地看着姚青梨，泪水突突地往下流。

    “太太……”高氏身后的乌嬷嬷连忙扶着她，“你怎么了？你不要吓老奴呀？”

    “呜……”高氏用帕子紧紧地捂着自己的嘴鼻，悲恸不已的模样，紧紧地看着姚青梨：“你虽不是我生的，但喊我一声母亲，我一直……一直拿你当亲女儿一般对待……现在，你自己干出此等……事，竟然……”

    “大小姐，你还有心吗？太太一直对你不薄！你自小木纳过人，要啥没啥，说亲时，贵公子们一听是咱们叶家女，个个点头答应，可一听是叶大小姐，又个个摇头拒绝。太太求爷爷告奶奶的，总算给你订下何公子这个良人。可你不但负了何公子，现在你自己不知廉耻，事发了，竟还把责任推太太身上。说太太害你！太太害你什么了？害你生下野种，再偷偷藏起来？”乌嬷嬷道。

    “啧啧……”群众一听什么生下野种，再偷偷藏起来这话，不由满脸嫌弃地盯着姚青梨。

    “还说被祸害的，瞧，怀上了野种居然不打掉，偷偷生下来，还藏起来？一定跟奸夫感情深厚！就是个与人私通的荡妇！”

    “姐姐，你在这里干什么？”这时，人群里响起一个娇娇弱弱的声音。

    众人回头，只见一名少女从人群里走过来。

    少女十五六岁左右，一身粉色鲛绡凤仙裙，娇艳欲滴的桃花小脸，端的是个倾城美人。却是姚鼎与高氏所出的女儿，姚盈盈。

    “二小姐你来得正好，今早你还为她求请，跪了大半天呢！你瞧瞧她是如何对太太的。”乌嬷嬷一脸悲恸地道，“对了，这种时候，二小姐都到哪去了？怎么从外面过来？”

    “我……”姚盈盈小脸满满都是难过，桃花眼蓄着泪水。

    “我们是去……”姚盈盈身后的丫鬟说着，便瞪了姚青梨一眼：“给大小姐送东西了！二小姐求了一早上，老爷都不同意让大小姐回家。二小姐想着，大冬天的，大小姐又是净身出门，就想给她送些东西。哪里想到，咱们找不着的人，竟然在这里闹腾了。”

    众人不由一惊，这才发现这丫鬟手里正提着两个大大的包袱，这都是准备救济姚青梨的呀！

    但姚盈盈好心喂了白眼狼，她在想法救济姚青梨，而姚青梨却在疯咬她的亲娘！诬陷她的亲娘害人！

    “姐姐……你太让我失望了。”姚盈盈说着，便哭着冲进了姚家大门。

    “盈盈！盈盈！”高氏叫了两声，回头红着眼盯着姚青梨，颤抖着声音：“是，我们害你！我们都是坏人，你满意了吗？”

    说完，也抹着泪追上姚盈盈的脚步。

    “不但不知廉耻，还是一只白眼狼！继母和妹妹对她掏心挖肺，而她却反咬一口。”群众摇头骂着。

    “你们懂什么！这对母女惯会做戏——”秋云气得直咬牙。

    “秋云。”姚青梨却拉住了她的手：“咱们省省力气吧！”

    她手上没有证据，单凭一张嘴，说什么也没用。

    而且她婚前失节是事实。别说人人都认定她是主动与人私通，就算她受害这事大白于天下，失节了，那就得以死谢罪！否则，那就是不知廉耻。更别说她还生下了那个孩子！

    “你走吧！”这时，一个冷沉的声音响起

    众人望去，说话的正是台阶上的姚鼎。他一身深紫的官袍，儒雅的脸冷沉，威严而尊贵，但看着姚青梨的眼神，却又夹杂着恨铁不成钢的悲怒之情。

    群众们不由一叹，真是个可怜的父亲呀！

    “昨晚，我既饶你一命……”姚鼎轻吸一口气，冷声道：“现在，我仍会饶了你！”

    “老爷……”秋云颤声道：“你至少要把大小姐的贴身物品给她呀！”

    姚鼎冷哼一声：“她用过的脏东西，早就一把火烧干净了。”

    “那太太留给小姐的嫁妆呢！”秋云铁青着小脸，“那是留给小姐的东西。”

    “咄！”姚鼎却怒喝一声，“乔氏至死都是个清白高洁之人，相信她在天之灵，也不会让你这脏污之人碰触她的东西。她是我的爱妻，是我姚家妇。而你已被我逐出家门！你不是我姚鼎之女，也不是她乔若雯之女！”

    姚青梨一双凤眸冷冷煞煞地盯着姚鼎，冷笑：“逐我出门？你当着所有人的面再说一遍！”

    姚鼎老脸一沉，不知姚青梨想作什么妖，但是，不论她怎么作妖，她姚鼎难道会怕她？

    “也好。”姚鼎沉声道：“现在，我姚鼎就当着全京百姓的面，把姚青梨逐出家门！我们姚家，再无姚青梨这个女儿！”

    原以为姚青梨会恼羞成怒，不想，她却淡淡地站在那里，看着他冷冷一笑：“呵，这话可是你说的。天地作证，以后，我姚青梨没有你这个爹！跟你老姚家，再无一丝一毫关系。走！”

    说完，便拂袖而去。

