    听得这话，楚离萱却蓦然收手，目光顿时落在了这天鹰王的身上，“什么大秘密？”

    “若是说不出个子丑寅卯来，可就休怪我辣手无情了。”

    被楚离萱这等森冷的目光给盯着，天鹰王只感到一阵头皮发麻，只能硬着头皮，道：“这个大秘密，阁下绝对会感兴趣！因为事关一座灵藏，一座传闻由元神境强者所留的灵藏！”

    “哦？元神境强者所留的灵藏？”

    这一下，楚离萱和叶云都来了兴趣，一座元神境道人所留的灵藏，那可必定是非同凡响，若是能够得到，此次墟界试炼，倒也算是不虚此行了！

    “不错！”

    见楚离萱和叶云两人皆动容，天鹰王也是暗暗松了一口气，随即点了点头，道：“这是我们青木帝国最大的秘密，乃是我们青木帝国的传奇强者，青木法王所留。”

    “如今青木法王的灵藏消息，已经被青木帝国和苍云帝国两大帝国的高层知晓，恐怕用不了多久，这灵藏的消息就会彻底传开。”

    “想不到小小的青木墟界中，还出现过元神境的道人？”

    叶云面露诧异之色，虽然只是曾经诞生过，但这位青木法王能够在青木墟界这种地方修炼到元神境，放到外面，也绝对称得上是一位修炼天才了。

    “楚师姐，如此一座灵藏，咱们可不能错过，这可是一个抢占先机的好机会。”

    楚离萱微微臻了臻首，她自然知道叶云说的是什么意思，若是能够夺得这座青木法王的灵藏，对于他们圣土弟子整体的实力，恐怕都能有不小的提升。

    如此一来，在这墟界试炼中，他们圣土无疑就占了先机，不光是对道境玄门，对其他各大古派，都能形成先手压制！

    到时候，要报复道境玄门，无疑就更加轻松了！

    “那一座灵藏的位置，你可知晓？”

    楚离萱的目光，落在了这天鹰王的身上，问道。

    “不知。”

    然而，天鹰王却摇了摇头，让楚离萱和叶云皆眉头一皱，吓得他连忙改口，道：“这青木灵藏的位置，只有拥有这灵藏秘钥的人才能感应得到，我虽然不知道这灵藏的位置，但我知道谁的手中拥有秘钥。”

    “谁？”

    叶云问道。

    “青木帝国的国师，象天大法师。”

    天鹰王道。

    “这位象天大法师，如今正在何处？”

    楚离萱问道。

    “象天大法师，乃是青木帝国的国师，自然是在青木帝国的都城当中。”

    天鹰王道。

    叶云的面色陡然一沉，“青木帝国的都城？天鹰王，你想将我们两个骗去青木帝国的都城，然后再利用青木帝国皇室的力量，将我们除掉，这样你就自由了。”

    “你是不是当我们两个是傻子，这么好骗？”

    青木帝国的都城中，必定是有许多青木帝国的土著高手，这天鹰王想将他们引去青木帝国的都城，十有八九是不怀好意。

    “不敢！两位误会老夫了！”

    天鹰王连忙否认，他就算真有想法，也决不敢在两人的面前承认。

    何况他的确不怀好意，想要将叶云和楚离萱引到青木帝国的都城中，借助象天大法师的力量，除掉叶云。

    想不到直接就让两人给识破了。

    然而楚离萱却懒得听他解释，便取出了一枚黑色的毒丸，直接就塞进了天鹰王的嘴里，强行给后者灌了下去。

    天鹰王面色大骇，“你给我吃了什么？”

    “一种名为穿肠烂肚丸的毒丹。”

    楚离萱俏脸十分淡定，“除非元神境的解毒高手，才能解开此毒，不然每隔十日，必须要从我这里获得解药，否则必将肠穿肚烂而死。”

    “好恶毒的丹药！”

    天鹰王面若死灰，他刚才心中还在盘算着，要如何摆脱这两人的掌控，算计这二人，现在看来，竟全成了泡影！

    楚离萱眼神冷漠地看着天鹰王，道：“青木帝国的都城我们是不会去的，我给你十天时间，想办法将这象天大法师引出城来，否则毒丹发作，不用我出手，你的小命也保不住！”

    “可是……”

    天鹰王面有难色，这象天大法师乃是青木帝国的国师，要将这象天大法师引出城来，谈何容易？！

    “没有那么多可是，速去吧！”

    楚离萱摆了摆手，“你只有十天时间，从现在开始算起，十天日若办不到，就让你的亲戚朋友为你收尸吧。”

    “是！”

    天鹰王咬了咬牙，说罢便直接转身暴掠而去，事到如今，他别无选择，只能硬着头皮接下任务！

    多活十天，总比现在就死要强！

    望着天鹰王远去的背影，叶云托着下巴，脸上露出了一抹若有所思的神色，“这老家伙，会老实为我们办事吗？”

    楚离萱道：“这家伙百分百不会老实，不过我已经在他的身上留下了一道印记，可以追踪他的位置，这老家伙，逃不出我的手掌心。”

    “走吧，我们立即回去召集其他圣土弟子，准备擒拿这象天大法师，前往青木法王的灵藏！”

    话音落下，楚离萱和叶云两人，便立即转身离开。

    ……

    十日后。

    青木帝国，帝都城外。

    天青大峡谷。

    青木帝国的国师象天大法师，此刻正带着一支浩浩荡荡的队伍，离开了帝都城门，向着这座天青大峡谷赶来。

    大道之上，一群身穿着青色法袍的修士，骑乘着一头头青色的陆行巨鸟，在那陆行巨鸟的簇拥之下，俨然是有着一头华丽的战车，由珍贵的金丝梧桐木制作而成，挂着一面五彩斑斓的旗帜。

    旗帜上面，有着醒目的“国师”两字。

    战车之上，那象天大法师，身穿鎏金边法袍，手握着一根墨绿色的玉石法杖，须发皆白，但却散发出一种深不可测的气息。

    “天鹰王，你所说的域外天魔，确定就在那天青大峡谷之中？”

    眼见得快要靠近这座天青大峡谷，象天大法师蓦然睁开了眼睛，目光望向了不远处的天鹰王，开口问道。

