    “咦？往生金条，与往生门是配套的？”黑鸦此时是丈二的和尚摸不着头脑，“这往生金条从哪里获得？”

    青姐没有理会黑鸦，继续说道：“神秘宝箱上有镶嵌孔，待得我将手中的往生金条放上之后，系统提示却是告诉我，开启这个神秘宝箱，竟然需要两根往生金条！”

    “最后，队友们为了保护我，全都战死在了这深坑之中，唯有我，逃了出来。”青姐神色黯淡，对着苏然二人说道：“然后就有了刚才那一幕，碰到了你们。”

    “那白搭，我与覆水都没有往生金条，下去也没用！”黑鸦没了下去的欲望，打起了退堂鼓。

    “听我说完，我希望你们能够下去帮我的队友去报了此仇，斩杀那只大BOSS，很可能会再爆出一根往生金条，到时开启宝箱，好处定会有你们一份！”青姐看向苏然二人，一脸的期待。

    “你们五个人都打不过这只变态BOSS，我们去了还不是变成肥料？”黑鸦摆了摆手，死活不同意。

    “你们不同，你俩都是法师，可以远程攻击，而那只BOSS被封印着，动弹不得！只要你们帮我，BOSS爆出的装备我一概不要，只要往生金条，如何？”

    “听着貌似不错，有BOSS可以杀，还有一个极品宝箱可以分装备，怎么算都不折本，干了！”黑鸦眼睛越来越亮，再也控制不住自己的脚，直接就跳了下去，还不忘大声喊道：“覆水，我在下面等你，快点！”

    “你慢……”

    苏然赶忙拉向这个冒失的黑鸦，可惜拽了个空。这家伙，真是个急性子！

    他可没有傻到陪黑鸦跳下去，反而急急地向后退了数步，远离开了这个女玩家。

    “嘿，被你发现了？”

    这个称之为青姐的女玩家扭头看向苏然，咧嘴笑道。她慢慢地朝着苏然走了过去，脸上浮现出的表情让苏然为之震颤。

    阴险、毒辣！

    此时的青姐眼眶圆睁，目光似钉，配合这种环境下所产生的氛围，使得苏然不愿与之对视，有种想起鸡皮疙瘩的感觉。

    “怎么发现的？我自认为演技一流，为了掩饰，连避鼠膏都白送给你们，可还是被你给发现了。”青姐轻声说道，从包裹中掏出了那把透着寒光的巨剑，朝着苏然走了过去。

    “演技一流？”苏然摇了摇头，“就连岛国的女主角都比你会演！”

    “人家随便说几个字都能让人血气贲张、热血澎湃，而你，罗哩罗嗦一大堆，可笑的是，你竟然还没意识到原因所在，真是可悲、可叹！”

    “哈哈，这比喻带劲，一看就是同道中人哇！”

    苏然身后不远处，一个战士从黑暗中走了出来，手持一面盾牌，朝着苏然笑着说道。只是，那股淡淡的敌意却是显而易见。

    “多给你几秒钟时间，解释解释呗，不然，就算杀了你，我也要郁闷好久，可真是不划算！”青姐对着苏然轻声说道，只是，脚下的速度却是不慢，与苏然之间的距离在逐渐缩短。

    “俩人围攻？嘿嘿，可真瞧得起我！”苏然嗤笑一声，“告诉你也无所谓，原因有三，第一，你的声音出卖了你，太过做作，别有用心！第二，初次见面之时，脸上全无波动之色，与你所述刚刚逃离深坑严重不符。第三，送道具也是太急了点，无事献殷勤，非奸即盗！哦，对了，还有第四，黑鸦跳下之时，你的嘴角竟然往上翘了翘，眼中那兴奋的意味显而易见。”

    “如果我猜的不错，黑鸦现在已经遇到埋伏了吧？”苏然努力寻找着可以躲避的地方，只是这处地形并不大，很快他就会被这两个玩家给逼得无路可退了。

    “你是我见过的男人之中，最聪明的。”青姐咯咯笑了起来，那声音有点让人欲罢不能，“没错，深坑下面我的三个队友，正等着截杀他呢，而你，姐姐都有点舍不得杀你了……”

    “最聪明的？可惜不是最长的。”苏然叹了口气，似乎心有不甘。

    “噗~哈哈！”盾战玩家一个憋不住，笑出声来。

    “你！”青姐羞怒，指着苏然凶狠地说道：“我改变主意了，一会逮到你，定要将你千刀万剐！”

    可就在青姐的声音刚落，深坑低下竟然传来了黑鸦的声音。

    “覆水，快下来，我等着你呢！”

    闻言，青姐愣住了，那盾战玩家也愣住了。

    怎么搞的，三个玩家偷袭一个，反被艹了？

    好机会！

    苏然趁着这俩玩家愣神的功夫，三两步跑到青姐面前，猛然跳起，挥拳攻向这个女战士。青姐一惊，她潜意识地甩出了巨剑，砸向了眼前的苏然。

    “嘭！”

    在空中躲闪不及的苏然被巨剑砸在了身上，抛飞开来。

    “真是一个傻B，法师跑到战士面前玩近攻，这不是纯粹去找虐嘛？！”不远处的盾战玩家见到此景，好笑地摇了摇头。

    可惜，这一切都在苏然的计划之内，他借着巨剑拍击的劲头，朝着深坑窜去。冲势不减，一头就扎进了深坑之中，丢下了一句狠话：“就你这样，吃粑粑也接不到热的！”

    “啊啊啊！”

    被苏然逃进深坑，这失误还是青姐一手造成的，心有不甘的她真想拔剑冲下去，将苏然给剁了！

    “冷静，小青，咱们可以再去引几个玩家进入深坑，坐收渔翁之利岂不更好？”盾战赶忙拉住暴怒的小青，对其轻声说道：“咱们队友虽然死亡，那尸体也是多了三具，不是吗？”

    ……

    深坑底部。

    跳落下来的苏然发现，黑鸦竟然极其风骚地举着火把，五只冥界小鬼守护在他身旁，脚下还躺着三具玩家的尸体。

    原来是这些冥界小鬼救了他！

    “覆水，你知道吗？我刚跳下来，就被这几个玩家偷袭了，还好哥们聪明，提前使用了召唤石，将这五只小家伙给召唤了出来，轻松把他们虐杀在此，真是太爽了！这几个玩家竟然还贡献出了一个火把，真是天助我也！”黑鸦一脸兴奋的说道。

    就在黑鸦跳下深坑之时，入目一片黑暗，他害怕下面再刷新出什么地穴老鼠，那自己不就成了羊入虎口的傻子？黑鸦索性将刚得到的召唤石给扔了下去，好以防万一。然而，就这么误打误撞的，躲过了一劫。

    苏然嘿嘿一笑，将事情的经过告诉了黑鸦，他这才恍然大悟。

    “这女人真是蛇蝎心肠！”黑鸦面现愤怒，被女人骗是最不能容忍的，“下次再让我碰到她，定要与她大战三百回合！”

    “床上？”

    “还是你懂我~”

