    徐卓然始终不敢相信，温惜会是那种贪慕虚荣的女人，“温惜，在我眼里，你一直都是温柔善良的女孩。”

    他认识她很久了，自从江婉燕住院，他就认识了她。

    她一直都是一个坚强，善良的女生。

    “你男朋友对你好吗？”

    “很好。”

    徐卓然却发现，温惜只是很冷淡的回答了一声，似乎，他快速道，“温惜，你上次是不是骗我的。”她根本没有上什么有钱人的车，这不过都是她为了跟自己分手骗自己的，“你根本就没有交什么男朋友，就是为了搪塞我的对吗？你是不是有什么苦衷啊。“

    温惜深深呼出一口气，“没有，徐医生，你想多了。”

    “不，不会，温惜，你的眼睛骗不了人，我了解你。”

    “了解？我们才相处了几天啊，你就说了解我，徐医生，我真的要走了。”

    “是啊，徐医生，我的女朋友，就不劳烦你费心了。”一道男声传过来，接着，秦斯衍一步步的走过来，他的目光落在徐卓然握住了温惜的手腕上，女人的手腕纤细，被徐卓然紧紧的攥住，他挑了眉，对徐卓然说道，“徐医生，松手吧。”

    “秦少？”徐卓然有些意外。

    他缓缓的，松开了手。

    秦斯衍带着一副墨镜，一身昂贵的名牌运动服，他伸手，搂住了温惜的肩膀，亲昵的摸了一下她的鼻尖，“亲爱的，我给你打电话你也不接，我还以为，你没有下来呢，我的车就在旁边，走吧。”

    “好。”

    秦斯衍揽着她，一直走向了一辆黑色的宾利车。

    而徐卓然，看着女人的背影，黯然伤神的转身离开。

    车门打开。

    温惜刚刚做进车内，忽然感觉到一抹冷漠的视线落过来，她抖了一下，抬眸，就看见了一身矜贵，气质疏离的男人坐在里面。

    陆卿寒，陆卿寒也在……

    “温惜，你想什么呢？”秦斯衍的手放在她的肩膀上，“这是我哥，你们见过好几次面的。”

    温惜这一瞬间，男人那种冷漠如冰的视线，让她想要逃离。

    “我，不用麻烦你了，我自己打车离开就好了。”

    “温惜，这个点，可不好打车。”秦斯衍说着，拍了拍她的肩膀，“快上去吧温惜，我让司机送你，很快的。”

    温惜上了车，她看着秦斯衍却转身往外走，她连忙喊住了他，“你不上车吗？”

    “我来红万山找我朋友玩，你回家了记得打电话给我。”秦斯衍看了一眼车内，“四哥，麻烦送温惜回去，我就先走了。”说完，就关上了车门。

    车厢内的温度，似乎一寸寸的冷下去。

    温惜紧紧的握住了自己的包，她的手放在门把手上，“不用麻烦了，我自己打车就好了。”

    但是车门并没有打开。

    男人冷漠疏离的嗓音响起来，“开车。”

    司机立刻应声，一脚踩下油门。

    温惜满门心思都在怎么下车，猛不丁的车子启动，她的身体下意识的往前倾了一下，眼看着要磕到面前的案桌，一只手，伸过来，手掌放在案桌上，温惜的唇瓣磕在了男人的干燥温暖的掌心里面。

    男人眼眸一眯。

    掌心里面，是女人温软湿柔的唇瓣。

    同样，温惜也愣住了。

    她呼吸小心的屏了一瞬。

    慢慢的坐直了身体。

    她看着男人的手背，表面肌肤似乎磕红了一小片，也是，突然起来的力道她猛地前倾，这道力量肯定不小，温惜正准备道谢，就看见男人抽出了一边的纸巾，擦拭着自己的手，然后，纸巾丢到了垃圾桶里面。

    似乎……

    嫌脏……

