一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第356章杨开山！

    东方白几乎在同等级下无敌，甚至比他高上一些的人也可杀之，更何况大长老连中两枚飞针，实力减弱，早已由开始的主动变为了被动。

    几十招已过，‘砰’的一声，一拳轰在大长老的左肩，身体朝楼下落去。

    “哗啦！”楼下一桌酒菜被砸的稀巴烂，倒在地上吐了一口鲜血。

    直到大长老被打的吐血，众人这才一哄而散，

    散开归散开，但仍旧没有走，继续躲在一旁观看，一个个瞪大眼珠也不知好奇什么。

    别人打个架也抑制不住好奇之心，也不怕遭来杀身之祸，这个小镇的人真是皮。

    ……

    “老东西，今日你死定了。”东方白站在二楼栏珊上风轻云淡道。

    “老夫有一事不明，为何你如此针对我们阴阳宗？”

    “你们阴阳宗干了什么难道不清楚？抓童男童女来练功，不觉得丧尽天良么？”

    “丧尽天良？正阳大陆向来强者为王，弱者为食，有什么错？”

    “死不悔改！你认为没错就没错吧？本少懒得和你掰扯。但你也说了强者为王，弱者为食，本少杀你也属理所应当，想杀就杀喽。”东方白还施彼身，以对方的歪理一字不差的还回去。

    “你……”

    “受死吧！”东方白俯身而下，折扇直取命门。

    “老夫今日就算死，也要拉上你做垫背。”阴阳宗大长老嘶吼道。

    一身道玄高阶修为全部集聚在双掌，来个拼死一击。仅仅这能量便惊世骇俗，客栈一时摇摇晃晃，很多东西都在颤抖……

    这下围观的人害怕了，一个个像无头苍蝇争先恐后往外跑，已没了看热闹的心思。

    人呐，热闹事一般别去围观，尤其是血灾之事。

    突如其来的祸事躲不掉，也无法躲！但很多时候因为好奇而导致自身的悲催太常见了，数不胜数。

    “轰隆隆！”一声巨响，响彻天地，惊天动地，方圆几十里为之震动，摇晃不已。

    围观的那些人无一幸免，全部被埋没在余波之下，客栈之下。

    倒是店小二却相安无事，因为他见客栈要出人命，势头不对，早早去外面叫老板来做主。走到半路，传出巨响，偌大的客栈化为灰烬。

    ……

    东方白此次没有躲进混沌珠，而是选择硬接下了这一掌，强劲的玄气将他震伤，身形倒飞出去十几米，口吐大量鲜血。

    大长老毫无疑问，死的不能再死了，身体被打到爆炸。

    不是开玩笑，乃真的爆炸了，身体四分五裂，惨不忍睹。

    道玄高阶的拼死一击果然不凡，东方白提前将他打伤，另外有混沌之气的阻挠，居然还有如此大的威力。

    下次再也不硬拼了，尼玛！还在吐血……

    东方白拿出丹药直接塞到口中，接连服下三颗，脸色才有所好转。他没有立即离开，而是原地盘膝而坐。

    ……

    疗伤一半，一道身影快速而来，庞大的气息如期而至，原本的黑点呼吸之间来到跟前。

    东方白眼眸睁开，引入眼帘的乃是一位身穿丝绸华服的老者。

    老者双眼如隼，犀利无匹。在他的眼底能清楚观察到一丝血气，左脸一道伤疤尤为明显，为整个人增添了一丝阴狠之色。

    “刚才是你在打斗？”老者走上前问道。

    “是！”东方白停止运功转起身来，时刻警惕着。

    因为他已猜到来人是谁，若没猜错的话，此人应该是阴阳宗的宗主：杨开山！

    “你刚才在和谁打斗？”

    如此一问，说明他并不知道现场的情况，也不知道他手下的三位长老已被眼前少年所杀。

    “不认识的人！”

    “不认识你们打斗什么？岂不是互相矛盾？”杨开山问道。

    “不认识就不能临时发生矛盾？那个该死的小杂毛，差点打死本少。”东方白故作咬牙切齿恨恨道。

    别看简简单单的一句话，却令杨开山放下心来。小杂毛一般代表年龄很小，阴阳宗下山的三位长老均是几百岁的老人，和小杂毛根本不沾边。

    “哦！小兄弟打扰了，不好意思。”杨开山说完便打算离开。

    当快走出废墟之时，一只被砖瓦埋没的右脚出现在眼皮底下，令杨开山疑心又起。因为脚上的那只鞋乃是阴阳宗特有，属于他们宗内统一发放。

    脚下用力，踢开尸体上的瓦砖。东方白寒光一闪，一根飞针偷袭而去。

    杨开山大惊，顾不得多看地上的尸体，轻身躲避开来。

    “呵呵！少年好心机！老夫没猜错的话，砖瓦底下的乃是阴阳宗的人吧？”杨开山阴森道，双眸冷冽，杀心即起。

    “哼！你猜的不错！”东方白回应道。

    “他是几长老？”

    “本少哪知道，他是几长老不关本少的事，我只知道他是阴阳宗的人。”东方白懒洋洋道。

    “原来是你一直在杀害我阴阳宗的人！”

    “不错！是我！”东方白承认道。

    “为什么？”

    “不为什么，用你们阴阳宗大长老话说，强者为王，弱者为食。本少见你们不爽，想杀杀你们的锐气而已，有毛病么。”

    像此等丧尽天良的东西，说再多有用么？不如气气他。

    老子就是见你们不爽咋地？见到你们的人就杀咋地？气死你！

    “如此说来，大长老也被你杀了？”

    “没错！”

    “呵呵！小子，你成功激怒了我。”杨开山阴笑道，样子别提多恶心了。

    本来就丑，笑起来更丑！

    “实话告诉你，此次阴阳宗下山的三位长老都死了，全部被本少所杀。”东方白又一记猛药，没别的，就是要气你。

    “老夫杀了你！！！”杨开山再也忍不住了，直接挥手而上，上来便是暴怒一击。

    “渣渣！”东方白骂了一句直接消失。

    他可不敢再次硬拼了，由于刚才太过自大，和大长老硬对了一掌，到现在伤势还未恢复。杨开山本身实力要比大长老高出许多，再与他打斗一次，岂不是活的不耐烦了。

    所以他选择了进入混沌珠，不打算正面对战，至少在伤势还未恢复之前不会硬来。

    阴阳宗做了这么多遭人恨的事情，应该慢慢玩，一点点的将他们玩死，让他们在恐惧中死亡，绝望中彻底闭上双眼。