    承影虽然已经动心，不过知识在这个时代依然是一种弥足珍贵的东西，他总得表现得矜持一点。

    　　“你一个人，出海又能干什么？航海不是一个人能成的事，没看到我是带了这八百水手才能把这艘巨舰开动，你若是真心想找回亲人，还不如求我帮你在海上搜寻几圈。”

    　　“可是我……”波岚本来也不是真的痛失双亲，一时间感情酝酿的不到位竟然不好反驳。

    　　“老师，您不是常说授人以鱼不如授人以渔吗？你替代波岚航海，哪里比得上教会她远航的技术呢？”承影看着站出来帮腔的唐晨，忍不住单手扶额，心说你到底哪边儿的啊？

    　　“你可要想清楚了，知识是无价的，平白传授给你是不可能的，当然，如果你正式拜师那就另当别论了，否则我只能教你一些粗浅的东西。”承影觉得，这样应该就能顺水推舟再收一个徒弟了。

    　　可没想到，波岚却陷入了迟疑，半晌后才道：“抱歉，我恐怕不能拜您为师。”

    　　“你已经有师傅了？”承影疑惑，看着她也不像是有师傅的样子啊！

    　　“没，只是因为一些原因，不方便拜师，我可以像侍奉老师一样对待您，但恐怕不能拜师……”看波岚纠结的表情不似作伪，不由得让承影的眉头挑了挑。

    　　从各个方面来说，波岚都没有拒绝拜师的理由，除非……是因为她的身份不适合，联想起原著中，她在海神岛独守近百年，就为了等待神的传承者，最后还要将自己献祭掉才能完成海神的传承，恐怕本身的身份就很特殊。

    　　“也罢，你若实在不愿拜师就算了，看在你诚心的份儿上，一些能给你讲的，我都会教给你。”承影想起原著中波塞西对唐晨和千道流说的，只会和成神的那一个在一起，现在想来恐怕并不简单只是为了拒绝千道流，很可能娶到这妹子，的必要条件就是成神。

    　　波岚闻言也松了口气，她自然就是波塞西，作为天生就拥有海神武魂的魂师，她一出生就和神祇绑定在了一起，海神岛上的魂师们都得到了神谕，海神钦定她作为圣女，是专门侍奉海神的魂师。

    　　这对于一个世代信奉海神的种族来说，无疑是无上的荣耀，而既然是侍奉海神的圣女自然不可以婚配，老师就更别想了，不然作为老师的人岂不是和海神平级了。

    　　自然，成为了圣女的波塞西在海神岛上获得了尊崇的地位，她就像是海神岛的无冕之王，唯一的限制就是不能离开海神的传承之所。

    　　可很不巧，波塞西是海神岛上，极少数向往自由，想要开眼看世界的人，冒险精神，这是与世隔绝的荒岛之上，最为弥足珍贵的一种意志，却偏偏出现在了最不合适的人身上。

    　　她无数次逃走，但却不是被大海卷了回来，就是被海魂兽抓了回来，每次被海魂兽吞进肚子在吐出来都是种噩梦般的体验，仿佛这是海神在惩罚她的出逃一般。

    　　这一次本以为又要被抓回去，却不想碰到了世界尽头号路过，抓她回去得海魂兽被直接干掉了，又有如此巨舰，简直是逃离海神岛最好的机会。

    　　但是她却很清楚，神祇的力量，不是人类所能抵抗的，巨舰虽强，但想要在神祇的阻挠下带走她，也是不现实的，强行把她带走的结果也只能是葬身大海。

    　　她不想因为自己的原因牵连无辜的人，只想尽可能在被抓回去前学会更多远渡重洋的知识，以后在大洋中也不会因为不辨方向被海流冲回来了。

    　　自然，她就不能拜承影为师，因为那样只能是害了他，没人知道海神到底是什么性格，万一特别小心眼肯定不会允许自己的圣女有老师的。

    　　只是当局者迷，她完全没想过，为什么自己出逃了这么多次都屁事没有……

    　　承影其实差不多也猜到了真相，所以也打算尽可能的教会波塞西航海的知识，他相信，即便自己拐不走她，学会了这些的她也会靠着自己的本事从海神岛上跑出来。

    　　然后……

    　　然后波塞西就体会到了什么叫题海战术，什么叫填鸭式教育，以海神岛上那么几个人，想要制造出合格的航海钟那就是痴人说梦。

    　　在海上如果只知道纬度，那也就是瞎几把乱飘，而没有时钟确定经度，那就只能靠着天上的星星了。

    　　地球上的话，可以看木星或者木星的卫星，在斗罗的话，那就得重新观测星图了。

    　　这方面的数据，承影还没有测量，所以就得教会波塞西如何通过观测星象来确认时间的办法，然后让她自己去总结。

    　　而这里面的问题就复杂了，万有引力定律要学吧！计算星辰运转，那圆锥曲线要学吧！像熟练的运用六分仪观测星辰，最基础的解析几何要学吧！

    　　更复杂的不说，就圆锥曲线和解析几何，对于完全没有基础的人是个什么难度就简直恐怖，承影其实很想说，想要算的准，微积分也是要学的，可是想了想还是没教，真要较真儿，他恐怕得讲到利用虚数解一元三次方程，那是几年的学习量，就算是把波塞西脑壳掀开也学不完。

    　　而这些天的波塞西也是痛并快乐着，承影讲得东西虽然艰涩难懂，被另外的几个学生戏称为神仙的学问，但也的确让她受益匪浅。

    　　特别是在知道脚下这玩意十有八九是个球儿之后，更是坚定了她要走出去看一看的决心，脚下的大地都如此广阔，一圈足有八万里之遥，就更别说缥缈的天空了。

    　　她一生可能都没有踏上天外的机会，但如果脚下的大地再错过了那就太遗憾了。

    　　脚下星球周长40000千米这个，是承影用日影长度亲手测出来的，可以说是巧合，也可以说是必然，不然重力加速度之类的参数肯定是要变得。

    　　这天，承影给波塞西讲完如何用解析法求椭圆切线后，望着远方滚滚而来的乌云，不由眯起了眼睛：“该来的总是要来的。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

