
当秦阳的长剑干净利落的斩断柳生千坂手臂的时候，司徒香和柳成旻的脸色都陡然放松。

柳成旻眼睛放光的看着秦阳，虽然他并不知道其中的弯弯绕绕，但是他却看出来了，秦阳设计坑了柳生千坂。

这让柳成旻心中感叹不已。

这个家伙了不得啊。

不仅实力强，更重要是会用脑子，带着智慧去战斗的人，永远比只知道横冲乱撞拼命的莽汉要恐怖厉害得多。

柳生千坂或许不是败给了秦阳的实力，而是败给了他的智慧！

伊藤俊介脸色颇为奇怪，之前的兴奋和遗憾，此刻却已经被忐忑和不安所取代，因为他陡然发现自己将要面对的这个家伙，绝对不是那么好对付的！

伊藤俊介实力肯定要强于柳生千坂，但是柳生千坂连任何绝招都没来得及施展便已经败了，秦阳同样也没有展现出他压箱底的底牌，这让伊藤俊介心中很没底。

柳生千坂已败，下一个就是自己了，自己能打败那个心思狠辣的家伙吗？

伊藤俊介在来之前是信心满满，因为他的实力已经达到天人二十七，已经差不多快达到天人巅.峰，这样的实力水准他不相信自己会失败，可是面前一脸灰败的柳生千坂却似乎在提醒着他。

这个世界上没什么不可能，不是谁实力境界强，便一定能打败实力境界弱的对手！

柳生千坂不就比秦阳境界高吗，不也败了吗？

不管他败得冤枉与否，败了就是败了！

伊藤俊介握紧了拳头。

自己要不要趁着现在继续挑战秦阳呢？

另一侧，明智宗秀脸上神色依旧平静，场上的变化似乎并没有让他感到丝毫的惊讶。

他的眼光落在秦阳身上，眼中多了两分炽热和战意。

果然不愧是隐门的传人。

如果轻松就被柳生千坂给打败了，那又如何算得上自己重视的对手呢？

继续战斗吧。

等你打败了所有人，名声达到顶点的时候，再让我来打败你！

你现在所有的辉煌，都将是我成功的垫脚石！

……

擂台上，秦阳捡起那还紧紧握着大般若长光的断臂，从其中取下了大般若长光，然后走到了柳生千坂的面前，将断臂递了过去。

“我并没有在剑上附着破坏性的罡气，手臂只是整齐的劈断，马上赶到医院进行手术处理的话，这手是能接上的，就算不能完全恢复正常，但是至少不会影响正常的生活。”

柳生千坂表情麻木的接过自己的断臂，眼光瞟了一眼断臂，然后落在了秦阳的脸上。

他之前准备一刀劈掉秦阳的手臂，并且用罡气摧毁断口，让秦阳变成一个废人，可是结果确实如此的可笑。

秦阳的手臂没断，他的手臂断了。

秦阳还用这样的口气对他说话，一副我对你手下留情了的口吻……

这真是伤自尊。

太打脸了。

“我只有一个问题，你之前练剑，那一招的破绽是故意留下给我们看的吗？”

秦阳微笑道：“是的，原本只是抱着试一试的心态，结果却没想到你竟然真的信了，不过这样也好，想必你原本还有其他准备的杀手锏吧，这样结束总归大家都要轻松点，我相信只要你施展出了杀手锏，你自己也绝对不好受。”

周围围观的人听到两人的对话，面面相觑，一个个神色无比的微妙。

果然是他设下的局！

只是你赢了就赢了，不要这样一副一切都是为了柳生千坂着想的口气吧

你这样根本就是在人家的伤口上撒盐的好吧？

柳生千坂咬紧了牙，没有再废话，直接转身就走。

还留在这里干什么？

让人家羞辱吗？

与其留在这里被人羞辱，不如赶紧去医院，早点把手接回来，或许对以后的影响还会小一些。

两个青木流的人上前扶着柳生千坂就往外走，而上野时江则留在了台上。

“好算计！想不到我这么一大把年纪，竟然还被一个二十来岁的小年轻给算计了……”

秦阳微微一笑：“我只是想尽量的省点力而已。”

上野时江被秦阳的话差点气得吐血，咬了咬牙，他的目光落在秦阳手里的大般若长光上，眼光有着几分复杂，犹豫了一下道：“按照赌约，柳生千坂输了比赛，这把大般若长光便是你的战利品，不过我想用钱赎回这把大般若长光，我出双倍赌约的价钱，两千万华元，你看如何？”

秦阳笑笑，走到擂台边缘，捡起了大般若长光的刀鞘，将大般若长光放回刀鞘之中，打量了几眼，这才微笑道：“我还是更喜欢这把大般若长光一些。”

上野时江脸色微微一变，沉声道：“五千万！”

秦阳脸上笑容收敛，语气也冷了两分：“我不缺钱，我知道你们青木流有的是钱，但是我隐门中人从来就不差钱，如果只是为了钱，我根本就不会接受这场赌约。”

上野时江依旧不肯放弃，毕竟这把大般若长光代表的是他们青木流的颜面，这可是日本名刀谱上的名刀，从他们青木流手上落入华夏修行者手里，恐怕以后再想找回来就很难了。

这事必然也将成为日本修行圈里的一个耻辱，以后谁提起大般若长光，估计都会哀叹一声。

哎，这么好的一把太刀，却被青木流的人用打赌的方式输给了华夏人，如今已经成为华夏人的战利品，青木流的人真是太丢脸了！

“秦先生，你可以开个价，或者别的古董还有其他的东西，哦，对了，我们手里还有很多原本属于华夏的顶级古董，只要秦先生愿意将大般若长光交还给我们青木流，我愿意用三件属于华夏的顶级古董来交换，我想秦先生作为一个华夏人，或许更愿意将他们带回家！”

秦阳眼光骤然变冷：“上百年前，你们这群掠夺者将华夏的诸多国宝抢走，如今竟然用来要挟我？”

既然已经撕破了脸，上野时江也不介意把话说得更加赤.裸裸一些，他沉声道：“如果你觉得交换不好的话，那我可以拿出可以等待价值的华夏文物，作为再次挑战你的筹码，如果你输了，你就留下大般若长光，如果你赢了，文物归你！”

PS：

第四章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45388906"  chaptername="第一千三百五十一章  我以华夏文物为赌注">加入书签</a>
</div>
