
    董惠洁的神色变幻不定，好半晌，她轻呼一口气道：“我只是想知道，当初在车祸现场，你到底有没有能力救我儿子？”

    “没有！”周士琦摇了摇头，目光清澈如水，很肯定的回答道，“当时我就只是一只普通的哈士奇，我自己都被吓懵了。”

    “还有，刚才我也说过了，就是因为那次车祸大难不死，我才会血脉觉醒，从而造就了如今的我。”

    顿了顿，目光直视老妈董惠洁，周士琦淡淡的道：“你们家的事情我都了解过，我知道你们现在迫切想要找回周士琦，我也已经动用我的关系网络去悬赏他的消息了。”

    “相信过不了多久就会收到消息，所以你们大可以放心。”

    “你们现在最重要的事就是修炼出真气，好好保护自己，不要等周士琦找回来了，你们倒是出了事……”

    闻言，董惠洁眼中的不安和纠结慢慢散去，其余人也是大为振奋，这是周士琦失踪以来算是听到的最好的消息，他们可是知道眼前这只二哈有多么神通广大，有它出手，相信肯定能找回周士琦的。

    消除了家人心中的疑窦，稳定住了他们的情绪，周士琦也是暗松了口气，没了戒备和顾虑，相信他们更能放松心情，将所有精力投入到修炼中去，那么他的目的就达成了。

    出了自家那栋楼，周士琦就立马联系陈孝之来接他，两个小时前，找他炼器的客户就已经等在沪海基地了，他再不现身，怕是要给人一个目中无人的坏印象了。

    当时他光顾着等表哥将行功路线一口气运转三十六个周天，一直没有搭理陈孝之。

    很快，陈孝之Biu的一声出现在周士琦不远处，他早就设好了此地的空间坐标。

    一看到周士琦，陈孝之就哭丧着脸道：“我滴亲狗爷啊，不是你说你随时有空的嘛，我人都帮你约好了，你居然不接我电话？”

    “人家整整等了你两个多小时，我陪着不知道说了多少好话，才把人家安抚下来。”

    “你要是再不给我回电话，这煮熟的鸭子就要飞走了。”

    “下不为例，这次真的有事在忙。”周士琦讪笑不已。

    陈孝之大概这次真的在客户那边受了点委屈，唠叨个不停：“狗爷，我们打开门做生意，最重要的就是讲诚信，尤其是这第一单生意，第一印象给人很重要。”

    “做好了第一单生意，到时候让人家帮你的视频广告点个赞，再帮你宣传一下，何愁生意不大把大把的来？”

    顿了顿，陈孝之又道：“狗爷，说到这，我就不得不再叮嘱你一次，顾客是上帝，你面对客户的时候态度要好点，一定要面带微笑……”

    “这样行吗？”周士琦龇牙笑，露出一嘴的雪白锋利犬牙。

    陈孝之以手掩面，摇了摇头道：“你还是笑不露齿吧，这样矜持点比较好。”

    “对了，还有，和客户说话语气不能太冲，要不然生意黄了怎么办？”

    闻言，周士琦微微蹙眉，关于这点他有不同意见：“我说老陈，你是不是忘了最重要的一点，我特么好歹是个炼器宗师，是人家求我炼器的好不好？”

    “我不摆谱就已经很平易近人了！”

    “额……”陈孝之真的无言以对，这狗说的好像很有道理的样子，不过他还是叮嘱道，“那你看着办吧，不过人家也是我们沪海基地的人，都是一家人，抬头不见低头见的，你态度稍微婉转点。”

    “我心里有数！”周士琦点了点头，表示明白了。

    见状，陈孝之也不准备再废话了，反正该交代的都交代清楚了，要是生意黄了那就真的怪不到他头上了。

    随着Biu的一声，陈孝之牌空间特快列车抵达地下五层的沪海基地。

    陈孝之带着周士琦来到一间会客室，刚一进屋，周士琦就看到一个双臂肌肉虬结的中年大汉，颇为不耐烦的在屋里走来走去。

    周士琦打眼看去，只见这人生的是豹头环眼，燕颔虎须，要不是这脸不够黑，周士琦还真把他当成三国演义中的猛张飞了。

    猛将兄瞪着一双虎目，似有丝丝煞气逼人，他瞅了瞅周士琦，最后把目光投向陈孝之，脸皮子抽动几下，咬牙切齿的道：“陈孝之，你不是说去接那位姓王的炼器宗师吗？怎么搞了半天就领来了一只狗？”

    “你特么大概真不知道死字怎么写，是吗？”

    陈孝之“咕咚”咽了下唾沫，瞥了眼常猛那比他大腿还粗的胳膊，眼皮子直跳，他深吸一口气，随手一指周士琦，腆着脸道：“猛爷，我给你介绍一下，这位就是你要找的炼器宗师——王大壮。”

    常猛当时脸就黑了，整个人头顶像是在冒烟，他扯着嗓子吼道：“nimabi唬我呢？！”

    “这特么就是条狗，而且还是一只哈士奇，你真当我傻啊？”

    常猛居高临下的冲着陈孝之一通怒吼，口水四溅，搞得周士琦一脸嫌弃的赶紧避让开，忒特么恶心了！

    见陈孝之在常猛面前活像只抬不起头来的小鹌鹑，周士琦瞬间就不高兴了，这老陈老歹现在算是他的助手，是他的人了，眼瞅着自己的人被别人这么欺负，周士琦怎么可能善罢甘休。

    “嗯哼！”周士琦干咳一声，老神在在的开口道：“这位猛……人兄，既然你不相信我有能力炼制如意神兵，那就请回吧，我也不缺你这单生意。”

    “你会说话？”常猛一脸诧异的看着周士琦，随即看向陈孝之，“你真的没唬我？”

    周士琦和陈孝之同时翻了个白眼，动作一致，整齐划一的斜睨了他一眼，就像看傻子似的看着他。

    “来自常猛的好感度，-66……”

    常猛的脸色一阵青，一阵白，好半晌，他忽然满脸堆笑的道：“那啥，我就是和二位开个玩笑，调节下气氛，哈哈哈……”

    笑着笑着，见周士琦和陈孝之仍旧面无表情的看着他，常猛尴尬的抓了抓脸颊，讪笑不已。
