

               崔永术是媚族技术部门的一个主管。

    进入媚族几年的时间里，他的工资比之以前要增加了好几倍。

    他没有什么不满足的，每天上班，下班，对媚族的忠诚度非常的高。

    四十岁了，也把媚族当做了最后的一个归宿。

    但这几天他心绪突然不宁了起来，原因是部门里这几天拆的那些苹果零部件的事情。

    作为技术部门的基层主管，他一看就知道其中的门道。

    你说你模仿了外观，性能也就算了，但是里面的主要零部件甚至都能找到媚族所用零部件的厂家。

    那这种事情肯定是内部出现了问题。

    心绪不宁的原因，是因为媚族厂房的一条拉线的线长任修坤。

    这个人是自己的一个同学，当初也是自己介绍来的媚族。

    平日里两个人喜欢喝点酒，他对这人也没有任何防备的心里。

    不过前几个月，任修坤总喜欢问自己一些奇奇怪怪的问题。

    这些问题全部都是关于媚族零部件的事，他是技术主管，当初都是签了保密协议的，当然没有开口。

    但自己身边毫无防备的朋友，难免也会有中招的时候。

    有一次两个人喝酒喝的有点大，他睡在了任修坤的家里。

    第二天早上醒来的时候，他感觉自己包里的资料页码乱了，很明显被人动过。

    当时还特意问了任修坤，但是任修坤一口否决，还说他不把自己当朋友。

    就这样疑虑被打消，后来也没有当做一回事，现在好了，居然出了这么大的事情，想也不用想的，媚族内部肯定会经历一次巨大的风暴。

    他有些惶恐不安。

    这天下班后，他在媚族深市工业园大门口，特意等了很久。

    在看到了满面春风的任修坤从里面走出来后，脸色有些不大好的走了过去。

    任修坤是个八面玲珑的角色，一看崔永术走了过来。

    笑着说“我说老崔，你这脸能不能别总是这么板着，怪吓人的。”

    崔永术黑着脸说：“你跟我来，我们晚上一起吃饭”

    说完夹着他的公文包走在了前面。

    任修坤脸上一头雾水的跟在了后面。

    十多分钟后，二人进了媚族工业园外面的一个餐馆里。

    一坐下崔永术就忍不住开口说：“老任，咱两认识有多少年了？”

    任修坤扶了扶自己的眼镜说：“这估摸着也有个二十多年了吧，初中那会咱们就认识了。”

    “得得，你看看你这臭脾气，总是气包一样的，真顿酒我请，待会你喝点酒消消气。”

    “别给我嬉皮笑脸的！”崔永术有些不耐烦的说：“你看看你这老狐狸的脸色，我崔永术把你当兄弟。”

    “当初你在深市失业了，是谁把你引荐进了媚族，现在你月薪怎么也有个四五千了吧。”

    “你怎么就还不知足，背后给我弄些卖人的勾当！”

    任修坤脸上的笑容也没有了，一件不快的望着他说：“兄弟，你这又是哪里受了一肚子气没地方撒呢！”

    “我怎么就干了卖人的勾当了！”

    崔永术说：“你说呢？”

    “上次喝酒，我醒来的时候，青春2的方案页码乱了一张。”

    “我老崔这辈子就有这个自信，手上过手的资料，从来就没有过乱页码的事情。”

    “你老实点跟我说，那时候是不是动了我的资料！”

    任修坤的脸上似乎也出现了一丝的愤怒，他瞪着崔永术说：“兄弟，你这可不能冤枉人哈！”

    “我一生产线的线长要你们技术部门的方案干啥？”

    崔永术冷哼了一声说：“那你前段时间总问我这些配件问题，这又是怎么回事？”

    “我就随口问问，怎么这事还成了犯法的事还是怎么了？”

    “我说你活的累不累，跟你聊点工作上的事情吧，你就以为我要从你这里得到什么。”

    “得了，我看我以后还是要远离你一点为好，免得哪一天出了什么大事，我还莫名其妙的被引火上身了！”

    任修坤的态度非常坚决，甚至于目光都不曾游离本分。

    说这些话的时候，死死的盯着崔永术，那神态姿态就是在告诉崔永术。

    你怀疑的并不是我干没干这事，怀疑的是我的人品，以及咱们两个数十年的交情。

    崔永术看到他这神态后，打量了他半天后最终叹了口气说。

    “你当天真的没有动我的资料？”

    任修坤笃定的说：“为了这事我跟你解释多少遍了，你说我看你资料干嘛，我就一生产线的人，就算看了你资料，也给你造成不了任何影响啊。”

    “你倒是给我找找我看你那些资料的原因，我他妈都想不出来。”

    崔永术皱着眉头，喝了口烈酒，脑海中仔细的分析了一遍后，确实找不到动机。

    任修坤这些年在深市各大工厂里面混日子，浑浑噩噩的。

    他也接触不到苹果的人，就算是偷看了自己资料，确实也不可能会拿着去卖给苹果。

    他也没有这个渠道卖过去。

    想通了这点后，他心情稍微宽松了一些说：“兄弟啊，不是我怀疑你，而是这段时间媚族出了大事了。”

    “苹果的机子里面核心居然跟我们一模一样，还他妈狗日的是升级版，所用配件品牌也一模一样，这事已经闹得沸沸扬扬了。”

    “王总这段时间肯定要彻查这事情。”

    “你也知道我家里情况，一大家子都靠着我这份工资养着，要是问题真出在了我身上，我他娘的这家子都没活路了。”

    任修坤赶紧开口说：“兄弟你放一百个心，我不是干出那种事的人！”

    “老崔，你刚说王总准备彻查这次泄密事件，可是真的？”

    崔永术喝了一口酒，微微有些上头：“我们部门老大已经得到明确的消息了。”

    “上头怀疑内鬼肯定就出现在技术，以及设计这两个部门里面。”

    “接下来第一个要查的就是我们这两个部门，这狗日的谁他妈干出这种挨千刀的事！”

    “媚族给的待遇很低吗？不够良心吗？非得要这么在背后做一个蛀虫去蛀空媚族！”