
　　“啊！”

　　正在郁闷的王飞被近在迟尺的声音吓了一跳，低头一看，这才发现苏小翊不知道什么时候已经清醒了过来，这会儿正羞恼的瞪着自己。

　　“诶嘿嘿嘿……地上凉，我怕你感冒~”

　　王飞立刻换上一副笑脸，笑嘻嘻的打着哈哈，但左手丝毫没有动弹。

　　“是么，那真是谢谢你了，放手吧，我现在没事了！”

　　苏小翊俏脸紧绷的移开视线，不让王飞看到自己多余的情绪，小声嘀咕着：“哼，流氓……”

　　王飞嘿嘿一笑，大大方方的将苏小翊放开，并帮她重新站稳。

　　苏小翊此时还有些腿软，但多亏了外骨骼的福，使得她不用再继续羞恼的被王飞抱着，那样还不如装睡来的自然一些。

　　周围的战斗早已终止，以在场的高级拟态被全灭为终结。

　　此时空旷的大厅里，除了等待炸毁的虚空信标和一地破碎的机器人残骸，剩下最值钱的便是一地的拟态瘤了。

　　这些拟态瘤可不会像编织魔一样消失，这才是除了任务奖励外的一大进项。

　　在王飞一边傻笑着打扫战场的时候，苏小翊眼神复杂的看向收容罐。

　　里面的强大敌人已经不再，但观察窗上那道清晰可见的剑痕却依旧存在。

　　这就是自己当时的选择么……

　　苏小翊走过去，伸手细细抚摸着狰狞的剑痕，心绪有些凌乱。

　　自己当时到底是因为什么，才做出了这样的选择呢？

　　只是承诺吗……

　　王飞新掌握的力量很厉害，他还需要自己的承诺吗……

　　他有没有趁着自己昏迷的时候做一些奇怪的事情？

　　不对不对，最后一条是什么鬼！

　　最后苏小翊略显烦躁的摇摇头，将杂乱的思绪甩出脑海，她俯身捡起落在地上的光剑，茫然的打量着。

　　黑底，红色闪电纹路，哼，审美还算过关，是一件利器，亦如它的主人一般强大，可惜并不适合自己……

　　随后苏小翊将光剑在腰间挂好，回过头来，正好王飞也忙完了，两人目光相对，无言中的彼此从对方眼中看到了一些新的东西。

　　那应该是默契与信赖吧……

　　“走了，这里没什么可留恋的了~”

　　王飞洒脱的摆摆手，周围的战利品和无人机已经全部回收完毕。

　　“嗯。”

　　苏小翊点点头，临走前又回头看了一眼收容罐上的剑痕，然后跟随王飞离开了0号收容区。

　　“还要搜刮一下这里的物资吗？”走在地下实验室的走廊中，苏小翊忽然开口。

　　出乎意料的，这个问题竟然是从她嘴里出来的，而非王飞。

　　王飞有些意外的看过去，随即便明白了原因。

　　这一战下来，苏小翊和她的小队可以说是弹尽粮绝，装备什么的基本都被埋在了地下，现在身上的装备基本都是王飞借的，即将脱离聚居地的她们一下子便变得赤贫起来。

　　苏小翊没有王飞那么深厚的工程造诣，没办法变废为宝，想要获得装备，除了高价购买之外就只能靠缴获了。

　　作为队长，苏小翊自然开始考虑起队伍的装备问题。

　　此次地下之行，苏小翊自认为没有帮上什么忙，她隐隐觉得，即便没有她王飞也能成功，而且差点被催眠的自己还起到了负面作用。

　　虽然嘴上没说，但苏小翊心里还是有些自责的，所以她不仅对战力品分配只字不提，而且即便非常想打扫战场回血，也只是请示一般的旁敲侧击，看看王飞有没有这个意向。

　　想清楚这些的王飞又好气又好笑的看着苏小翊，直接看得她俏脸微红的别过头去，以为自己提的要求过分了些，于是便不再吱声了。

　　“这个地下实验室只是研究机构，里面除了试验设备和研究资料，你是找不到武器装备的，除非你想搬个设备出去卖，或是用虚空种族的研究资料换钱。”

　　王飞继续前行，同时嘴上解释道。

　　苏小翊越听越失望，无论是试验设备还是资料，以她目前的实力都很难脱手，很可能在找到相应渠道之前便已经遇害了。

　　王飞将苏小翊的失望看在眼里，刚想给她指一条明路，结果头顶的建筑突然剧烈颤抖起来，好像有什么人在轰击上面的山体。

　　脸色大变的二人对视一眼，然后立刻沿着来时的路飞奔。

　　“小黑，你那里怎么样？”

　　有信号后，王飞赶忙联系了留在入口处的宋浩，一阵静电声过后，宋浩的声音传来。

　　“呼，谢天谢地，你们没事真是太好了！头顶上好像在打仗，具体的我也不知道，但咱们最好别继续呆在下面了，不然没准会被埋在地下。”

　　“嗯，原地待命，我们马上就到！”

　　王飞吩咐了一句，然后转头朝苏小翊打趣道：“嘿，看来有人不想让你搜刮这里呢~”

　　“哼！”苏小翊撇了撇嘴。

　　“这样吧，我先帮你封存起来，等以后有机会了咱们再来，到时候这里全都给你搜~”

　　王飞笑嘻嘻的掏出两颗炸弹丢在走廊两侧，在他们安全撤离后，这些炸弹会连同虚空信标上的炸弹一起引爆，将这个入口和0号收容区埋葬起来，阻止其他人的窥探。

　　两人出来的速度很快，到了上面，正好看到伸着脖子在门口张望的宋浩。

　　成功汇合后，王飞发现三胞胎已经醒来，不够神情依旧十分疲惫。

　　顾不得解释，王飞精神力全开，很快便找到了墙后的可用通道。

　　突发奇想的王飞没有用光剑，而是运起自己刚掌握的源力，只见他右手一挥，然后坚硬的水泥墙面便立刻遭到了无形重击，七零八落的向着另一侧崩飞出去。

　　众人目瞪口呆的望着王飞，心说这厮也太变态了吧，那么大一个洞挥挥手就成了？

　　“嘿，这墙也忒不结实了，一定是豆腐渣工程！”王飞毫无诚意的解释了一句。

　　众人看着断口边缘露出的细密钢筋，只能呵呵了。

　　信你个鬼哦！

　　这时，头顶的震动更剧烈了，王飞赶忙招呼众人离开。

　　有了新玩法的王飞一路上拆墙拆的不亦乐乎，根本不绕路，直奔通往地面的通道而去。

　　路上，地堡内的崩塌开始了。23sk.Com

　　“我说老大，为什么咱后面的塌方追的这么紧啊！！！”

　　“嗯……可能因为我拆的是……承重墙？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，371 离开地下免费阅读。https://xs.23sk.com 