    第527章不安好心

    “我怎么觉得你那个哥哥不安好心。”江离摸着下巴，一副沉思深沉的样子，“之前我们拒绝他入团，他肯定生气，指不定在什么地方找我们错处，让我们签合同，然后找茬，让我们赔偿违约金。”

    江离捏拳，轻锤手心，“嗦嘎，一定是这样。”

    他看着邵子真，“你哥哥真坏，但已经被我识破了。”

    邵子真：……

    我无话可说！

    云朗问道：“我们这样的汉子代言厨具真的好吗？”

    厨具什么的，都不是女性代言吗？

    邵子真说道：“如果主妇看到代言人长得帅，说不定也不会买。”

    “你们之前不还参与口红广告的拍摄吗？”

    虽然代言人不是s.j.m，但也不可否认，男色在女性购物的时候，还是起到了一些作用。

    灵均：……

    这就是被有钱人包围的感觉，哪怕是闹着玩，也有各种各样的资源送上门来。

    如果自己一个人单打独斗，这样的资源根本碰不着，即便碰到了，也要付出很大的代价。

    云朗问容时，“你觉得呢？”

    容时看向邵子真，“你们邵家现在是你哥哥做主么？”

    邵子真摇摇头，“还是我爸爸，不过这样的小事，我爸爸不会说什么的。”

    爸爸心疼儿子，如果钱能让儿子高兴，爸爸乐意让儿子花钱。

    一个代言而已。

    容时哦了一声，“有什么要求么，需要我们做什么，需要陪你哥哥玩游戏吗？”

    玩游戏？

    玩什么游戏？

    灵均下意识就想到了不好的画面，你们有钱人就是会玩哇，玩什么？

    扔飞盘，人叼回来吗？

    还有一些涩涩的画面，但邵子真的身体不好，应该不会吧。

    邵子真摇摇头，“不知道，大概就想看到我们同框吧。”

    邵子真对这个代言也不怎么热衷，自己代言自己家的产品，没劲。

    但也没有因为自己家里要给队伍一个代言显得高高在上。

    容时看向了灵均问道：“你想代言吗，钱没有多少，还要被人拿捏，有这时间，还不如上表演课。”

    容时又问邵子真，“单人代言行吗？”

    邵子真说道：“我问一问。”

    灵均很感激容时这样说，容时明显是就是替自己问的。

    有些人，就是可以毫无心理负担说出，想要，不想要。

    可自己说出来，就显得有些唯利是图，永远无法做到坦坦荡荡。

    容时说自己是普通人家的孩子，他这样坦然又理所应当的样子，就不会出现在普通人家孩子的身上。

    邵子真看了信息，“哥哥说让我们一起去代言，可以加钱。”

    蓝溪撑着下巴，啧了一声，“更可疑了，不是看中我们的人气，就是馋我们的身子，下贱。”

    如果是素不相识的公司请他们去代言，明明白白就是图他们人气。

    可邵家就不一定能了，邵家人多多少少都有点大病，尤其是真正的邵子真。

    邵子真：……

    谁不馋你们的身子，谁不图你的人气，装什么呢！

    灵均摇摇头：“那我就不去了。”

    (本章完)

