
　　“呵呵，原来是来自黄界的牛妖！”赵岩眯着眼睛笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗噗噗……”赵岩的话音刚落，便听到身后再次传来奇怪的声音。

　　早有预感到赵岩，立即拉着那名新兵躲的远远的，以防那些黄界强者被喷出来的时候，伤到那名新兵。

　　赵岩自然是不会在意这些的，以赵岩现在的肉身强度，即便是在虚空乱流当中，也同样可以保证身体不受到伤害。

　　可那新兵却是不同，那名新兵才皇者初期，这也是凌仓界新兵入伍的基本条件。

　　那黄界的牛妖可是尊者巅峰的强者，可即便是如此，他们仍然被虚空乱流切割的遍体鳞伤，血肉模糊。

　　而此时再次被喷出来的是那个身影，同样也是牛妖。

　　赵岩发觉，这些牛妖全都是尊者巅峰的存在，除了帝者和半帝之外，这等强者已经算是比较顶尖的力量了。

　　赵岩想不通，黄界之人巨刃肯牺牲他们的顶尖强者来渗透凌仓界，还真舍得下本钱呢？

　　那第一个被喷出来的牛妖，很快睁开了眼睛，只不过当他睁开眼睛看都眼前的少年时，一种危机感扑面而来，他本能的想要逃离，却发现自己根本动不了。

　　他当然动不了，虽然在赵岩的眼里，这几个牛妖根本不看一集，但是这不管怎么说也是尊者巅峰的强者，若是一不小心被他们逃了，这对于凌仓界来讲，可是一个大麻烦。

　　“你是谁？”这牛妖居然口吐人言，这让那名新兵吃惊不小。

　　对于这点，赵岩倒是不在意，并且他没有搭理牛妖，反而想新兵介绍道：“其实，整个宇宙的文明，几乎都是出自神域，虽然各个位面经过漫长的演化过程中形成了自己的文明形式，到那会相互之间只要想要了解对方，学会对方的语言，并不是什么难事。”

　　那新兵闻言似懂非懂的点了点头，却并没有说话，目光落在了另外三个牛妖的身上。

　　这些牛妖大的肉身的确强大，刚刚从虚空裂缝中喷出来还不到十分钟，他们身上那些被虚空乱流割伤的伤口，便已经完全复原。

　　虽然还不能说恢复成原来的样子，可已经算是康复了。

　　这点令新兵感到有些吃惊，还好他的身边跟着赵岩，否则的话，他都不知道自己在这些牛妖面前，能不能保住性命。

　　赵岩重新看向第一名牛妖，然后用很是严肃的口吻问道：“你们是从黄界而来？”

　　那牛妖似乎很是倔强，因为之前赵岩都没有回答他的问题，因此，他也不打算回答赵岩的问题。

　　“不说？”赵岩微微一笑，指尖已经出现了一枚钨针。

　　当牛妖看到那枚钨针的时候，立刻开口到：“是！”

　　他虽然是牛妖，但是他可是尊者巅峰的牛妖，即便牛妖一族的灵智有限，但是他还是能够凭借自己的眼光和经验，判断出赵岩手中的那枚钨针为灵魂尊器。

　　这灵魂尊器要是进入他的紫府，可以轻松的搅碎他的灵魂，到时候他不仅会死，还会受到无法忍受的痛苦。

　　因此，他果断的选择回答问题。

　　“你们那边准备的怎么样了，怎么还不打过来，我们都等的着急了。”赵岩一副埋怨的语气问道。

　　赵岩此言一出，牛妖懵逼了，他知道赵岩想要表达的是什么意思。

　　赵岩的意思是，凌仓界已经准备好了和他们决战，可他们却迟迟不进攻，这是何道理。

　　听了这话的那名新兵也有些懵逼，他不明白自己的这位牛逼的队长是啥意思，根据他的了解，他们的军方是很不想打这场战争的。

　　凌仓界的百姓们可能不知道具体情况，可是军方之人可是非常的了解，据说神域联合隔壁的姬辽位面还有黄界，衡阳位面等四个位面来围剿他们凌仓界。

　　在这种力量悬殊的情况之下，凌苍界的军方虽然有陵阳尊主坐镇，可士气还是非常的低落的。

　　可现在赵岩居然说他们等的都着急了，这是傻意思。

　　不过，这新兵虽然经验不足，却也不露声色，任凭赵岩和那些牛妖交流。

　　也就在这个时候，另外三名牛妖也醒来了，不过他们的情况和第一个牛妖一样，也是不能动弹。

　　这和他们想象的完全不同，他们来之前可是测算的非常清楚，即便是穿越虚空乱流，他们身体表层会受到一些伤害，但是他们来到凌仓界之后，肉体会很快恢复。

　　可是当他们睁开眼睛的时候，却发现根本动不了。

　　他们第一时间发现了现场的一样，看到了第一名牛妖和赵岩。

　　尤其是看到赵岩的时候，他们每一个人的心里都是一突。

　　因为他们看不透赵岩的境界，也就是说，赵岩很可能是超越他们的存在。

　　那么他们不能动弹的原因便算是找到了，定然是这名人族的手段。

　　“你是谁？”三人中的一人问出了和第一名牛妖同样的问题。

　　而赵岩却是瞥了他一眼，然后微微一笑说道：“你们远道而来，本尊自然会好好招待。”

　　“小何，将他们带走！”

　　新兵小何一听，便立即出手，将三个身体庞大的牛妖用能量控制住，准备离开。

　　“等等！”那第一名牛妖立即开口道：“请问阁下可是凌仓界陵阳尊主？”

　　他之所以要这样问，那是因为他认为赵岩的实力比他们都强，他们还以为赵岩是一名帝者。

　　有一名军士跟随的帝者，他认为很可能是陵阳尊主。

　　恩？赵岩微微蹙眉，然后看向第一名牛妖说道：“你们对凌昌那个结倒是很熟悉吗？连军方统帅是谁都知道。”

　　“说吧，你们来此的目的！”

　　本来赵岩并不准备审问他们的，因为不用审问也知道他们来此的目的。

　　而且。若是这些人是黄界派来的准备渗透到凌仓界的人，那么赵岩也不可能问出什么有价值的东西。

　　即便这些人招供了。也不一定可信，倒不如将这些牛妖交给陵阳尊主，让他去处理。

　　可是，那牛妖这么一问，倒是让赵岩感觉到，他好像有话要讲。

　　“你到底是不是陵阳尊主，如果你不是的话，那请带我们去见陵阳尊主，我们要亲自告诉他一个大秘密，这秘密关系到附近的多个位面的生死存亡？”你也要继续说道。

　　听到这里的赵岩，眉毛皱的更厉害了，他走近了那名牛妖问道：“你们是不是在经过虚空乱流的时候，遇到了什么事情？”

　　听到赵岩的这个问题，那牛妖的脸色大变，却不再开口。

　　“看来是了，好，你要么自己说，要么本尊来搜你的魂，你自己选择吧！”赵岩眯着眼睛说道。

　　“你……事关重大，你还是让我们面见陵阳尊主吧，然后在通过陵阳尊主上禀你们的山主，最后联合周围的几个位面……”

　　这家伙说着说者差点便将事情说出来了，他意识到了这一点，然后便停下来，重新开口道：“你能不能带我去见你们的陵阳尊主？”

　　“本尊好像已经知道你想说什么了！”赵岩看着那名牛妖说道：“是不是虚空兽要大举进犯周围几个位面了？”

　　赵岩此言一出，四个牛妖同时愣住了，其中一个竟然忍不住开口道：“你怎么知道？”

　　赵岩更靠近他们一点，然后微闭双眼，感受了一下他们的身体说道：“刚开始的时候，因为你们身受重伤，又因为你们是从虚灵裂缝中出现，本尊并没有注意到，你们的身上还有淡淡的虚空兽的气息。”

　　“不过现在可以确定了，你们在横渡虚空乱流的时候，必然是和虚空兽发生了冲突，那虚空兽是不是你们惹怒的？”

　　赵岩最后的一句话说的很是严厉，使得四人浑身一颤。

　　他们能够感受到赵岩浑身的寒意，那是一种想要杀人的寒意。

　　对于虚空兽，赵岩自然不陌生，在曾经的颜率星，赵岩可是见识过上亿的虚空兽，只不过，那些虚空兽都是级别比较低的虚空兽，它们还是被魂族控制才入侵颜率星的。

　　而现在赵岩从四名牛妖的身上感受到的虚空兽，却是皇级和尊级的。

　　单个的皇级和尊级虚空兽出现在凌仓界，应该不会造成很大的影响，可如果是一波虚空兽潮的话，那就可怕了。

　　虚空兽一旦形成了兽潮，他们就如同失去了最基本的灵智一般，脑子里只有本能，嗜血和奔跑。

　　在那样的一波兽潮之下，恐怕即便是尊者巅峰，也不会好过。

　　而且赵岩还知道，虚空兽一般都是生活在虚空乱流之中，他们极少会出现在虚空乱流之外的空间，因为虚空兽他们赖以生存的，就是虚空乱流中的那些能量，外界的能量对于他们可能会有些吸引，但是吸引并不大。

　　而且，虚空兽是极端崇拜力量的种族，他们的种族在虚空乱流中能够或许更多的力量，还有更为有利的锻炼，能够使得他们愈加的强大，如果进入了生灵的世界，他们将会失去原有的力量，并且会逐渐变得弱小。

　　也就是说，若是虚空兽自己的意愿的话，他们根本不会轻易的入侵位面世界。

　　可这几个牛妖说他们要来了，这中间肯定出现了什么问题。

　　要么就是这些牛妖招惹到了他们，要么就是有人控制了虚空兽，想要达到什么目的。

　　“不……不是……我们没有招惹虚空兽，我们只是在横渡虚空的时候，碰巧遇见，并且被他们重伤，那些虚空兽非常的强大，他们甚至能够一击撞碎我们的护甲，否则的话，我们也不会重伤至此！”那第一个牛妖辩解道。

　　赵岩注视着那牛妖的眼睛说道：“你没有说实话！”

　　赵岩说这句话的时候，灵识已经进入了对方的眼睛，并且很快进入了他的紫府。

　　当赵岩的灵识进入牛妖的紫府时，那牛妖浑身剧烈的颤抖，眼睛中只剩下了恐惧。

　　他也是尊者级别的强者，甚至还是尊者巅峰的强者，但是面前的这个看似年轻的人，居然如此轻松的进入他的紫府？

　　而且，在赵岩的灵识进入他紫府的一瞬间，他好像还感觉到，这个年轻人不过也是尊者后期而已。

　　可是，他这个尊者巅峰在这个组着后期的年轻人面前，灵魂居然没有任何的反抗之力。

　　另外的三名牛妖看到这一幕，自然也明白了赵岩在做什么，可是他们无法动弹，自然也无法支援，只能人任凭赵岩搜索那名牛妖的记忆。

　　很快，赵岩的灵识从那名牛妖牛妖的紫府中离开，然后用冰冷的语气说道：“好一个神域，好一个黄界，你们当真是好算计啊!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1389章 招惹虚空兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 