
　　值得一提的是，现在他们已经不住那间太刀匠房了，出去找了个豪华旅店住着，一人一间房，反正郗依燚有的金魂币，大不了……先用IC币和惑蛊的弱化版忽悠一下。

　　郗依燚将具体情况跟成奈说了一下，顺带还问了一口：“对了，你玩过MC没？”

　　“MC？”成奈很明显对这个词语有些疑惑。

　　“就是方块人。”郗依燚解释道，“咱们那个世界的一个电子游戏。具体流程就是...呃，搭方块和放方块。”

　　成奈仍然是迷茫的摇头。

　　家庭的原因，她是不被允许玩电子游戏的，顶多逢年过节了能被家人允许去一次游戏厅，所以她的生活中，除去必要的音乐、学习和后，剩下那一点的空闲时间，她选择去看一些有意思的小说。电脑更是一次没碰过，毫不夸张的说，现在扔给成奈一个键盘，她除了拼音以外可能都不知道咋用。

　　“额……”郗依燚也无奈的挠了挠头，成奈以前自己家的事情他自然是管不了的，况且郗依燚能回去的时间又是少之又少。

　　看着正在观看那本“古老的旋律”的成奈，郗依燚突然说道：“Creeper？”

　　成奈想了想，然后说道：“Awwwman？”

　　“没错，看来你还是了解点儿MC的。”郗依燚满意的点了点头，道。

　　“之前听同学们口头相传的而已。”成奈不在意的说道，“我已经了解这种旋律了，现在开始吹么？话说你还没告诉我为什么要吹这支笛子呢。”

　　“吹了有惊喜的哦。”郗依燚表面神秘道，但其实他自己也不知道召唤出来的到底是个啥。

　　成奈看了看郗依燚，再看了看手里的烛笛，然后把它还给了郗依燚，正色道：“我的直觉告诉我，能带来的只有惊吓。”

　　“嘿！那还能有这个惊吓啊？”郗依燚又把笛子递回去，同时掏出了那个“大聪明牌布偶”。

　　“这是什么？”成奈问道。

　　“一个Boos的召唤道具吧……大概是。”郗依燚想了想，说道，“等会我喊喊人咱们打团不？放心吧，以我的实力一般Boos都能拿捏的。”

　　“那我可能只能在后排给你们加加buff了。”成奈摇了摇头，拿起烛笛，按照古老的旋律上所记载的音符，吹了起来。

　　“♩——♪——♫~♬~♩~♫~”悠远动听，有略显悲凉的音乐从烛笛的另一端飞出。

　　而听到这悠远的音乐后，郗依燚精神猛然一阵。

　　“我们…回不到昨天……”郗依燚喃喃着，成奈吹出的音律所对应的歌词说了出来。

　　一个又一个的方块字在郗依燚的眼前浮现，但郗依燚没有去看了，应该说自打从听到了这个旋律后，郗依燚就已经知道这所谓的“烛笛”的全部作用。

　　当旋律已经进行到一半的时候，房间内的光线开始变得忽明忽暗，但以郗依燚的实力肯定是没有收到影响的，成奈则是由于全心投入到了演奏中，顾不上这会儿光线的问题。

　　而当旋律走向最后的高潮，当最后一个音符被成奈吹出后，伴随着若隐若现，有扭曲功能的淡蓝色光芒，一只通体漆黑，夹杂着点点蓝光的大手，自地下破土而出！

　　紧接着，房间内的地板被直接掀了起来，一个诡异无比的，且巨大的头颅破土而出，头颅的眼眶深深的凹陷着，它似乎看不见。

　　而头顶上，除去那淡蓝色的不只是皮毛还是什么东西的草状物，最显眼的，莫过于巨大头颅两侧蓝色的类似鹿角一样的东西了。

　　“啊！”成奈被这突如其来的景象吓了一大跳，一张书页瞬间飞出，成奈给自己套上了一个灵豹类的武魂欲要逃向郗依燚。

　　但是，一个所有人都看不到的蓝色波纹分别从成奈先前的位置和她现在起跳的位置闪起，随即以音速飞向了那个巨大头颅两侧的蓝鹿角！

　　“！@￥#%……”巨大的头颅发出了一声意义不明的声影，随即又是一只大手破土而出，一把抓住了刚起跳的成奈的脚踝。

　　“循声守卫。”字刚才就一直没动的郗依燚，此刻说出了这个大家伙的名字，然后向成奈说道，“别担心，它不会伤害你的。”

　　事实也的确如此，成奈虽然被直接倒着提领了起来，但是循声守卫没有半点要伤害她的意思，甚至好像因为怕伤到了成奈而小心翼翼的。

　　成奈又被正放了下来，脸色仍然是惊恐不安，在配上这里那昏暗的光线，时而闪烁的淡蓝色光芒，还有循声守卫那张恐怖的大脸，成奈差点以为自己是在玩恐慌游戏！

　　又是一张书页飞出，一团光芒代替了灵豹武魂，同时也照亮了这个房间。天籁小说网

　　而这颗巨大的头颅，竟然有足足五米长，八米宽，六米长，那一对巨手更是无比巨大，几乎要将整个房间填满！

　　但是这一颗头和一对手，就足以让人想象到它的本体会是多么巨大！

　　听了郗依燚的话，成奈强忍下心里的恐惧，然后试探性的朝着循声守卫挥了挥手，道：“……嗨？”

　　但循声守卫却是没动，深深陷下去的那对眼眶直勾勾的看着成奈。两侧的蓝鹿角散发着扭曲光线的诡异光芒。

　　“他的视力极差，几乎看不见，但它的听觉异常敏锐。”郗依燚解释道，“试着再吹一下你刚才吹的旋律吧，这次只吹前面那一点就行。”

　　郗依燚说的话无疑敏锐的传入了循声守卫的听觉中，但它那凹陷下去的眼眶仍然向着成奈。

　　“呵——呼——”成奈深吸一口气，这个突如其来的大家伙给人带来的那种恐怖的压迫感，可不是一般人能承受的住的，几乎压的成奈喘不过气来。

　　整理好情绪，成奈看着手里的烛笛，再度吹起先前的旋律。

　　“♩——♪——♫~♬~♩~♫~”

　　成奈把刚才的旋律的前面一小段又吹了一次，看向眼前的循声守卫，那种几乎令人窒息的压迫感渐渐消失了。

　　“唔姆……”此刻，原本给人带来压抑气息的循声守卫，化身成为了唔姆怪，伸出一只手指在成奈的身上蹭了蹭，像是在安慰，但这方法实在是太笨拙了。

　　然后，它又看向了郗依燚，淡蓝色的光芒不断地闪烁着，它的直觉告诉它，这个生物，极度危险。

　　“它现在算是你的替身了，成奈。”郗依燚笑了笑，说道，“这本应该是我的来着，不过我有终焉之星，倒也不需要了，送你了。”

　　“替身么……”成奈稳定了情绪，再度看向循声守卫的大头时，也不再觉得它似之前那般恐惧了，反而觉得有点憨傻憨傻的，甚至还有那么一内内的萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十章 替身-循声守卫免费阅读。https://www.23sk.com 