 望着虚空之中，密密麻麻上千人跪倒在地，人皇子满意的点点头，再加上他一路带来的人，足有几千人之众，可以说，相当恐怖，足以轻易的摧毁一个大域，人数太多了。“

    雷天，现在本皇子认命你为魔域的护卫队长，负责统领魔天域的诸强者，希望你好好为本皇子做事，不得有误，”人

    皇子淡淡的看了一眼雷天，随意的说道。

    “是，人皇子大人，属下愿效犬马之功，为大人赴汤蹈火，在所不惜，”

    雷天大喜，虚空跪倒，大声拜谢。

    “人皇子大人，在下有一事不明，还请人皇子大人指点迷津，”这

    时，有人看向人皇子郑重的问道。

    “何事，说就是了，”人

    皇子傲慢的看了此人一眼，同时，随手把一侍女搂在怀里，轻轻的抚摸着，此女面色羞涩中透着畏惧和惊喜，却是一声也不敢哼。

    “我想问一下，外界的传闻是否为真？”此

    人的身材挺的笔直，神色凝重的盯着人皇子朗声问道。“

    你是说从玄天域传来的消息么？说我父皇大人勾结仙界，把各大域的第一人送到仙界做战奴的事么？”

    人皇子漫不经心的问道。“

    正是，”

    面对强大的人皇子，此人面无惧色，直言答道。“

    位列仙班也好，成为战奴也好，你认为比起在大劫之下身死道消如何？”人

    皇子神色有些阴沉，低头沉思了一下，看向此人，淡淡的问道。

    “位列仙班固然是好，不过要沦为仙界的战奴，那我等与其愿意去死，”

    这个人很有骨气，此刻，朗声说道，在他的身边，有一小簇人跟在他的身后，和他同仇敌忾。

    “那满足你就是了，”人

    皇子木无表情，冷哼一声，大袖一挥，一股强大的能量风暴，平地而起，冲向此人。

    “吼——”此

    人大吼，要祭出强大的神通抵挡，只不过，却是如同螳螂挡车，蚍蜉撼树，不堪一击，直接被人皇子一击成了血雾。

    这个人可是三级的主宰的修为，却是挡不住人皇子的一袖，让在场的人，神色一变，心中暗惊，全部都低下头去，不敢直视人皇子的威严。

    “你们几个也跟他一样对么？”

    一击杀掉一个三级主宰，人皇子看到跟随此人身后的那些人喝道。“

    青山，你们几个还执迷不悟么，这是人皇子大人给你们机会，再不抓住，必将身死道消，”

    人皇子身边的那个雷天此刻大喝道，他认识这些人，不想看到他们陨落。

    “哼，我等归附于你，也只不是你的奴隶而已，什么位列仙班，分明就是太皇子的鬼把戏，看来传闻不虚，我等即使战死，也不会追随于你，”其

    中一人瞪着人皇子厉声喝道，看也不看雷天一眼。

    “找死，”看

    到人皇子的神色彻底的阴沉下来，雷天不由的大喝一声，抢先出手了，一齐出手的还有不少的强者，这些人，瞬间被打成了血雾，其他的齐齐低下头去，面对人皇子的恐怖和无情，他们选择了臣服。

    这些人当中，有以前被人皇子收复的还是最近收复的，虽然从玄天域传来的消息，说太皇天把各大域第一人送到仙界并非位列仙班，而是作为战奴的事，他们也听说了。

    只不过，要不现在就死，要不跟随着人皇子赌一下自己的前途命运，这些人还是选择了后者。

    “人需要从战中历练，即使是被送到仙界和人大战，也总有机会位列仙班，这个世上哪里有一帆风顺的呢？总好过天下大劫，身死道消的好，”

    最后，人皇子望着在场的众人，阴阴的说道。

    自己的父皇太皇天，派出了四支护卫队，到现在没有传来击杀掉剑十三和齐素素的消息，他就知道，这两人已经逃脱了，而消息自然也是这两人传出来的，与其赌住悠悠众口，不如，让大家选择站队，认清形势，倒也不错。不

    得不说，这个人皇子算是一号人物。

    “我等愿意追随人皇子大人，誓死效忠，”雷

    天等一些为首者相到看了一眼，齐齐跪倒在地，大声喝道，而接着所有的人也齐齐的跪在那里，宣布效忠。

    “玄天域，我要彻底的摧毁那里，”

    人皇子幽幽的说道，手中不由的用力，那个侍女一下子被他抓成  血雾。

    不得不说，玄天域传来的消息，给人皇子造成了极大的被动，人心浮动，所以，他要杀一敬百，摧毁玄天域。“

    天鸣，地煞，蛇呤你们诸人协助雷天，把这魔天域的强者彻底的收拢起来，等候我的命令，”人

    皇子沉思了一下，淡淡的说道，接着他的身形在那大撵上直接消失了。“

    是，人皇子大人，”几

    个气息强大的为首者齐齐跪下大声喝道，声音震天，撼动苍穹。

    “人皇子大人去了哪里？”雷

    天有些疑惑的问道。

    “不该问的不要问，我等只须尽心尽力做好自己的事，雷天走吧，我们助你收复这魔天域所有的强者，多多益善，”有

    人冷哼道。

    “好吧，”

    雷天心情有些沉重的答应道。然

    后带领着这几千人的强者，如同一片乌云一般，消失在原地。

    魔天域边缘地带，在一处偏僻之地，有一座山，这座山看起来极不起眼，看起来小的可怜，只不过，这座山在一些恐怖的强者眼中，却是极有名气，而一般的人，却是极少知道，因为这座山叫作方寸。而

    此刻，这座山的面前，出现了一个男子，模样极为俊美，身材修长，气息强大之极。

    “太皇天之子人皇子，前来拜见方寸祖师，”人

    皇子躬身说道。

    没有想到，堂堂的太皇天之子，在这座方寸山面前如此低调，因为，临行之前，太皇天告诉过人皇子，三十三世界，哪里有强者存在，所过之处，必定要拜访。连

    太皇天都有些忌惮的存在，实力到底有多强，没有人知道，反正人皇子是老老实实的前去拜访。

    “人皇子？嗯，太皇天有心了，还想着我这个老骨头，进来吧，”

    良久，一个苍老的声音淡淡的说道，声音不大，听起来极为普通，可是人皇子却是不敢造次，看到这座不大的小山，打开了一道如同时空通道一般，轻轻的点头，然后抬步入内，连神通都不敢施展。 