    阳春三月，萦绕了广州府许久的“绿林道龙头危机”，终于是尘埃落定。

    在揭露了阿仂的阴谋，并重夺龙头棍后，鱼头标这龙头的位置便算是坐稳了；而他身边的头号悍将飞鸡，也因“手刃了杀死前龙头的凶手”以及“在龙头杯上夺魁”这两桩事迹……在绿林道上声名大噪。

    眼看这形势稳定了下来，不再有浑水摸鱼的空间，当初闻着血腥味儿聚集而来的各路人马便也纷纷散去。

    多年以后，其实也不会有多少人记得这一个多月里在广州发生的种种细节，事情的真相终会在人们的传言中渐渐失去本来的面貌，最后能留下的……无非是一些标志性事件给人的印象、以及其结果。

    人们只会记得，谁赢了擂台，谁当了龙头，谁杀了师爷苏，谁拿了龙头棍。

    至于这背后的故事究竟有多少曲折，有多少虚假，还有多少被深埋的秘密……实已不重要了。

    而这“混元星际门”的七人呢，在解决了事态后，也是又一次面临了离别。

    毕竟……他们这个“门派”，到目前为止，依然是个连根据地都没有的、半捏造性质的门派，你要让他们找个统一的地方回，他们也没有。

    于是，众人在一番商议后，便决定再次分开，各奔东西。

    姜暮蝉素来是独来独往，所以这次他也打算一个人走，说起来……他也好久没干自己的“本行”了，手都有点痒了。

    令狐翔和秦风，都是那种比较喜欢“走江湖”的类型，两人都想趁着春夏时节到北地走一遭，便决定同往。

    而黄东来呢，肯定是得先回富顺一趟、把送信的事情跟老爹回报一声的，另外他还得顺带把泰瑞尔也带回去，想想怎么安置这位黑叔叔……

    当然，说是“想想”，实际上他已经有了个保底的计划——实在不行，就把人送去玄奇宗呗。

    反正有困难就找老道们，他们总归有点办法的……

    再说了，上次众人在烟灯坡意外放出“十三死肖”的事情，还没完呢，也不知道那赶尸人梁景铄是否顺利联系上了玄奇宗，黄东来即便只是为了给孙哥干的事情“擦屁股”，也得再去瓦屋山跑一趟。

    那既然泰瑞尔跟着黄东来去了，林元诚自也得去啊；在泰瑞尔可以靠自己毫无障碍地跟中原人交流之前，林元诚这个“翻译”还是得帮帮忙的；小林本来也是随遇而安，故也不觉得这事儿有什么麻烦。

    最后……就剩孙亦谐了。

    从去年夏天离开杭州去山东参加“七雄会”时算起，孙哥又有半年多没回过家了，眼下他人在广州，刚好可以选择从东南沿海一带走水路回家，因此，他在和兄弟们道别后，便独自乘船上路。

    众人这一散，到再聚的时候呢，那就得是这年七月，即中元节前夕，十三死肖闹京城的时候了。

    而在那段故事前呢，还有那……

    孙亦谐东海遇倭寇，幸生还拜师二仙岛。

    黄东来智取假神医，西安府得建旭东庙。

    西湖畔豪摆鱼头宴，孙小刀大战赌霸王。

    林元诚醉酒打金枝，令狐翔粪坑杀驸马。

    等等等等，这些光该陆离的故事。

    咱们待下卷……再讲！

