    林家，

    叶凡花费了一个小时为林诗音治疗脸上的伤疤，

    在他的治疗之下，林诗音脸上的疤痕全部结痂脱落，而其脱落的地方更是神奇般的长出了新的皮肤，

    “好！”

    叶凡拔掉银针，看着林诗音说道。

    “我…我的脸真的好了么？”

    林诗音有些不敢相信道。

    “诗音，你的脸真的好了！”

    “你来照照镜子！”

    林父看着恢复容颜的林诗音，一脸激动的说着。

    “真的？”

    而林诗音还是有些不敢相信，内心十分忐忑。

    “相信我！”

    叶凡直接蒙着林诗音的双眸，将其带到一面镜子前，然后将手拿开。

    “睁开眼，看看！”

    林诗音紧张的闭着眼睛，叶凡轻声说道。

    此刻，林诗音双手紧紧地攥着衣角，缓缓地睁开了眼，朝着镜子中的自己看去。

    当她看着自己那恢复如初的脸庞之时，整个人都惊呆住了。

    “真…真的恢复了？”

    林诗音难以相信自己的眼睛，她揉了揉眼，再次看着镜子，确定自己没看错后，直接叫着：“我的脸真的恢复了，真的恢复了！”

    此时的林诗音激动的喜极而泣，

    “恭喜你！”

    叶凡微笑道。

    “太好了，谢谢你！”

    突然，林诗音一把抱住叶凡，情绪激动道。

    虽然林诗音早已接受了自己容颜被毁的事实，但其内心依旧渴望着有朝一日老天能开眼，让其容颜恢复，

    毕竟没有一个女生不想让自己变漂亮，更何况林诗音本身是一位校花，结果一朝沦为丑八怪，其心理压力更大，

    只是在找了很多医院都没有办法之后，她也是彻底绝望了，接受了自己容颜无法再恢复的这个事实。

    但今日当她看着自己的容颜真的恢复了之后，其内心的激动自然是无法言喻的。

    这一刻，林诗音压抑已久的内心，彻底释放了出来。

    林琅天看着自己女儿那久违的笑容，其脸上也是露出了一抹幸福的微笑。

    这时，叶凡被林诗音抱着，两人身体亲密贴在一起，让其有几分尴尬。

    “那个，林小姐你能先松开我么？”

    叶凡开口道。

    “不好意思，我……”

    林诗音激动过后，反应过来，连忙松开叶凡，脸上露出一抹绯红，不好意思。

    “没事！”

    叶凡摇了摇头。

    “谢谢你！”

    “叶公子，你的恩情，诗音永远都会铭记在心的！”

    林诗音看着叶凡一脸感激道。

    “举手之劳！”

    叶凡淡淡的说着，

    “叶公子这一手医术堪称是鬼斧神工，妙手回春。”

    “普天之下能有这等医术的，除了传说中的那位鬼谷医圣之外，我实在难以想到第二个人了！”

    林琅天看着叶凡感叹道。

    “鬼谷医圣是我三师父！”

    叶凡直接说道。

    “你竟然是鬼谷医圣的弟子？”

    “怪不得！”

    林琅天瞳孔一凝，震惊道。

    “叶公子，你能不能帮我爸爸治疗一下他的暗伤！”

    随即，林诗音看着叶凡说道。

    “没问题！”

    叶凡点了点头，

    接下来，叶凡施展鬼谷九针开始为林琅天治疗体内的暗伤，

    林琅天体内的暗伤已经有着将近二十年的历史了，经过岁月积压，已经深入骨髓，可以说如今的林琅天已经病入膏肓，若非其靠着一身强大的修为支撑，恐怕早就死了。

    没错，林琅天乃是一位武道之人，而且修为极高，只是对方以前应该受了很重的伤势，导致修为大减，加上这些年一直靠着修为压制着暗伤，其修为所剩无几，

    不然那个林虎连林琅天一根手指头都挡不住，

    若非叶凡不出手，以林琅天现在的情况，恐怕也坚持不了多久了。

    而在叶凡施展鬼谷九针之后，林琅天体内的暗伤开始逐步恢复，

    又是一个小时过去了，

    叶凡面色泛白，额头都冒出了汗水，

    连续施针两个小时，饶是叶凡也消耗不少。

    呼~

    叶凡吐出一口浊气，直接收针了，

    而林诗音连忙拿着一块毛巾帮叶凡擦拭着汗水。

    “谢谢！”

    叶凡说着，其目光看着林琅天：“叔叔，你的暗伤已经修复了三分之一，接下来再施针两次，应该就没事了，到时候你的修为也可以慢慢恢复了！”

    “叶公子，谢谢你！”

    林琅天目光闪烁着。

    “修为？那是什么？”

    林诗音一脸好奇道。

    “这个你就要问叔叔了！”

    叶凡知道林琅天并没有将自己是武道之人的事告诉林诗音，因此他也没有多说什么。

    “叔叔，林小姐，我就先走了！”

    “明天我再过来！”

    而叶凡说了一句，便离开了。

    林诗音将叶凡送出家门后，回到其父亲面前，道：“爸，你是不是还有很多事瞒着我？”

    “诗音，有些事，我之所以不告诉你，只是想要让你开开心心的长大，以前的事都过去了！”

    林琅天说道。

    而林诗音对此也没有多问，她相信她的爸爸，对方不说，肯定有他的道理！

    紫荆别墅区。

    叶凡将那个外国女子带回了这里，

    “你……”

    “我先给你取个名字吧！”

    “你就叫阿姬吧，如何？”

    叶凡看着这位外国女子说道。

    “好！”

    对方直接点了点头。

    而陈小萌和唐楚楚回到家后，看着阿姬都是一脸惊讶的表情。

    “你是谁？你怎么会在这？”

    陈小萌直接问道。

    “她叫阿姬，是我带回来的！”

    叶凡走了过来说道。

    “好啊，你这家伙还没和我表姐结婚呢，就带其他女人回家，你这家伙果然不靠谱！”

    顿时，陈小萌一脸气哼哼的瞪着叶凡。

    “小萌别乱说，先听小凡哥哥说！”

    唐楚楚倒是十分淡定道。

    “你这丫头，胡说八道什么呢！”

    叶凡给了唐楚楚一个大白眼，然后简单的介绍了一下阿姬的来历。

    “这丫头什么都不记得，而且只愿意跟着我，我只能将其带回来了，总不能将她抛到大马路上，再被其他人抓去关在铁笼子供人玩乐吧！”

    叶凡撇了撇嘴，说道。

    “小凡哥哥说的没错！”

    “阿姬你好，我叫唐楚楚，这位是陈小萌，欢迎你住进这里，在你恢复记忆之前，你就安心住在这！”

    唐楚楚看着阿姬微笑道。

    “谢谢！”

    阿姬点了点头。

    “表姐，你真让她住进来啊，万一他们两个……”

    陈小萌一脸怀疑的看着叶凡和阿姬。

    “你这丫头，一天到晚的都瞎想啥呢！”

    唐楚楚无奈的用手指点了点陈小萌的脑袋。

    “你这丫头再敢乱说，今晚就别吃我做的饭了！”

    叶凡看着陈小萌哼道。

    顿时陈小萌脸色一变，气呼呼道：“你这家伙，怎么能这么狠呢？”

    “好，不说就不说！”

    最终，在叶凡的美食诱惑下，陈小萌还是妥协了。

    没办法，谁叫叶凡做的饭太好吃了！

    随着叶凡将阿姬带回别墅，

    国外，某个地方，

    “启禀护法，最新消息，圣女出现在了龙国！”

    “龙国？”

    “马上派人去龙国，无论如何都要将圣女找到，否者你们都得死！”

    此刻，一道冰冷无情的怒喝声响起。

    “是！”

    另外一道声音回答道。

