    

    朝廷要彰显对殿试的重视，所以这读卷官，便基本代表了朝廷的最高层次。

    至于执事官，那便简单得多了，各处衙门分别抽调几名人手出来办事，监视考生的同时，也起互相监视的作用。

    当然，这基本是走个过场，大殿上当着皇帝的面舞弊的现象，瑜国历史上，暂时还没有过。

    “应当都准备好了吧？”待众人起身之后，顾瑾渊便淡淡问道。

    “回禀陛下，所有事宜皆准备完善。”站出来答话的，自然是为首的冯琦均。稍微一顿，他又恭敬请示道，“所有考生皆已准备妥当，在外候着了，是否要现在就传？”

    冯琦均出声向顾瑾渊汇报情况时，站在顾瑾渊身后的姜绾芸，自然也免不了随顾瑾渊一起，将目光放在他身上。

    这位首辅，姜绾芸在上回秋猎的时候，是有过一面之缘的。

    虽说只是一面之缘，但那时，他跟陛下汇报豫州灾情，又顺带向皇帝推销了家里的两名妙龄女子，真是...想不记住，都难。

    不过，撇开当时的事情不说，单看他的样子，无论是上次还是现在，似乎...都只能看见恭敬？

    她还以为，像冯琦均那样手握大权，甚至在某些方面能够跟皇帝分庭抗礼的人，应当是有几分傲慢态度的。但现在看来...倒是她把人想得太简单了。

    这位言行举止处处合乎礼制，半分错处也让人挑不出来。首辅的威严有，但是在皇帝面前，却把握得非常恰当。

    难怪...连陛下那样的人，都觉得他是个难缠的人。

    “既然准备好了，那就传吧。”冯琦均装得像模像样，顾瑾渊对他的厌恶，也掩饰得很好。

    面对冯琦均的汇报，他不仅面上没有任何表情，就连语气也是淡淡的。

    两人一问一答，就像是最普通的君臣一样，不存在任何间隙，也没有过多的倚仗。除非知道他俩是个什么关系，对两人有所了解，否则，便什么也看不出来。

    见冯琦均退下，姜绾芸的目光又悄悄挪到顾瑾渊的身上，他平日里上朝，都是这样的？

    “传殿试考生觐见~！”

    “传殿试考生觐见~！”

    “传殿试考生觐见~！”

    姜绾芸尚且沉浸在自己的思绪之中，那厢，传唤的话已经通过一个个的通传太监，传到了在外等候的考生那边。

    此刻，礼部侍郎黎绪正领着一众考生在外等待。听见传唤，他便立马挥手招来正恭敬候着的考生，领着他们快步穿过千步回廊，越过白玉拱桥，踏上大殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人以黎绪为首，在大殿中站定之后，便齐齐拜了下去。

    想来，规矩是已经仔细交代过的，一众考生虽是第一次面圣，但言行举止皆像模像样，没有出半分差错。

    “平身。”顾瑾渊抬手示意众人都起来之后，又淡淡道，“今日最主要的便是殿试，别的朕也不多说了，直接开始吧。”

    说罢，他便冲旁边恭敬候着的裴贤盛示意，“把答卷发下去吧。”

    “喏。”

