    随着一声声高呼，无数身穿麻袍木甲，挥舞着木刀法杖的身影从四面八方的丛林中冒了出来。

    哥布林大祭司咕噜被这一声声兴奋的叫喊声吓了一跳。

    它抬起头，当看清楚那一个个高挑的身影后，顿时失声道：

    “精灵？！”

    寒冬与狩猎之神在上，精灵之森中哪里冒出来这么多的精灵？！

    他们不是早就四处迁徙了吗？

    咕噜下意识就要逃。

    无他，这是千百年来的固有观念，哪怕是精灵族没落了，一般的精灵也是有着黑铁以上的实力的。

    而它一只小小的哥布林，哪怕是遭遇了奇遇，又成了祭司，也是绝对干不过几十上百名精灵的。

    不过逃跑的念头刚一浮起，就很快被它自己掐灭了。

    “嗯？不对……”

    咕噜心中一动。

    如果真的有这么多实力强大的精灵，那么它的族群早就被赶出精灵遗迹了。

    想到这里，咕噜再仔细看了看，这一看，让它心中顿时一安……

    这群精灵，竟然全都是连职业者的实力都没有达到的菜鸟！

    一瞬间，咕噜想清楚了前因后果。

    是了，族群的哥布林消失一定是他们在搞鬼！

    可是随后，这只年老的哥布林更疑惑了。

    这么多连11级都没有的精灵又是哪儿冒出来的？

    它用那有限的脑容量想了想……

    想不明白……

    于是随后它也就不想了，而是变得跃跃欲试：

    “算了，寒冬与狩猎之神在上！不管你们是从哪里冒出来的，遇到我算你们倒霉！将你们的生命献给真神冕下，我一定能够获得祂的赏赐。”

    消灭这么多的精灵，一定会得到神灵的嘉奖！

    精灵族虽然实力强大，但并非尚武的种族，爱好和平的他们在同阶的战斗力一向偏弱。

    而这群连11级都没有的精灵菜鸟，在咕噜看来怕是还不如一群10级的哥布林！

    这种水平的敌人，它一人对付绰绰有余！

    呵呵，恐怕精灵们一受伤就要慌忙逃窜了，不，或许见到自己的亡灵大军就要被吓得奔逃了……

    想到这里，咕噜冷笑一声，挥舞起了法杖。

    紫黑色的能量从骷髅法杖中被释放出来，转眼之间，又有十多具骷髅亡灵被放了出来……

    “消灭他们！不要放走一个！”

    咕噜命令道。

    得到咕噜的指令，亡灵们抽出骨刀，张牙舞爪地向精灵们冲去……

    “我擦，真的是亡灵魔法！”

    赶过来的玩家们被吓了一跳，一时间纷纷停住了。

    哥布林大祭司看着瞪大了眼睛的玩家们，心中更加得意。

    呵呵……

    这就被吓到了吧？

    骷髅亡灵的外表的确可怕，而它召唤的亡灵则更加特殊，其散发的死亡气息甚至能够侵蚀弱小者的灵魂！

    没有生灵见到它的军队之后不畏惧三分的！

    没错，这就是死亡的力量，这就是亡灵法师的力量！

    感受着法杖中澎湃的能量，咕噜神情陶醉……

    畏惧吧！

    逃窜吧！

    然后享受亡灵的追杀吧！

    然而接下来，精灵们的话却让它微微一愣。

    “卧槽，好逼真啊……真的吓了我一跳……”

    “不愧是真实度100%的虚拟现实游戏，亡灵魔法的特效都是这么赞！”

    “这骷髅亡灵看着好酷啊！”

    精灵们看着一只只被召唤出来的亡灵，无比兴奋，却没有一丝一毫的畏惧。

    他们……不害怕？

    他们的灵魂竟然不受到死亡气息的影响？

    咕噜愕然。

    而随后，它的神情再次变得轻蔑。

    呵呵……

    看来是还不知道亡灵的力量，还不知道自己将被渐渐侵蚀……

    真是一群没见过世面的菜鸟啊……

    你们对亡灵的力量，一无所知。

    马上，你们就会见识到什么叫做真正的不死军团！什么叫做生不如死！

    想到这里，咕噜再次挥动法杖，将自己实力发挥到最大……

    一瞬间，又有十多只骷髅亡灵被召唤了出来。

    无数亡灵汇聚在一起，散发出浓郁的死亡气息，一时间森林中的温度都下降了几分。

    感受着亡灵们的力量，哥布林大祭司无比得意。

    它要以压倒性的优势，让这群不知天高地厚的菜鸟们知道死亡的可怕！

    “卧槽！又召唤了！”

    “快鉴定一下实力！”

    “BOSS是11级，小怪是10级！”

    “有小怪护着BOSS，先打小怪！把小怪清了！”

    “力量的先上，施法的在后面支援！”

    “一队人对付两只骷髅，满级的那几队伺机攻击BOSS！寻找弱点和攻击机制！不能让它再召唤了！”

    “死亡的赶紧从复活点跑过来！”

    精灵们念叨着咕噜听不懂的名词，同样展开了行动。

    出乎哥布林大祭司的意料，没有精灵选择逃跑，相反，他们变得越来越亢奋。

    只见他们挥舞着木刀，就朝着它的亡灵军团冲来！

    两方势力，顿时交战在了一起。

    鲜血四溅。

    10级亡灵的确可怕，虽然玩家们已经经过了一定的磨练，但依旧不是对手，转眼之前最先交战上的一批人就纷纷身受重伤，在亡灵的攻击下倒地了一片。

    看着转瞬间死伤惨重的精灵们，哥布林大祭司不住冷笑。

    呵呵，竟然和亡灵肉搏，真是一群傻瓜。

    它几乎已经可以预见精灵们的震撼以及溃逃了。

    精灵族人口本就稀少，在咕噜看来，他们根本无法接受过大的伤亡！

    它相信，一旦死上几人，精灵就要开始逃窜了。

    然而接下来，出乎咕噜意料的一幕发生了。

    那些受伤倒地的精灵们纷纷重新挣扎着站了起来，一个个无比兴奋，却对身上不住流血的伤口视而不见。

    尤其是男性精灵们。

    他们挥舞着武器，仿佛受伤流血的不是自己一般，嗷嗷叫着继续往亡灵的身上招呼。

    咕噜没有游戏系统来和谐一些不太和谐的画面。

    因此，在它的眼中这场战斗惨烈得无比可怕……

    它看到有的精灵被砍断了一条腿，但依旧不后退，而是一跳一跳地拿着木刀继续劈砍。

    它看到有的精灵被同伴的魔法炸碎了手臂，却仅仅是回头咒骂一声“坑货扔准点！”，就转身再次冲进了战场……

    它甚至看到一个精灵被亡灵捅穿了腹部，肠子都挂在了外面，一晃一晃的，而对方却恍若味觉一般，一边哈哈哈地狞笑着，一边和亡灵骷髅拼杀……

    你一刀，我一刀，无比疯狂，丝毫不顾自己身上的伤势和逐渐流失的生命力。

    每一个走向死亡的精灵，都带着满脸的畅爽和痛快……最多丢下一句出乎意料般地“卧槽我要死了！”，然后眼睛一翻一闭，断了气息。

    他们也同样不在乎同伴的死活，没有人为同伴的死亡感到悲伤，他们的眼中仿佛只有敌人。

    不止如此，有的精灵看到同伴不幸身死，还会发出幸灾乐祸的嘲笑，并顺手收起他的装备……

    咕噜看得都惊呆了。

    这……这群精灵到底是怎么回事？

    他们不会痛的吗？

    他们没有感情的吗？

    他们……不怕死的吗！

    不，他们真的不怕死……

    咕噜甚至看到一名精灵大吼一声，直接主动扑向了亡灵的骨刀，被捅了个透心凉，却死死地将亡灵抱住，一边“哇”“哇”吐血一边兴奋地对同伴大喊：

    “我抓住这骨头架子了，快趁机会拆了它！”

    这一刻，咕噜彻底惊呆了。

    它冷不丁打了个哆嗦，喃喃道：

    “疯了……”

    “一定是疯了……”

    “这群精灵一定是疯了！”