    

    说这话时，她还忍不住暗中打量了姜绾芸两眼，仔细观察了一下自家儿媳妇的气色。

    该不会是病了吧？不对，昨日瞧着，都还是好好儿的。

    那...作为过来人，苏姚眼珠子一转，便瞬间想到了自家儿子。不是病了，也没有迟到踩点的习惯，那就肯定是自家那不懂事的小子又折腾的人了！

    哼，一点儿不懂事。

    苏姚的问题，不由让姜绾芸尴尬扯了扯嘴角，“妾确实是稍微起晚了一些，之后...之后又想到今日的事情算是个体力活儿，用早膳时，便不免多吃了几口...”

    她不好说是顾瑾渊不放人，无奈，也就只能这么说了。

    “哦，原来是用早膳啊。”苏姚恍然大悟，肯定是自己儿子见媳妇吃少了不给走。啧，算那臭小子还会关心人...

    见姜绾芸给了个这么不合适的理由，方怡筠顿时露出一丝嘲讽的笑容。让太后娘娘等她吃饭，亏她想得出来。

    还不如，说自己是在路上摔了呢...

    只是，还没等她将这份嘲讽完全表达出来，苏姚便先她一步，笑吟吟道，“把早膳吃好是对了的，选秀这件事，看似轻松，但实际还是很累人的。”

    说着，她还牵起姜绾芸的手，轻轻拍了拍，“爱惜自己的身子骨，是对了的，不然年老了落下一身毛病，可是难受得很。”

    “哀家当年便是...”苏姚一边说着，一边拉着姜绾芸往外走去，两人一路闲聊，倒似一对关系极好的母女。

    至于方怡筠...则跟一个无关紧要的外人差不多。

    眼前的一幕，是方怡筠无法相信的，但前面窃窃私语的人，又是实实在在存在的。

    她始终想不通，太后娘娘听了她那一席话后，怎么会是这个反应？难不成，太后年轻的时候，因为不注意身体，落下了什么病根，所以才有这番感慨？

    可...没听说过啊...

    而且当年先皇对太后是出了名的照顾，哪怕政务再忙，也时常抽出空来陪着一起用膳，这...

    太后娘娘这反应她摸不透，还不算可怕。跟在两人身边生了一会儿闷气之后，她便发现了一件更可怕的事情——她完全插不上话！

    两人一问一答，说得尽是些她不知道的东西，她根本没办法，就此发表任何言论。

    于是，从仁寿宫到兰台宫这一路上，方怡筠都是处于一种被边缘化的状态。

    好在，行至兰台宫门口之后，太后便放开了姜绾芸的手，收起了慈母姿态，重新摆出了平日里的威严姿态。

    不然待会儿进去，那些新人瞧见她被这般区别对待，还不知要在背地里怎么笑话她呢。特别是...她家那庶妹，今日也在这群秀女当中！

    别的尚且好说，但在庶妹面前，她绝对不能丢脸！

    否则，苗舒薇那贱婢，便有了在母亲面前嚣张的资本！

    咬牙扫了一眼混在人群中的方妙菱之后，方怡筠便暂且按压下心中的怒火，随苏姚一起登上了高台。

    至于姜绾芸，她本就是个文静的，如此场合，自然也是循规蹈矩。

