    “他们在哪里？”

    “为什么外星人没有出现在我们面前！”

    就像屈原的《天问》，费米也提出悖论，而《三体》之牛，大刘之牛，就在于构建的“黑暗森林”理论，是目前最好的诠释。

    两条公式：

    一，生存是文明的第一需要。

    二，文明不断地增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。

    叶秦久久地坐在椅子上，时间仿佛如水流逝，窗外的太阳东升西落，斗转星移，始终陷入到沉思。

    镜头从侧角切到他的正脸，特写中他眉毛轻挑，豁然开朗，又祭出支撑《三体》世界观的重要设定。

    技术爆炸，每一种文明的发展过程中，都有可能发生技术的爆炸式进步，因此，一个弱小的文明，很可能通过技术爆炸在短时间内超过某个高级文明。

    “猜疑链。”

    叶秦拿着钢笔，在桌上敲了两下，穿上衣服，走到阳台，星空在自己的眼里，每颗璀璨的星星都像是一个个潜伏在幽暗中的眼睛、枪口、瞄准镜。

    深夜之中，雪山之上，忽然传来狼叫声。

    他摘下眼镜，寒风中语气冷冰冰道：

    “面壁者罗辑，我是你的破壁人！”

    随后，一个电话通知尊龙，眨眼的工夫，五架黑鹰直升机在天上，地上是全副武装的防弹装甲车，天地震动，夜间行走的鹿群吓得四蹿而逃。

    “这些年，你的头发都白了。”叶秦一上车，对尊龙说。

    “至少在以后的很多年，不会继续白下去了。”

    “大史呢？”

    “之前突袭ETO的行动中，因辐射导致白血病，需要进入冬眠，等待技术的进一步发展，彻底根治。”

    尊龙这番话，悄悄埋底。

    他一副彬彬有礼、老到周全的样子，“您终于开始工作了。”

    “我需要一个更安全的地方。”叶秦说。

    “您对那个地方有什么其他要求吗？”

    “除了安全，没有任何要求，要绝对安全。”

    叶秦旋即发问：“你是第一个发现三体舰队的人？”

    小说里，发现的是天文学家艾伯特林格，但考虑时长，减少出场人物，通常是合二为一、合三为一……

    一问一答，询问标记宇宙中恒星坐标的方法，又问到三体文明跟地球文明的距离。

    “4.22光年。”

    “那么第三个问题，太阳系外其他带有行星的恒星，你们已经发现几百个了吧？”

    叶秦让尊龙在512个当中挑选一个类太阳系的，“244J2E1，距太阳16光年。”

    “太近了，再远些的呢，比如50光年左右的。”

    “187J3X1，距太阳49.5光年。”

    嗡嗡嗡，直升飞机的螺旋桨转动，径直地飞向地下防御工事，与此同时，下一帧的平行蒙太奇，又是秦王宫。

    这次，只剩下陈道名和其他三个破壁者。

    “还是讨论一下怎么办吧。”

    抖森耸耸肩：“没办法，谁能接近那个二百米深的地堡？更别说进去了！”

    “考虑过用核武器吗？”

    斯嘉丽的建议，立刻遭到JK西蒙斯的反驳。

    “那地方就是上世纪冷战时的防核掩体。唯一可行的办法，是派人渗透到警卫部队内部。”

    “这可能吗？这么多年了，有谁成功渗透过？渗透到他的厨房！”

    抖森一副洛基的腔调，成功地引起了几声轻笑。

    陈道名一脸严肃，制止发笑，“还是想想怎么完成主的指令吧。这个使命很重要，主可能真的遇到了威胁，况且，如果能够完成，组织在主眼中的地位就会大大提高！

    我不相信，这里聚集了世界上各个领域里的精英，怎么会想不出办法？”

    “要不试试我的方案？”抖森舔了舔舌头，做掉一个面壁者，等不及做掉第二个面壁者。

    画面一切，叶秦从地下防御工事里的房间出来，就是片头被王潜源带进来的屋子，格局布置，一模一样。

    “阿嚏。”尊龙打了个喷嚏。

    “你听起来好像感冒了？”叶秦略微敏感，

    “只是染上了轻流感。”尊龙回答。

    ”禽流感？！”叶秦吃了一惊。

    ”不是，是轻重的轻，媒体上都这么叫。是一个星期前在附近城市流行的，感染率很高，但症状很轻，不发烧，就是流鼻涕，部分患者可能嗓子疼。不用吃药，三天左右就自动痊愈了。”

    尊龙摊摊手：“这里的很多士兵和工作人员都传染上了，你没发现房间里的勤杂工换人了吗？她也得了轻流感，怕传染上你，但我这个联络员一时还换不了。”

    “那就好。”

    叶秦放下戒备，大步迈向会议室，此时召开远程防御行星理事会会议，就是他，第四位面壁者罗辑要提出自己的面壁计划——

    “恒星诅咒。”

    也就是通过太阳放大功率，向外太空发送一份咒语，内容是三张图形，上面标注着187J3X1的太阳系外的恒星坐标。

    刹那间，全场哗然。

    杰西卡查斯坦制止了会场上出现的喧声。

    半泽直树，不，堺雅人提出疑问，既然是咒语，为什么不直接发送给三体世界？

    ”这是一次实验，用来证实我战略的设想。”

    叶秦拿出核武做比方，战略武器要在末日之战到来时使用，

    “三体世界难道不能作为实验的目标吗？”

    叶秦断然摇摇头：“绝对不行，太近了，咒语发生作用时很可能波及到我们，我为此甚至放弃五十光年以内的带有行星的恒星。”

    正当其他人对计划不解，堺雅人打算继续发问，叶秦突然“呕”的一声，从嘴里呕出血，鲜血流出，嘴唇肉眼可见地发紫。

    毋庸置疑，中毒！

    随时待命的紧急医护组冲了上来，主治医师胡哥直接判断：“这是基因炸弹。”

    一行人匆匆地把他送到冷冻急救室。

    “对一般人而言，它只是产生轻流感这样的轻微症状，但这种病毒具有基因识别能力，能够识别某个人的基因特征。”

    画面就相当于叶秦的视线，一直乱晃，制造天旋地转的不适感，整个人像死前回光返照，走马灯一样，耳边依稀间能听到医师的话。

    “一旦这个攻击目标被感染，病毒就会在他的血液中制造致命的毒素，毒素已经侵彻很深，他的肝脏和心肺功能都已衰竭，现代医疗手段无能为力。”

    “马上进入冬眠。”杰西卡查斯坦下令。

    叶秦躺在冬眠舱，仿佛失去一切生命体征，视线越发模糊，越发黑暗，终于，银幕暗下。

    紧接着，一道强烈的强功率电波从星空射向太阳，电波穿透对流层，到达辐射层的能量镜面，在增益反射中，放大了几亿倍。

    犹如极光的蓝紫咒语，以光速飞向宇宙。

