    “昨天闹得那么大，后来又有人来盘问。

    今天，那贼应该不会来了吧？”

    陈峰从各个方面论证，最后得出昨日的贼不会出现。

    只是，他刚得出这个结论，整个人就趴倒在地，晕了过去。

    许晨轻车熟路进入了药田，再次使用了万物生长。

    【你催生了忘忧草，神魂+1。】

    【你催生了人见愁，神魂获得了微弱提升。】

    【你催生了柳羽花，神魂+1。】

    ……

    【你催生了红莓，神魂获得了微弱提升。】

    许晨持续输出万物生长。

    今天他的持久力，比昨日增长了一小截。

    更能干了。

    【你催生了兰竹，神魂+1。】

    【兰竹发生变异，变为白玉兰竹。】

    系统的提示混入了不一样的东西。

    许晨的注意力立即被吸引过去。

    “变异了？”

    他看着前方的竹子，露出思索的情绪。

    白玉兰竹与兰竹是同一个物种，但两者有着极大的差距。

    体现在价值和外形上。

    兰竹共有12节，浑身碧绿。

    白玉兰竹共有13节，前12节碧绿，最后一节雪白如白玉。

    故成为白玉兰竹。

    在功效上，白玉兰竹的炼丹价值更高。

    修炼共有九境。

    分别为：

    淬体、凝元、真罡；

    聚灵、金身、神通；

    涅槃、神游、超脱。

    淬体境，只比普通人强。

    凝元与真罡，下山后如果去俗世一城，算得上强者。

    至于聚灵，则是一宗门真正的核心开始，可为宗门长老。

    青玄宗各峰首座都为金身境界。

    神通境，则算是西南区域知名的强者。

    或者，在整个天环大陆，都称得上强者。

    至于更上境界，神出鬼没，仅有几人露面。

    玉竹炼制的丹药，可以增快修者凝元的速度。

    而白玉兰竹炼制的丹药，增加修者凝元的速度更快，最重要的是，还可以帮助修者提纯真元。

    所以说，白玉兰竹的价值，远超兰竹。

    “神通还可以使生物变异？”

    许晨记住了这些特征。

    “白玉兰竹可以提纯元气，要不要带回去给师妹吃？”

    想了想，许晨放弃了。

    苏靖瑶不是一般的凝元，身上凝聚的真元无比精纯。

    白玉兰竹根本起不了作用。

    至于唐涟涟，许晨猜测，她走的道路和传统的修者不一样。

    白玉兰竹根本起不了作用。

    “算了，还是留着吧。”

    许晨并不贪心。

    药田里的灵植都是身外之物，唯有自身实力提升才是王道。

    “今天实力提升地不错，再来一次，说不定就能进入神通境三重天。”

    许晨很期待，新学会的神通会是什么样子的。

    摘完红莓，许晨的身影消失不见。

    ……

    药田里。

    突然警报声响起。

    几位长老联袂而来。

    陈峰也悠悠而醒。

    “竟然又来了！”药田的负责人满脸忐忑，不知道是激动还是愤怒。

    “快检查一下药田，切勿真的出现问题。”

    那位神秘的阵法大家一连出现过两次，目的不明。

    药田负责人再松懈，也明白这些灵植要好好检查。

    结果检查发现，灵植都又疯长了一截，多了一个白玉兰竹，红莓一如既往被人摘走。

    可以说，药田又赚了。

    唯一亏的，恐怕是陈峰，一连晕倒两次。

    药田负责人这次下定决心，自己亲自看守。

    结果，第二天，不仅陈峰晕倒了，就连药田负责人也晕倒了。

    药田来了一个大贼的流言，在青玄宗传起。

    有人说大贼乃是前辈祖师，有人说大贼实则神珍异兽。

    众说纷纭。

    许晨没有在意流言，他选择继续佩戴种田系统，继续我行我素去刷药田。

    在第三次去刷时，许晨如愿以偿进入了神通三重天。

    他获得了神通“指鹿为马”。

    这是一个变化类神通，不过不是变化自己，而是变化他人的神通。

    比如说，使用该神通，许晨可以把一个男人变成女人，变成动物，或者植物。

    时效由许晨定。

    当然对方如果太强，不一定会成功。

    该神通还有隐秘施法的优势。

    也就是说，如果许晨对人使用，其他人也发现不了是许晨使用的神通。

    接连几日，许晨每天都来光顾药田。

    这把药田负责人折腾地，痛并快乐着。

    痛的是查贼是他的本责，结果啥也查不出来。

    快乐的是，药田的长势喜人。

    周元子，也加入了守护药田的大军之中。

    可惜，他布置的阵法，根本一点作用都没有起到。

    即便他在场上，也是被困入自己的阵中，根本看不到潜入药田的大贼。

    时间一晃而过，闯玄关的日期即将来到。

    许晨从药田出来，在青玄宗里闲逛。

    不少弟子都露出羡慕的神色。

    许晨的称号又多了几个，从之前的闲人变成了豪。

    而诸多女弟子，看见许晨，则是倾慕。

    实在是太帅了！

    最重要的是，钱太多了。

    许晨走过去后，这些弟子小声议论。

    “许晨师兄受首座宠爱，可惜色空峰马上就被取缔了，许晨师兄也将不会有那么多资源。”

    “色空峰确实该取缔了。”有人说道，眼中都是嫉妒。

    “这次闯玄关，色空峰会让谁参加？

    许晨大师兄，还是新加入的苏靖瑶，这二人，恐怕连前五关都闯不过。”

    “色空峰新加入了一个弟子，来历非凡，应该是她参加闯玄关。”

    各种小道消息乱飞。

    反正，不管怎么议论，他们得出的结论都是色空峰要被取缔。

    “唉，色空峰要被取缔，许晨师兄岂不是无家可归？”

    “好想用我宽敞的胸怀给许晨师兄一点温暖与安慰。”

    “来我古丹峰，我炼丹养他！”

    ……

    这些话落入许晨的耳中，他毫不在意。

    就在这时，前方一个年轻弟子来到了许晨面前。

    “许晨，请借一步说话。”

    借一部？

    许晨也想借一部。

    他认出了前方的年轻弟子，名为沈梦回。

    他在青玄宗，也是一个名人。

    PS：感谢【书友20201110224925517】【书友20200704204341569】的打赏。

    PS：感谢读者大大们的观看。

    PS：一定要追读呀！

    PS：最后也是最重要的，100岁，正年轻！

