    第1620章 徒弟怎么比师傅还不要脸？

    想了半晌的高风突然觉得。

    自己的圣源之物食忆八音盒，也没有那么差。

    这时，高风只听林远继续数道。

    “你走的是纯辅助的路线。”

    “圣源之物若真是拥有强攻能力，你反而要苦恼。”

    “因为你的圣源之物，很难和你的战斗风格进行搭配。”

    “在团队中，会混淆你的定位。”

    “现在，你不用担心这一点了。”

    高风闻言，觉得是林远说的十分在理。

    之前，自己的思维只是钻进了这场比试中。

    现在跳出这场比试来看。

    自己的圣源之物功能还真不错！

    毕竟任何辅助类灵物的能力，都无法有效对圣源之物的功能进行反制。

    现在，自己却可以了。

    高风一下子，就生出了一股自信。

    作为一名，纯辅助类灵气职业者。

    高风之前迟迟找没能参加S赛。

    是因为找不到合适的队友。

    但凡拉拢自己的队友，都太过于垃圾。

    匹配不上自己的实力。

    因此突然眼界提升，接触到宗泽，顾朗等人的高风。

    又很怕自己会拖累，和自己处在同一层次的冕下弟子。

    让别人觉得自己，是一个废物。

    高风这几个月来，可以说一直身处于不自信的状态中。

    高风会陷入这种状态。

    实在是因为，辉耀序列百子的选拔上。

    获得武擂冠军的刘杰，参加文武双擂比试的林远和宗泽。

    展示出的实力，都太过于惊人。

    重获自信的高风，本来想拉着林远喝上几杯。

    这个时候，只听林远说道。

    “后天，我们就要上场了。”

    “这个时候，宗泽，顾朗，应该已经从深渊世界历练归来。”

    “安赫好像最近一直都在王都中。”

    “刘杰明天晚上，也能够回到归远庄园。”

    “我觉得我们几个应该小聚一下。”

    说话间，林远将自己的计划，告诉了高风。

    从知道，要和林远并肩作战开始。

    高风的心中，就已经没有了胆怯。

    现在听说林远要把，其他的冕下弟子引下场。

    和自由联邦的年轻一辈进行对决。

    高风的心中，不由涌出了一股热血。

    作为一名纯辅助，自然是队友越多，自身的价值也就越大。

    光辅助一个人，高风无法发挥出自己的最大价值。

    同时还会成为敌人，第一个针对的目标。

    多几个强力队友，才能更好的保护高风的安全。

    通过刚刚林远的告知，高风知道。

    对面有三名自由联邦冕下的眷顾者。

    这三人手中，必定有着圣源之物。

    这样的话，自己的圣源之物食忆八音盒。

    终于能够派上用场了。

    高风点头道。

    “行！我这便去联系顾朗和宗泽！”

    “不过说真的，宗泽，顾朗，一直和安赫不对付。”

    “把安赫找过来，真的没有问题吗？”

    林远闻言，轻轻摇了摇头。

    但凡是一个明事理的人，哪怕之前再不对付。

    现在这种时候聚在一起。

    也不应该不对付了！

    宗泽顾朗与安赫之间的敌视。

    不过是年轻一辈，彼此之间互为对手。

    在资源方面有些竞争罢了。

    在这种时候，如果自己不去团这个局。

    宗泽和顾朗说不得，也会主动邀请安赫来坐坐。

    自由联邦那边，派年轻一辈来挑起矛盾。

    辉耀联邦这边，自然也要由年轻一辈接下来。

    自由联邦，在对辉耀联邦生出阴谋的同时。

    辉耀联邦也不会坐以待毙。

    就像“欲杀人者，人恒杀之”，是亘古不变的道理一样。

    高风给顾朗，宗泽打电话。

    林远，则是拨通了安赫的电话。

    安赫此时，正在一名长相儒雅的中年男子身旁，开口说道。

    “师傅，我现在还需要很多的精纯水元素能量和土元素能量。”

    “才能让我的镇岳夔和惊蛰汢龙，更进一步。”

    听到安赫的话，安赫身前的儒雅男子。

    放下了手中拿的书。

    脸上出现了一丝，无奈的表情。

    自己明天就要去开王庭议会。

    这种时候，哪可能还去麻烦厨尊，竹君，月后。

    去帮忙催生高纯度的天女级元素珍珠了？

    自己虽然贵为辉耀冕下，实力强大。

    可在制备这些高端物资上。

    还得是去找同为冕下的三名五星缔造师帮忙。

    寂长灯，只得和安赫说道。

    “在辉耀百子序列之前，你的镇岳夔和惊蛰汢龙，应该是没有机会提升了。”

    说到这，寂长灯想到了跟在安赫身边的老顾。

    对自己汇报的情况。

    寂长灯，对着安赫问道。

    “听说，你和月后的弟子发生了冲突。”

    “可有这回事？”

    安赫闻言，缩了缩脖子。

    安赫作为弟子，最是了解寂长灯对月后的感情。

    安赫觉得，自己和林远之间。

    算是不打不相识。

    彼此之间交换了联系方式，应该已经算是朋友了。

    于是，安赫对着寂长灯说道。

    “师傅，月后的弟子叫林远，我们现在是朋友。”

    寂长灯闻言，突然觉得自己的徒弟安赫。

    比自己当时追月后的时候，还不要脸。

    这说的，是人能说出来的话吗？

    你们打了一架，就成为朋友了？

    那我和月后去多打几架。

    是不是月后就能爱上我了？

    就在这时，安赫的电话，响了起来。

    安赫平时，一两天手机也不会响一次。

    因为安赫，根本没有把自己的手机号告诉过几个人。

    现在突然听到自己的手机响起。

    安赫拿起来一看，眼睛猛然一亮。

    将手机对着寂长灯一比，说道。

    “喏，林远给我打电话了。”

    寂长灯闻言，突然觉得。

    打架，好像真是一个促进关系的可行办法！

    安赫接起电话。

    听到林远说要找自己，来庄园中聚会。

    谈一谈辉耀百子序列选拔过程中。

    面对自由联邦使团的相关事宜。

    安赫直接对着寂长灯挥了挥手。

    也不管林远约自己的时间是明天下午。

    趁着夜色，根据林远给出的地址，便来到了归远庄园。

    一路上，安赫的脸上带着笑意。

    这还是安赫第一次，被自己认可的朋友邀请。

    他娘的，去朋友家里做客的感觉。

    还真不赖嘛！

    突然想到了什么的安赫，原本带着笑意的眼睛中涌出了利芒。

    (本章完)

