
　　宴轻自从做了纨绔后，喜欢吃喝玩乐，一应所用，自然都要最好的。

　　端敬候府的厨子是他花了大价钱请的，比宫里的御厨还要好，人家是世世代代做厨子的，哪怕是药膳，做出来的也是好吃极了。

　　程初等纨绔偶尔来端敬候府蹭饭，也是大夸特夸，宴轻听着没什么感觉，今日凌画虽然只夸了一句，但她吃的尽是满足的神色，比一众纨绔合在一起夸都让人心情愉悦。

　　宴轻不知不觉吃多了。

　　凌画则是又把自己吃撑了，她恋恋不舍地放下筷子，手放在小肚子上，直叹气。

　　宴轻奇怪，“叹气什么？”

　　“今晚又吃撑了，回去怕是又要到半夜睡不着觉。”凌画揉着肚子。

　　宴轻目光落在她手上，没看到她鼓起的小肚子，只看到腰肢纤细，不盈一握，他移开眼睛，对外面问，“他们都走了没？”

　　端阳回话，“您说程公子他们吗？还没走。”

　　“他们看起个没完了。你去告诉他们，再看下去，我找他们要观赏费，一眼百两。”话落，补充，“金子。”

　　端阳：“……”

　　得！小侯爷这是赶人呢！

　　程初等人的确是没走，汗血宝马稀罕，去年外邦进贡来，陛下将之在御马场放了一圈，身份够得上的纨绔子弟们去瞧了，身份够不上的去都去不了，后来，陛下就将这匹汗血宝马养去了御马司，专门由人看管，他们也就再也没瞧见。

　　谁能想到，今天竟然被凌画从陛下那里要出来给了宴轻？

　　在端敬候府的马圈，他们可不是舍不得走？要看个够本了算。

　　端阳来到后，一众纨绔们正在围着马圈看着汗血宝马稀罕兴奋地点评，怎么看都没有想要走的意思，似乎看一晚上也看不够。

　　端阳咳嗽一声，对众人拱拱手，“各位公子，我家小侯爷说了，都入夜了，各位还不让汗血宝马歇着的话，他就要收取观赏费了，一眼百两。”

　　他故意顿了顿，使了一下坏，补充，“小侯爷说金子。”

　　众纨绔：“……”

　　程初郁闷，“宴兄也太小气了吧！”

　　端阳诚实地说，“汗血宝马需要休息，小侯爷只说现在看收观赏费，没说白天看也收取观赏费。公子们白天再来看就好了。”

　　程初觉得有道理，立马转身，一眼也不看了，招呼众人，“走走走，咱们回去，明儿再来，反正这汗血宝马已经是宴兄的了，咱们以后想看就看，来日方长。”

　　众纨绔齐齐点头，都不再看了，勾肩搭背走出端敬候府。

　　走到门口，程初看到凌画的马车，回过闷来，“嫂子还没走？”

　　管家笑呵呵地说，“凌小姐在陪小侯爷用饭，说等小侯爷喝了药再走。”

　　程初啧啧一声。

　　宴兄果然不是昔日的宴兄了！

　　众纨绔出了端敬候府的大门，有的往东，有的往西，有的往南，有的往北，有三个人与程初是一条路，结伴同行。

　　一人感慨，“凌小姐长的可真漂亮啊！”

　　“是啊，跟天仙似的。”

　　“我看她性格也挺好的，对咱们说话都面带笑容，一点儿也不面冷。”一人疑惑，“秦兄怎么就死活不娶呢？要是我，就算是厉害，这般美人，我也娶回家，供着也行啊。”

　　“就是啊，凌小姐可真受宠啊，就连汗血宝马他都能给宴兄要来，那可是汗血宝马啊。”

　　“还有，宴兄今日吃的是回魂丹，据说吃了一颗，以后寻常毒药，他就不怕了。”

　　“所以说，是不是受点儿伤也值了？”

　　“是啊！”

　　“哎，宴兄可真是幸福。”

　　“快都闭嘴吧！”程初听不下去了，“凌小姐也就宴兄敢娶，换了你们，就算你们想供着，就能供着？跪着行不行？怕是都没份。”

　　几人闻言觉得有理，很有自知之明地闭了嘴。

　　端阳回去禀报众纨绔走了，宴轻点头，站起身，“走！去看看汗血宝。”

　　厨房正好端来药，端阳立即接过，递给凌画。

　　凌画端着药碗，温柔浅笑，对宴轻说，“吃了药再去。”

　　宴轻脚步一顿，面无表情地看着她。

　　“如今没有神丹妙药了，你只能喝这个药。”凌画眨眨眼睛，绞尽脑汁，“其实，我还会酿一种酒，比海棠醉有过之而无不及，工艺更复杂些，若是你赶快养好伤，我抽出几日的时间，带你去酿酒，如何？”

　　宴轻沉默片刻，“这就是你哄人吃药的法子？”

　　凌画腼腆，“我没哄过人吃药，你先将就一下，等今日回去，我找人取取经，学学怎么哄。”

　　宴轻跟她确认，“我伤好了，立即就去栖云山。”

　　“行。”

　　宴轻接过药碗，一饮而尽，也不掩饰，脸周成一团，眉头打了结，万分难受的恨不得将手里的空碗扔了摔了砸了。

　　凌画立即捏了一颗蜜饯，递到他嘴边。

　　宴轻顿了顿，张口吃了。

　　凌画撤回手，与宴轻同仇敌忾，“太医院的哪个太医来的？怎么开了这么苦的药方子？真是太不会行医开药了。”

　　端阳在一旁万分无奈，帮太医正名，“是太医院的院首冯太医，这是斟酌了许久，开的最不苦的药方子了。”

　　凌画：“……”

　　她咳嗽一声，依旧拿腔作势，“大概是在太医院的药房里待久了，冯太医觉得最不苦的药方子，也是极苦的。”

　　端阳：“……”

　　是是是，苦极了！您说的都对！

　　宴轻赞同地看了凌画一眼，将蜜饯嚼着吃了，压下去了满嘴的苦味，转身出了门。

　　凌画摸摸鼻子，跟着宴轻走了出去。

　　二人顶着夜色去了马圈，端阳提了琉璃灯与琉璃不远不近地跟着。

　　来到马圈，汗血宝马安静地趴在地上闭着眼睛似乎准备睡着了，听到动静，睁开马眼，见着了两个长的十分好看的人，瞅了一阵，似乎认出了凌画，从地上起来，向凌画走过来，直走到她面前，用马头蹭了蹭她的胳膊。

　　宴轻瞧着稀奇，“这匹真是陛下那匹进贡的汗血宝马？”

　　“是啊。”

　　“据说，他性子十分的烈？”

　　凌画笑，“御马司的人也这么说，从皇宫门口来时，琉璃想骑，上了马背，被它掀下来三回，不过它好像十分喜欢我，在我面前挺温顺的，我骑着它来的端敬候府。”

　　她顿了顿，看着宴轻，“我觉得吧！它可能是喜欢长的好看的人，你长的好看，它也更会喜欢你的。”

　　宴轻扬眉，“它还挺有审美？”

　　凌画笑，“要不你试试摸摸它？”

　　宴轻伸手，去摸汗血宝马的马头。

　　汗血宝马依旧脑袋贴在凌画的胳膊上一动不动，仿佛不知，不给一个眼神。

　　凌画抬了抬手，笑的温柔，“他叫宴轻，是你以后的主子，来，给他点儿表示。”

　　这匹马通人性，顺着凌画的手臂抬起脑袋，扭过马头，瞅了宴轻一眼。

　　凌画顺势将它的脑袋往宴轻手臂推了推。汗血宝马很给面子，便也顺势蹭了蹭宴轻的胳膊。

　　宴轻低笑，“它叫什么名字？”

　　御马司的小太监过来，小心翼翼地拱手，“回小侯爷，它还没有名字，陛下本来说是等它被驯服了之后再赐名，一直没被驯服，便一直没有赐名。”

　　宴轻扬眉，“那你叫什么名字？”

　　“奴才叫小瓶子。”

　　“你明儿就回御马司，这里用不着你。”

　　小瓶子苦下脸，宴小侯爷果然是不待见宫里的人，“奴才奉陛下之名来教府中人养马，这今日刚来，还没教上什么。”

　　“不用你教，我会养。”宴轻摆手，一脸的不待见，“再多话，让你现在就回去。”

　　小瓶子顿时闭了嘴，外面黑灯瞎火的，他还不想今晚就被撵回去。

　　宴轻转头，“它很喜欢你，既然是你帮我找陛下要的，你给他取个名？”

　　凌画想了又想，灵光一动，“要不然就叫轻画？”

　　宴轻：“……”

　　他脸一黑，“这什么破名！”

　　凌画耐心地给他解释，“汗血宝马日行千里，脚步矫健，飞奔时如流云似疾风，纵马跳跃，轻如云烟，故而选了一个轻字，而它长的也好看，就跟从画里面走出来的一样，所以，故而再选择一个画字。”

　　宴轻：“……”

　　站在外面的端阳和琉璃：“……”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十七章 轻画免费阅读。https://xs.23sk.com 