    般利果然是个诚实的人，不曾欺他。

    当他说出他是如何通过雷霆环山的之后，他果然就成了整个多雪城的贵宾，甚至于多雪城的所有神秘者、城主都纷纷来向他问好，晚上还给他召开了欢迎晚会。

    欢迎晚会在城中央的广场举行，这是一个巨大的空地，只有最中央有一个石头堆砌起来的深坑，像是一个蓄水池，只是如果拿来蓄水的话，可能会漏。而当天晚上这个石头垒成的深坑中便点燃了熊熊烈焰，城中所有贵族在广场上携手跳舞，舞蹈简单有趣，节奏分明，有点像现实世界傣族的舞。

    贵族小姐也不拘小节，在燃烧着火焰的广场中四处游走，这大概是她们唯一能与平民肆意玩耍的时刻了。尤其是离火坑较远的地方，火光照不到，一片漆黑，很合适在舞会上一见如故的年轻男女进一步相谈。

    当然，中年男女也不是不可以。

    神秘者们大抵都坐在火坑正东方，既不远也不近，默默的看着舞会进行，展露出孤僻不善与人打交道的性格。

    估计也没人敢来邀请他们。

    期间倒是有几个长得貌美的贵族女子见他面貌年轻，崇敬他的强大，估计也受了家族中长辈的指使，大着胆子前来邀请他，不过都被他拒绝了。

    平心而论，如果忽视比例的话，这些人中的美女真的很漂亮！而且或许是因为尚武和天生体质的原因，这个人种中的美女全都是身材爆好的类型，腰细腿长，同时还能兼顾翘臀和丰满的上围，给人一种经常锻炼并且身体很好的感觉，在外面确实不常见到这种风格。

    不过比例这一点……真的无法忽视！

    她们的身高大约有二米七左右，稍微高挑一些的甚至和般利差不多高，二米八几，安阳整整比她们矮一米，其他比例也都相应缩小，让他实在是无法想象如果……

    也罢也罢！

    安阳端正的坐着，神态平静，展露出神秘者特有的孤静和从容，维持着姿态。

    晚会结束后，他回到叙可可神秘者互助会的总部，和一众神秘者秉烛夜谈，连多雪城城主也没有参与这场会谈的资格。

    安阳在这个过程中了解到很多东西。

    多雪城已是起源之地的极西方，再往前走就是这块大陆的边境了，从这点上看起源之地似乎还没有拉塞亚大，只不过安阳一路走来都是直线前进，也不排除起源之地是一个长条形而他恰好走了一条很短的线。

    越过起源之地继续向西，还有两块和拉塞亚差不多的大陆，只是自从神秘文明开始衰败之后，便很少见到从那两块大陆过来的神秘者或有神秘者前往那两块大陆了。

    叙可可是这个国家，也是这个人种唯一的国度，他们自称为人，将其他正常人称为侏儒，而正常人眼中的侏儒，大概他们从未见过。所以如果站在安阳的角度，应该管这些人叫巨人或者叙可可人。

    据说在远古时期，叙可可人本身并不具备神秘天赋，那时叙可可人的平均身高在八米左右，因为仰慕神秘者的强大力量，他们请求人类中的神秘者帮助他们……

    于是就有了普通人类和叙可可人的结合体，估计用的是某种神秘生物学的手段，否则安阳不敢想象那样的画面有多么精彩。后来叙可可人不断用这种手段，导致他们和普通人类的血缘关系越来越近，身高也一降再降，逐渐形成了能够走上神秘之路的现代叙可可人，也就是安阳现在看到的他们。

    然而因为先天性的缺陷，他们的神秘之路始终走得不顺畅，这让他们十分迫切的想与普通人类通婚，最好是神秘者，因为神秘者会将自己的天赋遗留在血脉之中。

    但自从千年前一群雷霆领主在环山定居后，他们便几乎见不到普通人类了，人类神秘者也很少见到。加上本族新生婴儿中具备神秘天赋的个体越来越少，让所有叙可可人都忧心忡忡，生怕哪天就他们不再有后代具备神秘天赋了，那样的话，面对四周神秘生物的威胁，叙可可会就此灭族！

    安阳听到这里时，着实打了个寒颤。

    一个能孤身横跨起源之地的五阶学术者，对这些忧心灭族的叙可可人而言，意味着什么……

    不过他还是听到了有用的信息。

    大概是一百多年前，一个人类从极西边横跨大海而来，和安阳走的相反的方向，在叙可可国的西边定居。那时的他还只是一个二阶学术者，但短短一百多年，他已经成了叙可可国最强神秘者也心怀敬畏的存在，并且所有效忠于他的神秘者都会迅速变得强大，甚至普通骑士也能拥有强大力量。

    他已经威胁到了叙可可国王的统治，可却没人敢于挑战他，因为现在的他，就如一尊神祗一样让人不敢直视。

    “他叫什么名字？”安阳问。

    “梅林，大人，他叫梅林，姓什么我们就不知道了。”最初和他见面的般利道。

    “梅林……”这个名字倒是有趣。

    “大人听说过这个名字？”

    “很小的时候，在传记中，那时候我还在学院读书，也见过一个叫梅林的人，不过也只是同名罢了！”安阳说。

    “啊？”般利很惊讶，“那也有可能就是他，他名气非常大，我的孩子现在看的也是他的传记。”

    “……”

    顿了顿，安阳又问：“你们叙可可国最强大的神秘者大概有多强大？”

    “五十年前刚刚晋升四阶学术者。”般利有些汗颜的道，“我们的天赋向来不高，在这方面不仅起点低，也要花比别人多很多的精力才能取得相同成就，这位大人已经是千年来我们中出现过的最强大的神秘者了。”

    “这样啊！”安阳皱起了眉。

    起源之地果然不愧为起源之地，一个天赋很低的种族居然也能出现四阶学术者，要知道起源之地这么多年来，也没听说过有四阶学术者横空出世啊！

    安阳又问了许多问题，到谈话快要结束时，叙可可神秘者互助会的神秘者们你推我搡了一番，最终还是挤出了般利，这个斯斯文文的中年人表现得十分扭捏。

    “那个，大人，请恕我冒昧，实在是您之前也听说了，我们种族血统中的神秘天赋已经很淡了，如果再不采取有效措施，很多年之后，我们有可能会灭族……所以想请问大人是否有一些办法能帮助到我们，当然，作为给您的报酬，我们愿意拿出与您所做之事相匹配的任何东西！”

    “如果……如果拿不出，那整个叙可可国您不管看上什么，我们一定会给您，而且我们愿意在之后的一段时间中成为您的附庸，整个种族都为您的意志而行事！”

    说着这话时般利脸涨得通红，显然他也知道，面前一位五阶学术者，他们实在很难拿得出打动他的物品。而对一位接近神的五阶学术者而言，所谓附庸……他能轻易的将许许多多强大的人类国度变成他的私有品，甚至一些格外强大的神秘者组织也会对他表达敬畏。

    这些条件都太没有说服力，同时也显得很没有诚意，显得有些厚脸皮……

    安阳沉吟了下，说道：“我并不擅长神秘生物学，我擅长的是术式、空间学和解析学之类的。不过这并不是多难的事，如果真的是你们血脉逐渐返祖的原因，我想我能够用很多种手段帮到你们。”

    “那太好了！”般利高兴说着，忽然又顿了顿，表情凝滞，“您的意思是说，其实并不是我们血脉中的侏儒血缘逐渐消失，远古人类的血脉复苏，而是其他原因？”

    “是的。”安阳点头，“其实我并没有深入研究过这个，不过如果是血脉逐渐返祖的话，你们应该比现在更高大，可你们依旧维持着这个体型。还有就是，或许是因为你们已经很久没有和外界密切沟通过了，你们并不知道，在外界也正发生着这个现象！”

    “什……什么现象？”般利愕然道，他已经知道答案了，可他却不敢相信。

    “大人，您……您是说东边的侏儒也正发生着和我们一样的情况，可是，可是他们是神秘学的开创者啊，他们天生就有走上神秘之路的天赋，怎么可能呢……”

    “也许是世界的变化，也许是近几千年来很少有高阶神秘者与普通凡人结合而导致神秘血脉没有流传下来，也许是近些年来人类亲近通婚越来越严重，总之现在每块大陆的人都面临着这个窘境。”安阳平静的说道，“最直观的表现就是神秘组织招收到的新人一代不如一代，天赋越来越差，高阶学术者陨落之后，后继者越来越少，似乎整个神秘文明都在走下坡路。”

    “这怎么可能，神秘文明……当初的神秘文明是多么强大啊，怎么会这样……”

    “是啊，当初的神秘文明多么强大啊，这不正是表明，神秘文明自从巅峰过后就一直在走下坡路么？”安阳说道，又补充了一句，“这是事实，般利大人。”

    感谢订阅！

