    世纪婚礼花园被破坏的围墙很快就修葺好了，某个富豪里面举行婚礼，用的正是洛东陵和艾美嘉用的结婚场地。

    结果婚礼进行曲刚刚开始，整个观礼席就被炸翻了天，结婚的和参加婚礼的，哪怕是工作人员也都无一幸免全被炸死了。

    本来这件事和萧家也没有什么关系，都只当成个新闻看看，但是经过警方调查，婚礼现场地下的炸弹是频率声控弹，并且是昨天安放在地下的。

    也就是说因为赤焰门和青云门的婚礼被人破坏了，没出现过与炸弹吻合的声音频率，所以无事。

    但是在他们之后举行婚礼的人，就成了他们的替死鬼。

    这样一想，那些威力强大的炸弹其实是要送他们上西天的，结果被艾美嘉破坏了。

    艾美嘉怎么会突然那么巧地去破坏婚礼？

    艾美嘉挟持洛东陵之后，逼迫他们远离婚礼举行的场地。

    艾美嘉带走了洛东陵和舒默雪，让婚礼再也没有办法继续。

    因为她带走了洛东陵和舒默雪，萧家肯定会全力救人，谁还会留在那个婚礼花园里？

    一切的一切都说明了，艾美嘉本来就知道观礼席的地下有炸弹。

    她做的那些事就是为了让他们全都离开那个地方，不要举行婚礼，不要放结婚进行曲。

    她做的一切，不过都是为了一个人，洛东陵。

    “他心里一定很难受。”

    舒默雪看着洛东陵独自坐在屋顶上的身影，星光披萨在他身上，他的头深深埋在自己的腿上。

    “是啊，一定很难受。”

    萧弋宸微叹，揽着舒默雪的肩膀靠在自己怀里，眼睛也看着屋顶上的那个人。

    “艾美嘉活在的时候没能让东陵爱上她，现在却用另一种方式把她的名字永远刻在东陵的心里，怎么世界上的傻女人都让我看到了，想不感叹都不行。”

    舒默雪狐疑，好奇地问：“都让你看到了？难道萧爷遇到的女人很多吗？”

    听着媳妇儿的语气好像有些酸溜溜，萧弋宸抬手刮了下她的小鼻尖，漆黑的眸溢满温柔的光。

    “不多，但都是傻的，比如你，比如凤姐，比如萧羽情，还有上官嫣然那个臭丫头……现在又多了个艾美嘉。”

    好吧，这些人好像真的都可以用傻字来形容，舒默雪表示自己无力反驳。

    “艾美嘉就是太偏执了，她不应该因为背叛了她母亲就自杀，这样真是不值得，我觉得红玉夫人也不会把她怎么样的。”

    舒默雪还在为艾美嘉的死感伤，艾美嘉让红玉夫人的计划失败，红玉夫人必然会雷霆大怒，可最多也就是打她一顿，毕竟是亲母女，难道还能杀了她？

    “你想的太简单了。”

    萧弋宸摸着舒默雪的脑袋，语气微凉：“你以为安排了那么重要的大计，红玉夫人会不看着吗？”

    “你的意思是……”

    “我的意识是红玉夫人在计划算计我们的时候，艾美嘉也在计划算计着她的母亲。要不然红玉夫人绝不会把艾美嘉会破坏婚礼的因素排除在外，她确定艾美嘉不会来。

    我猜举行婚礼的那一天红玉夫人一定在某个地方看着自己的计划进行，但是艾美嘉的突然出现却是她始料未及的，她眼看着自己的计划泡汤了，你觉得她会是什么样的心情？”

    舒默雪设身处地地想了下，要是自己辛苦筹谋的大计泡汤了，会怎么样？

    “红玉夫人一定特别生气，估计那时候她都恨不得打死艾美嘉，但她更痛恨东陵，所以一定会让东陵死，或者……”

    舒默雪觉得以红玉夫人的疯狂程度绝对不止于此，她一定恨天恨地恨空气，恨不得置他们所有人于死地。

    “或者她会抓住东陵，利用东陵威胁我们，然后照样达到她想要杀死我们的目的。”

    “我们不包括你，你别忘了当时你也在艾美嘉的车上。”

    萧弋宸忍不住提醒舒默雪，看着媳妇儿模糊的小脑袋有些无语。

    “因为有了你，红玉夫人想要致我们一家要于死地的把握会更大些。”

    舒默雪恍然大悟，对呀，既然红玉夫人在暗中看着，一定知道她也上了艾美嘉的车。

    “只是红玉夫人万万没想到我和东陵在半路都下来了，要是知道……”

    “要是知道了，你们很可能已经被抓住了，艾美嘉也不用死。”萧弋宸沉声道。

    舒默雪怔住，不可思议地看着萧弋宸，“你是说艾美嘉自杀是为了我和东陵？”

    “大概跟你没啥关系，她只是为了东陵而已，她想要红玉夫人相信你们就在车上，你们全都死在爆炸中，这样红玉夫人才不会回头去找你们，东陵才能活着。”

    万万没想到，艾美嘉的城府居然这么深，舒默雪瞠目结舌，觉得和艾美嘉相比自己真是自愧不如。

    “她可真聪明。”舒默雪由衷的赞叹。

    萧弋宸表示认同，“幸亏她和红玉夫人不是一条心，否则这M国早就大乱了。”

    舒默雪嗔了萧弋宸一眼，打趣道：“这就告诉你一个道理，男人千万不要小看女人，女人的智慧说不定也能颠覆世界。”

    大爷无辜道：“我从来没有小看过女人，女人能不能颠覆世界我不知道，但是女人绝对能颠覆男人。”

    舒默雪：“……”

    大爷这话说的，好像亲身经历了一样！

    与此同时，一座奢华的庄园地下基地，红玉夫人疯了一样射击墙上的人头靶子，每一个人头靶子都被她打的稀巴烂，即便如此她也没有放过。

    终于红玉夫人将所有人头靶子全都打成了碎渣，她也宣泄完了情绪，整个颓然坐在地上。

    “美嘉……我的美嘉……”

    自从艾美嘉死了，红玉夫人时而就会大哭一场，只有这个时候她才像一个普通的女人。

    不远处阿蛮欲上前说些什么，但每每看夫人的模样她都生生忍住了，眉眼纠结着。

    过了一会儿，红玉夫人终于停止了哭声，踉跄着站起来，身体摇摇晃晃脸上浮现出癫狂。

    “美嘉，你现在一定很开心吧，你心心念念喜欢那个臭小子，他跟你去了，你们终于能够在一起了，还拉着舒默雪给你们当证婚人，你在那边一定要快快乐乐的。”

    从昨天回来，红玉夫人就一直沉迷在失去女儿的悲痛中，外面的事她什么都不知道。

    阿蛮听到红玉夫人说的话，终于忍不住上前，“夫人，其实洛东陵和舒默雪根本就没死。”

    红玉夫人癫狂的脸色蓦地一僵，倏然转身看向阿蛮，“你说什么？”

