    “臣不知皇爷驾到，失礼之处还行皇爷……。”史贻直慌忙放下手中笔起身行礼。

    不等他话说完，朱怡成就笑着道：“朕只是一时兴起而已，史卿操劳国事，何罪之有，坐吧坐吧，这可不是朕的宫中，可是你们军机大臣的所在。”

    怕史贻直尴尬，朱怡成向后面招了招手，曾逸书赶紧搬来把椅子，朱怡成坐下后曾逸书又沏了盏茶放到他的面前，随后退出了殿房，关上了门。

    “曾舍人不错。”朱怡成笑笑说道，他知道曾逸书出门后定不会远走，肯定守在门前防止他人打搅，再加上之前同朱怡成对答如流，又是自己的天子门生，特意夸赞了下曾逸书。

    “曾舍人办事认真，能力颇强，臣入军机后千头万绪不知从何而起，多亏了他多方协助。”史贻直这时候已平静下来，笑着赞同道

    “自卿入军机至今也有月余，在此卿可有难处？”

    “回皇爷，军机处同僚都极好相处，下属办差得力，臣并无难处。”史贻直连忙回道。

    “这就好。”朱怡成笑着点点头，史贻直是他决定入的军机，对于他在军机处的工作朱怡成百忙之中定要询问一下，如今看来，他在军机处做的还算不错，而且从刚才的文书批复内容来看，已可独当一面，怪不得廖焕之能放心让他一人值守。

    接着，朱怡成又问了问他在军机处的具体工作事务，其中也包括了刚才所见的福建文书的批复考虑。对此，史贻直侃侃而谈，朱怡成边听边赞叹，这史贻直虽然是左都御史出身，但对于政务并不陌生，而且对有些公务的见解有着不同看法，看来把他送入军机这一步还真是做对了。

    这一谈就是小半个时辰，史贻直说完了这些后，稍稍迟疑了下，见朱怡成正端着茶水喝着，他想了想后站起了身。

    “皇爷！”

    “嗯？”

    “前些时候，都察院上书弹劾朱将军，臣以为此举虽不妥但对于目前大局却并无益处，为此臣有御下不严之责，故臣向皇爷请罪。”

    朱怡成端茶的手顿时一停，不过很快就继续喝着茶，喝完了这口茶，他缓缓才把茶盏放回原处，微眯着眼看了眼史贻直，只见史贻直垂手站在他的面前，神色平静。

    “御史之职原本就是行监察之事，就算风闻奏事都可，何况他朱一贵在凤阳的确犯下大错。为此都察院上书弹劾也是自然的，卿统领都察院，又为左都御史，当知晓其中区别。再者，朕也没庇着他朱一贵，如不是人才难得，又是大战将及，朕非得下旨锁拿他入京不可！”

    朱怡成似乎并没任何不悦之色，反而有些开玩笑地对史贻直说道。

    “臣明白皇爷苦心，不过正是臣身为左都御史，如今又为军机大臣，更觉得此事有所不妥。臣以为御史虽行监察之职，但也需分清敌我，如此事真的让朱将军因此获罪，那将来这战场上各领兵将领还如何打仗？再者，当初凤阳之战，中都还在清军手中，凤阳百姓如何为我大明子民？更重要的是根据战报，凤阳之战城中青壮上城同我军对战者甚至多，战火无情，死伤自是难免。”

    顿了顿，史贻直继续说道：“就算之后城中清军驱赶百姓，蚁附进攻我军，难道百姓的性命是性命，我大明将士的性命就不是性命了？由此可见，朱将军所做虽有伤天和，但深查下来并无多少不妥，故臣以为此次有些过了。”

    接着，史贻直想了想后又道：“而重修中都之事，臣也以为有些操之过急，至于百姓安抚也无需同江北类同，只需暂时稳住中都之局，确保安稳即可，至于其他事可一步步来。”

    这些，史贻直似乎已想了很久，今天难得和朱怡成在这种情况下见面，直接全说了出来。

    对此朱怡成虽心中表示同意，不过史贻直现在说这些也晚了，而且他说这些话的真正用意并不是要表面自己的态度，似乎是在为都察院的御史开脱什么，想到这朱怡成有些明白他的意思了。

    “这些日子，都察院那边可好？”朱怡成突然问道。

    史贻直一愣，当即答道：“分歧颇多，但臣保证都察院的众臣对于我大明，对于皇爷的忠诚，只是有些人一叶障目，一时间看不明白罢了。”

    朱怡成顿时哈哈大笑起来：“好！好一个一叶障目，一时糊涂！”

    史贻直顿时神色有些惶恐，朱怡成见他如此摆了摆手，让他坐下道：“朕心里明白的很，史卿不必惊惶，再者朝堂之上也不可能人人有史卿这样清醒的头脑，这天下嘛，聪明人从来不少，是不是如此？”

    史贻直心中一惊，这时候他有些后悔自己说了刚才那番话，但皇帝问话又不能不答，当即点头连连称事。

    “史卿是做事的人，既然做事，那就不是怕有事，朕把你摆在军机处是要大用的。”说到这，朱怡成站了起来，指着茶盏笑道：“好了好了，原本朕就是随意走走过来看看的，谁想在这同史卿聊了这么久，还喝了军机处的一盏茶，这时日也不早了，朕也要走了。”

    史贻直连忙送朱怡成，出门时的确看见曾逸书守在门口，听到身后门开的声音，曾逸书连忙向朱怡成行礼。

    朱怡成和颜悦色地向曾逸书点点头，接着迈步向前走去，走了几步后摆手让跟随身后的史贻直不用送了，军机处事务繁忙，他过了前面就可直接回宫，还是早点回去忙正事。

    史贻直口中称事，脚步却不停止，一直送朱怡成过了那门，然后站在那边目送朱怡成穿过回廊身影在前面消失。

    等再也看不见朱怡成的身影后，史贻直的心头这才彻底松了口气，这时候他才发现背后一片冰凉，原来背后的内衣早就被汗湿透了。

    “中堂……。”身后传来曾逸书的声音，史贻直回头一看见是他站在自己不远处，神情很是关切，史贻直微微点头，也不说什么，收拾一下复杂的心情转回了殿房。