    沈默面对着真正可谓“神”的特殊生命的永恒，并没有任何露怯。

    对方的存在本身已经超越了绝大多数生命能够理解的范畴，但沈默并不属于这其中，因为他坐拥着系统内的无数世界，无数资讯，自身的实力也不弱，所以对这种存在已经有了足够的了解。

    大多数的情况下。

    要么走向被沈默称之为“神性”的道路，即失去欲望，失去情感，所有的行为准则都是围绕着某种“规则”。

    比如说型月世界的根源，根本就是没有自我意识。

    要么，就是依然保留有自我的欲望，并且大多数怀着“继续前进”的欲望。

    大多数玄幻型世界内的大佬们都是这种类型。

    能够轻易摧毁宇宙的存在也依然会为了欲望而彼此勾心斗角。

    对比之下。

    死亡倾向于后者，而面前的永恒，则倾向于前者。

    所以剩下的事情，就简单了。

    “虽然是合作，但我这边也还需要时间来互相磨合。”沈默直接说出自己的目的，“我们会派遣一些成员来到你们这个世界，同样，也会允许你们这个世界的一些成员拥有出去的资格，相互的交流能够获得的彼此的咨询，对于我们而言都是有好处的。”

    其实就是在这里挑选会员，以及派遣会员到这里。

    可是从沈默的口中说出来，倒像是对方获利一样。

    谁让离开宇宙的能力被掌握在沈默的手中。

    永恒依然沉默着，但实际上他在飞速计算。

    这也是过于依赖全知全能的坏处，一旦无法知晓，必须想一个无法掌握命运的生命一样依靠自己的选择来判断走向，就会陷入不知所措的困境。

    可是，永恒调整的很快。

    他终究还是有思想的存在，而非单纯程序。

    “我拒绝。”它这样说道，“未知会打破宇宙的平衡，会让更多的不确定出现，我的使命，是维护宇宙的秩序与平衡，必须要减少所有的不确定性。”

    这也是他囚禁死亡的原因。

    虽然说是被蛊惑。

    但很大程度上，也是因为死亡的所作所为——让灭霸杀人为自己增加力量，更是影响了无数世界的灭霸。

    所以，面对沈默的提议，他选择了拒绝。

    “看来你是倾向于规则化的类型，既然如此，与你也没有什么好沟通的，我对你们宇宙的了解也还不够，等我确定了你们的合作资格，会直接去和你们宇宙的唯一存在商谈的。”沈默并不意外永恒会拒绝，但他的目的也已经达到了。

    向漫威宇宙的大佬们传输着自己的存在。

    让他们知道自己，关注自己。

    这样，就有机会接触更多人。

    永恒依然是沉默，在沈默的身上失去了全知全能之后，他已经陷入一种半沉默状态，每一次做出行动都需要无数次的计算和思考，完全是利用自己知晓的的一切来决定语言和行动。

    “不能够做出有违平衡，或者会威胁到宇宙的事情。”永恒最终还是缓缓的说道，“我会关注，一旦那样的事情发生，或者有发生的趋势，我会出手将你驱逐。”

    “驱逐，你可没有这个本事。”沈默半眯着眼睛，嘴角弯起，“你们根本没有独自离开多次元宇宙的资格吧，别说驱逐了，就算是找到多次元宇宙之外的可能性都不存在，更何况，即便是这是你们的主场，你一个只掌管时间的部分神明也没有资格做出任何与我有关的决定，还需要我再一次强调我的身份吗？”

    永恒依然是沉默，或者说完全没有办法回应。

    因为有两个很简单的事实。

    一、对方是OAA，是唯一真神，级别比他高。

    二、对方能够随意的降临，而他们无法反制。

    这两点在这里，单单一个它，完全处于劣势。

    动手也没有意义。

    激怒对方，反而会让宇宙的平衡和秩序陷入危机之中。

    所以，永恒的身形开始离开。

    无法沟通，无法处置，它只能够离开并观察。

    “就这样离开了？”沈默重新坐回到躺椅上，“有些失望，希望这个宇宙的其余神灵不是这种呆板的角色，将规则立于欲望之上的‘神’，永远也无法成为超越一切的超越者。”

    这一句话是直接说出来的。

    明明白白的说给永恒听的。

    因为只有怀有欲望，才会想要改变，一切都只想着秩序和安稳的人，即便机会摆在面前也不会争取，如果这个宇宙的大佬都是这种存在，那任务体系是没办法建立的。

    永恒显然是听到了，但他无法表示，因为他依然是处于迷惘之中。

    而另一边。

    终于可以动弹的灭霸，开始大口大口的喘气。

    目光之中依然残留着惊骇。

    这是他根本没有资格参与的对话，尤其是不同次元宇宙的“合作”之类的情况，听起来就像是会完全改变这个无数个多次元宇宙的决定。

    灭霸带着难言的心情看了一眼沈默。

    无数个宇宙，数之不尽的生命，所有的一切都是被这样的存在掌握在手中。

    过了良久。

    灭霸才从那种难以形容的情绪之中缓了过来。

    “如果......”他看着沈默，出声问道，“合作失败，像我这样的人，会有什么样的结果？”

    从刚刚的话语中，不难听出来。

    这位来自异次元的唯一真神、超越者，口中说着来商谈合作，但实际上，已经自顾自的开始了行动，像他这样获得了异次元宇宙力量的人，显然就已经成为了合作的一部分。

    一旦本次元宇宙的那些神灵，甚至是那位似乎也同样存在的唯一真神最终否决合作。

    那他无论如何也不会有什么好的结果。

    参与到了这种级别的事情。

    他这个所谓的宇宙霸主，简直比蝼蚁还要弱小，随随便便就是被碾压成尘埃的地步。

    沈默看了他一眼。

    轻笑了两声。

    “不用担心，合作不可能不会成功的，你去那些弱小星球上谈‘合作’的时候，有失败过吗？”

    “......”灭霸听明白了。

    合作不会失败的信心，在于实力上的绝对差距。

