    第275章爸爸最喜欢阿姨

    秦昭回到家里，已经是晚上。

    楚晏做好了满桌的饭菜，坐在餐桌前等她。

    但是看向她的眼神，幽怨无比，“我还以为你要逃婚呢。”

    在外面跑了一圈，秦昭的气也消了。回来又看到满桌菜肴，她的心情非常好，所以就原谅他啦。

    “你都准备好了所有事情，我怎么可能逃婚啊。”

    她刚坐下，楚晏就给她递了筷子。

    满足地吃了几口，秦昭神色严肃地对他说，“今天不可以碰我！”

    连着两天做了那种事，而且楚晏做这种事就不知道节制，不知道什么时候会停下来，让她很是心力交瘁。

    她甚至都怀疑自己不是个合格的修士，怎么那么容易累？而且楚晏不是个凡人吗？他不该先比她累？

    秦昭咬着筷子，脑子里乱七八糟地想到了很多事情。

    楚晏看着她，轻笑一声，“好。”

    “最近医院都没什么事情吗？”

    秦昭觉得他每天好闲啊，这段时间都在家里。

    “我请了长假，等到办完婚礼，过完蜜月再回去。”

    “今天上官秋联系了我，汉南那边的少数民族自治区发现了一个古墓，帝都大学的考古队要过去看看，我们到时候可以和他们一起。

    我还没有去过少数民族自治区，就当是旅游吧。”

    如果考古队遇到了什么灵异事件，她也可以帮忙解决。

    楚晏点了点头，“姑姑说，元旦之前要回来。她想让我们和她一起过元旦，还有秦彧和苏小桐。”

    “那还早，可以在外面多玩会儿。”

    现在距离元旦，还有一个多月的时间。

    吃完晚饭，楚晏自觉地洗碗做家务，收拾好了家里。秦昭什么都不用操心，只需要窝在沙发上休息，逗逗猫咪和狗子。

    她看着忙碌的楚晏，心想自己如果是个普通人，找个楚晏这样的丈夫还挺好的。

    上得了厅堂，下得了厨房。长得还好看，她可以负责赚钱养他。

    不过，楚晏自己也很会赚钱。

    秦昭突然叹了口气，想到楚晏以后死了，她肯定会很不习惯。

    晋级金丹之后，秦昭就已经辟谷了，可以不用吃饭。但是楚晏做的饭太好吃了，她舍不下这个口腹之欲。

    这种每天都被人照顾的好好的，什么琐碎的事情都不用操心，只要搞好事业的感觉太舒服了。

    为了感谢楚晏这几年对自己的照顾，她以后肯定给他找个风水宝地。还可以多花点钱，帮他盖一个豪华墓穴。

    想着想着，秦昭就说了出来，“以后你死了，我肯定很不习惯。”

    楚晏神色一顿，“如果我死了，你会不会舍不得？”

    “肯定舍不得啊。谁家死个人，都会舍不得。”

    “......”

    本来楚晏还挺感动的，但是这话怎么听起来那么奇怪？

    “那我要活久一点，不能让你伤心。”

    “行啊，我也希望你活久一点。”

    秦昭没把楚晏的话放在心上。

    她以为楚晏想活久一点，只是长命百岁这样子。但是完全没想到，楚晏居然和她一样不会死！

    楚晏若有所思地擦桌子，脑海里想到修炼秘籍上的内容，修为越高，寿命越长，他就可以和秦昭永远在一起了。

    快速提升修为的方式很简单，就是吸收亡魂的力量。

    那种由他亲手杀死的亡魂，存在很强的怨气，可以让修为增长极快。

    但是楚晏并不打算这么做。

    他打算吸收一些自然形成的游魂力量。有些游魂失去了意识，只能飘荡在人间，最后化作天地间的一捧阴气。

    因为他心里清楚，他要是为了修炼而滥杀无辜，秦昭会很讨厌他。

    他的目的是为了和秦昭在一起，而不是一味地追求强大力量，为此做坏事只会让秦昭厌恶自己，得不偿失。

    而且小羊也说过，这个秘籍上面记载的修炼方式，存在一定的弊病。滥杀无辜会形成不好的因果，让人容易生出心魔。

    心魔越来越强，就会阻碍到后期的修炼，导致无法晋级。

    楚晏暂时不理解心魔是个什么东西，反正他不乱杀人就行了。

    可以修炼之后，楚晏的心态也越发的平和。而不是像以前一样，满心都是仇恨，每天都想着怎么报仇。

    毕竟有修为之后，所有凡人在他眼里都和蝼蚁一般。

    他感觉自己现在的生活，才有了个人样。

    每天给秦昭做饭，和她待在一起，就是他觉得最幸福的事情。

    楚晏刚收拾完，腾蛇小奶娃突然跑了出来，眼巴巴地扒拉着桌子。

    “怎么没有啦？”他想吃楚晏做的饭，才吵着要出来。

    “吃完了。”

    楚晏睨了他一眼。

    “你给我再做点！”

    “没空。”楚晏把手上的抹布，甩在了腾蛇的脑袋上。

    然后，他就无情地走开了。去卧室拿了中式的婚服，继续让秦昭挑一个款式，到时候婚礼要穿的。

    “秦昭！他不给我饭吃！”

    “你又饿不死，别给我大喊大叫。”

    秦昭回头瞪了他一眼，担心他的大嗓门吵到邻居。

    小奶娃瘪了瘪嘴，想哭又不敢哭，就感觉心里好委屈。

    他那么厉害的一个蛇君大人，他们都不重视他！还不给他吃东西！

    秦昭选了一款心仪的中式婚服，和楚晏确定了婚礼的时间。

    第二天，把婚礼时间告诉了秦婉。

    她很开心，还让小两口去她那边吃晚饭，她给他们做好吃的。

    晚上快到饭点的时候，秦昭就带着楚晏过去了。

    刚到门口，屋里饭菜的香味飘了出来。

    腾蛇就吵闹着要出来，他这回不想错过晚饭。

    “咦？这是谁家的小娃娃？”

    秦婉出来给他们开门，看到腾蛇诧异了一下。

    “我们收养的。”

    秦昭随便解释了一句。

    “外婆！”

    腾蛇抱住秦婉的腿，奶呼呼地叫人，秦婉的心都要融化了。

    “唉！外婆做了好吃的，宝宝等会儿就能吃啦！”

    秦婉让他们先坐会儿，自己回厨房做饭了。

    楚晏走过来帮她，但是被她赶了出去。

    而腾蛇非要在厨房，看着她做饭，“好香呀，外婆你做了什么好吃的？可以先给我吃一口吗？”

    他长得粉雕玉琢，黑漆漆的大眼眸，就和葡萄似的。眼巴巴的样子特别惹人喜欢，秦婉就弄了个小碗，给他放点菜先吃。

    “好好次，外婆你真是太厉害辣！”

    秦昭在客厅听见了，狂翻白眼。平时怎么没见这个家伙的嘴巴那么甜？

    秦婉乐呵呵地和小奶娃闲聊，“宝宝，那你喜欢爸爸妈妈，还是外婆呀？”

    “外婆！最喜欢外婆啦！”

    “那妈妈最喜欢谁呀？”

    “妈妈最喜欢爸爸。”

    见她真把自己当小屁孩，腾蛇撇了撇嘴。要不是为了一口吃的，他堂堂蛇君大人，才不会假装无知的小屁孩！

    “爸爸最喜欢谁呢？”

    腾蛇眼珠子一转，“爸爸最喜欢阿姨。”

    秦婉：“！！！”

    什么？楚晏最喜欢别人？

    楚晏：“？？？”

    这小胖蛇是不是欠揍？

    (本章完)

