
看着窗框附近蠕动的血丝，还有周围侵染了血迹的白布，陈歌觉得这应该只是一场单方面的虐.杀。

男孩能够成为荔湾医院里最恐怖的存在，实力最差也是半身红衣，白布、窗框上的血迹应该都是他留下来的。

“我说怎么感觉医院里这么冷清，原来是有人捷足先登了。”陈歌一脸的惋惜，看的身后三人只皱眉头。

“他们自己窝里斗这是好事啊！刚才撞鬼的时候也没见你唉声叹气，现在他们开始自相残杀，你这个局外人反倒不乐意了。”醉汉完全无法理解陈歌，他并不知道陈歌已经把这里看做了自己的产业，至少在闫大年的漫画册装满之前，他是不会放过那些鬼怪的。

“这里的鬼本性不坏，可惜被幕后黑手蛊惑，我实在是于心不忍，他们应该有更好的归宿。”陈歌又仔细检查了一遍，确定医院里再无鬼魂之后才带着几人离开。

“我们现在去哪？”醉汉、医生和剪刀都跟在陈歌身后，他们知道分开没有好下场，干脆聚在了一起。

“笑脸男屠杀过一整车的人，破坏了荔湾镇幕后黑手的计划，他和荔湾镇幕后黑手关系应该很差；红色高跟鞋实力不弱于笑脸男，她既然会对荔湾镇的原住民出手，显然也跟那个幕后黑手不对付。这两个家伙在东郊都是不听话的刺头，他们独自行动，正好能帮助我们分散幕后之人的注意力。”陈歌冷静分析，再恶劣的局势到他嘴里就变了味道，仿佛此时占据上风的是他们一样：“不着急，我们先去你刚才说的那个狗舍看看，我很想看看会笑的狗长什么样子。”

“你还真要去啊？早就知道我就不给你说了。”醉汉很不情愿的在前面带路。

“狗舍”距离医院很近，靠近那栋建筑之后，几位乘客的表情各不相同。

醉汉忐忑不安，医生小心翼翼，剪刀强装镇定，唯有陈歌提着碎颅锤独自向前，一副跃跃欲试的样子。

“就是这里？”陈歌推开校园的门，人还没进去，白猫就叫了一声，它很不安，似乎这里有让它很讨厌的东西。

“猫害怕狗吗？不应该啊？”陈歌摸了摸白猫的脑袋，简单安慰了一下它。

“大哥，你最好小心点，那怪物非常凶残，我见过它一面，四肢着地，像猎狗一样。”醉汉还想说什么，但是发现陈歌此时已经进入院子当中，他果断闭上了嘴巴：“这哥们也太刚了吧？”

陈歌其实已经很谨慎了，只不过别人看不出来而已，他拥有许音保护，还有白猫预警，每一次大胆的尝试背后都有绝对的保障。

“还真有一个狗舍，做的很精美，不过……”陈歌背上背包，站在院子角落，看着那个散发着恶臭的狗舍：“这个大小应该不是给狗准备的，内部空间已经足够装下一个人。”

“我刚才进来的时候也觉得奇怪，屋子里到处都是除臭剂，明明是人住的地方却能够跟狗住的一样，而该是狗住的地方，却又造的活人也能住进去。”醉汉有点语无伦次，他一想到刚才发生的事情，身体就不由自主的打颤，脑袋里嗡嗡作响，仿佛随时都会瘫倒。

对于一个正常人来说，有这样的反应很正常，看到醉汉的这些表现，陈歌轻轻点头。

他并不是在赞同醉汉说的话，而是终于确定醉汉应该就是一个普通人。

陈歌一直在暗中观察车上的所有乘客，现在能够排除嫌疑，确定没有问题的人有两个——醉汉和剪刀。

“没事，如果你实在害怕就和他们站在一起。”陈歌穿过小院，忽然感觉脖颈上有些痒，伸手去挠，发现掌心多了几根黑色的狗毛，硬硬的，有点扎手。

“从哪来的？”仰头朝上看去，陈歌眼睛轻轻眯起，他看见阁楼二层窗户那里，有一张男人的脸。

那个男的披着一张狗皮，脸上带着诡异的笑容。

陈歌也是第一次见到那样的笑容，不像是人能做出来的，肌肉发力方式和人完全不同，导致整张脸看起来向前凸起，非常的不协调。

静静的望着二楼那张人脸，陈歌刚看到的时候心跳开始加快，但只过了两三秒钟，他就恢复正常。

抬起手臂，陈歌也冲着那张脸笑了笑：“呆在那里别乱动，我这就去找你。”

阁楼上明明是一个人，但是陈歌却从他身上感觉不到任何活人该有的气息。

“荔湾镇那么大，每栋建筑都去看看的话，时间有点紧。”陈歌进入二层小楼，在医生他们准备跟进来的时候，他摆了摆手：“你们就呆在外面吧。”

“还是大家一起进去吧，这时候，千万别逞能！”醉汉知道那怪物的厉害，有点不放心陈歌。

“也行，不过房屋里面空间狭窄，你们别离我太近，我担心伤到你们。”醉汉无意间的一句话，让陈歌觉得他这人还不错，值得多多注意，争取将他一起活着带出去。

“明白，我们肯定不会给你添麻烦。”醉汉瞥了一眼陈歌的碎颅锤，在心里感叹，眼前这家伙真是个不要命的莽夫。

几名乘客全部进入屋内，走在狭窄的走廊上，他们正要往二楼去，耳边突然传来了风铃声，原本半开着的房门自己关上了。

“糟了！”醉汉和医生同时朝身后看去，他们的退路被阻断。

几人停在原地，剪刀的脸色也不是太好，他阴测测的说道：“这是恐怖片里最经典的场景，房门自己关闭，往往预示着鬼要来了，它可能就在我们周围。”

“我就说不要这么冲动！”醉汉有点慌了：“要不要先找个房间躲一躲，我们人多，鬼应该不会同时对我们四个人下手。”

“有道理。”医生也点头同意，几人商量完后，全部看向陈歌，开始征求陈歌的意见。

“你们在说什么呢？为什么要躲？门关上了，再把它打开不就行了？”陈歌轻轻摇头，他简直不知道其他几名乘客脑袋里到底在想些什么。

听到陈歌的回答，醉汉还想说话，但是陈歌没给他这个机会，他加速冲到房门处，抡起碎颅锤将门锤开。

声音很大，整栋楼都听得清清楚楚。

房门被锤开后，陈歌并没有停手，对准门锁连接处不断抡砸，将整扇门卸下。

“这下它再也关不上了。”他把已经变形的门踢到一边，拖着碎颅锤走到几人身边：“不要总想着躲避，要学会分析。”

陈歌觉得剪刀是个不错的苗子，决定培养一下他：“我刚才看见那个男人在二楼，现在一楼的门自动关上，这说明房间里不止他一个鬼，这所谓的恐怖片里的经典场景，其实能透露给我们很多关于鬼怪的信息，要学会利用它们，分析出对自己有用的东西。”

听着耳边不断响起的风铃声，仿佛过道上有人来回走动一般，陈歌回头看了一眼：“鬼怪有时会通过很多生活中常见的东西，来勾出我们心底的恐惧，就比如那个风铃，这时候其实我们要做的事情很简单。”

陈歌走到门口，将风铃取下，塞进了自己背包里。

风铃装入背包后，那奇怪的声音彻底消失了。

“就是这么简单。”陈歌说这话的时候，医生和醉汉满脸的震惊，他俩指着陈歌身后。

“哥！你背上有东西！从那个风铃里出来的！”

“有鬼！有鬼啊！”

陈歌扭头看见了一张充斥着怨毒和仇恨的脸，有意思的是，这张脸长得和二楼那个男人一模一样。

此时男人的下半身在陈歌的背包里，上半身拼命往外爬，可是无数只手从陈歌身后的背包伸出，死死拽住了他，硬生生又将其拽回了背包当中。

男人痛苦的灵魂消失不见，陈歌重新把头扭了回来，笑着冲其他几名乘客说道：“那只是幻觉而已，这就是都要给你们说的第二点，鬼怪通常过使用一些障眼法，让我们陷入自我怀疑当中。”

其他几个乘客都沉默了，讲道理，男鬼出现的时候他们只是害怕，但当他们看到男鬼哭喊挣扎着消失在陈歌身后的时候，他们头皮发麻，有种毛骨悚然的感觉。

“如果你们实在害怕，就呆在一楼吧。”看着地上随处可见的除臭剂，陈歌没有给其他几人思考的时间，独自朝二楼走去。

刚才风铃里那个男鬼长得和二楼的人一模一样，陈歌猜测男鬼其实才是那具身体的主人，只不过由于某些未知的原因，男鬼的灵魂和狗的灵魂调换了，现在支配他那具身体的应该是一条狗。

“这还真是个不错的怪谈。”作为怪谈协会会长，陈歌觉得自己有义务将所有怪谈收集起来。

来到二楼，他唤出许音跟在自己身边，已经做好了交手的准备，可是眼前的发生事情却让他有些惊讶。

那个刚才在二楼冲着自己笑的怪人，此时就站在二楼走廊中间。

他披着狗皮，脸上带着诡异的笑脸，奇怪的是陈歌却从他身上感觉不到一丝敌意，就好像这男的和陈歌之前认识一样。

“刚才在外面，他也是因为发现了我，所以才主动露头？”事出反常必有妖，陈歌让许音对男人试探了几下，但那男人一点反抗的意思都没有，只是目光中带着少许疑惑，似乎陈歌不应该攻击他才对。

“这家伙以前认识我？不可能啊！这是我和他第一次见面，难道是厉鬼眷顾者称号发挥了作用？”陈歌靠近那男的，对方也不躲闪，很是听话，就像一条被驯养的宠物一样。

“邪门了。”陈歌是吃软不吃硬，对方一副任你欺负就是不还手的样子，这让陈歌觉得非常奇怪。

他试着对准男人使用漫画册，但是却没有任何效果，这男的拥有活人的躯体，没办法被收进漫画册当中。

换句话说，这男的其实还活着，只不过是用狗的灵魂活了下去。

陈歌试着和他交流，可惜完全没用。

“这家伙到底是什么意思？”陈歌让许音看住这个男的，自己进入旁边的房间搜查。

在男人刚才呆过的那个房间里，他有了收获。

房间墙壁上贴满了照片，记录了一个人，或者说一条狗的故事。

照片最开始是一个年轻人虐待各种动物，用各种残忍的方式，这些照片记录下了他的罪行。

一直到有一天，他捡到了一只黑色的小狗，这只狗生命力非常顽强，不管怎么折磨，最后都很幸运的活了下来。

男人觉得这条狗不一般，就把它圈养在自己家里，在折磨它的同时也会去虐杀其他的动物。

他的虐杀，小狗都看在眼中，一直到小狗长大。

有一次男人折磨过黑狗之后，以为这条狗已经死了，所以就没有给它上锁。

当天夜里，奄奄一息的黑狗重新爬起，钻进了屋子卧室里。

陈歌拿着最后几张照片，黑狗用尽全力和男人厮杀，一人一狗都倒在了血泊里。

最终黑狗永远的倒下了，不过当男人从血泊里坐起的时候，脸上的表情已经变成了狗的表情。

看完照片，陈歌明白了男人为什么会变成这个样子，但他还有一个问题没有想明白，这个家伙为什么对自己一点敌意都没有？

从头又看了一遍照片，陈歌发现了问题所在。

小黑狗第一次出现的时候，照片上除了狗主人、黑狗外，还有一道和自己体型很像的影子。

他往后翻看其他照片，几乎所有的照片上都有影子的存在。

“小黑狗历经折磨没死，难道是影子在暗中保护？影子和我外形很像，这也能说得通黑狗为什么会对我没有敌意，他认错了人！把我当成了那道影子！”

陈歌有了一个大概的猜测：“影子真的是童年时候的我吗？他用另外一种方式在不断成长？”

外人认错，还可能是巧合，现在连荔湾镇里的原住民都认错了，这让陈歌意识到了问题的严重性，那个影子百分百和他有关！

“或许他和我真的很像，不过也仅仅只是某些方面相似而已。”看着墙上的照片，陈歌也曾救助过被虐待的动物，比如白猫，从这方面来说，他和影子确实有相同的地方。

不过两者的性格和对问题的处理方式上则完全不同。

陈歌救了白猫后，将它带回鬼屋收养，而影子救了小黑狗后，不仅没有收养它，还任由它继续被虐待，直到最后咬死了主人。

怨恨、绝望、痛苦、敌视，从影子帮助小黑狗的方法，就能看出他的性格。

“这个家伙太危险了。”陈歌将照片全部贴回远处，走出房间。

男人蹲在地上，歪头打量陈歌，他似乎意识到了一些不对。

“这家伙一定要留着，影子能改变外形，伪装成其他人，或许我可以借助黑狗来找出影子的真身。如果可以的话，我想和那个影子好好谈谈。”

陈歌蹲在男人身前，盯着男人的眼睛，他使用阴瞳，想要看穿男人皮囊下的那个灵魂。

“出来吧，你需要一个新家了。”

陈歌不断劝说，男人的面部表情慢慢开始发生变化。

几分钟后，一条伤痕累累的黑狗挣扎着从男人体内钻出。

使用漫画册，陈歌将黑狗收入其中，在他收起黑狗的一瞬间，口袋里的黑色手机又震动了一下。

他拿出手机，滑动屏幕，上面足足有五条未读信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48983204"  chaptername="第641章  黑狗（4500）">加入书签</a>
</div>
