    “也就是说必须进入太空时代，才能够制造中级基因药剂了？看来还需要一些时间，暂定三至五年吧。”林运乐点点头说。

    “是的。主人嗡。”深海答道。

    “嗯，那就这样了。对了，大概只要半个月，我就能够学习完那一千八百万册书籍知识了，接下来我要继续学习深蓝文明的前沿科技知识，你那里统计了有多少书册吗？”林运乐又问。

    “主人嗡，深蓝文明的基础科技知识大约有两万亿册，涵盖了各个领域各个学科，预计你需要一年时间才能够学完。”深海说道。

    “一年时间可能学不完，毕竟我接下来要花更多的时间在工作上面。那就慢慢学吧，反正如今所学的链接知识已经够用了。”林运乐想了想说。

    他已经把地球科技与深蓝文明基础科技链接的前沿科技知识全部学完，足够他引领地球科技发展到太空时代，而深蓝文明的基地科技便是以太空时代为起点的。

    林运乐想着，自己是否要逐渐申请更多的专利技术，然而回头一想，自己在各个领域能够不断拿出更加先进的科技，即使世界上其他势力想要追赶超越，也根本不可能追赶上自己，所以还有什么必要呢。

    “我可以直接把各种先进科技用于未来的公司中，通过各个方面领先的科技知识来发展壮大势力，在必要的时候放出一些科技，只要自己一直保持领先优势，就能够成为世界上最强大的势力。”林运乐开始脑洞大开，决定快速实施一些计划。

    而且深蓝基地的深海初级开发系统解锁后，基地已经能够更进一步收集各种能源，进行一系列的深海探索与开发，为自己积累更多的财富。

    “深海，派出飞梭搜索深海中的沉船，将其中的宝藏清理出来转化成财富，接下来我需要大量的财富用于新的计划。”

    林运乐想到了最快的积累财富的办法，那就是深海之中那些尚未被人类发现的各种各样的沉船，里面埋藏了庞大的财富。

    这几个月时间，深海飞梭的数量已经达到了12个，除去专门用于运输铬合剂的三个，林运乐把剩下九个深海飞梭全部派出去寻找各处的海底沉船。

    事实上，深海的数据库里就有各个时期的沉船位置，只是以前它并没有在意，如今林运乐提出要求后，深海迅速地派遣深海飞梭载着智能机器人直接到各处位置搜索沉船。

    短短半个月时间，深海飞梭就搜索到上百艘各个时代的沉船，从中打捞出各种古代物品，包括陶瓷、金币、武器、香料、珠宝等等，虽然大部分物品都已经损坏没有价值，但是其中也不乏一些保存得完好价值巨大的物品。

    例如发现了一船沉香木，尽管在海底静静地等待了数百年，但是因为密封得好，并没有受损，估计其价值高达数十亿美刀。

    “把这些物品全部出手，同时继续搜索其他沉船。”林运乐下达命令，把所有物品在海外分批次悄然出手，全部兑换成现金。

    而此时，野门的时局也到了白热化的程度，因为大选开始了。弗里昂联合了一批支持自己的势力，与现总统阿兰达之间展开激烈的斗争。

    “野门如今明暗势力发展得如何了？”林运乐决定亲自前往野门一趟，而此时学校对他们的管理已经很松懈，因为大家都在认真准备毕业论文，或者是到外面联系的工作单位实习。

    “主人，我们的地下势力已经暗中控制了野门二十一个市和两百多个海岛，而深海集团也发展成野门最大的集团公司，拥有六百余家淡水工厂，以及大量船只、赌场、酒吧、酒店、餐馆等等产业，几乎控制了野门百分之六十的产业。”

    林深汇报说，虽然她如今到华夏来了，但是野门的所有事情都全部在局势网中传递，她也在亲自掌控所有事情。

    在大量人力、物力的投入下，深海集团在野门的发展速度越来越快，已经名正言顺控制了百分之六十的产业，还不包括暗中控制的一些家族和势力。

    “不过还需要注意一点，野门总统阿兰达如今还掌控着一支5000人的军队，其中陆战军队4000人，海军1000人，配备各种大中型武器，谨防他最后发动军事政变。”林运乐已经非常了解野门的局势，提醒林深说。

    “主人放心，我们已经通过一些手段，控制了阿兰达军队中的部分高级将领，加上支持弗里昂的势力，至少能够左右野门一半的军队。而且我们也在暗中训练了3000军队，并入侵中野门军队的指挥系统，随时监控着他们的动向，只要阿兰达敢发动政变，等待他的只有灭亡一途。”

    “弗里昂这边，也要布置好，只要他成功竞选总统，那么我们的一些大计划就可以实施了。同时开始加快对野门周边国家的渗透工作，将来我要让阿拉伯半岛成为深海集团的陆上基地。”

    林运乐早有计划，不但要在陆地上悄悄建立一个巨大的基地，暗中发展各种先进武器，在必要的时候保证深海集团的利益在世界各国不被侵犯。

    同时，他还要在深海之中建立深蓝基地之外的城市基地，用来发展先进的科技，甚至是发展旅游观光产业，将人类送到深海之中旅游，想必是一个特别棒的项目。

    当然，林运乐的最终目的，是要让深海集团成为一个巨无霸，尽管不是一个国家，但是却要拥有比一个国家还要强大的威慑力，以及引领世界发展的能力。

    “主人，根据我们监控发现，阿兰达总统正在暗中联系野门周边一些国家，重点联系沙铁、阿曼、索马里这三个国家的一些势力。”

    林运乐来到野门萨那市，林海带领着一群手下出来迎接他，进入整个萨那市最豪华的一处庄园，如今这里已经是深海集团的产业了。

    “这三个国家中，沙铁的实力最为雄厚，阿曼与索马里都比较混乱，接下来加大对这三个国家的渗透，如果能够用武力暗中控制索马里与吉布提最好。”林运乐想了想说。

