    抚今忆昔

    原来历史上布里斯班发展也不错，国内很多城市发展也都很好，可为啥国际上知名度不高呢？

    缺少让人耳熟能详的地标性建筑，恐怕是最大的问题所在。

    李福寿抬头看了看，远处山峰上美轮美奂的梦幻城堡正在建设中，这是比迪斯尼的城堡标志更加恢弘壮丽的古典主义城堡，昆士兰伯爵家族建设的核心要地之一，未来地位不会逊色于红堡。

    红河谷这座城市正在变得更加富有魅力，更加漂亮，李福寿每次细细的欣赏，心中都会油然升起乐陶陶的成就感。

    在他的心目中，这是一座不可替代的城市，是自己倾注巨大心血造就的人间奇迹，同自己一样原本不应该出现在这个时空中，是锚定命运的图腾物，不容亵渎和冒犯。

    信心百倍的回到凌霄阁内，李福寿发出了一连串雷厉风行的命令。

    命令红河谷码头上的两艘海鸥一型巡防舰即刻启航，满载着步枪弹药和火炮等装备前往莫尔兹比。

    择机利用高航速突破荷兰舰队封锁，寻找北方海湾进入内河区域，将增援武器装备送达前线，随行带去伯爵大人的最新命令。

    命令中授权香格里拉大总管吴学文组建四个民兵团，一并接受三团长弗里茨指挥，争取在陆地上击败荷兰登陆部队，昆士兰将给予武器和物资支援。

    命令中授予三团长弗里茨莫尔兹比战区总指挥职责，有权调动辖区内一切军事和民政力量，有权相机行事，有权战场任免营（包括营级）以下军官，有权处置营（包括营级）以下作战不利的军官，力争打赢这一战。

    命令中明言；

    驻守查亚普拉的联合舰队另有重用，澳洲会提供武器弹药和辎重装备，但增援兵力就不用奢望了，莫尔兹比只能依靠自己的力量打败敌人，在血腥战斗中成长起来。

    秘信中承诺；三团长弗里茨打赢这一仗，师长宝座虚位以待。

    秘书处草拟了一份发给查亚普拉驻军的重要电令，经李福寿审阅批复之后发出，电文如下；

    驻查亚普拉联合舰队，水警区及民兵大队所有官兵：

    今有荷属东印度群岛皇家舰队共计12艘战舰及登陆部队大兵压境，悉知3600余荷兰士兵己登陆莫尔兹比地区，正与我方激烈交战中。

    彼时荷兰舰队封锁港湾，破坏我长途有线电报线，意图击败我方守御部队，实属痴心妄想。

    莫尔兹比地区有来自红河谷总部的强力支持，必将能够独立击退来犯之敌，取得最后胜利。

    现电令你部组织大规模越海登陆作战，三日内起航，目标婆罗洲（苏门答腊岛）三马林达，争取一击而下并固守之。

    寇可往，吾亦可往。

    此行宜动作迅猛，作战果断，授权你部相机处置之权，彻底拔出荷兰人在该岛殖民痕迹，享有临机处置之权。

    兹任命何方为联合舰队总指挥，指挥登陆混合编队，尉迟守拙为登陆行动总指挥，享有战区临机专断之权，霍小虎为查亚普拉镇守使，旗下水警区官兵人数扩充至加强团级规模。

    此令，即刻起执行。

    ……

    李福寿之所以这样安排，是考虑到海鸥一型巡防舰基本上不具备远洋航行能力，从查亚普拉千里迢迢赶赴岛屿东部莫尔兹比地区，北方航线路途长达2500余公里，南方航线路途长达3200余公里，必须要有可靠的物资补给能力。

    这些条件完全不具备，联合舰队武器弹药打光了都没有地方补充，淡水，煤炭燃料也无法补充，后勤支持完全空白，若是随行携带大量运输保障船只，那么就失去了机动灵活的最大优势。

    因此千里驰援是不可能的，实属不智之举。

    寇可往，吾亦可往。

    命令中的语气非常霸道，既然荷兰人可以打过来，那么我们也可以打过去，目标就选择婆罗洲三马林达。

    这是一个荷兰人苦心经营二百余年的港口城市，城市建筑是完全的荷兰风格，也是婆罗洲的最大城镇，拥有居民2.1万余人，其中荷兰后裔超过三千三百余人，大部分都是种植园主。

    这里盛产木材，香蕉，椰干，煤炭，香料及可可等特产，属于老天爷赏饭吃的好地方，土地肥沃广大，按照荷兰人可怜的人力资源，一千年都开发不完。

    三马林达港是婆罗洲（加里曼丹岛）东部望加锡海峡沿岸港口，一年四季气候如春，距离爪哇岛重要的泗水港1400余公里。

    只要占据了这里，联合舰队就像一把利剑捅在荷兰殖民者的心窝上，令其坐卧不安，足以痛彻肺腑。

    这里有联合舰队需要的一切补给，淡水，丰富的果蔬及粮油食品，最主要的是拥有用之不竭的煤炭资源，合格的港口码头设施，具备舰队母港一切条件。

    三马林达港平均水深约7米，港湾入口处不足百米，形状像一个大肚子细口瓶。

    这样好的港口条件最大可以允许万吨以下货运船舶进入，八千吨及以下排量蒸汽铁甲舰入驻，正好适合现在的昆士兰联合舰队。

    这还不是最重要的，最重要的是距离三马林达120公里的巴里巴板拥有极丰富的石油资源，足够开采两三百年。

    如今澳洲缺什么？

    缺石油资源啊，不管是煤气、柴油还是其他的石油化工产品包括塑料，全都要依赖从美国进口，自身是一点都没有。

    澳洲共有超过一万辆拖拉机，奔驰在广阔的原野和田庄里，还有工厂矿山以及舰艇船舶所需数量众多的柴油发电机，柴油动力等等所需，每年进口已经达到8万吨柴油的规模，而且还在迅速增长中。

    在不通电的地区，照明和生活普遍使用煤油，这完全要依赖进口，所有的石油化工产品也通通如此，全部需要进口。

    澳洲的石油和天然气都在附近的大陆架海盆里，依靠现有的技术力量无力开采，至少得过七八十年以后再说，远水解不了近渴。

    所以，巴里巴板的石油是李福寿必欲得之的宝藏，这里的石油还要过几年才会被人发现，但现在他就要占下来。

    不单纯是为了婆罗洲广阔的地域，而且是为了宝贵资源。

    此外，李福寿以昆士兰州国民警卫队的名义，签署同意成立近卫龙骑兵师和近卫虎骑兵师命令，这两个新成立师团将以原龙骑卫，虎骑卫为骨干，填充年轻的雏鹰计划毕业生及部分社会征募人员组成。

    从4月1日开始筹备组建，抽调人员进行为期4个月高强度军事训练，这两个新建师团都是6000余人规模，与英法德等强国师级部队规模相仿佛。

    命令中确定于1882年8月1日正式成军，届时将会举办盛大的成军典礼，以震慑南方分裂势力。

    近卫龙骑兵师确定驻扎在北仑镇，近卫虎骑兵师确定驻扎在松树镇，全都位于红河谷势力北部区域。

    再加上不逊色于正规军数量的众多乡镇民兵组织，将会形成雄厚的遏制力量，保卫领地安全。

    其后一份命令是发给“兴华总会”，命令自即日起重新整编民兵组织，各驻牧点和屯垦村组建民兵小队，偏远乡镇组建民兵中队，重点乡镇组建民兵大队，每个月进行不少于5天军事训练，参与人员发给相应训练津贴，优先照顾厂矿企业招工，以提高民兵训练积极性。

    预计全区将组建不少于8万人规模的一线精干民兵，随时可以作为合格兵员补充战斗损失，为维护统一大局而战斗。

    最后一份命令发给汇通银行欧洲总部，令其在一个月内将总部所有职能转移到德国柏林，相应的大量资金，贷款抵押债权，黄金储备和贵重物品也转移到柏林和巴黎等分支机构，收缩银根，防止挤兑，防止英国佬突然翻脸。

    所有欧洲商业机构概不接受赊欠，款到发货。

    这玩意儿谁都打不了包票，维克多公爵大人在香格里拉群岛问题上出了大力，促使伦敦保持中立偏昆士兰态度，英国殖民部承认了昆士兰伯爵的率先发现权和领地所有权，法国，美国和其他国家也相继承认这一点，令其站在道义的制高点上。

    这一点尤为重要，荷兰人发起的是非正义战争，得不到欧洲社会普遍认可。

    如今两不相欠，维克多公爵大人对昆士兰表现的较为冷淡，只有拿钱才办事，以往的情分早已经烟消云散。

    以当今澳洲潜流暗涌的局面，若希望英国人不暗中帮助南方分裂势力，保持中立较为同情态度，李福寿可要大大的出一番血，以争取伦敦上流社会的同情言论，至于有没有效果还在两说。

    汇通银行和其他商业机构转移资产，就是为最坏的局面做打算。

    一连串命令如雪片般飞出，操纵着红河谷这个庞大的势力向着军事准备的方向运转起来，展示出极强的侵略性和攻击性。

    这完全不符合儒家的中庸之道，所谓退一步海阔天空，李福寿为何敢于如此冒进？

    细究起来

    没有什么策略是适应万事万物的，合适的才是最好的。

    当历史运行到十九世纪末这个蒸汽工业大发展时代，伴随着地理大发现的落幕，世界各强国大致的势力范围初现端倪，金角银边草肚皮全都有主了，只剩下最后边边角角的利益争夺。

    最后的势力范围还没有最终成型，领土依然是谈判桌上可以划分的筹码，这个时间还将延续三十多年，一直到第一次世界大战后，世界各国包括殖民地民族意识的真正觉醒（民族意识觉醒浪潮，包括华夏）。

    这个短短的时间段，是开疆拓土最后的机遇，不抓住机遇可就是傻瓜了。

    十九世纪，国际形势完全是持强凌弱的状态，谁想要尽管去抢就是了，只要有兵有钱有粮，只要不触及大英帝国划定的欧洲均衡战略红线，想怎么干都可以。

    德国人出兵非洲，法国人出兵中南半岛，意大利人出兵埃塞俄比亚，俄国人出兵抢占包括库叶群岛在内的大兴安岭东北地区，扶桑人出兵朝鲜，美利坚人准备出兵古巴，下一步准备抢占夏威夷群岛……

    大英帝国经过维多利亚女王早中期的疯狂扩张，疆域扩展到全世界五大洲，已经变得对土地无欲无求。

    它就像山中的老虎一样开始打盹，荷兰人在第7次反法同盟中作出贡献想要东印度群岛，行啊，拿去就是了。

    法国人要马达加斯加岛，行，拿去就是。

    德国人要抢占非洲地盘，行，尽管去占吧。

    美国人拿下了墨西哥的德克萨斯州，新墨西哥州和加利福利亚州，目光又贪婪的看向夏威夷王国，行，想干啥尽管去做，反正我没看见。

    对于欧美各强国都是如此宽容的态度，对于大英帝国臣民当然更加宽容，这是不消说的。

    做为两次鸦片战争的罪魁祸首，英国的主要要求是割让或者永久租赁香港岛，满清国沿海城市开放商埠，没有更多的领土要求。

    大英帝国已经吃得太饱太撑了，仅一个印度半岛殖民地就足够消化许多年，它就像森林中捕食的猛兽一样，不会因为生性残暴而杀戮，只会为了生存和繁衍而杀戮。

    反观俄国毛熊则不然，先后通过数次不平等条约侵占了大兴安岭以外上百万平方公里土地，阿拉山口以西和以北数十万平方公里土地。

    沙俄酝酿中的“黄俄罗斯计划”已经有苗头了，意图侵占包括新疆，甘肃，内蒙，山西，东三省在内的半个满清王朝土地，面积高达近500万平方公里，真正是欲壑难填。

    李福寿通过深入研究，正是看清了大英帝国上流社会的这种无为而治的心态，才敢于一下子新建两个师的兵力，他是在赌；

    你既然允许我建一个师，那么我再多建两个师维护自治领统一你也不会问。

    既然我占了香格里拉岛你不反对，那么我再占领一个婆罗门洲应该没大问题吧？

    若反弹强烈，我再退回来就是，趁这个时间我先移民个10万人再说，若是问题拖延日久，嘿嘿……可就不止这个数了。

    伦敦确实有些人看不惯昆士兰伯爵，但这并非主流意见，那主流意见是什么呢？

    大概是你尽管闹腾吧，我看你能闹腾多高？

    孙猴子总归逃不出如来佛的掌心，闹腾欢了轻轻的一手指头就把你碾死了，孝敬的两艘蒸汽铁甲战列舰不错，看在这个寿礼的份上暂且饶你一回。

    原意可能不尽相同，大致就是这么个意思。

