    轰！

    司徒学即使已经集中了全部的注意力，可是仍旧是有些反应不及。

    身体仿佛普通人被犀牛撞上，轰地倒飞出去。

    而其人当即口喷鲜血，化作抛物线，飞出十丈远，重重撞在身后的墙壁之上。

    其人当即翻身而起，嘴角抽搐，却是嘴巴一张一合，似乎将嘴里什么东西咬破吞入了喉咙。

    而随着其人吞下这丹丸，他的气势陡然一声，全身肌肤化为金色，竟然瞬间又进入那不灭金刚身的状态！

    陈凡也是一怔。

    “这小子竟然能够再次催动不灭金刚身！”

    兰若所言应该不假，此子应该是通过某种外力刺激，让自己强行催动了本来短时间无法催动的秘法！

    “他嘴里含了什么东西，在没办法的时候，咬破了，莫非这就是他的底牌？”

    陈凡皱紧眉头。

    却并不是多么害怕。

    若是在先前，自己不知道其不灭金刚身的特性，或许会傻乎乎和其人死磕，只是现在，随着其人进入如此状态，陈凡也是立即收剑，和其人拉开距离。

    靠着遁空之翼加雷鹏幻身，腾转挪移，不断躲避其人的攻势。

    在知晓金刚身特点之后，这一招，其实是很好破解。

    陈凡甚至直接解除了狂暴，只是借助自身身法的灵活，不断与其人周旋。

    金刚身虽然给其加持了强大的防御和力量，爆发力也是十足，可是灵活方面却比不了掌握着雷电道域和《雷鹏幻身》的陈凡。

    即使陈凡不催动“狂暴”。

    靠着“雷鹏幻身”和“遁空之翼”，也是可以轻松和其人周旋。

    三五息时间眨眼过去。

    司徒学表情也是愈发慌乱。

    显然其人金刚身状态马上就要持续结束了。

    而陈凡也是立即有一个“遁空之翼”，和其人拉近距离，手中之剑蓄势待发。

    当其人身上金光消散之后，仿佛泄了气的气球，瞬间萎了下来。

    陈凡也是再次激发“狂暴”，冲上来就是一剑斩下。

    “可恶！”

    其人满脸郁闷和无奈。

    司徒学正常状态，几乎没办法对付陈凡。

    二人力量差距实在太大！

    而也在陈凡以为自己将要斩杀其人之时。

    其人身周陡然有一道犹如蛋壳的防御生成，让司徒学挡住了陈凡这必杀一剑。

    他高抛飞起，撞向身后墙壁，也是立刻咬牙爬了起来，身周那一层“蛋壳”黯淡了许多。

    他当即从怀中掏出了一个纸人，脸上带着不甘和愤怒：

    “这个东西，我是打算留到最后的！”

    司徒学一摆手。

    他手中之人登时飞了出去。

    而纸人迎风放大，瞬间变成寻常人大小，挡在了司徒学的面前！

    陈凡皱眉，再次化作闪电，手中飞影剑，划过一道弧光，想要绕过纸人对司徒学出手。

    而这纸人却是以陈凡都反应不及的速度，瞬间跃起，抬手握拳一拳砸在了陈凡剑柄之上！

    锵！

    陈凡登时感觉双手一震，却是犹如斩在了一异常坚韧的金属之上，同时一股沛然的恐怖力量从纸人手中传来。

    “这……”

    在狂暴状态下的陈凡，也是不禁连退数步，脸上闪过一抹讶然。

    咻！

    而与此同时，那纸人却是化作旋风，疾跃冲了上来。

    拳头如风，一拳拳飞速砸下！

    陈凡急忙挥剑去挡，却是口喷鲜血，连退了十数步！

    “怎么可能？！”

    虽然陈凡修为被压制了大半，真元无法离体，可是狂暴之下，他肉体的力量仍旧十分强大！

    甚至可以说，他本体绝大多数的实力都来自于强大的肉体！

    可是在此刻，自己狂暴之下，竟然被一个纸人压制了。

    而且这之人不只是力量强大，速度也是极其恐怖。

    “昆吾秘境之内，连道器效果都要大打折扣，这纸人究竟是什么宝物，竟然能发挥出这么恐怖的力量？”

    司徒学毕竟是昆吾城的少城主。

    那位城主大人，也是曾经从昆吾秘境中获得机缘的强大武者，其人自然会留给司徒学相应的底牌。

    看着陈凡被纸人压制，司徒学也是瞪大眼睛，目不转睛、一脸的紧张。

    没办法，这等场合，若是纸人压制不了陈凡，自己就只有等死了。

    他心里当然担心。

    而另一边，在确认自己一重狂暴无法解决纸人之后，陈凡也是没有过多犹豫，便激发了二重的狂暴！

    他全身气势也是陡然上升了一截！

    却是从被压制状态，眨眼变成了压制纸人的状态。

    只不过虽然压制，但是纸人却并没有一触即溃，相反仍旧还能有和陈凡交手的余地！

    “若是在外界，有白皇甲增幅，我击溃这纸人根本用不了几招，可现在……太难了……”陈凡的余光却是看向了纸人身后，角落位置的司徒学。

    硬抗纸人不是办法，直接解决司徒学才是关键。

    之时他之前催动了太多次“遁空之翼”，现在只剩下最后一次，却是要抓住机会才是。

    他全力一剑将纸人削退，而后身后遁空之翼展开，瞬移到了房间另外一边司徒学的面前！

    迅捷一剑斩出。

    司徒学当即脸色大骇，手中长刀挥舞，想要抵挡陈凡的剑光，只是其人手中长刀铛一声却是直接抛飞而起，而陈凡手中之剑也是继续冰冷砸下。

    嗡！

    其人身周那无比黯淡的“蛋壳”刹那便咔嚓破碎开来，司徒学的身体也是飙血飞了出去，眼看就要不行了。

    而同时陈凡也是感受到了身后破空之声响起，那纸人又杀了过来。

    陈凡心中无奈，立即转身一剑斩出。

    锵一声！

    斩在了纸人砸出的拳头之上。

    纸人咚咚咚地向后抛飞，不等撞在地上，便已经翩然而起，重新站了起来。

    陈凡身体也是随着反震之力倒退数步！

    而这时那纸人却是再次冲了过来。

    陈凡目光扫过角落里犹如死狗一般躺在地上的司徒学。

    其人虽然伤势很惨，但是并没有直接死去。

    陈凡脸上是闪过一抹无奈，立即挥剑去挡这纸人。

    虽然在二重狂暴之后，自己的力量能够盖过纸人，可是这东西毕竟不是生命体，而且身体异常坚韧，打了半天，身体始终没有半点衰弱。

