    闻人倾城可是很清楚的知道，在二十多年前灭世大劫爆发之时，姜林老妈秦楚楚，用天道之剑把宋慈航和他的功德金莲斩成了两半。

    而宋慈航，就是创始元灵四大弟子的混鲲祖师转世。

    现在出现的这个宋鲲，能够驾驭功德金莲，和当年的宋慈航有几分相似，他的身份就不言而喻了。

    看来是佛门的那两位圣人让宋慈航重新活了过来。

    至于功德金莲，虽然被秦楚楚斩成了两半，但先天灵宝是没有那么容易被损坏的。

    宋慈航能够死而复生，功德金莲恢复如初，也属于正常情况。

    现在宋慈航出现在了这里，和姜林争夺鸿蒙紫气，对姜林来说，确实构成了不小的威胁。

    混鲲祖师是创始元灵的四大弟子之一，陨落在了龙汉大劫之中，鸿钧老祖确实欠了他因果。

    以混鲲祖师的身份，他确实有资格得到鸿蒙紫气，证混元大罗天道。

    但要是让混鲲祖师证了混元大罗天道，那佛门就会有三名混元圣人，这肯定不是鸿钧老祖想看到的结果。

    或许是因为这个原因，这次的鸿蒙紫气之争，鸿钧一直都没有参与，而是交给了太上道祖来处理。

    太上道祖是道门之祖，站在他的角度，是肯定不会让佛门之人得到鸿蒙紫气的。

    闻人倾城在叫出宋慈航这个名字之后，瞬间联想到了许多。

    宋鲲在听到闻人倾城喊出的这个名字之后，脸上的表情发生了明显的变化。

    在这一瞬间，他的脑海中闪现了无数记忆片段。

    在这些片段之中，有和前世宋慈航所经历的一切，有闻人倾城的影子，当然还有秦楚楚和陈婉秋，还有姜一......

    原本他可以和这些人做朋友，但他最终却站在了这些人的对立面。

    当秦楚楚的天道之剑，斩在他身上，把他斩成两半的那一刻，他和这些人之间，彻底了断了因果。

    一念及此，宋鲲面色一冷，对着闻人倾城道：“倾城，别来无恙啊！”

    “以前的我们，虽然不算是朋友，但却没有做敌人和对手。”

    “但从秦楚楚斩杀了我前世的那一刻起，你们，都成了我的敌人！”

    说出这话的同时，宋鲲用功德金莲不断降下功德，和姜林一样净化着杀戮大世界。

    如果杀戮大世界被彻底净化，那宋鲲肯定会有一份功劳。

    到那个时候，鸿蒙紫气的归属就很难说了。

    如果在这个时候，再有人向姜林发起攻击，让姜林分心，不能全心全意的净化杀戮大世界，那他得到鸿蒙紫气的机会，将会进一步的减少。

    羲和深知这一点，见张昊还在那里不采取行动，就对着他大喊着道：“昊天，你还要等到什么时候？”

    “你追随在鸿钧老祖身边无数亿年，但老祖却仅仅让你做了天界至尊。”

    “不成圣终为蝼蚁，现在有机会争得鸿蒙紫气，难道你就无动于衷吗？”

    “只要姜林无法得到鸿蒙紫气，我们任何人都有一线机会的！”

    “但如果姜林得到了鸿蒙紫气，你就彻底没有机会了！”

    张昊虽然隐藏了身份，但以羲和的眼光却不难看出，他就是当今天帝，所以羲和蛊惑起了张昊，想让张昊出手。

    不过羲和的这番话，确实对张昊起到了作用。

    在看了姜林一眼被功德金光笼罩，宝相庄严，神威惊天的姜林之后，张昊面色一沉。

    只见张昊身上的气势开始疯狂增长，模样也发生了变化。

    之前的张昊，还是普通人的模样，但在顷刻之间，张昊就变成了身着帝王袍服，威能气势无边的一代天帝。

    “姜林，朕才是最有资格证道混元之人，你不应该和我争鸿蒙紫气！”

    “我这昊天塔是老祖所赐，是先天至宝，原本我不想对你出手，但为了鸿蒙紫气，我却不得不对你出手了！”

    话音落后，天帝祭出了他的先天至宝昊天塔。

    昊天塔能够镇压天界气运，在先天至宝之中也算是比较厉害的，和帝俊的河图洛书算是一个级别。

    闻人倾城的混沌塔和昊天塔相比要差了不少。

    就在天帝祭出了昊天塔之后，姜林这边的这帮人，瞬间感觉压力山大，一旦被昊天塔破了防，他们这帮人都会受到重创。

    姜林自然是不会眼睁睁的看着他身边的人为他而受伤，既然张昊祭出了昊天塔，那他就不能没有任何动作了。

    那怕这会影响到他净化杀戮大世界，但他却不能为了鸿蒙紫气，不管身边人的生死。

    就在下一刻，只听见一声清脆，沉闷，洪亮，甚至刺耳，让人心旷神怡，又让人忐忑不安，蕴含着各种感觉的钟声，响彻了整个杀戮大世界。

    “咣！”

    随着这声钟声响起，在姜林的头顶上方，出现了一座金黄色的古钟。

    这尊古钟闪烁着耀眼夺目，璀璨至极的光芒，把姜林身边的所有人全都笼罩在了其中。

    羲和他们所发出的所有攻击，当遇到古钟发出的光芒之后，全都叫如同泥牛入海，无法起到任何用处。

    不管是河图洛书，还是昊天塔，燃灯的灵柩灯，洪云的九九散魄葫芦，在先天至宝混沌钟面前，全都是弟弟。

    见此情形，羲和脸上的表情显的无比难看，整张脸都扭曲在了一起。

    “是混沌钟，他果然重生了！”

    羲和一直都不愿意相信，东皇太一会重生复活，但这天地之间，除了东皇太一之外，还有谁能催动混沌钟？

    她虽然有个圣人之下第一人的称呼，但羲和却很清楚的知道，和东皇太一相比，她这个圣人之下第一人的称呼，纯粹是徒有虚名。

    有混沌钟在手的东皇太一，才是真正的圣人之下第一人。

    催动了混沌钟的东皇太一，只有混元圣人才能斩杀了他！

    一念至此，羲和对着西方跪了下来，五体投地，身体匍匐。

    “两位教主，东皇复生无可匹敌，只有你们出手，才能将其斩杀！”

    “恳请佛门二圣出手，斩杀东皇太一！”

    羲和恳求起了佛门的两位圣人，萧云在这时也向着碧游宫所在的方位跪了下来。

    “弟子云霄，恳请师尊出手，斩杀东皇太一！”

    洪云在这时也向着玉虚宫所在的方位跪了下来。

    “云中子恳请元始圣人出手，斩杀东皇太一！”

