    

    唯有顾大夫人擦眼泪的时候，借着帕子瞅向了顾家的异常。

    她是最早嫁进顾家的，顾家人是什么性子，她最清楚不过。一众妯娌很少有红脸的时候，院子里的了众侄子、侄女虽然小有打闹，但在大的方向上从来没出过错。

    就是姚茹烟嫁进顾家那么多年，虽然娇气了点，让她们一众妯娌甚是不平，但也不得不承认，除了今天这出，姚茹烟根本没犯过什么大错。

    然而好端端的，姚茹烟怎么会突然出去“闯祸”，还一闯闯得这么大？

    这是其一，其二就是顾老爷子、顾老夫人以及顾大爷、顾二爷、顾三爷等人的反应，顾家的男人，几乎没有一个对自己的妻小手软，说休就休。

    一个休就算了，这么一大片的休……

    我的天？！

    这怕是出了大事吧？

    顾大夫人心头一阵一阵地跳，完全想像不出来发生了什么大事，会让顾家突然休妻，还连带着儿女都不要了？

    那种已成亲，有了妻小的没办法，像那种还没有成亲，或者还未成年的，基本上全部被顾家人赶出了家门，让被休的妻子带走。

    就是那嫁妆，也好像是提前就打包好了的，夹带着顾家的一些私货，让她们全部带走。

    被送上马车的顾大夫人捏紧了帕子，整个人脑袋一片空白。

    身边，大孙子还一脸愤恨，骂顾大爷不是人；二孙女哭得很伤心，没想到自家爹爹是这种人，至于大儿媳妇，也是一副要哭晕倒过去的样子……

    顾大夫人：“……”

    难道，顾老爷子、顾老夫人已经预见到姚茹烟这回惹的祸太大，没办法挽回了，所以“以退为进”，以“休妻”的名义让她们这帮儿媳妇带走顾家女眷妻小，从而为顾家留下一丝血脉？

    除了这个，顾大夫人想不出还有什么原因。

    如此大的动静，京城想要不注意都难。

    所有人都惊呆了：我靠！顾家是疯了吧，居然大面积休妻？！

    “不会是出什么事了，要不然，顾家怎么会突然休妻？”

    “说是因为一个儿媳妇得罪了大皇妃，被问了话，所以……”

    “不是吧？！大皇子又不傻，他的位置本来就坐得有些不太稳，还让大皇子妃这么闹，他还想不想……”

    “嘘……谁知道啊。也有可能是顾家自己被吓到了，毕竟顾家这么多年，可没几个在官为官的。”

    “这到也是。”

    ……

    大皇子府，大皇子气疯了。

    “碰——”

    他一把摔破了桌子的茶杯，大骂顾家不是东西。

    他们大皇子府怎么顾家了，搞这么大的动静，是想让他们大皇子府被皇帝问话吗？

    “大皇子妃呢？把大皇子妃给爷叫出来。”

    大皇子妃这边也得到了消息，暗暗叫苦。

    本来林雪仪哭着找到她的时候，她也没觉得有什么，不过是一个小小的顾家罢了，居然敢这么打她的脸，她要不过问，以后岂不是什么人都敢踩在她的头上？

    当然了，大皇子妃也对林雪仪有些不满，她知道后宫放出了消息，要给大皇子娶侧妃。

    虽然她不乐意后院多一个人，但上面有令，她自己又只得了两个女儿后就再无消息，也只能咬牙认了。

    但不管如何，大皇子妃绝对没想过让林雪仪进门。

    林雪仪在京中的名声，她还不知道？

    是，林雪仪是可以当她的棋子，为她所用，但自有人知道自家事，有一个出事的晋郡王在前面摆着，大皇子府除了站一个“长”字，根本无甚优势。

    大皇子不是没想过做出点成绩，但自他成年开始，皇帝就防着他，他也不敢冒头，只能小心应对。

    他这边小心翼翼，没想到二皇子冒了头，完全没把他放在眼里，一项一项的业绩拿出来，简直就是打他的脸。

    大皇子气得要死，自己还是一个光头皇子，二皇子却直接封了郡王。

    大皇子再想努力时，发现下面的几个弟弟都长大了，以二皇子为首，每个人都盘出了自己的权势关系网，茁壮成长，反倒是他落了下层，因为“长子”身份处处受缚。

    在这种情况下，大皇子妃肯定不想让一个冲动的女人进后院，让他们大皇子府“雪上加霜”。

    “见过爷。”

    大皇子妃在头脑里过了一圈，进门就给大皇子行了一个礼。

    大皇子憋了一肚子气，但在看到大皇子妃的时候，还是忍住了：“怎么回事？爷让你管后院，你就是这么给爷管的？爷什么时候仗着大皇子身份‘欺负百姓’，逼顾家去死了？”

    这话说得有些重了，大皇子妃心头一紧，十分谨慎地说道：“回爷，此事发生的时候，妾身也吓了一跳。”

    “到底是怎么回事？爷怎么听说，这件事情是因你而起？”说到后面，有些咬牙切齿。

    大皇子不敢隐瞒，连忙把后宫放出要给他娶侧妃，便有人跑到她这里献殷勤的事情给说了出来。

    她承认，林雪仪来找她出头的时候，她是想给顾家一个“教训”。

    再怎么说她也是大皇子妃，那个姚茹烟就是再不把她放在眼里，也得把“大皇子妃”四个字放在眼里，也得把“大皇子府”放在眼里。

    可问题是，她这边还没有去找人，顾家那边却弄出了这么大的动静，这……

    实在是让人措手不及。

    “爷，妾身知道林雪仪有些小心思，也存了打压她的心思，便没有立即使人问话，想要压几天再说。”大皇子妃说道，“妾身也不知道发生了什么事情，妾身这边还没动静，顾家那边就已经有了哪些大的动静……妾身怀疑，要么是顾家胆子小，要么就是有人打着妾身或者大皇子府的旗号在外面做事。”

    大皇子紧紧地盯着她：“你确定，你没有动手？”

    “没有，”大皇子妃抬起头来，说道，“妾身敢拿两个女儿的命发誓，妾身确实还没有动手。”

    没做就是没做，大皇子妃不怕。

    大皇子定定地看了她好一会儿，说道：“爷信你。”

    “妾身谢谢爷。”

    “不管顾家是因为什么原因闹这么大的动静，你必须把这事摆平了，爷不想因为这件事情在父皇面前挂了号。”

    “是，爷，妾身必定竭尽全力。”

