    柯家作为金陵一流家族，哪能随便打听。

    而且看林阳这漫不经心的样子，更让王吉星不爽。

    这些年在外面，谁提到柯家不是一脸的敬畏。

    现在突然冒出来一个小子，态度那么嚣张，他可受不了！

    林阳看着他，问道。

    “你就是柯家的狗？”

    王吉星一拍桌子，眼中尽是怒火。

    “你说谁是狗？”

    看见愤怒的王吉星，林阳说道。

    “你回家去柯久明带个话，你告诉他，我来金陵了。”

    “你小子谁啊，你让我去说就说啊，那我岂不是很没面子！”

    见林阳不理会自己，王吉星勃然大怒。

    “天翔，这就是你的待客之道？”

    “这小子都快骑我脸上了，你就当没看到？”

    盛天翔闻言，沉着脸看向贾倩倩。

    “倩倩，你这朋友很没规矩，我很不喜欢。”

    “赶紧带着他离开！”

    没规矩？

    林阳似笑非笑的看着盛天翔说道。

    “要说没规矩，还是你没规矩吧。”

    “我在办公室待的好好的，你就找人来对付我，甚至想要我的命？”

    “你说，咱们谁没规矩？”

    盛天翔脸色微变，冷哼一声说道。

    “我不知道你在说什么！”

    “是吗？”

    他凑到盛天翔身边，笑呵呵的说道。

    “之前，盛怀龙也是这么说的，你猜结果怎么了？”

    盛天翔瞳孔一缩，将目光看向林阳，沉声说道。

    “你将我儿怎么了！”

    林阳呵呵一笑，转身离开办公室。

    离开前，他对王吉星说道。

    “老王，别忘记我说的话。”

    说完，就这么离去了。

    在他离开后，贾倩倩也是站起身来。

    “既然姨夫想要继续管理公司，那我就先回去了。”

    “我会回去和父亲说一声的。”

    在贾倩倩走后，王吉星脸色难看的问道。

    “盛天翔，怎么回事！”

    “你不是说，搞定贾向阳了吗？”

    “我听那丫头的意思，他没事？”

    盛天翔沉声说道：“是刚才那小子！”

    “他是一个大夫，似乎是将贾向阳治好了！”

    大夫？

    “不可能，仅仅是大夫，不可能将贾向阳治好的！”

    “玄门协会的人出手，非玄门中人不可治！”

    盛天翔一听，脸色顿时一变。

    “你的意思是，那小子是玄门中人？！”

    “那我们不是完蛋了！”

    王吉星闻言，冷笑一声说道。

    “玄门中人？”

    “我看你高估他了，他要是玄门中人，那我岂不是协会会长？”

    “你可别忘了，成为玄门中人，条件有多苛刻。”

    原本一脸担忧的盛天翔一听，也是松了一口气。

    也对，不是谁都能成为玄门中人。

    不过，他心中还有份担心，那就是担心自己的儿子。

    但他没有直接表现出来。

    “我差不多该走了。”

    见王吉星要走，盛天翔说道。

    “你要不要将那小子找柯家的事，告诉柯家主一声？”

    王吉星不屑一笑说道。

    “就他？也配去打扰柯家主？”

    盛天翔想想也是，一个林阳而已，对柯家造不成威胁。

    等到王吉星走后，他开始拨打自己儿子的手机。

    而在公司外，贾倩倩和林阳并肩而走。

    “林先生，看来我爸担心是对的。”

    “盛天翔的确是想将公司改名换姓！”

    林阳说道：“人为财死鸟为食亡，不稀奇。”

    贾倩倩闻言，转头看着林阳。

    “你之前，为什么就会这么肯定。”

    “因为，我遇到过比你这更恐怖的事。”

    贾倩倩一听，顿时来了兴趣。

    她刚想继续听林阳说下去，就听见一道着急的呼救声。

    “来人，救命啊，救命啊。”

    林阳看去，一个二十岁左右的女子，旁边放着不少购物袋。

    此时她俏丽的脸上，尽是慌乱。

    在她身前，一个年龄与她相仿的女子，躺在地上昏迷过去。

    林阳一看，一个箭步冲上前去。

    呼救的女子，见到林阳后，大叫道。

    “快，你快送嫣儿去医院啊。”

    看着女子微弱的呼吸，林阳皱眉说道。

    “来不及了！”

    他蹲下身来，拿出银针，就准备出手时，被那扎着马尾的俏丽女子阻止了。

    “你...你拿银针干什么！”

    “救人啊。”

    救人？

    马尾女子跟看怪物一样，看着林阳。

    “你就凭这东西救人？”

    “我看你这是杀人吧！”

    林阳皱眉，转身对贾倩倩说道。

    “快去拿十把伞来！”

    虽然不解林阳为什么这么说，贾倩倩立马跑回公司，拿来十把伞。

    此时，周围的人越来越多。

    马尾女子也是拿出手机，拍着林阳说道。

    “我告诉你，我现在全程录像，你可不要想对嫣儿做什么！”

    “出了什么事，十个你都担不起责任！”

    林阳闻言，皱眉说道。

    “我要是不管他，他很快就会窒息而亡！”

    马尾女一听，脸色微变说道。

    “你不要危言耸听！”

    旁观的人，也是有人起哄道。

    “你该不会是想要吃豆腐吧！”

    这时，贾倩倩将雨伞拿了过来。

    “全部撑开，将她挡住，我要施针！”

    “好！”

    说完，将伞撑开，将女子围了起来。

    林阳看着女子，皱眉说道。

    “这都是为了救你，得罪了。”

    说完，将她脑袋侧过去，然后将胸口的衣服往下拉了不少。

    此时的林阳，也没心情观看。

    他拿出银针，顺着喉咙刺了下去。

    还有几针，落在她的手上。

    马尾女子见状，想要去阻止。

    但是被贾倩倩拦住了。

    “他是在救你朋友，不想害了你朋友，你就别管。”

    刚说完，女子一阵呕吐，将东西吐了出来。

    然后，咳嗽几声。

    看她将东西吐了出来，林阳才松了口气。

    这些东西，很有可能让她窒息。

    但是，在马尾女看来，是林阳害了自己朋友。

    “啊，你这个骗子！”

    “你害了嫣儿！”

    林阳闻言，皱起眉头说道。

    “我这是在救她！”

    说完，将自己外套脱下来，盖在她身上。

    “最少十分钟，不要把银针取下来，否则会出事。”

    就在马尾女刚要发难，救护车的声音就响起。

    她赶忙大叫道：“我们在这里，我们在这里！”

    等到医护人员来了，林阳已经走了。

    看着林阳离去的背影，马尾女哼了一声。

    “算你跑得快，不然姑奶奶非得将你抓起来！”

