    　　此时,楼下包厢内，许长安略一扬眉：“刚才那个声音是不是小师妹的？”

    　　“不是。”苏木为了维护姜宁的形象当做什么事情都没有发生,“估计是有正室抓小三吧，你可别想着去看热闹,不然你就成了热闹。”

    　　许长安本以为是姜宁发生了什么事情,此时一看苏木如此淡定，估计真的不是她。

    　　苏木松了口气,垂眸看了眼费桉给他现场直播,刺激到灵魂深处,感谢像吸了一口风油精，特别上头,特别爽。

    　　要不是姜宁还要在许长安面前维持一下粉丝形象,苏木真的很想分享给许长安一起看。

    　　可惜，他没有这个福分欣赏大小姐的潇洒。

    　　“你干用这个眼神看着我？”许长安亲自给他倒了杯茶，抬头便对上苏木那满含怜惜的眼神,俊眉微蹙,有点头皮发麻。

    　　这次跟苏木见面,感觉他变化很大。

    　　是那个女孩子影响的他吗？

    　　“没什么，就是觉得你最近越来越帅了。”苏木淡定的收回视线，笑着看向许长安,“过几天的综艺节目，还要劳烦你多多帮忙啊。”

    　　“你也变了不少。”许长安没有回答他的话,反而闲闲道。

    　　清俊的面容以为他闲适的动作,更是风光霁月,偏偏许长安很低调，从来不炒作没绯闻，除了拍电影和固定宣传之外，很少出现在各种场合，甚至于综艺节目也寥寥可数。

    　　苏木之所以这次跟许长安打感情牌也要把姜宁塞进去，并不是为了让她在线追星，而是真是想要让她凭着这个综艺，一炮而红，让北城那边再也阻碍不了她的发展。

    　　“我是不是也变帅了。”苏木摸了摸自己的脸蛋，美滋滋道，“大宁宁给我买了好多面膜，我现在一天三天敷面膜，感觉年轻了十几岁。”

    　　许长安续茶的手一停：“是吗。”

    　　“她对你的影响很大。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　以前的苏木跟他合作时，他们两个意气风发，梦想着站在娱乐圈巅峰，而现在，他再次见到苏木，发现他似乎整个人没什么野心了，年仅三十五岁的男人已经进入养老阶段……

    　　不知为何，许长安突然对这个见过一面的小师妹很感兴趣，总觉得是个很有趣的女孩。

    　　现在，这位很有趣的女孩正关门‘打小三’。

    　　将所有外界的视线屏蔽在外后，姜宁这才看清楚包厢里的状况。

    　　与她脑补的狗男人糜乱不同。

    　　不单单是有傅北弦跟黎知意两个人，他们身旁还一人坐了一个律师与助理，正尴尬的看着他们。

    　　桌上还摆着文件跟钢笔，印泥等。

    　　小脸微微一变，尴尬的发现自己弄错了，傅北弦根本不是和这个女人私下幽会。

    　　姜宁也不管黎知意怎么发疯，三两步走向傅北弦，漂亮的脸蛋恢复镇定自若，自然的坐到他身侧，抱着男人结实的手臂：“老公，她欺负我。”

    　　在场所有人：睁眼说瞎话简直炉火纯青。

    　　费桉：不愧是宁宁姐，这演技，这脸皮，真是绝了，完全不会脸红。

    　　黎知意简直要被姜宁这个小贱人气疯，到底是谁欺负谁？？？

    　　这么多人看着，她竟然有脸倒打一耙。

    　　黎知意的助理连忙给她递上纸巾：“黎总，您冷静点。”

    　　黎知意第一次被当着面这么没脸，根本冷静不下来，脸上的妆容因为姜宁这一锅温热的淡水，简直成了灾难现场。

    　　深吸一口气，黎知意咬牙切齿：“傅总，你必须让她给我一个交代。”

    　　傅北弦眸光淡淡的看了眼桌上湿漉漉的文件夹，估计这次是签不成了。

    　　他面上依旧是没什么表情，脸色平静的仿佛刚才什么都没发生一样，偏头看向一侧当透明人的秦言：“送黎总换身衣服。”

    　　“再去医院做个全身检查。”

    　　“务必负责到底。”

    　　简单的三句话，简直让姜宁心里痛快死了。

    　　尤其是看黎知意的表情，越来越黑时，她心情更愉快了，几乎都要忘了傅北弦心里还有个白月光的事情。

    　　姜宁偷偷地看了眼男人的表情。

    　　他的侧脸俊美如斯，即便是冷静克制的模样，依旧让人轻易动心，难怪黎知意跟在他身边这么多年都没有嫁人。

    　　有这样的男人作对比，其他男人，黎知意能看得上才怪。

    　　可即便如此，也不能觊觎别人家的男人吧。

    　　黎知意这么狼狈，全是咎由自取，活该！

    　　姜宁对着傅北弦的脸失神了片刻，突然涌起一个念头，要是这个薄凉淡漠的男人，脸上有了情爱，会是怎么的模样，不知道那个女孩会有这样的运气。

    　　脑海中重新浮现黎知意说的那个名字，姜宁缓缓松开了抱着傅北弦手臂的纤指。

    　　这时，黎知意几乎崩溃的声音响起：“我在你身边这么多年，你就为了这个女人这么对我，以为一件衣服，一次体检就可以了吗？”

    　　傅北弦缓缓抬眸看她：“不然呢？”

    　　“你还想泼回来不成？”

    　　眸中带着警告，让她适可而止。

    　　“我要她向我道歉！！！”黎知意咬着下唇，狠厉的眼神看向姜宁，湿漉漉的手指指着她，“恭恭敬敬的道歉。”

    　　“道歉？”

    　　姜宁懒洋洋的靠在沙发椅背上，表情随意嘲弄，“做梦比较快。”

    　　恰好费桉接到了苏木的电话，来不及跟傅男神要签名，众目睽睽之下，硬着头皮走到姜宁身边：“苏哥来电话催了。”

    　　姜宁纤细的身影一僵。

    　　等等？？？

    　　只顾着自己爽了，居然忘记还跟男神有约！！！

    　　男神不知道她现在在这里做什么吧，她刚才是不是还吼了一嗓子来着，要是男神听到了……

    　　姜宁崩溃捂脸。

    　　费桉赶紧小声道：“放心放心，苏哥在那边帮你兜着呢，我们赶快回去吧，兜不住了。”

    　　谁去个厕所需要半个多小时啊。

    　　姜宁打人打了，水也泼了，也该跑路了。

    　　至于道歉？

    　　不存在的。

    　　姜宁忙不迭的站起身，然后拍了拍依旧坐的安稳的傅北弦，理直气壮的甩烂摊子，“这里交给你了。”

    　　随即看向准备拦她的黎知意，纤指抓着她的手腕往后一推：“黎小姐，你要什么赔偿，找他就对了。”

    　　“你凭什么？”黎知意不可置信的看着她，一个小情人，到底有什么底气让傅北弦给她善后？

    　　而且她看起来这么好打发吗。

    　　姜宁不想回答她的问题，满心满肺就是不能浪费跟男神相处的机会，至于男人什么的，稍候再谈。

    　　况且，傅北弦也不像是出轨的样子。

    　　这么一想，姜宁更是走的理直气壮。

    　　傅北弦看着姜宁急急地冲出去。

    　　听到黎知意最后那句话，终于失去了仅剩的耐心，冷声道：“就凭她是我太太可以吗，黎总到底想要什么补偿？”

    　　“除了按照市场价回购股份再给你加五千万。”

    　　“你……”

    　　“她……”

    　　黎知意骤然哑了话语，不知道该说什么好，满脑子都是走马观花的浮现姜宁出现的画面，她与傅北弦的相处，她怎么可能是傅太太。

    　　怎么可能是她？

    　　那自己在她面前，岂不是一场笑话。

    　　黎知意不敢相信的喃喃自语：“怎么可能，怎么可能……”

    　　“你若是不满意，或者不想离开傅氏集团，那从明天起就去澳洲分部吧。”傅北弦长指扣上手腕上精致华贵的袖扣，漫不经心的说着。

    　　从半个月前，傅北弦就让人拟定了回购合同。

    　　黎知意拖了这么久，傅北弦已经完全不想跟她浪费时间。

    　　当年傅北弦白手起家，跟着他一起打天下的老将们手里全都有股份的，如果黎知意安安稳稳的，不要总是肖想不属于自己的东西，甚至把手伸到了傅太太那边，傅北弦是不会取回她手中这百分之二的股份。

    　　而今，她已经触及到了傅北弦的底线。

    　　他最不喜有人伸手到他的家庭。

    　　*

    　　姜宁直奔二楼包厢。

    　　身后费桉看着踩着高跟鞋如履平地的女人，致以最高敬意，兴奋的在她耳边逼逼：“娘娘刚才太帅了，简直帅裂天际。”

    　　“刚才出门我都没看清楚您的动作，她就动不了了，娘娘您是武林高手吗？”

    　　“不要跟苏木学着瞎叫。”姜宁听得她一口一句娘娘简直无语，随口回答，“小时候差点被人绑架，我爸就找了几个散打老师教我几手防身术。”

    　　不过她平时装优雅大方高贵冷艳，今天还是第一次小露一手，不然就要被黎知意打脸了。

    　　想想突然有点感谢自家爸爸的先见之明，可能就是预料到了她未来某一天会被人揍。

    　　很快，姜宁推开包厢门，一脸歉意：“不好意思，让你们久等了。”

    　　许长安微微一笑，贴心道：“女孩子精致一点很正常，餐都上齐了，过来吃吧。”

    　　“谢谢许师兄。”

    　　姜宁略松一口气，男神没有生气就好。

    　　不过心里有嘤嘤嘤狂叫，嗷嗷嗷，男神真的好帅好大度，果然是可以粉到死的爱豆。

    　　苏木在一旁拽着姜宁想要悄悄问什么情况。

    　　然而姜宁这个时候完全没有心思搭理他，一直在跟许长安说话，对他的日常生活与身体状况了解的清清楚楚。

    　　午餐用的宾主尽欢。

    　　买单的时候，姜宁必须要请男神这一次。

    　　带着墨镜口罩的高大清俊男人却轻轻的揽住她的肩膀，将她往身后一带，随后轻而易举的松开，将自己的银行卡递过去，嗓音清润温雅：“怎么能让女孩子结账。”

    　　“传出去我很没有面子的。”

    　　姜宁还沉浸在被男神揽肩膀的激动心情中，随即听到服务生微笑的示意：“傅先生已经结过账了。”

    　　顺着收银员的手指方向，姜宁下意识转身。

    　　恰好看到站在门口不远处的傅北弦。

    　　男人西装笔挺立在车旁，俊美面庞凉薄入骨，明明午后的阳光和煦温暖，偏偏让人感觉到无边寒意，正下颌微抬，向他们看来。

    　　姜宁小身板一抖，脸上的梦幻表情顷刻间消失的无形无踪。

    　　有种被老公捉奸在床的心虚感蔓延。

    　　不对啊，她怎么能算是被捉奸，她这是正大光明的跟男神约饭，讨论工作，有什么可心虚的。

    　　这么一想，姜宁立刻收敛了脸蛋上的表情，眯着漂亮的眸子瞪了过去：看什么看。

    　　傅北弦身边的司机已经为他打开车门：“傅总，请上车。”

    　　司机带着白色的手套恭敬地立在一旁，不远处还有几辆车旁站着保镖，一看就不是普通人。

    　　许长安看到后，自然的收回了银行卡，垂眸问道：“你认识吗？”

    　　对上男神那双如大海般浩瀚深邃，又温柔润泽的眼眸，姜宁立刻将狗男人甩到脑后，瞎话张嘴就来：“不熟，大概是想追求我吧。”

