    如果蓝依萱本身就不惧这血气，自然是可以一直在里边待着。

    那么整个炼狱秘境之中，不清楚其他人的情况，她也就不出来，这……他们得等到什么时候？

    事实上，百里红妆心中也在思量着这个问题。

    她觉得自己进入血气河中的时间已经不短了，可这些都是九品巅峰的高手，在这里边应该是可以坚持不短的时间甚至于很长时间。

    最重要的是……待在这里边修炼，真的很爽！

    这些精纯的能量不断地涌入她的体内，其实元力早就已经蓄满了。

    不过，为了再多积攒一些元力，她就在不断地凝实自己的元力。

    如今的元力比起当初来更加精纯也更加凝实，虽然从这境界上是感觉不到差距，但是她可以肯定自己的实力变强了。

    一旦再度交手，这战斗力比起当初来的肯定会强上很多。

    她想着真要是到了最后，城主应该会有提示吧。

    此次既然来了，这前十的名额肯定是要夺得的，那她就再待会，等确定肯定能获得之后再离开也不迟。

    外边的很多人眼中都漫上了怀疑之色，其实没有人知道蓝依萱究竟是死是活。

    从其掉进血气河的情况来看，活着的可能性就很小。

    青凌同样掉进了血气河，现如今都没有任何动静，从其情况来看，肯定是已经死透了。

    蓝依萱掉进去之后真的能活着？

    “城主，蓝依萱会不会已经死了？”

    “如果她真的已经死了，那我们一直留在这里岂不是浪费时间？”

    众人眉头微皱，这一次的名额对于每一个势力而言都是十分重要的。

    毕竟，这结界一旦打开，他们和魔界之间就会被贯通。

    谁也不知道到时候会是什么情况，每个势力都想要在关键时刻自保。

    饶是这派出去的人未必能有这样的效果，但哪怕只有一线机会，他们也一定要尝试。

    韩晨阳二人此刻心头也并不确定，听着大家的说法，心情十分复杂。

    这待的……真的太久了吧！

    就在众人纷纷质疑的时候，不等小黑说话，城主却是出声道：“她没死。”

    听言，众人不由得一愣，眼中纷纷漫上了错愕之色，有些难以置信。

    “没死？”

    “有人一直在吸收炼狱秘境中的能量。”城主表情复杂地道。

    先前他就已经察觉到进入的诸多修炼者之中是有人能够吸收秘境能量的，但一直都不确定这人究竟是谁。

    直到现在感受到这一点之后，他心中也可以肯定了，此人就是蓝依萱无疑。

    这丫头真的可以吸收血气，即便待在血气河中，也不会被这能量所影响，相反的还能够吸收这能量为己所用。

    人家将这炼狱秘境当成危险之地，这丫头简直将这里当成了暴躁，而且这吸收的速度就连他也感到惊叹。

    太快了！

    他之所以掌管着炼狱秘境，就是因为他自己能吸收血气。

    可他吸收血气的速度和蓝依萱比起来还是有着不小的差距，这丫头吸收的速度真的太吓人了。

