    可想而知，这个男人不是没有脆弱的一面，只是这一面，一直被他死死的压在心底最深处，从来没有示人，而只有在这样的时刻，在那个老人面前，他才会显露出来。

    原来……这样的一个男人，也不是铁做的，他也会有很累很脆弱的时候……

    “哥，时间不早了，我们回家吧……”沈清舞来到了陈六合的身后，声音轻缓的说道，有着难以掩饰的疼惜。

    陈六合抬起头，看了眼沈清舞和苏婉玥，同时也看到了依然站在远处的慕容青峰等人。

    他扯了扯嘴角，挤出了一个难看的笑容，旋即连忙抬起手臂擦拭着脸上的泪痕。

    他佯装无事的笑道：“你们怎么来了？什么时候来的？”

    “刚到。”沈清舞说着话，伸出了手掌，摊在半空。

    陈六合会心一笑，握住了沈清舞的手掌，沈清舞说道：“哥，我知道你心里很难受，你比谁都难受，你比谁都辛苦。但是，过去的事情都已经过去了，我们活着的人，仍旧要继续活着。”

    “并且，只有我们活的更好了，才能让爷爷泉下安息，不用再为我们担忧。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻点了点头：“小妹，哥知道，所以，哥才选择今天这样的时刻来祭拜爷爷，哥就是为了让他老人家看到哥现在这人模狗样的成就，至少，能让他老人家开怀大笑一次。”

    “爷爷泉下有知，一定会开怀大笑的，他一定会因为哥而感到骄傲与自豪。”

    沈清舞嘴角翘起了一个柔美的弧度，道：“如果真有另一个世界，我猜想，爷爷一定会跟他那些逝去的老友炫耀，他有一个孙子，叫陈六合！”

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得有些憨傻，有些纯真。

    “哥，走吧。”沈清舞说道。

    陈六合点点头，看了眼天色，道：“不知不觉，都已经这么晚了啊……”

    “是呢，六合，你在这里已经跪了足足六个小时，现在已经是下午五点多钟了。”苏婉玥说道，陈六合的模样，让她心疼极了，还能清晰的看到，陈六合的额头上那很深的伤口与血印。

    陈六合笑了笑，没有着急起身，而是对着爷爷的墓碑，再次重重的叩了三个响头。

    “爷爷，小六子走了，还是那句话，您老受累了一辈子，也是该好好歇歇了，其余的事情，您不用担心，交给小六子就好，小六子能行的，一定不会让您老丢脸。”

    陈六合字字铿锵的说道：“我不但要活着，而且还会活的很辉煌，我会让那些想要我性命的人感到无奈，发自内心的无奈，甚至是……恐惧！！！”

    说罢，陈六合便站起了身，跪了六个小时的他，在起身的那一刹那，也难免感觉到双腿麻木……

    把地上的烟蒂与酒瓶收拾干净，陈六合推着沈清舞的轮椅，毅然转身离去，没有再矫情的多说一些什么。

    八仙山园林很大，一行七八人走着，气氛沉默，没有人主动开口说些什么。

    今天，他们既兴奋，又沉痛。

    八仙山庄重巍峨的大门外，陈六合一行人出来，赫然就看到了正在门外等候的杨顶贤。

    这让陈六合等人都禁不住怔了一下。

    显然，杨顶贤的到来，他们并不知道，或许是不久前才到的。

    “六合，跟我走吧，有要事找你。”杨顶贤开门见山的说道。

    “什么事？”陈六合皱了皱眉头说道。

    杨顶贤笑了笑，露出了一个神秘的笑容：“放心，不是坏事，是好事。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“杨叔，你又开始跟我卖弄关子了。”

    “哈哈，容我先跟你保密保密，待会儿你自然就知道了。”杨顶贤说道。

    顿了顿，他又看了眼沈清舞等人，笑道：“我知道今天这种高兴的时刻，你们肯定是要去庆祝一番的，但是，现在必须要先把这家伙借给我一下，你们没什么意见吧？”

    “杨叔，是去哪儿？这么着急。”苏婉玥禁不住的问道。

    “王爷府。”杨顶贤淡淡的吐出了三个字。

    众人的心房狠狠一颠，惊诧的看着杨顶贤。

    在这种时刻，龙神要见陈六合了吗？让龙神主动邀请，这可是鲜有的事情啊！是因为什么呢？

    忽然，沈清舞似乎想到了什么，清澈的眸子中，猛然闪过了一抹神采。

    她歪头看着陈六合，嘴角都挂着一抹欣喜弧度，道：“哥，龙神爷爷要见你，不能耽误，你快去吧。”

    陈六合挑了挑眉头，当即也没多说什么，跟众人打了个招呼后，就随杨顶贤上了车。

    其实在陈六合的心理，也想到了一些，只不过，他无法确定而已，并且，有些忐忑。

    “现在的心情如何？”车上，杨顶贤笑问着说道，带着几分调侃。

    陈六合深吸了口气，摇头道：“没什么特别的。”

    “呵呵，你小子还跟我演戏呢？”杨顶贤笑骂了一句：“你终于得偿所愿了，夺回了本该属于你的东西，完成了夙愿。并且，比曾经更加辉煌！”

    “啧啧，二十五周岁都不到的中帅，纵观世界，也绝无仅有！你小子，历史第一人啊，这必定是能载入史册的，不说名垂千史吧，至少也能影响近代百年！”杨顶贤说道，发自内心的喜悦。

    陈六合笑了笑：“说实话，我也没想到会这样，我已经，顶多就是给我个少帅，再给我一枚特级卫士勋章而已，没想到……”

    杨顶贤笑道：“炎夏守护者勋章那本来就是属于你的东西，只不过被你小子当初当做筹码丢出去换了三个人的自由而已！现在颁发给你，倒也算是实至名归了。”

    “至于中帅吧，这一点你可还真要谢谢你老师，据我所知，在这件事情中，他发出了一点声音。”

    杨顶贤歪头看了陈六合一眼，道：“本来你是少帅无疑的，你老师说了一句，中帅更妥，于是，你就成为了中帅。”

