    法律是什么？

    一种制裁，一种包容，也是一种惩罚。

    包容的是守法之人，制裁的是不守法之人，惩罚的是犯法之人。

    可法律这东西，真的可以制裁一切吗？

    不，法律也做不到。毕竟法律也是人定的，当一个人有足够的实力，完全可以凌驾于法律之上。

    曾经的周礼法纪，为何如今不奏效了？

    因为周朝控制不住下面的诸侯国，因为诸侯国反过来把周朝灭了。

    曾经的周朝如此，如今的大秦何尝不是如此？

    那些封主，掌握着大秦十之六七的地盘人口，一旦联合在一起叛乱，大秦的律法真能制裁得了他们？

    问题就出现在这里，当这些人和秦王安然无恙的时候，那是一种权利，可当这些人不干了，那就是权利破裂了。

    这权利存不存在，全看别人的，还想靠权利对付这些人，不是开玩笑吗？

    至于硬碰硬，自己拿什么来碰？

    要人没人，要地没地，难道真要把秦王拉下水，祸国殃民？

    秦用自问不是什么大好人，但这种事他也做不出来。

    尤其是预言中，秦王竟然为了他不惜一切代价，惹起举国大乱。

    秦用虽然怀疑这预言的真实性，但却不得不说，这句话的确让他感动了。

    倘若秦王真的为了自己这么做，自己却害了对方，值得吗？

    到时候，不仅秦始皇一统天下的历史会发生改变，自己更是祸害历史，祸害众生，自己对得起别人吗？

    秦用沉默了，这一个接着一个的问题，让逐渐冷静下来的他脑子开始混乱起来，陷入一种无法自拔的泥沼中。

    突然间，秦用面前光幕小时了，他的视线又回到了现实。

    系统的声音又在秦用脑海中响起：“选择二：获得辅助愿望一次，如找到乌雅姐弟二人所在位置！”

    后面一句，明显是系统刻意的提醒。

    话音落下，系统彻底沉寂了。

    秦用浑身一机灵，猛地回过神来。

    好家伙，这系统是真的坑人啊！

    此刻，秦用似乎明白了。

    这系统明显故意为难他。

    那什么绝世神功、古今百科大全本来是他现在应得的。结果结合目前的麻烦，系统给出了选择。

    要么选择绝世神功、古今百科大全，然后让预言轨迹继续，乌雅姐弟二人该怎么死还怎么死。

    要么选择找到人的位置，然后去救人，最终放弃绝世神功，百科大全。

    什么叫做坑人？

    这就是坑人，拿着你本应该得到的东西，却在你没拿到的时候，就要送出去做交换。

    秦用有些后悔了，你说，自己没事干嘛要掺和那么多事，好好做自己的商人，过好自己的日子他不香吗？

    倘若不发生这件事情，完整的得到自己该有的，那现在自己不牛逼大了？

    现在倒好，怎么选择？

    人都是有感情的动物，此刻面对的，可不是花点钱就能叫来的技师，而是真正当媳妇儿对待的。

    这自己老婆重要，还是绝世神功重要？

    相信很多人都会选择绝世神功，毕竟有实力了，女人源源不断，可这良心上能过得去吗？

    真要这么选择了，还配做一个男人吗？

    秦用一阵头疼，这一站，不知不觉就过去了半个时辰。

    本身他出来的时候，天色就已经慢慢变暗了，现在更是漆黑一片。

    在秦用身后，一群人都不解的看着秦用，完全搞不明白，这宣文君倒地怎么了，为何突然就定着不动了？

    而且这一站就是半个时辰，这定力未免也太好了吧。

    顾留芳派出去的那个甲士，此刻也回来了，在顾留芳耳边一阵耳语后，顾留芳脸色大变。

    他就知道必然有大事发生，难怪这位死赖在牢里的人最终选择了出狱，这是媳妇被人绑了，能不着急吗？

    看这气势汹汹的架势，这是去找麻烦啊。

    一旦自己随他去了，还不得和尉阳君府打起来？那后果可就严重了。

    想想，顾留芳都是一阵后怕。

    “对了，你说大王已经带人过去了？”

    突然，顾留芳想到了什么，低声对那甲士问道。

    “回禀将军，大王已经前往尉阳君府，据说调动了八百虎贲军！”

    那甲士低声回应道。

    顾留芳倒吸一口凉气，这大王的行动还真是迅速。

    果然，这宣文君与大王的关系不一般，否则岂能如此说动手就动手？

    自古以来，有那个君王会因为臣子的家事亲自带兵参与了？

    这可谓古今第一遭，本来想阻止秦用的顾留芳，一时间又有些迟疑了。

    连大王都出手了，还用阻止这位吗？

    正当这时，众人看到秦用动了。

    顾留芳连忙走过来，拱手道：“宣文君？”

    秦用回过神来，看了看顾留芳，又看了看漆黑一片的天色。

    “哎……”

    突然，秦用长长的叹息一声，一脸悲愤：“天意弄人啊！”

    顾留芳一脸问号，这是几个意思？

    秦用却没有理会他，在喊出那一句天意弄人后，他心中已经做出决定。

    他又不是什么野心家，更不是什么战斗狂魔，有那绝世神功固然好，没人敢招惹，可他没事，干嘛非得打得列国颤抖，诸王成够？

    是安稳日子不舒服了？还是抱着媳妇睡觉不爽了？

    “许愿，立刻锁定乌雅位置！”

    做出决定，秦用内心咆哮一声。

    这是舍弃大好处换来的啊，心都在滴血！

    “叮……宿主确定？”

    然而，就在他忍痛割爱的之后，那系统确实叮了一声。

    这一句差点没气得秦用吐血。

    这决定是好做的吗？

    做出决定，你不给反悔的机会倒也罢了，现在还问确不确定，这是怕自己内心不够煎熬吗？

    “确定！”

    秦用一咬牙，恨不得把这破系统拉出来砸了，这不墨迹的吗？

    难道还有什么东西比老婆更重要的？

    这一句话，秦用喊得心中滴血，这是第二道伤口啊！

    “叮，宿主真的确定？”

    又来了。

    本以为确定就可以了，结果这破系统有来了。

    秦用快发疯了，这系统是真的折磨人啊！

