    听说佟丽娅醒了，囚鸟带着索姆朗科、阿兰若旺和海疆来到了西山上的别墅。

    佟丽娅身上的伤已经好了，这是大家共同努力的结果，但是谁也不想提起这件事，反而是一进房门，四人齐刷刷向着佟丽娅单膝跪地行礼道：“佟丽娅殿下，我等将誓死追随您的荣耀，依照殿下的意图消灭一切威胁，维护圣城的光辉！”

    佟丽娅一呆，勉力坐起身来，望望李鑫岩。李鑫岩富有深意地淡然一笑不做可否，佟丽娅转而又看了看四人，试探着问道：“你们……知道我的身份了？”

    佟丽娅是跟着李鑫岩来到银海的，若非遇上这一场N45掀起的叛乱，她根本就是个小女人，并不希望别人在意她存在。

    “是！”阿拉若旺道。“之前只有我知道您的真实身份，由于您没有主动说明，我也不敢私自将您的身份说给他们。现在您挽救了银海，而银海是我们这么多年的心血和任务，所以您等于是挽救了我们的生命，所以我觉得有必要让他们知道您是谁。”

    佟丽娅显得很是无奈：“好吧，知道了知道了吧。我在这里没有别的，我只想跟你们的李将军待在一起，别的事情我并不想管。”

    囚鸟极为认真地顿首道：“殿下放心，今天见过我们之后我们就会在您的面前消失，如果没有您的召唤，我们绝对不会出现在您的面前，您和圣子殿下的存在是银海最大的秘密，你们的安危是银海每一个公民的义务，所以就算圣城方面派出最大的战斗队伍，银海的所有人也将战斗到最后一丝电力，以保证您的绝对安全！”

    佟丽娅又看看李鑫岩，李鑫岩似笑非笑，耸了耸眉头。

    “好，好吧，你们爱怎么做就怎么做吧。”

    既然佟丽娅醒了，李鑫岩就可以腾出手来收拾银海的事情了。维特原本是机器人酒店的店主，被李鑫岩任命为千鸟格的店长之后自然开始学习如何伺候人类顾客，所以照顾佟丽娅的事情完全可以不用李鑫岩自己来操心。而银海还有将近两千的人类，其中也不乏精通医术的医生，所以佟丽娅的伤自然有人照顾的十分妥善。

    目前，放在李鑫岩面前第一件事是他和佟丽娅身份暴露后银海的管理权重新梳理。

    显然，这些天来囚鸟和海疆已经完全从阿兰若旺那里知道了他们的过去。让他们再作为银海的主要掌控者跟将两人放在火上烤没有什么区别。

    囚鸟已经完全明白了自己的身份，作为死去的守卫者被整理后重新制作的复制体，他们缺乏全局的控制能力，如果这一点得不到锻炼，那么恐怕银海在不久的将来还会给银海带来危机！这一次N45发起的叛乱，就是一个很好地实例。

    这是一个现实的问题，从囚鸟自己来说也是他不愿意看到的一个情况，银海是他的心血所在，如果再来一次这样的事情，那比杀了他还让他难受，如果要解决这个问题，那么让李鑫岩来掌控银海最好的答案。远的不说，能够以一己之力打开虚拟意识库房，释放那些暂存在库房中的虚拟意识彻底毁灭了N45的叛乱军团就是一个无法推翻的例子。

    而在N45叛乱之后，那些参与到李鑫岩的商业规划中的贵族们大多数力量基本完好无损，对于掌握了银海的经济命脉的他们来说，自然推举李鑫岩座上银海的第一把交椅是最佳的选择，但对于囚鸟来说，让李鑫岩上位自然而然成了一个压力。所以他无论从内心还是当前银海的政治局面上，让位给李鑫岩也是最佳的选择。

    而李鑫岩思索再三，就算他心里面有很多的不愿意，也必须接受这一个结果。别的不说，光是那些窜入到N45的用兵身体中，已经替换了他们的意识的虚拟家伙们，除了李鑫岩自己有谁能够镇得住他们？

    谁都不想他们变成另一股势力给银海带来新的危害！

    那么第二个问题也就来了。如何安置这些新加入李鑫岩控制下的银海的这些机械公民？

    这倒不是一个很难的问题，善见、善存和善计的地位随着李鑫岩的地位提升而提升，他们原来管理的事务范围只有李鑫岩的那些产业，还有一个银海公民管理局，而现在李鑫岩将全面负责银海的事情，那么缺的正是人手。而机械城逃亡下来的这些机械公民原本的素质也不错，从中选择一些能力不错的人来做事正是这个问题的最佳解决方案，所以善见、善存和善计很高兴地接受了安置这些新机械公民的事物。

    这中间还出了点小插曲，画芯也需要人，他对李鑫岩让善见、善存和善计首先去选人表达了自己的不满，李鑫岩只得让四人共同协商去解决这个问题。

    第三个问题，银海的核心地带需要重建。

    对于这个问题，李鑫岩沉吟良久，将一块金块放在了众人面前：“金子和银子在人类世界是货币的基础，这一点在银海也是同样的。只要有社会存在的地方就需要有货币，这是一个亘古不变的道理。金银这种贵金属是天然的货币，不管它在人类社会还是机械社会，它的作用不会改变。如果我们现在只是将能够作为货币的东西作为千鸟格的装点来使用，就是将这些货币使用在流转交易的货币之外。货币每转一圈，无论它是从生产流通到消费还是从消费流转到生产，他在流通的过程中就会产生价值。基于这个原理，大家觉得我们现在是要将这些货币固定在我们的建筑上还是用在流通上才能发挥它的最大效力？”

    “那自然是让它进入流通领域。”对于战斗领域，囚鸟可能还不如海疆和阿兰若旺，但是毕竟经营了银海多年，囚鸟立刻觉察到了其中的商业机会。“我还有些自己的私产，不如，我区扩建一下我的银行？”

    李鑫岩沉重地拍着桌子道：“好！就这么决定了！”

