    超过约定时间十分钟，电厂迟迟没炸，这伙盗匪等得心焦。

    “炸电厂的人是不是被抓了，这么久都没音信。”歪嘴大汉拨了好几个电话，皆是忙音，无人接听。

    同伙们明显有了退意。

    “事情败露了，我们快点走吧，炸电厂的人如果被抓了，也会把我们供出来……”

    歪嘴大汉目光凶狠，低声喝道：“慌什么，富贵险中求，我们怎么能白来一趟！”

    这显然是一群业务水平低下的小毛贼，同时又胆大包天……简称作死先锋。

    按捺着性子等了一会，终于寻到一个机会，巡逻的卫兵交错，这边大门只剩下一个卫兵走过。

    歪嘴大汉指向一个手下，“你，去暗杀那名卫兵！”

    被点到的喽啰甲不情不愿出列，踮着脚尖，小心翼翼靠近巡逻的卫兵，手掌握住后腰的匕首把柄，紧张地发抖，鼻尖不断冒汗。

    虽然敌人只有一个巡逻兵，但那也是配枪的。

    卫兵转头间瞥见夜色中一个人影鬼鬼祟祟靠近到二十米之内，立马喝道：“谁在那里！”

    喽啰甲吓了一个激灵，急忙站直身体，慌张道：“我……我只是路过的！”

    说罢，他一溜烟跑了回去，一脸余悸，哭丧着脸道：“老大，我被发现了。”

    “真没用！”歪嘴大汉怒道，从腰间抽出一把粗糙的自制手枪，递给另外一个手下，喝道：“你上！这把手枪有限射程是二十五米，给我干掉卫兵！”

    喽啰乙吞了口唾沫，拿着土枪战战兢兢摸过去。

    等到二十多米左右，卫兵又发现了人影。

    “是谁又在那里？！”

    喽啰乙吓了个大跳，“我……我是出来散步的！”

    卫兵借着月光看见喽啰乙手上土枪的轮廓，警惕道：“手里拿着什么东西！”

    “这、这……”

    喽啰乙急中生智，抬头把土枪凑到眼睛附近，慌张道：“这是望远镜，我、我用来赏月的。”

    然后他也一溜烟跑了回去。

    另一边，狂刀四人神色纳闷——这伙人来来回回的搞什么呢？

    歪嘴大汉气急败坏，“废物！全都是废物！把枪给我，我自己动手！”

    夺过土枪，歪嘴大汉快步走向卫兵，一来二去卫兵早有警惕，立马喝问，然后第一个字才刚出口，歪嘴大汉悍然开枪，枪声大作，子弹正中卫兵肩膀，卫兵痛叫一声，仰面摔倒在地，歪嘴大汉又补上了两枪，这下卫兵重伤失去战斗力。

    “赶快进去搬东西。”歪嘴大汉招呼了一声，小弟们全部跟了上来。这时，狂刀四人的侦察视野中，这群盗匪变成了红名，任务变成活捉这群盗匪，交给避难所的卫兵。

    是敌人就容易处理了，玩家最擅长的就是打怪。

    昊天一马当先，狂刀紧随其后，四人冲了出来。盗匪们吓了一大跳，急忙拿出武器想要抵挡，可仅仅一个照面就被四人打翻了一半，大惊失色。

    “异人，都是异人！”

    四人砍瓜切菜般打翻所有喽啰，只剩歪嘴大汉一人，举着土枪直哆嗦，色厉内荏，“别过来，不然那我开枪了……我真的要开枪了！”

    忽然，地面微微震动起来，黑暗中亮起十几个红点，迅速逼近，现出真容，只见六架2.5代游骑兵团团围住现场，黑洞洞的枪口锁定众人。

    仓库、电厂这种重要地点，韩萧制造的游骑兵才是真正的防卫力量，随时待机，一旦探测到枪声或者有人未经许可突破警戒区域，立马从待机变为战斗模式，如同苏醒的野兽，悍然出击。

    第三避难所是韩萧的地盘，防卫森严，哪是随便什么阿猫阿狗就能来撒野的！

    变化突然，众人大惊。

    狂刀等人认出游骑兵是韩萧的造物，肉包急忙开口道：“别开火，我们是自己人……”

    然而，游骑兵一经启动，指令就是格杀警戒区域内所有人，更何况游骑兵的芯片并没有处理语音的智能。

    下一秒，弹雨喷洒，这伙盗匪和狂刀四人全被突突了，这群盗匪全成了筛子。

    游骑兵的芯片链接避难所的警报系统，停火后，很快就有巡逻小队赶到，清理现场，把受伤的同伴送进医院。

    另一方面，狂刀四人重生在广场，面面相觑，均是一脸郁闷。

    没想到遭遇了传说中的友军之围，任务要求的活口全被弄死了不说，连自己也挂了。

    广场上是一片闹市，玩家在这里摆摊、求组队，十分热闹，无论白天黑夜，这里时刻聚集着上万玩家。

    “唉，都没什么好任务可以做，韩萧不在这么多天，想他。”狂刀无奈摇头。

    肉包苦巴着脸，“可不是嘛，我做节目都没素材了，在论坛上被喷成了狗，靠你和昊天大神做客才勉强维持得了生活这样子。”

    昊天寡言少语，点点头当作回应，旁边的枫月已经跑到集市上看商品了，女人喜欢购物的天性在游戏里也不曾减弱。

    这时，四人察觉到了什么，同时抬头。

    呼呼——

    遥远的天际隐约传来直升机旋翼声，声音渐渐放大，一束探照灯昭示着直升机的位置，光柱在避难所的停机坪方向降落，很快，那边响起了阵阵骚动，不时有玩家赶往那个方向。

    一传十十传百，很快广场的玩家一个接一个收摊，全部兴冲冲赶过去。

    浩荡的人潮拥向停机坪。

    黑幽灵回来了！

    ……

    一走下飞机，韩萧就发现停机坪外的街道密密麻麻站满了玩家，一眼望去，人山人海看不到边际，全都满怀好奇与热切地盯着他。

    “嚯，这待遇可以啊，还有夹道欢迎。”

    韩萧惊奇，犹豫着要不要挥手说一声同志们辛苦了，好不容易才把冲动吞回了肚子里。

    玩家这么热情，感觉就和回家一样，超喜欢这里的。

    他回来的消息早就通报了避难所管理者们，黄誉侯在一旁，马上走上来汇报情况，“遵循您的计划，避难所完成了更多区域的建设，战争让不少游荡者加入避难所，现在已经有两万三千多居民……”

    “说些我不知道的。”韩萧竖起手掌打断他，他从任务要求中就能看到建设的进度，不需要多加说明。

    黄誉立马道：“大体上没有什么意外事件，不过就在刚才，我们发现有一伙小毛贼似乎想要抢劫仓库，已经被护卫机器人击杀。”

    “嗯，加强对难民身份的筛选，别让不三不四的人混进来，还有别的事吗？”

    黄誉犹豫了一下，道：“还有一件事，异人经常互相斗殴，损坏公物，您看是不是……”

    韩萧眼神一闪。

    异人斗殴指的是玩家间PK，这属于玩家最热衷的交流方式，自然不可能制止，韩大技师灵光一闪，忽然有了个想法。

    “你去调动人手，过几天给我造一个大型竞技场。”

    黄誉一愣。

    竞技场？

    咱们这可是避难所啊，建造竞技场能起到啥作用啊，难道给难民们表演节目陶冶情操？大家饭都不一定吃得饱，这不是浪费空间和资源吗？

    黄誉只好硬着头皮提出意见，韩萧摇头道：“哎呀，你这个人思维僵化。异人精力过剩，造个竞技场不就能让他们发**力吗，我们再收点门票钱，积少成多，这不就收回成本了吗，不仅如此，我们还要鼓励异人在竞技场战斗，顺便出台支持赌斗的制度，比如异人之间战斗可以下注，我们官方做公正，收取手续费，这不就创收了吗？”

    黄誉张了张嘴，茫然道：“那为什么不直接划定一个空区域让他们战斗……”

    韩萧脸色一板，“大爷的，你是负责人还是我是负责人，我刚回来第一天你就要造反，狼子野心昭然若揭啊你，小心我把你给突突了。”

    黄誉大汗。

    得，反正你是老大，你说啥算啥。

    建造竞技场，赚钱还在其次，更重要的是这可以大大推进玩家主城的进度，这可是主城必不可少的功能，玩家有多享受PK，就会有多喜欢竞技场，增加玩家对第三避难所的归属感。

    并且，这一举措的长远目标，则是为了未来举办的S1星海职业联赛！

