    末日真理教的献祭仪式一向让人觉得诡异，那格外明显的恶意，可不是其他人同样举行献祭的时候可以具备的。⊥，他们使用的魔法阵也和寻常看到的完全不同，说是魔法阵，但看上去更充满了未来科幻的味道。不过，这同样是集成自统治局的风格。明明是神秘，却仿佛用通俗科学的方式可以解答，但如果真的把它当成是“高深的科学”而觉得自己总有一天会让知识积累到足以解析它的地步，最终的下场只会惨不忍睹。

    在这里，科学和神秘的界限看似很模糊，理论上似乎也有共通之处，但实际遭遇到的时候，一概而论只会招来厄运和死亡。

    末日真理教的种种作为，有许多让人不解的地方，而平时看起来，针对他们更好的解决办法，却往往不是真的很好。这些唱诗班的女人，这些末日真理教的信徒，一旦死亡就会成为献祭仪式的祭品，但是，倘若说不杀死他们，仅仅是将他们囚禁起来，亦或者让他们昏迷过去，以此阻止他们自杀，是否就能够解除这种献祭了呢？

    答案是不可能的。

    一个人想要死亡，总会有许多办法，如果一个人打算让自己成为祭品，也绝对不是让他不省人事就能够办到。

    这些唱诗班的女人以一种毫无防备的姿态，跪在我跟前祈祷，就像是在催促着我亲手杀死她们。那么，我可以不杀死她们吗？可以不按照她们希望的方式杀死她们吗？

    答案也是无法做到。

    我很清楚，这些人如此怪诞的所作所为，只不过是献祭仪式的一个步骤，当我按照她们所想的方式杀死她们时，本身就是促进仪式的一种行为。但哪怕我用其他的方法。例如仅仅是打昏她们，她们也有各种办法死亡，并将“我打昏她们，于是她们自杀”这个行为，转化成献祭仪式的另一种前提。

    只要是死亡，只要这种死亡和我牵扯上关系。恶意就会纠缠上来，在仪式完成之前不可挣脱，在仪式完成之后，就必须承受随之而来的恶果——所谓的恶魔，是真真切切的形容，并不会因为这些恶魔是“灰雾的产物”，就不符合“恶魔”这个词汇的深意。

    只有在明白这一点后，仍旧坚持自己行为，并去承载那随之而来的后果。才能更大程度上保护自己。

    因此，我毫不犹豫，拔刀就斩。

    这些女人是如此柔弱，没有表现出任何攻击性，仅仅是在一个特定的时间，特定的地点，以特定的方式，来到我的面前而已。但她们的想法、存在和行为。本身就已经具备了针对我的恶意，哪怕这是一个陷阱。我也必须跳进去。

    女人的头颅飞起，我看着她们的身体化作飞灰，躲开那失去**束缚，而彻底喷洒出来的血液。

    再明显不过的仪式过程，我沉默着，眼睁睁看着地面上的血洼宛如沸腾般鼓起气泡。随后，大量的光状回路从教堂内延伸而来，将这些血液汲入其中。

    血光流淌的回路，从整体的轮廓上，已经充满了不对称感。这种不对称让人感到别扭。让人觉得，充满了某种恶意的诅咒。这种感官上的异常感受，足以让普通人恐惧不安。

    杀人是有罪的吗？当然是有罪的。人无法摆脱人性和社会性，而“罪”这一概念，一直都依附在人性和社会性中，渗透于每个人的常识之中，倘若没有常识，也会根植在身而为人的基因和本能中，不会因为个人是否认知到，是否在价值观上如此认为，而产生半点改变。

    在神秘学中，献祭仪式就是通过如此深邃的，不以个人意志为转移的联系，去完成“恶果报应”。它是针对“人”最为有效的，跨越了时间和空间，多数以“概念”的方式呈现的攻击，最好的应对方式，就是不做人。

    只要不是人类，杀人就不会是罪，但只要还是人类，从物质**到精神思维的构成方式上，仍旧拥有“人类”的特征，那就不可能摆脱。

    在过去的末日幻境中，当我深刻认知到这一点的时候，已经距离死亡不远了。

    我深深吸了口气，将自身挡在盾牌之后，用连锁判定观测着方圆五十米内的一切动静。就在我杀死唱诗班的时候，那名神父的尸体已经消失了，无法捕捉其行动，当意识到的时候，他已经不在观测中。我一点都不惊讶，这个世界上，还有许多连锁判定无法观测到的情况，而这种情况出现在末日真理教的神父身上，并不是什么值得惊讶的事情。正如我早就明白的那样，哪怕神父在献祭仪式中位于一个关键的位置，但优先选择杀死他，在当时情况下，绝对不是最好的选择。

    末日真理教的布置很有针对性，我明明知道他们要做什么，但是，他们所有的布置，都会让人不得不着眼短期内的优势，放弃长期上的考量。

    这样的体验对一些聪明人来说，大概是很憋屈的吧，就好似自己被耍得团团转，但对于我，，早就没有了这种情绪。

    我不是特别聪明的人，能够走到如今的地步，也并非是因为足够聪明，正好相反，只有蠢笨如我，才会锲而不舍地追逐。

    神父的尸体消失，唱诗班斩绝，十三名高速移动能力者，还剩下四人，加上其他的信徒，也一共不到十五人，全都是三级魔纹使者，但又比开战的时候，那一群人总共加起来的压力更大。我没有证据，却能够感受到，剩余的这不到二十人，的确比他们原先的时候更强，仿佛有一种无形的力量，将死者的力量叠加在他们身上。

    虽然剩下的敌人，仍旧是三级魔纹使者，但是，已经不能够再用之前的交战，去衡量如今的他们了。

    这个时候。距离开战，已经是第九秒。

    第十秒，空气再一次被搅动，与此同时，我再次进入速掠状态。四个高速移动能力者再次从四周包抄过来，剩下的信徒和一样。筹备着再一次的集火攻击。虽然人数减少，但是他们的个人能力已经得到强化，一旦完成“神秘”，最终凝聚在一起的力量，其攻击力大概不会弱于第一次集火攻击。而他们的行动，和我的行动，也不过是开战前两秒的翻版而已。

    在万物都仿佛陷入停顿的高速世界中，能够被观测到明显运动的事物不多，仅存的高速移动能力者因为人数上的缺失。已经无法如之前那般进行有效的拦截。他们的能力的确同样因为死亡的人数，而得到相应的增强，然而，让他们达成高速移动现象的魔纹超能，并没有产生质变，仍旧会被速掠捕捉到，并进行参照。因此，在实际战斗的时候。我仍旧是比他们“更快”。

    上一次，神秘力量集火攻击的形成。一共用去了两秒的时间，这一次，在形成速度上更快，我认为只需要一秒不到的时间，他们就能够完成这一次的集火。不过，“不到一秒”这种在普通人看来极为短暂的时间。对速掠来说，也已经足够漫长。

    我手持盾牌和长刀，在百分之一秒内侵入这些无法动弹的信徒身前，挥出的刀刃，顷刻间就将五人的颈脖斩断。之后。高速移动的神秘专家才姗姗来迟。他们挥动的武器，和我的盾牌发生碰撞，比之前更加巨大的力量，甚至磕歪了持着盾牌的手，我跳跃，翻滚，以比他们更快的速度，从攻击的缝隙间穿过。

    在其中一人反应过来前，从他的背后贯穿了心脏部位。在剩下三个高速移动的魔纹使者调整好自己的路线和姿势前，我还来得及踩住死者的背，将长刀拔出来。之后到来的，是一种沛然的扭曲之力，在我的身周凝聚，旋转，就好似要把我所处的空间都扭成麻花。然而，在这股扭曲之力完全展开前，我就已经速掠而去，只有死者的尸体被彻底扭曲，血液好似被压榨一样涌出，继而又被地上的血色回路汲取。

    我就这样，挥舞着盾牌，挡住所有试图击退自己的攻击，又用右手的长刀，一个紧接着一个收割了剩余信徒的性命。在半秒之后，斩杀了所有在速掠面前无法动弹的信徒。信徒的大量死亡，让最后剩下的三名高速移动的三级魔纹使者散发出更加强大的气势。当他们的武器再一次和我的盾牌碰撞时，我必须向后撤步，才能消除那变得异常强大的冲击。

    最后的三人，在纯粹的力量上，已经超过我这具被四级魔纹强化过的身体了，然而，他们的魔纹仍旧是三级，超能也仍旧无法摆脱速掠的参照，进而在速度上，我仍旧占据着优势。当我如影随形地追逐其中一人时，这名不断高速移动的神秘专家放弃闪避，挺着胸膛迎上来。当我再度转移到他的身后，、进行刺杀的时候，他主动向后靠上，让长刀彻底贯穿自己的心脏。随后，双手发生奇异的变形，如同抽掉了骨头，柔软得不可思议，闪电般朝着我的喉咙和心脏袭来。

    我拔不出插入他体内的长刀，只能用盾牌挡住这个将死之人的反击。

    沉闷碰撞声，紧接着是爆炸的声响，剧烈的冲击横扫了以我们两人为中心的周遭范围。尽管挡住了冲击，但我持盾的手在这股巨大的冲击下高高弹起，将身体暴露在盾牌外。剩下的两人，一言不发地直击而来，一个瞄准了心脏，一个瞄准了我的颈脖。

    即便如此，他们的速度仍旧是相对太慢了一点。我放开盾牌，以更快的速度从围攻的缝隙中逃脱。最后的两名神秘专家同时进攻，也同时挥空，而我就在两人挥动的一刹那，再次进入原来所在的位置。

    我一只手抓住还没落地的盾牌，另一只手从已经被吸干血液的尸体中拔出长刀。哪怕在高速移动状态下，仍旧可以看到这具尸体迅速化为灰烬。

    我没有太多的想法，再一次斩向身边的敌人，对方只能微微调整姿势，就被我砍断了胳膊，连人带武器，被盾牌横扫出去。虽然没有被斩成两半，但那种碾碎了什么东西的感觉，仍是极为真实的。

    这个人的脑袋，被我用盾牌生生砸碎了。

    剩下的最后一名神秘专家，趁着我杀死之前的同伴，已经迅速撤回教堂内部。

    我在无形的高速通道中疾驰，追逐着他，从墙壁的豁口处，再一次进入教堂中。

    这个时候，还剩下零点一秒，这一秒就过去了。身后城墙外，不会因为主体死亡而消失的神秘，再一次汇聚起来，形成一股比之前毫不逊色的强烈冲击，横扫了这一带，就连教堂的墙壁也有些摇摇欲坠的感觉。

    我向侧边翻滚，一股冲击波陡然从身后的豁口中喷涌进来，将破碎的教堂内部再度撕扯了一遍。流淌着血液的回路，绽放出格外明亮的光，不到一个呼吸，气流的暴动就彻底消弭了。我脱离速掠，缓缓起身，审视着教堂内的情况。这里的灰雾比外面浓郁许多，似乎可以听到从四面八方传来让人作呕的**和哭嚎。之前退入教堂中的最后一名末日真理教信徒，正以一种安静地怪异的姿势，半跪在一具尸体跟前。

    那是神父的尸体，信徒就像是在对这具尸体祈求着什么。在他的脚下，回路的纹理格外密集，让人不由得想象，他此时就处于这个献祭仪式的中心。

    很显然，最后的变化，将会发生在他的身上。认知到这一点的瞬间，我跃入无形的高速通道中，向他疾驰而去。

    几乎是同一时间，这最后一个信徒，三级的魔纹使者，缓缓向后仰倒。他的胸口，被一把装饰华贵却又充满了阴暗色彩的匕首刺穿。

    他自杀了。

    而这不过是一个开始。

    献祭仪式已经完成最后一步，我看到了，灰雾正在旋转。

    仿佛整个世界都在旋转。(未完待续。。)u