    风清炎也早就料到了徐天霸的反应，他整理了一下自己的衣服，走到徐天霸的身边，轻轻拍了一下徐天霸的肩膀，不急不忙地说道：“徐老，你别急嘛，我跟你之间永远都不会成为敌人，你何须对我如此？这个忙其实很简单，动用你能动用的力量，帮我们查清楚关于暗乌教的一切情况，包括安欧平的踪迹，以你的身份，如果真想办好这件事的话，还是非常容易的。”

    说到这，风清炎故意微微一顿，他仔细地盯着徐天霸的脸色和表情变化，然后继续说道：“再说了，少主现在做的，不仅仅是为了叶家牺牲的数百人复仇，还背负着铲除大华妖邪之辈的使命，他身为叶家人，现在所做的一切，就必然不能让叶家的列祖列宗失望！”

    “哎！”

    徐天霸轻叹一口气，此时的心境，他连自己都说不清楚。

    “现在的局势对少主来说，非常的不妙，他不管是出于什么目的与你断绝来往，都是为了你好！”

    “别往他脸上贴金了，认识我孙女茜歆在前，认识雨家丫头在后，他口口声声对茜歆这丫头说喜欢她，可是结果呢？对外宣称雨家丫头是他的未婚妻，这……这这……”

    “哈哈！”

    风清炎一听，顿时哈哈大笑起来，笑看着徐天霸，摇着头说道：“徐老，你也这么一大把年纪了，怎么还想不通呢？”

    “什么意思？”徐天霸眉头紧皱，疑惑不解地瞄了一眼风清炎。

    “这些年的逃亡，少主经历了太多太多，我们受老爷子重托之下，竟然没有照顾好他，让他吃了这么多的苦，试想一下，如果是你经历了这么多之后，你还会信任身边的人吗？即使你和他是血连着血的亲人，恐怕他也不会信任你的，任何一个经历过这么多的人，都会时时刻刻提醒自己，能相信的只有自己，何况……邹青山做了一件让他无比痛心的事，换成你会如何？将心比心……人心都是肉长的。”

    “这……”

    徐天霸听完风清炎的话后，立即陷入了沉思之中。

    他不得不承认，风清炎说的这些都是事实。

    本来徐天霸、徐茜歆与秦天的相似，就是一个意外，而作为秦天来说，面对身边突然出现的每一个人都必然会万分小心。

    如果让徐茜歆知道了这一切，她会有多伤心？

    “好了，你也别怪他，他喜欢你孙女，这是毋庸置疑的，只是他不会轻易地把自己的真感情交给一个不了解的人手里，包括雨家丫头，也是如此，我能感觉得到，他对谁都不是完全信任的！”

    “对你也是如此吗？”

    “你觉得呢？”风清炎苦笑了一下。

    徐天霸沉默了，他和秦天的接触虽然不多，但是他眼睛不瞎，能感觉得到，秦天是一个绝对有担当的男人。

    为了家仇隐忍，为了自己的强大同样在隐忍，得到碧青龙之后，秦天性情大变，杀戮之气顿时爆增，短短几天时间里，大华血流成河，数百人被他斩杀，数百颗头颅被送到了叶家陵园，秦天也因此被无数人盯上，就算是傻子，也能看穿如今对秦天的局势有多么不妙了。

    也正因为如此，风清炎来了。

    只是徐天霸不明白，既然秦天危机四伏，为何不直接寻求自己的帮助？

    却只让风清炎前来帮忙调查暗乌教？

    在徐天霸看来，太反常了。

    “徐老，我知道你和林柄、邹青山之间的关系，他们现在死了，你心里也不好受，即使他们和你有过节，你也不希望看到自己的老伙计死在自己的眼皮底下，可他们手上沾满了叶家人的血，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的，任何人都逃不掉的。”

    “我也知道，最近你因为少主的事情，你着急上火，特别是少主要与你断绝来往，你担心直接影响茜歆这丫头与少主的关系？”

    “年轻人的事，就让年轻人自己去解决吧，你就别插手了，何况，感情的事情是不能勉强的，顺其自然吧，如果他们两个有缘的话，不用你撮合，他们自然会走到一起的！”

    徐天霸听着风清炎的话，神色也随之缓和了下来。

    他知道风清炎这一番话到底是什么意思，叶家复仇开始了，谁也阻拦不了秦天的复仇脚步，哪怕是现在的局势对秦天极其不利，秦天也不会退却半步。

    相反，秦天的杀戮会更加的残暴。

    “徐老，所有人都只知道叶家的邪医之术蕴含着滔天的威能，可医人也可杀人，却不知道叶家为了守护这个秘密付出了多少，也不知道少主这么多年吃了多少苦，你知道吗，他这些年为了能活下去，垃圾桶里的食物都捡过，为了能重新站起来，他不惜一切代价苦练医术，为了能逮一只毒虫，他带着残疾的双腿，靠手推轮椅到几十公里外的山里一趴就是一宿，他知道自己背负着什么样的使命，也知道他肩膀上的重担到底有多重，这些，他对谁都从未提及过……”

    “是啊，他身上背负着血海深仇，复仇或许就是他唯一的信念了。”提到这些，徐天霸的内心莫名地心酸起来。

    “他当年还是个孩子，这么多年过去了，他也才二十几岁，我对不起老爷子，这些年来，我很自责，也很想弥补，可事情已经过去了，许多伤害，是用任何东西都无法弥补的，他的经历也让他成长了，成为了叶家有担当的一位继承人。”

    说话间，风清炎的鼻子不由得一酸，差点没当着徐天霸的面哭起来。

    只要一想到秦天这些年经历的这一切，他就控制不住自己的情绪。

    人心都是肉长的，即便风清炎和秦天没有血缘关系，可他只要一想起秦天这么多年在如此疾苦中一步步走到今天的经历，他就忍不住涌动起想哭的冲动。

    “证实了吗？叶家当年的惨案，是不是安欧平所为？”徐天霸眯着眼，咬着牙问道。

    “基本上证实了，可以肯定，安欧平参与了，至于这件事背后还隐藏了什么秘密，那……”

    “嗯？”

    徐天霸见风清炎欲言又止，眉头一皱，隐隐之中感觉到了什么，叶家的惨案背后还隐藏了什么秘密？这句话说者无心，听者有意，徐天霸立即明白了风清炎此行求助的真正目的。

