    李七夜被迎入了祖城，众说纷纭，有着种种的猜测，也有着种种的流言蜚语，但是，不管是如何的众说纷纭，不论如何的流言蜚语，李七夜已经成为了祖城的座上宾，这样的事实是改变不了的。

    同时，还有一点，很多人都心里面清楚，在这样的情况之下，想从祖城之中去抢劫李七夜，那就是更加不可能的事情了，那是难于登天。

    在祖城之内，有多少祖城的老祖坐镇，有多少的祖城强者守护着，任何人都难于从祖城手中把李七夜抢到手。

    就算有很多人想抢劫李七夜，想办法把李七夜弄到手，但是，最终大家都是束手无策，而且，各大教疆国也都纷纷把自己的兵马撤出了祖城的范围之内。

    各大教疆国在心里面当然不愿意把自己的千军万马撤走，毕竟，谁离得更近，就更有机会去抢劫李七夜，也更能浑水摸鱼。

    然而，现在各大教疆国也不得不撤走自己的千军万马，这不仅是因为祖城已经加强了巡逻防御，有百万大军坐镇，更是因为祖城的古祖苏醒过来了。

    玑石圣女已经有话在先，任何大教疆国的兵马都必须撤出祖城，在这样的警告之下，没有哪一个大教疆国是敢不遵从的。

    任何敢不遵从的大教疆国，那都得首先抬头去看望一下屹立在天地之间的古祖。

    所以，就算有人心里面抱有侥幸，当自己抬头一看那高大无比的石人之时，心里面就不由打了一个哆嗦，立即撤走了自己的兵马，立即撤出了祖城。

    就算他们侥幸能留下来了，但是，万一真的惹怒了祖城呢？不需要祖城的千军万马出手，仅仅是古祖一掌拍下来，就能把他们的千军万马碾成肉酱。

    也正是因为如此，任何大教疆国都不敢冒险，都把自己的千军万马撤出了祖城，最多也就是他们宗门疆国的老祖们是化整化零，想方设法地潜入祖城之内。

    连阴阳禅门、天朗国、周天门他们都不例外，在这样的情况之下，他们三大门派也一样不敢去捋祖城的虎须，他们也一样乖乖地把自己的兵马撤出了祖城的范围。

    “阴阳禅门什么时候才表态呢？”有人低嘀地说道。

    此时，要想打破僵局，所有人都清楚，必须由阴阳禅门他们主持大局，否则的话，就算其他的大教疆国有心去打破这样的疆局，但，也没有那个实力，也根本无法去抗衡祖城。

    更何况，其他的大教疆国根本就是师出无名，而阴阳禅门不一样，祖城撕毁了联姻，撕毁了联盟，不论是因为哪一个原因，阴阳禅门都有理由出兵，都有理由讨回公道。

    而且，在所有人看来，阴阳禅门也不可能就这样的罢休，毕竟，被祖城撕毁联姻、撕毁联姻，这是十分丢脸的事情，这也伤害到了阴阳禅门的利益，动摇了阴阳禅门的权威，不论如何，在这件事情上，阴阳禅门都会讨回公道，否则的话，他们以后难以在北西皇威慑天下。

    就在不少人低声讨论的时候，在遥远的地方，在周天门方向，突然之间，听到“铛”的一声剑鸣，这一声剑鸣瞬间响彻北西皇。

    随着剑鸣响起的时候，剑光冲天而起，轰向了天宇星深处，可怕的剑芒绽放，犹如十颗太阳瞬间高高挂在天空上一样，一下子把整个北西皇照得明亮无比。

    听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，当然这样的剑鸣响起之声，北西皇千亿把长剑齐鸣，不论是天下修士的配剑，还是各大门派的藏剑，都瞬间鸣动起来，所有人都感受到了剑气的波动。

    在“铛”的剑道长鸣之声，天空上出现了异象，神剑高挂，可怕的剑气纵横八荒，犹如劈开了天地，斩断了六道，在这亘古之间，唯有一剑。

    “好强大的剑气——”在如此可怕的剑气爆发之下，北西皇不知道多少修士强者吓得一大跳，都不由为之毛骨悚然，胆小的人，甚至是双腿直打哆嗦。

    “这是谁呢？”感受到了这么可怕的剑气纵横于天地之间，所有人都心里面发毛，虽然这仅仅是剑气爆发而已，但是，不知道多少人感觉，在这么可怕的剑气之下，自己的头颅都要被斩下来了。

    “周天门的燃剑天尊出世——”在这个时候，一个惊天的消息传来，当这样的消息传出来的时候，听到“铛”的一声剑鸣，剖开天地，一剑隐隐现于周天门的上空。

    “燃剑天尊，是谁呀？”很多年轻一辈还不知道燃剑天尊是谁，因为这样的人物对于他们来说太久远了。

    “什么，燃剑天尊，他，他不是死了吗？”然而，一些大教老祖却知道燃剑天尊这个人物，听到这话，不由为之抽了一口冷气，骇然大叫地说道：“怎么又活过来了？传言说，当年燃剑天尊乃是剑道焚烧，那已经是九死一生了，他，他怎么可能还活着呢？”

    不少大教老祖听到燃剑天尊出世，都被吓了一大跳，还以为自己是听错了，因为在很久很久以前，就已经有传言说燃剑天尊乃是剑道焚烧，最后是身死道消。

    现在燃剑天尊一下子复活过来，这怎么不把他们吓得一大跳呢，把他们都吓得不轻。

    “燃剑天尊没有死。”有人从周天门得知消息，而且，周天门也有意放出这样的消息，说道：“当年燃剑天尊冲击更高的巅峰，所以才会导致剑道焚烧，但是，燃剑天尊并没有死，他只不过是闭了死关而已，今日出世，他早就已经是突破了瓶颈了。”

    “当年的燃剑天尊已经够可怕了，冲关成功的燃剑天尊，那是强大到怎么样的地步呢？”有大教老祖不由毛骨悚然地说道。

    “说不定会是北西皇的剑道第一呢。”有世家元老也不由心里面发毛。

    “燃剑天尊是何方神圣呀。”有年轻的修士就好奇了，向自己长辈询问。

    “周天门最老的古祖。”长辈神态凝重，徐徐地说道：“燃剑天尊是周天门创始人周天天尊的徒孙，天赋极高，剑道悟性十分的惊人，周天天尊在世的时候，都曾对他赞赏。后来，他年轻之时，行走八荒，打败同辈无敌手，曾经被同辈中人称之为剑道第一人……”

    “……后来他身处高位，多数时间都闭关修行，再也很少出手了，但，也有不少人认为，在那样的时代，燃剑天尊，可以称得上北西皇的剑道第一人。”

    “这么强大。”听到长辈的话，年轻一辈修士也不由抽了一口冷气。

    在这个节骨眼，燃剑天尊出世，没有任何人会认为是巧合，在这个时候，有些人都不由望了一眼屹立于大地之上的巨大石人。

    但是，这位祖城的古祖，自从出现之后，就一直闭着眼睛了，那怕此时剑气纵横，他也没有睁开过眼睛。

    似乎，他就是这样默默无声地守护着祖城，只要没有任何人攻打祖城的话，他绝对不会有丝毫动静，也绝对不会出手。

    也正是因为这个原因，没有任何一个大教门派敢把自己的千军万马开入祖城，因为一旦千军万马进城，那就会被祖城的古祖认为入侵，说不定他会亲自出手。

    “周天门要伐祖城吗？”也有人觉得不可思议，低声地说道：“周天门与祖城可是有着极大的渊源，更何况，一直以来，周天门都十分尊敬祖城，很多时候以祖城马首是瞻呀。”

    周天门作为石人族大教，而祖城乃是石人族的祖地，往往很多时候，周天门以祖城马首是瞻，那也是能理解的。

    现在周天门的燃剑天尊出世，任何人都不会相信，燃剑天尊出世乃是为了帮助祖城，或者说是站在祖城这一边。

    在这样的局势之下，所有人都会想到，如果燃剑天尊出手的话，只怕很有可能是神剑挥向祖城。

    “没有什么永恒不变的，如果有，那只有利益。”有大教元老神态郑重，徐徐地说道：“利益动人心，战仙帝宝藏，凤凰遗宝，值得任何大教疆国去冒险，一旦得手，那就是飞腾黄达。”

    “何止如此呢。”也有名门长辈神秘一笑，徐徐地说道：“还有更深层次的，若是能取而代之，那对于周天门来说，那就是不得了的事情了，谁会愿意仰他人鼻息呢。”

    这话一出，让不少没有想到这点的修士强者心里面也不由为之一震，周天门若真的有心取而代之，毫无疑问，现在是最好的时机。

    在往昔，祖城低调，它不仅仅是实力强大，而且不论是北西皇的百族心目中，还是石人族的心目中，都有着十分崇高的地位。

    在这样的情况之下，周天门根本就不可能撼动祖城，而且，会受到天下的指责唾骂。

    但，现在却不一样，现在的祖城乃是成为了天下的共敌，人人都欲围攻祖城，周天门也是师出有名了。

    更何况，周天门若是与阴阳禅门他们在同一阵线上，胜算就更大了。

    今天一更，明天两更。

