
　　坦白来说，驭风者君临世界的场面，确实要比猎潮者破封而出时更华丽更壮观。

　　主要是猎潮者的领域奶乃是大海和一切有水的地方，但驭风者的领域存在于世界的每一处，天空之心可以调动的资源自然要比猎潮者更多。

　　而且耐普图隆在主宰之战里被智慧之王洛肯与创造之王米米尔隆击败时，还被讨厌的米米尔隆加了个禁锢镣铐。

　　那玩意到现在还没有取下来呢。

　　这就导致猎潮者现在很可能还不是驭风者的对手，真是个耻辱！

　　但这也没什么值得比较的。

　　但凡对四大元素君主了解多一点就会知道，奥拉基尔属于那种“神经刀”选手，它的实力是随着它多变的性格而变化的。

　　强的时候可以和炎魔之王打一打，弱的时候就是四元素垫底。

　　它是风的意志凝结，自然和风一样多变，是风一样的汉子，没人能猜透风的意志，自然也没人能猜到奥拉基尔的想法。

　　甚至连它自己，都猜不到自己下一秒会有什么样的“奇思妙想”涌出。

　　所以，如果要选择效忠者的话，奥拉基尔确实不是最好的选择，但考虑到加博亚是个下贱的臭海盗，

　　用他自己的话说，他是在烂泥里打滚的人。

　　留给他的选择自然不如布莱克那么多。

　　能抱上驭风者的大腿就已经很不错啦，吃过苦的老加博亚并不奢望更多。

　　而现在，诅咒海盗王已经完成了自己能做的一切。

　　他亲手释放了四元素君主之一，他现在正谦卑的站在天空祭台之前，等待着驭风者给予自己奖励。

　　在他眼前若隐若现的天空之墙领域的倒映中，身材庞大如云端之山的驭风者正在缓缓降下。

　　它的躯体异常巨大，保守估计能到两三百米的高度。

　　和耐普图隆一样，驭风者有拟人的上半身，而下半身就是元素之力高度凝结形成的旋转之风，若隐若现的灰黑色切割之风如气场一样笼罩于驭风者周身，给它披上黑色的犀利战衣。

　　但和猎潮者不同，驭风者没有模糊的人脸。

　　它基本还维持着元素生物的面容。

　　只是按照风元素们的习惯，在自己的脸上塑造出包头巾一样的装饰，和灯神阿尔阿巴斯的头巾是一种风格，但明显更华丽。

　　奥拉基尔喜欢蓝色。

　　它头顶，腰腹和双手臂铠之上的巨大宝石都是幽蓝色的风暴凝结，这样的审美让躲在月光里的布莱克悄悄给驭风者点了个赞。

　　大家都是喜欢蓝色的人。

　　如果驭风者不是个神经病的话，它和布莱克一定能成为朋友。

　　而在驭风者庞大躯体的双肩之上，还有华丽的金色肩甲以尖刺如剑的姿态列于头颅两侧，两团闪电核心凝结成最华丽的装饰，倾泻于这金色肩甲之上。

　　它还披着一条深沉又酷炫的斗篷，在斗篷最下方有些破破烂烂，那是主宰之战时被无礼的泰坦守护者们戳出来的战损效果。

　　在奥拉基尔腰间佩戴着一把造型如月弧，又在利刃处带着倒钩的金银色风暴战刀，按照灯神的说法，

　　那即是高阶风元素的传统。

　　每一位风领主都有属于自己的元素圣刃。

　　那眼前这把大得惊人的风怒之刃自然就是驭风者的核心之力了。

　　总的来说，单从外观来看驭风者奥拉基尔威严满满，或许是因为今日破封而出的喜悦，让一向以神经质著称的奥拉基尔表现的非常稳重。

　　在它那缠绕着头巾的雷光双目注视下，加博亚明显感觉到了压力。

　　这位风元素君主可不是赞达拉岛上羸弱的洛阿们，它是货真价实的世界真实之基，掌控着一部分世界权柄。

　　神灵这个词，用在它身上，显然要比用在羸弱的洛阿们身上更合适。

　　“说吧。“

　　低沉的声音在云端涌动，如风暴摧毁万物时的爆鸣。

　　它在回荡。

　　在奥拉基尔开口说话时，整个世界都在这一刻安静下来。

　　“血肉，你想从慷慨的天空中得到什么样的奖励？“

　　加博亚听到这话顿时心花怒放。

　　哥们拼死拼活来到这里，不就是为了这个收获时刻吗？

　　他搓了搓手，把心里早已算计好的渴望原原本本的说了出来，诅咒海盗王用一种谦卑的语气说：

　　“我不敢向伟大的驭风者求取更多力量，但我在物质世界中有太多太多的仇敌，我渴望分享天空之墙的荣耀。

　　因此，我希望伟大的驭风者能将驾驭风暴雷霆的权力赐予我，我希望能加入您无敌的不息之风军团。

　　我希望能为天空之墙做出更多奉献。

　　我….

　　我希望能成为伟大风元素军团的编外荣誉成员！

　　我希望能有幸自称为您的仆从，在物质世界宣扬天空之墙的威名，将您的战旗插在这个世界的每一个角落。”

　　好家伙！不要脸！

　　躲在月光里的布莱克顿时挑了挑眉头，这加博亚这完全是仿照自己当时给猎潮者求取报酬时的虚伪说辞。

　　你这可耻的抄袭者。

　　看我在海达希亚元素军团里混得风生水起，所以打算模仿我的职业生涯规划，复制我的成功吗？你这混蛋还真是…有眼光啊！

　　臭海盗看向加博亚的目光顿时变的欣赏起来。

　　这真是非常聪明的策略，在你不知道眼前的遭遇是福是祸的时候，模仿前一个胜利者的步伐永远是最稳妥的。

　　更何况在拍马屁这一方面，加博亚不向登峰造极的臭海盗学习，又能向谁学习呢？

　　他真的是有个很好的老师。

　　果然，元素君主们还就吃这一套，耐普图隆喜欢听的话，奥拉基尔一样喜欢听。

　　在听到加博亚并没有鲁莽又急不可耐的求取力量时，驭风者周身的风暴顿时温柔起来，奥拉基尔觉得眼前这个凡人很有分寸。

　　这让它心情愉悦，连带着整个天空的狂风吹拂都变的柔和起来，甚至带起风元素们的歌唱，就好像整个世界都在唱歌一样。

　　驭风者才刚刚破除天空之墙的封印，要和整个世界的风重新建立联系才能让自己的力量投射于物质世界。

　　再加上它过去很多年对于天空之墙的内政都是放养状态，任由麾下四名风领主争权夺势，导致天空之墙现在非常混乱很是虚弱。

　　这样的情况下，每一分力量都是宝贵的，而如果眼前凡人还不知死活的求取强大之力，肯定会触怒阴晴不定的驭风者。

　　虽然是凡人打开了元素封印，给予了驭风者自由。

　　驭风者也应该给予凡人奖励。

　　但这两者之间可没有什么强制的契约束缚，就算用最基础的语法而言，“应该”不代表着“必须”。

　　“应该”也不意味着“一定”。

　　“应该”等于“没有”！

　　如果奥拉基尔心情不爽，它完全可以降下闪电劈死不知死活的狂妄凡人，或者用狂风的力量摧毁他羸弱的血肉，把他扭曲成风元素以此给予他“力量”。

　　显然，这个道理加博亚很懂，他很有眼色，这让驭风者非常高兴。

　　“你的请求会得到满足。“

　　驭风者回应了一声。

　　它抽出腰间的风怒之刃，举向天空，又如授勋一样将圣刃垂下。

　　诅咒海盗王很懂事的半跪在平台边缘，随着圣刃轻点头顶，属于风的祝福在轻风流动中包裹于加博亚躯体之上。

　　那种纯粹元素的力量涌入让加博亚舒爽的想要大喊出来。

　　他正在和这个世界的风暴绑定，借此便可以将天空之墙的力量化为他的，他的亲密战友和永恒仇敌布莱克·肖在海达希亚军团的履历是他最好的教材！

　　随着他在不息之风军团中的职位提升，最终，整个天空之墙都会成为他的盟友。

　　或者换一种说法，成为他的武器！

　　和这种长久有效近乎永恒的契约相比，渴求被赐予的直接力量是愚蠢又短视的选择。

　　还是用最简单的道理解释。

　　那些能被随便赐予你的力量，都是可以被随便回收的…

　　加博亚在过去七千年里的痛苦，已经让他学会了这个道理。

　　那么，我的仆从，我的轻风男爵，去吧，以天空之墙的名义，猎杀任何不属于不息之风军团的元素们。”

　　奥拉基尔完成了授勋的仪式，驭风者很快对于眼前的一切失去了兴趣，它要返回天空之墙整合自己的力量了。

　　它已经感受到了老对头猎潮者在这个世界的痕迹，它跃跃欲试的想要发动新的元素战争。

　　它对佩戴着风之印记的加博亚说：

　　“将我们的敌人的核心奉献给天空之墙，不息之风军团将有你的一席之地，这旋云之巅的前哨暂由你来管理。

　　让我看看，你的能力”

　　说完，庞大的奥拉基尔就如变魔术一样化作风暴消散。

　　刚才还风起云涌的云端一瞬间就变的平静下来，整个物质世界的狂风撕吼也随之安静，在天空之墙领域的大门缓缓关闭消散之后，一切都平和的如一场梦境一样。

　　除了加博亚。

　　诅咒海盗王站起身，挥了挥手，掀起小小的风暴挥洒，又得意的狂笑两声，他回过头，看着自己的部下们。

　　在他们的注视中，他们的船长如生出无形的双翼，稳稳当当的悬浮在了半空。

　　加博亚抽出自己华丽的巨魔水手刀，对眼前的船员们说：

　　“来，过来！以轻风男爵加博亚阁下的名义，我将授予你们不息之风军团的列兵军衔，我有资格组建属于我的风暴前锋了。

　　而你们，就是我的第一批核心成员。

　　当然，当然，你们对我效忠的同时，也不能时刻忘记传扬天空之墙和驭风者陛下的美名。

　　这是我们的职责和使命。“

　　一群诅咒海盗乐乐呵呵的上前，就像是过家家的游戏，被赐予不息之风军团的军衔，又齐声赞颂风者的伟大与慷慨。

　　他们得到了旋云之巅这天空神殿，这里将作为诅咒海盗的新母港。

　　加博亚意得志满，他有绝对的理由相信，再没有谁能威胁到诅咒海盗的发展了，哪怕是戴琳.…

　　你海军上将再厉害，库尔提拉斯舰队再能打，还能飞到天上来打我们？

　　“哈哈哈哈！“

　　加博亚越想越兴奋，他哈哈笑着对自己的麾下们喊到：

　　“去，回去我们的船上，让木乃伊收拾好一切，我一会就回去，等明天一早，就让我们的船回归新的母港。

　　今夜是值得纪念的，诅咒海盗们。

　　我们的事业又拉开了新的篇章。

　　去吧，去吧。”

　　诅咒海盗王的大副和二副立刻应声，蛇人二副把手里已经装满了风之精华的复生之瓶递给了加博亚，

　　便助跑几步，跳下了云端。

　　但这一次他们不再坠落。

　　天空已经赐福了他们，大地不再是他们的致命弱点，这些没有翅膀的家伙们一个个在云端与空中跳来跳去，往下方的大海飞行。

　　那姿态就像是得到了新玩具的熊孩子.…

　　而在这最靠近天空之墙的平台上，加博亚左右看了看，抱着复生之瓶又拿出元素徽记摩擦了几下。

　　灯神阿尔阿巴斯没有直接出现。

　　这里毕竟是靠近驭风者领域的地方，它一个在数百万年前就背叛了天空之墙的风元素也不能太嚣张。

　　因此，灯神罕见的派了自己的仆从来接收自己的交易品。

　　那团漆黑色的风暴卫士刚一出现，便把手里的卷起的破旧卷轴递给了加博亚，诅咒海盗王打开扫了一眼，满意的点了点头。

　　然后他将复生之瓶递给了灯神的风暴卫士，又目送着对方化作狂风消散。

　　在布莱克的注视中，加博亚将那卷轴放在嘴边狠狠亲了一下，又鬼鬼祟的唤来轻风包裹自己，让自己的身影随风而行消失在了这云端平台之上。

　　近三个小时之后。

　　背着一个古朴箱子的加博亚在风中出现于自己的死神号船长室里，他将背后刚从奥丹姆大沙漠里挖出来的包厢放在桌上，搓着手准备打开它。

　　“你挖到了什么好东西？”

　　布莱克的声音在他身后响起，让加博亚的动作停了停。

　　巨魔海盗回过头，用一种很做作的姿态对坐在船长室角落椅子上的布莱克行了个巨魔贵族礼，他拉长声音说：

　　“晚上好，尊贵的海达希亚军团的海洋伯爵大人。”

　　布莱克也很配合的在椅子上微微点头，非常矜持又高傲的抬手回应到：

　　“晚上好，卑贱的不息之风军团的轻风男爵，你还没回答我的问题呢，你从灯神那里得到了什么好东西？

　　我刚才可是看得清清楚楚。

　　你从它那里得到了藏宝图，以海盗的规矩来说，这种东西应该见者有份呢。”

　　臭海盗拿起颅骨酒壶摇了摇头，他瞥了一眼警惕的加博亚，说：

　　“我是来拿我的报酬的，拿了之后我就走，不过，刚刚规划了职业道路的你，需要来自前辈的一点职场建议吗？”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，184.布莱克的成功可以复制！免费阅读。https://xs.23sk.com 