    这个人就是刘军长？

    看来刘素梅是像她的母亲了。

    与刘军长一起过来的还有一个三十五六岁左右的女人，身材也是娇小玲珑，面貌姣好，打扮入时，身姿挺拔，看起来精气神很好。

    刘素梅跟她倒是有几分相似。

    这个女人应该就是江秀真说的，刘素梅的小姨吧？

    刘家的小姨在D州听说也是有一定的影响力的，她与各家的夫人太太千金名媛们的关系也都不错。

    这可能也是江秀真说的，很多人都很在意会不会被她邀请去她的舞团的原因吧。

    他们走了过来，目光先是落在刘素梅身上，两人都同时地先确定刘素梅没有什么问题，这才把目光移开。

    当然，这第二眼看的也都不约而同地是江筱。

    毕竟江筱站在这里是相当引人注目的。

    她的身高也在女生中很是出挑，站在那里像是一只天鹅。

    “这位是？”

    “爸，小姨，我来跟你们介绍一下，你们之前不是也对她很是好奇的吗？这位就是江筱，江家的那一位大小姐，六少的女儿。”刘素梅的语气像是献宝一样。

    “哦？”

    刘军长和刘家小姨再次看向了江筱，打量着她。

    “这位就是江筱？那个京城大学来的大学生？”刘军长问道。

    刘家小姨笑着给他补充道：“哪里止是大学生啊？江小姐可是一位很有名气的画家呢，我听说她的画作现在是一幅难求。”

    江筱微笑跟他们打招呼。

    “刘军长好，小姨好。”

    她顿了一顿又说道：“其实我的画一幅难求这种说法是夸张了，因为我有一段时间还是挺缺钱的，所以那个时候要是有人跟我买画，只要出钱，我基本上都是会画的。”

    她这样真实的自嘲让刘家小姨也忍不住笑了起来。

    “我是听说江小姐以前是颇为吃了一些苦，但是现在看起来，这些苦头并没有把江小姐给击倒啊，不错不错。”

    “挺好的，我还以为江小姐会是个敏感小气的，一提起这些事会尴尬会自卑，现在看起来，江小姐自己一点儿都不在意嘛。”刘军长也点着头说道。

    “这些经历，也不是偷蒙拐骗，没有什么可尴尬自卑的。”江筱正色说道：“而且，我觉得苦难也是一种财富，我不会看不起自己，那些因此看不起我的人，我也只会觉得没有什么可交往的。”

    这句话，让宋亦征和苏琳他们的脸色也是微微一变。

    这不是在说他们吗？

    刘军长十分认同地道：“没错，江小姐说得很对！”

    “刘军长，我是晚辈，您叫我的名字就行了，江筱，或是我用来画画的名字小姜，都行。”

    刘军长反应过来又哈哈大笑。

    “你这名字倒是取得有趣，江筱，反过来就是小姜了。”

    “此江不是彼姜而已，碰巧。”

    “哈哈，行，那我就直接叫你江筱吧。”

    “好的。”

    刘素梅也没有想到自己父亲也欣赏江筱，顿时高兴地把那个枕头举了起来，“爸，小姨，这是江筱送给我的。”

    “枕头？”

    刘军长和刘家小姨也都愣了一下。

    