    “到了荷兰你们就可以摆脱一切了吗”徐平安直接反问了一句，鲁特一愣，紧接着低着头不吭声了。

    “我给你们一个建议，你们认真的考虑一下，斯通是律师，就继续做律师好了，那些违法的手段不要在使用了，一旦被其他人掌握后患无穷”

    “至于你，你不觉得现在这种生活很无趣吗，你可以安心的加入天启集团，真真正正的跟天启集团绑在一起，你的未来是光明的，好好考虑一下”

    “到荷兰重新生活，生活压力是不小的，你们需要一切重新开始，重新打拼，更何况有没有其他组织在盯着你们谁都不知道，毕竟你们已经离开天启集团了，再有什么事情天启集团无法出面”徐平安看着鲁特直接说道。

    鲁特开始皱着眉头思考起来了，好一会的时间这才抬起头看着徐平安，“你需要我们做什么”鲁特带着警惕询问道。

    “斯通就继续做她的律师好了，你可以去找盖文报道进行恢复性训练，明面上你是安保公司的安保系统审核员，实际上做一下你拿手的事情，你很清楚我指的是什么”徐平安看着鲁特一脸认真的说道。

    特战大队的中队长，可不是普通人可以当上的，必须有着强悍的实力才行，鲁特就有这种实力，虽然现在身手退化了一些，这都不是问题，进行一下恢复性训练就可以恢复过来。

    天启集团目前很缺乏这一类的人才，别看盖文那边人员不少，能达到鲁特这个级别的人，毛鳞凤角。

    这一点盖文跟徐平安都非常的清楚，只能慢慢的考察培养了，没有其他更好的办法，类似鲁特这一类人根本看不上一般的佣兵公司。

    十万人以下的佣兵公司根本就不会考虑。

    “即便是出事情了，你很清楚公司给出的抚恤金是多少，跟何况，想死也不是那么容易的”徐平安笑着说道，鲁特低着头是一声不吭。

    喝了一口茶水，徐平安看了看没说话的鲁特“你可以跟斯通回去商议一下，同时，将我要跟你组织高层会面的消息传达过去，实话告诉他们，我要跟他们谈谈你还有斯通的事情”

    “想要开战就直接拒绝，你可以将这个带给你的接头人，让他递交给他们组织的高层，时间是三天，我只等待三天”徐平安看着鲁特直接说出最后一句话。

    徐平安说完直接在茶几上的便签上写了一些文字，折叠下装在一个信封内封印好递给鲁特，“你最好不要看，看了对你没好处，传话人如果想消失也可以看”。

    “谢谢”鲁特捂着肚子说了一句，接过来信封，看了看徐平安转身离开了。

    “你考虑的时间也只有三天，过期不候”徐平安直接又说了一句，已经走到门口的鲁特停了一下，这才打开门直接离开。

    门口的斯通看着鲁特肚子上都是血迹脸色大变，直接过去扶着鲁特，鲁特摇了摇头，示意斯通不要说话，两人直奔电梯口坐电梯离开。

    两人离开酒店直接到了一家药店门口，斯通进入药店购买了不少药品立刻出来返回车内，鲁特嘴里咬着一卷纱布开始给自己肚子上的伤口消毒。

    没有麻药，直接使用酒精消毒会非常痛苦的，旁边的斯通看着心里的愧疚更大了，都是为了自己，如果不是因为自己鲁特就不会做这种危险的工作，眼泪直接下来了。

    “不要哭”鲁特吐出嘴里的纱布说了一句，斯通非常听话开始擦拭自己的眼泪。

    很快，鲁特就将自己的伤口包扎了一下，车辆开始发动，直接到一家专卖店买了一套上半身的衣服，在车内换了之后直接前往接头地点。

    “在这里等我，无论听见什么声音都不要下车，明白吗”鲁特看着斯通说道，斯通点了点头，鲁特深呼吸一口带着信封直接下车了。

    来到书店内开始继续翻看书籍，时间不是很长，一个冰冷的声音从身后传了过来“今天不是见面日期，你想要干什么”语气里带着强烈的不满意。

    “我跟徐平安坦白了，他要跟组织高层谈谈，这是他给组织高层的信，你如果不想要被消失就不要打开看”

    “内容是什么我也不知道，我所做这一切都是为了自保，徐平安的原话，想要开战就直接拒绝我的要求，再见”鲁特说完转过身来，将信封放在这位身边的书架上转身就走。

    这个人一脸复杂的拿起信封看了看，心里有一种想要打开的冲动，鲁特的话再次出现在脑子里，脸上的表情是来回的变幻，最后长长的叹息一声，将信封装在口袋内离开了。

    柏拉菲庄园，位于伦敦东部郊区，占地面积不小，这里是坎贝尔家族的祖产，晚上，坎贝尔伯爵在书房内打开了一封信件。

    柏拉菲庄园很漂亮，简简单单的一句话，坎贝尔伯爵看到这句话就是一笑，“你还真够厉害的”说完苦笑着摇了摇头拿出火机直接将这封信烧了。

    事情明摆着的，徐平安已经知道鲁特深厚的组织负责人是谁，别看鲁特跟坎贝尔中间隔着三条线，没用，还是被天启集团掌握了。

    第二天，四位老人到了柏拉菲庄园跟坎贝尔见面，五个人商议了一番就有了结果，坎贝尔派遣管家给徐平安送了一封信，邀请徐平安晚上到柏拉菲庄园共进晚餐。

    徐平安在酒店接到了信件，看了看就是一笑，对着管家说道“回去禀告凯贝尔伯爵，我晚上准时赴约”。

    管家点了点头，对着徐平安行了一个礼就离开了，徐平安拿起旁边的书籍继续开始看书，无非就是谈条件罢了，徐平安很有耐心。

    晚上，徐平安坐着车子出发了，车队直奔柏拉菲庄园，到了门口，很顺利的就进入了庄园，车辆挺好徐平安下车跟管家离开之后，护卫们就开始将身上枪支的保险打开，若有若无的进行防御性站位。

    “徐，欢迎你来做客，我是坎贝尔”坎贝尔在大门口迎接徐平安，徐平安一脸笑意的跟坎贝尔握了握手。

    “今天过来也是我的荣幸”很标准的客套话。

    “这边请，我还有几位朋友也在，我们一起用餐”坎贝尔直接说道，徐平安点了点头跟随者坎贝尔朝餐厅走去，不知道的还以为两人是老朋友，根本看不出来两人是第一次见面。

    “徐，我给你介绍一下，这位是米切尔，你应该看过米切尔的资料了，我就不多介绍了”坎贝尔带着笑意看着徐平安说道。

    “当然，我们两家公司还有合作”徐平安笑着说道，大大方方的承认了，坎贝尔虽然脸上带着笑意，明显感觉自己还是低估了徐平安。

    “当然，跟天启集团合作可是给我们带来的不少利润，欢迎你的到来”米切尔很是客气的说道，丝毫不在意徐平安已经掌握了他的资料这件事。

    “这位是塞西尔”

    “这位是梅西”

    “这位是托宾”坎贝尔为众人做了一个介绍，大家这才就坐一起品尝晚餐。

    都是健谈的人，这顿饭吃的是笑声不断，吃过晚餐，众人一起到坎贝尔的书房谈话，坎贝尔直接开了一瓶红酒，人手一杯，慢慢的聊。

    “徐，我们组织的组织结构非常的严密，从鲁特到我这里要经过三层联络人员，你是怎么掌握我们的情报的”坎贝尔直奔主题，也到了商量正事的时候了。

    “我跟米国人不怎么对付你们应该很清楚”徐平安喝了一口红酒说道，坎贝尔等人都认真的点了点头，这一点几个人都掌握的非常清楚。

    “米国人有一个好处，钱到位了一切都不是问题，我付出三千万欧元的代价，你们组织的详细资料就到了我的书桌上”

    “对了，还包括今天没有露面的第六人，巴特利”徐平安笑着说道。

    坎贝尔几个人脸上带着尴尬的笑容，不约而同的捂着胸口，脸上的肉都是颤抖的，麻痹的，竟然是米国方面出面的自己。

    “我们他妈的是你们的盟友”坎贝尔几个人内心在呐喊，区区的一千万欧元就把我们给卖了，真是无法接受这个事实，想要吐血的冲动非常大。

    给我等着，这件事不算玩，出卖盟友不是你们米国人的特权，我们也会。

    好一会时间坎贝尔等人才算是缓过劲来“徐，你打算怎么解决鲁特的事情”坎贝尔询问道。

    “你们需要什么代价”徐平安反问了一句，坎贝尔几个人相互看了看。

    “徐，我们知道你手里有不少好的项目，利润不小，我们合作，给我们一个赚钱的项目如何，我们这些年在鲁特身上可是没少投入”坎贝尔看着徐平安说道。

    徐平安点了点头，坎贝尔的要求不算过分“我们明年合作如何”徐平安直接说道。

    “可以，能知道是什么项目吗”坎贝尔直接说道。

    “单人飞行器”徐平安直接说了一句，坎贝尔几个人就是一愣。

    “我天启集团的单人飞行器项目已经取得了大突破，可以说已经成型，目前正处于安全性能测试阶段”

    “经过今年单人飞行器交流大会的宣传，年底或者明年我们就会推出成品，成本费用仅仅比一辆汽车的费用高难一点”

    “这点费用对于富豪来讲根本就不算什么事情，使用的还是氢能源，任何环保组织也说不出意见来”

    “英国的经销权我可以给你们能销售多少就看你们自己了，我保证你们的价格比欧洲任何国家的都低百分之五”徐平安笑着说道。

    