    “二十只百年树怪，还在能力掌控之内，不足为惧！”

    见已经无法脱离包围圈，苏然指挥旺财停了下来，命令所有的召唤宠物都围在自己身边，沉吟片刻，苏然掏出天雷珠握在了手中。

    面对这些围攻而来的树怪，苏然不想将大招浪费在它们身上，极有可能这空间最深处有BOSS存在，好钢就要用在刀刃上！

    “嗖嗖嗖。”

    一颗颗火球呼啸而出，砸在了树怪的身上，每一击都造成了600多的伤害值，出现一次暴击，伤害当场过千！

    没办法，这些树怪防御低下，再加上它们的弱点便是火系伤害，以至于苏然所激发的火球，威力当场提升50%！

    爽！！！

    在苏然的犀利输出下，这些树怪就像纸糊的一般，没一会就被他消灭掉了五六只，青铜骷髅们毫不畏惧，与剩余的树怪展开了暴力对轰，有着暗黑骨狮与沙傀儡的帮衬，损失倒也不大。

    “嘭！”

    随着火球的猛烈爆炸，最后一只树怪血量清了空，变成一颗枯树，摔倒在了通道中。

    这一波树怪攻击，被苏然轻松破局！

    “也不知道香蕉该如何应对，让他一个人面对这20只百年树怪，危险系数可是不小。”

    苏然将树怪尸体都收了起来，要知道，这些都是回炉重造的原料，浪费不得。等此事忙完，他这才将树怪爆出的十二颗草木精华给收入囊中。

    “这树怪的爆率比十年树精要高多了！”

    苏然感叹一声，这草木精华这么好爆，香蕉却还拿着当个宝，他此时连吐槽的心都没有了。

    “也不知道这通天藤蔓与草木精华，会不会有任务牵扯……”

    “可恶的系统，多给点任务提示能死啊？”

    苏然边指挥旺财继续前行，满心郁闷的嘟囔着，眼神警惕的扫向四周。

    好在系统没有过多的为难苏然，让他很顺利的离开了通道，进入到了一片幽暗的空间里。苏然意外的发现，摆在他面前的，是一条宽度约有一米左右的地下河流，缓缓流淌的河水清澈见底，大量的鹅卵石铺了厚厚的一层。

    “真是奇怪，竟然出现了一条地下河。”

    苏然轻声自语道，心中的那份不安的念头再度升起，感觉危险会随时爆发，他不敢在此地过久停留，指挥青铜骷髅趟下了这条地下河。

    “可恶的人类，这里不是你该来的地方，若不想死，速速离去！”

    然而，就在骷髅触碰到河水之时，空间中很突兀的响起了一道警告声，这道声音强势而又严肃，不难听出，如果苏然还一意孤行的话，将会遭受死亡的威胁！

    “谁在那装神弄鬼？赶紧现身出来一见！”

    苏然心中虽惊，却没表露出来，大声呵斥道。他心里非常清楚，有灵智的BOSS在出场前，难免都会装一波逼的。

    “若你一心找死，我会出现的。”

    那道声音变得有些不耐烦，整个空间中回音四起，令苏然摸不透这BOSS到底藏身何处。

    “吆喝，你这一句话，像极了爱情。”

    苏然呵呵一笑，就像没有听出BOSS话中的威胁之意，指挥青铜骷髅继续朝着前方行去，就连自己，也都大张旗鼓的走向了那条地下河。

    “混蛋，敢弄脏我的养分，你们都要死！！！”

    被苏然这么一刺激，那道声音瞬间变得尖锐了起来，噪音震荡，就连地下河都被激起了阵阵涟漪。

    “养分？嘿，这就好办了，再不出现，小心哥一泡尿撒里面！提醒你一句，哥们最近上了大火，尿黄！”

    苏然继续出言刺激到，能不能撒尿他自己心里有数，可这BOSS不知道啊，只要找到它的痛处，就能逼这只BOSS现身！

    省的藏身暗处，弄的人心惶惶的，连走路都得留心四处，随时都有可能受到偷袭，太特么费神了！

    “卑鄙的人类，你敢！”

    苏然的话瞬间将BOSS给激怒了，整个空间中刮起了烈风，呼呼作响，如果不是因为这空间是密闭的，苏然还真以为要变天了。

    “轰隆隆。”

    在这空间深处，地面崩裂，土块溅射一地。一根根巨大的植物从地底钻了出来，张牙舞爪的朝着那十只青铜骷髅卷去。

    “终于出现了！”

    苏然不惊反喜，拍了拍身下的旺财，“给它上状态！”

    “汪汪！”

    旺财领会，双眼瞬间变成了血红色，一股无形的波动扩散而出，将这五根植物都给包裹在了里面，气息立马衰弱了不少。

    “吼！”

    暗黑骨狮当场赏了一记狮子吼，声波阵阵，这五根植物全都给震晕了。

    “做得好！”

    苏然大笑一声，手中的天雷珠雷光一闪，一道小型雷劫在这些植物上方成了型，紧接着，狂雷天降，轰击在植物身上，枝叶凋零，就像被霜打过的茄子一样，看起来无比的凄惨。

    趁此时机，苏然将探查术抛了过去，得来的信息却是，进化中的千年树妖。

    感情还没开始进化成型，就遭受如此打击，这几只千年树妖也真够悲催的……

    这五根植物遭受疾风骤雨般的打击后，也不去理会那些死灵骷髅了，收回茎叶，蜷缩成一团，全力幻化起了自身形态。

    苏然可不会让它们这么顺利的进化完成，爆燃的火球接连袭去，却没能打断它们的进化状态，时间没有耗费多久，五只千年树妖接连出现在了这个空间中。

    只见这千年树妖身高约有四米，胳臂细长，极具柔韧性，手持木锤，浑身散发出猛烈的杀意，朝着前方的死灵骷髅攻了过去。

    苏然不敢小觑，探查术再次甩出，这次很轻松的就将千年树妖的属性给窃取了过来。

    【千年树妖】（白银BOSS）LV40

    气血：5300

    攻击：270-280

    防御：180

    敏捷：5

    主动技能：群枝乱舞——生出数十道细长的触手，疯狂抽击5X5范围内的敌对目标，伤害值为攻击上限的70%，击倒+3，击晕+2，技能冷却时间为10分钟。

    强势镇压——幻化数条坚韧的枝条捆绑禁锢目标，麻痹+2，有一定几率不被打断，持续时间5秒，技能冷却时间为5分钟。

    被动技能：狂暴——血量降低到20%以下，燃烧精血，攻击+30%，暴击+2，攻击频率+2，防御-20%，冷却时间为三十秒。

    大自然的庇佑——水属性伤害抵抗+40%，火属性伤害抵抗-30%，在精灵之森地形中攻击+10%。

    竟然是五只白银BOSS，这次捅马蜂窝了……

