    

    刚那一幕仍旧叫他心有余悸，所以现在他虽还气着，但扬声质问这种事，却还是不太敢做了...

    要是再把人吓着，又出什么意外他该怎么办？

    难不成，晚上自己带着枕头跪倒房门外去，给媳妇赔礼道歉？

    “没有！”一听他这么说，姜绾芸顿时就急了，紧紧拽住他的袖袍，就想跟他解释，“这件事于理来说，确实是妾的不对，自己想牵线，还带上了您。”

    “之前您问起，妾也是怕无端牵扯两家人的性命，所以一直没跟您说实话...”

    “您生气是应该的，至于方才的意外，是妾自己不小心。”

    “妾愿意接受任何惩罚，但是您...”姜绾芸垂首，“但是您别气坏了自己的身子，这不值当。”

    顾瑾渊闻言，纤长的羽睫不由轻轻颤了颤。他先是把她拽住自己袖袍的手指掰开，置于自己掌心之后，才又无奈叹上一口气，“惩罚什么？”

    “把你拉出去打一顿，然后也赶到冷宫去？”他握住她冰凉的纤细手指，将掌心的温暖传递给她，“那朕呢？晚上自己一个人住碧霄殿，独守空房吗？”

    说罢，他又忍不住撇嘴抱怨道，“没良心的丫头，开口之前，都不知道先替朕考虑一下。”

    听他这么一说，姜绾芸顿时也没了辙，“那...不然您说怎么办，咱们就怎么办？”

    独守空房这个问题...她也不知道该怎么解决。她惹他生气了，肯定是想让他消气的。按理说，惩罚是最快的消气办法，可他好像又不太愿意一个人过...

    还是问问他想怎么样吧，问到了，她再尽全力配合。

    “怎么办？”顾瑾渊单手揽着怀里的人，防止她乱动的同时，自己也单手支着额角，斜斜往身侧的小桌上一靠，“朕也觉得很难办啊...”

    “你说，主犯也不是你，你最多就算个帮凶。按理说，朕只要把主犯罚了，再警告你一下，让你下次注意，也没什么。”

    “可你偏偏死活不让朕罚犯事儿的那两个，还说事情都是你策划的。”说着，他不由撇撇嘴，“不罚他们，那就只能罚你这个自称是主谋的人了。”

    “偏你又是个姑娘，打不得骂不得的，连赶出去都是在为难自己，朕一时半会儿也想不着个好办法。”

    话音落下，他还装模作样地叹上一口气，“唉...你可真会给朕出难题。”

    姑娘就打不得骂不得？姜绾芸看顾瑾渊的眼神不由有些古怪，他刚刚对方怡筠不耐烦的时候，可不是这样的...抬脚就踹开，毫不留情...

    这一席话，大抵还是故意说给她听的...

    果然，在一番感慨之后，顾瑾渊又慢悠悠开口道，“朕思来想去，也就想到一个可以解决问题的方案。”

    “这样吧，你哄哄朕，若是能想办法叫朕开心了，朕便不与你计较这回事了。”

    哄哄他...姜绾芸的目光，顺着他一席话，落在他白玉般的面庞上。而她眸中的神色，则是莫名有些为难。

