    医生信誓旦旦说着。

    然而，两针镇静剂下去之后依旧没用。

    谢顶山精神反而更加亢奋，血压也在继续飙升，那种感觉，仿佛血管马上就要爆裂一样。

    “这，这怎么可能？”医生从来没见过这种情况：“严主任，他这是究竟怎么了？”

    “医生，我哪里知道啊，你才是医生啊，而且，你不是精神方面的专家吗？你快想想办法啊，再这么下去，他就真死了啊。”严宽焦急万分。

    医生缩着眉头，急得抓耳挠腮。

    他还从来没有碰到如此难缠的病人呢。

    以前的时候，就算有病人说自己是魔鬼降临，他也能轻松解决。

    毕竟，没有什么是两针镇静剂不能解决的。

    但如果镇静剂打多了，就会对脑子造成损伤，到时候，怕会成为白痴。

    “不行，看来只能先将他放开，让其发泄完了再想办法了。”当务之急，是先保命。

    医生现在也完全没有头绪，只得赶紧替谢顶山松绑。

    谢顶山摆脱了束缚，直接从床上跳了下来，四下一张望，看到了医生的腿。

    然后，以迅雷之势脱掉自己的裤子，一把抱住医生的腿：“小美……”

    半分钟不到。

    谢顶山的黑眼圈更重了。

    他慢慢恢复了理智，却仿佛烂泥一样瘫软在地，整个人已经生无可恋的感觉。

    “你感觉怎么样？”严宽焦急问道。

    谢顶山扭头看了严宽一眼：“表哥，我是不是真会把自己搞死啊？”

    严宽没有吭声，但他的表情已经认同了谢顶山的说法。

    “医生，现在究竟还有没有其它的办法啊？”严宽问医生。

    医生脸上尽是嫌弃。

    他的裤脚已经脏了，正在用卫生纸擦拭。

    但严宽毕竟是办公室主任，医生又不好发火，好不容易擦掉之后，这才耐着性子道：“先让他把裤子穿上吧。”

    谢顶山已经浑身没力气了，连自己穿裤子的力气都没有了。

    有人帮他穿好裤子后，谢顶山眼角已滴出了泪水。

    他万万没想到自己会变成这样。

    更没想过女人会这么让自己讨厌。

    以前的时候，但凡见到美女，他都会想方设法将对方搞到手。

    可如今，就算是再漂亮的美女在他面前脱光衣服，他也会毫不犹豫转身离开。

    没办法，一滴不剩了啊。

    再这么下去，身体就会被彻底抽干。

    而且，似乎每隔一两个小时就来一次，这特么谁顶得住？

    恐怕到不了晚上，就会一命呜呼了。

    “严主任，事情有些棘手啊。”医生的声音响了起来，面色凝重道：“这种情况太罕见了，这些年来我也见过很多精神病人，可从来没见过这样的病症。不仅如此，全球都没有这种病例出现过。”

    “那就没有办法了吗？”严宽问道。

    医生摇了摇头：“咱们也认识时间不短了，在精神方面，我说话还是比较有分量的，就算是全球最顶尖的精神方面的专家在这里，恐怕也没有办法。因为，想要找到对症的方案需要时间，可看你表弟的样子，恐怕如果不进行干预的话，今天他就会把自己搞死了。”

    “呜呜，呜呜……”谢顶山哭了，哭得有气无力，像个娘们。

    “那，那可如何是好？”严宽闻言也意识到了事情的严重性。

    虽然他知道这件事极有可能跟苏放有关系，但自己凭什么厚着脸皮去求人家？

    而且，就算是求了，人家会答应吗？

    “办法不是没有，只不过……”医生再次开口，顿时让谢顶山仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    他用尽力气抓住医生的胳膊。

    医生快速将他甩开，眼神中掩饰不住的嫌弃。

    “医生，医生，什么办法？只要让我不再那样，什么苦我都能吃啊！”谢顶山近乎哀求道。

    医生吐出四个字：“割以永治。”

    轰！

    虽然仅仅是简单的四个字，却仿佛炸雷一样在谢顶山脑海炸开。

    玩了一辈子女人，如果真废了，那岂不是变成太监了？

    “医生，除了这种办法，就没有别的办法了吗？”严宽也有些于心不忍。

    谢顶山毕竟才四十多岁，正是身强力壮的年纪，如果真照医生说的做了，这辈子怕也完了。

    医生摇了摇头：“现在的情况已经很明显了，如果想要命的话，就得把命割掉，如果不割的话，命是肯定保不住的。”

    严宽嘴角一抽。

    这个时候你说什么绕口令啊。

    我当然知道你说的两个命不是一个意思。

    “表弟，你是怎么想的？”严宽还得征求谢顶山自己的意见。

    谢顶山一个劲摇头：“不要，不要，我不能割，表哥，你不是说那个苏放有本事吗？现在去求他，求他帮我啊！”

    严宽没有办法，只得点了点头：“成吧，我就算是拉下脸来，也去求求他，可你自己做的事，至于最后能不能成，全看天意了。”

    随后，严宽带着谢顶山离开精神科，但为了防止谢顶山再发疯，严宽将诊室里的灭火器给带上了。

    那玩意不但是棍状的，还能正好抱着，免得谢顶山再冲下车。

    哎，想起之前谢顶山跑下车被人围观的情景，严宽内心就一阵烦乱。

    千万不要让别人知道谢顶山是自己的表弟啊。

    身为办公室主任，如果被人知道自己有这样一个表弟，脸恐怕也得丢尽了。

    与此同时。

    神农堂医馆。

    自从新生诊所被查封了之后，这里的生意就好了起来。

    但纳兰凤婴回到了百鬼门，另一家医馆没有坐诊医生，只得暂时关闭。

    这也导致很多来看病的人都拥挤到了神农堂这边。

    公羊羽忙得脚不着地。

    苏放从李家回来后，看到公羊羽那么忙，也不太好意思光看热闹，便也开始坐诊。

    一直看了十几个病人后，苏放感觉好累啊。

    这怎么坐诊比跑马拉松还累？

    看来，招收新的坐诊医生的事必须尽快提上日程了。

    苏放这么想着，把大部分病人都推到了公羊羽那边，趁着间隙问公羊羽：“你不是找坐诊医生吗？怎么样了，有没有找到合适的？”

    公羊羽道：“师父，你放心好了，广告我已经打出去了，这两天就准备面试。到时候，我会通知你的。”

    “面试？”苏放愕然，嘀咕道：“还整得这么复杂干嘛，有合适的直接招来就是了。”

    “那怎么能行，以后随着咱们神农堂做得越来越大，很多事情肯定得正规啊，我也跟福伯商量过了，就算是再招来医生，也得按照工资跟提升分配，我也得休息休息了。我怎么着也一大把年纪了，师父，你天天把我当驴使，福伯都看不下去了呢。”

    “咳咳，我让福伯管账，他咋还管起闲事来了。”苏放老脸一红。

    自己对公羊羽似乎剥削的的确有些厉害。

    “成吧，反正你们商量就好了。”苏放点了点头，也没再多言。

    如今放浪集团已经成立，很多事情的确得正规一点儿，否则那还不乱套了。

    “对了，也不知道那个制药厂怎么样了？”想起厚普制药厂，苏放想着得去找耿直问问情况，反正现在沈文浩死了，相信把制药厂拿回来应该没问题。

    正准备出门的时候，严宽背着谢顶山慌慌张张跑了过来：“苏兄弟，你救救他吧。”

    谢顶山已经连走路的力气都没有了。

    在来的路上又激情了一次。

    哎，他整个人已经达到了废掉的边缘。

    看到谢顶山的模样，苏放一眼就看出这家伙出了什么状况。

    心中忍不住暗暗吐槽。

    那只女鬼还真是够猛的，竟然用这种方法将谢顶山活活折磨死。

    如果说治的话，苏放倒是有办法。

    因为他知道谢顶山身上是什么状况，所以只要想办法用张驱邪符将其体内女鬼留下的印记消除就行了。

    可这样太便宜谢顶山了。

    这种人死有余辜。

    “严所，谢主任这是咋了，被狗咬了？”苏放装傻充愣道。

    严宽尴尬道：“咳咳，苏兄弟，您真会开玩笑，如果被狗咬就好了，他，他……哎……”

    长长叹了一口气，严宽不好意思道：“苏兄弟，我这个表弟不懂事，对您多有得罪，您大人有大量，能不能饶他一次啊？”

    “严所，你这是什么意思。”苏放见严宽替谢顶山开口求情，脸色也沉了下来：“咱们也认识不是一天两天了，我这个人无论做什么事都有自己的原则。”

    “呵呵，照你这意思，我如果饶了他的话，那些被他害过的女孩怎么办？有谁饶过她们？那个跳楼死的女孩怎么办？难道她还能再次活过来吗？”

    “严所，如果之前他老老实实赔礼道歉，我睁一只眼闭一只眼就过去了，可他自己非要作死，还找来什么狗屁道士想算计我？”

    “行了，我也不想啰嗦了，你还是赶紧走吧，对于你这个表弟，让他自生自灭好了，一切都是他自己咎由自取。”

    严宽见苏放说得如此坚决，顿时面如死灰，哀求道：“苏兄弟，看在周渔的份上，能不能算我求你……”

    “严宽，你是你，周渔是周渔，你不要拿她说事！”苏放最讨厌别人拿自己的女人说事了。

    怪不得这个严宽差点儿在所长的位置上老死了。

    不但没眼力见儿，情商还不在线。

    竟然想用周渔打感情牌？

    你算什么东西！

