    望着文晴公主那灿若桃花的笑容，秦逸尘当时就惊呆了：“文，文晴，咱们那个女孩子呢，得矜持一点，不能如此狂野。”

    文晴公主那灿若桃花，不断眨闪的美眸当时就眯成一条缝，一把掐住秦逸尘的胳膊，用尽全力，扭动了近乎三圈。

    “你还好意思说！你不是参悟天道了么！那夫妻至亲行阴阳交融，不是天经地义？

    ！”

    “啊……疼！文晴，你，你不能如此亵渎天道！咱，咱说了等爹当了天帝，再要孩子的！”

    “谁说一定就要孩子的？

    ！”

    秦逸尘疯一般的逃命，文晴公主亦是羞红着脸，贝齿紧咬在后边紧追，这一幕让帝阙族一众强者看在眼里，不禁目瞪口呆。

    阙文景更是连连摇头，不忍直视：“完了，我姐什么时候这么放荡不羁了，我得吩咐火头军，炖点汤给姐夫补补！”

    “呸！”

    作为大辈的阙天璇听不下去了，但也更看不下去，这张老脸都感觉害臊：“这回好了，以后这孩子啊，肯定得姓风。”

    “我说文晴这丫头平时挺文雅的，至少这件事是，怎么现在……如此败坏族风！”

    阙文婉却在旁翻白眼，她有时都觉得爷爷辈的想法太保守了，不禁为姐妹鸣不平：“都什么年代了，而且你们没听说过压抑越久，爆发就越狠么！”

    “嘿，这种事和什么年代有关系么？

    千万年前有强者因为风流孽债荒废此生，当今的强者就不会了？”

    “怎么着，你们这千万年前，是进化出几个肾脏了？

    还是洞房花烛夜之前，每天都好像亏欠了似的！”

    “死丫头，天有日月星，人有精气神，还有你文景，听说……你最近外出巡游的时候，曾和鲲鹏族的几位女子结了一段缘啊？”

    “二爷爷，这，这怎么就扯到我身上了！”

    问天关活生生上演了一场家暴现场，但白观星看在眼里，却忍不住直摇头：“这事可不是我观念老旧，阙二祖说的不错，咱们比千万年前的生灵，可没多长出几个肾脏。”

    “帝天界封神修道者尚且如此，可想凡俗间是何景象，尤其是如今青壮，若不在青壮时寻花问柳，风流几场，好像这一生白白度过似的。”

    孔武也在旁连连颔首：“是啊，我巡游族中时，曾见过一处星辰，那星辰上的族人，三十年前还是大家闺秀，洞房花烛。”

    “但才过了三十年，据说现在男子上门提亲，胆敢问一句女方是不是完璧之身，那得被族人笑话，丈母娘没准还得给踹出去。”

    孔武连连摇头，才三十年，人族无数族人的整体体质，也没有什么变化啊，也不知道究竟经历了什么。

    当然，孔武当年把此事回禀过后，师父的口吻，和白先生相差无几，孔武当时的想法，却其实和阙文婉他们差不多。

    可自从去了一趟永夜之地，被魅看了一眼那种精气流逝之无力，就让他彻底明白了师尊，乃是无数道经中，将精气神和日月星共称的原因。

    白观星也嗤笑：“别管男女，管不住欲望就是管不住，好色本就不是好事，好色还要颠倒黑白，把坚守阳元者视为迂腐落后，作孽啊……”嗤笑归嗤笑，可白观星对此事又是着急又是愤恨：“你想想孔武，你可以说是人族年轻一代最优秀，修为至此，精气流逝，都可能神力枯竭，道躯软弱。”

    “可这世上生灵统计起来，凡俗才是占大多数，人族如今平均寿元可有七十？”

    “耗精劳神，壮时作孽，一生踌躇无志，啊对，一般还会埋怨天道不公，环境不好，要么就是被强者剥削，一生富贵无望。”

    白观星摇头：“他们不知道要用多少造化，才可生为一世的万灵之首，魅的化身道念，在凡俗间远比魑魍魉盛行，可悲可叹啊……”血婴老祖听得腻味：“先生，你老操那么多心干啥，他们要是能想明白这点，还能是凡俗么？”

    血婴老祖佩服白观星，但其实他的观念很多还是站在天无敌那边，天无敌也和他说过蝼蚁论，到他嘴里就是大鱼吃小鱼。

    天地寰宇，注定了是凡俗蝼蚁无数的，这世上只有一种病，那就是蠢病。

    “先生，你这辈子能救几个？

    那亿万万蝼蚁，也接触不到遥在帝天界的你啊！”

    但提到此事白观星却就怒了，俨然要死磕到底：“这与帝天界还是凡俗间无关，真龙纪元时，人皇伏羲广传天道。”

    “哪怕到了今日，凡俗间知晓易经者亦不在少数，易经通天道，更令凡俗通俗易懂。”

    “不仅是人皇伏羲，更有传心录以及诞生于明阳帝之前，与之论道的几位大能，皆有道法流传于世。”

    “更有丹医之大能，写下千金方流传于世，痛诉此乃生灵第一祸患，这些凡俗间可都是知晓的，真龙纪元也不会将道法藏于帝天界，却不达下界。”

    “当年众生信奉，如今你再看看凡俗间，别说凡俗间，从凡俗，到仙界，三千道界，乃至帝天界，又何尝不是如此。”

    白观星脸色冷厉：“他们颠覆黑白也就罢了，还将那些千金方视作无用之谎言，将传心录和圣颂贤经视作祸害，简直是叛祖逆族！皆因淫色之心一起，列祖列宗皆可叛离！”

    白观星更摇头叹气：“还有凡俗居心叵测，说传心录也罢，还是历代大能之所著，竟然是为了蒙蔽他们心智，让他们变得犹如绵羊，这样便可好生统治剥削。”

    白观星简直气笑了：“可笑之极！可笑之极！他们也不想想，真龙纪元诸位天帝在位之时，几乎都要达成立功立德立言！”

    孔武颔首，的确如此，立功，便是如龙武帝那般的震世之功，立德更好理解，立言便是立道，也就是每一代天帝留下的无上道法。

    “他们也不想想，高如天帝与列祖列宗，皆是立于九天之上，剥削他们作甚？

    说句难听的，他们有值得剥削的价值么？”

    

