
别看这一颗火属性的晶石不大，可这颗的火属性晶石内含的火元素，相当于一条上品火脉的结晶，有了它就相当于拥有了一条朱雀属性的火脉。

如果带这块晶石带回自己所在的地域，埋入地底，用不了多久便会生出一个规模不小的火脉。明月笙也没想到自己随意一捞，就捞到了一颗契合自己的火晶石，当即大喜起来。

旁边的修士也是心动不已，又等了一个时辰，便听得“轰”的一声爆炸声响起，灼热的火浪及排山倒海般的冲击波猛得冲来，众修纷纷朝着远处遁走，如果被这股爆炸力冲击到了，只怕不死也差不多了。

软云化成了透明的圆盾，兰陌将楚璃牢牢的护住。

而楚璃眼尖的看到了好几件宝物，随着大爆炸冲了出来！几道宝光出现在了气浪中，爆炸时产生的这股最大的气浪让过之后，楚璃一头冲了进去。

还没有看清楚飞出来的是什么，便一手一个抓了过去，并且玲珑也从她的体内冲出，捞向了另一物。将东西抓到手后，楚璃顾不上看，随手便扔进了离天界中。

这时，阿宝几只灵兽也叫嚷着要出来，楚璃索性一股脑的将它们放了出来，一起寻宝。

一时之间，阿宝、阿材，阿灵，小龙，幻仙藤，包括美人银鲛龙，六耳猩猩也纷纷出现了，围在了楚璃的身边。

此时，便见兰陌一扬，一个威风凛凛的灵兽出现在了面前，楚璃还是第一次看到兰陌的契约兽，原来是一只毛发雪白的麒麟，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，只见它四足踏云，周身云气环绕。

众修就见到两人顷刻间，便多出了这么多的帮手，于是也纷纷将自己的契约兽放了出来。一时之间，这片天地间龙飞凤舞，麒麟踏云，各种形态的灵兽满天飞。

“轰隆隆！”的爆炸声不断的传来，地焰翻滚，灼势的气浪滔天，不少的宝物从地心深处冲了出来。

一见到有宝物出现，众修就纷纷出手夺取。这种时候，谁眼疾手快抢到的，就算是谁的。

一柱香时间过后，楚璃与兰陌配合出手，很快就到手了几块本源石，还有一些不知名的宝石，暂时先收进了离天界中。

这些地焰中的宝物品阶极高，有些根本就收不进储物空间中。有的一收进去后，便会令得储物空间崩溃，其中便有几个修士就这样眼睁睁看的宝物，与自己的储物空间一齐消失。

储物空间消失也就罢了，还将他们炸了个灰头土脸，让他们心痛的几乎要了老命，所以这些修士便更加小心的收取宝物。

而楚璃却没有这个担扰，楚璃发现爆炸的气浪中，有不少的宝物自动飞向了自己，像是有着什么吸引力一般，根本不用她抢夺便自动送到了面前。

有些修士不服气，便一路跟随着楚璃，想要趁机占便宜。只是楚璃身边的几只灵兽可不是吃素的，只要有宝物冲出便一哄而上，绝不给别人可趁之机。

尽管那些修士气得牙根痒痒，却也是没有办法，谁让对方实力强悍，运气不错。而且有人发现，只要楚璃走过哪个地方，哪个地方便有宝物冲向她，根本就不用寻找！

他们当即便明白了，楚璃定然是对这个小世界作出了不少的贡献，得到了小世界的馈赠！

随着地底冲出来的宝物越来越多，几个人又是各自出手，渐渐地离得远了。除了兰陌时刻跟着楚璃之外，慢慢便与其它人分开了。

楚璃幻化出了两只元气大手，一边让几只灵兽帮着收取冲过来的宝物，她一边仔细查找着熔浆中冒出来的宝物，不论是矿石还是晶石，她都统统收了起来。

“吱吱吱！”

突然间，从熔浆中冲出一只浑身透明的小猴子。楚璃又多看了两眼，搞不清楚这是个什么玩意，想来是个好东西。

小猴子看到楚璃，转身就跑，瞬间便出现在了很远的地方。楚璃一急，忙叫道：“子兮，我要那只猴子！”

兰陌也瞧见了跑向自己这边的那只透明的小猴子，于是几条索链从他的身上冲出，便被将那小猴子团团围住了。而且仙石也跑了出来，张牙舞爪的冲了过去。

小猴子见到这只与自己样貌相似的同类，愣了愣，虽然便发现自己被围住了，“吱吱”乱叫了几声，影子便一点点的虚化了，便逃出了兰陌封天锁地的范围内，朝着另一个方向遁走，仙石兴奋的追了过去。

小猴子像是受到了惊吓一般，连蹦带路，朝着远处跑去。 见到它要逃，仙石的身体同样虚幻，身影闪现间便离着这只小猴子不远了。

兰陌现在可以肯定，这定然是天地间天生地养的奇宝。

这只小猴子奔跑的速度极快，几乎不下于大乘修士的遁术，渐渐的，兰陌因为追它离得楚璃远了一些。兰陌手指轻轻一点，一道炫光从他指尖点出，一下子便落到了小猴子的腿上。

小猴子奔跑的速度当即便慢了许多，而仙石趁此机会扑了上去，不大的手紧紧的抓住的这小猴子的尾巴。兰陌的身形一动就出现在了小猴子的上方，一个指决掐出，便准备将它封印起来。

小猴子不甘心坐以待毙，它的一条腿虽然不够灵活，尾巴也被仙石抓着，但它还是抬起头，朝着兰陌吐出一团清气。这个清气轻飘飘的看似没有什么威力

兰陌却从这气息上感觉到了一股危险的气息。他不敢托大，急忙手一抬，就从不远处拉来了一块巨大的殒石，挡在他的面前。

就见那口清气喷在了这块殒石上，这块殒石当时便化成了清气，连个土渣都没有剩下，果然这只小猴子不是凡物，……。

趁着这个功夫，小猴子身影再次虚化，光影一闪便的消失不见，即便是仙石抓着它的尾巴，也没有留下它。再次出现时，它已经遁出了百里开外， 追了这般久，哪能容它飞走，仙石当即又追了过去。

如此你追我跑了一个多时辰， 眼见离那只小猴子越来越近，就在这个时候，虚空中突然出现一只大手，朝着那只猴抓了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69653348"  chaptername="一千一百七十六  天地大毁灭">加入书签</a>
</div>
