    自己房间里。

    周萧洗了个澡，空调调到二十四度，这是他个人比较喜欢的一个温度，这才躺在床上看景轩送过来的那份请柬。

    是个晚宴请柬。

    没什么由头，就是个普通的晚宴请柬，但发出请柬的邀请人可非常有意思，前头的名字是徐凯飞，后头的名字则是景轩。

    上次因着景楚媛的事情，徐凯飞和景家可算是闹翻了，可二人的名字出现在一起，这事儿显然不简单啊！

    正想着，手机突然响了起来。

    是李静雯发过来的视频通话。

    一接起，视频通话是冲着后置摄像头的，李静雯一眼便瞟见到了那封请柬，惊讶道：“你也收到了？”

    “也？”周萧揪住字眼。

    “我也有。”李静雯拿出自己的邀请函。“不过这封邀请函上只有我，我本来以为应该还会有我姐的名字，要不然就是会单独给我姐发一封，但是她没有收到这样的请柬，后来我又在圈儿里的那群好友里问了问，大部分都收到请柬了。”

    “那剩下的那一小部分为什么会没有收到？”

    周萧真是太会抓重点了。

    李静雯道：“剩下的那一小部分是别的公司的，收到请柬的大部分都是像我这样自己有工作室，自己管自己的，要么就是那种合同即将到期的。”

    “景家想做娱乐圈。”周萧判断道。

    “可为什么要请你？你又不是娱乐圈的，是因为我？”李静雯猜测。

    她现在手里最重要的代言就是周萧这边的。

    如果后续真的要找什么公司签约，这个公司肯定不能和绿意集团有冲突，所以请李静雯就应该要请周萧。

    “可上次因为景楚媛那事儿，景家和徐凯飞闹得挺大的啊，现在的远景集团又是这个样子，他们怎么能搞到一起的？”李静雯接着又说。

    “去了就知道。”周萧说。

    “也是。”李静雯说。

    “正好，我也有件事儿想跟景轩打听一下。”周萧又说。“沪市这地方我人生地不熟，有些事儿只能找本地人打听了，不过这件事情，你和彭玉应该都不清楚。”

    “你说说，是什么事？”李静雯很意外。

    “问一个人，一个应该经常会在风月场上出现的女人。”周萧说。

    “为什么？”李静雯还是有些不解。

    周萧长思索了两秒，道：“因为我被她盯上了。”

    李静雯皱眉道：“什么样的女人？”

    周萧道：“也可能是我的错觉，也可能……是真的，我现在还没什么证据。”

    “她知道你是谁？”李静雯忙问。

    “应该不知道，或者只知道一些，知道的不多。”周萧说。

    “那她说不定不是冲着你来的。”李静雯松了一口气，看着周萧，就好像他的脸上长出了两朵花一样。

    周萧怕她不明白，紧接着又解释道：“我们偶遇的次数太多了，你知道我这个人从来不相信偶然，偶然只会让我警惕。”

    “她漂亮吗？”李静雯问。

    “算不上特别漂亮，比不上你，但十分有韵味儿。”周萧居然描述的还很细致。

    李静雯叹气道：“你是不是最近忙昏了头，都得了妄想症了？”

    周萧苦笑道：“可能吧。”

    “也说不定真是冲着你来的。”李静雯又说。

    “怎么说？”周萧眼睛一亮。

    “骗子。”李静雯说。

    周萧皱眉，道：“骗子？就这么简单？”

    李静雯轻哼了一声，道：“你以为这很简单吗？那是因为你不知道那些专业的骗子能做到什么地步，他们能将一个谎言编织到天衣无缝。”

    “但谎言就是谎言，天底下没有天衣无缝的谎言，说一个谎言就需要用无数个谎言来弥补，迟早会有漏洞。”

    “可如果他们是提前把漏洞补好，才开始履行这个谎言呢？”

    周萧怔住。

    然后，泪流满面了。

    这么简单的问题，他居然都没有想到。

    李静雯看周萧这样惆怅，声音变得更加柔和，问道：“你是不是有心事？”

    “有一些。”

    “什么心事？”李静雯问。

    “不能讲给你听，是秘密。”周萧直言。

    李静雯道：“那我就不问，不过我想知道你这个秘密有多少人知道。”

    “不多。”

    “不多是几个？”

    “一个。”周萧说。

    “沈薇？”李静雯猜测。

    “不是她……”

    李静雯长大了嘴巴，大喊道：“你还有别的女人！”

    “……”

    “现在有人在找你的这个秘密？”李静雯看他还是有些惆怅，勉强又猜测道。

    “嗯。”

    周萧却点头了。

    “是真的啊……”李静雯不知道该怎么接茬了。

    明摆着，是个秘密。

    不能轻易接茬，还必须要接茬。

    “你怕他？”李静雯小心翼翼问。

    周萧摇头。

    “那你还这样……闷闷不乐的。”李静雯说。

    周萧笑道：“我和你不一样，我这个人总是喜欢把事情往最坏的方面去想。”

    “那你就不能开朗点吗？”

    “不能。”周萧果断摇头。

    “为什么？”

    “因为我这个思考方式十几年了，已经成了习惯了，那个时候吃了上顿没下下顿，所以每件事情都必须要考虑到最坏的结果。”

    很多事情就是这样，一旦成了习惯，就再难扭转了。

    “唔。”

    李静雯沉思。

    “没什么好的解决办法吗？”她突然抬头问。

    “暂时还没。”周萧摇头说。

    “有用得着我的地方尽管找我，我随时都有空，也随时都能去帮你。”

    只能勉强安慰了。

    周萧笑了笑，道：“我的思想虽然不是那么乐观，可架不住我这个人还算比较乐观的，我知道就算哭也不是解决问题的最好办法，再说也还没到那份儿上。说起来，这请柬上的时间，到时候你能赶回来吗？”

    “前一天就能回去，然后能休息一个月，一个月后开始准备演唱会。”李静雯说。

    “你也是，要帮忙就说话。”

    “成，那我先挂了，洗澡休息了。”李静雯挥手拜拜。

    “嗯。”

    是周萧挂掉的。

    上次就是这样，周萧一直等着李静雯挂，她却一直等着周萧挂，最终还是周萧先挂断的。

