    神性灵液？

    叶寒看着面前浮空的三个净水瓶，不由疑惑不已，但听到欧阳若水的解释。

    他顿时就笑了起来，不错啊！无涯这孩子知道把好东西，分给师兄弟！

    “嗯…这是本门的逍遥决、自在诀！比你们家族的功法，要好上许多！”

    “也没有那么限制，它们可以包容，不必担心需要重修！”

    叶寒不着痕迹的收下神性灵液，表面上显得不是很在意，其实内心！已经乐开了花！

    他看了一下欧阳战和欧阳若水，直接一挥手，两道光团，直接映入他们的脑海。

    毫无疑问，界域级三个字，直接让两人傻眼了，他们家族的功法！

    那是主族赋予的，所以等级才有界域级，可逍遥决、自在诀，却也有界域级。

    而且…宗主刚刚说什么？这个功法具有包容性？

    他们四大传承家族的功法，都属于专属功法，非外族不能修炼！

    因为那功法，需要血脉！

    “宗主，这…这些神通，也是界域级？”

    欧阳若水瞪大了双眸，逍遥云游步、御剑术、逍遥拳、斩天拔剑术！居然都是界域级？

    这是在开什么玩笑？逍遥宗这么牛掰，为什么就在下等仙域啊？

    去极等仙域，神元不是更充沛，更浓郁吗？

    嗯…等等，修为…修为怎么在上涨？

    不止欧阳若水发现，欧阳战也瞪大了双眼！这里的神元…似乎是十倍啊！

    极等仙域也才五倍，这…这怎么可能？这里难道不是下等仙域？

    叶寒看到他们的脸色，知道这两个属于“乡巴佬”，所以故作高深的看着他们。

    “嗯…宗主峰弟子的要求，需要上品神性，所以功法、武技也就是你们说的神通！”

    “都属于界域级，另外，你的神器，本座也可以帮你转化为本命神器！”

    “随着你的修为提升，它的品阶也会提升，主神器，甚至更高，也只是时间问题！”

    “至于你们感觉的神元，并不是因为仙境，而是在逍遥宗内！有十倍神元的增幅！”

    “目前…宗内只开放了宗主峰、炼丹峰、炼器峰、阵法峰、长老峰！”

    “欧阳若水，你住在宗主峰女弟子阁楼！至于你…去长老峰吧！”

    “现在宗内的人，基本上都在闭关！以后…你们会一一见到的！”

    这话说完，欧阳若水和欧阳战齐齐瞪大了双眼，这…这怎么可能啊！

    十倍神元？这是何等逆天的手段？宗主莫非…来自上界？

    除了这个，他们真的无法想通，能够轻易灭杀神域境后期强者！

    更是将神元提升十倍的宗主，这样的存在，居然只是一个下等仙域的主人。

    “先去长老峰吧！”

    见两人愣住，叶寒直接将他们带到长老峰，看着双子峰一样的地方。

    两人都觉得新奇，因为这里的风景不错！

    “别乱跑，本座设下了阵法，长老分男女，各自居住在不同的地方！”

    叶寒将欧阳战送到长老峰后，就站在一边！他知道，两人肯定有话说。

    等这个碍事的家伙去修炼，自己就要调戏妞…额…为弟子讲解宗门了！

    “丫头，战叔叔打算闭关了，你选的宗门，很强！确实可以安心！”

    “以前觉得遥远的神域境巅峰，也许…也许很快就会到来了！”

    欧阳战摸了摸欧阳若水的发丝，他知道，这是欧阳若水心心念念的自由！

    揍完欧阳天成后，又来到这与世隔绝的仙境，他竟然也觉得非常放松！

    “战叔叔…真的吗？那太好了！”

    欧阳若水真的替欧阳战开心，他困在神域境后期，已经足足有四百年！

    在神域境想要突破一次，都难如登天！

    神元只是其次，最重要的是对小世界的扩充，感悟！

    “宿主，别看了，本灵给你送奖励了！”

    就在叶寒打量欧阳若水的身材时，圣灵的话，吓了他一跳！

    “别瞎说啊！我只是打量一下她的身…额…资质咋样，这对她可是非常重要的！”

    叶寒说到身材的身字连忙转弯，可他的秉性，圣灵再清楚不过！

    直接无视他，发放了奖励！

    “恭喜宿主成功收服神域境后期长老一名，极品神性弟子一名！特此奖励！”

    “修为突破到神皇巅峰，极品主神器：霸域拳套！”

    “流星塔升级为永恒之塔！随宗门升级而升级！”

    “折风流仙裙一件！”

    叶寒听后，嘴角张大，我滴个乖乖！流仙裙？圣灵，我突然有点爱你，这是怎么回事？

    “宿主，请不要滥用你的爱，麻烦你做个人！”

    叶寒：…

    叶寒突然突破到神皇巅峰，这一幕，自然引起了欧阳战、欧阳若水的注意。

    他们脸色均是奇怪不已，这个宗主又在玩什么花样？

    刚刚捏死两名神域境后期族老，现在你故意表演一下，你才突破到神皇巅峰。

    你看我们会信吗？不得不说，大佬的想法，果然与众不同啊！

    “额…你们两个先别聊了！我这里有一件主神器，闲着没用，你拿去玩玩吧！”

    叶寒将霸域拳套丢给欧阳战，虽然他不缺，但这玩意，好像是圣灵专门给他的。

    欧阳战刚想拒绝，但手上的触感却让他愣住了！

    “宗主…极…极品主神器？”

    欧阳战自然不缺主神器，但是这玩意，想要找到符合自己领域之力的主神器。

    那是少之又少啊！他的拳域是霸道拳域，即便是欧阳家，他现在的主神器。

    也不过是上品层次，无他，很难找到合适的！

    再者，这拳套和剑相比，略显冷门了！

    “嗯…一件极品主神器而已！”

    叶寒很满意欧阳战的样子，你比我强咋滴？还不是得佩服我？

    这还没完，你等等啊！等我泡到你侄女，我再跟你详细说说。

    一件极品主神器而已？欧阳战用神识探查了一下，逍遥宗大多数人！

    基本都是神君、神王层次，只有一个神祖境、一个神主境的，十名神尊境，还都处于长老峰。

    他并没有因此失望，而是更加佩服叶寒，一个人带这么多拖油瓶！真牛掰！

    “行了，你去修炼，顺便适应一下拳套合不合适！本座先带若水去她的阁楼！”

    欧阳战并没有觉得不妥，他朝着欧阳若水点头，随后就飞去了男长老的山峰。

