    “花样？她有什么花样我接着就是，何必庸人自扰。”

    “装修那边确认了？”

    柴进端着水喝了口。

    几人没在继续这个话题。

    装修这块，老黄他们和开发商商议了下。

    六栋别墅全在一面靠海的山坡上，他特意去找了个风水师看了下。

    大福之地。

    边上也没有其他人家，索性就让开发商围着这栋别墅加一圈围墙建成庭中院。

    柴进没有太插手，对于豪宅之类的东西兴趣不大。

    这是一个人格局问题。

    晚上的时候冯浩东打电话过来了，说这次在港城遇到了个熟人。

    然后一起回了深市。

    还说明天他们一起吃饭，让柴进跟着一起过去。

    柴进明白，能让冯浩东主动要介绍给自己认识的人。

    很多程度上这肯定是顶层面的人。

    电话里允诺了。

    ……

    三月底。

    京都有一则红头文件，下到了南方，排头标题《严厉打击违法走私经济活动》。

    普通人没怎么去关注过，毕竟过去的这些年里，类似于打击违法经济活动的指令太多了。

    平民老百姓安安稳稳地生活，关系不到自己身上。

    但对于南方商界而言，引起了不亚于地震式的轰动。

    京都下来的专事人员第一站是在广省站江市。

    几乎是闭着眼睛大手随便一抓，就可以抓出一大把的走私犯。

    这是时代遗留下来的灰色产业体系。

    南方各大报纸上，经常会刊登一些那边打击走私行为的新闻。

    长期往返港城、下门、深市的赖长兴也收到了各种各样的风声。

    这会他在深市一处山顶寺庙里和谢会楼见面了。

    老松盘踞在石头上，枝叶往夜空中延伸，时不时地会有一些鸟雀停留在上，叽叽喳喳地叫着。

    两人一起在大殿里拜了面目慈祥的泥菩萨后，站在了这棵老松树下。

    点了根烟，赖长兴声音有些浑重的开口：“京都的人，会到深市，或者下门？”

    谢会楼面部凝重，摇了摇头：“尚且不知，我们没有收到任何消息。”

    “你知道的，上头想隐瞒什么事，我们不可能会有一点的风声。”

    赖长兴长呼了一口气道：“跟我一起做过汽车生意的站江阿刀仔跑溙国去了。”

    “这次京都好像真动真格了。”

    谢会楼看了他一眼，没接这话：“中浩集团往上面递交的那份材料始终还是一个定时炸弹，我觉得你最好还是再去一趟京都，把那份材料给理了。”

    这是赖长兴心里的一个梗。

    柴进通过他人往京都递交的材料，也不知道到底给了谁。

    最痛苦的是，上面一点消息都没有，感觉就像是石沉大海了般。

    刚开始他以为，是自己的人帮他在京都那边搞定了。

    可一圈电话打下来才发现，他的人没有一个人接触过那份东西。

    为此，他心绪不宁，上个月他开车拖了三百多万的现金前往了京都打听。

    结果不用想了，一分钱都没有送出去。

    在这人的认知里，钱送不出去，这才是最大的危险讯号。

    可怪就怪在，人家态度冰冷，但这么长时间下来又没有人下来。

    反而跑到站江把阿刀仔的点给端了。

    这又是什么情况？

    一辈子钻研官与商的他，实在想不通这点。

    一想起这材料的事，赖长兴的火气蹭蹭往上冒。

    重重地把烟头给摔在了地上：“那人不可一世，要不现在就收了吧。”

    “收了他后，看能不能从他嘴里问出点什么。”

    谢会楼点了点头：“时至今日，好像也只有如此了。”

    “再等几天的时间，现在还不适合。”

    “怎么，冯浩东的原因？”

    谢回楼苦笑：“冯浩东对这人有护犊子的心思，你知道的，我在这边不得不忌惮冯浩东。”

    “别忘记了，人家是省里的座上宾客。”

    赖长兴眉头紧锁，又掏出烟盒点了根。

    这人不高，微胖，国字脸，嘴巴上的大胡子很浓。

    很浓烈的时代枭雄气息。

    此刻看上去更有股子杀气在头顶盘旋，很久后说：“那行吧，没记错的话，冯浩东这次回深时间不会很长。”

    “港城那边过段时间有个全球性医药行业的大会，他肯定会过去参加。”

    “那边有个人一直对他有兴趣，你等我通知。”

    谢会楼哈哈大笑。

    但没有再说话，背手离开。

    两人心照不宣，等他走了后，赖长兴回过了身子。

    对着大殿里的观音菩萨拜了下，回身后又非常猖狂地说了句。

    “我这辈子只拜财神爷，关二爷，从不拜你。”

    “但今天我还是拜了你，希望你能让我顺畅点，不然我断了这庙得供，让你无处容身！”

    说完也回头走了。

    这庙是赖长兴供奉地，每年要拿不少钱捐给庙里，以求心安。

    他是一个非常迷信的人，可此刻却蔑视了他心中的佛，可见此阶段的赖长兴狂到了各种地步。

    ……

    冯浩东给柴进带来了一个他意想不到的人物。

    那就是这段时间在报纸上频频出现的阳融！

    冯浩东解释是两人在港城无意中相遇。

    所以就一起回来了。

    这让柴进对于冯浩东的人脉之广，又有了一次刷新。

    不过，一想起他商界南货大王的身份，身边汇聚名流也很正常。

    普通人接触不到上面各层级的圈子，不是你不够聪明，也不是你技巧不够。

    而是你的身价，身份不够！

    哪怕你是一只猪，只要你身上镀上了一层金光，你也可以游走在其中谈笑风生。

    此阶段的阳融虽说没有牟奇中那般飘渺虚幻，但字里行间也充满了人生得意须尽欢的姿态。

    桌子上，这个有卧蚕眉，但又不显杀气的男人，对于自己即将要搞的汽车梦侃侃而谈。

    去年十月，他利用各种壳，历时数年努力把华辰捣鼓到米国上市后。

    如牟奇中一般，感觉这世界好像没有他完成不了的事情了。

    柴进一直静静地听着。

    这些话有放火箭的牛皮，但也有很多可以汲取的独特见解，以及汽车厂家动态情况。

    比水后，如他提到了宝马奔驰在看大众进军国内市场顺风顺也对华夏开始有了浓厚的兴趣。

    试图寻找国内跳板进来。

    对于华夏过去有意的合作商，几乎从不拒绝，不管阿猫阿狗，只要找过去了他们就谈。

