
　　事实证明，地书不愧是与天书相当的三书之一。游戏都没做完，谢云书刚把剧本写好，李忆如身上就有了立竿见影的效果。

　　比如谢云书在仙剑2fc的设定里，依照他对李忆如的习惯了解，留下了一个李忆如会对新获取的事物，产生浓烈的新鲜感，而在一段时间内投入相当精力的钩子。

　　换到现实里明明是百年之后，正巧李忆如刚在宝莲灯世界见过女娲大神，得到了女娲大神的七彩石神力传承。

　　本来之前几天都很悠闲地在香江闲逛，在游戏第一章剧本写得差不多的时候，她一看谢云书都在忙剧本的活，没人陪着无所事事之下就专心投入了琢磨七彩石与新的天蛇杖奥妙，潜移默化地提升着自己的修为。

　　当然，这首先得不违背李忆如本身的意志以及个性。否则，谢云书强行用地书去设定她刻苦练功，就不会有任何作用，反而会使得整个地书编的故事不成立——总而言之，地书就是个根据已经发生的事，合理地编纂未来，达到预期目的的因果至宝！

　　不过饶是如此，李忆如也就像她平时小性一样，钻研的差不多立刻就放弃了，继续回头耐心地带小孩，或者又粘着谢云书去,并且还得意地跟谢云书邀功：“嘿……这下回去之后，我一定就是最厉害的女娲后人了。”

　　“厉害就厉害吧,反正又不用你打人。”

　　稍微用了点力捏了下她鼻尖,观察了地书对李忆如的影响,谢云书得出了客观的结论：“地书影响的地方其实有限。毕竟咱们算跳出三界六道之外。要不是我强行对接了六界天道，估计在你身上就看不出任何效果了。”

　　“哦？”

　　李忆如若有所思地说：“是不是因为我不抵触,所以就没有任何察觉？”

　　“对。”

　　假如谢云书用地书去编一个命令，明显违背李忆如的意志。那么李忆如现在通神的修为，毫无疑问会立刻产生警觉,并且抵触地书的安排。这样一来的话，地书就完全失效了。可想而知，地书的上限就在这里,并不会超过天书代表的天道命运。

　　然而仅仅是这样，李忆如已经很满意，一派乐天地说道：“那云书哥得在后面两作游戏里,多写你有多喜欢我。当然,你也可以多写写我多爱你,我保证不排斥。”

　　“……”

　　谢云书闻言一时无语，而后叹了口气：“唉,要写也不是不行。但写的太肉麻，我晚上还不天天抱着你打滚？”

　　李忆如稀奇地问：“你是嫌我会变粘人？”

　　“那不会。”

　　谢云书笃定地说道：“只是不排斥并且顺从本心的改变,就会体现在日常生活中。我觉得咱们现在挺好,没必要靠外力去干涉咱们的行为。”

　　“这倒也是。”

　　如果不知道是地书干涉,那两人心里自然不觉得有什么。可现在如果用地书乱写，虽然依旧是出于个人意志与想法，但就像自己给自己催眠一样,回过味来就不怎么爽利。

　　李忆如心思一动认同了谢云书,最后问道：“云书哥在里面埋了些什么引子？”

　　“都是些微不足道的伏笔。为了跟九野对接，比如仙剑2里本身有天使绘卷这个支线。所以我多添加了一个与主角你们四人无关的npc和那个画师聊天,偶然提及九野的存在。这样就能使六界与九野的联系,逐渐从源头紧密起来,方便我将来拉近距离融合。”

　　李忆如皱了下眉头说：“就是在三个游戏作品里，不断留下伏笔？可是我有一个问题。幻瞑座本质是梦境天道,六界的天道也是盘古天道。地书要怎么做到改变现实,安排未来？”

　　谷鎝</span>“所以，我是通过我本身在幻瞑座的权限,以及龙潭守护的身份切入天道进去,人书创造机会用反曼陀罗之阵去强行破解。”

　　李忆如问：“还有其他吗？”

　　“除了你我以外，有关小虎兄欺霜姐他们三个,我想还是让他们能有一个好结局吧。所以在游戏三部曲最后，或许会留下一个百年之后的尾巴。”

　　“不详细？”

　　“会有一个简单的曲折，促使他们冰释隔阂。但我不会写的太明显，否则就像强行撮合了。”

　　“噢噢，这样就最好！”

　　王小虎他们的事，怎么着都得在仙7之后。不过这些细节没必要讲的太细，大致时间上对就行。

　　总而言之，谢云书在六界里预伏了不少有利他回去之后的后手。等到有用的时候，回家自然能够找到所须之物，并且推动成功。

　　见谢云书忙的差不多胸有定案，李忆如突然附在谢云书耳边，小心翼翼地害羞耳语了几句。

　　谢云书眨巴了几下眼睛，不可思议地撞了一下她脑门，没想到李忆如最后居然跟他这么说。要是盘古一族知道了地书是用来做这种事，估计会后悔把东西借给他。

　　但，双重享受也是一种男女乐趣嘛！

　　“用地书这种至宝，自己写自己的带颜色的书？真会玩……”

　　————————————————————————————————ŴŴŴ.23sk.com

　　花开两朵各表一枝。这边谢云书与李忆如时而正经，时而又不正经。被命运截住的女娲回到通天阁后，等到了急匆匆从宇外飞回的将臣，却始终有些心不在焉。

　　但从女娲口中得知了肯定的答复，不会因为肉身损失而衰亡之后，将臣的激怒情绪总算平复了下来。可看女娲魂不守舍的样子，却使将臣不由担心不已：“女娲，命运要你做什么？”

　　“无非是成为它的奴隶，它能帮助我恢复力量。”

　　“哼，做梦！”

　　事到如今，将臣基本已经确认盘古一族与命运的存在，都是真真切切。而既然谢云书没取女娲的性命，毫无疑问命运就是他最大的敌人。

　　不过，女娲神情古怪地打量了将臣片刻，忽而说道：“将臣,命运无处不在。你是盘古可以逃脱，但我不行。”

　　“在我面前，没有谁可以称呼自己为命运。”

　　连盘古一族都没明着认，将臣更不会理睬一个莫名其妙的命运：“下次它再出现，我会让它永远无法出现。”

　　“你不明白……如果可以杀死命运，地球之上，天地之间的神明，并不缺乏杀死命运的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 会玩免费阅读。https://xs.23sk.com 