    “好，我现在就给你签字。不过在签字之前，我想问你一个事情。”秦风说道。

    凉城笑道：“秦先生只管问，我保证如实回答。”

    秦风笑道：“也不是什么大事，我就是想问问，那个张少家里的珠宝店，是不是你们的分销商？”

    练成连连点头道：“不错，他们是我们在华夏几十家分销商之一，不过只是一个小的分销商而已。”

    “那好，如果我希望你能终止跟他们的合作，取消他们的分销商资格，你愿意吗？”秦风说道。

    那凉城先是一愣，马上就说道：“秦先生，是不是这个家伙得罪了你？”

    “不错，刚刚我想购买别墅，本来已经谈好了，他非要来抢，还叫了一帮人要废了我，你说我怎么办？”秦风轻轻一笑，好像是在询问凉城。

    凉城是什么人？他不会为了一个小小的分销商，而得罪一个出手就是二十亿的大顾客，这可是他们的贵宾中的贵宾，凉城二话没说，当即说道：“没问题，我现在就给总部打电话，让他们马上就取消汇丰珠宝的分销商资格，以后一律不许跟他们合作。”

    “好，你办事效率很好，我现在就可以签字了。”秦风笑着拿起笔，签下了自己的名字。

    而同时，那凉城拿起电话，就说道：“现在马上就给我取消汇丰珠宝的分销商资格，以前送去的珠宝，只要没有付款，一律回收，马上执行。”

    说完那凉城放下了电话，对秦风客气的说道：“我已经吩咐好了手下了，以后汇丰珠宝不再是我们的分销商了。”

    秦风呵呵一笑，将合同交给了凉城说道：“我也签好字了，我们合作愉快。”

    凉城收好合同，又说道：“秦先生，还需要我为你做什么吗？如果需要的话，我马上就可以通知身边的人帮你。”

    凉城很清楚，这个秦风绝对是一个大大的主顾，以后一定要好好的伺候，他只要秦风说句话，当时就可以让自己的人抓了张少。

    “算了，这些人还不用凉总动手了，我自己可以解决的，你先回去吧。”

    凉城连连点头，对身边人说道：“我们走。”

    那张少还在那里目瞪口呆，到现在为止，他还是不相信这是真的，而就在此时，凉城的电话响了，他看了看电话，不耐烦的接通了。

    就听到里面的人非常急切的说道：“凉总，我是不是什么地方做错了，请你一定要说出来，我马上就改，你为什么要取消我分销商的资格，你也知道，如果你不让我做分销商的话，我的珠宝店就要破产了。”

    说话的正是张少的老爸，此时他是心急如焚，上面突然取消他分销商的资格，那不是要他的命吗？

    凉城冷笑道：“什么地方做错了，你去问问你的好儿子吧，他得罪了不该得罪的人，你的分销商资格不可能恢复了，就打消这个念头吧。”

    说完那凉城直接将电话挂了，而且将这个电话直接拉到了黑名单，以后再也不会接了。

    很快，张少的电话也响了，他一看是老爷子，当即接通了，可是刚已接通，就听到一阵劈头盖脸的痛骂，他老爸在电话里骂道：“你这个臭小子，你在外面胡作非为，我不管，你现在居然得罪了不该得罪的人，害的老子分销商资格都被取消了，你等着，老子今天非要扒了你的皮不可，以后你就给我滚出家去，老子就当没有你这个儿子，以后别想从我这里拿走一分钱。”

    张少被骂的狗血喷头，这个时候他忽然明白了，秦风真的是有钱人，不但是有钱人，而且是一个他根本就得罪不起的人，就刚刚，他居然断送了他家的命运，将自己也送到了不归路了。

    “爸，你听我解释，我也不知道他是谁呀……”张少还要说话，却被挂了电话，等他再打过去的时候，居然直接关机了。

    张少一下子就瘫坐在地上，这一下他完了，全部都完了，以后他再也没钱挥霍了，甚至可能被老爸赶出去，他后悔呀，可是现在后悔已经来不及了。

    张少忽然看到了秦风，他直接爬了过去，对秦风是磕头认错，一个劲的将脑袋在地上磕头，都磕出血了，手是使劲的扇自己的耳光，啪啪作响，嘴里求饶道：“秦先生，我知错了，请你高抬贵手，饶过我吧，你想要我怎么样都行，请你一定不要取消我们加的分销商资格，要不然我就完了。”

    张少哭的是一把鼻涕一把泪的，脑袋上都是血，那样子要多可怜就有多可怜，可是谁也不会想到，刚刚他是多么的嚣张。

