    “哼，道歉，我史莱克学院的字典里，就没有道歉这两个字。”

    见白衣少年站起，赵无极魂力一动，重力再次增加。

    怕啦一下，白衣少年再也受不了，趴在了地上。

    这时，一旁看戏的中年男子嘲讽说道：“史莱克学院，好大的威风。小的打不过，老的出手。我怎么感觉你这个史莱克不像个学院，倒是像是个土匪窝子。”

    “敢骂我史莱克学院。你算什么东西，敢骂我史莱克学院？”

    赵无极看向中年男子，黄黄紫紫黑黑黑，七道魂环一道一道亮起。

    中年男子半嘲讽说道：“哦，原来是魂圣强者啊，怪不得说话这么有底气，就连教学员，都用，不敢惹事的的学生不是好学生，这种误人子弟的来教。原来是有底气存在的。”

    “怎么，你对我学院教训有意见。还是你想与我切磋切磋。”

    赵无极看着中年男子，满脸的不屑。

    他本就不是什么好人，年轻的时候被武魂殿追杀就看的出来。

    打架，他向来乐此不彼，欺负弱小，装B，他更喜欢。

    而且看这个中年男子年纪和他差不多，实力难道会比他强。

    “切磋，正好，我要想动一动骨头。”中年男子说着，开始亮出魂环。

    黄

    黄

    紫

    紫

    黑

    赵无极见对方开始亮魂环，不屑的嗤笑一声。

    黑

    等见到对方亮出六个魂环时，他也没怎么在意，虐魂帝这种事情，他试多了。

    黑

    又一道魂环亮起。

    见中年男子亮出七道魂环时，一滴冷汗从他脸上流了下来，忍不住咽了下口水，猜测，他应该也就魂圣。自己也是魂圣，两人应该差不了多有，也没在意。

    黑～

    有一道魂环亮起，赵无极脸上冷汗唰唰的流下，看着中年男子，心忍不住提了起来。

    魂斗罗。

    他竟然是魂斗罗。

    戴沐白，马红俊，奥斯卡几人此时看着中年男子身上的八道魂环，早已经懵了。

    这下踢到铁板了。

    说不定他们还会.....

    唐三此时也是一脸懵，魂斗罗强者，根本不是他们可以应对的。

    “这些好了吧，谁让他们非要挑衅别人的。”

    宁荣荣看着这么魂斗罗强者身上的八道魂环，一脸没好气的说道。看了眼，她发现这中年男子有些熟悉的样子。

    “这是活该，非要惹事，还不敢惹事的魂师不是好魂师。”

    朱竹清也忍不住出声嘲讽一句。

    这种种教学明显就有问题。

    小舞见到这魂斗罗时，早已经缩到朱竹清边上，用朱竹清横看成岭侧成峰，远近高低各不同的身材遮挡视线。

    “如何，现在还要练一练吗？”中年男子看着赵无极，淡淡说道。

    “不敢，不敢，晚辈怎么敢和前辈你切磋呢？”

    赵无极见对方是魂斗罗，瞬间变脸，一副谦虚讨好的对方的模样。

    他一个七十六级魂圣与对方一个魂斗罗打，那不是找死吗？而且这里还有他的学生，要是真的打起来，或许他能够逃，但戴沐白他们可就要死在这里了。

    见此，立刻解除了对白衣少年的重力压制，满脸笑容说道：“这都是一场误会。沐白，还不快和人家道歉。”说着，朝戴沐白使了个眼神。

    见赵无极那凶恶的眼神，戴沐白即使不想道歉也不得不道歉，“哦...前辈，对不起，刚才是晚辈孟浪了，是晚辈的错。”

    中年男子看着戴沐白，淡淡说道：“把我的学生扶起来。”

    “是，是。”一想到魂斗罗强者，戴沐白连忙点头，走到白衣少年前，将他扶起来。

    “一群欺软怕硬的垃圾。”

    白衣少年朝戴沐白几人冷冷说了声，转身回到他中年男子身旁。

    戴沐白，唐三几人对白衣少年的话，那是敢怒不敢言。谁叫人家老师是魂斗罗强者，他们的老师赵无极只是一个魂圣呢？打不过不认怂，难道找死吗？

    赵无极露出一副难看的讨好笑容，看向年男子说道，“前辈，那个刚才的事情....”

    “我和你们不一样，我不是那种欺软怕硬的，更不是欺凌弱小之人，既然你们已经道歉了，我自然不会追究。”

    中年男子的话，无疑是在讽刺赵无极，戴沐白，唐三几人。但他们只能够忍着，谁叫实力不如人呢？要是他们比对方强，结果就不会是这么一个模样了。

    笑呵着个脸，连饭也不吃，赵无极将戴沐白等人叫上了房间，一到上面，冷不丁的说道：“惹魂师是可以惹，但你们连对方实力都不知道便敢惹，这是在找死，幸亏他是个讲道理的了，要是不讲道理，你们现在已经完了。”

    “是，赵老师，我错了。”

    “你没有错，错就错在我们实力比他们弱。”

    赵无极并不认为戴沐白他们错，他也认可弗兰德不敢惹事的魂师不是好魂师这话，错就错在他们实力不如对方。

    “现在你们知道实力的重要性了吧，没有实力，你们连被欺负都只能够忍气吞声。”

    戴沐白同意的点了点头：“没错，赵老师说的不错。我们就是没有强大的实力才被对方欺负的。”

    看样子，史莱克这几位男的，至今都不肯承认自己的错误。

    要是王枫在此，必定要讽刺一声，这种教学模式，真的连天斗皇家学院这种贵族学院都不如，毕竟天斗皇家学院教出的学生除了傲慢看不起穷人之外，可不会在明面上教别人，欺凌弱小。

    插曲过去后，戴沐白几人明白实力的重要性，立刻回去房间修炼。

    朱竹清离开之前，面无表情的看了眼赵无极，与戴沐白几人，她发现，这教学真的确有问题。

    “算你会说话。”笑了笑，独孤雁算满意了王枫的答案。

    回过神后，独孤雁突然发现一个重点，

    想着想着，独孤雁打量王枫，

    “雁雁，怎么了？怎么这样看着我？”

    “王枫，你真的一点不受我的蛇毒影响耶！”看着王枫某地，独孤雁有些惊讶说道。

    “当然啦！这说明了什么，我注定是你的男人。”王枫说着，搂过了这让他欲罢不能的水蛇腰。

    “哼，你真不要脸。”

    “要脸做什么，脸又不能当饭吃。”

    嬉笑说着，王枫搂着独孤雁诱人的娇躯，坏心思有起了。

    独孤雁见王枫坏笑的模样，那里会不知道他说的治疗是什么。羞嗔的撇了他一眼，没有同意，也没有拒绝。

    王枫见此，瞬间明悟了。

    王枫与独孤雁两人是乐了，可苦了隔壁的叶泠泠。

    “哼！这不知羞耻的两人。”

    因为王枫造成的那个洞联通了她的房间与独孤雁的房间。

    “不行，我要把耳朵塞住，不能再听雁姐的声音了。”

    说着，拿棉花把耳朵塞上后，修炼王枫教给她的独门绝技。

    第二天，天开始亮了，东方的天色渐渐发白，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。阳光普照大地，又是崭新的一天，可以看得出来，这里的环境是非常的美。

    这时，王枫从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触，想起昨晚的事情，不由的一笑笑。

    嘤咛一声，独孤雁醒来，见王枫直直看着自己，羞涩的撇了他一眼。

    刚从醒来的她，浑带身上下带着令人意乱神迷的气息。

    见王枫这样呆呆地望着自己，独孤雁「噗哧」一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚，她妩媚地横了王枫一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上轻爬了起来，随着她的走动，优雅修长魅力无限的身体便随着身体的移动而波浪般起伏着。

    独孤雁走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来，王枫深吸了一口气，从床上起来。

