眼前的人，肤色是接近于病态的一种苍白，脸容清隽如画，薄唇殷红如朱点。
　　羽靳北！
　　他一瞬不瞬地接受她的注视，倏地，薄唇一勾，绽放出一抹没有笑意的浅笑，“玩够没？没玩够，我陪你玩，怎样？”
　　墨允娇敛眸，抿唇未语。
　　他说要陪她玩，真的就陪她玩！
　　在康妮等人敬畏的注视下，他噙着一抹残忍的殊无笑意的冷笑，拎小鸡似的，将她塞入了另一架飞船上。
　　“你想干什么？”墨允娇很紧张，发现唯一的出入口被他堵住了。
　　很快，他也坐了进来。
　　逃生飞船的驾驶座上并不大，一个人乘坐，空间宽敞。两个人，尤其，其中一个还是身形气场挺拔的男人的话，就显得狭窄多了！
　　墨允娇被迫蜷缩在一侧，他坐上去，几乎不客气地占据了整个驾驶座的位置。她不知道他要做什么！满心的惊恐与凌乱，却阻止不了他！
　　只能眼睁睁看着，他在一群人惊憾的注视下，启动了按键。
　　他们乘坐的那一架飞船，如同火箭般，发射出去！
　　突然而来的离心力，使得没有准备的墨允娇惊吓一跳，等她回过神来，他们已经脱离了星舰雷达覆盖的范围。
　　羽靳北斜看了紧缩角落的她，薄唇又是一抹讽刺的冷笑，他在控制盘上乱按一通，在指挥板发出输入了“无人驾驶模式”的指令。
　　他朝她伸出手。
　　墨允娇下意识避开。
　　就那么一点地方，能避到哪里去！
　　没有悬念地，她又被他抓住。
　　他一用力，将她整个人拎起，放在自己的大腿上。
　　“不要碰我！”墨允娇又气又急！
　　她气急败坏地想要拍掉他的触碰，然而，绝对的力量之前，她才意识到，自己真的脆弱到不堪一击。
　　他开始扯她的衣服！
　　毫无预兆地，大片雪白的肌肤暴露出来，墨允娇眼瞳骤缩，脑袋第一时间浮上那些可怕的画面，她手脚并用地抗拒着：“你干什么？住手！快住手！”
　　他置若罔闻。
　　纽扣被扯掉，衣服从身上剥落。
　　“啊……”她尖叫着，开始对他拳打脚踢。可是，她这点力气，对于羽靳北来说，实在算不上什么，他最初由着她闹，奈何她实在太闹腾了，他干脆扯烂她的衣裳，绑着她作恶的两只小手。
　　很快，她被剥得只剩下内衣裤。
　　她又羞又怒，无助又喷火地贴着控制板，企图拉开两人之间的距离，“羽靳北，你这个人面兽心的……”
　　她想骂人！
　　旋即记起来，在她跟前的人，严格来说，算不上人！
　　她便怒火冲冲地唾弃一句：“外星人！”
　　他冷冷一笑，不予理睬，突然又伸出手。
　　“别碰我！”她一个瑟缩。
　　他的手，越过她，在她身后的储物箱里摸了一下，很快，摸出一套崭新的太空服。
　　在她讶异又戒备的瞪视下，他给她穿上太空服。
　　这时，墨允娇满脑袋浆糊。
　　所以，他脱她衣服，不是为了……？
　　居然……是她想歪了!
