
第2178章最强一枪

看着小赵炎在如同潮水一般的枪影之中，信步而行，脚步丝毫不乱，却能够完美的躲避掉所有攻击，就连虚空五虎之中的老五也是看得目瞪口呆。

“这是什么手段？这是什么步法？”

老五感觉到小赵炎果然有些名堂，虽然对方的实力有限，但是这走位能力却很强，自己虽然换了几种战斗枪法，但是没有一枪能够击中小赵炎！

“好小子，你的步法虽然很强，但是别忘了我是一个中期大道强者，我对于法则和空间，以及力量的理解，不是你能够想象的！”

虽然小赵炎使用神级步法，完美的避开对方所有的枪影，但是两人之间的差距毕竟太大，老五瞬间想到了好几种破解之法！

不过在不过在一瞬间，老五就将其他的破解之法放弃，最后决定使用最暴力的破解之法！

“你的步法虽然高明，能躲避我连绵不断的枪影攻击！但是，你的脚步毕竟是在一定范围内移动，如果我放出的攻击，能够将你所能去的所有位置都覆盖，那么不管你走到哪里，都躲不开我的这一次攻击！”

老五想出来的解决办法，就是最粗暴的，将自己的攻击范围放大到极限，而且在攻击范围之内，没有任何的活路，这样就算是小赵炎如何走位，也走不出自己攻击的范围！

想到这里之后，老五立刻改变原先的策略，用手中的长枪在虚空连续刻画，在那一瞬间，他手中坚韧的长枪仿佛是一只指点星球的毛笔，在小赵炎上空区域来回刻画，长枪所到之处，立刻拿出金色的枪痕！

这些枪痕攻击，根本别想打到小赵炎，也确实不是用来直接攻击，而是在虚空之中，很快完成了一片巨大的四方印！

“这是……”在场之人看见这一片巨大的四方印，所有人都倒吸了一口冷气，“如果我没搞错的话，这一击就已经是老五手段之中的极限！不错，这样一来，不管这小子如何躲避，都要被四方印完全镇压！”

所有人看见眼前的景象，都已经明白，小赵炎的死期已经到了。

“这家伙真的是找死，以为自己有一些躲避手段，就想要为所欲为？不过是一个小小的合体初期，有什么可以狂妄的？真是死得让人振奋！”

此时此刻，小赵炎抬头看着空中压下来的巨印，也是感觉到脸色震撼，这一片巨大的四方印并非是实体，而是由无数的枪枪影构成，其中蕴含枪影的数量，根本是多如牛毛。

虽然他脚下的真神级别步法很强，但是头顶落下的巨印面积太过巨大，就好像是一块无比巨大的石头，只要你在范围之内，无论你躲在哪里，都会被彻底压扁！

不过就算到了这一刻，小赵炎也丝毫没有气馁，他抬头看向空中，中期大道强者全力放出的怒火一击，是他无法抵抗的！

但是他还想要试一试，他抬头看向空中，在那一瞬间心中不知有多少亿万的念头升起落下，瞬间他就想明白了解决之法！

“天空落下的这巨大四方印，虽然看上去是铁桶一块，但是其中还有一个最大的破绽！”

毕竟这一个四方印，并不是真实存在，发出来的攻击也不是如此的平整！在巨大的面积之中，无数的枪影枪意纵横，所以小赵炎只要能够挡住自己身体范围之内的所有攻击，这一支四方印还是能够破灭的！

“这四方印虽然足够强大，可惜并不是一个整体，我只要将我头顶的几道枪影给抵消掉，其他的枪影再多，和我也没关系！”

想到这里，小赵炎猛然停下脚步，举刀向着天空怒劈而去，顿时这把长刀带着可怕的冲天之光，猛然撞击在落下的枪影之中，小赵炎抬手又是猛的一较，顿时，构成这一件四方印的无数枪影，瞬间少了两个！

而这消失的两条枪影，刚好是小赵炎能够站立的地方，所以这样一来，庞大无比的四方印虽然好看，但却依然无法伤害小赵炎！

不过到了这一刻，老五并没有因为自己的两道枪影被灭了而懊恼，反而是面带喜色，“小子，你果然实力远超我的想象，竟然能够破了我的其中两枪，作为一个合体期小修，你已经足够优秀了！只是可惜的是……你遇到了我！”

老五满脸都是得意的笑容，高高在上的站在虚空之中，抬手向下一点，口中爆喝一声，“给我爆！”

原来他放出的所有枪影，都是可以用来自爆的，他就是怕小赵炎能够躲避关键的两根枪影，所以让所有的枪影都有自爆功能！

轰！轰轰！

当所有的枪影依次开始发生爆炸，小赵炎这样的小修确实吃不消，他虽然第一时间放出本尊给他的九色法则防御战甲，但是这战甲依然是在第一时间，被炸得粉碎，同时炸碎的还有他身上的衣衫！

当这些衣衫被扎破，出现的是小赵炎如同白玉一般的身体，他的肉身是麒麟骨玉所打造，当然非常的高档，也非常的强硬！

“好小子，就算这样也炸不死你，但是我还有后招！”原来老五之前放出的所有攻击，竟然都是为了这最后一招！

当小赵炎正在全心全意应付枪影所发生的爆炸时，在他头顶上方出现了大片黑雾，这虚空黑雾快速凝结，竟然瞬间凝结成为一把可怕的巨大黑色长枪！

这黑色长枪虽然是黑雾所化，但却又凝实无比，跟随着老五手中的长枪同步攻击，而且黑色长枪所到之处，就连空间都仿佛被击碎！

“小子！这次我看你如何躲避！”

老五的这一招已经是他修炼到中期大道强者之后，最能拿得出手的一招，不知道多少的同等级修炼者丧命在他这一招之下，现在用这一招来对付合体期的小赵炎，你已经算是足够给面子了！

“能够死在我这雾化一枪之下，也算是你的荣幸！”老五脸色狰狞，无情的抬手一挥，顿时这黑雾长枪隆隆而去，所到之处，空间四处破灭，一切都被震破！

小赵炎见到这场景，也不由得大喝一声，“器灵，还不快助我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49621539"  chaptername="第2178章  最强一枪">加入书签</a>
</div>
