    牧枫随意扫了一眼那些晃动的帐篷，门口都摆着木牌。

    上面标明了价格。

    “一包面一小时，三根火腿包夜？”

    “大学生，空姐，校花，网红？”

    牧枫看过之后，感到一阵惊异。

    果然是末世，皮肉生意做得如此卑微。

    放在末世之前，轻则十万彩礼，有房有车的女神们，如今一袋泡面就可以一亲芳泽。

    “前辈，你……你要方松一下么，可以去前面的，那里的女人，还算干净一些，但价格也贵一些。”

    就在牧枫饶有兴趣的观看两旁的帐篷区时。

    安琪忽然小声问道。

    她以为牧枫也想发泄一下，毕竟都是生理需求。

    特别是在末世，连她都见怪不怪了。

    “没兴趣。”

    “对了，这里有交易区么？”

    牧枫开口问道。

    “有交易区的，不过都是白天，晚上都是……红灯区。”

    “很多冒险者白天出去拼命，晚上回来享受放松。”

    “前辈，您需要换一些什么？我提前帮你留意。”

    安琪知道自己误会了，顿时感觉有些尴尬，心里对牧枫的印象，提升了许多！

    “我需要匕首，不要粗糙的，要军刀，制式军刀！”

    牧枫沉声说道。

    “军刀的话，倒是不用等白天。”

    “我先带你去住处，然后帮你找找人，对了前辈，您那里还有食物和物资么？在聚集地，只有食物才是硬通货。”

    安琪开口问道。

    她是没有存货的。

    “有一些，你帮我联系吧！”

    牧枫毫不犹豫的点了点头，他在储蓄空间存放了一些食物，加上零食大礼包，还有几桶矿泉水。

    应该足够兑换一些他需要的东西了。

    “嗯。”

    安琪答应了一声，便带牧枫来到了监狱所在的楼房区。

    到门口的时候，有两名守卫，还有一个中年男人坐在椅子上，桌子上摆放着一些零散的食物。

    “陈会计，麻烦您，我们想要领个帐篷。”

    安琪走了过去，笑着说道。

    “原来是安小姐，你是联盟人，尊贵的异能者，拥有自己的房间，怎么想起来要帐篷呢？”

    中年男人睁开了眼睛，看着安琪说道。

    “我有朋友来了，所以领个帐篷！”

    安琪本来是想把自己的房间让给牧枫，但是需要经过官方负责人和盟主的签字。

    不然的话，牧枫是不能入住的。

    她提前就和牧枫说了，牧枫无所谓，对这些似乎并不在意。

    “哦，就是他么？”

    中年男人看了一眼牧枫，觉得没什么奇特之处，但还是问了一句：“既然是安小姐的朋友，应该也是尊贵的异能者吧？”

    然而，牧枫却摇了摇头说道：“不是，普通人一个。”

    当牧枫说完时，中年男人的神态瞬间就变了。

    “行吧，看在安小姐的份上，送你一个帐篷吧。”

    “又来一个吃闲饭的。”

    中年男人转身走了进去，并叨咕了一句。

    几分钟后，中年男人走了回来，把帐篷放在了桌子上。

    “一个帐篷，按正常价，至少三两米，一包面。”

    “还是看安小姐额面子上，给一包面算了！”

    中年男人开口说道。

    “陈会计，能不能明天再给，我今天的食物还没领。”

    “明天可以么？”

    安琪开口问道。

    “安小姐，我已经给你很大的面子了，我也是例行公事，你不能让我为难啊。”

    “况且，又不是你住，没有粮，那就睡露天嘛，这可不比之前，现在是什么世道，能活着呼吸空气，就已经不错了，有粮才是爷……”

    中年男人一脸嘲讽的看着牧枫，说了一句。

    就在安琪为难时，牧枫随手拿出了一捆十根火腿，外加一罐午餐肉，两袋泡面扔在了桌子上。

    “够了吧？”

    牧枫淡漠的开口说道。

    当看到桌子上的食物时，中年男人瞪大了眼睛，就好像看到了绝世美女一丝不挂在眼前，眼睛都放光了。

    “够了，够了够了。”

    “先生，快给您，这可是最好的军用帐篷了。”

    说着，中年男人亲自把帐篷双手捧起，一脸讨好之色的送到了牧枫面前。

    “你刚才说，有粮才是爷！”

    “但是，你刚刚叫我……先生？”牧枫伸出手按在事物上，咧嘴笑着说道：“叫声爷，其余的就当赏给你了，不然，我可就都拿走喂狗了。”

    陈会计微微一怔，脸上的笑容凝固，但看了看牧枫手里的食物，他咬了咬牙还是忍了。

    作对，也不能跟食物过不去，跟食物过不去，那就是在作死啊。

    要不是靠关系，他哪有机会坐在这当会计。

    早就和那些倒霉催的天天挖地下通道了。

    “爷，多谢您的打赏 。”

    陈会计咧着嘴，很是亢奋的说道。

    这么多食物，他至少可以吞掉一半，然后用来打点关系。

    没准还能换个美差。

    “呵呵……”

    牧枫随手抓起了帐篷，转身离去。

    安琪也紧忙跟了过去。

    “哼，让你嚣张，等过几天，有你求我的时候！”

    “前面有几位，要粮食有粮食，要枪有枪，到后来为了两个帐篷，还不是把老婆送过来给老子玩了两天！”

    “天马上要冷了，一双棉袜子，老子也要让你跪一晚上。”

    看着牧枫离去的背影，陈会计撇着嘴，阴冷的语气说道。

    ……

    此时，牧枫坐在帐篷里，调出了幸运轮盘。

    他还有一次奖励没抽呢。

    “系统，开始抽奖。”

    随着牧枫话音落下，幸运轮盘浮现，指针飞速旋转了起来。

    紧接着，指针停下来的时候，牧枫眼睛都亮了。

    因为指针落得位置，是中等奖励的最高级别，金色~！

    【叮！恭喜宿主抽取觉醒药水X1】

    【觉醒药水】：可以作用在丧尸身上，有概率觉醒丧尸天赋和技能。

    牧枫看到之后，亢奋不已。

    这简直就是量身定做啊。

    不过，有概率成功，也就有概率失败，还是不能高兴太早啊。

    他想了想，本来是准备给小樱使用，不过目前，他的底牌是大肥尸金刚。

    想到这，牧枫直接把药水放到了金刚的身上。

    【叮！恭喜宿主使用觉醒药水成功，为丧尸·金刚开启了熔岩防御技能。】

    【熔岩防御】：激活后，丧尸全身会覆盖一层熔岩石甲，形成强大的防御。

    牧枫一看，满意的点了点头！

    这个技能不错。

    果然，金色出品，必属精品啊。

    就在牧枫高兴的时候，忽然，外面传来一阵骚动。

