
　　两日后。

　　东胜神洲，书祉山。

　　有初习人言的小妖正在树荫下对着小花小草咿呀咿呀的说着磕绊的话语。

　　那是启蒙堂教授的新一批的通灵小妖，接下来他们还会在学堂里学习拼音，文字。不必再为了学习人言而冒险潜入人族领地偷师自学。

　　山顶上，有更高年级的妖怪三五成堆，正激烈的讨论着最近新出话本的剧情。

　　“三十年河东三十年河西，莫欺小妖穷！你们看好吧，那白家的大小姐白娥，肯定会为她现在的选择后悔的！”

　　“就是就是，蛙族少年虽然家族没落，修为被废，但其心志坚定，自有傲气，还有戒指里上古神蛙的残魂相助，日后成就肯定不凡！”

　　“好想看后续，但白鹤教习每天只发两页的话本，我还想看蛙小凡和大斗师的决斗呢！”

　　“狐兄，你能不能把你今天领到话本的内容讲给我听听，我这在旁边听的心里直痒痒。”

　　“去去！谁让你不好好听课，你若好好听，这些字又怎会不认得？想知道内容自己去看着拼音学字去！”

　　山顶上，几只妖正讨论争嚷间，一只金鹿携金光自天上降落，接着，几个人影从中显现。

　　“是金鹿前辈，还有山长和武堂孙教习。”

　　有妖眼尖，停止讨论，连忙站起身，朝朱安他们拱手见礼。

　　其余妖闻声也噤声站定，恭敬的见礼问候。

　　对几个学子轻轻颔首后，朱安转身再次谢过鹿角仙和孙通，之后便和白念一起去到了牛善的住处。

　　“善兄，你看这是什么。”

　　来到山谷深处的院落中，朱安伸手从储物袋里一连摄出了好几口大缸。

　　一旁的牛善闻言掀开大缸的盖子，而后一股浓烈厚醇的气味扑面而来。

　　“好酒！”

　　牛善喉间滚动，接着他的目光瞥向装酒的石缸，眼前一亮道：“这缸的材质...是积雷山的山石做的！”

　　“牛大哥眼力真好！”

　　竖起拇指，朱安笑道：“这次去拜会牛魔王，临走时他赠了几缸酒，说是虽然可惜你没能来亲自贺喜，但他的喜酒你还是要喝的！”

　　“喜酒？”牛善疑惑问道。

　　“哈，”轻笑一声，朱安将牛魔王和罗刹公主结为道侣的事情以及此次在积雷山的所见所闻一一道出。

　　其中还包括牛魔王现在怎么怎么专情，以及他是怎么鄙夷牛善拿戾阳草来污辱他的牛品，等等。

　　旁边，牛善听罢嗤笑一声，道：“别人不知他的牛品，我可知道的门清，现在几个妖不偷腥？他也就糊弄糊弄旁人，我跟你讲，不出几百年，他就能在外面勾搭新的，你信不信？”

　　我信！

　　朱安心里点头。可不是嘛，在未来，玉面狐狸一经出现，那牛头连家都不回了，被狐狸精迷的可谓是颠三倒四...

　　不过，看了眼旁边石桌上拄着腮，静待他回答的白念，朱安果断答道：“我不信！”

　　“天下间痴情专一的妖魔还是有很多的，牛大哥要相信爱情，君不闻，只信天翁不信仙乎？”

　　牛善看看一脸正色的朱安，又瞅了眼突然眉眼含笑专注看着朱安的白念，只觉得突然被什么噎到了喉咙，不由黑脸道：“行了，你是信天翁，行了吧？你不是急着生孩子么，那还陪老牛我磨什么嘴皮子，走！赶紧走！”

　　稍倾，被赶出门的朱安让白念先回住所，他则去各个学堂巡视一番，交待了一些事情，等差不多忙完所有事情，这才回到居所。

　　后山，青竹林中。

　　自家门口，狂饮几口戾阳茶的朱安步伐沉重的推开大门。今夜，将会是一场持久的战争...

　　“阿念，这是火婴果，雷婴果，你先吃了罢。”

　　“真的要吃吗？”

　　“嗯，吃了就能有我们的孩子了。”

　　床榻上，朱安循循诱导，就像在引诱一个涉世未深的小姑娘。

　　“好，不过吃之前你要回答我一个问题。”

　　白念看着面前比自己小三百岁的男子，幽幽问道：“你真的会一直那么喜爱我吗？”

　　嗯？

　　要素察觉！

　　面对这个致命问题，朱安先是深吸一口气，而后正儿八经的坐直身体，目光深深道：“你若一直喜爱我，我便一直喜爱你。若有哪天你不再喜爱我，我也将会一直追逐你，直到你再次爱上我。”

　　“夫君...”

　　“阿念...”

　　这一夜注定未眠。

　　次日，吹着口哨满面春光的朱安在厨房忙碌着。

　　这几日两人的营养必须要跟上，灵果灵蔬灵鸡蛋，都要搭配成谱，以做好孕前的身体调理。

　　经过半个时辰的忙碌，拿两百积分在奶爸商城兑换了高级孕期食谱全知的朱安，成功的做出了一桌子的佳肴。

　　擦擦额间的细汗，朱安一个早安吻，叫醒了被折腾一宿，困乏的猫耳娘。

　　伸手用公主抱将白念抱至桌前，朱安让其坐在自己腿上，而后腾出一只手舀了一勺灵枣竹米粥，待吹温后递到了对方仍有些红肿未消的嘴边。

　　怀中，满面桃红的佳人望着他，痴痴一笑，乖巧的喝着投喂来的竹米粥。

　　一顿饭，足足吃了半晌，朱安这才开始收拾碗筷。

　　此时，羊毛打入账户的声音适时响起——

　　“叮，备孕任务完成度提升，补充积分奖励+300”

　　打开界面，朱安凝神观看。

　　【宿主】朱安

　　【修为】地仙中阶（624/1000）

　　【奶爸积分】700

　　【育儿道具】无

　　【系统功法】无

　　【系统神通术法】无

　　【抽奖池】未开启（积分满一千可激活抽奖池）

　　【当前任务】

　　一、繁育后代（主线任务）

　　任务数量：（3—10）

　　任务剩余时间：（二年+）

　　任务备注：已检测宿主到了最佳生育时间段，请宿主尽快**生子，生子后奶爸培养系统将正式启动。

　　二、备孕（进行中）

　　寻找优质备孕物品（已完成）

　　携配偶外出游玩散心，做好孕前心理调节（已完成）

　　任务备注：良好的孕前准备是新手爸爸成长的第一步，宿主，请加油。

　　看着系统界面，朱安陷入沉思。

　　修为方面，之前显示的是623，这次外出增长了1，达到了624，距离小境界提升还有...

　　朱安面色一黑，略过这一项，往下面看去。

　　下面是奶爸积分，他之前花了200积分学习了高级孕期食谱，现在还剩余700积分，不过即便没有花费，也只累积赚了900积分，下面抽奖池的解锁条件却还是达不到。

　　这么一算，朱安只能略过抽奖池，看向后面的任务。

　　任务一直接略过，幼苗青蛙游泳赛还没到达决赛圈，更没决出冠亚季军，现在看也白看。

　　下面的任务二显示已经完成，不过分析过任务奖励的朱安却深知，不能被这些表面现象所迷惑，备孕任务虽然已经完成，但其完成度还有提升空间，而提升完成度便能直接得到额外的补充积分。所以，在娃子嗷嗷落地之前，积分还是有赚取途径的。

　　生娃之日遥遥在望，我辈仍需日夜操劳啊！

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　百日后...

　　牵着腹部渐渐隆起的白念，朱安与其漫步在紫英花遍地开放的原野间。

　　寻到一颗顶端圆润光滑的大石，两人静静的依偎坐着，远边天空，悠悠鹤鸣婉转悠长。

　　“朱安，我们给未出世的孩子取个名字吧。”

　　白念三千米色发丝倚靠在朱安的肩膀上，朱唇轻启间，说着柔和软糯的话。

　　“一个怎么够，羊婆仙可是说，你一胎怀了好几个呢。我们要取好多好多名字，男孩的名字，女孩的名字，都要取。”M.23sk.com

　　嗅着白念发丝间混合着紫英花花香的味道，朱安开起了玩笑，“如果生的多，不如就叫朱壹朱贰朱弎朱肆...以此类推，怎么样？”

　　“呜嗷！”

　　回应朱安的是白念生有漂亮小虎牙的唇口。

　　“嘶，快松口！我说着玩的，怎么可能会取这种名字！”

　　挣开虎口，跳下磐石，瞅着手腕上新种下的勋章，朱安呲牙抬头欲言。

　　一经抬头，磐石上坐着的女子也正低头望着他。

　　佳人清澈的眸子里倒影着他的身影，周遭的花海在这一刻仿佛都不再芬芳艳丽，朱安在那双眼睛中渐渐失了神。

　　曾几何时，他还在努力工作，即便再次活过，也只是换了个品种，仍然逃脱不了那种疲累。

　　可不曾想，数不清的年月过去，他也有了妻子，妻子还有了身孕，他，也即将是要组建家庭的人......妖了啊！

　　“你这般看我作甚！”

　　被看得心中一跳的白念，伸手便将手里一直拈玩的花枝朝对方头上掷去。

　　“我跟你讲，羊婆婆可是说了，这期间都不可以...”看着回过神的朱安，白念咬了咬唇，竖眉道：“你可明白？！”

　　“额...”

　　朱安故作疑惑道：“不可以什么，明白什么？许你长这么好看，还不许我看了？这是什么道理。”

　　朱安话音落下，白念瞪圆了双眸，无言以对的看着他。

　　这家伙的猪脸皮，怎就这么厚！

　　她当初怎么就...

　　白念咬咬牙，白虎元神瞬间与身体融合变化，接着就见一头背生双翅，浑身雪白，有金色纹路交织的吊额金睛虎出现在了磐石顶上。

　　石下朱安：“......”

　　我要不要变？

　　算了，小命要紧。

　　不过，看向威风凛凛，虎目直勾勾瞪着他的俊美白虎...

　　系统！你卖相机吗，急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十回 回家、繁衍生息免费阅读。https://xs.23sk.com 