    “嗤啦！”

    伴随着低沉阴冷的声音响彻而起，一道道光辉陡然间炽盛了开来，空间弥漫着幽幽神光炽热而下。

    “本座还不信了，就凭你，还想要撼动我混魔庞云！”

    “可笑、更是可悲！！！”

    庞云整个人化作了巨大的阴魂之体，此时他的样子极为阴冷森然，就像是一尊极为凶煞的气体似得，狂暴而恐怖！

    “阴魂斗法：吞没！”

    沙哑的声音从庞云的口中吐出，阴厉森然的声音猛地开始传荡在整个转生之海中，散发着极为阴冷的力量。

    那巨大的黑色海洋直接开始翻腾了开来。

    “轰隆！”

    与巨大的龙首撞击了起来，激荡着无数的火焰光芒，这片空间发出了极为厚重的声音。

    从这股气势来看，虽然现在的庞云没有天照境的力量，但他的魂体却是达到了涅槃境。

    这样的级别，对苏东皇来说，依然算不了什么。

    毕竟是魂体，即便是有着涅槃境的力量，他也是一道魂体。

    他要快速的提升实力！

    “轰！”

    苏东皇现在是生死境八品，神魂达到了苍品九级！

    他的双瞳冰寒无比，轰隆隆的声音落下，苏东皇顿时爆退了开来，他的龙首也是在这一刻堪堪的碎裂掉了。

    但他并没有就此气馁，他的眼神有着一道阴森的寒光。

    “可笑。”

    “就你，还想要对付本座！”

    “做梦！”

    “做梦吧！”

    “我庞云要吞了你，好强大的浓郁灵魂！”

    “天助我也，真的是天助我也。”

    庞云的声音响彻而起，那浓浓的贪婪声，让得苏东皇神色异常冰冷。

    在这个转生之海中，对于阴魂来说是最有利的，而且他们现在本身处于极阴之地。

    他的阴魂程度上升了，不止一个层次。

    恐怖的气势翻腾于这个空间区域，瞬间封锁了苏东皇所有的动作。

    猎物。

    他将苏东皇已经当成了一个美味的食物。

    如此美味的食物，竟然出现在了他面前，而且还是转世人物。

    必须要吞了。

    苏东皇神色淡漠，双瞳冰冷，气息无端的生出了一股玄妙的气息，在他体内有着极其厚重的力量顿时爆发了开来。

    万年前的恩怨，就在这一刻了结吧。

    “桀桀的！”

    阴冷的笑容直接将苏东皇瞬间吞没了下来。

    感受到苏东皇身躯的气息后，庞云的笑容更加的森然了，仿佛传荡整个转生之海之中。

    想要活命。

    不可能。

    你的身体是我混魔庞云的了。

    庞云那一双眼睛变得极为痴狂，十分阴森、整个转生之海中传荡着他阴冷的笑声，久久不息。

    “……”

    “轰隆隆！”

    与此同时，外面的世界，云端苍穹雷霆翻腾，像是随时从苍穹之上轰然间落下似得。

    更像是化作了一尊雷霆妖兽，在天地间翻腾，嘶吼！

    巨大的声威震颤着整个空间！

    古鸣一众人当见到这逐渐放大的雷霆的时候，脸色更是难看了。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “好，转生劫好下来了，我们先祖也好借体转生了。”

    庞成见到这一幕，脸色更加的惊喜了，没有人比他们庞氏王族更加激动了。

    “真的是。”

    “先祖好要借助那小子的身体重生而现了。”

    “我们庞氏王族也不需要那些一等势力家伙的脸色了。”

    庞氏王族众人相当的兴奋，双眼有着泪光，颇为的激动。

    “可恶。”

    “不可能。”

    然而此时古鸣他们的内心却是沉入了谷底，难受不已。

    难道真的就要结束了。

    他们看着身边的黑色结界，脸色阴沉无比。

    “哈哈哈，古鸣，叶玄天，就等着膜拜我先祖吧。”

    庞成阴冷的狂笑道。

    现在体内有着一股畅通无阻的气息，那是真的是激动、兴奋！

    “混账东西。”

    “就凭你们先祖的魂体，想要利用公子的身体借体转生！”

    “记住，那就是做梦！”

    “不可能的，就凭你们先祖岂能夺走了公子的身体。”

    “我古鸣绝对不会膜拜你们先祖的！”

    “混魔庞云，此人手段极其残忍，杀害自己同胞，造成了无数的杀戮！”

    “这样的邪门歪道，我即便是死，也不会臣服他的。”

    古鸣冷漠的说道，眼中有着坚定之色。

    “我们也是。”

    古氏众人听到古鸣的决断后，他们同样是坚定了双眼，混魔虽然是流传了很多传说，但这些传说，都是他如何施展阴谋诡计，带来一片片杀戮的。

    这样的邪门歪道，他们根本不可能臣服的。

    “你们，好、好、好，等先祖归来的时候，第一个斩杀的便是你们！！”

    庞成阴冷的笑道。

    他的眼神有着狠辣之意，现在先祖归来，就一个小小的古氏，只手可灭。

    “先祖所做的事情，那叫做功勋！”

    “到你们口中竟然是邪门歪道，等着吧！”

    庞成脸色阴冷的说道。

    “玄天宗你们呢，现在若是臣服了，我可以向先祖求情。”

    庞成忽然间将目光睨向叶玄天，这个时候在他眼里，玄天宗已经不是一等势力了。

    而是被他使唤的势力，庞氏王族听到庞成的话后，脸色微微一动，有着激动之意。

    让一等势力成为他们庞氏王族的走狗，那是多么荣耀的一件事情。

    众人的脸色也都变成了阴冷的表情。

    “你，我。”

    叶玄天脸色有些难看，这个时候他也有些摇摆不定。

    他毕竟没有见到过那苏东皇的力量。

    让他现在就此陨落，还是很不甘的。

    “父亲，相信那位公子！”

    正在叶玄天犹豫的时候，忽然间，一道冰冷的声音响彻而起，正是叶云峰，此时后者的双瞳充满了冰冷、坚定。

    “云峰，你！”

    叶玄天一脸呆滞的看着叶云峰。

    “父亲，你难道想要成为庞氏的奴隶吗？依庞氏的尿性，一定会让我们成为他们的奴隶！”

    “这个时候我们就什么自由就没有了，我们想要死，一定都不在我们的掌握之中。”

    “而且既然选择了相信那位苏公子，我们就不要两面倒！”

    叶云峰沉声道。

    “是宗主，大不了死，做奴隶，老夫才不屑呢。”

    “而且活的也够够的了！”

    玄天宗的长老，开始异口同声的说道，他们的话，让得叶玄天的脸色微微一变。

    “我们玄天宗与古氏、公子一同共进退！”

    叶玄天沉声道。

    他儿子和众长老都这么说了。

    若是他犹豫的话，这个宗主，不做也罢。

    而他没有想到的是，今天的他的决定，改变了他玄天宗一生。

    “好，到时候，你们都要死。”

    “竟然给你们机会，都不珍惜，到时候，就等着死吧。”

    庞成眼神阴森无比的说道。

    “中天上境的楚家小姐，也不例外。”

    “虽然长得美，但是我们还是不能留你。”

    “不过可以做我们先祖的女人。”

    “这样就不用死了。”

    庞成脸色忽然间一动，当即吐声道。

    “你真的该死。”

    楚云姗俏脸微变，双瞳渐渐的生寒，让她做混魔庞云的女人。

    不可能，她也不会做，尤其是混魔生前残杀女人的事迹，都罗列在很多书籍中。

    对于混魔，她内心有的只是愤怒，替女性同胞感到愤怒。

    “……”

    “轰咔！”

    随着一道低沉的响彻声而起，众人抬起双眼，眸子微微一凝。

    那是！

