
　　高满政和杜启一番交谈，已经定下了归顺大唐。在这个前提下，曹成来威胁，高满政便有了杀心，吩咐道：“来人！”

　　“在！”

　　两名士兵进入，抱拳行礼。

　　高满政眼眸中寒光闪烁，冷冰冰的道：“给我拿下此人！”

　　士兵上前就把曹成控制起来。

　　曹成顿时懵了，他一副震惊的样子，似是不相信高满政敢抓他，便竭力嘶吼道：“高满政，你要做什么？你竟然敢抓我，不怕可汗杀你吗？”

　　曹成其人，只是粗通武艺。尤其他已经上了年纪，在两个如狼似虎的士兵面前，哪有什么实力抵挡，挣扎都无法做到。

　　高满政道：“你曹成，仅仅是代表义安公主杨丽质，焉能代表颉利。”

　　曹成嘶吼道：“你会后悔的。”

　　高满政摇了摇头，不再搭理曹成，转而看向屏风后面，询问道：“杜公子，曹成已经拿下，这个人要怎么处置呢？”

　　杜启和长孙顺德两人，自屏风后面走出来。杜启盯着面白无须的曹成，淡淡说道：“高将军，似曹成这样的人，留着没什么用，杀了吧。”

　　“听杜公子的。”

　　高满政点了点头，一挥手，士兵就押着曹成往外走。曹成见状，顿时懵了。他到现在都还没有弄明白，高满政怎么如此的大胆，竟然要杀他。

　　曹成挣扎着，不愿意被拖走，高呼道：“高满政，你杀了我，公主不会放过你，颉利可汗也不会放过你。你在马邑，逃不掉的。”

　　“拖下去！”

　　高满政大袖一拂。

　　虽说高满政不是谋主出身，他却也清楚，颉利不可能因为一个小小的曹成，就直接杀来马邑。更何况他归顺了大唐，便不再有二心，避免首鼠两端被猜忌。

　　曹成被拖下去后，不一会儿，便传来一声惨叫。

　　曹成已然被杀。

　　高满政微笑道：“长孙大将军、杜公子，你们北上出使突厥，不仅要防范颉利，还得防范义成公主力杨丽质啊！这女人身为大隋的宗室女，伺候了启民可汗父子四人，地位卓然，很不简单。尤其她一直想恢复大隋，你们北上，她一定会想办法杀你们，挑起突厥和大唐的争斗。”

　　杜启道：“高将军的顾虑很有道理，此前我们，倒是忽略了杨丽质这个人的威胁。杨丽质此女就是变数，需要小心应对。”

　　长孙顺德点头附和。

　　杨丽质在突厥，也有一定的能量，必须要防备才行。

　　杜启道：“既然提及了杨丽质，就不能放任不管。如今，就借助曹成南下的事情，对付杨丽质，让她在突厥，难以再搅风搅雨。”

　　高满政道：“怎么办呢？”

　　杜启道：“如今曹成已经死了，怎么向颉利禀报，全凭你说了算。高将军，你立刻撰写一封书信，说曹成奉杨丽质的命令，到马邑来威胁你，让你半路劫杀大唐的使团。曹成说，如果你不配合，不仅杨丽质要对付你，还会煽动颉利对付你。”

　　顿了顿，杜启又道：“你考虑到，一旦杀了大唐使臣，会使得大唐、突厥开战，进而导致两败俱伤，所以直接斩杀曹成。”

　　高满政听得眼前一亮，说道：“颉利是一个懂大局的人，他会考虑突厥的大局，而他想到杨丽质竟然意图浑水摸鱼，甚至算计突厥，肯定会对付杨丽质。杜公子，对吗？”

　　杜启笑着点头回答。

　　高满政赞叹道：“杜公子真是厉害，这顺势而为的谋划，精妙无比。”

　　杜启道：“高将军谬赞了，事实上，如果曹成的事情不禀报给颉利，一旦杨丽质先恶人告状，颉利就可能怀疑你针对你。”

　　高满政道：“杜公子所言甚是。”

　　对杜启的安排，高满政无比的钦佩。高满政没有耽搁时间，立刻撰写了一封书信，安排人火速北上，把书信送到颉利的手中。

　　把书信送出，高满政又和杜启等人谈论了马邑的安排，便觉得有些饿了。他当即就喊来人，送来了酒水菜肴吃饭。

　　杜启一行人吃过午饭后，稍作休整，又启程北上。在杜启、长孙顺德一行人北上往朔州边境去的时候，高满政派遣的哨探，先一步北上，进入朔州背面边境的突厥王庭所在地。

　　王庭，可汗大帐中。

　　颉利可汗如今，正吃肉喝酒。他一贯喜欢大口吃肉大口喝酒，他认为这才是突厥可汗的豪迈姿态。尤其颉利情绪不好的时候，便喜欢猛吃一通，发泄情绪。

　　他不是暴虐的人，不喜欢动辄杀人，更不喜欢情绪不佳时杀人泄愤。所以，吃肉喝酒便是他发泄情绪，让自己冷静下来的手段。

　　颉利得到代州传回的消息，知道执失思力和苑君璋被擒，且全军覆没，他是无比愤怒的。

　　甚至是暴怒。

　　愤怒下的颉利，当即就打算调集大军，南下代州去朔州厮杀一番，要把执失思力带回来。可是颉利知道大唐有使臣在，尤其代州李大恩有执失思力作为人质，即便他带兵杀下去，也是不好处理的。

　　故而颉利最终，决定先等大唐的使臣北上，见了对方后，再考虑出兵的问题。

　　即便颉利有了决定后，内心实际上，仍是咽不下这口气的。他作为突厥的可汗，突厥骑兵纵横四方，何曾被俘虏过。执失思力却是被俘虏，还全军覆没，让他很是愤怒。

　　不吃，难以发泄内心情绪。

　　不吃，难以让自己恢复理智。

　　在颉利大吃大喝的时候，有士兵进入，禀报道：“可汗，外面来了一人，说是奉高满政的命令，来送书信的。”

　　颉利停了下来，思索一番，便吩咐道：“把人带进来。”

　　苑君璋和执失思力一起，都是被李大恩俘虏。如今的马邑，是高满政做主，所以颉利再怎么样愤怒，再怎么瞧不起汉人，也得见一见高满政派来的人。

　　士兵去通知，不多时，高满政安排来送书信的人进入，向颉利见礼，便递上了高满政的撰写的书信。不过这一封书信，是中原文字撰写的。

　　颉利完全看不懂，喊来身边的翻译，把书信上的内容翻译了一遍。

　　书信上的内容很简单，就是杜启告诉高满政的话，杨丽质派遣曹成去威胁高满政，让高满政杀要途径马邑的唐朝使臣。甚至，曹成还威胁高满政等等，以至于最终，曹成被高满政宰了。

　　颉利听完翻译的内容，眉头皱起，脸上已经有了怒容。

　　杨丽质的意图，他焉能不知。

　　是为了挑起争端。

　　如果高满政屈从杨丽质，带兵杀死大唐使臣，那么大唐和突厥，就再无缓和的余地。尤其高满政如今，是依附突厥的，就代表了突厥，一旦突厥一方杀死大唐使臣，大唐如果都选择忍气吞声，大唐肯定人心尽失。

　　在使臣被杀的情况下，大唐唯一能做的，就是斩杀执失思力等人，然后和突厥宣战。到时候双反厮杀，极可能便是两败俱伤。

　　大隋一方，反倒是渔翁得利。

　　颉利看向传信的人，吩咐道：“回去告诉高满政，他做得很好，曹成杀得好。本可汗，对他的做法很满意，让他好好的守住马邑，不可让李大恩入侵。”

　　“是！”

　　传信的士兵，转身离开。

　　颉利的内心抑制不住怒气，吩咐道：“来人，把杨丽质给我带进来。”天籁小说网

　　“是！”

　　营帐外的士兵，立刻去安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第200章 愤怒的颉利免费阅读。https://xs.23sk.com 