    席先生思考的时间有些久。

    册子上的内容，裴越早已烂熟于心，他感叹于那个姑娘的底蕴之深，不愧是陈家后人，十多年后依然可以伸出庞大的触角，勾连起许多京都权贵。除去裴戎之外，上面还有不少文武官员的名字，且写明这些年来通过各种方式送给他们的贿赂。

    金银珠宝，美女佳人，数额之大令人心惊。

    与此同时，裴越还有两处不解，其一是这册子上的名单是否全部，其二便是那女子的真实用意。

    十个手下的性命和这本册子比起来，显得分量不够，不是裴越冷血，而是这上面的内容太过重要。

    他将这本册子拿出来，只想看看席先生会是怎样的反应。

    良久，席先生合上册子，递回给裴越，然后神色凝重地说道：“这本册子你不能直接交出去。从册子上记载的内容来看，除去少数几个知道这些贼人身份的官员之外，大部分人都是被七宝阁从中拖下水，甚至他们到现在都不知道自己是在给那些山贼提供便利。如果你将这些人全部说出来，朝中必然会死很多人，他们死不足惜，却会将你架在火上。”

    裴越心中松了一口气，问道：“那我该怎么做？”

    席先生缓缓道：“从上面摘抄一两个人的名字和事迹，你亲自交给沈默云，如此足够那些跟着你的军士分润功劳。其余的你自己藏好，不要告诉任何人，等到合适的时机，你可以选择除掉这些人，也可以利用他们做一些正事。”

    裴越为难道：“我不知道该选谁。”

    席先生似笑非笑地看着他，然后略有些不满地说道：“裴戎的名字那么显眼，老夫不信你小子看不见。”

    裴越尴尬地挠挠头，知道自己那点小心思被对方看穿。

    这也是很无奈的事情，毕竟当初是裴贞给了席先生施展才华的机会，他不知道这个中年男人对裴家究竟是什么态度。

    席先生并未责怪他，只是轻叹道：“良节公于老夫亦师亦友，所以当初老夫才答应太夫人来到这里。你们父子之间的事情，老夫不会过问，你也不必担心。只不过，越哥儿，太夫人虽然心中偏着儿子，对你那些年的遭遇也装作不见，可她终究没有要害你性命的念头。”

    裴越当着他的面自然不会再扮成那副乖孙子模样，沉吟道：“裴戎和李氏该死，但是先生说的对，裴太君罪不至死。”

    这话里却是留了许多余地。

    席先生望着他，隐约觉得少年似乎猜到自己的身世问题，但面上又极平静，看不出丝毫端倪。他心中轻轻一叹，当初见到裴越的时候便觉得这少年远比同龄人成熟，如今更意识到他的进步是何其迅速。

    他没有强迫裴越允诺什么，只是态度温和又坚定地说道：“裴戎这些年之所以不敢在府中对你下手，多半还是顾忌到太夫人的存在。她让你出府来此，又将老夫请来，个中意味不言自明。好也罢坏也罢，决定权在你手里，老夫不会让你为难。”

    裴越读懂中年男人的潜台词，那就是不管他想对定国府做什么，席先生都会护住裴太君。

    这是他必须要做的事情，否则将来有何面目去见裴贞？

    裴越对此并不反感，本身他对裴太君没有像对裴戎那样的恨意。

    更何况，一个只知花天酒地的纨绔子弟死了，京都中人只会当成谈资。可若是年过花甲平素颇有贤名的定国太夫人横死，裴越用屁股都能想到将会引发怎样的滔天巨浪。

    “先生，我不是那种被仇恨蒙蔽双眼的蠢人。”裴越认真说道。

    无论将来如何，席先生对他可谓仁至义尽，这份人情裴越必须要记着。

    席先生感慨地笑着，轻声道：“既然你愿意叫一声先生，那老夫同样不会让人再伤害你。”

    裴越看着他极为郑重的眼神，不由得有些怅惘，像席先生这样惊才绝艳又曾踏足巅峰的人，为何要活得这么辛苦？那些传说中记载的高人，无不是兴之所至随性而为，哪里会像席先生这样被种种束缚，难以自由翱翔于天地之间？

    似是看出他心中所想，席先生起身道：“有牵挂未必是坏事，你年纪还小，将来会懂的。走罢，听说你今日回来，齐嫂子可是一大早就开始准备这桌接风酒。”

    裴越微笑着说道：“今天要跟先生好好喝一场。”

    男子汉大丈夫言出必行，裴越面对前院少年们的敬酒来者不拒，还向席先生敬了许多杯，到最后他便渐渐失去了意识。

    俗称断片。

    不知过了多久，等他从头疼欲裂中缓缓醒来，看着上方有些熟悉的屋顶，好半天才回过神来。自己回到卧房中，现在躺在床上，房里燃着一根蜡烛，烛光有些昏暗，外面应该已经是深沉的夜色。

    现在是十月中旬，夜间已经很凉，但裴越觉得身体很暖和，甚至有些发烫。

    身上只盖着一层薄被，或许是因为喝了太多酒的缘故，所以燥热难当？

    裴越这样想着，随即便慢慢察觉到不对。

    温热的被窝里，好像不止自己一个人。

    他有些僵硬地抬起头，然后便看见一个身影缩在自己身边。

    身体的触觉终于传到大脑，一具娇小的身体紧紧依偎着自己，两条腿很没有形象地搭在自己身上。

    裴越毕竟前世不是雏儿，经历过短暂的大脑当机之后，他很快反应过来，哭笑不得地说道：“桃花，你这是做什么？”

    趴在他身边睡得很香的这位，除了小丫鬟还能是谁？

    桃花缓缓睁开惺忪的双眼，迎上裴越打趣的眼神，那张小脸瞬间变成一块红布，直接埋在裴越的胸口，双手双脚像八爪鱼一样用力搂着他，瓮声瓮气地道：“我给少爷侍寝啊！”

    “我没让你侍寝！”

    “丫鬟给少爷暖床不是很正常吗？”

    “谁告诉你的？”

    “以前在府里听人说过呀。”

    “暖床只是提前睡暖被窝而已，又不是要你一直睡在这里，再说了，现在才十月份，你暖的哪门子床？少爷我看起来有那么柔弱吗？”

    “少爷，早晚都会有丫鬟给你暖床的啊。”

    桃花说这句话的时候，声音微微颤抖。

    裴越猛然间醒悟过来。

    虽然自己对桃花很疼爱，但是小丫鬟最近经历的事情不一样，而且她坚定地从刚刚相认的母亲身边离开，执意要回到自己身边，心里肯定承受着深重的煎熬。

    在这个时候她的心思其实很脆弱，毕竟她只是一个丫鬟。

    她的未来完全取决于裴越的态度。

    如此一来，患得患失便是难以避免的，所以她今晚才会有这样“放肆”的举动。

    一念及此，裴越便没有再继续调侃，轻柔地拍了拍小丫鬟的后脑说道：“暖床便暖床罢，你不要压着我，这还怎么睡？”

    “哦。”

    桃花乖巧地从裴越身上移开，靠在他旁边，像一只胆小的猫儿。

    裴越只得拿手揽着她的肩膀，安抚着她忐忑不安的心绪。

    渐渐，小丫鬟沉沉睡去。

    仿佛是无意识一般，她越来越紧密地贴着裴越。

    虽然裴越现在才十四岁，桃花也只有十五岁，但是众所周知，女孩子发育一般都要早些。

    许久之后，裴越毫无睡意，脑袋仿佛越来越清醒。

    他无奈地盯着屋顶。

    要不是身体根基不好，谁愿意忍受这种折磨啊？

    明天起来，马步加练一个时辰，说到做到！

