    

    “孟前辈，这礼物太贵重了，我不能收啊！”林梓终于缓过神来，开口对孟繁昌说到。

    “丫头，我和你们一见如故，就算是你们打不开鲁班锁，我这个做长辈也理应尽一份绵薄之力不是么？”孟繁昌不愧是老掌柜，说出话来就是让你舒服到无法拒绝。

    林梓和罗康相视一眼后，点头说到：“那我就先谢谢您了，这鲁班锁我一定想办法打开它，把里面的东西交给您！”

    孟繁昌闻言大喜，将鲁班锁小心翼翼地交于林梓手上。

    “罗康啊！全真剑法练的怎么样了？耍几下给我看看！”张之龙要检查作业了。

    罗康自信地笑了笑，进到房间里取出了一柄仿制的龙泉剑，回到院中拔剑出鞘，行云流水一般将《全真剑法》六剑共四十二式一气呵成，尽管他努力控制着力道和气脉，但剑锋所致之处依然虎虎生风。

    “勉强说得过去吧，上次你说的那个碎羊皮怎么样了？”张之龙问到。

    “我正想和您说这个事情呢！”罗康收剑后，坐回原来的位置，将他们在永乐宫见到纸人蛊的事情告诉了张之龙。

    张之龙皱着眉头说到：“据我师父所说，这《训诫规》成书于元初，很有可能是全真七子之中的某一位留下的宝物。”

    几人沉默片刻之后，还是无法理清碎羊皮这件事的头绪。

    此时，佳琪的一句话倒是提醒了大家，她说：“《训诫规》是用来管教徒弟的，我们大可以想一想究竟是哪一位徒弟如此顽劣，竟然把师父气得要用训诫规来教训他！”

    罗康闻言苦笑不止，全真教千年的历史，传承无数，竟然只有他一个人真正被《训诫规》教训过。

    想到这里，他对张之龙说：“佳琪说得没错，师爷你想一想，全真教在历史上还有像我一样不听话的徒弟吗？”

    “要是说离经叛道的倒是有很多，不过这些人大多会被扫地出门了，能让全真七子这样的师父不惜耗费心血也要挽救的劣徒，我能想到的应该就是尹志平了。”张之龙说到。

    “啊？就是那个玷污了小龙女的尹志平吗？这个人应该千刀万剐才对，怎么还有人要挽救他呢？”罗康惊愕的问到。

    林梓闻言笑道：“金庸老先生笔下的尹志平确实是你说的那个样子，但是历史上的尹志平和小说里的他可是大相径庭。

    尹志平是全真教的第六代掌教，这个人为人刚正不阿，救苦救难，真的是践行全真教苦己利人教义的典型模范，在百姓心中有着极高的声望。

    后来金庸老先生为了挽回尹志平的声誉，不让他因为自己小说的杜撰而被后世之人误解，在改版的《神雕侠侣》中，金庸将尹志平化名为甄志丙，希望能弥补自己的过失。”

    张之龙老爷子继续说到：“虽然尹志平最终取得了很高的成就，但是天生资质极高，悟性极佳的他，初入全真教时的确十分顽劣，不服管教，也许是看中了这个难得一见的天才，不舍得就此放弃，他的师父才想出了用《训诫规》约束尹志平的办法吧！”

    罗康闻言惊的合不拢嘴，他说：“这么说，《训诫规》的作者就是……”

    林梓：“没错，他就是全真七子中年纪最轻的长春道人——丘处机。”

    “那丘处机和江南七怪比武的事情也是真的了？”罗康问到。

    林梓笑到：“你啊！武侠小说里杜撰的情节怎么可能是真的呢！丘处机19岁出家，次年拜王重阳为师，贞祐二年，请命招安山东杨安儿义军，获得成功。元太祖闻其名，派使者召请，丘处机毅然率领包括尹志平在内的弟子18人从莱州出发，跋涉万里，历尽艰难，两年后抵达西域大雪山。

    元太祖成吉思汗见到丘处机后，问他如何治理天下，他回答应以“敬天爱民”为本；问长生久视之道，回答以“清心寡欲”为要。

    成吉思汗十分相信丘处机的话，一改蒙古军队克必屠城的惯例，颁布：顺者不诛，降城获免的召令，史称：止杀令。

    丘处机一言止杀，一时间名声大噪，天下人皆知全真教苦己利人的教义宗旨，纷纷投入全真门下，至此全真教迎来了高光时刻，直至今日，就连道教正统的正一派也要逊色三分。”

    罗康闻言，顿时对这位挽救千万人性命的长春道人肃然起敬。

    “可是，为什么丘处机最终没有把《训诫规》用在尹志平身上呢？”薛佳琪问到。

    “我想尹志平就和我一样，看到丘老师的壮举后心悦诚服了吧！其实我要是早一点知道丘道长的事迹，也万万不会让师爷用《训诫规》来管教我。”罗康不禁感叹到。

    张之龙大笑说：“全真教历经千年不倒，自有其存在的道理，先人们的优秀品质，即使放在今日，也是值得学习借鉴的。”

    “师爷！”罗康突然起身，表情严肃，把林梓和张之龙都吓了一跳。

    “您再给我布置一份作业吧，一来是凑齐碎羊的需要，二来我也想多学一些全真教的好东西！”

    张之龙闻言满意的点了点头，他说：“好小子，仲山果然没有看错你，我房间墙角的大箱子里面，有很多全真教流传下来的古籍，有些还是孤本，就连全真教廷祖重阳万寿宫都未必有收藏，你选你感兴趣的拿一本吧！”

    罗康闻言大喜，急忙拉着林梓进入房间，在书海中遨游起来。

    片刻之后，罗康拿着一本书对林梓说：“亲爱的，你看我学这本怎么样？”

    林梓接过书，只见封面上写着四个大字：大丹直指，作者正是丘处机。

    “我不太懂，咱们还请去问问师爷吧！”林梓翻阅一遍这本书后说到。

    “这本书堪称是丘处机的巅峰之作，但是里面主要是讲金丹之境的修炼方法，包括一炁化三清这样的招术，里面都有详述，只是对你来说可能太过于深奥了！”张之龙摇着头说到。

    罗康信誓旦旦地说到：“师爷，您就放心吧！我现在可是很厉害的！”        

