
　　不过这一回季布，依旧不打算与托勒密王朝的主力硬来。

　　这一次他直接将底比斯送给了南部的部族头领。

　　这些人都是本土的土著，一心想推翻掉希腊裔人建立起的托勒密王朝，建立属于埃及人自己的帝国。

　　所以季布与他们是一拍即合。

　　季布直接将一路杀过来之后缴获的武器送给了这伙人。

　　同时没有带走底比斯的粮食，只是将忠心于托勒密的士兵还有商人通通带走了。

　　所以等托勒密王朝的大军到达底比斯的时候，季布跟他的二千秦军已经早早的渡河到了东岸。

　　“看来我们是没机会偷袭托勒密王朝的大军了！”

　　“只是不知道这帮反贼能坚持多久！”

　　“不是不能打，而是不划算,我们的战略目的达到了，此次过来是为了劫走更多的奴隶跟俘虏还有财富粮食。

　　并不是土地！”

　　“而且太弱的托勒密王朝也不符合我大秦的利益，不然塞琉古王朝肯定会西进吞食托勒密。

　　即使塞琉古王朝不下手，罗马也会下手，如此地中海的局面就会被打破，造出一两个更强的帝国！”

　　“走吧,没啥看的，打托勒密王朝的大军,浪费我们的弹药跟弩箭！”

　　很快大秦的两千兵马迅速朝着海岸运动。

　　而另一方面庾胜停止北上之后，折向东进攻，横扫托勒密王朝东部地区。

　　等托勒密王朝派出另一路大军向东而来的时候，庾胜立即又带着战利品返回了海港城。

　　此时的海港城，正在扩建之中。

　　秦军将此地扩建城了一个可供十万人驻扎的大城。

　　“多余出来的二十多万人口，我意用商船将他们都运往大秦！”英布道：“你们觉得呢？”

　　季布道：“我没有意见，只是谁来驻防海港城，接下来托勒密王朝可能会组织大军前来攻城反夺此地！”

　　英布看向了庾胜！

　　“你来如何？留一些战舰给你，相机而战！”

　　庾胜想了想回道：“可以，我留下，你们放心的继续西行，探索这片大陆的其它地方！”

　　英布笑了。

　　这就没问题了。

　　于是他留给庾胜五千兵马守海港城，同时又向帝国发报，给庾胜请调一些弹药过来。

　　“公子，劳烦你给这座海港城取一个名字吧！”英布朝着公子进拱手示意。

　　打一这么久了，还没有一个正经的名字。

　　公子进想了想道：“红海港红海城如何？”

　　既然海湾叫红海，就取一个一样的名字，贴切也容易懂。

　　这样看地理的时候也容易记。

　　众人愣了一下。

　　这名字，真懒。

　　很快英布等人驾着蜃楼朝使离了红海港,后路南下离开红海地区之后，沿着非州东海岸继续南下。

　　十天后，秦军登陆非洲之角，攻灭“邦特”国。

　　控制了索马里地区的陆地跟海岸。

　　又十日后，英布公子进等人发现了沿海的平原，不由大喜。

　　派兵登陆，除了少量的黑人部族土著，并没有邦国。

　　秦军往深处探索，并刻碑留念，宣誓主权归属，不过没有进攻这些黑人土著。

　　继续南下，半个月后秦军来到了莫桑比克海峡，一队向东探索发现了马达加斯岛，岛上发现了不少的海岛土著。

　　探得马达加斯加的东部海岸有大量的平原沃土。

　　一队继续沿着海岸南下，同样发现了沿海世的平原，面积非常宽阔。

　　同样发现少量的土著，于是秦军决定在这里设立一个补给点，修建城池,控制海峡两岸的大陆与海岛。

　　同时抓捕黑人土著,修城建港铺路。

　　大军在这里耽搁半个月，两路汇合之后继续南下。

　　十日后来到了大陆最南端的好望角。

　　接着秦军舰队折北沿西海岸航行。

　　半个月后，终于寻到第一片西海岸的平原，不过依旧是海岸平原，并且是极为狭长，内陆地区基本都是高原，气候炎热，土著极少。

　　接着继续走了十日，沿海都是低地平原，并且可以看到大陆腹地，有茂密的热带玉林，森林密布。

　　一望无际。

　　“从地图上看来，从这里登陆向大陆深处延伸，有大片的平原，我意派科考队去探查一下！”公子进看到地图上有一条深入内陆的大河，于是又道：

　　“先找到地图上的那条大河，然后派船深入探索！”

　　英布与季布二人对视一眼。

　　英布道：“公子，我意在大河的附近兴建一个据点，将之建城海港与内河同属的大城！”

　　公子进道：“可以，这里距离上一个补给点，有一个多月的路程，确实是需要建一座成了！”

　　英布旋即对季布道：“季布你带兵登陆，去附近捉土著，我派人找大河，探索上游！”ŴŴŴ.23sk.com

　　季布道：“可以！”

　　很快二人分头行动。

　　季布找到了两个就近的部落，英布也找到了大河，一部分秦军留在沿海附近寻找修城的好区域。

　　一部分沿河往上游探索。

　　很快发现了内陆的大平原盆地。

　　这里土地肥沃宽阔，雨水充沛，乃是一片膏腴之地。

　　大军在这里又停了半个月。

　　接着又发出了大量的矿藏。

　　铁与石油，的发现，公子进等人高兴不已。

　　于是他们又停了半个月，抓来了附近所有的土著，修出了一坐小城的雏形。

　　并让这些奴隶挖矿，继续修路扩建城池。

　　还逐级发电报向大秦汇报此事，请求增加兵力迁移人口。

　　停顿了一个月，英布、季布、公子进等人终于不敢在耽搁，带着大军继续向北航行。

　　又是半个月航行，所过之地，沿海都有平原。

　　这里气候依旧炎热多雨。

　　森林茂密，秦军发现了不少优良的内海港湾。

　　而就在大秦的非州探险队航行探索的时候，大明时空！

　　明军率先对后金发起了攻势。

　　明军从辽东出兵，分为三路北上。

　　浩浩荡荡二十万大军进攻建州。

　　秦军则兵分两路，从北面与东面进攻，兵马只有三万人！

　　虽然秦军兵马少，但是推进速度却是比明军快，一路横扫，北山女真部率先投降。

　　接着海西女真被打得溃不成军，往建州方向逃窜。

　　但是此时在建州的皇太极，却是着急上火了，压根没心思管北山跟海西女真了。

　　二十万的明军，实在有点儿多，而且武器已经升级换代。

　　靠着火拼大哥上位的皇太极，压根还没有坐稳位置，整个建州女部兵马只有八千不到，还都是老弱病残，正面对抗，根本打不过明军。

　　一时间人心思乱，各自为战。

　　“你们说，现在该怎么办？”

　　“明军步步推进，拉起了一道密不透风的墙，即使我族善于山林作战，也找不到破绽了。”皇太极一脸焦虑来回踱步，不时的扫向了下面站着的一众手下还有兄弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十七章秦军撤了免费阅读。https://xs.23sk.com 