
　　会议室里，双方僵持下来。

　　	阿晨领着几个人堵在一边，几个警察严防死守的盯着会议室出口。

　　	至于赵东，心情并不像外表看上去的那么平静，自从回到天州之后，这已经是他第二次跟警方打交道。

　　	第一次是因为刀哥，他差点被以“寻衅滋事”的罪名给羁押，好在后来唐柔出面，帮他化解了一场麻烦。

　　	结果没成想，这才过了多久，竟然又被警察找上了门。

　　	赵东现在可以肯定，十九八九还是因为皇庭会所那件事的后遗症。

　　	因为大熊出任务之前，还曾告诉他，让他小心夏家的报复。

　　	而夏家，正是皇庭会的幕后老板。

　　	当时为了给苏菲讨一个公道，他当场砸了皇庭会所的招牌，这件事也落了不少人的面子。

　　	不过事后赵东并没有觉着后悔，如果当时不是顾忌太多，那些有份算计苏菲的家伙，他一个都不会放过。

　　	心里想着，他将目光落向隔壁房间，唐柔和带队的警官已经在里面呆了十多分钟，也不知道商量的怎么样了？

　　	……

　　	小房间里，唐柔的心情不算痛快。

　　	她现在终于发现，赵东这个家伙简直就是惹祸精，前脚才刚刚毁了踏雪大师的一幅作品，让她心疼不已。

　　	这可倒好，转眼就把警察给招上了门！

　　	九处所在公司合法经营多年，还是第一次被警察给堵了大门，不过出于保密因素的考虑，她又无法当面跟对方挑明身份。

　　	最后一腔怒气无处发泄，在心里把赵东骂了一个狗血淋头。

　　	另一边，带队的胡警官很快就接到了电话。

　　	“你们怎么跑到那里去了？”

　　	“出任务。”

　　	“证据确凿嘛？”

　　	“恩，都已经落实过了。”

　　	“不要硬来，如果他们不交人就算了，守在外面，难道他还能一辈子不出来？”

　　	胡警官有点傻眼，他还是第一次碰见这种情况，守着犯罪嫌疑人却抓不到。

　　	电话那头安慰道：“这家公司没有你想的那么简单，多的我也不方便告诉你，但是你记住一句话。”

　　	“您说。”

　　	“如果这个家伙真的罪责在身，无论如何也不能放过他，但是有一个前提，不能跟他们的人发生冲突！”

　　	胡警官觉着难办了，尽量抓人，又不能发生冲突，这可怎么操作？

　　	看见他挂断电话，唐柔和气道：“看来胡警官已经搞清楚了。”

　　	胡警官也客气几分，“唐小姐，虽然不清楚您的身份，不过人我们是肯定要抓的，你保得了他一时，可再然后呢？”

　　	唐柔微微皱眉，赵东这个该死的家伙，这次到底惹了什么麻烦，竟然连九处都压不住？

　　	她疑惑的问，“能不能跟我交个底？”天籁小说网

　　	胡警官愣了片刻，按理说，他不该把案情告诉对方。

　　	可是既然领导都如此忌惮对方的身份，他觉着还是应该把事情说清楚。

　　	如果可以的话，他也想顺顺利利的解决这件事，真要是把麻烦闹大了，他就算把人带回去也不好交代。

　　	“人命案！证据，证人，包括犯罪动机，我们全都已经掌握了，唐小姐，说句不怕得罪您的话，这件事如果您一定要帮他扛着，恐怕吃力不讨好！”

　　	人命案？

　　	唐柔傻眼，如果是小来小去的麻烦，让她帮忙说句话也没什么。

　　	可赵东这家伙怎么会跟人命案扯上关系？而且听胡警官的意思，所有的证据都已经确凿无疑！

　　	这可怎么办？

　　	帮他是不可能的，如果赵东真的犯了法，那谁也帮不了他。

　　	可如果不帮他，白冰领导的特别小组马上就要开始工作了，这个时候把赵东带走，会不会影响伍强？

　　	这一瞬间，她考虑了很多，一时没有给出答复。

　　	其实唐柔心里还有些怀疑，虽然不喜欢赵东，不过她觉着以赵东的个性，应该不会犯这种原则性的错误。

　　	还不等她开口，外面走进来一个人。

　　	夏明张口便问，“听说赵东卷进了人命案？”

　　	“你怎么来了？”

　　	唐柔觉着头疼，她也是刚刚才从胡警官的嘴里知道一些案情。

　　	可这家伙怎么这么快就知道了？

　　	唐柔眉头一挑，这件事该不会又跟夏家有关系吧？

　　	上一次，她帮赵东搞定了一桩麻烦，也敏感的嗅到了一点东西。

　　	一桩跟混混之间的普通纠纷，怎么会闹得这么大？

　　	后来，她沿着蛛丝马迹发现了夏家的影子，再后来就查到了皇庭会所那件事。

　　	唐柔本来以为，上次那件事就当是对赵东的教训，过去也就算了。

　　	结果没成想，夏家竟然还不打算放过赵东，而且这次竟然连夏明也卷了进来。

　　	公私分明，这是她对下属的唯一要求，而夏明此刻出面，隐隐犯了她的忌讳！

　　	夏明还没发现唐柔的异样，“警官，麻烦给我一点时间，我来跟领导沟通一下。”

　　	等胡警官离开，他这才开口，“唐处，这件事你打算怎么处理？”

　　	唐柔答复道：“行动重要，等任务结束之后，再把他交给警方。”

　　	夏明反驳，“我不同意！万一在这段时间内，他跑了怎么办？谁来承担着这个责任？”

　　	唐柔一贯强硬的说，“我来！”

　　	夏明急忙解释，“唐处长，我不是这个意思，你知道的，我是担心你……”

　　	唐柔提醒了一句，“夏组长，工作期间请不要说无关话题！”

　　	夏明没办法，只能改口，“好，我承认，赵东这个家伙可能有点本事，但如今他卷入了人命案当中，我觉着有必要重新考虑让他进组是否可行！”

　　	“没什么考虑的，这件事是我跟白组长共同商议过的，而且已经开会讨论过了。”

　　	“可那时候，大家还不知道赵东的品行有问题！”

　　	“警方也只是请他回去协助调查，案件又没有定性，就算真是证据确凿，还要给他自证清白的机会呢，你不要这么武断！”

　　	“唐处长，反正我坚持原则，作为监察组的组长，我的意见是立刻把他交给警方，同时把他从行动小组的名单中剔除！”

　　	不等唐柔反对，他再次开口，“这件事，我已经跟上级领导请示过了，上面的意见跟我一样，谨慎用人！”

　　	唐柔气的不轻，原本还打算把这件事暂且压下来，结果没成想，夏明这个家伙竟然越级上报了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第192章 谨慎用人免费阅读。https://xs.23sk.com 