    “是如烟，是如烟来了……”

    夙夜玄曲，梵音诛邪！

    封天阁地狱血战。

    酆都鬼皇，人间无常两大鬼域霸主被困太阳圣轮。

    苏逸辞受限“邪妖敕魂塔”。

    就在这时，镇仙台上空，一阵九天玄音回天荡地，入侵着在座众人的耳膜。

    琴声如诉，如过尽千帆之后，似身隔沧海之岸。

    没有荡气回肠，响在心间却是波澜壮阔。

    每一颗音律，都似如无形音波冲击而下。

    音律入耳，琅琊宫，羽盟一方的众人有种战意重燃的感觉。

    原本身心俱疲，手脚发麻的琅琊宫，羽盟众人，在这玄妙琴音的洗涤下，竟是热血再次燃起，战意再次爆发。

    一个个眼神中迸发出决然傲意。

    “琅琊宫，绝不服输！”

    “羽盟，永不低头！”

    “吼！”

    “杀！”

    “……”

    就连那些趴倒在地上的庞大妖兽，也是竭尽全力的站起身来，甩动兽躯，冲击着敌人的阵营。

    “是如烟，真的是如烟……”上官语汐有些震惊，有些意外。

    那个女人，终究还是来了！

    夙夜休琴！

    “哗！”

    九霄风云涌动，一团云漩风暴中，一道美幻绝伦，气质清丽出尘，宛如人间谪仙子般的身影映入了众人的视线之中。

    “哼，又来个不怕死的。”

    “杀了她！”

    “……”

    柳如烟一经出现，就引发了天域各大势力高手的杀机。

    霎那间，十几道气势不凡的身影掠空而起，朝着柳如烟围杀而去。

    而，就在这时，“轰隆”一声雷霆巨响，乌云漩涡叠起，一尊庞大的兽影豁然惊现虚空。

    “我说，这么欺负女孩子，是不是太不把我‘药草之光’黎子规放在眼里了……”

    连同着冷冽的声音，又是一道熟悉的身影惊现于镇仙台的上空。

    “黎子规……”上官语气不由的喊道。

    来者不是别人，正是一度“怕死”的黎子规。

    而，黎子规的身后，那尊庞大的兽影直接是探出铡刀般的巨爪。

    “轰嗵！”

    隐藏在黑暗中的兽影爆发出无数道凌厉的爪芒，十几个天域高手直接被那环刃般的爪影冲击的口吐鲜血，震飞出去。

    那是？

    羽盟众人心头一惊。

    黎子规竟有如此能为？

    对方身后的兽影非常的阴暗，只能大致的看到模糊的轮廓，无法辨认清楚色彩身形。

    给人一种藏身于黑暗中的神秘感觉。

    “拜托你了，黎师兄！”柳如烟道。

    “我，尽量！”黎子规神情郑重，且轻叹了口气。

    话落。

    虚空中，万千璀璨华丽的符文交织成一座虚幻的凉亭。

    凉亭的里边有一道琴台。

    柳如烟一袭天蓝色的轻衣长裙，如那路过人间的惊鸿客。

    琴声不绝，柳如烟华丽转身，坐于那又符文术法创造出来的虚幻琴台之中。

    “哗！”

    掌下古琴轻放于台上，一圈梦幻的蓝色光影席卷八方。

    旋即，柳如烟那如葱段般白皙修长的十指于琴弦跳动，梵音奏起，人间绝响。

    水面波纹状的蓝色音律朝着下方的镇仙台扩散。

    梵音玄妙万千。

    有种强大的诛邪之利。

    霎那间。

    在全场诸多犹有错愕的目光下，只见那头趴在“邪妖敕魂塔”上方的人身蛇躯的妖魔却是颤抖起来。

    音律惊鸿！

    梵音诛邪！

    一重接一重的音波冲击仿佛不断的渗入对方的灵魂之中，人身蛇躯的红发妖魔明显出现了极为难受的状况，它扭动着蛇躯，就像是一条巨大的铁链收紧拉动。

    而。

    东方忌那边也明显有所变化，其身外的血气力量愈发的紊乱。

    “嗯……”东方忌狭长的眼角轻抬，对于“梵音诛邪”，他是听说过的。

    传言《夙夜玄曲》乃是可破解世间无数奥法。

    尤其是对于“邪祟”之力，更是有着极强的克制力。

    不过。

    梵音诛邪的威能虽强，但柳如烟年龄摆在那里，以她现在的年纪能够将《夙夜玄曲》演绎到如此程度，虽然让人惊叹，但还没有让东方忌失守的程度。

    “还不够……”

    “哗！”

    气掀衣袍，东方忌身上银芒大盛，连同着更为强大的气势爆发出来，但见那塔顶的妖魔浑身散发出浓郁的红色光芒。

    而，那燃烧于琉璃塔楼之外的金色圣焰更为旺盛。

    缠绕在苏逸辞身上的黑色铁链亦是紧实了几分。

    感受到“邪妖敕魂塔”的威能加强，虚空之上的柳如烟琴音旋律不断加快，传荡天地的琴音也是愈发具备攻击性质。

    “梵音诛邪，天地绝响！”

    柳如烟玉指勾住琴弦，宛如萤火辉点般的光粒迅速的汇集在指尖。

    旋即，琴弦一松，连同着贯耳般的震颤琴音，一道道蕴含着强劲力量的冲击波爆冲天地。

    水纹状的音波所及之处，空间扭曲。

    梵音玄妙，倾势而下。

    只见那“邪妖敕魂塔”的透明塔壁上，竟是浮现出了丝丝缕缕的裂纹。

    这一幕。

    着实令人意外。

    柳如烟的《夙夜玄曲》竟能发挥如此威能。

    不过。

    在施展完“天地绝响”之后，柳如烟的面容不由的苍白了几分，同时她的气息也有些紊乱。

    “如烟……”上官语汐犹有担忧的唤道。

    位于“邪妖敕魂塔”中的苏逸辞亦是眉头轻皱。

    柳如烟的功体天生羸弱。

    但是她的术力却是非常强大。

    一旦释放出来的术力超过了功体的承受范围，就会引发心慌心悸的病症。

    然。

    即便如此，柳如烟琴声的节奏不乱，一重重的音律不断渗入“邪妖敕魂塔”内部。

    “砰！”

    “嗵！”

    以“邪妖敕魂塔”为中心，空气中不停的荡开一圈又一圈的强劲气波。

    剧烈的气劲交摧在一起，形成雷暴般的巨响。

    柳如烟和东方忌的力量隔空交汇，后者的眼神中饶有几分戏谑之意。

    仅仅只是一个柳如烟，无法改变任何的局势。

    而。

    在触发一系列的梵音之力，柳如烟的面容越来越苍白。

    此刻与她对峙者，不是别人，而是北天域第一人，东方忌。

    柳如烟术力不停的加持于古琴之中，再形成琴声攻击着“邪妖敕魂塔”上方的那头妖魔。

    很快。

    柳如烟的指尖便溅出了一串明媚的鲜血，她的嘴角也是溢出一缕触人心弦的鲜红。

    如此，她的琴音依旧不乱。

    “如烟……”上官语汐大惊，“不可以……”

    被一道道布满黑色咒文的铁链拉紧全身的苏逸辞，亦是声音低沉中带着一丝沙哑。

    “停下！”

    “柳如烟，停……下！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

