    “我的天，这是什么东西？竟然会开口说话，实在是太吓人了。”玩家一脸头疼的说道，在这里到底还会遇见什么让人没有办法接受的事情。

    而秦铮却注意到了方才石像所说的那些话，看来他们真的不是完全没有办法离开的，这石像不是已经给了他们线索了吗？接下来只要按照实际上说的去做就可以了。

    “真是没想到这石像还挺人性化的，还让我们选择是否参加试炼，不参加试炼，原路返回会有什么样的后果呢？”

    秦铮疑惑的说道，按照正常来说他们是不应该去参加这个试炼的，毕竟这试炼会给他们造成什么样的困扰，没有人能够知道。

    但是他始终觉得如果不参加这个试炼，他们将会失去很多东西，所以眼下还是参加为好。

    “我觉得如果不参加这个试炼，或许我们就没有办法离开这里了，有可能这个机关就是让我们离开这里的一个通道，不如试一试。”

    秦铮突然提出了建议，而玩家在一旁听了以后不由得皱起了眉头，这确实是有一些危险。

    “但如果我们没有办法通过试炼，是不是就会像他们一样被永远的困在这里，说实在的，我并不想留在这里，我想尽快离开。”

    玩家皱着眉头说道，而秦铮又何尝不是这样的想法呢？他们阴差阳错的来到这里，或许就是一件错误的事情。

    “现在给我们的只有两个选择，一是原路返回，二是参加试炼，我的选择是参加试炼，毕竟参加试炼或许能够搏一搏出路，原路返回会有什么样的结局就更加难说了。”

    秦铮看着石像皱着眉头说的，现在这个时候是考验他们两个对彼此信任的时候了。

    如果玩家愿意相信他的话，那么就会和他选择同样的路，毕竟如果一个人走一条路的话，成功的几率还是很小的，两个人走就大多了。

    听着他的话，玩家犹豫了一下，最终点了点头，确实如秦铮所说的那个样子，他们两个应该向前去搏一搏出路，说不定往前走会有他们意想不到的收获呢。

    “那好，我听你的，咱们两个一起向前冲吧，我相信你的选择不会有错的。”

    玩家目光坚定的说道，秦铮带着他已经走了太多的路，他相信秦铮的选择一定不会有问题。

    而秦铮也是心满意足的点了点头，他现在只希望玩家的想法能够跟他一致。

    毕竟他们两个一起来到了这里，接下来的路还是要他们两个人一起走的，如果现在这里就分道扬镳了的话，那么很有可能就会面临不一样的考验。

    就在他们同学做出了决定以后，实际上再一次说话：“恭喜你们都做出了正确的决定，这一关就是考验你们两个的决心的，只有选择了继续考验，才能够通过这一关，如果你们放弃的话将会被就地抹杀。”

    石像的话让秦铮毛骨悚然，他万万没有想到在这里竟然有这么大一个坑在等着他们。

