    三代的反应倒是在青羽的意料之外，甚至可以说是完全没有想到。

    青羽在说起这件事情的本意是想通过将自己塑造成为二代目火影千手扉间的身份，以拉近与三代之间的距离变成三代可以相信的人，随后在说出宇智波斑这个巨大的危险，激发起三代内心之中的责任心，让他想要继续的留在火影之位上面。

    现在的三代因为已经受到了团藏的被测之后，对于火影之位变得完全没有任何的兴致了。

    若是这样继续下去, 那么对于波风水门来说，在后续的计划里面，很有可能会发现一个相对来说斗志颓废的三代。

    到了那个时间节点上，他们对于三代的那种强行的率先出手，则是没有办法太过于明显的扣在先下手为强上面。

    这是一个非常难以解决的问题。

    所以青羽决定要变成三代火影的老师出现在三代的面前，然后再通过自身的影响力让三代重新焕发起对于火影的斗志, 这样的话便可以在最后的这点时间里面与波风水门斗智斗勇。

    就连该怎么跟波风水门去战斗，青羽都已经第三代写好了, 就剩下三袋拥有这样的一点斗志。

    毕竟在当下这个时间节点上, 能够激发三代斗志的人，也就只剩下志村团藏了。

    但是这個人的身份青羽已经没有办法再继续使用了，先前也就是因为这个身份被刺了三代，才让三代有了现在这样的一个变化。

    所以现在青羽根本不可以再使用团藏的身份，他能想到的也就是二代目火影千手扉间的身份了，然后再通过千手扉间的身份来引出涉及到宇智波一族的矛盾。

    这样的一个方法，本来可以说是顺势成章的，但是他万万没有想到的是，三袋袋听到的关于宇智波斑的事情之后，整个人都变得怂了起来。

    “木叶村的火影已经到第四代了吗？”

    青羽摆出一副并不是很清楚的样子，不过他又转而向着三代看过去。

    “现在还不是换火影的时候。”

    “我觉得火影还可以再由你继续做一段日子。”

    “我不知道四代火影会是一种什么样的态度，更是不清楚他有什么样的实力。”

    “但是我对他并没有那么的信任。”

    “所以我觉得……”

    “现在还是由你继续来担任木叶村的火影比较好，这样有利于我们一起找到宇智波斑尸体失踪的一个秘密，现在这个事情实在是太过于重要了！”

    青羽表情无比严肃地说了这些话，在他说完这些话之后，他可以非常清楚的看到三代脸色已经开始变得难看起来。

    “我真的不适合再继续做火影了……”

    三代当时就果断的摇了摇头，他现在已经开始有些相信面前的这个人正是他的扉间老师了, 因为如果对方并不是老师的话，那么根本没有必要再继续支持他成为火影，从事情发展到现在当大蛇丸和团大曝光出那些黑料之后，他能够看到的就是人走茶凉墙倒人推，没有任何一个人在这个时间节点上还来看他。

    三代在木叶村之中也做了多年的火影，可是直到他在火影植被退下的这一刻，他忽然发现几乎没有任何一个人会来看他，尤其是当他黑料缠身的时候。

    可是到了现在这个时间节点上，居然遇到了扉间老师，并且还支持他继续成为火影，这一点就可以看得出来，这个人或许真的是他的老师。

    但是他却不能再继续做火影了。

    三代非常清楚现在他所要面临的问题，那就是只要他还继续在火影的位置上，就要和宇智波一族交涉关于宇智波斑的问题。

    别人不知道宇智波斑意味着什么，但是他可是很清楚，那简直就是如神一般的人。

    三代在作为火影之后很清楚，有些事情是可以知道的，有些事情是不可以知道的，哪怕强如火影在知道一些秘密之后, 也都可能会遭遇到一些什么不测。

    最重要的是宇智波斑实在是太过于强悍了。

    人的名树的影。

    三代在直道宇智波斑可能还活在这个世界上，之后尤其是想到宇智波斑, 对于木叶村的恨意，那么作为火影，可能到时候就是首当其冲的受害者。

    “扉间老师……”

    “在这段时间我做了许多错事。”

    “我已经不配再继续做火影了。”

    “再有不到一周的时间，波风水门就会继承为四代火影。”

    “他年少有为，天赋横溢，实力让每一个人都心悦诚服。”

    “我觉得宇智波斑的事情还是交给他吧。”

    三代苦笑着摆了摆手，虽然现场这里充斥着腐朽的味道，但是他还是注意力全都集中在了面前，这个跟他扉间老师长得一模一样的人身上。

    原本他就已经做好了，辞去火影之位的心理准备。

    那现在还没有那些能够激发出他重新出山的那些感觉，毕竟当团藏不在之后，他发现就算是在火影之位上面也都已经变了味道了。

    这让他有一种物是人非的感觉。

    以至于善待忽然在想，他可能并不是真正的想做火影，而只是想在团藏的面前做火影。

    这是一种很难以形容的感受，他们一生都一敌一友，或许在做朋友的时间是更多的，但是在朋友的关系之下还是处于一种竞争的状态。

    三代的这种感觉就像是现实之中两个人在一起玩游戏，非常要好的朋友，可以一起共同坚持着这一款游戏，可是当那个朋友突然不玩了之后，自己哪怕是上号，你都忽然发现一切都变得索然无味，渐渐的也会走到一个弃游的边缘。

    现在三代的感觉就像是这样，他希望是与团藏共同创立木叶村，然后他称为火影团战来辅助他，他可以知道团藏一直想要成为火影，但是因为他的存在团藏又无法成为火影，两个人之间处于这样一种非常微妙的关系之下，他甚至可以容忍团藏两次三番的来暗杀他。

    但是当团藏突然有一天说他并不想再继续这样下去了，他不完了从而离开了木叶村之后，他忽然发现整个木叶村空荡荡的，而他的心也跟着空荡荡的，一切都变得毫无意义起来，如果没有团藏在这里，他做这个火影简直就像是在坐牢。

    正是基于这样的一种原因，三代甚至连对于那些事情解释都懒得解释立即引咎辞职不想在火影的位置上继续做下去了。

    现在就算是扉间老师找到了自己，可是三代根本没有再重新出山做火影的任何心理主动意愿，因为他的身边也没有了团藏，而且面临的敌人很有可能还是宇智波斑，这让他的内心之中完全没有任何的斗志，甚至还有一些想要退后。

    如果团藏还在的话……

    三代不知道在这种情况下他会怎么选，可能会和团藏并肩一起应对宇智波斑，但现在团藏并不在这里，所以他根本没有任何的兴致。

    青羽看着三代的反映整个人都懵了，他完全没有想到一直眷恋权贵之位的三代，在这个时候突然之间想开了，对于火影之位完全没有任何的贪念，甚至主动想要推出来，宛若烫手山芋一般。

    如果是这样的话，那么后续的计划简直没有办法进行下去了，这根本就和他的计划完全大相径庭。

    他发现三代忽然躺平了。

    而青羽那边还在忽悠着波风水门三代大干一场，这种可能会造成单方面殴打的事情，一旦出现的话，那么就算是波风水门，对于先前的那些猜测在过于坚定，也会发现三代的问题并不在这里。

    到了那个时候，可能一切的计划，都将处于一个崩塌的边缘。

    青羽并不想让这样的事情发生。

    所以。

    青羽知道他还要继续在这样的事情上面向着三代进行输出，不断地表明自己的观点，让三代继续想要留在火影之位上。

    “不行。”

    青羽立即摇了摇头，否决的三代所说的想法，他的视线一直落在三代的身上，整个人的表情看起来都非常的坚决。

    “猴子。”

    “这件事情非你不可。”

    “除了你……”

    “我不相信其他任何人！”

    青羽模仿着二代火影千手扉间的语气缓缓开口，整个人在这个时候看起来都有着非常强烈的意愿。

    “你不要以为当时我不知道你是并不想牺牲的。”

    “当时你的表情我全都看在眼里。”

    “但是……”

    “你知道我为什么选择了你吗？”

    “因为我觉得当时的你是有担当的，而在担当之余你还是有智谋的，这并不是一场盲目的担当！”

    “我可以看得出来，在我说出想让有人断后的时候，那么每一个人的表情都写着不同的心理状态。”

    “除了伱之外，每一个人都在认真的考虑真正拿生命去断后的事情！”

    “当时团藏确实是很害怕他的，这种害怕情绪让他在面临关键时刻的时候很有可能会出现失去勇气的可能性，所以我觉得他并不适合作为火影。”

    “转寝小春和水户门炎，两个人则是完全莽出来了，在他们后续说出这些话的时候，其实想的真正就是在牺牲自己，这种牺牲精神固然可贵，但是并不适合让火影在遇到事情的时候就身先士卒，选择牺牲。”

    “对于火影来说需要的是勇气和智慧并存，并不会冲动的让自己陷入到危险的经济，因为你的存在涉及到了整个木叶村，你就是村子的顶梁柱！”

    青羽一句接着一句的说道，他说尽了当时的事情，这些事情都是在团藏的记忆里面看到的，不过现在他拿出这样的话题无外乎就是要让三代相信他的话，并且让三代的思绪开始陷入到一种混乱的地步上。

    “当时我觉得你是最适合做火影的人选的！”

    “现在我也没有后悔这样的事情！”

    “我不知道你在后续成为火影之后，有没有因为当时的那些心机而觉得自己有什么不配的地方！”

    “但是我现在必须要告诉你，你就是我心中的三代火影，这一切你都做得很好！”

    “我不在意你说的什么，做了错误的事情！”

    “我现在需要你继续在火影之位上做下去，不仅仅是为了你自己，更是为了我为了整个木叶村！”

    青羽在说起这件事情的时候，立即开始往上上高度，让这个事情的强度直接来到了木叶村的层面上。

    正如青羽所料想的那样，三代在听到他的话之后，整个人都蒙住了。

    当时三代确实是耍了一点点的小心机，而这些小心机确实让他得到了二代目火影千手扉间的任何，在得到这些认可之后，他也顺利的成为了三代火影的继承人。

    但是在继承火影之位的这个过程中，对于三代来说确实非常的艰辛。

    当时有许许多多的声音，觉得三代并不配成为三代火影。

    甚至于在很多的事情上，他们更加倾向于宇智波一族的宇智波镜。

    或许从那个时候开始，三代对于宇智波一族的印象就开始变得不是那么好了，以至于在后续宇智波一族的身上不断安插起那些所谓的可以成为间谍的人，然后通过火之意志来忽悠他们，最后为村子而献身，甚至于还有宇智波鼬这样的存在，将宇智波一族灭族掉了。

    不过不管怎么说，在当时的事情上，三代确实是耍了一点点的小心机，而这些小心机他一直以来都觉得扉间老师是并不知道的，他认为他自己是欺骗了扉间老师。

    虽然作为一个政客他并不会有什么良心，可是这件事情却是在他成为火影最开始的之前的事情，也就是那个时候他的内心之中还有良知的存在，他还觉得似乎自己对于扉间老师产生了一些欺骗，以至于这件事情在他心里一直都有着一些阴影。

    现在听到扉间老师说起这样的话之后，他内心之中最后的那一些纠结突然之间就消失了。

    “扉间老师……”

    三代的心中顿时涌现出一股感动，他向着青羽看过去，已经开始改口称青羽为扉间老师，也就是说基于这句话之后真正的认可了青羽的身份。

    “我……”

    “你可能不知道我现在的处境。”

    “团藏在不久之前将暗部这些年所做的事情全盘托出，让整个村子的人都已经知道了。”

    “现在我在村子里面有着非常不好的印象。”

    “在这个前提之下，我不知道该要如何再继续坐在木叶村的火影之位上，因为我确实是没有办法将这些东西当作没有发生过，而且木叶村的人们也不会当做什么都没有发生，他们现在看着我的眼神都已经发生了变化。”

    “不是我不想继续做火影……”

    “而是我真的没有办法再做火影了！”

    三代在这个时候的心思忽然变得活络了起来，他以退为进向着青羽看过去，希望后者能够帮她自己想出一个办法，而且到了现在这个时间节点上，他忽然发现他得到了扉间老师的认可，这个认可要比团藏的认可来得更加重要。

    正是青羽刚刚所说的那些话，让三代重新找到了坐在火影之位上的这一抹希望。

    或许……

    三代也一直希望有人能够认可他吧！

