    众人笑着走进会议室，刚刚坐下来。

    天启化工集团总裁奥布里就进来了，来到徐平安身边低低的说了几句话，徐平安点了点头说道“按照你的意思进行吧”。

    奥布里点了点头，这才离开会议室。

    会议室们关上之后，众人开始进入正题，这一次很快就有了结果，徐平安报出的价格处于众人可接受不可接受的中间。

    徐平安坚持了一下，就通过了，毕竟是几家合伙运行，专利费虽然不少，可平摊下来真的不算多。

    徐平安要求，众人要一起发力，早日让产品上市，众人也好早一天受益。

    这一条被众人一致通过。

    现在就等明后天各家律师过来审验合同，签约之后，这一次到天朝的目的就完全达成。

    川省，国有医药企业川药集团董事长韩明堂坐车来到了省大佬的办公室内，作为一家资产几百亿的大企业老总，韩明堂的地位也不低。

    时间慢慢的过去，当韩明堂从大佬办公室出来的时候，满脸的喜色。

    做梦都想不到，这种好事会落到自己头上。

    必须拿下来，五亿欧元签约费不算什么，国内外价格统一，这对川药集团走向国际很有帮助。

    亚洲那么多的国家，只有自己一家可以生产，没什么可担心的。

    一上车，韩明堂就开始给自己的秘书打电话，发出召开紧急董事会议通知，要求所有董事务必到场。

    徐平安将亚洲区域的授权给了川药集团，也算是将当年欠下川省的人情给还了。

    这件事进行的很快，给川省大佬打电话说了这件事后，大佬立刻召集开会，也就十分钟的时间就有了结果。

    将这个项目交给川药集团，毕竟是大企业，有了这一个专利产品，川药集团绝对能更上一层楼。

    同时，这件事也被立刻上报到帝都了，大佬们看了后笑了笑，直接批准了。

    三天后，韩明堂就带着助理跟律师到了J市天启集团总部，直接跟十大医药集团一起完成签约。

    十大医药集团这才明白，天启集团不打算自己生产。

    徐平安看着他们说道“我当年说过，不插手医药市场，说了就要做到”。

    这帮人都是一阵的感慨，现在社会如徐平安这样守约之人真的不多了。

    徐平安虽然是爱折腾，可说出的话，一直都算数，不愧是的钻石信誉级别的人物。

    这一天，天启集团，九大医药集团，川药集团官网都进行了更新。

    天启医药研究所最新药物，可以根治白血病的药物今年会完成临床实验，以收取给.............公司生产销售。

    希望全球的白血病患者可以早一天摆脱病痛的折磨。

    同时公布了一份临床数据，亚洲，欧洲，美洲三个地区都有，攻击一百七十六名白血病人采用这种新型药物治疗。

    一百七十四人完全康复。

    消息传出去后，立刻就在全球引起了极大的凡响，白血病，这可是绝症，想不到被成立不久的天启医药研究所给攻克了。

    媒体们立刻开始挖掘这个新闻，几天过后，英国泰晤士报报道了一篇文章，全面还原了药物问世的经过。

    博尔顿医药实验室，从事这方面研究已经二十多年了，期间也找到了十几家风险投资公司注资。

    结果，迟迟的不能突破，这些投资公司都撤资离开了。

    博尔顿就开始变卖自己的产业坚持，陆陆续续的，研究所的研究员从三十多人变为两个人。

    四年后，博尔顿是真的坚持不下去了，已经没有任何资金来源了。

    联系了几十家医药企业跟投资公司，全部被拒绝。

    正好天启再生资源研究所进行重组，开始大批的收购医药实验室，就这样，博尔顿的医药实验室被收购了。

    两年，仅仅两年时间。

    在世界一流的设备帮助下，博尔顿就完成了自己的突破，创造了彻底解决白血病的药物。

    而且，挑选收购医药实验室是研究所经理吉伯特办理的，名单也是吉伯特拟定的。

    徐平安起的作用仅仅是签字拨款。

    为什么好事都是天启集团的。

    为什么我们的投资公司就不能仁慈一点给博尔顿一笔资金让他继续研发。

    为什么类似勒克博士的事情再一次的在天启集团上演。

    文章最后直接将博尔顿当年所联系的医药公司跟投资公司名单曝光了。

    如果你们舍得投入一笔资金，这个无限黄金矿藏就属于你们了。

    这篇文章报道之后，立刻在全世界范围内引起了很大的凡响。嫉妒，深深的嫉妒，

    所有人都在嫉妒这个睡了幸运女神的男人，徐平安。

    很多当年被博尔顿联系过的公司，都恨不得自己打脸。

    谁他么能想到博尔顿可以突破，二十多年没突破，放弃后两年就突破了。

    天理何在！！！

    现在说什么都已经晚了，成果百分百是属于天启集团的了，并且也已经给出专利授权，明年就可以大赚特赚了。

    现在，十大医药集团的董事长们心情是集体不好，原来天启集团这个药是这么来的，完全就是白捡。

    你徐平安收购那么多的医药实验室，花费有十五亿欧元吗。

    心里是极度的不平衡。

    徐平安现在倒是很开心，十五亿欧元到手了，一点风险没有，今后，生产一支还有二十欧元可以赚。

    这都是净利润，算是多多少少的弥补一点花销。

    火星

    基地不远处已经开始开工了，一些基础的设备都已经在安装当中，预计再有一个多月的时间就可以完成安装。

    等火星号飞船一到，就可以继续施工。

    整个矿场都处于封闭环境，只有一些排气管道通向外面。

    一个连接矿场跟基地的地下通道，也在施工当中。

    这个通道建成之后不使用，只有到关键时刻才会启用，起到一个临时性逃生通道功能。

    火星外太空，两个空间。

    现在所有人都在忙碌当中，因为，这些人监测到火星要出现沙尘暴天气了，现在在计算沙尘暴的风力跟范围。

    一天后，两大空间站分别对天启集团火星基地发出了警告，只有天启集团的火星基地在沙尘暴范围之内。

    其他国家或者企业的火星基地不在沙尘暴范围之内。

    很快，天启集团火星基地就反过来信息，感谢他们的提醒，基地会做好防护工作的。

    不出意外，这个消息也被传输会地球了。

    徐平安接到了汇报，点了点头什么都没有说，根本不在意什么沙尘暴。

    哪怕是沙尘暴真的飞沙走石，对天启集团的火星基地根本就没有威胁，设计时候就已经考虑这个问题了，没必要大惊小怪。

    很快，两大空间站都接到了命令，严密观察沙尘暴，最好是能够收集沙尘暴的数据。

    这一次是天启集团火星基地，如果是自己的火星基地呢，能不能扛得住沙尘暴的攻击。

    收集数据之后，就可以针对性应对。

    “吕怀仁，艾德留斯岛的星际飞船什么时间可以完成”徐平安直接询问道。

    “徐总，按照计划是明年五月份完工”吕怀仁如实的汇报。

    徐平安撇撇嘴，现在才十月份，到明年五月还有七个月时间，只能忍耐了。

    “你多盯着点科里丹弗岛，那边的各项工程进度不能拖延，质量也必须保障”徐平安直接说道。

    “明白”

    “请徐总放心，我每周都过问一遍科里丹弗岛的进度”吕怀仁直接说道。

    徐平安跟吕怀仁沟通了几句，这才挂掉了电话。

    时间慢慢的过去，这一天，天启集团火星基地负责人伊尔下令，基地开始封闭，启动D级防御计划。

    外面的风速已经达到六级强风状态了，并且还在升级当中。

    风力分为，无风，软风，清风，微风，和风，轻劲风，强风，疾风，大风，烈风，狂风，暴风，台风，十二等级。

    再往上还有十三到十七级风力，对应得是龙卷风。

    名称/等级风速(m/s)(km/h)

    轻微龙卷风 13级 37.0-41.4 米/秒 134-149.44公里/时

    中等龙卷风 14级 41.5-46.1米/秒 150-166.44公里/时

    超大龙卷风 15级 46.2-50.9米/秒 167-183.77公里/时

    极大龙卷风 16级 51.0-56.0米/秒 184-201.00公里/时

    强台龙卷风 17级 56.1-61.2米/秒 202-220.00公里/时

    龙卷风之王 17级以上

    根据推测，这一次沙尘暴的风力最低会达到八级大风状态，最终会达到什么程度，谁都不知道。

    大风不可怕，可怕的是继续增强下去吹动那些碎岩石乱飞，这些碎岩石所形成的的破坏力太过于惊人，破坏力极强。

    时间慢慢的过去了两个多小时，气象人员就来到了伊尔的身边“报告，现在风力已经达到九级烈风状态”。

    “继续观察，如果风速有所增加，立刻报告”伊尔非常冷静的说道。

    “是”气象人员转身离开了。

    时间不知不觉的过去了一个半小时，伊尔接到了报告，风力已经达到九级烈风状态了。

    “启动C级防御方案”伊尔直接下令了。

    很快，火星基地第二层防护板开始合拢，整个基地笼罩在两层金属板防护当中。

    