    秦念夏没有反驳宋尔琴的话，她知道，宋尔琴是护女心切，担心自己的女儿受到伤害。

    就像小时候，她先被同学欺辱，她反击打伤了同学，却被那个同学的家长警告，以后离她孩子远一点一样。

    “你放心好了，从今以后，我和旋风，不会踏进秦家半步！”秦念夏看都不看宋尔琴，语气淡漠地说。

    就在秦念夏牵着旋风，准备起身离开时，宋云汐又补充了一句：“记得来参加，我和冷晏琛的婚礼。”

    秦念夏深吸了口气，回过头去看着宋云汐，脸上挂着冷笑：“我和你关系很好吗？我为什么要去参加你的婚礼？”

    “我是你姐姐。”宋云汐淡定地回答道。

    秦念夏一脸不屑：“我从来就没有认过你这个姐姐！”

    把话撂下，秦念夏便牵着旋风离开了。

    宋尔琴忍不住又跟女儿宋云汐数落起秦念夏的各种不是：“小汐，你看看她。她这个样子，叫我怎么跟她好好相处。”

    “来日方长，以后总有机会好好相处的。”宋云汐拍了拍宋尔琴的手，安慰道。

    宋尔琴叹了口气，随后立即又把重点放在了自己女儿的婚事上，甚至有些迫不及待地问：“小汐，怎么一直都是你在为婚事忙前忙后，冷家小少爷他人呢？还有，你和他什么时候去把结婚证领了？另外，你们的婚纱照打算什么时候去拍？冷家的彩礼，冷老太爷子已经派人提前送到了，我们这边，我也为你办的嫁妆倒是全都办好了。可就是不见那冷家小少爷的踪影……还有，我听说冷家小少爷的父母都还健在，我们什么时候跟他父母见面？”

    “妈，不要抱太大的希望！”宋云汐看着母亲比自己还心急的样子，只是一脸无奈的苦笑。

    顿时，宋尔琴错愕了，讷讷地反问：“不、不要抱太大的希望……是什么意思？”

    “到时候，您自然就知道了。”

    宋云汐和宋尔琴打起了哑谜，反倒是让宋尔琴惴惴不安。

    陪宋尔琴逛完街，宋云汐将宋尔琴送回家后，独自开车去了海边。

    她在海边的观景台上，靠着栏杆站了一会儿。

    海风的鲜咸，却让她五味成杂。

    没过多久，一个身形佝偻的老头，手里举着算命先生的招牌，步履蹒跚地走到她身边，问道：“这位美丽的女士，需要看手相吗？”

    “怎么算费用？”宋云汐偏过头去，看着老先生，温和地问道。

    老先生伸出了五个手指头。

    宋云汐会意地笑了笑：“太贵了！”

    “我算得准，所以贵。”老先生一本正经地说。

    宋云汐微微一笑，向老先生伸出了自己的右手。

    另一边，秦念夏牵着旋风回到家后，掰了根火腿，席地而坐，跟旋风一人一半，很不是滋味地吃了起来。

    明明告诉自己，不要跟宋云汐一般见识，可是心里依旧堵得发慌。

    现在好了，她彻底有家不能回，秦家变宋家了。

    秦念夏很挫败地抱了抱旋风，拍着旋风的后背，自我安慰道：“没关系，旋风，以后你就是我的家人！嗯，我们俩一起好好过日子！”

    吃过晚饭后，秦念夏给旋风洗澡的时候，发现旋风真的超级乖巧。

    它就像一个很听话的小朋友，乖乖地坐在防滑垫上，任由她怎么搓澡，它都一动也不动。

    洗完澡，它抖动着身子甩了甩毛上的水珠后，还会自己主动坐在落地式宠物吹风机前，打开开关，自己给自己吹毛发。

    秦念夏看着这么乖巧的旋风，简直看傻了眼。

    想必它的前任主人，一定在它身上花了不少心思。

    “旋风，那你吹干毛毛后，记得把吹风机光了噢！我去洗澡啦！”秦念夏蹲在旋风面前，一脸认真地对旋风说。

    旋风乖巧地吠了一声，吐出粉粉的舌头。

    秦念夏开心地摸了摸旋风的脑袋，而后自己拿起衣服去了浴室。

    舒舒服服的洗了个澡，她又拿着资料，趴在床上，给自己的研究项目做了一会儿的笔记。

    不知不觉中，她便匍匐在这堆资料上睡了过去。

    旋风敏捷地跳上床，咬住空调被的一角，往秦念夏身上拖。替她盖上被子后，它又去关了灯，而后重新趴在秦念夏的身边压住被角，像是在防止她半夜踢被子似的。

    直到夜深人静……

    旋风突然瞪着两只圆溜溜的大眼睛，抬起头来嗅了嗅。

    不过数秒，它便起身，一边舔着秦念夏的脸，一边狂吠了起来。

    秦念夏一脸迷迷糊糊地睁开惺忪的睡眼，摸到床头边打开小夜灯，看着突然躁动不安的旋风，关心地问道：“旋风，这么晚了你怎么还没睡？你是哪里不舒服吗？”

