    “看来人家不需要我们的帮助嘛g。”

    只见那群仙者中的一个人笑着，对简波说道。

    那个叫住简波的修者，见简波拒绝了自己，又被自己的同伴调笑了，脸上开始挂不住了，有些阴沉的盯着简波。

    “像你这种实力之人，进去只有送死的命，还要面子拒绝我们，我看到时候遇到了强大的仙兽，不哭着来求我们帮忙才怪呢。”

    那个仙者戏谑的说着，试图挽回一些自己的面子。

    “那就借您吉言了，别到时轮到你来求我，我也不会答应。”简波淡淡的回应道，头也不回的往山脉之中走去。

    那人见状，取出剑就想向简波攻去，但被为首之人拦住，示意其他人不要冲动。

    “那我们就走着瞧！”

    那个修仙者见状也不好再动粗，只得收回自己的剑，嘴里狠狠的吐出这几个字。

    简波没有再理会这群人，只是把他们当成，这场旅途中的一个小插曲而已。

    虽然自己的确不喜这行人，但也没有必要与他们置气，而且就算这行人是真的为他着想，简波也不会选择加入他们。

    毕竟他的目的和这群人不同，他是为了在西荒域找到一处安全之地，与此同时，想通过与仙兽博弈，稳固刚刚突破的八阶大乘修为，提升自己的实力。

    而这群人却是为了其它的利益，所以‘道不同不相为谋’这句话也是有道理的。

    或许那行人，只是想在危险关头，多一些保障而已，而他们许下的报酬，到时候有真的会兑现吗？看看那个年轻人品行，便能得出答案了。

    在西荒城十里外的入口，交付三枚仙元石之后，简波随着人群，进入了西荒山脉。

    进入西荒山脉之后，简波手中紧握着‘厉天剑’在山林之中穿梭。

    山脉的外围，是一些实力弱小的仙兽，活动的地方。

    虽然途中，简波也有遇到一些仙兽，但都是实力比较弱小，感悟简波散发出八阶大乘修为的气息，纷纷躲避。

    简波也没有去管这些仙兽，毕竟这次目的，不是纯粹的杀戮，若可以选择不猎杀仙兽，他愿意把仙兽当做‘磨刀石’。

    突然，山林里传来了一声兽吼之声。

    从其散发的气息推测，这是一头有着一阶初期实力的仙兽，那自己的第一个目标就选它了。

    仙界仙兽的划分一至九阶，同玄天界妖兽划分差不多。

    这样想着，简波握着‘厉天剑’向仙兽吼叫的方向走去。

    行至一处山谷，简波老远隐隐看到，谷主一处山崖，有一个山洞。

    ……

    山洞一处石室大厅之，中央一方三丈的血池子中，浸泡着一个赤身之人。

    一群黑衣人，却泰然自若的围在血池四周，目不转睛的盯着血池。

    突然，血池剧烈的沸腾起来，像是快要翻起巨大的血浪，转而又形成了一个漩涡。

    漩涡间出现了一个黑洞，将血池中血水一并吸收入内，不过数息间，血池便被吸干见了底，露出了那个人全身。

    “时辰已到，诸位快同我一起助主人出关。”一个围在血池旁的黑衣人开了口道。

    随后，血池旁的人，都将手放在了胸前，结出一个复杂而隐晦的手印，化作了道道红芒能量，向血池中的那人飞去。

    还未接触到那人，那数道红能量芒全部吸收。

    “恭迎主人。”血池周围的人，朝血池之中的人，恭敬的跪下，眼底的狂热却是隐藏不住。

    待血池之中的人，炼化众人为他输入的能量之后，露出了一张年轻的面庞。

    “主人还要修炼一会儿，都散了吧！”为首的一个黑衣人，看到血池之中的人，还在修炼，便带着其他黑衣人走出了山洞。

    待这里的人都离开后，山洞的两旁的岩石自动合拢，几个呼吸间，这里好像从未有过山洞一样。

    ……

    简波遇到的仙兽，实力都不太高。

    听着一阵仙兽吼声，发现了一只实力，能够与他实力匹敌的仙兽，便顺着声音传出的方向，找到了仙兽。

    这是一只象牙猪，被一只六尺高，散发一阶中期气息的仙猿踩在脚下。

    简波扫视一圈之后，提着‘厉天剑’便朝着仙猿靠近。

    发觉有不速之客的到来，仙猿挥动巴掌，便朝简波挥去。

    第一次遇到和他实力相当的仙兽，看着眼前的仙猿，勾起了简波战斗的欲望。

    虽然眼前的仙猿，只有一阶中期的实力，但仙猿的体质，本身就强于人类，更何况这只仙猿，在力量上有着其它仙兽，无法比拟的强大。

    “嘭……”

    在与仙猿经过几轮打斗后，简波的头发有些乱了，气息也有点不均匀，而对面的仙猿却精神抖擞，丝毫没有疲倦的感觉。

    看来自己身体的素质，的确是差了点，简波看着眼前的仙猿，对自己的实力做出了评价。

    仙猿的攻击重在体力，而简波恰好在身体强度，稍稍差了些，所以受到了仙猿的压制，但仙猿的耐力有限，自己又修炼了‘熙元步’比仙猿灵活。

    所以，只要自己及时的避开，仙猿的攻击，待到仙元的力量，用尽之时，简波便有机会击败它了。

    冷静的分析着自己和仙猿，双方的实力的差距，简波想出了对付仙猿的方法。

    “嘭……”

    再次展开了新一轮的攻击，简波避开了和仙猿正面的碰击。

    “咔！”

    仙猿的攻击，打在了简波身旁的大树上，只见整棵大树，随着仙猿发出的掌力，拦腰而断，可见仙猿的力量是多么强大。

    见自己的拳头落了空，仙猿怒吼着，想要再给简波一击，但却又打在了另一棵树上。

    仙猿更加愤怒了，加快了攻击速度，但每次都被简波恰到好处的躲开。

    “吼！”

    如此反复后，仙猿显得有些疲倦了，但心里的愤怒却丝毫没有减轻，觉得自己竟然被一个人类耍弄了，怒吼了一声后，继续对简波攻击。

    这时，简波开始行动了，仙猿这次的攻击，已经有些迟缓了。

    趁着仙猿发出的拳劲，简波闪身到一旁，绕到了仙猿背后‘厉天剑’发出了一道剑气，朝着仙猿的身体攻去。

    “吼！”

    仙猿发出了一声震天的怒吼，也许是因为疼痛，因为‘厉天剑’剑气，在仙猿身上划开了一道口子。

    鲜血顺着仙猿背上的伤口，流淌而出。

    此时，仙猿已经快要陷入疯狂了，只见它两眼变得血红，身上的肌肉开始暴涨。

    不一会儿仙猿的身体，便变比之前扩大了一倍之多，简波察觉到了仙猿的不对劲。

    仙猿重新看准了简波的位置，拼命的朝着简波攻去。。。

