
　　“慕嫣然，你的心里是不是有别的男人？”顾景行沉了声音问道。

　　他盯着她的双眼，想看穿慕嫣然的心。

　　慕嫣然的眼底很清澈，在里头顾景行只看到了自己。

　　“没有。”慕嫣然直接肯定地说道。

　　她有的从来只有阿景一个人。

　　听到慕嫣然这话，顾景行表示满意，赏了慕嫣然一个吻。

　　“你是我的人。”

　　顾景行霸道地说道。

　　“那我们明天把证给领了。”顾景行又说道。

　　慕嫣然没有回应，顾景行不由地响了声音唤她，“慕嫣然！”

　　慕嫣然看着他，她想嫁给他，可是又觉得这婚结得好匆忙。

　　“太快了。”

　　“你婚还没有求。”慕嫣然轻了声音，从顾景行的怀里出来。

　　她跟着端起顾景行吃了一大半的碗到厨房里给他打面条。

　　顾景行看着慕嫣然的背影，回道，“你想我怎么求婚？”

　　求婚是他的事情，却问起了慕嫣然。

　　慕嫣然出来的时候，看着顾景行。

　　她问道，“你爱我吗？”

　　又一次，慕嫣然问顾景行。

　　问完后，顾景行愣住了。

　　他没有回答。

　　也不需要顾景行回答了，慕嫣然知道了答案。

　　他娶自己，是责任和男人的主权多过爱，所以她问他的时候，他还没有问过自己的心。

　　慕嫣然突然间知道自己要什么，又是明白为什么老是想起A国陪在自己身边的那个顾景行。

　　阿景和顾景行是同一个人，可是他们不一样。

　　阿景对她很好很好，他的眼里心里都是自己。

　　顾景行对她也好，只是她感觉自己到不了他的心里。他对她缺了一份深情的爱，那日他遇到一个令他动心的女孩子，他不定爱上了别人。

　　女人矫情的时候真是连自己都觉得可怕。

　　慕嫣然拒绝了顾景行说的领证，她可以陪在他的身边，不能做他的妻子。

　　因为他不是阿景。

　　顾景行很不明白，为什么慕嫣然不愿意和自己领证？

　　“她都是我的人了，嫁给我是迟早的事情，还问爱不爱的问题？”

　　“我要是对她没有感情，会娶她吗？”

　　晚上的时候，顾景行心情烦躁，在走廊里给顾景睿打电话。

　　“那你有没有回答爱不爱的问题？”

　　那边的顾景睿问道。

　　“没有。”顾景行直接说道。

　　“这有什么好说的。”

　　“我会娶她，也会对她好。”

　　“爱不爱的，有那么重要吗？”

　　他就是不明白，慕嫣然和自己拗什么。

　　“这么说来，她不爱你，也没什么关系。”韩冉替顾景睿说道。

　　“她不爱我？”顾景行的声音马上响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她怎么可能不爱我！”

　　在顾景行的心里，他觉得慕嫣然是很爱自己的，所以他说什么，她都说好。

　　“你确定？”

　　韩冉又问道。

　　被她一问，顾景行怔住了，他想起慕嫣然看着自己唤“阿景”时的异样。

　　“爱不爱，挺重要的，起码对嫣然来说。”

　　韩冉叹了一口气，慕嫣然把顾景行看得那么重，两个人虽然在一起，要是那天结婚了，顾景行说他娶她是因为责任，不是爱情，她肯定会受不住。

　　“没那么重要吧。”顾景行轻了声音，没有之前肯定。

　　“你的事情自己解决吧，我和景睿要睡觉了。”韩冉又说道，没等顾景行再说，先将着电话给挂了。

　　这大好的晚上，他们没空和顾景行在这里瞎扯。

　　感情的事情，要靠顾景行自己想明白。

　　黄莹要动手术了，慕嫣然还是准备请假去医院陪陪她。

　　在动手术的前一天，慕嫣然突然接到陌生号码。

　　她开始以为是客户的电话，接起电话，那边传来男人的声音。

　　“喂？”

　　“您好，哪位？”

　　“嫣然，是我。”

　　声音耳熟，但是慕嫣然还是没有想起来是谁。

　　“谁？”

　　“是我。”男人见慕嫣然听不出自己的声音，有些生气了，“你爸爸”。

　　慕嫣然愣了下，“慕瑾瑜？”

　　她不确定地问道。

　　“是。”慕瑾瑜冷了声音，应道，自己的女儿不知道他的手机号码，连着他的声音都没有听出来。

　　慕瑾瑜的电话打过来，真让慕嫣然感到稀奇了。

　　“你找我有事情吗？”

　　慕嫣然问道。

　　慕瑾瑜这么多年，没有打过她几个电话。她在国外的五年里，貌似一个电话都没有。

　　慕瑾瑜是根本不把她当女儿。

　　“我听你妈妈说，你谈恋爱了？”慕瑾瑜没有兜弯子，直接问道。

　　慕嫣然就猜慕瑾瑜有事情找自己，听到他问自己谈恋爱的事情，她想是黄莹和慕瑾瑜说的。

　　慕瑾瑜知道她找了一个“司机”，肯定是不满。

　　他认为，他慕瑾瑜的女儿，怎么能找个司机？

　　最主要一个司机能帮得了他什么忙！

　　想想真是好笑，他做一个父亲的义务和责任都没有尽到，却要慕嫣然孝顺他。

　　“对。”慕嫣然应道，“有什么问题吗？”

　　“有什么问题！”听着慕嫣然轻淡的语气，慕瑾瑜恼起来。

　　“你说你，什么眼光，找一个司机做男朋友。”

　　“我眼光挺好的。”慕嫣然回道。

　　“马上给我和那个司机分手。”

　　“慕嫣然，你是怎么回事，先前一个傻子，现在又是司机。你找来找去，找的都是什么人。”

　　“傻子也好，司机也好，他们都比你好。”慕嫣然反驳了回去。

　　她说完，听到慕瑾瑜被气着后的喘息声。

　　“我不会分手的，所以你死了这条心。”慕嫣然抢在慕瑾瑜之前，说道。

　　“你！”慕瑾瑜被慕嫣然气得心痛。

　　他听到黄莹说，慕嫣然谈了恋爱，找了一个司机做男朋友，他是气得直接砸了桌上的烟灰缸，然后马上给慕嫣然打电话，问她什么情况。

　　现在慕家是什么情况，没钱了，快破产了。

　　她慕嫣然竟然找一个没钱的司机回来。

　　“慕嫣然，你别想分到慕家一分钱。”

　　慕瑾瑜威胁道。

　　“放心，我从来没有想过要你的钱。”

　　她根本不在意慕家的钱。

　　“慕嫣然，你有种！”

　　“比你妈妈有种！”慕瑾瑜说的时候，扭头看着身边的黄莹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1252章：你是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 