
唐绾绾晚上睡觉时，将帮陆昱谨做的新衣服放在床头边，用手感受了下，确实非常暖和。搞笑的是，陈娘子比唐绾绾还激动，一边总结经验，一边和唐绾绾探讨一些注意事项，竟然兴奋的睡不着觉了。

她主要比较好奇，女儿是怎么想着用鹅绒代替棉花的。棉花价格挺高的，要想暖和又美观，几乎是做不到的。要保暖就必须往衣服里面塞很多棉花。棉花一塞多，就肿的跟只棕熊似的。羽绒服就完美的避免了这些缺点。

唐绾绾为了陆昱谨更加保暖，还给他弄了一个帽子，今日时间匆忙，等她明日回来时，去王夫人的店里去买点络子毛，做成领子，按在帽子上，就时髦洋气了。

“娘，你就放心吧，以后啊，有你表现的时候，做衣服也比纳鞋底绣花简单，不伤眼睛，看你眼睛熬的。”

陈娘子赞同女儿的说法，今日帮陆昱谨做这件衣服实际上只花了一个多时辰。就是裁剪衣服，和缝制衣服的时间。其实和做袄子的工序也差不多。羽绒服在形体上要求更高一些，走线更加均匀细密，半点马虎不得。

“嗯你自己也注意休息，别太累了。睡吧！”

两人各自说完话，便是睡了。

却不知道在他们家窗台外面多了一个小黑影子。

第二日三更天的时候，陈娘子就醒了。听到娘穿衣服的声音，唐绾绾也跟着醒了。

陈娘子让她再眯会儿，唐绾绾那里闲得住，准备给陆昱谨弄点烙饼子。她在心里将陆昱谨当成自己的哥哥，他要出远门，吃的，用的，都得帮他收拾好。

陆昱谨醒来时，发现自己床前多了两件衣服，叠的整整齐齐的。听身边的亲兵说，是唐绾绾刚才送来的。还各自解释了下，一件是外套，叫羽绒服穿在身上特别保暖。一件是穿里面的背心，背心就是马甲，是可以穿在衣服的里面的。不过两件衣服不要同时穿，不然就太厚了。

“你当我傻啊，这个都看不出来。”陆昱谨将衣服拿在跟前比了比。

“陆将军你穿上吧，这可是阿绾小姐昨晚熬夜给你做的。”

陆昱谨这才知道，这是唐绾绾花了心思的。

不得不说，人靠衣装马靠鞍，人长得好看，穿什么衣服都好看。

唐绾绾帮陆昱谨做的是一款中款的羽绒服，不得不说，陈娘子的眼睛也厉害，都没有亲自上身量尺寸，她裁衣服时，眼睛就像是天然的尺子一般，竟然分毫不差。

衣服长度在膝盖上方一点的位置，衣服旁边还有两个口袋，上面没什么装饰，却因为做工好，带点修身的，竟然穿出很不一样的味道。

唐绾绾让陆昱谨试着挥刀，手臂上下活动，一点都不影响。“不错，这衣服我喜欢，阿绾，婶婶你们受累了。”

“小陆，跟婶婶客气什么，有你这句话，我们就等于吃了定心丸了。”

“快来趁热吃面吧。”

“哎！”

天下没有不散的宴席，这次分开了，两人不知道什么时候再相见。唐绾绾见他走在身侧，步伐稳健，忍不住偷偷的打量了他一下。这还是一张十分年轻的面庞，却要经受战场的洗礼。不过他是个有抱负的人，去书院学习不过是一块跳板，不想他没有从文，竟然从了武。

“是不是舍不得我，有空的话，我会给你写信的。”

写信好，这个还蛮新奇的。

“好啊，我收到你的信，不忙的时候我会给你写回信，不过我给你写信你能收到吗？”像他们行军打仗，除非是在一个驻地待的时间长一些，不然信还没有送到，他们大部队就已经开拔了。

“这信可以寄到镇上，会有人经过那里，就能把信带给我了。”这些人一般都是驿站的情报员，专门送信件和传递信息的。虽然他们在外面打仗，却也不能断了内地的消息。整个国家的时局会引导战争的方向，而朝廷的风向更是最具体的风向标。

于是两人便说好了，不忙的时候可以给彼此写信。“那你上次教我的那招还管用吗？”就是唐绾绾万一遇到危险，只要召唤陆昱谨，他就能知道她的现状。

“可是，只要我能赶来，一定会帮你。我不在你身边万事小心。”

“知道啦，我没什么事情，我有师父保护。倒是你，自己一个人在外面小心些，千万保重身体。”

两人互相唠叨了几句，终是要分别的。他们上了马后，唐绾绾一直目送到他们离开，等她回来时，外面的天才刚刚有些亮，地上的雪看得倒是分明。

时间还早，唐绾绾回去后，又睡了个回笼觉。这一觉直接睡到天都亮了。唐绾绾今日要去参加珠宝展览，谭玲可怜巴巴的想跟着，谭松见姐姐想去，他说自己也想去。

唐绾绾则道：“你们两个一个都别想，等我那日翅膀硬了，腿粗了，随便你怎么抱都行。我都还是抱着我师父的大腿呢。”

“哈哈哈，好像说的是这么个理。”唐绾绾的话，倒是将他们给逗乐了。于是她们兄妹去木匠店继续干活。陈娘子则准备将这些鹅毛再拿出来晒一晒，准备大干一场了。

唐威起床后，吃完早饭，先是打了一套拳，这拳是陆昱谨教的，名为太极，说是养生之用。不过若是练到登峰造极，也会是极为厉害的武功。唐威不大相信，说道就左半圆，右半圆的划，竟然能成为厉害武功，谁信呢？不过打完一套拳，再去洗漱，吃东西，会让人感觉格外的神清气爽。

然后就是看书，念字，画画倒是被他遗忘在一旁了。偶尔看到画，会略微出一会儿神。然后将画收好，继续做自己的事情。

他已经浪费了好几年的时光，如今每分每秒都不能浪费。

唐绾绾则自己带着平衡车直接滑到镇上去的，因为滑的快，累死她了。等到了顾家，两条腿和胳膊都不是自己的了。看来她得买一辆马车做代步了，不然出门还真不方便。

“你这是做什么了？看你头发都是湿的。快去洗洗吧！”

唐绾绾到顾家时，顾运之正在那吃早饭。一碗清粥，一碟小菜。一杯牛奶，几块点心。

他这早饭吃的讲究啊，竟然赶上了现代化的水平。

不过自从顾心雨退婚后，顾家的牛奶供应商就改成别家的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186936"  chaptername="247章  分别">加入书签</a>
</div>
