    顾公子都被她拍到内伤了。

    痛的没法开口说话，只能用眼神控诉她：平日里张口闭口都是钱钱钱的人难道不是你吗？

    这会儿在大殿下面前装的人模狗样了，先前连身衣裳都不省得买，眼巴巴求着本公子掏银子的是谁？

    秦灼看明白了顾公子的愤怒，装作十分善解人意一般道：“我知道你不说银子就没什么好讲的，要你说两句文绉绉的也挺难，没事，咱们不急，你慢慢想、好好想，总能憋出一两句来的。”

    顾长安气鼓鼓地朝秦灼脸上甩了一袖子风，她额间的碎发落下几缕，笑起来的时候便多了几分妙龄少女的娇俏狡黠。

    谢无争在一旁看着两人小孩似的玩闹，不由自主地跟着笑。

    秦灼与晏倾平时的行事作风都不太像少年人，太有主意，太狠得下心，下得去手。

    她也就和顾公子在一起贫嘴的时候，才有点像个爱笑爱闹的小姑娘。

    三人穿过长街，很快就走到了清辉桥。

    此处后头是花街柳巷，前头是朱雀大街。

    桥边种着金桂与合欢花，风一吹，花叶翩飞，香气萦绕。

    曾有赏月客说此处是：风拂树梢花满桥，明月清波相皎皎。

    这么个介于繁华街铺和销金窟之间的绝佳赏月之地，本该该有许多人，此刻桥上却一个人都没有。

    秦灼走近了，才发现桥的两边各站着一个年轻小厮，但凡有人上前，年轻小厮就从大钱袋里掏出银子递过去，好声好气地劝其换个去处。

    “公子！”那小厮瞧见顾长安就迎了上来，“您可回来了。”

    顾公子摆了摆手，示意他不要废话，赶紧退下。

    秦灼见状，便知道顾公子今夜为了在清辉桥上赏个月，必然花了不少银子，都怪她耽搁了，没能早来。

    这会儿想说些好听的哄哄他，结果还没来及开口，顾长安便率先上桥去了。

    秦灼抬手摸了摸下巴，让那个准备退下的年轻小厮长宁侯府同秦二爷通禀一声，说自己今夜在外头有事，要很晚回去，让他不必担心，早些歇息。

    “是，小的这就去。”小厮立马应声去办了。

    秦灼同谢无争一道往桥上走，见桥中央摆着一张圆桌，桌上果盘、月饼、糕点与美酒一应俱全。

    最前头还摆着三盏莲花灯与香案。

    顾长安抬手斟酒时，酒水自壶中倾倒而出落入杯中，都带着莹莹光辉，如同瑶池仙酿一般。

    “顾公子真是有心了，选了个这么好的地方赏月，还备了这些。只是我无肉不欢，更爱咸口，这些怎么都是甜的啊？”秦灼这会儿还饿着，光想着吃了，伸手就要去拿酒喝。

    她的指尖刚一碰到就被顾长安打了一下。

    公子爷没好气道：“整天不是琢磨银子就是想着吃！你脑子里还能不能有点别的东西？”

    秦灼心道：我脑子里的东西真的挺多的。

    也就是顾公子你觉着我想的少了。

    她知道这时候不能接话，一接话公子爷今晚定然就气得没完了。

    于是便抿着唇，眸色幽幽看着他。

    顾长安见她如此，还真没法生气，只能从旁边拿起三根香来递给她，“中秋夜，姑娘家家的都要拜月，拜月这事你以前拜过没有？会不会？”

    秦灼没接，摇了摇头道：“没拜过，不会，也没想过这事。”

    小时候每到这种热热闹闹的佳节，她光顾着同晏倾一道溜出去玩了，哪怕家里有长辈拜月她也没跟着拜过。

    后来整天操心战事国事，更顾不上这些。

    顾长安忽然有点懵了，好一会儿才开口道：“本公子怎么就把你当姑娘了呢？”

    正常的姑娘，今夜都是精心打扮，诚心诚意地拜月神祈福，然后出门看看花灯，碰碰缘分。

    秦灼倒好，刚从牢里出来，换了衣衫就去了风月场所，要不是被他逮着了这会儿还不知道在做什么。

    公子爷心累极了，“亏我还让人专门备了这些，把银子花你身上，还不如打水漂来，打水漂最起码还能听声响！”

    “别。”秦灼生怕顾公子真的气坏了，连忙道：“其实拜月祈愿这种事做不做都不打紧的，我想要的，都会靠自己去得到，所以吃了这些填饱肚子岂不是更好？”

    顾长安一时无言以对：“……”

    不知道为什么，这个姓秦的每次都能把没理的话讲得格外有理。

    叫人无从反驳。

    秦灼见他没说话，立马就把他手里的那三根香抽出来，扔到一旁、

    然后她端了两杯酒，一杯酒塞顾长安手里，一杯自己拿着递过去同公子爷轻轻碰了一下，“顾公子有心了，从涣州到京城，多谢你慷慨解囊、悉心关照，这一杯，我敬你。”

    她笑着说：“此夜中秋不拜月，浅斟佳酿谢知音。”

    “虽然本公子知道你说再好听，其实也就是自己想喝酒了，但还是勉勉强强给你这个面子。”顾长安说着，把杯中酒一饮而尽。

    不得不说，秦灼这人，愿意说好话哄人的时候，真的是石头都能被她捂热了。

    秦灼笑着仰头饮尽杯中酒，把酒杯往桌子一放，转头同谢无争道：“无争，坐啊。”

    她说着拎起酒壶开始倒酒，给顾长安和谢无争递过去，而后举杯相敬，“我秦灼这辈子最幸运的事，就是还同你们坐在一起喝酒，我干了，你们随意！”

    她一仰头，又一杯见了底。

    顾长安和谢无争见状，自然不能让她一个姑娘比自己喝的干脆，也立刻就干了。

    酒杯空了，秦灼就立马给他们满上。

    原本的两坛子酒很快就喝完了，她便吩咐守在另一边桥头的小厮去边上的酒家买酒来。

    还十分豪气地说：“酒要好酒，越多越好。”

    桥头两道一连片的酒家青楼，不多时，小厮从几家酒楼里买了招牌佳酿来，在桌上摆了十几坛。

    秦灼半点不带怵的。

    她在北境那几年，最冷的时候拿酒当水喝，用以御寒。

    酒量那是一等一的好。

    自打她重生之后，当着爹爹的面不好多喝酒，自打去了长宁侯府更是要注意言行举止，前些天同顾公子在外头酒楼用饭好不容易喝到，只两杯就被叫停了。

    今夜又机会可以开怀畅饮，秦灼自然不会浪费这样好的机会。

    她与顾公子谈天说地，与谢无争从古说到今，为了多喝一杯酒，那一个口若悬河。

    明月当头，三巡酒过。

    顾长安在各家青楼花坊里练出来的千杯不醉，酒一杯杯下去，依旧面色如常，不带半点含糊的。

    公子爷终于有一件事可以不输秦灼，十分地神气，连带着看穿了她想趁机多喝几杯的心思，挑眉道：“你最好悠着点喝，要是喝多了敢撒酒疯，本公子就把你扔河里。”

    秦灼其实已经有点晕乎乎了，但她并不觉得自己有‘醉’的可能，反倒认为是一天没怎么吃东西，方才又光顾着喝酒，一定是饿地头晕。

    她一边拿了块月饼吃，一边道：“顾公子若是醉了，我可舍不得把你扔河里，我会把你背回去的，放心。”

    顾公子一点也不放心，“你少说大话。”

    这两人你一句我一句的互损着。

    酒量最浅是的谢无争，一张俊脸很快就浮上了红晕，眼神也开始有些飘。

    但坐姿仍旧十分端正，看着两人温温和和地笑，“要是孤云也在就好了。”

    顾长安道：“我让人在宫门外等着呢，只要晏倾一出现，就会把他带来。”

    “我们顾公子想的可周到了。”秦灼又举杯敬了顾长安一杯，饮尽后同谢无争说：“无争，你不必觉得亏欠了晏倾什么，他所作的一切皆有自己的打算，若心里真的过意不去……”

    她说着，忽然顿了顿，真的过意不去，要怎么呢？

    等你坐了帝位，给他升官加爵，无双荣宠？

    秦灼还没醉到那个地步，自然不会说这样的话。

    于是她想了想，徐徐道：“就想想也不是你逼他这样做的，你又没做错什么，晏倾有所图有所得，还有你这般内疚想法设法地要补偿他，其实他也挺赚的。”

    谢无争看着她，一时没说话。

    顾长安在边上看着，暗暗在桌底下踩了她一脚，低声道：“秦灼你喝多了吧？当着大殿下的面说这个，是生怕他不知道你还记恨着晏倾，不想他好么？”

    这话说的着实有些偏颇，有点刻薄，有点奇奇怪怪。

    哪怕是实话，也不敢说的这么直接。

    “我没喝多。”秦灼轻轻摇着杯中酒，些许酒水漫过杯沿，沾在她指尖上，在月色和烛火下泛着微光。

    她抬眸道：“晏倾不需要别人可怜、内疚，他做的所有的事都是他自己想做的。你们不知道，晏倾那个人啊……”

    顾长安和谢无争都在很认真听她说话。

    秦灼说到一半，却嘎然而止。

    有马蹄声自不远处飞驰过长街，游街观灯的人潮忽然往两旁让出一条道来，惊呼声此起彼伏。

    沿街那些青楼歌坊的舞姬美人争相探出窗户来看，一时间，满楼红袖招。

    晏倾跨白马着青衫，九天仙人似的清隽出尘，乘风穿过花灯如海，踏月而来。

    少年打马上斜桥，反手勒着缰绳，居高临下地问她：“你方才说我什么？”

