    “砰！”

    疾光破空而来，瞬间就到楚锋身前不远处。

    楚锋面色凝重。

    面对宗师境的敌人，他的确是没有战神的可能，但这并不代表着他会束手就擒！

    “星斩！”

    楚锋低喝一声，体内真气疯狂运转。

    很快，楚锋体内所有的真气都已经灌注到了碎星龙刀中。

    “吼。”

    碎星龙刀发出轻微的龙吟声，刀身上泛着星芒前所未有的浓郁。

    “轰！”

    而此时影十尘拳风所化的疾光已经到了楚锋身前。

    “斩！”

    沉喝一声，楚锋手握碎星龙刀猛地斩下。

    碎星龙刀带着恐怖的星辰之力斩在拳风所化的疾光上。

    “砰！”

    伴随着巨大的声响，那疾光竟然‘咔嚓’一声直接被斩碎了。

    与此同时碎星龙刀上浮现的星芒也是猛地炸碎，消失的一干二净。

    “这……”

    影十尘看着这幕目光猛地一缩，脸上带着不敢相信。

    他没想到自己宗师四重天巅峰修为施展出的攻击竟然被楚锋给挡住了！

    不过很快他便是眉头微皱，目光锁定在了楚锋手中的碎星龙刀上，道：“居然能引动星辰之力，不得不说，你这刀确实是很不错。”

    “先前那柯典辰说是天级神兵显然是有些太过低估，若老夫没猜错，你这刀，至少也是圣级神兵了吧！”

    话落音时，影十尘双目中已经竟是贪婪。

    对于他这等宗师境武者而言，如果能得到一柄圣级神兵必定能大幅度提升他的战斗力，到时候不说宗师境无敌，至少也能做到宗师后期以下无敌！

    “呼呼呼！”

    楚锋没有回答，只是右手握住碎星龙刀大口大口的喘着粗气。

    刚刚斩碎影十尘拳风的一刀耗尽了他体内的所有的真气，眼下的他，体内半点真气也没有了。

    “可惜了。”

    影十尘瞧着到了极限的楚锋，眼中贪婪更甚，道：“刀很不错，但你的实力不足以发挥出它真正的威力。”

    “落在你手中，说实话，很是辱没这柄神兵，不过好在很快这刀就会到我手中了。”

    稍作停顿，影十尘突然一声轻笑，道：“倒是没想到，杀你这么个小皇帝，竟然还能得到这等宝贝，倒真的是意外之喜啊！”

    “现在，该送你上路了！”

    “死！”

    声落，影十尘又是一拳轰出，同时冷笑道：“能让老夫全力轰出一拳击杀你，也算是你的荣幸了。”

    “嗤！

    拳风携带着破空声轰向楚锋，途径的虚空皆是被拳风中蕴藏的恐怖能量给挤压的扭曲不已。

    眨眼间，拳风化作的疾光就已经到了楚锋眼前。

    楚锋双目凝重，但心中却是一阵苦笑。

    噬魂剑无法动用，刚刚的星斩又耗尽了他体内最后一点真气。

    眼下的他，能还站在虚空就已经是极限，更别说是还手之力。

    影十尘见状满脸笑容，等到击杀楚锋后，他非但能完成戮圣楼的任务，更是能得到楚锋手中的圣级神兵。

    想想他心中就忍不住的浮现兴奋！

    “铮！”

    可就在他兴奋时，突然一声高昂的剑吟声响起。

    下一瞬，一道银白色的剑气以极快的速度破空而来，瞬间已是到了楚锋身前，直接击中影十尘轰出的拳风。

    “砰！”

    伴随着巨响，拳风直接被剑气斩碎。

    “谁？”

    影十尘面色巨变，厉声呵斥。

    楚锋也是一愣，他本来已经在等死，却没想到有了这变故。

    这剑气的主人是谁？

    他正好奇时，左侧天空一个身着白衣的青年剑客踏空而来。

    楚锋立即转头，正打算动用破妄之眼查看时，剑客身形化作白影消失，再出现已经到了楚锋身边，躬身行礼，道：“西门吹雪拜见陛下。”

    西门吹雪？

    楚锋一愣，随即便是狂喜。

    西门吹雪他早就召唤出来了，只是迟迟未来，却没想到竟然是在今日到来。

    且还是在自己生死危机时！

    反应过来后，楚锋立即笑道：“无需多礼。”

    稍作停顿，楚锋道：“朕等你许久，今日终于是来了。”

    “属下救驾来迟，还请陛下降罪。”西门吹雪道。

    他在得到大苍王国惊变的消息后立即赶回，只是当时所在的地方距离大苍王国太远，近两日才到大苍王国，后得到消息说楚锋领兵到了望南城，便立即往望南城来。

    刚刚正好是途径这里去望南城，感受到了这里的宗师武者气息，他好奇在大苍王国竟然会有宗师境武者，好奇之下才赶了过来。

    “不迟不迟。”

    楚锋笑道：“若无你来，今日朕就危险了。”

    同时也施展破妄之眼看向西门吹雪。

    信息很快反馈回来。

    西门吹雪：古龙武侠世界剑神。

    种族：人族

    境界：宗师五重天巅峰。

    忠诚度：死忠

    看着西门吹雪的境界，楚锋心中长舒口气。

    看来破西津城完成收复国土的任务时也让西门吹雪的境界恢复了，尽管距离系统提示的宗师六重天巅峰还有一个境界。

    但如今宗师五重天巅峰的实力击杀那影十尘想来还是没问题的。

    如此一来，自己的安全也算是有了保障！

    “西门吹雪？白衣剑客西门吹雪？”

    影十尘震惊的声音突然传来。

    他满脸不可思议的看着西门吹雪。

    “陛下稍待，且让属下斩杀这敢冒犯陛下的罪人。”

    说完，他转身看着影十尘，浑身剑意通天，让人不敢直视。

    更让影十尘害怕的是在这股剑意之下还夹带着一股冰冷至极的杀意笼罩在他的头顶，仿佛随时都要取他性命一般！

    这让影十尘连忙运转体内宗师境的真气才让这股感觉稍微少了点。

    但很快他盯着西门吹雪便是沉声道：“西门吹雪，你本为北州散修剑客，为何要趟这趟浑水？”

    “只要你今日退去，老夫可以保证今日可以当你没出现过，且老夫欠你一个人情，如何？”

    “我给你一个出剑的机会。”

    西门吹雪只是冷冷回了句。

    这让影十尘面色更加难看！

    沉吟少许后，他用阴冷的目光盯着西门吹雪，冷冷道：“西门吹雪，我知晓你名头不小，但你要想清楚，老夫是戮圣楼的护楼者，你若与我战，得罪的可是整个戮圣楼！”

    “而为了一个王国小皇帝，得罪戮圣楼，值得吗？”

    “这一点，你可要想清楚！”

