    “寒王妃！”楚靖闻言脸色一沉，极具亲王威严的怒视着谢瑶，“你好大的胆子！竟敢污蔑本王别有用心？”

    谢瑶面容冷清的看了楚靖一眼，没有接话，给了一个你就是别有用心的眼神过去。

    这个时候来要兵符，还有脸说不是别有用心？

    楚靖被谢瑶这一眼看的有些恼怒，寒声斥责道：“寒王妃！老五生死未卜，你不过装模作样的寻找了几日，便回了王府。本王专程来帮老五，你又将本王拒之门外，究竟居心何在？”

    “莫非你与老五和离不成，就要通过谋害老五的方式来脱离寒王府吗？你未免也太心狠了！”

    此时虽是早晨，但寒王府门前过往的行人并不少，看见靖王和寒王妃对上，全都看了过来。

    “奇怪！靖王怎么来寒王府训斥寒王妃来了？”

    “我听说寒王好像在城外出了事情，不知所踪。长兄如父，靖王是皇长子，可能是对寒王妃的所作所为有些生气，才登门训斥的吧。”

    “可能是！寒王妃之前就跟寒王不合，现在寒王下落不明，寒王妃可能也没那么担心。”

    无锋听见百姓们窃窃私语的议论声，冷冷皱眉，喝止了一声，“不得妄言！”

    他很想替王妃辩驳一番，让那些百姓闭嘴！但是，皇上特意叮嘱过，寒王失踪的事情不能轻易泄露。

    百姓们被喝止，立刻全都闭了嘴，但并未离开。

    谢瑶侧头，给无锋递过去了一个眼色，示意不必阻止那些百姓。

    悠悠众口，最不缺少的就是造谣生事之人，堵是堵不住的。

    靖王碰巧看见谢瑶给无锋使眼色，心中以为谢瑶是不想被百姓议论，不屑冷哼了一声，嘴角得意上扬，“寒王妃，本王话已至此，就不再多说了！你若还有几分良心，就速速将兵符拿出来，交给本王，以免酿成大祸！”

    谢瑶淡漠的看了楚靖一眼，朱唇轻启，直言不讳，“若是将兵符交予靖王，才会酿成大祸！”

    靖王顿时就怒了，“寒王妃，你此话何意？今天你不把话解释清楚，本王决不轻饶！”

    谢瑶竟然如此大胆，敢这么说他！

    谢瑶神情冷然，眸光如刀锋一般锐利的看着楚靖，浑然不惧，“只是字面上的意思而已。”

    围观的百姓们瞬间精神了！

    寒王妃竟然公开硬怼靖王，这胆子也太大了吧！靖王可是皇长子啊！

    楚靖也很意外谢瑶的表现，立刻面沉似水！

    楚寒已经不可能给谢瑶撑腰了，平东侯府更不值一提，谢瑶凭什么跟他这么硬气？

    “寒王妃，你不要不识抬举！”楚靖的目光冷的吓人，一声怒斥尽显亲王的威严。

    面对谢瑶的挑衅，他必须给谢瑶一点厉害，不然如何立威！

    “靖王何必激动，王爷的兵，你的确带不了。”谢瑶轻描淡写的语气，说出来的话却异常伤人。

    楚靖的脸色被气的有些涨红！

    如果不是碍于周围有百姓围观，他定然要给谢瑶一个狠狠的耳光！

    竟然说他带不了楚寒的兵！

    “本王东征西战之时，老五都尚未成年，更何况是你！你有何资格说本王带不了老五的兵！”他寒声质问道。

    谢瑶神情冷漠的直言道：“王爷的兵，只认能力，只认战功，不认人！若靖王无论在能力或者战功方面，比不上王爷，即便拿到兵符，他们也不会服你！”

    楚靖：“……”

    他目光冰冷的盯着谢瑶，尴尬的脸色变幻不停。

    围观的百姓们见状，全都一声都不敢吭，安静的好像透明人一样！

    寒王妃的胆子也太大了，竟然直接开口比较战功！

    要知道，靖王征战次数不少，却未立一功，最忌讳的就是被人提及战功的事情！

    他们真怕靖王一怒之下动手，殃及了他们这群池鱼。

    “靖王若无事，我该走了。”谢瑶无视楚靖的脸色，脸上覆着一层寒霜，就要侧身越过楚靖离开。

    “站住！”楚靖忽然呵斥一声，声音冷的仿佛要结冰一样。

    “靖王若还有事，等我回来再说吧。”谢瑶却完全没有停下来的意思，径自向前走去。

    楚靖见状，眼底寒芒一闪即逝，寒声说道：“寒王妃，你不要敬酒不吃吃罚酒！你死攥着兵符，还指望老五回来重掌兵权吗？痴心妄想！没了老五约束，等军心一散，祸端四起，你就等着承受父皇的怒火吧！”

    谢瑶将‘痴心妄想’四个字听在耳中，脚步立刻一顿。回眸间，双眸已经染上了炙热的怒焰，眸光却极其冰冷！

    来自冰火两重天的注视，让人心中一颤，下意识的想要躲避。

    “王爷没死！他一定会回来重掌兵权！”她一字一顿的说着，目光直盯楚靖，声音如玄冰寒铁撞击的声音一般，虽然清脆，但冰冷非常。

    “你不要胡说，本王并没有说老五已经死了！”楚靖立刻辩解了一声，同时看了一眼周围，见无人在意楚寒生死的话题，这才松了口气，“本王只是说老五如果太长时间不出现，军心必然溃散，极易惹出祸端罢了！”

    谢瑶面色冷然的反击，“军心是否溃散，那是王爷要管理的事情，与靖王无关，还请靖王安分守己一些，管好自己就好。”

    “谢瑶！”楚靖忽然一声大喝，怒视着谢瑶，眼中的怒意根本掩饰不住，冰冷的目光看着谢瑶就好像在看一具尸体，气的说不出话来。

    谢瑶竟然一而在，再而三的折辱他，找死！

    “单全，靖王累了，送靖王回府吧。”谢瑶头也不回的吩咐了一声，径直上了马车。

    无锋直接扮演车夫的角色，也坐上了驾马车的位置，手中缰绳一样，马车出发。

    马车前行了一段距离，谢瑶掀开帘子，想要确认一下楚靖是否离开，余光却扫见了一个人影，朝着寒王府的方向快步走去。

    那个人影正是祁雨龄！

    谢瑶只是奇怪了一下，便没再去想，马车一路疾驰，很快就出了京城。

    寒王府门前，祁雨龄看见楚靖也在的时候，脚步下意识的停顿了一下。

    楚靖看见祁雨龄主动出现在寒王府的门外，心中更是怒火中烧，转身就目光冰冷的走了过去……

