    “咚咚咚。”

    低沉的脚步声震撼着大地。

    而在天空中，飞剑的破空声络绎不绝。

    本来在外面包围着最里面的付抱薪他们的三个家族的御剑者，在一瞬间被击杀无数，像下饺子一般落在地上。

    赵天阳、李弥和姬家家主姬正豪下意识的退回到人群中。

    而在外围，无数的白衣战士手持利刃，在外面包围了埋伏付抱薪的叛军。

    从空中看来，最外面是一层白衣服的内务部战士。

    中间是三家身着不同服饰的叛军，

    最里面是六个被包围的倒霉蛋。

    天空中，御剑者是最先交战的。

    经过最开始的猝不及防，天空中逐渐变成了消耗战。

    不断有人受伤落地，既有身穿白衣的，也有身穿其他服饰的。

    随着赵天阳声嘶力竭的大吼，最内侧的叛军朝着付抱薪杀了过来。

    这些人，都是有一些底子的武者，虽然比起元阶的付抱薪来说犹如云泥之别。

    但是所有人都明白，这一场突如起来的叛乱，一切的焦点，都在这名身材消瘦，面容俊逸的修真联盟掌控者身上。

    六个人齐齐抽出自己的兵器，并肩而立。

    一道耀眼的剑气从王洛的新宠，行路难上泼洒而出。

    最外围的整整一圈叛军齐齐停滞在了原地，然后捂着脖子栽倒在地。

    赵天阳藏在人群中，脸上毫无波澜。

    冲在最前面的，只不过是消耗六人真气的炮灰罢了。

    虽然付抱薪的后手让他们有些措手不及，但是三个顶级家族的叛变，本就是蓄谋已久，怎么可能不考虑这些因素呢。

    而且计划的进行堪称完美，付抱薪竟然只带着五个人就闯进了赵家。

    只要在他们被歼灭之前杀掉或者俘虏付抱薪，那么，一切牺牲都是值得的。

    已经是顶级家族了，但是谁还没有野心更进一步呢？

    付抱薪二十年前如同流星一般异军突起，站在了中洲的权力之巅，虽然在他的带领下，修真者的势力有了长足的进步，已经是毫无疑问的主大陆第一势力了，然而，以赵天阳为首的传统修真家族，不满足于自己的利益被损害，特别是近几年付抱薪的各种改革，让他们日益不满，终于制定了这个计划。

    整个中洲城都被惊动了，无数的火光在城中的各个地点亮起，这是他们提前准备好的。

    六个人，已经把战场从地上挪到了天上。

    赵天阳的脸色越来越差，他实在没想到，付抱薪带着的这个小队，战斗力竟然夸张到这种程度。

    本来在他的打算中，这个小队中，有付抱薪这一个元阶，最多两个。

    而他准备的三大家族的顶级供奉，战斗力是要远远超过两个元阶的。

    但是，真正打起来，他才发现，不光是对这个小队的战斗力的预估有差距。

    甚至付抱薪都不是这里面的最强者。

    王洛的表现过于耀眼，他连续斩杀了两名三大家族的元阶供奉。

    甚至这两名供奉在王洛的面前都没撑过三招。

    赵天阳的脸色难看无比，他不喜欢这种计划出现偏差的感觉。

    但是，明明是最好的机会，现在整个修真管理委员会里超过元阶的，只有薛若和付抱薪两人，剩下的都在各处遗迹，而薛若也并没有出现在付抱薪的这个队伍中。

    在赵茹露出破绽的那一刻，这个计划就已经开始了。

    “算了，让诺澜人出手吧。”赵天阳看着如入无人之境的王洛，决定提前拿出自己的底牌。

    王洛几乎掌控了整个战场，他以一己之力完全压制了对面的高端战力。

    他一剑逼退朝自己冲过来的一名姬家供奉，然后向前冲去，刺进了那名供奉的咽喉，行路难在空中划过一道银色的剑光，然后扬起了漫天血雨。

    这时，一股危机感涌上了王洛的心头，他下意识的把行路难竖在了自己的身前。

    一道黑气直直的撞在了行路难上，直接把王洛打退数十米。

    王洛稳住身形，定睛一看，一名黑袍法师举着手中的法杖，正站在人群中看着他。

    这名法师给了王洛一种非常危险的感觉。

    王洛瞬间明白了付抱薪在中洲第一楼里发现的那个黑色小骷髅的来源。

    付抱薪第一次脸上出现了愤怒的表情。

    “你们竟然勾结诺澜大陆？”他擎着长剑看向赵天阳。

    赵天阳一言不发。

    王洛非常熟悉的一幕再一次在他眼前发生了。

    无边的黑气在黑袍法师的身上涌向天空，让本就漆黑的夜空变的伸手不见五指。

    带有强烈腐蚀性的黑气侵蚀着天空中那些实力不强的战士，他们只感觉眼前一黑，纷纷落下。

    这些人不光有内务部的战士，也有叛军的人。

    死灵法师简直是虐菜的神，比他实力低的根本没有反抗能力。

    王洛不再犹豫，他把行路难收回，闭上了眼睛。

    下一刻，耀眼的光芒在王洛的体内涌出，一双巨大的光翼浮现在王洛的身后。

    不知姓名的诺澜帝国的死灵法师苍白的脸上出现了难以置信的神色。

    “怎么可能？”

    更懵逼的是赵天阳。

    他以为自己已经出了底牌，虽然在事后的谈判时，他们不可避免的会落入下风，甚至被诺澜帝国反客为主也有可能，但是因为缺少反制死灵法师的手段，今晚这场蓄谋已久的叛乱一定会以他们的胜利告终，谁知道。。。

    “你不是个剑仙吗？为什么会光系魔法？”

    这是赵天阳心里绝望的哀嚎。

    光系法师是死灵法师绝对的天敌。

    光元素对于死气的净化以及克制能力实在太强了。

    浓浓的死气在圣光的净化下，以肉眼可见的速度消散。

    毫无保留的圣光让王洛变成了一轮耀眼的太阳，挂在中洲城上空。

    所有人都看到了。

    死灵法师恐惧的用手遮着眼睛看着天空中的王洛。

    “圣光之怒！”

    那一轮太阳中，传来了王洛的声音。

    整个天地都变成了一片纯白。

    当光芒慢慢消散的时候，王洛驱动着身后的光翼，看着脚下的人群。

    那名来自诺澜帝国的死灵法师，已经达到魔导师级别，即使在整个诺澜帝国也是属于最顶尖阶层的强者，已经失去了踪影。

