    陈朽和禹妖瞳的对战，在星际网络之中，已经引起了巨大的反响。

    两个人才对决不久，当初在昆仑山之中，陈朽和禹妖瞳的一战无果，以陈朽退走而告终。

    如今，两个人再次的相遇，这一次明显陈朽占据了下风，被禹妖瞳强横无比的仙王之力打压，等级的差距，在这一刻显现的淋漓尽致。

    “可惜了，人族的陈朽，是忠义之士，这是一个有情义的汉子，有担当，但是和禹皇族的仙王作对，必定会以悲惨收尾，真是让人感觉到惋惜！”

    星空之中，有种族修士在网络之中望着禹妖瞳和陈朽的交战视频，这一刻感觉到了惋惜。

    “没有办法，人族现在羸弱，没有仙王站出来可以和禹妖瞳一战，也只能是陈朽来对抗禹妖瞳了。不过禹妖瞳堂堂仙王，竟然还用地皇书护体，如此的谨慎，实在是有些太过于小心了。以仙王之力来对决一个金仙境九重天的修士，根本无需如此。”

    “没错，仙王有圣胎，有领域，可以完全碾压金仙境的修士，这两个境界就不是在同一个层面上。人族的陈朽，即便是再天才，也不可能以金仙境的修为，就对抗禹妖瞳。要知道，陈朽是天才，禹妖瞳同样是天才，而且他还是战神宫的种族选手之一。继承了部分战神的道统，这是最顶级的妖孽了。”

    星空网络之中，诸多的修士，通过了禹皇族直播的视频，这一刻见到了禹妖瞳无比恐怖的身姿。

    此时禹妖瞳如同行走在人间的神抵，他脚踏虚空之中，身后是无尽的黑色吞噬之力，而他周围的雾气，带着一股诡异的力量，能够扭曲时间的流速，整个人的实力堪比仙王高重的修士。

    而禹妖瞳所施展出来的寂灭轮回之拳，更是恐怖无边，虚空之中不断的诞生一个个轮回的空间，似乎要将世间的一切生灵送、入到轮回之中。

    而这轮回之中的主宰，就是禹妖瞳。

    “杀！”

    面对着禹妖瞳的威势，陈朽没有丝毫的畏惧，此时他的眼神之中满是杀意，一道金色的大钟，出现在了陈朽的上空，垂落丝丝缕缕的金色气息，将陈朽环绕起来，让陈朽看起来如同一个金色的战神。

    恐怖的起源之拳，还有带着吞噬之力的戮仙戟，和禹妖瞳对上，发出了恐怖的空间波动，一道道破碎的空间波纹，开始涤荡到了远方，诸多的沙丘，彻底的分崩离析，让这片空间成为了土黄色的空间。

    “当！”

    禹妖瞳手中的恐怖寂灭轮回之拳，突然之间打在了陈朽的身上，但是却发出了一声清脆的响声。这声清脆的响声，就是陈朽上方的金色大钟发出来的，顿时让禹妖瞳感觉到了一股反弹之力，从陈朽的身上出现，随后让他急速的后退，眼神之中带着一丝的震撼之色。

    “你这是什么法宝？竟然连仙王之力，也难以穿透，这是仙尊之宝？”

    禹妖瞳的眼神之中震撼过后，竟然露出了一丝的贪婪之色道：“一个小小的金仙境的修士，竟然拥有了仙尊之宝，匹夫无罪怀璧其罪。这天下所有的宝物，都是我的，你这个金色仙尊之宝，归我了！”

    说完，禹妖瞳挥出了恐怖的拳意，这一刻眼神之中带着火热之色，手中本来还是凝结成拳印的手掌，这一刻五指舒展开，弯曲成了五道钢铁般的勾痕，朝着陈朽上空的金色大钟抓去。

    在禹妖瞳的身后，同样有着能量凝聚而成的一道巨大的手掌，呈现鹰爪般的模样，也同一刻朝着陈朽的上空抓去。

    此刻，虚空之中，无尽的雷光笼罩，陈朽和禹妖瞳两个人的身上，都沐浴在了雷光之中，两个人在交战之余，承受住了恐怖的雷劫之力。

    不过，陈朽的大吞灵战体，恐怖无比，他此刻根本无惧虚空之中的雷劫，即便是沧海心的仙王之雷劫，陈朽也没有任何的畏惧之色，这仙王的雷劫，还无法奈何于他。

    至于禹妖瞳，本身就是仙王，而且还是仙王之中的佼佼者，虽然其修为接近了仙王的中阶，但是禹妖瞳是一个天才，绝对可以和仙王的高阶一战。

    可以说，陈朽此刻和禹妖瞳两个人，此时如同两个人形的怪物一般，单单就是两个人的恐怖肉体力量，就让绝大多数人感觉到汗颜。

    就连禹妖瞳带过来的四个仙王，此时也感觉到了震撼之意。陈朽的力量太狂暴了，以金仙境九重天，竟然可以和禹妖瞳的仙王之体抗衡。而更让人吃惊的是，禹妖瞳本身就是战神宫的种子之一，他所修炼的是战神之体，可以横扫诸多的仙王修士，但是此刻一向是百战百胜的战神之体，竟然在这个金仙境九重天修士的面前，失去了威力，双方恐怖的肉体实力相互交击，恐怖到了极致，让四位仙王汗颜不已。

    此刻四个仙王都知道，陈朽的实力恐怖无比，如果他们任何一个人上去，必定就是失败的结局。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，无尽的雷劫聚集着，似乎整片劫云的力量，这一刻全部的收拢。就连陈朽和禹妖瞳身上的劫雷，此时的威力，也变得小了许多。

    这一刻陈朽和禹妖瞳身边劫雷的力量，被虚空之中的劫雷力量所汲取，整片劫云的金色雷光聚集在了一起，如同一座太古神山一般，竟然从高空之中降落在了沧海心的身上。

    “噼里啪啦！”

    整片的劫云，发出了恐怖的声音，此时将沧海心埋没在了其中。这是仙王之雷劫最后一次的轰击，如果沧海心能够度过这次的雷劫，那么沧海心就彻底的晋升到了仙王。

    “想要晋升仙王，哪有那么容易？时间阵盘，开！”

    禹妖瞳的手中，一个黑色的阵盘，直接扔在了沧海心的面前，这一刻一个巨大无比的时间阵纹出现，随后这道时间阵盘笼罩了沧海心，让沧海心所在的区域时间流速变慢。

    有了这道时间流速阵盘之后，本来沧海心需要坚持一分钟，现在就因为时间流速变慢，可能沧海心就需要坚持十分钟，可以说，时间阵盘，这绝对是一个高端的阵盘，价值不菲，堪比上品仙器的价值。

    不过时间阵盘也只是一次性的道具，只能使用一次就报废了。眼下沧海心陷入到了有史以来的最大危机之中。

