    轰轰轰轰！

    哗哗哗……

    使用闪现避开对方弓箭手的一轮集火攻击之后，张奕迅速施法。

    地火燎原，亡灵风暴配合着死亡风暴，在前方接近过来的几十个血族近战职业玩家身上绽放开来。

    4550点的攻击力，配合着1480点的敏捷，在那群52级左右的血族玩家头顶，爆开一道道巨额伤害——

    -11358暴击！

    -9670暴击！

    -9128！

    -19394暴击……

    顷刻间，几十道白光同时亮起，前方一大块区域内，二十多名血族三转玩家全部被秒，无一幸存。

    顿时，周边传来一阵倒吸凉气的声音。

    那些弓箭手，纷纷被吓得忘记了攻击，各自看着张奕，一阵目瞪口呆。

    唯有血无痕，在看到对方所展现出来的惊人实力后，内心没有太多的惶恐，也没有因为手下那么多人被杀而感到愤怒，反而是感到有些欣喜。

    因为现在，他更加确信了自己内心的猜测：这个御兽师，果然就是霸占极冰城全榜第一名，那个另天下无双都闻风丧胆的神秘强者！

    看着继续向着自己接近过来的张奕。

    血无痕忽然一手拽起地上残血的巅峰皇少，以锋利的剑刃抵在巅峰皇少的脖子上，同时命令周围的弓箭手瞄准韩雅柔。

    继而，对着张奕说道：“我们做个交易如何？你帮我一个忙，我就放了他们两个。”

    看了眼被挟持的巅峰皇少与韩雅柔俩人，张奕驻足停下，反问血无痕：“你知道我是谁吗？”

    “你是谁不重要，我看中的，是你的实力。”

    血无痕有些兴奋的看着自以为受到自己人质威胁的张奕，说道：“我需要一个像你这样的强者，来帮助我！”

    “好，我答应你。”

    张奕想都没想的回答，反而是让血无痕为之一愣：“你……都不问我一下，我要你帮我做什么？”

    “你们血族，距离极冰城第一家族仅有一步之遥，唯一的绊脚石，就是天下无双。”张奕轻描淡写的看着血无痕，说道：“我说的对吗？”

    “想不到，你居然这么了解我！”血无痕哈哈一笑：“对！我就是要你帮我对付天下无双！”

    “只要没了天下无双，我血族，称霸极冰城，便指日可待！”

    顿了顿，血无痕接着说道：“以你的实力，我只需要你一个人帮忙，再结合我们血族本身的实力，区区天下无双，就根本不足为虑！”

    “只要你肯帮我这个忙，第一个我可以确保他们俩的安全。”血无痕指着韩雅柔与巅峰皇少，继续对张奕说道：“事成之后，等我血族踩着天下无双，成为极冰城第一世家，我就让你当我血族的第二把手，跟我一起统治极冰城！”

    听言，张奕笑了。

    果然跟上一世一样，血无痕的野心，真的一点不逊于无双乱舞。

    只可惜，实力是有的，不过血无痕太无脑了，最后还是败给了天下无双。

    没等张奕开口说话。

    血无痕接着说道：“我知道，你跟天下无双也有仇，所以帮我，也是帮你自己！”

    于是，张奕应允道：“嗯，我答应你。”

    不等血无痕开始得意，张奕说道：“不过，我答应帮你，并不是因为你挟持了我的人，也不是被你们血族的实力所迫。”

    “不是吗？”血无痕不以为意，表面上没有反驳张奕，心里却是想着：他能毫不犹豫的答应自己的要求，明显就是巅峰皇少跟韩雅柔，这两个人质起了作用。

    因为只要他敢不从，这两个人质，就只有死路一条。

    一个兄弟，一个老婆，他敢置之不顾？

    然而，正当血无痕这么想着的时候。

    刚刚还在几十米开外的张奕，忽然一道【闪现】，位移到距离血无痕不到十米的位置！

    “怎么会……”

    血无痕一阵惊愕：“你不是刚刚才用了闪现吗？”

    话音刚落，张奕赫然挥动法杖，释放出一颗法球，透过被迫挡在血无痕身前的巅峰皇少，准确无误的击中血无痕的面门。

    “你这混蛋敢耍劳资！”

    以为张奕想要变卦的血无痕，试图挥剑杀死巅峰皇少这个人质。

    却是被张奕抢先一步，再一次发动闪现，进行一段位移之后出现在血无痕身侧。

    以惊人的手速再次发动攻击，于法杖顶端挥洒出一颗普攻法球，“轰”的一下轰击在血无痕持着长剑的右手肩膀，通过受击，强制性中断血无痕的攻击行动。

    让人匪夷所思的是。

    张奕的位移，还不止两段。

    紧跟其后，在3秒钟之内，又连续发动5次位移，每一次位移之后，都是一次仿佛不需要冷却，快到让血无痕毫无反应机会的普攻，从不同的方位，持续的攻击着血无痕。

    一道道高达6758点的伤害，不停的从血无痕头顶跳起，瞬间就将血无痕的血条打空。

    只是，因为张奕开了锁血，所以本该直接被秒的血无痕，保留1点气血存活了下来。

    使用【八位移行】的前七段位移，给血无痕带来一波打击之后，最后一段位移，直接出现在血无痕身前，“轰”的一颗法球击中血无痕的小腿，迫使其单膝跪倒在张奕面前。

    四面八方，血族的好几十个玩家眼睁睁看着他们老大被虐，忍无可忍，纷纷抄着家伙向着张奕围杀过来。

    然而不等他们接近，手起一道流光灭，在周身绽放开来一道强力的银色流光，瞬息之间便将那帮靠近过来的血族玩家，以及正挟持着韩雅柔的几个血族刺客全部掀飞。

    一道道9000点左右的巨额伤害，袭卷全场。

    超过七成以上的一万八的暴击伤害，更是直接秒掉其中的八名满血弓箭手！

    一脚将目瞪口呆的血无痕踹倒在地，踩着血无痕的胸口，张奕俯下身来，透过遮掩住脸部的面具，目光冷漠的注视着血无痕，冷声说道：“你知道动我的人，是什么下场吗？”

    身为极冰城天榜第三的大神，在眼下这个御兽师面前毫无还击之力，显得像个菜鸟的血无痕。

    更是第一次，在一个人身上感觉到这种前所未有的恐惧。

    深咽了下，血无痕满脸惊愕的看着张奕，问道：“你……你究竟是什么人？”

    “你要找的人。”

    说完。

    取下面具，露出一张年轻却显得刚毅脸庞的同时，张奕头顶，原本隐藏起来的ID，忽然显现了出来——

    56级三转御兽师·一诺倾城！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

