    第194章194：大叔我来领人了

    席长洲睨他一眼，漫不经心地说道：“晚晚送的。”

    祁连城:“？？？”

    “什么？！孟小晚送你机器人？难不成是那天听你说买不起后送你了？操，不过这机器人肯定是普通的机器人啊！”

    一顿狗粮撒来，惨无人道！

    他算是看透了，席爷绝对是故意的！

    瞬间祁连城跟个蔫了的小白菜般垂下头，没了方才那般激情四射。

    席长洲继续道：“你猜错了，是黑客机器人。”

    祁连城：“……”他现在真是有气无力了，拳头紧攥着，靠，一次性说完会死吗？！

    但，他不敢说。

    席长洲又给他一个暴击：“晚晚是SUT财团总部核心人员，这个机器人很有可能是她开发的。”

    话音落下祁连城的眼睛瞪若铜铃，嘴巴张大得都能塞进两个鸡蛋。

    面上的情绪如跟播放器般秒变。

    最终的千言万语只变成嘴下的：“靠……靠靠靠靠！我的妈啊！这是什么神仙？”

    “孟小晚真是让人捉摸不透，先是云队那边的警察，还是一名黑客，然后现在又变成了SUT财团的核心人员？！她怎么这么多马甲？席爷，你看上的不会是个马甲精吧？！”

    最后一句话落在，瞬间一脚踹过来他整个人踉跄的从凳子上落下。

    差点就屁股着地了，好在他腿长。

    席长洲抬起那双漆黑又冷冽的眼眸盯着他，唇角勾起似笑非笑的弧度，一股危险的气息包裹他全身。

    祁连城咽了咽口水，小腿哆哆嗦嗦得不像话，“那个，我是在夸孟小晚的马甲跟春笋皮壳一样蹭蹭蹭的都剥不完。”

    “明天看情况。”

    席长洲喝完最后一口酒，拎起旁边的外套大步流星的离开了。

    祁连城挠了挠头，一屁股坐在凳子上，灌了一口酒，最终还是发出一声赞叹。

    “靠……真特么的牛逼。”

    ……

    昨夜下起了淅淅沥沥的小雨，早上时雨水混杂着泥土更加泥泞了。

    ‘安义店’他们刚拍完一场戏，准备吃午饭下去继续拍君如歌逃出生天，逃出了凤鸣国后被围在韩城外边驻扎军营的敌军给俘虏了。

    “晚晚吃饭。”林夕领了两个盒饭回来递给孟晚。

    “谢谢林姐。”孟晚接过打开饭慢条斯理地吃起来。

    林夕笑了笑：“你最近都很不错，也快到杀青了。”

    这一次孟晚或许能争取到一个最佳配角的奖。

    孟晚刚抬起头来，一双潋滟的眼睛看着她，忽而身后便听到了其他人讨论的声音。

    “听说了吗？外面有一个超级超级帅的男人，说是来探班的但是门卫没给他进来，怕是什么坏人。”

    “真的吗？我的天呐！好想出去看看呀。”

    “不会是哪位大明星吧？”

    “不是圈里的人……”

    听着叽叽喳喳讨论的声音孟晚眸底半眯起来，朝林夕开口道：“我先出去一下。”

    林夕看看孟晚离去的背影，在连接那几个小姑娘说的话，眼睛忽而瞪大了眼。

    门口外，里面的场地都被剧组给包了，所以想要进来必须要报备过。

    孟晚抬着大长腿缓步走过去，只见站在门口那个男人穿了一件黑色的T恤和黑裤子颀长的身姿就站在那，那映耀着太阳光的脸更是鹤立鸡群，周围人都纷纷瞄过去偷看大帅哥的神颜。

    门卫大叔实在是拗不过这个长得人模人样的小伙子，怎么这么倔呢？

    “我说了不能进去，除非有人来领人，不然就是给我说一百次我也不会放你进去的。”

    大叔恪尽职守，无论男人怎么说他也坚决到底。

    忽然身后传来一道清冷宛如莺啼的声音破开这两人的僵持。

    “大叔，我来领人了。”

    ?  ?今天继续求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

