    

    腹部传来的剧烈疼痛，让白筱依不堪重负，尖叫一声过后，晕了过去。

    “依依！”

    皇帝急切上前，却不敢离龙床太近，怕打扰到赢无月看诊。

    他的这位至交小友的脾气，他还是很了解的。

    但凡是他治病的时候，天王老子来了，都不买账！

    惹恼了他，分分钟撂挑子不干活，眼睁睁等着人死的事，他也不是没干过。

    蔡泗抖着手，递给赢无月一面绢帕。

    赢无月接过，擦了擦手。

    “行了，将养着吧，你的儿子死不了。”

    话落，白筱依露在外面的肚皮忽然鼓起一块，仔细看来，轮廓很像婴童的小脚。仿佛是在为赢无月无声印证她说的话。

    他的皇儿无事了。

    皇帝紧绷住的脸色骤然松弛，呼出一口浊气。

    蔡泗殷勤为赢无月倒了一杯温热茶水。

    赢无月起身，让开了床边位置，端着茶水一饮而尽。

    喝完之后，才后知后觉挑了挑眉。

    这茶似乎是，信阳毛尖。

    正想着，手中一空，茶碗被萧承绍拿走，又给她倒了一杯。

    “喜欢喝？”

    赢无月看他一眼，没吭声，端过杯子，仰头就灌。

    白皙脖颈顿时被他这个动作扯出一道优美弧度，萧承绍垂眸便能看到。

    他眼睛眯了眯，不动声色将目光移开了。

    连灌了三碗茶，赢无月总算觉得解了渴。

    拎起袖子，没什么形象地在嘴边揩了揩。

    萧承绍正打算递给他白帕的手顿在了半空。

    不远处，皇帝看着两人别扭的互动，皱了皱眉，起身来到赢无月跟前。

    萧承绍眸色一闪，以为皇帝要找赢无月的麻烦，立刻上前一步，将人拉至身后，俯身参拜。

    “皇兄，齐嫔娘娘的事，其中多有蹊跷，臣弟愿为皇兄查明此事。”

    皇帝闻言，没好气地轻嗤一声：“承绍，朕什么时候说过，要找他麻烦了？看你急的！”

    他这个弟弟一贯是所有人里最能沉得住气的那一个。今日是怎么了，一而再再而三的为人出头。

    “你啊你，来燕城，为何不告知朕一声？”

    萧承绍蓦然一愣，就听身后的赢无月道：“临时决定的。”

    说完，赢无月大咧咧的走去一边的太师椅上坐下，还是一贯没有规矩的坐法，整个人没骨头一样斜靠在靠背上，顺手捻了一块糕点，有一口没一口的吃着。

    “我这不是来看你了。”

    在场所有人全部被赢无月这话给震住了。

    什么情况？

    赢公子与皇上认识？

    蔡泗看着赢无月的目光像是看见鬼一样。

    我的老天爷呐！

    这里是皇上的寝殿，殿中所有物件，没有皇上的允许，谁也不能碰。

    碰就是以下犯上！

    哪怕皇后来了，没有皇上发话，也得恭恭敬敬站着。

    然而，他如今看到了神马！！！

    赢公子不仅坐在皇上他老人家最喜欢坐的位置上，他还吃只有皇上能吃的御供糕点！！！

    赢公子这是不想活了吗？？？

    蔡泗对赢无月种的印象极好，此刻不禁替他惋惜。

    萧承绍亦然变了脸色，但他相比蔡泗可淡定多了。抬眸看了眼皇上，确定皇上眼中并无不喜，心下稍安。

    他回头，看向歪坐在椅子上的赢无月，眸色幽深。

    小家伙，还挺能给人惊喜。

    皇帝闻言，不仅没有不喜，反而开心地哈哈大笑出声，指着赢无月，无奈中带着宠溺道：“古灵精怪！”

    蔡泗被皇帝忽然的大笑声吓得差点跪下。

    他看看皇上，又看了看赢无月。

    心中默默：这宫里怕是又要出一位，堪比燕王的红人了！

    就在这时——

    殿外呼啦啦来了一众太医院的御医，跪在殿外请求觐见。

    白忠林不知道怎么的，也从偏殿跑了出来，与一众太医一起跪在门外。

    “皇上，这……”

    蔡泗为难，俯首请示。

    皇帝脸上的笑容瞬间收敛：“全部叫进来。”

