
　　对于当年的事情，原主的记忆有些絮乱，也不知道是不是受刺激太大的原因，她想不起来，如果硬要去想，就觉得头疼的跟要爆炸了一样。

　　“这些假设如果都成立，那他为什么要认罪？”霍北凉再次提起了问题的关键点。

　　傅九装做无意的接了一句，“也许是被人威胁的呢。”天籁小说网

　　其实，这个问题傅九早就想过，傅国华没杀妻子，但是却认罪了，那么理由只有一个，就是被人威胁了。

　　很可能有人拿她的生命安全，来威胁傅国华，妻子失踪找不到，女儿要是再没了，那他还有什么生存下去的动力？

　　妥协下来，也不过是为了女儿能很好的活下去，他一定没想到，他坐牢之后，女儿会过的这么凄苦。

　　在一切没有实质的证据之前，这些都是假设，假如真的是被人威胁了，那这一切都没那么单纯了，她妈妈的失踪，也没那么单纯，很可能是有人栽赃嫁祸，至于动机，那肯定和他要接手的官司有关。

　　所以调查傅国华要接手的案子，是一个很关键的问题，只是她现在根本没办法接触到知道这些事情的人。

　　霍北凉眼神突然变的幽深起来，“你觉得会被谁威胁？”

　　傅九故作一脸惊讶，“我就是随口说的，你还真觉得他是被人威胁了啊？”她故意说，“他一个律师，能被谁威胁啊？难不成是找他打官司的人啊？”

　　后面一段话，傅九就是想间接的提醒霍北凉，也许这一切都和傅国华要接手的案子有关系。

　　霍北凉却似乎没了继续说下去的意思，“躺回去睡觉。”

　　傅九：“……”这话题的跳跃性也太强了吧？

　　她嘿嘿笑了两声，“教官，我从小就喜欢研究这些，反正睡了一下午现在也不困了，要不然我们再聊个几分钟的？”

　　霍北凉挑眉问，“你比警察厉害？”

　　傅九立刻摇头，“那肯定没有，人家是专业的。”

　　“已经定型的案子，还有什么可研究的必要？”

　　“……”

　　傅九被怼的无话可说。

　　看他似乎真没有继续聊下去的意思了，傅九也没再继续打扰，乖乖的躺回了床上，想到刚才聊天的情况，她突然觉得霍北凉好像也没那么难相处。

　　不对，她之前可没少在他身上吃亏，怎么能因为他好声好气的聊几句，就对他改变看法了？

　　没准是他太无聊了呢?

　　隔壁床突然传来‘吱吱呀呀’的声音，回头就见霍北凉正在下床，她‘噌’的一下从床上坐了起来，但想到霍北凉之前的话，她又慢悠悠的躺了回去，这可不能怪让她，不是她不扶着的，是这家伙不让扶。

　　看他动作缓慢的走着，傅九终究是没按耐住良心的谴责，跑过去帮霍北凉打开了厕所门，并在他进去之后，贴心的帮他关上。

　　这一夜除了有些饿之外，两人相安无事的睡到了早上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第136章我们再聊个几分钟的？免费阅读。https://xs.23sk.com 