    第1067章好不容易骗来的媳妇儿

    而此时，易隽承已经忙着大婚的事了。

    他预备兰卡洲弄一场，等回了燕城再搞一场。

    真的是人逢喜事精神爽，童亮还有隔着视频的高峰都看出他整个人不同了，昔日冷清的男人现在眼底尽是笑光。

    能把自己朝思暮想了好多年的小人儿娶回家去，这一定是人生最大的幸事了，没有之一。

    易隽承亲手写帖子，一张张不厌其烦，他知道漾漾喜欢安静，但是呢，又担心这排场不够，给不了她足够的体面，于是他把一堆大佬弄来参加视频的云婚礼。

    人家多大的腕儿啊，平时别人三请四接都请不来，然，在易隽承这儿，也只能服服帖帖的。

    盛漾呢，依旧该干啥干啥，她喜欢看书，易隽承就让她继续看，丝毫不为这些事操心，这也是易隽承的要求。

    好不容易骗来的，呸，哄来的媳妇儿，他是夜不能寐，生怕她跑了。

    盛漾其实还好，原本是无心一说，这会儿也笃定主意了，既然答应易隽承了，那就好好干！这件事必须要做的完整圆满。

    有人摁门铃，门铃摁得无比狂放急促。

    倩姐嘟囔着，“谁啊？”

    康立行还没走呢，皱着眉头拦住倩姐，示意他去开。

    门一打开，周如生原本有点怒腾腾的脸顿时呆住，“老康？”

    兰卡这边圈子极小，这些人相互都认识，而且鼎鼎大名的康家，谁不知道啊？

    但是盛漾姓盛，他想都没想过会和康家挂钩。

    康立行看着周如生，即便是兰卡研究院院长，也不给他半分面子的，“我听说你老找我外甥女麻烦？”

    找漾漾麻烦，那就是找他麻烦。

    多年的朋友，那也是可以说翻脸就翻脸的。

    周如生整个梗住，他再也没有了之前的气焰嚣张，落座于沙发上，倩姐给他倒了杯茶，周如生幽幽感慨，“没听说你有外甥女啊。”

    倒是听说有外甥。

    因为盛漾弄丢之后，康立行就避而不谈这件事，而且康立行也很少跟周如生讲家事，所以周如生没想到自己会碰钉子。

    “哦。”康立行深神色淡淡的，在外人面前始终端着，“那你现在知道了。”

    周如生一时竟无言。

    思前想后，他还是不想放过这么一个厉害的人才，“那个，你外甥女的婚事，你觉得可以延迟一点不？”

    想他真是作，原本是想磨磨盛漾的性子，这倒好，人家半点不含糊的，直接让他满盘计划半途而废了。

    那他之前处心积虑那么久，算计了个寂寞啊？

    康立行呵了一声，“你在跟我说笑话啊。”

    倩姐在旁视线来来回回的，看两位大佬谈判可真有意思。

    “诶，不是……”周如生急了，“你外甥女本来刚开始跟我开出条件了的，她现在说什么我都全答应。”

    “早知现在，何必当初呢？”康立行一下子就猜出来事情缘由了，面对漾漾，多少人悔不当初的？又岂止周如生一个？

    “你就看在我们多年的朋友上，帮我劝劝吧，就帮我这一次。老康……”

    周如生多正派一个人，居然学起撒娇来，康立行愣是掉了一地鸡皮疙瘩，眉头直抽，“我告诉你，你最大的阻力不是我，而是……”

    话音刚落，门被推开了——

    (本章完)

