    第799章无懈可击

    “明明我当时还生怕有人就算在大路上看见了，也不肯捡回去，我还蹲在不远处望着，直到望见一些人看到了那孩子，其中一人还抱起了那孩子，说要带回去养，不能让孩子还躺在大路上，说日子苦就苦点，但省一点，还是能养活这个孩子的，我这才放心了，回去了。原来那人将孩子捡回去，会对孩子不好吗，是我害了那个孩子啊，所以我活该遭这报应。”

    说着，来财大爷都痛哭起来。

    极其自责。

    终于，薛琰说道：“大爷，那人对那孩子很好，那孩子还要谢谢你，要不是你，他不会有那么好的爹，那么好的娘，还有那么好的……”说到这，薛琰话音却止住了，没将话说下去了，只是半晌后，才说了句：“大爷，我就是那个孩子。”

    说再多，都不如这句话来的有说服力。

    来财大爷立刻止了眼泪，傻傻的盯着他看，绣花大娘也傻傻的盯着他看，好一会儿，他们才都更是痛哭，都要给他跪下了，都哭着说：“孩子，你没事就好，没事就好，你是不知道我们这些年心里有多难受，都以为害了你呢，孩子。”

    薛琰和姜月忙扶住了他们，没让他们跪。

    过了一会后，来财大爷和绣花大娘才不哭了，两个人还都如释重负一样的，都笑了。

    他们终于可以心安理得的过日子了。

    以前他们一直都被这个事折磨着，觉得他们活该有这种日子。

    “谢谢你孩子。”来财大爷笑看薛琰，“我和我老婆子现在心里好受多了。”

    绣花大娘笑着直点头：“是啊，是啊。”

    “其实，我们来找你们，是想拜托你们帮我们做个证。”薛琰如实说道。“就是将你们知道的这些，到时候也如实说明一下，只是，现在就得麻烦你们跟我们走，我们也没法告诉你们到底哪日才能回来，总之，拜托你们了。”

    说到这，薛琰起身，又郑重的拱手，施了一礼。

    “孩子，孩子。”来财大爷忙扶住他的两胳膊。“不用如此多礼，我们这些年都是被人帮助着，若是还能帮帮人，我们自然是很愿意帮你们的忙的，只是，我们这么大年纪了，腿脚不便，就算跟你们走，估计也走不远。”

    薛琰道：“有马车代步的。”

    “这倒是可以。”来财大爷看着绣花大娘，边点头，边说道。

    “大爷，我还有一事想问您。”薛琰说道。

    “孩子你尽管问。”来财大爷还是十分和蔼的。以前他的心就不坏，来到这个村里好几年，这个村子里都是良善之辈，他和他老婆子自然被熏陶的更是良善，能帮助人，他们自然都是想帮助人的。

    “就是当初您扔我的时候，有没有别人看见？”薛琰说道。这要是有人看见，还能找到那个人，那一切串起来，就自然更无懈可击了。

    姜月也觉得这样更无懈可击，自然也看着来财大爷。

    来财大爷道：“从卫家到我扔你的地方，还是有点路的，自然会被人看到，而那时我都在县里待了好多年了，还是认识不少人的。”

    (本章完)

