    陶谷几乎是孤身一人北上，这在整个洛阳，掀不起一丝的波澜。

    有人说知府只有正四品，位品低阶，但从唐朝开始，官位就名不副实了。

    比如，唐朝从来没有真正宰相这个称呼，所谓的政事堂宰相，只是加了同中书门下平章事头衔（正三品），理论上来讲只是正三品。

    而一品，二品等，是三师（太师、太傅、太保）、三公（太尉、司徒、司空）还有天策上将，是虚衔。

    举个栗子，李元芳的检校千牛卫大将军也是正三品，其实与狄仁杰所任的内史（同中书令）官阶相同。

    所以，品阶对于唐宋之际的官吏来说，完全无所谓，关键是差遣到位就行了。

    朝廷上，官位排序，第一等的就是正三品的宰相，其次就是从三品的转运使司，以及军机处，再次则是六部尚书。

    理论上来说，六部尚书与转运使司平级的，但实际上，六部只是政事堂下辖的执行机构，没有参政议政的权力。

    而转运使司的胡宾王，早就可以参与御前会议，与宰相们一起讨论大事，其地位自然不可同日而语。

    闲话少说，陶谷几人离开了洛阳，中原平定两年已经匪盗消散，行走在官道上，很是安全。

    这次北上就职，他只是随身带着告身，也就是古代授官的凭信，类似后世的任命状。

    任命官员，经考查合格后，需得尚书仆射同意，报告门下省，由给事中读其考查情况，黄门侍郎检视，侍中审查后上报皇帝，吏部执行。

    而在他任命的那一刻，吏部就已经将他的任命情况，下发行文与河北州县，邸报上也进行刊载，河北已经是人尽皆知。

    从孟津渡北上，直至孟、怀二州。

    陶谷一路上而望，只见乡野清净，村落炊烟袅袅而起，不时地可见顽童嬉戏，虽然面带贫色，但却不再忍住战乱之苦，这不禁让为之宽慰，

    “战乱多年，北方太平了近十年，元气也恢复了三四成了。”

    官道上，他不时地见到扩展修缮的民夫，以及宛若野草一般，不断生长的驿站。

    而许多地方，官道还没有修好，驿站反而早早的修建完毕，规模各样，但皆规模宏大。

    前唐时，驿站其最大特点便是规模宏大，有驿楼、驿厩、驿厅、驿库等，比乱世以后驿舍的狭小简陋、“殆于隶人之垣”，实不可同日而语。

    “早就听闻，前唐时，驿厅一般有好几个，驿库也有许多，以储存鱼肉酒食，驿舍内通常有池沼，有林木，如今一瞧，果真不假！”

    陶谷捋了捋胡须，心生感慨道，规模宏大的驿站，想必住起来定然舒适，不曾想今日能见到，真是好啊！

    进了驿站，陶谷感觉，四面八方都是嘈杂之声，买卖叫喊，说书笑闹，应有尽有，甚至还有几所花枝招展的勾栏娼院，明目张胆的招引生意。

    突兀地，陶谷感觉自己来错了地方，这是驿站？

    而仆人拿着他的驿卷，去往一呼喊，立马就有驿卒过来，宛若店小二一般，亲近地服侍着。

    前唐开始，驿卷是由门下省发放的驿站凭证，上书其出差旅程，行径，官位，等级，路过一程，就得盖章，还得备份，然后用完后，还得回收对照。

    古代人烟稀少，官吏往来多有不便，驿站除了传递书信外，接待官吏也是应该的。

    驿卒一看驿卷，立马就堆起了笑容，然后带着陶谷几人，来到了这个大驿站的后方，一处狭窄的别院，两三间房，一个马厩，就是个茅草屋。

    与前面那些酒楼客栈相比，可谓是极为简陋，甚至不堪入目。

    陶谷看了看，气得胡子老高，他沉声道：“老夫好歹是执掌一府，怎能住如此地方？”

    “知府息怒！”这时，驿长听闻大官到来，连忙赶过来，赔笑道：“您有所不知，如今天下各州县驿站，并非隶属朝廷，而且少府寺下辖，来往官吏的吃食住宿，户部不给分毫，地方也无一钱，所以也只能这般粗鄙了。”

    “那，刚才那些酒楼客栈，如此热闹，我何住这？”陶谷平息下来愤怒，他知晓，如今的大唐，与宋、周都不同，久在京城，还是须弄清楚才是。

    “您误会了！”驿长苦笑道：“这些酒楼客栈，并非是驿站的，而是私人所营，我等也只收个租赁钱，您若是想去住那，自可去往，只是耗费真金白银罢了。”

    “罢了！”陶谷苦笑地摇摇头，无奈道：“快上些吃食吧，能住就行了。”

    很快，驿站就上了五道菜，青菜豆腐，红烧鱼，蒸饼，豆豉，以及清水煮白菜。

    “这——”陶谷无语了，一旁的仆人立马就扔下筷子，语气不善地说道：“我家老爷可是堂堂知府，就拿这个上？尔等不要命了？”

    驿长闻言，嘴唇轻撇，随意地说道：“这也怪不得我们，您是不晓得，这官道修好了，日常的维护可是由我们驿站来弄，朝廷不拔一毛，今日这五个菜，已经是最好的了。”

    “您要是想吃好的，就去外面点去，自有人送来。”

    “罢了！”听到这话，陶谷还能说什么，免费提供的东西，就吃着吧。

    草草结束了吃食，陶谷正在读书，突然闻听到一股叫喊声，痛苦的嚎叫声，他急忙出去一看。

    只见：几个驿卒，正拳打脚踢，地上主仆数人，身着长袍，看样子就是富庶子弟，甚至有可能是官吏。

    走近几步，听到那些驿卒不住地骂道：

    “有东西给你吃，还挑三拣四，让你骂人——”

    “县令了不起啊？老子就打你了，让你嚣张跋扈，也不瞧瞧这是哪？”

    闻听这些话，陶谷立马就停下了脚步，嘴角抽了抽，就回到了院落。

    这时出去打探消息的仆从，也跑了回来，气喘吁吁道：“老爷，这驿站果然不同一般，住下的官吏，吃食都是青菜豆腐，只有您这还有条鱼嘞！”

    “而且，我还听说，驿站是少府寺经营的，哪怕弹劾也不管用，少府寺不管，圣人也是遮掩了事……”

