    

    穆薇薇花了十几秒钟，才意识到，她二哥是真的把小团子留给了她，自己逃命去了。

    之所以说是逃命，光看穆亦凌刚才被小团子虐得有多惨，就能够明白了。

    穆亦凌想甩锅她很理解，然而，穆薇薇搞不明白的是，他最后说的那一番话，到底是什么意思？

    什么叫“大嫂给她找了个搭档”？

    还祝她跟老狐狸“合作愉快”？

    他们能有什么合作？合作带孩子吗？

    突然，穆薇薇感觉自己的裙摆被人扯了一下。

    她低头一看，就对上了小团子的一双大眼睛。

    “姑姑……”小团子朝她甜甜一笑，“大姐姐说，你跟傅叔叔会陪糖糖玩哒，是真的咩？”

    现在穆亦凌都溜得不见踪影了，穆薇薇还能怎么办？难道能把这么可爱的小公主扔了？

    她只能点了点头。

    小团子顿时高兴起来，扒着穆薇薇的大腿要抱抱，“太好啦，糖糖最喜欢姑姑和傅叔叔惹，二叔一点都不好玩，糖糖给他设计发型都不配合。大姐姐都说了，糖糖是有设计天赋哒，是个天才！二叔还不珍惜！”

    穆薇薇想到刚才穆亦凌落荒而逃的场面，又笑出了声。

    她弯下腰，正想把小团子抱起来，就看到一双手从她身后伸了出来，抢在他前面，把小家伙抱在了怀里。

    “还是让傅叔叔抱抱吧。”

    “傅叔叔！！”

    看到自己最喜欢的超好看的叔叔，小团子立即变心了，一扭身屁股对准了穆薇薇，扑进了傅临琛的怀里。

    而且，在傅临琛脸上也吧唧亲了一口，“傅叔叔，糖糖也想你哦！”

    听到这响亮的吧唧声，穆薇薇的第一反应，竟然不是吃醋小团子变心，而是……

    小团子刚亲了她一口，又去亲傅临琛……

    这算不算间接……咳咳咳咳！！

    穆薇薇赶紧甩了甩脑袋，甩掉这乌七八糟的杂念，凑到小团子身边，清了清嗓子。

    “糖糖，你爸爸和大姐姐不在？那爷爷奶奶呢？你怎么一个人留在家里？”

    小团子被傅临琛放在肩膀上，正被逗得咯咯直笑，听到姑姑的问话，毫不在意地回答：“大姐姐说客人太多了，所以爷爷奶奶也去岛上帮忙啦！大姐姐说，姑姑跟傅叔叔一个是伴娘，一个是伴郎，是搭档哟……姑姑，搭档素神马？”

    小团子勤学好问，一双充满求知欲的大眼睛，看向穆薇薇。

    穆薇薇已经懵逼了。

    万万没想到，她二哥竟然不是随便忽悠她的，这搭档一说居然还是从她大嫂嘴里说出来的！

    有没有搞错？！

    她英明神武的大嫂，竟然也会犯这种低级错误？

    她随口回了一句：“这个……姑姑还有点事，你跟傅叔叔先玩一会儿哦。你傅叔叔特别有耐心，你要是刚才没有跟二叔玩够，找他就对了！”

    说完，她扭头就往楼上跑。

    她不相信大嫂会这么坑她，一定要马上打电话找大嫂问清楚！

    临走她还不忘坑了傅临琛一把。

    就让傅临琛一个人在楼下带孩子，小团子把穆亦凌这个亲二叔都整成这样，傅临琛……

    她都迫不及待想看老狐狸的惨状了。

    糖糖，加油给姑姑报仇啊！

