    李鑫岩收回了手，亚历克斯顿时萎靡在地。

    李鑫岩叹了一口气，看了看亚历克斯，淡淡道：“知道阿特丽安娜为什么把你们交到我手里么？提拉特弥斯是机械城的创建者，在他眼里一切都是内乱，所以无论你们为谁服务，只要是不刻意制造内乱，他不太会管你们，包括人类在内。在这一方面，他有些过于仁慈了。而作为人类，我已经经历了太多，所以没有那么多包袱，也不会留意你们是否有存在的必要性。现在我们面对的情况是需要矫枉过正才能解决的，我需要力量来对抗欧诺弥亚一派，所以她把你们给我，是希望增强我的力量来对抗欧诺弥亚。”

    “现在天上的机械城有三股力量主导，加上地面上的人类力量，如果再由我来创建一个不受人类或者机械城制约的力量，这个世界的力量对比将逐步走向平衡，这样一来，他与欧诺弥亚的对抗就可以完全公开化了。”

    李鑫岩此话一出，不仅是斯特罗格、安德鲁神色紧张，就连线框提拉特弥斯也是惊讶：“殿下！你是说阿特丽安娜并不是欧诺弥亚一派的？”

    李鑫岩摇摇头：“诸神之间的战争，从我的原体被欧诺弥亚遗弃在人类的围攻之下就已经开始了。没有约束的神力只会走向集权，而想要集权，就必然会从神力的神力的抢夺开始。提拉特弥斯正是由于过于仁慈，所以才成了第一个被夺权的主神！”

    痛苦地痉挛了好一会，亚历克斯才面前站起身来，但是他依旧半跪在地，低头对着李鑫岩虚弱道：“谢谢圣子殿下！”

    但是李鑫岩却并不理会他的感谢，看着亚历克斯的眼神甚至有些冰冷，刚巧他的话结束，便冷冷看着亚历克斯有意无意道：“但是我不能允许我身边有人成为间谍。”

    李鑫岩的话不重，但是很具穿透力。

    原来，斯特罗格等人，包括提拉特弥斯上到机械城虚拟空间的整个过程都是被凡塞提看在眼里的！有亚历克斯在生命之谷，透过他身上的信息传输模块，还有什么瞒得过凡塞提？

    但是显然凡塞提也是有私心的，有些信息他已经给了欧诺弥亚，但是有的信息却被他隐瞒了下来，并没有送给欧诺弥亚，甚至部分信息透漏给了阿特丽安娜，否则，李鑫岩等人怎么能那么容易回到银海？阿特丽安娜又怎么会在关键时刻出现在李鑫岩的面前？

    凡塞提为什么要这么做？在思考了几天之后，李鑫岩终是想通了其中的奥秘，他这么做只有一个原因——他要获得更多的神力！只要欧诺弥亚和阿特丽安娜打个两败俱伤，那么机械城光辉之殿那把神座，将会闪耀着淡黄色的神辉！

    那阿特丽安娜为什么要这么做？

    或许在获取到机械城的控制权之后，她想要的是一个平衡，一个人类和机械城战争的平衡。平很意味着时间，她需要时间来巩固自己的地位！

    所以，她需要李鑫岩扩展自己的力量，牵制一下欧诺弥亚，为自己赢得时间！

    斯特罗格奇道：“那么殿下，我还有一事不明，既然阿特丽安娜殿下想要平衡，为什么之前一直不动手，而是选择现在？当年提拉特弥斯殿下被追杀围困的时候，她可一直是站在欧诺弥亚身边的！”

    李鑫岩慢慢走过斯特罗格身边，细细打量着安德鲁，道：“实力不足的情况下，她想要做什么都很难成功。就比如她想困住提拉特弥斯，却差点把自己困住。不过，从提拉特弥斯被困住的二十年多来看，实际上提拉特弥斯是在她的眼皮子底下被保护了二十多年，如果不是她，凡塞提大约早就把提拉特弥斯的本体拆得七零八散了。”

    斯特罗格和安德鲁，线框提拉特弥斯再次觉得极为震惊：“你是说，阿特丽安娜是在保护提拉特弥斯殿下？”

    李鑫岩扫了一眼斯特罗格，“诸神之间的战争，跟人类世界军部高层之间的内斗差不多，合纵连横，但是大多跟自己的利益有关。”

    李鑫岩这么说，实际上是挑明了一个事实，阿特丽安娜扶持自己这边无非是利用与提拉特弥斯的关系，刻意建立一个与人类世界和机械城世界平起平坐的第三方势力，以此来压制机械城，同时给自己在机械城里的存在添加一些筹码。但是，真是这样么？

    如果二十年时间里，凡塞体能够对提拉特弥斯做出一些事情，难道阿特丽安娜就做不出来？

    虽然一切有些说的不太清楚，其中定然有别的什么原因，李鑫岩说不出来，但是巧妙地将一些东西掩盖过去了，这样对于这些脑袋比较简单的守卫者来说，大概诸神的光辉便不会在他们的心中熄灭。

    阿特丽安娜既然这么做了，而李鑫岩目前也觉得需要强化自己的力量，那么为什么不接受呢？

    命令斯特罗格等人回到生命之谷的躯体，然后再回到银海之后，李鑫岩带着善见、善记、索姆朗科和善存来到了N45的私人领地——“蔚蓝天空”大厦。

    这座大厦在蔚蓝的天空下看起来分外漂亮，蓝色的幕墙反射着清晨的阳光，既然与李鑫岩记忆里面人类最美丽的城市建筑有一拼。大厦门口的一些装饰使用了陶瓷，上面有不同颜色的云纹装饰，显得整栋建筑具有强烈的古典美感，让李鑫岩也不由得赞叹不已。

    看起来如果N45不死，他的艺术品位能力倒是不错的一个模块。

    而站在成堆的抄检物品之前，李鑫岩不由得也睁大了眼睛，那一堆物品中间，竟然有不少合金！李鑫岩在地下城基地的记忆被翻了出来，线框提拉特弥斯直接将计算结果报告给了他——以眼前这一堆合金，足可以建立一支人数在一千左右的机械部队！

    李鑫岩一拍巴掌，恶狠狠地说：“拉走！通通给我拉走！奶奶的，这些家伙果然都是富得流油的！对了，N2453家族抄检的怎么样了？把那边也给我围住，不许漏掉一点东西！索姆朗科，分百分之二十给囚鸟送过去其余的全部送到我的基地去！”

    他觉得自己从来没有这么豪横过。

