    第11章好感度为0

    “林言哥是不是要觉醒异能了啊？”江云青把林言轻轻的放在了超市的休息间。

    看来今晚是走不了的了。

    “他是不是发烧了啊？”陆温柠试探着说到。

    “怎么可能！林言哥一定是要觉醒异能了！”江云青振振有词的反驳陆温柠的说法。“我说你是不是因为不喜欢林言哥，所以不想他好过啊？”

    “嗳！我说你这小屁孩，我有那么狭隘吗？”他的这话，陆温柠可不喜欢听了。

    “要不我们再观察观察？”作为一个新晋的高级火系异能者，杨子墨也没有多少经验。

    但是他的岁数比其他三人的都大，所以，他觉得他自己有必要承担起团队的安全。

    “我去外面看看有没有丧尸，把超市的门关下来，灯什么的都关掉。”

    “江云青，你和他一起去吧！”陆温柠趁这个机会，想支开江云青。

    “干嘛？”江云青这个小屁孩的警惕性还是蛮高的。

    “你去观察一下外面的那个偷车贼啊，万一他醒了，又把车开走了怎么办？车上全都是你林言哥辛辛苦苦搬上去的物资。万一被开走了，超市的物资可就没有那么多了。”民以食为天，陆温柠这么一说，江云青就动摇了。

    “那好吧，你可不准起欺负我林言哥啊，听到没！丑八怪！”

    “你说谁丑八怪呢！”陆温柠怒了，恶狠狠的瞪了外面的杨子墨一眼。

    她的脸变成这样，全托杨子墨的福！

    再看看床上的林言。

    由于长期营养不良，导致头发微微发黄，衬的本来就白皙的皮肤，更加的发白，也可能是发烧的原因，脸颊的两边出现了一点儿红晕。

    眉头紧皱，薄薄的嘴唇轻抿。

    他倒是不像江云青那样，不舒服还会哼两声。

    可见林言的忍耐力是有多强。

    发烧是要给他降温的，原本盖着的被子被陆温柠一把掀开。

    他只穿了一件薄薄的黑色体恤，已经被汗水侵湿，手臂上的青筋乍现。

    陆温柠把手伸向林言的腰包，里面还有林言为江云青找来的退烧药。

    这倒好，江云青没有排上用场的东西，林言自个儿用上了。

    “干什么。”林言迷迷糊糊的抓住了陆温柠的手。

    “吃药，你发烧了。”看在病人的份上，陆温柠也不打算跟他计较。

    哪怕手腕被捏的通红。

    这人的力气怎么能这么大呢？

    才16岁吧？

    “不吃。”

    她的手被甩到一边，撞到了桌角上。

    “咝～！”好痛！这么不识好歹的吗？“怎么？想死在这里？果然是个废物！怪不得你父母不要你！”

    “你说什么！”林言蹭的一下就坐了起来，手捏在了陆温柠的脖子上。

    “咳咳！你放开我！”陆温柠的脖子被林言掐着，她的手锤打着林言的胸口。

    “你再说一遍！”林言的眼睛通红，仿佛是从地狱走出来的恶魔，如果不是一一说他只是发烧了，陆温柠还真的会以为他被感染成了丧尸。

    太阳穴边的绿色的血管也凸显了出来，一跳一跳的。

    “我。。。。”陆温柠没打两下，林言又晕倒在了床上，“咳咳！”

    妈蛋！死变态！迟早把自己作死！

    “宿主，明明就是你先戳了人家的痛楚好嘛？”一一都看不下去了。

    “闭嘴！旁观者没有资格说话！”

    “。。。”一一自闭。

    旧伤未愈，又添新伤。

    陆温柠脖子上的印记和手上撞到桌子上的地方，都变成了青紫色。

    她这次不管三七二十一了，直接抓起感冒药，往林言的嘴里塞进去。

    “咳咳。”林言痛苦的，毫无意识的哽咽着。

    “你在干嘛啊！”江云青回到房间的时候，刚好看见陆温柠塞了什么东西到林言的嘴里。

    忙上前，推开了陆温柠。

    陆温柠被推倒在地也不生气。

    江云青掰开林言的嘴，发现里面什么都没有的时候，她默默的站起身，走了出去。

    “你，没事吧？”一旁的杨子墨看见陆温柠走了出来，指了指她的脖子。

    陆温柠没有说话，默默的走到货架的最底部，蜷缩成一团。

    “宿主，你没事吧？”

    “我没事，只想静静。”

    她只是觉得自己的精神快要崩溃了，每天跟着林言东奔西跑的逃难，还要被他这样对待。

    她到底是造了什么孽？

    好累啊。

    慢慢的，她进入了梦乡。

    回到了自己的世界，刷着最新出来的偶像剧，喝着奶茶，好不畅快！

    一抬头，看见了放大在自己面前的脸，是林言！

    然后她就被吓醒了。

    真是晦气！

    做个梦也能梦到他！

    也不知道自己睡了多久。

    刚想抬头找一下哪里可以看时间的，却听到房间里传来江云青开心的声音。

    “林言哥你醒了！”

    她磨磨蹭蹭的还是走了进去。

    “林言哥，你是不是觉醒了技能啊？”看着江云青期待的小眼神，陆温柠真是不好打击他，这种事情，还是让林言来做吧。

    “没有。”也许是才退烧，林言的嗓子有点嘶哑，比起以前来，更有磁性。

    “啊！这样啊。”江云青带着光亮的眼神黯淡了下去，一瞬间又亮了起来，“没事！我可以保护你的！”

    呲！

    小屁孩，才多大点就要保护人了。

    真不知道江云青怎么这么喜欢粘在林言的身边。

    “宿主，江云青小时候也很弱小，经常被孤儿院的小孩子欺负，林言来了以后，应该是觉得和他同病相怜吧，就把他当成了自己的弟弟。”

    陆温柠明白了，受伤的两个人总会相依偎在一起取暖。

    就像林言和江云青一样。

    “林言哥，你没有觉得哪里不舒服吧？我看到啊，那个女人，趁我不在的时候，不知道给你吃了什么东西。”边说着，边撇了陆温柠一眼。

    那个女人？

    陆温柠的太阳穴又在跳了。

    林言听了这话，看了一眼旁边打开的腰包，拿出了感冒药，按了按感冒药空白的地方，所有所思的看着陆温柠。

    完了完了。

    林言平时不是恶狠狠的看着她，就是嘲讽的看着她。

    现在的这个眼神，陆温柠还从来没有看到过。

    “宿主！林言对你的好感度终于到0了！”

    (本章完)

