    “大古队员，你在自责吗？”

    李衍走进大古的休息室，背靠门框问道。

    “如果……如果我能变成巨人……”大古回想起加库玛造成的破坏，想到TPC之中被怪兽伤到的同伴，一脸痛苦的说道。

    李衍笑着说道：“说起来，应该自责是我才对，若不是我出现，其实你在金字塔那里就已经可以变成巨人了。”

    “李衍先生，这与你无关，如果真的可以在金字塔那里变成巨人，现在我应该也可以变成巨人。”大古有些激动说道：“我想我应该没有那种才能……”

    “果然啊，欠缺的就是所谓的心境。”李衍摇了摇头。

    迪迦奥特曼世界看似科幻，但相当的唯心。

    怪兽之中有不少依靠吸收怨念而成长，外星人来到地球也有不少是为了收集信仰。

    尤其是最后一集，孩子化身为光，便能让迪迦获得无比强大的力量，变身闪耀迪迦，放在其他世界，怎么看都不合理。

    这是一个心境能决定力量强弱的世界。

    “大古队员，你在抗拒成为光之巨人吗？认为自己一旦成为巨人就丧失了人的身份？亦或者，你是觉得自己并不优秀，不足以背负巨人的力量？”

    李衍一针见血的指出大古内心之中的担忧。

    大古眼神之中变得迷茫起来，他有些无力的说道：“为什么是我？TPC之中比我优秀的人很多，那些人掌握巨人之力一定能发挥更强的力量吧。”

    “为什么是你，这个问题不应该问别人，而应该问你自己。”

    李衍走上前，戳了戳大古的胸口：“在把握着拯救人类的光芒时，会不会因为害怕失败就放手。”

    临走之际，李衍递给大古一些古籍，与修身修心有关。

    让他好好的拜读。

    不久之后，复合怪兽立加隆德出现，为了获取能源袭击宇宙开发局。

    胜利队再次出击。

    这一次李衍要求大古不能出击，而是与迪迦的石像待在一起，观看胜利队同伴的战斗。

    果不其然，在见到新城驾驶的一号机坠机，丽娜驾驶的二号机也岌岌可危后，无比着急的大古化作一道光，融入到石像之中。

    迪迦奥特曼登场！

    “数据都记录下来了没有？”

    李衍看向TPC派来协助他的丹后博士。

    为了解析人类与巨人变化的缘由，TPC大下血本，各种监测仪器都安放在石像与大古的身上。

    “记录下来了。”

    丹后博士一脸兴奋的说道：“这是大古变化的光的波长，这是石像在复苏过程之中原子变化轨迹，太神奇了，真的太神奇了，人类竟然真的变化为光……”

    “干得不错，说不定你能成为开创人类新纪元的奠基人呢。”李衍毫不吝啬鼓励之言。

    那丹后博士也像打了鸡血一样兴奋，大喊道：“没错，我将开创巨人的时代！”

    李衍将数据全部记在心中后，便试图用基因原能模拟那种波长，尝试与剩下的两座巨人石像产生共鸣。

    可惜剩下的两具石像根本不搭理他。

    “看来还需要仪器辅助。”

    李衍摇了摇头，便跟随着化光飞行的迪迦前往宇宙开发局。

    那里，名为立加隆德的合成兽正在横冲直撞。

    变身为迪迦的大古A了上去。

    然后被立加隆德干脆利索的打翻在地。

    在一旁观战的李衍很没良心的笑了，大古刚刚变身迪迦，根本掌握不了多少迪迦的力量，对付哥尔赞、美尔巴这种小怪兽还可以，但对付皮糙肉厚的立加隆德就有些困难了。

    “如果我记得没错，立加隆德似乎是斯菲亚合成兽。”

    李衍摸着下巴想到，“斯菲亚母星是一个很值得研究的对象啊，只是为了研究那个浪费十年时间真的值得吗？”

    迪迦奥特曼的跨度有两三年，之后再过十年戴拿奥特曼出现。

    迪迦面对的最终BOSS是黑暗邪神加坦杰厄，戴拿面对的最终BOSS则是黑暗行星斯菲亚。

    立加隆德是人类所制造的宇宙飞船吉普他三号与宇宙之中的特殊能量融合所变。

    这种类型的怪兽在迪迦剧情之中只出现了一次。

    但在同一世界观的戴拿剧情之中却是出现了好几次，连最终BOSS都是合成兽的源地。

    相比较加坦杰厄，李衍还是觉得能够与任何物质融合，将其转化为怪兽的斯菲亚更有研究的价值。

    “不过，还是算了吧，毕竟斯菲亚再怎么有研究价值也只是一个行星大小的东西，怎么可能比得上吞噬星空之中各种资源，我来到这个世界最关键的就是要得到超光速飞船技术，进入吞噬星空宇宙的星空！”

    李衍看向立加隆德的目光变了，“既然不用等斯菲亚母星，那么这个小家伙就显得比较重要了。”

    眼见迪迦已经亮了红灯，怒气值已经快要攒满了，身体也变身成强力型，李衍连忙来到立加隆德的头顶。

    这玩意可不能被打坏了。

    仅仅只是一脚，立加隆德倒地不起。

    它试图挣扎几下，但却仿佛感觉一座大山压在了自己的身上，根本动弹不得。

    “抢了你的对手，还请不要在意。”

    李衍站在立加隆德的头上，仰头对变身迪迦的大古说道。

    大古能说什么？

    这怪兽他完全打不过，但是却被这人瞬间秒杀，就算在意又能怎么样？

    见到怪兽已经被打败，庞大的巨人化作光粒子消散，那些光粒子又组合成大古。

    “这怪兽很特殊，有着人类残留的意志，给我一段时间，或许可以将它体内的人类意识分离出来。”

    李衍解释道。

    战斗结束后，大古郁闷了好一段时间。

    真正变身奥特曼后，他发现自己似乎没有想象之中重要。

    迪迦的力量很强大，但和那个人相比，却又差了太多，似乎不是一个量级。

    不过，李衍告诉他，迪迦不弱，弱的是他圆大古，他并没有完全发挥迪迦的全部实力。

    ——一个全能法师当狂战士玩，这也就大古能做的出来了。

    李衍提议，在接下来的一段时间，对大古进行一段时间的特训。

    而TPC高层在见到光之巨人与李衍的实力差距后，也答应了这件事情，只是否决了李衍参与到训练之中。

    大古他们不担心，毕竟是自己人。

    变身成奥特曼也是自己奥特曼。

    但这个自称异世界来客的家伙就令人类内部产生担忧了，鬼知道这人表达出来的善意之中是否有不为人知的目的。

    提升迪迦的实力，这是相当有必要的一件事情。

    对于这些弯弯绕绕，李衍一清二楚，但他毫不在意。

    对于这个世界的人类，他问心无愧。

    “接下来就是对这两个素材进行探究了，物质与石头之间的转化，以及吸收石头之中的能源；人类与光芒的转化与结合……搞清楚这两只怪兽，人类变身奥特曼的难题也就解决大半了。”

    李衍看着巨大实验室之中被束缚的加库玛与立加隆德，眼神之中满是期待。

    加库玛是他在抓了立加隆德之后，抽空抓回来的，打败这只家伙没有废多少工夫，找到它倒是浪费了不少时间。

