    璇玑！

    这两个字，在神武大陆中，并不会引起多大的反响。

    因为神武大陆众生，还没资格真正明白这两个字的含义。

    璇玑女帝，当世九大天帝之一。

    九大天帝中唯一的女子，拥有掌控玲珑古塔，镇压诸天上千世界的璇玑女帝……

    湛台璇玑！

    也是唯一一个打破亘古桎梏，从天界禁地，湛台禁地中走出来的天帝级强者。

    天界之中十大禁地，亘古传承至今，存在无数年，每一世皆不会消亡，每一世威震诸天，令无数强者闻风丧胆。

    那是诸天之中最可怕的势力之一，不比一些上古绝世大教、大宗弱小，甚至更强。

    诸天之内，一些上古大族、大宗、大教，或许还会随着时间的流逝而衰败、消亡，但是十大禁地从来都不会消失，因为底蕴太可怕了，掌控不可思议的传承，拥有难以想象的底蕴。

    但不知道为何，关于十大禁地有一个传言，那便是禁地之中不出天帝。

    十大禁地的生灵，也不知体质原因，还是血脉传承的原因，或许能诞生出惊才绝艳，不可想象的强者，但从来都不会有人打破桎梏，晋升天帝领域。

    而湛台璇玑，则是唯一一个打破桎梏，从禁地走出，却晋升为无敌天帝，镇压诸天的存在。

    也是……昔日真正的镇天龙帝之妃。

    纳璇玑女帝为妃，曾经的镇天龙帝背负无尽荣耀，大势镇压九千界，可想而知。

    时光流逝，镇天龙帝已不再。

    璇玑女帝依旧威压诸天，震慑星空。

    “镇天龙帝！”

    璇玑女帝吐出四个字，眸光电闪，激射神秘而可怕的光芒。

    彼此对视，四目交织，似有惊天般的气势在无形中碰撞。

    璇玑女帝眸光复杂：“看在当年的份上，我给你一条活路，你且将万古不败血交出来。”

    “万古不败血！”

    叶寒笑了笑：“你乃女子之躯，那种血脉，并不适合你，否则当初你为我妃子，追随我身后，我不介意让你拥有那种血脉的，你知道，我并不在乎那些东西。”

    “不适合？”

    璇玑女帝眸光闪烁：“或许昔日不适合，但如今已然适合，你已经落伍，并不知道诸天发生了什么，短短二十年，超越以往百万年之变。”

    “诸天变了吗？因为当年我打破封天之门？”

    叶寒眼瞳微微一缩，趁此机会开口。

    “不错！”

    璇玑女帝倒也未曾隐瞒，随后道：“交出来吧。”

    “回去吧，未来我自会杀入你的璇玑帝庭，亲手将你本尊镇杀，你化身降临，不是我的对手。”

    叶寒挥了挥手，冷漠开口。

    他的语气平静无比，只不过是一尊武皇，然而，面对这威慑诸天的璇玑女帝，却有一种无法形容的威势在爆发，丝毫不弱。

    “既然你这种态度，那就不能怪我无情了。”

    璇玑女帝衣衫一震，顷刻之间，一道可怕的风暴以此人为中心而卷起，扰乱八方时空。

    风暴卷动，化作一方毁灭般的场域，震慑八方。

    一瞬间，这片古老的大地战场四周，众人全部开始退避，惊悸无比。

    纵然帝主、道主、魔主三人，也皆是不得不被震退万米之外。

    无数生灵在发颤，不可思议，难以置信。

    怎么可能？

    强如帝主，镇压神武大陆，为天下第一高手，居然无法阻挡这女子的一股气势。

    这是什么样的强者？

    武帝？

    神武大陆从来都没有这种强者出现，否则不可能默默无闻，怎会到这种时候才现身？

    就在无数强者惊悚之时，叶寒叹息一声。

    他的眸光冷厉，扫视着上方虚空：“为何不再做准备呢？你还是和当年一样心急，若非着急将我镇杀，或许我不会有转世神武大陆的机会。”

    “你的话太多了！”

    璇玑女帝皱眉，掌指探出，一座小塔猛然出现。

    九天玲珑塔！

    诸如这一道化身一般，这九天玲珑塔同样不过是元力演化而出的武器，并非真正的玲珑塔降临，但这小塔显化的刹那，依旧让整片空间扭曲了起来，似乎随时要崩溃掉。

    “武帝之力啊！”

    远处大地中，帝主和道主、魔主三大高手彼此对视一眼，眼中皆是浮现出一抹向往。

    神道领域四重境界：武神、武尊、武帝、帝尊。

    帝尊属于传说，或许在星辰界那种世界才有，在这神武大陆中，武帝就是亿万武者毕生追求的巅峰与极致。

    可惜已经无数年未曾出现过了。

    玲珑女帝此刻绽放出来的这种气势爆发，让帝主等三大主宰者顿时就明白了她的境界。

    区区一道化身，已有武帝之力？

    这被叶寒称作璇玑的女子，究竟是什么样的存在？

    轰！

    一刹那，山河万道皆在震颤。

    以叶寒为中心，八方大地轰然而动。

    轰隆隆！

    似有地震来临，地壳即将要爆开，震耳欲聋的轰鸣声传递而出。

    随之一刹那，无数强者就感觉到一股无比浑厚，无法想象的地脉之气涌动而出。

    这股地脉之气以龙脉为主，其他各种强弱不等的地脉为辅，加持在一起，冲出地表的一瞬间全部加持叶寒的本体之上。

    这一刻，叶寒如一步登天，晋升无敌之境。

    当那九天玲珑塔镇压下来的瞬间，叶寒出手了，

    地脉之气加持，大势无双，一拳撼动九天，一道巨无霸一般的拳芒破天而起，冲破了天地元气的束缚，洞穿了上方这片寂灭混乱的时空。

    拳芒惊世，泯灭天地万道，山河大地皆在震颤。

    砰！

    一声大爆炸，只看到那原本气势无量，强行镇压下来的九天玲珑塔哗然破碎。

    一拳之力，就直接将璇玑女帝的武器打爆。

    “为什么，你还是没有脑子呢？”

    叶寒的语气依旧那般平静，不带有任何的感情。

    “你……。”

    璇玑女帝吐出一个字，就无法继续说下去。

    她的双目迸发出摄人心魄的威严，让任何人都不敢与之对视，否则就会武魂爆炸，直接死掉。

    但叶寒，却视若无睹。

    “为什么，不想一想，诸天万界，我偏偏会轮回于神武大陆呢？”

    叶寒的声音，再度出现，如同死神在开口。

