    墨云漓看着这几个二了吧唧的手下，深感头疼，表示不想和他们说话。

    哪知这几个人见墨云漓不搭理他们，还不放弃的追着他问，一看就是和这张脸的真实主人关系极好。

    刘常卿三个人走过来的时候，看见的就是墨云漓额头上青筋直跳的场面，能看到他吃瘪的次数可真是屈指可数，他们强行按捺着想笑的心情，憋着笑说道，“主子。”

    他这么笃定，还多亏了沐锦依事先和他们透漏过，那个被选中的男人会扮演墨云漓，现在墨云漓以对方的面貌出现，也就不奇怪了。

    墨云漓冷哼一声道：“嗯。”

    他答应的这一声，差点把围着他追问的那几个人魂都吓丢了！

    他，他们没听错吧！这个人明明是他们的好兄弟啊，怎么就变成了主子了呢？使劲揉揉眼睛，他们的眼睛也没花啊，主子不是坐在病床上呢吗？

    几个人感觉自己的智商已经不够用了，本能的晕晕乎乎的和墨云漓拉开了距离。

    墨七暗暗地瞪了他们几个一眼，真是给他丢人！等到时候再收拾他们几个！

    几个人接收到了墨七的意思，欲哭无泪，他们真的错了啊！求轻虐！

    刘常卿把衣服递给了墨云漓，里面有两套，很明显其中有一套是给扮演者的。

    墨云漓十分自觉的挑了一套不管是款式还是面料都相对普通的衣服出来，他可没忘记他现在扮演的人物是他的手下。

    另一个人在拿到自己的新衣服后，那是一个受宠若惊，轻轻地摸了摸衣服的料子，超级高档！他这辈子还是第一次穿到这么好的衣服呢！

    也不是说墨云漓苛待自己的手下，连好一点的衣服都穿不起，而是墨云漓平常穿的衣服基本上都是定做的，不是在市场上能买得到的，所以这个人才会这么激动。

    “郑源，你以后千万别用主子的脸露出这样的表情！不然的话等你变回来，看我怎么收拾你！”墨七忍不了，开口对着扮演墨云漓的郑源说道。

    郑源一脸懵逼的“啊”了一声，他真的不是故意的！

    沐锦依看的津津有味，还捅了捅墨云漓的胳膊调侃道：“没想到用你的脸做出这些表情还挺有趣的。”

    这下子，原本也在看热闹的墨云漓也想打人了。

    闹了一会儿后，夜色已深，正是偷梁换柱的好时机。

    为了演戏逼真，墨云漓大部分的人手都留在了医院，而刘常卿和墨一商量好，两个人轮班到医院陪护，另一个人陪着真的墨云漓办事。

    沐锦依和墨云漓他们一起离开，出去的时候，大家都是一脸的忧色。

    “小神医，真的没有别的办法了吗？”等看到了陆续有人出现后，刘常卿开始了他的表演。

    墨一正是因为听到他们商量要要在出了医院前，演一出戏，当仁不让的提出今天的守夜就交给他了，演戏这种事情，还是交给刘常卿吧。

    刘常卿不负墨一所望，演戏演的那叫一个逼真啊，脸部细微的抽动，要哭不哭的样子，累死墨一都做不到。

    沐锦依表示和刘常卿搭戏的感觉很不错，顺着他的话就接了下来。

    只见沐锦依满脸的沉重，轻轻地摇了摇头，叹了一口气说道：“我真的尽力了，他伤的实在是太重。”

    刘常卿激动之下，一把抓住沐锦依的手，请求道：“小神医，您千万要想想别的办法啊！二爷他不能有事啊！”

    墨云漓恶狠狠的盯着刘常卿抓着沐锦依小手的狗爪子，抓够了没？还不赶紧松开！

    刘常卿识趣的松开了手，他这不演戏太投入了，一时没控制好吗！

    沐锦依没看到两个人之间的小动作，皱着眉头，一脸为难的说道：“不是我不想给他治病，他的情况非常不乐观，我也没有把握能把他救活，你们要是认识更厉害的人，不如去请他过来吧，以墨先生的情况，还能撑几天。”

    沐锦依和墨云漓两个人的关系隐藏的很好，甚至就连同.居的那一段时间，都没有人发现他们关系有多密切，大多数的人都认为，他们两个只不过是认识而已。

    现在沐锦依这种有些疏离的语气和称呼，更加证实了他们的猜测。

    刘常卿还在说着请求沐锦依的话，一行人就这么浩浩荡荡的走出了医院，出了门演戏也不能马上停止，还得继续演一会儿。

    最后还是沐锦依上了刘常卿的车，这场戏才告一段落。

    沐锦依和刘常卿这算得上是第一次正式见面，在沐锦依军训的时候，刘常卿就在暗处通过墨云漓知道了沐锦依的存在，沐锦依却不知道他。

    “你有没有兴趣来我们军队啊。”刘常卿没有放弃游说沐锦依进入军队的想法，这可是可遇而不可求的人才啊！

    刘常卿的这个想法，还是被彭宇，也就是沐锦依军训时候的总教官带起来的，他本来只以为沐锦依不过是身手好，为人聪明机智，没想到医术竟然更厉害！不把人弄进军队，他还真的有些不甘心啊！

    沐锦依笑道：“我还是想以医术为主，不过如果有机会能进入军队里训练一番，我也是求之不得的。”

    见沐锦依态度坚决，又想到她那出神入化的医术，刘常卿终于收起了把人拐到队里的想法。实际上他也只能想想，千万别忘了他还得过墨云漓这一关，墨云漓可能答应沐锦依去军队吗？估计他拒绝的会比沐锦依本人还要痛快。

    “好啊，等你高考结束，我可以替你安排一下，进队里训练几个月。”刘常卿说道。

    他这是考虑到了沐锦依现在还在上高中，这几年的时间对于高中生来说每一分每一秒都是很宝贵的，把时间耗费在去军队训练中，未免有些耽搁人了，这才把时间拖延到她高考结束。

    沐锦依欣然答应，她能得到这个机会已经很高兴了，而且她高中三年寒暑假的假期都不长，去了也训练不出多少效果，还不如用来钻研医术呢！

