    “嗯！？”

    郭逸接过电话，好奇地问道：“是老王吧，咋啦？”

    “……”

    王凯瑞默默地抽搐了下嘴角，幽幽地说道：“已经全部谈妥了。

    现在起，我们是哪都通的特派员。

    除此之外，我们随时可以调动任何暴力机构协助我们……”

    “漂亮~”

    郭逸在床上蹦了起来：“那我们现在可以行动了？”

    “嗯。”

    王凯瑞应了一声，随后交代道：“主任，行者交代，你……”

    “嘟嘟嘟……”

    王凯瑞看着手中被挂断的电话，无奈地摇了摇头。

    随后，王凯瑞看着在一旁瘫坐着的王霭和吕慈，还有神情紧张的风正豪，温和地笑着点了点头：“谢谢三位的配合。

    接下来，主任有可能会亲自上龙虎山观看罗天大醮。

    到那时候，麻烦三位照看下……”

    “好说好说。”

    王霭和吕慈惊恐地对视了下，然后抹了下额头的汗，连忙应道：“我们一定不会让他受到一丝伤害的！”

    在几日前，他们两个还是风光无比的十佬之一。

    然而，在某一天阳光明媚，风景宜人的时候。

    他们给“请”到了一个特殊部门中，然后说要派人去他们家复制一份功法副本，要他们好好配合。

    这种无理的要求，他们怎么可能同意？

    不能说要官方要抄，他们就给抄吧？

    他们不要面子的吗？

    再说了，报酬都还没谈妥呢。

    他们，异人十佬之一，威武不屈，恕难从命！

    结果，他们终于知道为什么异人始终只是一小个群体……

    也明白了什么叫正义的铁拳，社会的毒打。

    短短三个小时内，他们旗下的公司全部被查封，所有的黑料全部放在他们眼前。

    一件不差，一件不少！

    并且，每一件事后面都按照法律法规写上了判刑结果……

    纸张的油墨味，让他们仿佛闻到了死亡的气息。

    除此之外，还数十架武装直升飞机静静地悬浮在他们家族住处上空。

    而他们的族人，每一个人都因为各种原因进了局子了……

    这一切的行为，明晃晃地告诉了他们，只要他们敢继续摇头，就要全家升天。

    一人摇头，鸡犬升天……

    王霭和吕慈能怎么办？

    最后只能含着泪，微笑地待着官方的人去自家抄功法。

    并且，还要负责教导一个人员学会。

    如果这个人员学习的过程中，发生了什么意外……

    那么，他们家族一样会发生什么意外。

    这是东辰为了防止他们两个老家伙串改功法，导致走火入魔之类的手段。

    而风正豪，在看见前辈的下场后，就老老实实地把拘灵遣将主动交了出来，完全不用王凯瑞浪费口舌。

    明魂术，如意劲，两个版本的拘灵遣将，就这样简简单单地到手了。

    至于为什么《一人之下》的官方会帮助王凯瑞……

    东辰在科技发展上，因为没走多少弯路，可是比任何2022的华夏要先进。

    《一人之下》的官方，能用几个异人的功法换取四代战斗机的全套技术，外加航母全套技术，简直赚大了！

    当然，东辰也没亏。

    暗堡里的技术，还有大壮那种维生技术，这些都是东辰没有的。

    所以，两国建交的附赠品，就是这三位异人十佬。

    而在郭逸挂断电话后，就兴奋地喊道：“高琳琳，把人叫上，咱们入场看戏！”

    “……”

    高琳琳点了点头，然后打开微信：全员集合。

    等郭逸收拾好衣服后，康杰，廖忠贤，赵伊倩再一次聚集在郭逸的房间。

    “宝儿姐在哪？”

    郭逸看见康杰后，兴奋地说道：“走，带我去。”

    “……”

    康杰偷瞄了一眼高琳琳和赵伊倩，然后把郭逸按了下来：“主任，你确定要带我们六十五个人去吗？

    我看你是想和他们当个朋友，而不是要和他们为敌吧？

    我们全部都冒出来，你不怕吓到人？”

    “这倒也是……”

    郭逸想了想，然后看了一眼高琳琳和赵伊倩：“你们……”

    “我们不跟着你，你是想让行者宰了我们吗？”

    赵伊倩白了一眼郭逸，气恼地说道：“行者把你捧在手上，怕你摔了。

    含在口中，怕你化了。

    我们敢不听他的命令，真的会死的。”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后看向了廖忠贤和康杰：“你们呢？”

    廖忠贤简短意概地说了一句：“我暗，他明。”

    “对。”

    康杰在一旁点了点头，补充道：“就我们四个冒头，其他的人都和廖队一起，隐藏在暗处。”

    “那就出发吧！”

    哪都通公司。

    “徐三，你感觉到了吗？”

    徐四依然是那副懒散的不恭的样子，疑问道：“半个小时前，我突然感觉那些人消失了。

    你呢？”

    顿了顿，徐四鄙视道：“算了，问你不靠谱。

    宝儿，你有没感觉到那些人走了？”

    “半小时前就走了。”

    宝儿嚼着黄瓜，若无其事地回了一句，然后对着张楚岚喷道：“张楚岚，行功偏了。”

    说完，宝儿姐顺手把手中的半截黄瓜砸在张楚岚的脑壳上，然后捡起来继续啃。

    因为有人监视，徐三和徐四就不敢让宝儿带着张楚岚去别墅那闭关，只能呆在这个据点中。

    别墅太偏僻了，容易出事。

    “突然就走了……”

    徐三皱着眉头，完全懵逼了。

    哪都通是有官方背景，就算全性再怎么肆无忌惮也好，都不敢灭了哪都通的据点。

    “不会是怕了吧？”

    张楚岚刚才被打断了修炼，就嚣张地站起来喊道：“他们应该怕我出关，怕了我！

    果然，我就是天才，世界的主角！

    哈哈哈哈……”

    “……”

    “你们怎么了？”

    张楚岚笑了一会，突然发现徐三和徐四一脸严肃。

    就连宝儿，都停止了啃黄瓜。

    “三哥，四哥，宝儿姐，你们怎么了？”

    张楚岚紧张地问道：“出了什么事？”

    “来了！”

    徐四脸色难看地说道：“有两个监控我们的人，往我们这来！”

    “砰砰砰～”

    不一会，就有人敲门进来了：“下面有人说是总部来的，说要找……”

    那人说到这，好奇地看向了宝儿姐：“说要找冯宝宝……”

    “知道了。”

    徐三脸色异常难看地和那人说道：“我马上下去。”

    “三哥，四哥……”

    等那人离开后，张楚岚哆嗦地问道：“总部来人点名找宝儿姐……

    不会真的要带宝儿姐走吧？”

    “……”

    徐三和徐四一脸凝重与难看地对视了一眼：“能找人压下来吗？”

    “不行。”

    徐四摇了摇头：“我一点消息都没收到……

    估计有可能是董事会直接派人下来的。

    这一回麻烦了！”

    “那怎么办？

    怎么办？”

    张楚岚一听，急的左右转：“实在不行，宝儿姐，我们一起逃吧！

    赶紧跑！”

    “跑不掉……”

    宝儿姐指了指外面，若无其事地说道：“外面好多人守着。”

    “碰……”

    徐三一拳砸在桌面上，恶狠狠地喊道：“宝儿是怎么暴露的？

    我们居然一点消息都没！”

    “呼～”

    相比愤怒的徐三，徐四在轻轻地吐了口气后，就恢复成之前痞里痞气的样子：“走，下去见见这几位特派员。

    如果他们真的要带走宝儿，楚岚你就立即带宝儿走！”

    “好。”

    张楚岚视死如归地看了一眼宝儿姐，然后一脸严肃地跟在徐三徐四后面。

    特派员，你们这是在找死！

