    由于前方的怪物都被孟星魂等人清理了，徐媛很快也来到了那个分岔路口。

    在超sss寄生体面前，对方的行踪无所遁形。

    徐媛很容易便根据地面的遗留些许痕迹，确定了孟星魂等人的去向。

    不仅如此，徐媛一路之上还捡取了大量的火元素晶体，皮肤的等级也提升到了十级。

    当然了，为了不让对方看清楚自己是谁，她一直与前面的人距离一直保持在十三米左右。

    因为这是她精神力感知的极限距离，太远了，就无法感知对方的活动了。

    好在此刻已经深入到了地底，地形变得异常复杂，洞穴也不再笔直，而是弯弯曲曲的。

    所以，就算是双方直线距离已经接近十米了，也是还要拐过二三道弯才能见面。

    因此，徐媛倒不用特别担心会暴露的问题。

    只是不知道自己的皮肤等级升级到十五级后，会是一个什么样的效果！

    徐媛正在后面的山洞中思考这些问题，前方突然传来了谈话声。

    “后边那小子好像又跟来了。”这是孟星魂的声音。

    显然，前面的人也很机警，早就发现了后面一直有人跟着。

    “后面不是零星留了七八个火元素机器人吗，他是怎么过来的？”

    这是周深的声音！！！

    “那五个小怪可不好对付啊，他要是想跟过来的话，至少得要B+5级以上的实力。”

    一个战狼特战队员分析道。

    “怕不是有什么隐匿的手段吧。”另一个城防队员接着说道。

    “不理他了，爱跟着跟着吧，我们走！”张伟峰说完，便传来了急促向前的脚步声。

    随后便是其他人快速跟上的声音。

    这些人的说话声音很大，徐媛听得一清二楚。

    显然这些话就是说给她听的。

    此刻，小丫头不得不感叹，自己系统自带的技能虽然异常强大，可这具身体的还是太弱了。

    唉，希望后面多刷一下生物类的怪物，自己好吞噬一些凶兽内核升级一下本体的等级。

    等升级到十级后，她好赶紧换一个具强壮的男性躯体！

    默默地在心中给自己打了一口气，徐媛再次迈步跟了上去。

    随后的路上，她就一直跟对方保持十三米的距离，等到孟星魂等人走远后才敢动身。

    只要对方停下来清理一些遇到的火元素挡路的火元素机器人，徐媛便停下来脚步躲一旁等着。

    等对方全部将怪物消灭完后，她才跳出来吞噬这些没人要的晶体。

    不过有的时候总有几个不长眼的在后面磨磨蹭蹭的。

    有的是停下来对着墙壁撒泼尿，有的是停下歇一小会。

    总之，队伍中总有几个家伙不太愿意快速离开战场。

    这搞得徐媛非常火大，有好几次等她赶到跟前之后，

    有几个晶体碎片因为暴露在空气中时间过长都融化了。

    不过即使是这样，徐媛吞噬晶体的数量却是一直在增加，

    这也从侧面告诉她，马上就要到达下一个BOSS的巢穴了！

    事实也确实如此，在拐过一个弯道后，这条地下甬道终于到了尽头！

    往前面的尽头看去，不断有红色的火焰不往甬道里灌，原来一股股热浪就是这些火焰造成的。

    她忍受着红色的火焰冲击，一边慢慢地靠近洞口，一边捡取地上的火元素晶体。

    “成功吸收一百颗晶体碎片，皮肤等级升级为十五级。”

    “被动技能：冰封之心lv15。”

    “主动技能：凋零冰晶lv15。”

    “主动技能：禁锢寒霜lv15。”

    “主动技能：凛冬已至lv15。”

    就在她刚刚走到一个甬道尽头的时候，自己也终于吞噬够了火元素晶体，将身上这套王昭君皮肤给提升到了顶级！

    激动之余，徐媛悄悄地趴在洞口边往里边观看。

    就见在洞口的拐角处，一个赤红色的大石头上面写着四个大字——红莲之窟。

    这里的温度果然对得起‘红莲之窟’四个字！

    而到了这里，火焰的颜色也由红色变成了橙色！

    这就意味着，此地的温度已经高达3000以上，就连以耐高温著称的金属钨都能给融化了。

    所以，徐媛此刻制造冰晶的速度加快一倍不止，就这样，才堪堪抵挡的住。

    脚下是一个巨大的岩浆池，大概距离她这里有三十多米高的样子。

    孟星魂、周深和张伟峰，以及战狼特战队城防大队的三十来号人，

    都站在烧红的岩石上面，正在围攻一只全身冒火的火元素机械巨龙。

    巨龙不断地嘶吼着，时不时地还喷出一股可以融化一切的幽蓝色火焰。

    一簇簇的地狱之火喷向众人，他们在躲避巨龙火焰的同时，还要注意脚底下是否踩空了。

    万一踩空了，人掉入熔岩之中，神仙都活不了。

    然而即使是这样，在脚下岩浆池的对面，却有一个银白色的宝箱安静地摆放在那里！

    “一起加把劲！打死这头巨龙，秘境之门就能开启了！”

    却见孟星魂一马当先，举起门板大小的巨剑，一个跳跃便飞到了半空中。

    “嘭！”的一声，他的巨剑狠狠地劈砍在巨大火龙的后背上。

    他这巨剑也不知道是什么材料制成的，砸到如此高温的火龙身上，居然一点损伤都没有。

    倒是巨龙身上哗啦啦地掉下来许多岩浆，显然被重击了一下。

    它嘶吼一声，扭头便向孟星魂喷出一大口火焰。

    孟星魂身手灵活，居然在空中又做了一个翻转动作，堪堪躲了过去。

    众人见他如此神勇，也都使出十分的力量，开始围攻巨龙。

    这时候，徐媛才发现了这些人的真正实力。

    不仅三个队长级别的人厉害，这些队员们也都不弱，他们都有B+8级以上的实力。

    又过了十几分钟，巨龙在三十几个B级高手的围攻之下，已经开始露出疲弱之态了。

    不过这头巨龙看起来也异常的威猛，在被众人围殴了一阵后，它突然将受损的身体钻回到岩浆池中！

    不一会，这火元素巨龙再次喷着高温火焰从里边钻出，竟然又恢复如初！

    徐媛本来都装备要过去查看一下那个白银宝箱里边到底有什么了，却看到这个boss竟然还会跟人耍无赖，气得差点骂了起来。

    可是现在该怎么办？

    这头巨龙又变得生龙活虎，众人之前的攻击好像都白费了！

    另一边，孟星魂一看眼前情形，立刻明白了，

    只要巨龙在熔岩之中，它就一直能恢复自己的身体。

    这么一来，众人将永远杀不死它！

    “兄弟们撤吧！”

    摇头叹了口气，孟星魂决定不再跟这条巨龙纠缠，选择绕道另一条路过去。

    “也罢，只能是这样了！”

    张伟峰也是心有不甘地叹了口气。

    “唉，也只能这样了，等会出去了，记得在门口摆一个牌子，提醒后面的兄弟别进来！”

    周深耷拉着脑袋，无精打采地说道。

    将身体的能力提升到18%后，他终于可以使用凋零冰晶这个主动技能了。

    “嗤嗤嗤……”

    突然，巨龙的头顶之上，突然凭空抛洒出一大量的冰晶，直接命中火元素巨龙！

    这些冰晶的温度极低，在这种高温的环境之中，居然没有被瞬间气化掉。

    它们命中巨龙后，不仅在它身上升腾起一团雾气，还迟缓它的行动。

