    见了他出手的力量和速度，苏黎就知道他现在击杀这两只水鼠兽没问题了。

    随着这两只水鼠兽被击杀，丁龙云又获得了这两枚灵源后，长长吸着气，感觉胸膛内被一团团的热流包裹着，断骨正在加速愈合着。

    “可惜没有更高级的怪物，否则很快就能愈合。”丁龙云不无遗憾。

    苏黎道：“要不抛点尸体下去，再引来一些怪物？”

    丁龙云吓了一跳，忙着摇头道：“算了，今晚差不多可以了，我伤势没大碍了，刚刚得到了这么多灵源，估计休息一晚断骨就能愈合了，我看大家都累了，该休息了。”

    苏黎嗯了一声，心里有些意犹未尽，他想早点提升为4级灵源者，追上丁龙云，不过也能理解丁龙云的想法。

    今晚一路厮杀到现在，不论是心里精神还是身体上都感觉到了疲乏，特别是刚刚与霸蟹这一战，他能够感觉到了心脏的负荷很大，虽然他现在力达千斤，可以爆发出常人难以想象的力量，但却有些体力难支，难以长时间的战斗。

    看着迎面走廊尽途还游荡着的几只尸兽和一只水鼠兽正在互相撕咬着，楼下两层偶尔传来低吼和厮杀的声响，显然这三层大楼，还有零星怪物存在着。

    当然并非所有怪物的目标都是他们三个活人，这些灵源兽之间也在互相残杀、吞噬彼此血肉。

    这些灵源兽和他们一样，也是能够进化的。

    苏黎三人顺着走廊走去，那走廊尽头的几只尸兽和水鼠兽互相之间停止了厮杀，朝着他们这里而来。

    丁龙云没有理会冲过来的尸兽和水鼠兽，而是打开了一扇防盗门走了进去。

    那水鼠兽的速度最快，冲到了门边，几乎是人立而起，张开嘴巴，想要扑咬正站在门边的苏黎。

    苏黎手里的铁棍准确无误的挥了出去，这只水鼠兽瞬间被爆头，立时毙命。

    经历了今晚的厮杀战斗，苏黎虽然连着遭遇危险，但又多积累了一些战斗经验，对于攻击准头的把握，越发精准，这铁棍挥出去，分毫不差的落在了这水鼠兽的脑门正中，既不偏左也不偏右，他心里暗叫一声“完美”。

    一道讯息从脑海里响起。

    “3级灵源者：灵源9/30”

    击杀了水鼠兽，那几只摇晃而来的低级尸兽竟然停了下来，像露出了犹豫的动作。

    “看来这些低级尸兽已经进化出了简单的智商。”苏黎轻声自语着，他猜到这几只尸兽是犹豫害怕了，便举起了铁棍，做出将要攻击的姿态，果然，这几只低级尸兽竟然退散，突然转身朝着另一边而去，没有再攻击他。

    放下铁棍，苏黎轻轻吁出一口气，这才和徐雪慧一起进入房子里，然后关上了门。

    丁龙云已经脱掉了外面沾满鲜血的衣服，仰躺在了床上，他虽然汲取了几枚灵源，但骨头断裂不是小事，特别是现在正处于骨头愈合的状态中，更不敢随便乱动，就怕骨头长歪了，那就麻烦了。

    苏黎侧耳倾听，偶尔还是能听到楼下传来灵源兽厮杀或低啸的声响。

    “不用理会，没事的。”躺在床上的丁龙云轻轻吁着气道：“这些余下的零星怪物闹腾不了一会儿就会离开的，这里的门窗都封住了，真有怪物能够破门窗而入，我们也会被惊醒的，现在只需要安心睡觉就行了，当然，武器要放在床边，方便随时能够战斗。”

    他使用的钢铲此刻就靠在了床头边。

    苏黎知道他说的在理，他们现在睡觉的床摆放着的地方是客厅，客厅里并没有窗户，门是防盗门，基本不会被破坏，而客厅通往其它有窗户的房间卧室的门都被锁上了。

    这意味着怪物想要进入客厅伤害到他们，只能先破坏外面被封住的窗户，之后再破坏通往客厅的门，然后才能进入客厅。

    而等怪物能够进入客厅，他们早就被惊醒能够提前做好战斗的准备。

    将铁棍放在床边，苏黎换掉全是鲜血的衣服，倒在床上，这才感觉到了浑身都是酸痛，虽然精神上比较亢奋，实际身体已经很疲惫。

    “躺下来才发觉今晚好累。”苏黎道：“就算汲取灵源都不能缓解这种疲惫感。”

    丁龙云叹口气道：“是啊，而且这些出现的怪物越来越强了，数量也多了很多，我昨晚也是抛下了差不多的尸体，但出现的怪物可远远没有今晚这么可怕，也没有么多，要不是有你，我今晚就死在这里了。”

    “对了，还要谢谢丫头。”丁龙云说到这里看了徐雪慧一眼，他能逃过霸蟹的致命攻击，徐雪慧功劳很大。

    苏黎嗯了一声，道：“是的，雪慧反应挺灵敏的，我当时都以为来不及了。”

    徐雪慧忙着摇头，小脸有些涨红，显然是被夸得有些不好意思。

    “看来这些灵源兽也在不断的进化，丁哥，根据这个情况看来，明晚会出现的灵源兽会不会比今晚的更高级？”

    丁龙云语气有些沉重的道：“我现在担心的就是这个，这些家伙进化得太快了，如果明晚出现更厉害的家伙，只凭我们三个人能不能挡得住？”

    苏黎也想到了这个问题，虽然他现在拥有了千斤之力，但并不是无敌的，之前一只霸蟹就缠斗了好久才能击杀，如果说同时出现两只又或者是比霸蟹更厉害的怪物，他就很难招架了。

    而不能招架的下场，就是死亡，这就是他们将要面临的残酷现实。

    想了想，苏黎道：“那如果我们不将这些尸体抛进水里呢？会不会好些？”

    丁龙云叹口气道：“不抛尸体，那会更麻烦，因为这些怪物就会无规律的出现，那我们只怕一晚上都会睡不安稳，随时都有可能有怪物出现，时刻提心掉胆，抛尸体会让这些怪物出现的时间集中一些。”

    这一点苏黎深有体会，之前两天，他居住在自己家的时候，就没有往水里抛过尸体，那些怪物出现的时间的确没什么规律，更没有像今晚这样集中出现。

