    砰！

    绪方提着刀，一脚踹开身前的房屋的大门。

    不论是绪方还是阿町，都没有冒冒失失地直接冲进去。

    而是先用警觉的目光朝屋内扫视着。

    直到确认这座房屋内没有敌人，也没有任何其他乱七八糟的东西后，绪方才与阿町一前一后地踏入这座屋内。

    这座房屋内的景象，给绪方带来的第一印象就是——乱。

    特别地乱。

    到处都有翻箱倒柜的痕迹。

    也不知是之前就有人来搜寻物资，还是这座屋子本来就这么乱。

    这座屋子很小，没有房间，就只有一个厅房。

    吃饭、睡觉等事，都在这一个厅房内解决。

    绪方注意到——这个厅房的一角散落着大量已经发霉、长出或绿或紫的各种玩意的饭菜。

    而室内的各处却没有任何血迹或是搏斗的痕迹。

    望着那堆已经发霉的饭菜，绪方轻声道：

    “这户人家……感觉像是吃饭吃到一半，突然紧急逃走这里的一样……”

    “而且这户人家已经离开这里好长一段时间了。”阿町附和道。

    绪方环视着周围，一副景象开始在脑海中勾勒：这户人家在吃着饭时，突然因为什么事情，紧急离开了他们的家。

    而在离开家时，他们也不忘记带走他们家的重要财物。

    这座屋子的这些翻箱倒柜的痕迹，说不定就是这户人家翻找自家财物时所留下来的痕迹。

    “找找看有没有什么有用的东西吧。”说罢，绪方便率先拉开旁边的一个小柜子，开始在里面翻找派得上用场的东西。

    率先找到有用的物资的人，是阿町。

    “阿逸！快看！”

    阿町转过身，向绪方展示着她手中的东西。

    阿町手中的玩意，是一个用不知道什么树的树皮，以及藤蔓编织而成的挎袋。

    这个挎袋的大小尚可，能装不少的东西进去。

    “不错。”绪方夸赞道，“有了个能装东西的袋子的话，我们两个能省力很多，我这里也刚好找到了个有用的东西。”

    绪方向阿町展示了下手中的一根有成人手臂般粗长的竹筒。

    这个竹筒原本是拿来装盐的。

    虽然这个竹筒里面除了剩余一些盐渣之外空无一物，但是刚好能拿来当装水的水壶用。

    除了这个挎袋和这个竹筒之外，这户人家就没有其他有用的东西了，因此绪方与阿町迅速离开此地，朝下一座房屋进发。

    轰！

    绪方再次一脚踢开下一座房屋的大门。

    而这一次——这座房屋里面并没有这么地和谐。

    房门被绪方踹开的下一刹那，一具躺在房门之后的泥地上的尸体，便出现了绪方和阿町的眼前。

    这具尸体也已经开始腐烂，不过论腐败程度却比绪方他们刚才在路中间见到的那具尸体要好得多。

    “这人不仅穿着铠甲，腰上还佩着刀呢……”绪方皱眉道。

    这人身上的铠甲，绪方非常地眼熟——昨天从船上下来时，官府提供给他的铠甲? 就是这种样式的。

    “这人是登岛的囚犯? 还是幕府的士兵？”阿町朝绪方问道。

    “……应该是登岛的囚犯。”绪方朝这具尸体那摊开的右手掌一指，“这人的手掌上? 没有任何练过武器该有的茧与伤痕。他也死了有些日子了……这人应该是上几批登岛的囚犯之一。”

    这具尸体的腐烂程度还不算厉害? 所以绪方和阿町从这具尸体上发现了更多之前在那具躺在路中间的尸体上所看不到的东西。

    这具尸体和刚才绪方他们在村子的道路中间发现的尸体一样——身上有着许多的咬痕。

    但除此之外，绪方和阿町还发现了许多的抓痕。

    而这些抓痕像极了人类手指所抓出来的痕迹……

    绪方和阿町近乎是在同时感到心底里冒出一股寒意……

    “这人的腰间有刀。”阿町朝绪方问道? “你要拿走吗？”

    “才不要。”绪方不假思索地说道，“你没有看到刀柄上早就浸满尸水了吗？快点进屋找物资吧。”

    这座房屋貌似是这座村子的村医的家。

    尽管空气中弥漫着浓郁的尸臭味? 但除了尸臭味之外? 绪方和阿町都能勉强闻到一丝药味。

    闻到药味后的绪方与阿町，脸上纷纷浮现出惊喜之色。

    二人现在最缺的物资就两种——药品和饮用水。

    意识到这座房屋内可能有许多的药品后，绪方和阿町立刻开始在这间房屋内卖力地翻箱倒柜起来。

    没一会的功夫，二人便从这座房屋内的各个角落翻出了各种散发着药味的瓶瓶罐罐。

    这座房屋的主人非常细心? 给每瓶药的瓶身都贴上了标签? 注明这是什么药，给绪方和阿町他们省了不少的力气。

    二人不管三七二十一，把所有找出来的药都往阿町刚才从上一户人家翻出来的挎袋里面塞。

    绪方一边塞，一边朝阿町问道：

    “阿町，你懂医术吗？”

    “稍微学过一点? 比如如何给人止血、用什么药能帮助人止血，这些我还是会的。”

    “那就好。”

    ……

    ……

    将这间房子搜刮一空后? 二人开始朝下一座房屋进发。

    下一座的房屋，其大门并没有合上。

    走到这座房屋的门前后? 出现在绪方和阿町眼前的景象，再次让二人的脸上浮现出惊讶之色。

    这间房屋的门后? 也有一具尸体。

    不过这具尸体却并没有散发出恶臭难闻的腐臭味。

    因为这具尸体直接白骨化了。

    望着眼前的这具白骨? 阿町呢喃道：

    “这人看来躺在这里有段时间了啊……”

    绪方与阿町极为默契地同时踏进这间房内? 然后蹲在这具白骨的两侧，观察着这具白骨。

    这具尸体只剩一副骨架，没有什么有用的信息可以摄取。

    但这具尸体旁边的地面，却引起了绪方和阿町的注意。

    这具尸体旁边的地面上遍布红黑色的痕迹。

    绪方与阿町一眼看出——这是溅在地面的血，因时间过久而变成了这样的颜色。

    尸体旁边有着很多血——这并不奇怪。

    令绪方和阿町感到奇怪的是——血迹的形状。

    这地面上的血，一点也不像是流出来或是溅出来得。

    更像是……呕出来的……

