
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你没事吧？”小天来到杨叶的面前，轻声问。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后他抬头看向远处那有些不知所措的小女孩，眼中满是凝重之色！

    他不是被小女孩一个眼神给震退的，而是小女孩看向他时，一股极其恐怖的力量直接轰在了他的身上。

    在那股力量轰在他身上时，他都没有反应过来！

    好强！

    小女孩在远处看着杨叶，轻声道：“我我不是故意的。”

    “她真的不是故意的！”小天连忙道。

    杨叶笑了笑，道：“别这么紧张了，我当然知道她不是故意的，所以，我没有生气。”

    闻言，那小女孩神色顿时一松。

    小天嘻嘻一笑，然后看向远处的小女孩，“琴，你的力量又变强了呢。”

    “是吗？”

    小女孩轻声道：“我也不是很清楚呢。”

    “她什么力量？”小天身旁，杨叶突然问。

    小天犹豫了下，然后道：“阴气。”

    “阴气？”杨叶不解，“那是什么力量？”

    小天解释道：“人死之后，会形成死气，但是，你知道死气在这时间存在久了会变成什么吗？”

    “阴气？”杨叶问。

    小天点了点头，“当死气在这世间存在太久后，它们就会慢慢发生质变，质变后，就会变成阴气。琴她体质特殊，必须要吸收死气与阴气才能够活下来，所以，她选择在这个地方居住，并且每年都要去弄许多死去的人来埋葬在这里，只有源源不断的阴气与死气，她才能够生存。”

    杨叶看向那叫琴的女孩，然后道：“她是什么体质？”

    “阴灵体！”

    小天轻声道：“很怪的一种体质，天天大陆历史以来，在她之前，从未出现过这种体质。”说着，她走到琴的面前，然后轻声道：“因为这种体质，她无法过平静的生活，因为她待在一个地方久了，那个地方就会出现死气与阴气。”

    “所以，她只能待在这里？”杨叶道。

    小天点了点头。

    这时，琴突然拉住小天的手，笑道：“小天，你好久都没来了。今天，要好好陪我玩玩。”

    小天微微摇头，“暂时不能玩了。”

    “为什么？”琴不解。

    小天道：“因为有许多人要来这欺负我们了。”

    闻言，琴眉头一皱，“是谁？”

    小天道：“不是我们这个世界的人，反正，反正我这次来是找你来帮忙的，你先准备准备，到时打起来了，我就通知你。”

    “没问题！”

    琴认真道：“你的事，就是我的事。谁敢欺负你，我就打谁！”

    小天嘻嘻一笑，“好，你先准备一下，我还要去找最后一个家伙。这次，我们要好好打一架，要让外面那些家伙知道，我们天璇系是不好欺负的！”

    琴双手紧握，认真地点了点头，“好，好好打一架，我好久都没打架了呢，有点兴奋呢。”

    杨叶：“”

    小天握了握拳头，“到时打个够！”

    这一次，小天没有离开离开，而是在坟地中陪着琴玩游戏。她们玩的游戏很简单，就是跳格子。两个小女孩在坟地中跳格子，又是夜晚，不得不说，这副场景很是诡异。

    三个时辰后，小天与杨叶离开了那个坟地。而那琴则一直在坟地中央看着他们，直至他们消失。

    “她很可怜！”路上，小天突然道。

    “为什么？”杨叶问。

    小天轻声道：“孤独，她很孤独，而且，可能还要一直孤独下去。”

    杨叶皱眉道：“她也可以找朋友啊，你看，她跟你不就是很好的朋友吗？”

    “她只有我一个朋友！”小天道：“也只会只有我一个朋友。”

    “为什么？”杨叶不解。

    小天道：“任何人，哪怕是灵王与灵主，都不能跟她待太久，待久了，会死的。”

    杨叶皱眉，“我刚才跟她在一起，没发现有什么问题啊！”

    小天微微摇头，“你比较特殊，因为你体内的玄气，可以抵挡她身上的阴气与死气，你的玄气，也是我目前为止，见到的唯一一种能够抵挡阴气与死气的玄气。”

    杨叶沉声道：“我或许能够将她身上的死气还有阴气给消除掉！”

    小天摇了摇头，“不行。”

    “为什么？”杨叶问。

    小天转头看向杨叶，“因为她根本就不是活人。”

    杨叶：“”

    这时，小天又道：“但是，她也不能算是真正的死人。她属于死人还有活人之间，简单来说，半生半死。哎，反正我也不是太清楚她这种体质，当初救她时，我也没想到会变成这样。”

    “救她？她是你救的？”杨叶问。

    小天点了点头，“当年她差点死掉呢，我忘记我是怎么救的她了。反正，虽然救活了，但是她却变成这样了。以前，我有时间时，就会来陪陪她，但是，我不知道什么原因睡觉了。那段日子，她肯定很孤单的。”

    “你不怕她身上的阴气与死气？”杨叶问。

    小天摇了摇头，“不怕！”

    “为什么？”杨叶问。

    小天摊了摊手，“我也不知道，反正就是不怕呢。”

    杨叶看着小天许久，然后道：“小天，你告诉我，你是不是恢复记忆了？”

    小天沉默了一会，然后道：“恢复了一些，但是没有全部恢复，不过按照这个速度，应该也快了。”

    “那你知道自己是谁了吗？”杨叶又问。对于小天的身份，他是真的非常的好奇。

    小天摊了摊手，“好像知道了一点，但是，也不是太确定呢。”

    杨叶：“”

    这时，小天突然嘻嘻一笑，“不管我是谁，我们都是朋友，不是吗？”

    闻言，杨叶笑了笑，道：“确实，不管你是谁，都是我的朋友。”小天虽然没有帮他打过架，但是，小天帮他的真的太多太多了。而他对小天，真的没有帮助过什么。当然，朋友之间，如果非要计较我帮过你，然后你才帮我，那就没什么意思了。

    小天轻声道：“其实，你人蛮好的。只不过，你的好只会给自己的亲人与朋友。而对待别人，你喜欢以牙还牙，而不是以德报怨。”

    杨叶笑了笑，然后道：“你又想教我做一个好人了吗？”

    小天微微摇头，“其实，我已经想明白了。很多时候，不能忍让，退一步，可能不是海阔天空，而是对方得寸进尺。你看幽冥殿，我让她们别来欺负我们，可是，她们不会听的。”

    幽冥殿！

    杨叶沉默。在之前，他觉得，天璇系可能真的要完了。幽冥殿，不说那幽冥判官与新任的殿主还有其余的人，就是那幽冥殿使还有幽冥十殿就已经非常恐怖了啊。幽冥十殿，加上那幽冥使，真的可以横扫整个天天大陆！

    在此之前，他真的看不到一点希望。

    但是现在，他觉得，幽冥殿想要拿下这片世界，有点悬了。

    这时，小天背着双手，一蹦一跳地朝着远处蹦去，“贪婪，是原罪，任何人，不管是人，还是妖兽，亦或者其它什么，贪婪，都是需要付出代价的。”

    说到这，她突然停了下来，然后转身看向杨叶，道：“你知道我最喜欢你哪点吗？”

    杨叶有些不好意思道：“小天，你这是在跟我表白吗？这会不会太突然了啊？”

    “脸皮真厚！”

    小天剐了剐脸，然后道：“你身边，有灵王，有灵主，然而，你对待她们，一点利用的心思都没有，相反的，你对她们还非常的好，会把非常珍贵的东西都送给她们，比如那颗灵珠，比如你诶了小白而不惜与神凤族拼命我深信，她们就算不是灵王与灵主，你对她们肯定也会这么好的。”

    杨叶沉默。

    而这时，小天又道：“人都是自私的，你也是，而且还是非常的自私。但是，你对待自己的亲人与自己在意的，又非常的无私。做你的朋友，很幸运；做你的敌人，会非常的倒霉，因为你这个家伙有点不顾一切，有点疯。”

    沉默数息，杨叶笑了笑，然后道：“你这是在夸我吗？”

    小天嘻嘻一笑，“算是吧！”

    杨叶看了眼小天，然后道：“这次我们要去找谁。”小天要找的人，肯定不是一般人，他非常好奇这次小天找的是什么人，或者别的什么妖或者灵王之类的。

    小天转身看向了远处，“一个经常轮回的人。”

    感谢：打赏的朋友们，手机不方便复制，下次在将各位大名贴上来哈！！！

    谢谢所有支持我的朋友，你们的喜欢，是我最大的动力！！！！！！！！！爱你们！！！！           
            