    第3103章 亲自去金魂山

    “怎么样，你们若是同意，那我便愿意和你们做这笔交易！”

    柯翰环视狄龙等人，微笑着问道。

    虽然，他很不想将姬海蓝给予柏闫，但是，只要利益足够大，他还是愿意妥协的。

    去元始世界，这利益就足够大。

    听说元始世界极为庞大，浩瀚辽阔，比之天魂源界都要大，珍宝无数，虽然已经被收刮了一遍，但依旧是一大块肥肉。

    现在的元始世界，不像幽暗世界和雪界等其它被征服的世界，还没有向普通魂族之人开放。

    这个时候的元始世界，还是一片未经耕耘之地，充满了大量的机遇。

    他若是去了元始世界，那真的是蛟龙入海，无可阻挡。

    “柯翰，这个有点难办！”

    狄龙眉头紧皱，道：“上次，我狄家的一位族弟狄昂，私自进入元始世界，导致神秘陨落，从那以后，看管严厉了很多，就是我们去了，也无法进入元始世界！”

    “你们是不能！但是，若是有你们狄家老祖的首肯，那谁都可以进去。”柯翰轻笑一声说道。

    狄家在戮阳部族是大族，其老祖是戮阳部族高层之一，居住在金魂山上，修为乃是辟天境中位境巅峰。

    只要狄家老祖有命令，那就是金魂山发出的命令，下面的人谁敢不让他们进元始世界？

    “这个……倒是的确能办成！”狄龙微微点头，思索着利弊。

    好像柯翰的提议，貌似很不错啊，他找老祖要一块令牌，把柯翰送进元始世界。

    然后，他得到了柯翰的女奴，再送给柏闫。

    再然后，柏闫给他们解除奴印，大家皆大欢喜。

    “狄龙大哥，我觉得柯兄的提议不错！”

    “我也认为可行！”

    “就这么办吧！”

    其他几位狄家阁子，纷纷开口道。

    这个办法比他们之前的计划还要好，毕竟把柯翰引到他们狄家挑宝物，他们狄家肯定要出出血。

    而若是他们强行镇压柯翰，那更是下下策，事后风险很大。

    狄龙点了点头，他觉得可以，其他人也觉得可以，那就这么办吧！

    “柯兄，我有言在先，你到了元始世界，莫要搞出太大的乱子。”狄龙提醒道。

    这是他唯一担心的地方，万一柯翰到了元始世界无法无天，闹出巨大的乱子，到时候上面怪罪下来，他们都吃不了兜着走。

    “放心，我很有分寸，族中禁止不相干的族人进入元始世界，我偷偷进入，那敢为所欲为啊！”柯翰笑着说道。

    但是，他的心中，已经想好了到元始世界以后该做什么了。

    元始世界，有无尽的生灵，这些都是资源。

    他会掠夺大量的生灵，抽取他们的神魂，熔炼魂丹，到时候，他晋升道境中极位指日可待。

    “行，你等我通知！”

    狄龙点了点头，招呼其他人一声，便带人走了出去。

    “你去元始世界做什么？”

    狄龙等人走后，伫立在柯翰身后的姬海蓝，沉声询问。

    “你是元始世界之人？”柯翰微笑着询问，此女不关心自己将要被送给别人，反而询问元始世界，看来是元始世界之人。

    “嗯！”姬海蓝嗯了一声。

    “哈哈，到元始世界，当然是为了利益，那无穷无穷的生灵，都是资源和养料！”柯翰哈哈大笑着说道，完全不在乎姬海蓝自己阴沉下来的脸色。

    “你要私自屠杀元始世界的生灵？你不觉得这样很残忍吗？”姬海蓝冷着脸问道。

    “残忍？”

    柯翰闻言，顿时笑了，大笑着说道：“哈哈，这不是残忍，这是宿命！”

    柯翰的嘴角勾起生冷的笑容，继续道：“你们这些低等种族的存在，就是为了滋养我们魂族，你以为我们魂族高层为什么还留着元始世界的人？不就是为了细水长流，每隔一段时间就收割一部分神魂，周而复始，源源不断；你们这些元始世界的人，活着的目的，就是为我们魂族提供神魂之力！”

    姬海蓝沉默不语，这一点，她早就知晓了。

    她现在之所以说这么多，只希望柯翰不要在元始世界多做杀戮而已。

    但是，对方是一个彻彻底底的大魂族至上者，对于其他种族根本没有半点怜悯之心。

    “怎么？心痛了？”柯翰看到姬海蓝那忧伤中带着悲凉的目光，微笑着询问。

    他倒是没有半点感觉，从小到大，长辈就告诉他，他们魂族是最高贵的种族，他们未来的目标，就是征伐无尽的无垠之地，统领亿万种族。

    姬海蓝没有回答，神情怔怔，她不知道自己该说什么？也不知道自己该做什么？

    仿佛一下子，她就失去了活下去的意义。

    之前，她想活下去，现在，她发现，活着才是莫大的悲哀！

    “你……在哪？”

    姬海蓝心中自喃，她的目光中，充满了回忆和迷茫，她想到了那个奇迹一样的男人，那个以一己之力，重铸元始世界的男人。

    他，在哪？

    难道就这样眼睁睁的看着，元始世界被世世代代奴役吗？

    “走吧，回魂阁，等待狄龙的好消息！”柯翰长身而起。

    ……

    狄龙五人离开第八城之后，分开行动。

    狄乌回到了魂阁，前去安抚苏莫，而狄龙则是带着其他三人前去金魂山。

    “柏闫兄，我们已经与柯翰达成了交易，他愿意让出那位女奴！”

     9526号宫殿内，狄乌见到了苏莫，沉声说道。

    “不错，需要多久，人能送过来？”苏莫微微点头，赞扬了一句。

    “这个……估计最少还要几日的时间！”狄乌道，狄龙等人到金魂山需要时间，说服老祖更需要时间。

    为免老祖难以说服，狄乌延长了一些时间。

    “这么久？狄龙他们呢？柯翰提了什么条件？”苏莫疑惑，提出一连串问题。

    “柯翰索要了一些宝物，这些宝物我们几个身上没有，需要去金魂山，从我狄家老祖身上索取！”狄乌说道。他并未说出柯翰要去元始世界之事，因为这是违反族规的，越少人知晓越好。

    “去金魂山？”苏莫闻言，心中一动，他之前就有想法，让狄龙去金魂山，为他试探狱主。

    没想到，他还没准备好，狄龙已经去了。

    苏莫陷入了沉默之中，脑中思索着，该如何让狄龙接近狱主呢。

    这是一部险棋，搞不好会有巨大的危机。

    “带我一起去金魂山！”

    少倾之后，苏莫沉声开口，他要去金魂山一躺。

    哪怕很冒险，也要走一趟。

    不能使用法则和大道之力，对于他的影响太大了，束手束脚，必须解决此事。

    而上次灭杀他大量的分身之时，狱主一直跟着金魂太子，所以，狱主是解决此事的关键。

    所以苏莫决定去金魂山，就算狱主真的背叛了，大不了他损失这具柏闫分身而已。

    即便让金魂太子知道他的本体还活着，对方也难以灭杀他。

    “你也去？”狄乌闻言一怔。

    “是的，金魂山乃是我们戮阳部族的圣地，我还从未去过，想去见识一下。”苏莫点头道。

    “这个……好吧！”狄乌略一犹豫，便答应了下来，他不敢拒绝。

    毕竟，现在身上奴印还未解除。

    随即，狄乌立刻传讯给狄龙等人，告知情况，并让他们等待。

    然后，苏莫便跟着狄乌，向金魂山而去。

    (本章完)

