    可顾昀也并没有多想。

    毕竟……

    现在有人替他说话了，他倒是轻松了不少。

    乐得清闲。

    很快，顾昀便抱着肩膀默默的站在一旁，静静看戏。

    欧阳晴儿眉头皱起。

    孙秉志张了张嘴，可也不知道该说些什么。

    毕竟……

    冯天海现在身体本来就没有什么异常，检测数据也没有用啊……

    下面众人面面相觑。

    不知所措。

    很快，欧阳晴儿眸中精光一闪，冷笑着说道：“这样吧爷爷，刚才这小子……”

    然而还没等说完……

    欧阳先生低喝一声：“不得无礼，叫先生！”

    额……

    周围众人见状嘴角再次狠狠的抽搐了一番！

    疯了！

    真特么疯了！

    除此之外，他们真的不知道该用什么词语来形容现在的欧阳先生！

    欧阳晴儿银牙紧咬，美眸之中满是愤怒的光芒！

    可……

    良久，欧阳晴儿只能很是不满的说道：“好，既然刚才这位……先生说了，冯董很快就能醒了。”

    “不如……我们等等，看看冯董到底能不能醒吧。”

    “怎么样？”

    “如果并没有醒过来的话，就足以证明这小……先生是在说谎了，对不对？”

    此话一出，周围众人顿时眼前一亮！

    对啊！好主意！

    孙秉志眼神之中更是闪过一抹兴奋的光芒！

    绝了！

    欧阳先生很是不满的瞪了欧阳晴儿一眼。

    欧阳晴儿连忙低头。

    恍若未闻。

    她现在只想好好的出一口心中的恶气！

    将顾昀喂鳄鱼！

    其他的……暂时没有心思考虑那么多了。

    而且……

    在她心中，这本来就是欧阳先生的错！

    孙秉志玩味一笑，说道：“欧阳先生，我看欧阳小姐说的很对，不如咱们就这么来决定吧。”

    “怎么样？”

    哼！

    欧阳先生冷哼一声，说道：“好啊，如果冯董醒了呢？”

    呵！

    孙秉志不屑一笑，呢喃道：“如果真的醒了，并且一切都恢复正常了的话，那就按照之前的约定办事就可以了。”

    欧阳先生冷笑一声，说道：“小子，你想好了，按照之前的约定……可是要将你喂鳄鱼的！”

    这……

    孙秉志嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    还没忘呢！

    良久，孙秉志这才淡淡的说道：“对啊，但是……如果他没治好，喂鳄鱼的就是他一个人了。”

    “对不对？”

    说完，目光连忙看向了下面的众人。

    “对！说得对！”

    很快，下面响起了山呼海啸一般的呼喊声！

    毕竟……

    现在所有人都看顾昀不顺眼！

    孙秉志见状嘴角顿时露出了一抹得意的笑容。

    这就是优势！

    很快，所有人玩味的目光纷纷放到了顾昀的身上。

    欧阳先生眼神之中闪过一抹怒意。

    偷换概念？

    顾昀却玩味的笑道：“行啊，那就这么决定了，如果真的醒了，那就将你喂鳄鱼。”

    “如果醒不来，那就将我喂鳄鱼。”

    “怎么样？”

    嗯？

    此话一出，周围众人再次瞪大了眼睛。

    这小子……这么自信？

    欧阳先生嘴角露出一抹冷笑！

    这才叫中医！

    牛！

    欧阳晴儿眉头皱起。

    可很快，眼神之中便再次闪过一抹厌恶的光芒！

    都这个时候了。

    还装？

    孙秉志眼神微眯。

    虽然心中愤怒，可是他并不傻！

    毕竟……

    这可是事关生命的大事儿啊！

    很快，孙秉志便继续说道：“好啊，但是说好了，如果光是醒了可不算，至少……至少病情能够恢复一些。”

    “这不为难你吧？”

    “我都没说让冯董完全康复。”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“没问题，很合理。”

    这……

    周围众人见状眼神之中满是迷茫。

    这小子……

    到底哪里来的自信啊？

    孙秉志也懵了！

    良久，这才冷笑着说道：“好，那一言为定！”

    他才不相信这个废物真的能治病！

    毕竟……

    这可是欧阳先生都没办法的！

    刺几针就好了？

    怎么可能！

    很快，孙秉志眼神之中闪过一抹兴奋的光芒，问道：“好啊，那……欧阳小姐，请问上一次冯董醒过来的时候，是什么症状呢？”

    欧阳晴儿眉头皱起。

    她对这个孙秉志也并没有什么好感。

    可是现在为了对付顾昀……

    最终，欧阳晴儿淡淡的说道：“面色发红，嘴唇发紫，身体虚弱，浑身无力。”

    “最关键的是……吐字不清。”

    说完，嘴角同样慢慢勾勒出一抹冷笑。

    众人纷纷将症状记在了心中。

    孙秉志兴奋的说道：“多谢欧阳小姐，我记住了。”

    说完，便冷笑着看向了顾昀。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    毕竟……

    冯天海变成现在这个样子都是因为身体里面的毒素。

    现在毒素已经排出去一部分了。

    肯定会减轻的。

    顾昀也并没有担心，静静的等待着。

    时间缓缓流逝。

    整个房间之中也始终都非常的安静，完全没有任何的动静。

    良久，欧阳晴儿眉头皱起，呢喃道：“小……咳咳，那个……你说，什么时候醒？”

    “我们不能这么一直等下去吧？”

    顾昀抬手看了一眼时间，笑呵呵的说道：“还有一分钟。”

    哧……

    此话一出，周围顿时响起了一片不屑的笑声！

    孙秉志更是冷笑不止！

    彻底放松了！

    毕竟现在的冯天海完全没有任何的异常，脸色还是非常的红润。

    哪有半点醒过来的样子？

    欧阳晴儿眼神之中也满是嘲讽的光芒。

    果然……

    就是装的！

    等着喂鳄鱼去吧！

    很快，欧阳晴儿也兴奋了起来。

    唯独欧阳先生眼神之中满是震惊的光芒。

    这个时间……都能推测？

    他行医这么多年，自问……根本无法做到！

    很快，欧阳先生也已经开始兴奋了起来！

    等待着这一刻的奇迹！

    时间缓缓流逝。

    一分钟的时间很短，可在众人心中却仿佛过去了很久一般。

    很快，六十秒到了！

    客厅钟上面的秒针转动了一圈了。

    欧阳晴儿冷笑一声，呢喃道：“一分钟到了，可是……还是没有醒过来啊。”

    说完，缓缓伸手。

    准备叫人！

    孙秉志见状也顿时兴奋了起来！

    顾昀玩味一笑，说道：“谁说没醒？”

    嗯？

    众人愣住了。

