    四周众人还没有从如此惊险的场面当中反应过来。

    这时候，人群当中却是想起了白胜的叫声。

    “武侍郎赢了，武侍郎赢了！现在开始武侍郎就是驸马啦！”

    白胜藏在人群当中，他把话说完之后，人就迅速躲了起来。

    使得人们都不知道是谁发出了这种不合时宜的声音。

    但是，白胜的话，确真真切切地传到每一个人的耳中。

    这一刻，大家也很自然地关心白胜刚刚所提到武植获胜这件事情。

    人群当众人们议论纷纷：“哎，你说，官家会吧公主下嫁给武植吗？”

    “那是肯定的啊！武侍郎本来就是官家非常疼爱的臣子。而且你没听说吗？人家公主心仪的人，一直都是武侍郎，只不过是在武状元自讨没趣而已。”

    “我呸，什么武状元啊！名头倒是挺好听的，什么天剑门七公子，武林盟主关门弟子。结果呢，三两下就被打倒了！”

    “啐！丢人现眼！”

    “说来也是哦，没想到武侍郎居然这么厉害！”

    “不厉害，怎么能够被官家喜欢呢？”

    “也是也是，话说武侍郎可真是好福气啊，想想就觉得很美！福康公主长得美若天仙，任何男人娶到她。都是上辈子修来的福气！”

    人群当中说话的这些人，都是武植请来的“群众演员”。他们都是白胜的小弟。

    要知道，如果是蔡京高俅这边的人，当然不可能会在这个时候说这种风凉话。

    那无异于找死！

    而别的官场中人也同样如此，蔡京高俅在大宋朝廷根深蒂固，可不是武植这种外来者，能够随意搬弄的。

    蔡鞗本就是蔡京最疼爱的儿子，同时也是赵佶一直所倚重的驸马人选。

    现在被武植废去了一只手臂，别说是公主了，哪怕是其他王公贵族也会嫌弃万分。

    不过这些话，可都是清清楚楚的传到了赵佶的耳中。由于四周人数众多，赵佶一下子有些拉不下脸来。

    他就算想要帮助蔡鞗作弊，但蔡鞗现在人都已经消失了，而且那惨叫声清清楚楚地传到每一个人的耳中，甚至还在这偌大的广场平地上回荡。

    赵佶沉着脸色，最后无奈宣布。

    “此次擂台比武，武植赢了！”

    武植微微一笑，随后对着赵佶拱手道谢。

    “微臣多谢官家！微臣一定不负所望，加倍疼爱公主殿下。”

    赵佶冷哼一声，没再多说什么，当即站起来，带着一众宫女太监，在人群的目送之下快步离开。

    高俅这时候带着一批文武官员从旁边经过，他目光阴毒地盯着武植，无比凶狠的丢下一句：“不知死活的东西，你等着吧！”

    只要是个明眼人，都看得出来。

    皇帝和那些大臣显然都不太待见武植。

    也正因如此，和武植手下打了平手的耶律哲归哈哈一笑。

    他走到武植跟前，对着武植说：“武侍郎文武双全，果然厉害啊。只不过，你们的皇帝和大臣好像不怎么待见你哦，看样子，你今后的日子，不会太好过！”

    “今后没准，连自己家都没了。如果，真有那么一天，本王大人有大量，没准会收留你呢。”

    耶律哲归的话，让武植的嘴角带起一抹笑意。

    他当着周边这么多人的面，哈哈一笑：“耶律将军言重了，就算真有那么一天，你们金国对我来说，还是太小。”

