    轰！袁罡烈的生机被那杆阵旗尽数吸入，化作飞灰，风雷阵旗在雷火之下，亦化作齑粉，不复存在。

    “副宗主！”古剑宗的弟子中，一阵悲怆呼声。

    “同去，同去，同去矣，袁道友，莫行急，郑某来也！”玄冰门的一个山羊须老者语罢，紧随而去。

    “原本以为要死不瞑目，让战月盟的那帮兔崽子占我望月修仙界的大好河山，没曾想上苍又将宫主送了回来，两百载劫难，我望月道统不灭，灵霄宫在宫主的带领下，必将复兴，老夫之愿已了，宫主，老夫去矣！”

    霍玉明仰首大笑，道袍，身体寸寸碎裂。湮灭于虚空。

    一杆杆风雷旗，化作飞灰，一个个金丹后期修士，化于虚无，但这些人的临去前的慷慨，却在所有人的心里留下了一道难以磨灭的印迹。

    陆小天心里也是一阵久久无言，每个人都有自己心中的大，有的是自我之道，有的是道统之道，不尽相同，虽说这些修士都是寿元将近，但多少还有几十年。陆小天心绪万千，看着这杀伐的战争，心里有几分索然无味之感。

    无数剑气迸发，那些在阴螭冰雾中苦苦挣扎的几十具炼尸斩成无数断。

    而那另外三四十具炼尸，在袁罡烈，霍玉明这些人消亡之前，打下的风雷柱也将其灭杀得所剩无几。剩下七八具，已经不足以造成多大的威胁。

    陆小天伸手一收，阴螭冰雾被尽数吸入浩阴葫之内。事实上没有其他人想象中的那般简单，阴螭冰雾也并非可以无限制的动用，每动用两次，陆小天总要重新祭炼一番，颇为麻烦。便是没有用，每过段时间，也同样要祭炼一次。而且第二次动用效果远不如第一次杀伤之大。若非现在他法力比起在丹王城时更为精深，在体修上的修为也更进一步，亦是无法将阴螭冰雾发挥到如此地步。

    当然，便是如此，对于战月盟的金丹修士也是足够可怕了。

    收回阴螭冰雾，陆小天身形一闪，手中飘渺飞剑挥动之下，又将就近的两只金丹级炼尸斩成数截。

    “好，来掉这些炼尸，危机彻底解除，这次我倒要看看，战月盟的那些家伙如何面对我们的反攻。”

    望月修仙界的一干元婴老祖，此前也觉得局面已经几近不可收拾，便是陆小天所率领的五艘战船杀到，也不会以为陆小天足以扭转地面的战局，只是现在局势的发展远比这帮老怪所能想象中最好的局面还要好出一截，望月修仙界这边，不仅瓦解了危机，而战月盟的士气更是跌落到了谷底。

    “陆师兄！”骆清那边眼神复杂地看了陆小天一眼，眼中有几分难以掩饰的热切，又有几分冰冷的疏远。

    以前叫自己陆大哥，现在变成了陆师兄，陆小天再见骆清，心里也有几分复杂。看来骆清这些年恐怕也遭遇了不少，也许骆清下意识里对他仍然还有些感觉，但理智上却是刻意地疏远自己。

    只是看骆清与帝耀大打出手时，那股空灵冰冷的出尘气息，陆小天自然能看出来，骆清已经修炼了一种十分了得的剑道，这种剑道恐怕也与摒弃男女之情有关。如果自己此时故意与对方去接近，骆清多年下来修习此种剑道不知会受到什么影响。。

    陆小天并不想给骆清带来什么伤害，在各种危机中，陆小天自认都能刚毅果断，快刀斩乱麻地做出选择，只是眼前的这种情形，委实已经非普通的对错来衡量。

    “罢了，顺其自然吧。”良久，陆小天心里叹息一声，随手挥出一剑，剑气汹涌之下，一道惨叫声响起。

    只见陆小天背后，一个赤衣少妇踉跄捂着受伤渗血的胸口踉跄而退。一脸惊惧地看着陆小天。方才她也是看到陆小天与骆清双目交汇之时出现走神，再想到陆小天表现出来的实力虽是远远超出了金丹修士的范筹，陆小天再强，本身的法力消耗也应该不小。

    赤衣少妇便有几分侥幸心理，想要对陆小天奇袭一次，陆小天给战月盟带来如此大的损失，击杀他能得到的功勋值，估计兑换到结婴丹都有大量的节余。巨大的利益诱惑之下，自然会有人铤而走险，而这赤衣少妇便是其中之一。

    只是让赤衣少妇惊骇无比地是，这银发青年竟然恐怖如斯，便是走神之迹，对于身体四周的感知都达到了如此惊人的地而，而更让她无法接受的是，对方的法力之浑厚比起她这个金丹后期，要超出了一倍不止，同为后期修士，虽是不排除有些天赋异凛之辈，但对方经历了方才的连场大战，难道就没有一点消耗不成？

    “骆师妹，看来今日你我又要并肩作战了。”陆小天收起方才那复杂的心思，微微一笑道。

    “我一直期待着能与师兄并肩杀敌。”骆清那清丽的脸上绽放出笑颜，在这昏暗的天地之间，如同剑下的月光一般耀眼。

    袁昊看得又忌又妒，同为古剑宗的天才弟子，他与骆清问道元婴几乎毫无阻滞。只是在古剑宗内，袁昊也几次接近骆清，但骆清一直对他不假辞色。对他跟其他的师兄弟一般。

    尤其是修炼了那劳什子剑道之后，更给人一种冰冷之感，自从骆远殒落之后，袁昊还是第一次看到骆清脸上的笑容，竟然是这般美艳不可方物。但骆清的笑容却并非是对着他，而是对那个从炼气期开始便一直压制着他的陆小天！

    原本以为结丹之后，凭着自己的资质，能拉近双方的距离，一举反超，只是没想到这个消失了一百几十年的家伙居然再一次远远地将他甩在了身手后，再次见到，袁昊发现自己依然提不起与对方相比的勇气。

    而头顶之上，两百余尸鹫在五艘战船的突袭之下，原本就已经损失惨重，虽是后面各自扩向五艘战船，却被死死地挡在了战船的防御灵罩之外，一通灵炮下去，实力弱一点的七阶尸鹫一炮就能击伤，而元敏的指挥也十分到位，第一步只求击伤尸就的双翼，待到其落入地面之后，很快便会有其他人去清理，想要完全击杀，并不轻松，可只是击伤，却也不算件多大的麻烦事。

    没多久，空中的尸鹫便已经消失了大半，五艘战船撇下那些剩下的尸鹫，士气高涨地向战月盟已经元气大伤的舰队扑过去，与望月修仙界的舰队呈包夹之势，天空中的战斗，比直地面还要来得更快，更猛烈。

