    “嗖嗖嗖！”

    星墨图星系。

    星墨图星系是古画宗门对于他们领域范围内的称呼。

    上万颗星辰聚集，每一个星辰都散发着光泽。

    远远的看去，宛若一个美丽至极的星空图。

    古画宗门与天龙一族的不同。

    天龙一族的领域只有那一片海洋，他们没有自己的星球，没有自己领域的子民。

    古画宗门不同，他们是人类一族，而人类一族是宇宙中最为庞大的种族之一。

    古画宗门拥有着几万亿的子民，拥有着深厚的底蕴。

    他们强者，一代接着一代，越来越强。

    但可惜的是，招惹到了龙宫。

    如今的星墨图星系，还没有得到他们宗门强者被灭掉的消息。

    甚至普通的弟子还不知道他们古画宗门前往遥远的银河去灭龙宫。

    “还真是一片璀璨的星空。”

    王仙他们飞行在星墨图星系，看着前方璀璨的星空，淡淡的说道。

    “他们古画宗门已经形成了一个强大的传承，一代接着一代，除非所有子民被灭，否则很难彻底的毁灭。”

    “不过，这一次对于古画宗门是一个毁灭性的打击，宇宙尊者几乎全部被灭。”

    一旁柳神淡淡的说道。

    “古画宗门的大本营，在古画星球之桥上，走，我们过去。”

    王仙说着，目光落在星系最中心的位置。

    古画星球之桥，是古画宗门十几个星球与十几个山脉连接在一起巨大桥梁。

    这是古画宗门的大本营，也是古画宗门最为繁华的地方。

    古画宗门的圣地。

    王仙他们的速度很快，半个小时后，恢弘气派的古画星球之桥出现在视线内。

    “封锁一下周围。”

    王仙目光扫着这一山峦连接星球的一处圣地，开口说道。

    “是龙王！”

    龙宫一众四十名宇宙尊者身形一动立刻来到这古画星球之桥的左右。

    他们屹立在虚空中，身上涌起一股恐怖的气势。

    “轰轰轰！”

    下一刻，一股股龙威朝着古画星球之桥碾压而去。

    “嗯？什么人，竟然敢在我们古画宗门撒野？”

    当一股股威势覆盖而去的时候，位于古画星球之桥的中心，五六名老者飞出来。

    他们眼中充满了恐怖的杀气。

    在五六名老者的身后，还有几百名青年中年。

    他们目光扫向王仙一众人，脸色一沉。

    “嗖！”

    王仙身形一动，以一种恐怖的速度来到那一众人的周围。

    一道道锁链封锁周围。

    “嗯？”

    古画宗门几人看到这一幕瞳孔微微一缩。

    “阁下何人？”

    中央的老者沉着脸盯着王仙，脸色变幻。

    “呵呵，龙宫龙王！”

    王仙笑了笑，淡淡的自我介绍道。

    “龙王...”

    听到王仙的话，几名老者脸色明显变了变。

    “我不想浪费时间，来通知你们一下，你们的死期到了，你们古画宗门也要被灭了。”

    他说着，一道道锁链直接朝着他们穿透而去。

    “龙王住手，我们是星江氏族的人。”

    一名老者脸色狂变，立刻吼道。

    “哦？”

    王仙听到他的话挑了挑眉头，目光看向开口说话的老者：“拿出东西证明一下你们的身份，然后三秒内离开，否则就不要走了。”

    充满了强势的声音传入老者耳中，令那名老者脸色狂变。

    在身后，几名青年脸色露出怒色。

    “我们乃是星江氏族的弟子，你还想威胁我们不成？”

    一名青年忍不住的低声吼道。

    “噗！”

    然而，当他的话刚刚说完，一道锁链瞬间将之穿透。

    他瞪大眼睛，脸上露出骇然的神色。

    “既然如此，都死吧。”

    王仙说着，一道道锁链瞬间朝着他们穿透而去。

    “龙王，我们乃是星江氏族，你杀了我们是要与我们星江氏族为敌吗？”

    星江氏族宇宙尊者级别的老者满脸骇然，立刻大声的吼道。

    “呵呵。”

    “古画宗门与天龙一族我都灭了，还怕你们星江氏族，一个小小的弟子还敢在我面前张狂？”

    王仙脸上露出不屑的神色，。

    “噗噗噗！”

    下一刻，一道道锁链穿透他们的身躯。

    “摄魂！”

    与此同时，他手臂一挥，最前方一名宇宙尊者二阶的古画宗门强者身躯微微一颤，一股信息进入到王仙的脑海中。

    “你们在干什么？竟然敢在我们古画宗门这里撒野！”

    “桀桀桀，撒野，今日就灭了你们。”

    “轰！”

    攻击的声音传来，伴随着一声声的惨叫。

    “所有人都给老子跪下来，别想着逃走，老实一点，否则老子今天屠你们古画宗门满门。”

    八岐冰冷森然的声音传遍整个古画星球之桥，身上的杀气丝毫不加掩饰。

    “呼！”

    王仙这时睁开眼睛，脸上露出冷色。

    他目光扫了扫，将一众尸体直接收起来。

    根据老者的记忆，在古画宗门一众尊者出征龙宫的时候，为了防止他们大本营出现意外，他们邀请了几名星江氏族的尊者前来做客。

    这主要是为了震慑一些宵小。

    “所有虚空神帝三阶以上的，全部杀了。”

    王仙吸收了一些记忆，睁开眼睛，下达了一个杀令。

    既然古画宗门要灭他们龙宫，那他们龙宫也不能让古画宗门死灰复燃。

    虚空神帝三阶以上者，全部斩杀。

    只要断了古画宗门的传承，那么古画宗门将会彻底的沉寂下来。

    “是龙王，桀桀桀，古画宗门的垃圾们，想要灭我们龙宫，今日我们就断了你们传承。”

    “所有人跪下，虚空神帝三阶以上的自己出来自裁，否则老子们就开始打开杀戒了！”

    八岐满脸森然的威胁道。

    他们不需要出手，只要古画宗门的弟子不服从，直接轰爆一个星球，看你是想要自己活命，还是想要救其他的弟子。

    王仙目光扫了一眼，径直的朝着下方的位置飞去。

    根据他获得记忆，他已经确定古画宗门宝库的位置。

    “咕嘟！”

    “这...这怎么会这样，我们古画宗门的强者全部被灭了？”

    “龙宫杀了过来？他们竟然杀了过来，他们想要灭我们古画宗门全族。”

    而在古画星球之桥上，无数古画宗门的弟子身躯颤了颤，脸上充满了骇然之色。

