
“唉，到底是农村长大的，眼界就是浅，没有大局观！”周传国暗暗在心底叹了口气。

“哼，我早就知道会这样，徐秀兰那个贱人，我好好的女儿都被她教坏了！”冯明洁则再次咒骂罪魁祸首徐秀兰。

当然，周子璇的这个“失误”，还不至于让周传国夫妇对她太过失望。

毕竟周子璇考上了京城的大学，这对老周家来说，也是一件光宗耀祖的喜事。

顶多、顶多就是周子璇不如周传国两口子预期中的那般完美。

何甜甜：……

咳咳，这、这真的不怪我！

小D同学：老子信了你的邪！小甜甜，你越来越像个白莲花反派了！

“好了，事情就这样吧！下午我就送甜甜回家！”

原本，周传国还想让冯明洁一起去。

不过既然周子璇自己回来了，周传国也不想把事情闹得太大，索性就他一个人把何甜甜送回何家村吧。

正巧有些账，他也要好好跟徐秀兰算一算。

“爸，哦不，是表姨夫，我、我自己回去就可以！”

何甜甜故作懂事的说道。

周子璇见她居然还有脸开口，直接丢过来一个白眼。

何甜甜却还给她一个笑脸。

周子璇顿时气成了一只河豚。

何甜甜更想笑了。

小D同学好想捂脸，并大声质问何甜甜一句：亲，你这样欺负一个小姑娘，合适吗？

“我去何家村，不单单是为了送你，你和子璇的事，必须和何大壮、徐秀兰说清楚！”

周传国淡淡的说了一句，他可以不把事情闹大，但，徐秀兰故意调换孩子这件事，也不能没个说法。

说法？

能有什么说法？

徐秀兰见到周传国和何甜甜，眼底闪过意外，但又不是非常强烈。

很显然，周子璇在走之前，应该是跟徐秀兰大吵过一架。

徐秀兰料到周家会来人，但她没想到，何甜甜也会一起跟着回来。

难道周家就这么恨他们何家，自己养了十几年的女儿，说舍弃就能舍弃？

是的，徐秀兰就没想让何甜甜回何家村。

回来干什么？

当个村姑，将来再嫁个泥腿子，像她亲妈一样，只能一辈子在土里刨食儿？

留在周家多好。

周传国是个有本事的，周家也有钱，就算甜甜学习不好，考不上大学，也可以给她托托关系，让她进厂子、当个光荣的工人啊。

何甜甜有了正式工作，户口问题就好解决了，再嫁个好人家……徐秀兰和何家也能沾上她的光啊。

周家真是小气！

甜甜也是个没用的丫头，白在周家呆了十几年，到手的富贵都能飞了。

“……哎呀，姐夫，当初我就是不小心抱错了孩子，什么掉包不掉包的，没有的事儿！”

徐秀兰暗暗抱怨着，脸上却摆出无奈的表情。

周传国顿时黑了脸，因为他看得分明，徐秀兰哪里是“无奈”啊，分明就是“无赖”！

偏偏，周传国明知道是她在捣鬼，却没有证据，只能忍下这口气！

见气氛有些凝固，周传国的怒意已经写在了脸上，何甜甜怕功亏一篑，赶忙说道：“妈，不管当初到底发生了什么，我在周家享了十几年的福却是真的！”

“当然，咱们家却是困难，能够供几个孩子读书已经非常不容易。”

“您即便想要赔钱，或是给子璇一些赔偿，也是有心无力！”

“……妈，表姨夫，你们看这样行不行，等我有了工作，我每个月都会省出一半的工资拿给子璇，权当是补偿她这些年吃得苦、受的罪了！”

周传国露出赞许的表情。

他果然没有看错，甜甜这品性啊，不像她的亲妈，反倒更像他们夫妻。

徐秀兰眼底闪过一抹不甘、埋怨，但很快，又恢复了卑微、讨好的模样。

她很清楚，何甜甜这番话是为了消弭周传国对于何家的怨恨。

她更清楚何家和周家的条件悬殊。

中午的时候，周子璇忽然跑来找自己摊牌，还说早就知道了真相，就等着何甜甜拿着她的录取通知书去大学报道，然后抓甜甜一个现行。

那时，徐秀兰又惊又怒，心底更是充满了恐惧：完了，甜甜完了，何家也完了！

徐秀兰不懂什么法律或是文化人的那些规矩，但她有常识啊。

何甜甜冒名顶替的事一旦被戳穿，她肯定要受处罚，即便不用坐牢，她的名声也毁了。

以后不管是上学、还是找工作，都别想有个好结果。

还有何家——

周家虽然不是什么大户人家，但是城里人，周传国手里还有点儿实权，他只需跟何家村的大队长暗示几句。

比如，他手里有个招工名额，可以招收农业户口的子弟。

而大队长呢，家里还有一个儿子、一个闺女，高考落榜了，正愁没个前程呢。

哪怕只是一个临时工，也能引得大队长心动不已。

大队长那边稍稍动点儿手脚，他们何家不至于家破人亡，但肯定日子不好过。

徐秀兰越想越害怕，她甚至开始后悔，当初为什么鬼迷心窍？

但，事情已经发生了，周子璇那个死丫头还一副无比仇恨的模样，徐秀兰惊惧之余，都有点儿破罐子破摔。

所以，周传国开口向徐秀兰索要说法的时候，徐秀兰才一副无赖的嘴脸。

如果有办法化解周家的仇恨，徐秀兰当然乐得配合。

只是……一半的工资，是不是太多啦！

徐秀兰贪心惯了，即便何甜甜的“工作”还没有影儿，她也忍不住心疼。

“算了，看在甜甜的面子上，这件事就这么算了！”

周传国说是要说法，其实也就是随口那么一说。

因为他也很清楚，何家穷，徐秀兰和何大壮两口子，一个贪婪成性、厚颜无耻，一个窝囊没用。

想要他们赔偿周家的损失，呵呵，简直就是做梦啊。

他要的只是一个态度，更想让何家知道他们周家的态度——他们不愿意追究，不是因为他们怂，而是可怜何家太贫困！

“哎呀，谢谢、真是太谢谢你了，姐夫，我就知道，您向来都是个大度的人，绝不会跟我一个没见识的妇道人家计较！”

徐秀兰听了这话，悬着的心总算放了下来，她赶忙鞠躬哈腰的道谢。

那模样，看起来多少有些可笑。

徐秀兰做这些的事，并没有什么心理负担，但她还是忍不住用眼角的余光偷偷去瞟何甜甜。

她、她怕这个在周家娇生惯养的亲生女儿，会因此而看不起她！

要知道，周子璇那个死丫头就没少跟她抱怨，让她以后别这么低三下四，觉得她丢人现眼。

低三下四？丢人现眼？

如果家里有条件，真当她愿意这样？

还不是一个“穷”字闹腾的？

但，另徐秀兰意外的是，自己这般在周传国面前谄媚、讨好，何甜甜白净漂亮的小脸上却没有任何不满、嫌弃……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693141"  chaptername="第030章  居然又是骗子（九）">加入书签</a>
</div>
