    半空中。

    纸人飞舞，散发出阵阵阴诡的气息。

    隐约间，还有丝丝缕缕的黑雾从中冒出。

    萧然挑了挑眉，手中掐诀，朝前一推。

    轰——

    刹那间。

    一条火蛇，喷吐着蛇信，朝着扑过来的纸人冲了过去。

    大火肆虐，想要将这些纸人给尽数焚烧。

    然而。

    这些纸人却并非普通的纸张，无惧火焰，竟然组成了一个两米高的大纸人，举起拳头，朝着火蛇砸去！

    嘭！

    一声轰鸣巨响肆虐。

    火蛇直接炸裂开来，化作了点点火光，消散在半空中。

    纸人眼中冒出红芒，再次举起拳头，朝着萧然砸来。

    这一拳势大力沉，周遭都掀起狂风，空气为之爆鸣！

    萧然眼眸一眯，运转七星步，身形若猿猴般一闪，直接消失在了原地。

    轰隆——

    纸人拳头砸在地上，瞬间将坚固的地面，砸出一个巨大凹坑。

    周围那些木偶，都被余波波及，轰然炸裂开来，碎裂成一块块。

    “好强的力量。”

    萧然眼眸微微一眯。

    这纸人合体，力量都快赶得上一个炼气化神初期的大妖了。

    “臭道士，葬尊刚才已经显灵，今日你难逃一死，纳命来！”

    隐藏起来的大巫贤发出空灵森冷的声音，在这鬼戏楼内回荡。

    刹那间。

    纸人眼中冒出红芒，抬起脚步，将地面都踩踏出浅坑，朝着萧然暴冲了过来。

    周围的木桌木椅，都被它掀翻在地，轰然粉碎。

    “真以为靠一个破纸人，就能拿住我？一群坐井观天的神棍，真是无知！”

    萧然冷哼一声，手中的惊蛰剑涌动出混沌气，绽放出炽烈的蓝芒。

    他体内灵力狂卷，脚踏七星步，朝着轰过来的纸人砍去。

    铮！

    惊蛰剑发出嗡鸣之声，蓝芒中带着雷击过的破邪之力，浩然正大，砍在了纸人身上。

    嘭——

    刹那间。

    纸人身上被惊蛰剑砍中的地方，就焚烧了起来，化为灰烬。

    不过。

    其他部位的纸人，快速的弥补空缺。

    纸人仰头发出无声咆哮，一拳朝着萧然砸去！

    它似乎并不会其他的招式，只知道单纯的挥动拳头而已。

    萧然侧身躲过纸人的攻击，旋即他剑影飞舞，涌动出炽烈的剑芒，惊蛰剑自上而下的劈落。

    咔嚓！

    纸人的一只手，就被萧然斩断！

    萧然的剑势威猛无俦，没有一丝间隙，在躲避纸人攻击的同时，惊蛰剑不断的挥舞。

    纸人的身体，也以肉眼可见的速度变小。

    直至最后，只剩下孤零零的最后一只纸人了。

    萧然运转灵力，直接将这纸人捏住，轻轻一扯。

    纸人就冒出丝丝缕缕的黑气，彻底化作灰烬，消失不见。

    “怎么不说话了，躲着就有用吗？”

    萧然冷哼一声，直接运转形神如剑。

    惊蛰剑飞舞而出，撕裂开这些大巫贤藏身的地方，将他们全部都逼了出来。

    萧然已经发现，这些大巫贤应该是类似于地缚灵一般的存在。

    永生永世，都只能呆在一个地方。

    所以。

    他们没办法像其他野鬼一般钻土逃跑。

    “和这臭道士拼了，葬尊会为我们报仇的！”

    几个大巫贤化作狰狞的鬼影，猛地朝萧然扑了过来。

    “拼？你们有这个资格吗？”

    萧然抬起手，直接施展拘魂术！

    刹那间。

    神识如大网一般，将这些大巫贤所化的鬼影，尽数的罩住。

    萧然动了动神念，这网格快速的缩小，犹如滚烫的烙铁般，烫在这些大巫贤身上。

    “啊，臭道士，葬尊不会放过你的。”

    “你逃不出去，将永世不得超生！”

    “我等会诅咒你下地狱！”

    “啊啊啊，上仙饶命！”

    这些大巫贤起初还嘴硬，不停的发出诅咒。

    直到后面，终于承受不住神识的炙烤，发出求饶声。

    萧然冷笑一声：“还以为你们骨头有多硬呢，原来也只会欺软怕硬！”

    顿了顿。

    他接着道：“说吧，怎么离开这鬼地方？”

    “就在左边墙壁的第七块砖头，把它按下去，会出来一个阵盘！”大巫贤很老实的就回答了。

    萧然按照大巫贤的方法，走到左边的墙壁，按动了第七块砖。

    轰隆隆！

    刹那间。

    石墙不由震动了起来，一个石质阵盘，从石墙内缓缓推出。

    上面是一个八卦阵盘，中央是一个玉质的指针，边角处顺时针刻着杜、休、驚、傷、死、関六个字。

    “这破地方不大，机关倒是挺多。”萧然不由撇了撇嘴，“该怎么转？”

    “先将指针转到関，然后再转到休……”大巫贤立马将转动的办法告知给了萧然。

    萧然按照大巫贤的方法，转动起机关。

    刹那间。

    一阵诡异的能量波动，再次席卷开来。

    萧然就发现，回去的侧门再次出现了。

    “这种密室逃生，还是物理冲关来的舒坦点。”萧然绷了绷唇。

    他看向这些大巫贤道：“要怎么离开这葬宫？”

    刚才的孤魂野鬼不知道，这些大巫贤作为奘铃村之前最有威望的人，肯定是知道的！

    其中一个大巫贤抬起手，在墙上挥舞了数下。

    下一刻。

    一道歪歪扭扭的红色箭头，就出现在了墙上。

    “只要按照箭头的顺序，按外面石门上凸起的石块，就可以离开葬宫了。”大巫贤赶忙道，他们巴不得赶紧把眼前这个瘟神给送走。

    不过。

    萧然却并没有急着走，而是道：“那么，进入六葬灵塔的办法呢？”

    这几个大巫贤听到这个名字，鬼影一颤，都不再吭声了。

    “不说？！”

    萧然哼了一声，神识炽烈如烈火，开始焚烧这些鬼影！

    “啊啊啊，上仙饶命，不是不说，是我们也不知道啊。”大巫贤大叫道。

    萧然神识捕捉这些大巫贤的思感，发现他们确实没有说谎。

    他眉头一蹙：“历代大巫贤不是都会传下进入六葬灵塔的路线和口诀么，为何你们会不知道？”

    大巫贤连忙道：“六葬灵塔内的机关和路线，是会随时变化的，只有当代大巫贤，才能通晓正确的路线！”

    “原来是这样……”萧然眼眸闪烁。

    看来。

    还是得先离开葬宫，将外面那大巫贤抓住才行了。

    萧然想了想，又看向其中一个大巫贤：“你刚才的纸人术，是从何而来？”

    这纸人术，可谓是相当的诡异。

    似乎纸人越多，威能就越强！

    刚才萧然之所以能如此轻松的灭掉这纸人。

    是因为控制纸人的核心魂魄，并不算太强，再加上这大巫贤的法力一般！

    若是萧然来施展，必定能发挥出更加强大的力量。

    在这个灵力和神识都被压制的末法时代，这纸人术，无疑是一门极好的术法。

    用的好的话，可以发挥诸多妙用。

    不仅仅只是用来对敌这么简单。

    所以。

    萧然在离开前，自然得搜刮过来。

    大巫贤开口道：“六十年前，有一个女人，来到了我们的村子，逗留了一段时间，之后她想要强闯六葬灵塔，触怒了葬尊，被打跑，我在她的住处，发现了记载这纸人术的秘籍，便尝试着修炼了一下。”

    “秘籍呢？”萧然眼眸一动。

    大巫贤道：“在左边第七块砖头下！”

    萧然迈动脚步，按照大巫贤的指示，在一块红色的砖头下，找到了一本古旧的书籍。

    “这机关还真是多，这些大巫贤，要是生在现代，可以开一家密室逃脱店了，生意肯定火爆。”萧然心中吐槽了一句。

    他将目光投入到手中的书籍上，快速翻阅起来。

    上面确实记载了纸人术的制作与操控的办法！

    并不算太复杂，只是条件很苛刻！

    核心魂魄，必须要有极大的怨气，不然纸人术很可能会失效。

    并且，精神还得达到一个叫做‘入微’的境界。

    后者萧然倒是不担心。

    毕竟——

    这大巫贤都能施展纸人术，那么他的精神肯定也是达标的。

    就是这极大的怨气的魂魄，并不好找。

    “算了，先学着看吧，到时候再看看能不能改良一番。”萧然暗忖。

    这纸人术并不算太高深，以他现在的修为和见识，未必不能对这术法进行改动。

    很快。

    萧然就翻到了最后一页，上面记载的并非是纸人术，而更像是一段随笔。

    【我游历山川大地，遍寻遗迹，寻求完美的长生之术，机缘巧合之下，误入此村，惊觉有异样，遂留下观察，经过暗中调查，发现根源在大巫贤所说的六葬灵塔内，里面很可能藏着长生秘术，我决定今夜进入其中看看，不过这六葬灵塔很是诡异，接近后神识会被侵染，记忆可能丢失，故留下此言，以观后效】

    最后还有一个落款：青云观绮罗。

    萧然看着最后的落款，眼眸猛地一闪。

    青云观绮罗。

    岳绮罗！

    这个名字，他倒是一点也不陌生。

    曾经他追过一部网剧，名为《无心法师》。

    里面就有一个名叫岳绮罗的大反派。

    她曾被青云观观主收养，教导术法。

    她天赋卓绝，术法一练就会，一学就精。

    只是。

    后来她修为遇到瓶颈，不甘心就这样逝去，便开始修炼控制魂魄的邪术。

    通过吞噬魂魄进行修炼，最后竟是达到了魂魄不灭的境界。

    青云观观主知晓后，为了封印岳绮罗，便也主动修炼邪术，最后融合道家和邪术，一举将岳绮罗封印。

    “没想到，这个世界还有《无心法师》，怪不得这纸人术看着如此眼熟，这就是岳绮罗的拿手绝活。”萧然暗忖。

    他看着岳绮罗留下的话，心头微动。

    这岳绮罗的实力，绝对是不低的，竟然还会被葬尊打跑。

    看来，这六葬灵塔比他想象中的，还要凶险的多啊！

