
　　洛柠和娄冉冉去酒吧玩。

　　两人要了一个角落的位置，一边闲聊一边喝酒。

　　正在聊天，有几人走了过来。

　　其中以一名十八九岁的少年为主。

　　少年走过来后直接坐下，看着娄冉冉笑着招呼：“小姑好！”

　　“这是你新女友？”很快，他的目光转移到了洛柠很上，眼中尽是惊艳。

　　显然，这个少年并不认识洛柠。

　　娄冉冉淡淡地看着少年道：“管你什么事？”

　　少年有些羡慕嫉妒的说：“还是小姑你眼光好。”

　　一看这个美女就是自然的，可这却是洛家的人，可惜了。

　　娄冉冉挑挑眉，“我眼光自然是好的。”

　　她又问：“冉玺，你什么时候从岛上出来的？”

　　冉玺回道：“今天出来的。”

　　他强调：“我还带了个任务出来。”

　　娄冉冉嗤笑，“不用说了，我明天会自己回岛的。”

　　冉玺要干嘛，她一清二楚。

　　肯定是不让她带洛柠回娄家本家的小岛。

　　冉玺一噎，“小姑姑知道就好，明天我在回岛的船上等你。”

　　“对了，这位洛小姐，明天也会有洛家的人来接。”他又看了看洛柠道。

　　娄家和洛家都不想丢脸，所以就商量了下，各自将人带回去。

　　他觉得娄冉冉这个小姑肯定不敢违背家族的意思，他还是有信心完成家族任务的。

　　洛柠发现娄冉冉的这个侄子有点傻甜白的感觉。

　　她端起酒杯抿了一口，笑着说：“你这个侄子很单纯啊！”

　　娄冉冉自然听得出来她的意思，轻笑道：“以前的十八年都没有出过岛呢，我大哥的小儿子，保护的自然就好了。”

　　养成傻甜白才不会和大儿子争家主之位。

　　不过和当初故意将她养得单纯不同，她是遭人嫉妒羡慕恨，连亲爹也是一样的想法，所以真只是要养废了，要抢继承人的位置。

　　娄玺是单纯的受宠，养得单纯没有野心，将来也好被未来家主关照享福。

　　这么一想，唇边就不由得带了几分讽刺。

　　她都可以想得到，那位“好大哥”肯定因为她要带洛柠上岛的事情，怎么挑拨爸妈和家族高层的。

　　娄玺对两人的话很是莫名，不过却也不准备多问。

　　小姑姑一向都不喜欢他们一家子，他还是感受得到的。

　　于是再次强调：“小姑姑，明天早上九点，我在船上等你。”

　　又给了身后两名中年男子一个眼神，他要完成任务，如果小姑姑反抗，就只有靠这两人了。

　　两人很快丢给娄玺一个，让他放心的眼神。

　　三人的眼神交流，瞒不过洛柠和娄冉冉。

　　娄冉冉摆摆手，“知道了，你自己去玩吧。”

　　娄玺眼中一喜，“那我就先走了。”

　　这是他第一次出岛，他发现外面的世界可比岛上好玩多了，趁着还有时间，也想去玩玩。

　　于是他带着人走了，那两名中年男子去留在了酒吧。

　　不过两人也识趣，去了另一桌坐着。

　　洛柠见两人不走，意味深长地笑笑：“这是要强行将我们分开呢？”

　　娄冉冉撇撇嘴，“可不是。”

　　接着冷笑：“真当我这个天才的名号是白来的。”

　　这两人实力确实不错，但要对付现在的她还是差了点。

　　洛柠问：“你家不知道你现在的实力？”

　　娄冉冉轻笑着低声说：“自然，不然哪里会放我出去拍戏。”

　　“要怎么暴露了？”洛柠问。

　　娄冉冉对洛柠眨眨眼就，“这不还有你吗？”

　　意思就是她不准备暴露真在的实力，让洛柠上。

　　洛柠翻了个白眼，“你倒是会使唤。”

　　娄冉冉嘿嘿一笑：“我这还不是让你好好发挥，惊一惊洛家嘛。”

　　“让洛家和其他家的老家伙们看看，你一个被放弃的外面孩子，不但碾压岛上的同龄人，连那些老不死的也一样碾压。”

　　如果换成她是洛柠的话，她第一次上岛，那就要这么干，证明下洛家眼瞎。

　　反正她肯定是受不了还要掩藏实力，憋屈的去做事。

　　她现在隐藏了实力，只是为了更自由，毕竟有几个老家伙的实力，确实能镇压她，她不想被关在岛上不能出去。

　　不过在家族里却谁的脸都不给的，怎么高兴怎么来。

　　而洛柠的情况和她不一样，反正也不准备回洛家，所以没必要隐藏实力，怎么爽怎么来才对。

　　“你这次答应和我来，目的不就是要气洛家的老东西们吗？”

　　她对岛上所有古风水家族的老家伙们都没有好感。

　　洛柠白了她一眼，“太聪明了遭人恨。”

　　她的意思可不是说自己因为对方聪明不高兴，而是值得是娄冉冉的哥哥。

　　娄冉冉笑出声，“要是不聪明，又怎么和你做朋友呢？”

　　“人太优秀了，哪里又不遭恨的。”

　　她给了洛柠一个你很快就会懂的眼神，“我有种感觉，你这次肯定能拉一大波仇恨值。”

　　洛柠把玩着酒杯笑笑：“确实，人太优秀了就遭恨。”

　　她话锋一转又道：“不过我一直更相信和喜欢一句话。”

　　娄冉冉好奇的问：“什么话？”

　　洛柠如实说：“在绝对的实力面前，阴谋诡计和嫉妒羡慕恨都是渣渣。”

　　她的意思就是直接用实力碾压就行了，谁和你们玩阴谋？没那个闲工夫。

　　娄冉冉一愣，接着爽朗愉快的声音倾泻出来，“说得好。”

　　她眸子里多出几分邪气和狠戾，“有了绝对的实力，对渣渣自然是想怎么玩就怎么玩，想怎么毁了就怎么毁了的。”

　　洛柠感觉娄冉冉说的毁了，完全不是针对个人，而是针对整个娄家。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　这娃到底是受到了什么伤害和刺激，这完全是被逼着黑化了。

　　娄家这会玩，将百年难见的天才逼黑化，这反噬不知道有多深呢。

　　不过洛柠并不同情娄家，她这人说心胸开阔也开阔，但也有心眼小的时候，护短已经融入了骨子，她当然要站朋友这边了。

　　“这完全可以有！”

　　洛柠端起酒杯，“我相信你会成功的。”

　　娄冉冉眼底的狠戾收敛起来，多出了丝动容，早就冰冷的心也少有的有了些暖意。ŴŴŴ.23sk.com

　　她当然听得出来洛柠的意思，这是第一个支持自己想法的人。

　　果然，有闺蜜真好！

　　她端起酒杯和洛柠碰了碰，“谢了，我相信你也会成功的。”

　　两人彼此笑了笑，将杯子里的酒都干了，一切尽在不言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第373章 你这次肯定能拉一大波仇恨值免费阅读。https://xs.23sk.com 