    苏州，吴王宫。

    大夏龙雀！

    横立于王宫之上，刀光绽放，冲霄而起。

    宛如一道光柱，冲入天宇之中，无尽的刀气迸发，未曾有分毫遮掩。

    气象惊天动地，方圆几千里，皆是清晰可见。

    震动天下，有修为者，无不能够感应南方有变。

    一件仙器真正问世，没有半分掩盖，各种异象纷呈出现，宝光耀耀生辉，犹如一轮大日，照耀千里之地。

    一时之间，天地失色，完全被大夏龙雀光芒所笼罩。

    这一件仙器问世，不知道多少人皆是有所感应，他们目光看向苏州方向。

    龙气爆发，本已经隐隐有着崩溃之形的蛟龙，瞬间暴起，溃散的蛟龙之身已经稳固下来，化为了实质，仰天咆哮，目光看向北方，畏惧消散的一干二净，充斥着咄咄逼人。

    大夏龙雀化为仙器，龙气增长之间，本来并不稳固的南方四洲之地，现如今也变的稳固下来。

    应龙魁梧的身躯挺立，宛如一杆长枪，此时脚下战靴上面，踩踏着一头妖兽的头颅，目光看着北方。

    冥冥之中，感受着这一股龙气，平静的喃喃自语讲道：“大夏龙雀已经觉醒了。”

    低头看着自己脚底下面的一头妖兽，妖兽脑袋凹陷下去，脚印清晰浮现于其上，庞大的身躯已经一动不动，尸体已经冰凉，彻底的已经死去。

    看着前方摆放的三块界碑，相互之间，各自都散发着一股光泽。

    缓缓的相互之间，诞生出了一股联系，他们不断颤动，并未有人推动，他们缓缓的开始朝着一起移动，最后三块界碑，完全的贴合起来。

    他们贴合在一起，宛如无缝连接，再也看不出是独立的部分，他们浑然一体。

    流转的光泽不断轮转，一股红橙黄绿青蓝紫七色之光，缠绕于界碑，化为了七彩云气，不断朝着四方蔓延扩散。

    化为了一处旋涡，搅动四方雾气。

    旋涡吞噬四方，雾气蜂拥汇聚，源源不断被旋涡吞噬，伸手不见五指的大雾，正在以肉眼可见的速度，正在快速的锐减中。

    很快雾气就已经变的稀薄，五米，十米，应龙的视野逐渐开始恢复清晰。

    短短不过一个时辰，就已经能够看见四方百米，而且这一种速度还不断增快中，旋涡吞噬所有雾气，也不过就在下一个时辰内。

    大雾弥漫，封锁南方，此为方洲等屏障，伴随着雾气开始不断被吞噬，其中衍生出的迷阵和幻阵，也正在不断的崩溃。

    三块界碑，为大阵的阵眼，也是封印至宝，宝物被应龙取走，封印正在逐渐开始崩溃。

    当最后的雾气消散一空，界碑上面字体已经消散，一个字自其中生出，赫然乃是一个碑字。

    字体玄奥依然，不断扭曲蠕动，往见一眼，宛如看见大道，让人畏惧，心生惧怕。

    此正是四方镇压至宝之一的镇南碑，不过这并不是完全的镇南碑，而是一分为三的镇南碑中最后一部分。

    镇南碑为镇压至宝，永镇南方，封印禁绝的是十万大山。

    哪怕三分，作为最弱的其中之一，却也不是等闲仙器，至少也是地仙级别仙器，要是换成上古巅峰之时，绝对不会轻易就会被应龙压服。

    但可惜经历了末法之世，这等至宝已经不断退化，现如今也未曾恢复到仙器级别，也只是一件准仙器。

    应龙目光平静的看着镇南碑，此距离仙器只差一线，但这一线就死死卡住了镇南碑，背后双翼展动，一件件散发着宝光的宝物，开始不断的出现。

    这每一件宝物，皆不是凡物，放眼天下，都是极为珍贵的宝物。

    通体资金，精致修长的紫金木，宛如火炉，散发炙热的天赤铜矿，一件件宝物开始出现，缓缓的朝着界碑飞去。

    源源不断冲入到了界碑上方生出的旋涡之中，镇南碑如同无底洞，一件件宝物吞噬，镇南碑如同涂抹了一层颜色，深青色逐渐出现，缓缓的取代原本颜色。

    一日功夫转眼即逝，看着镇南碑大半深青，唯独留下小半颜色未曾改变，应龙眉头不能一皱，小看了镇南碑蜕变所需要的宝物。

    这不是考虑不周，而是前往人间界代价太大，所携带的资源不少在入人间界时，遭受到壁障的阻拦，散落于无尽虚空之中，不知道流落到何处。

    目光看了一下北方，此时迷雾还未曾彻底消散，这是应龙故意留下，失去了封印至宝和阵法后，这迷雾自动消散，大约还需要半月时间。

    手掌向前伸出，高约丈许的镇南碑，开始逐渐缩小，最后化为了巴掌大小，被应龙放入到自己怀中，背后双翼展动，化为一道流光，直接冲向了离州。

    离州，王宫！

    飞羽王庭，统治离州，已有千载。

    宫殿依山而建，大殿恢弘，气势磅礴。

    一位位身披甲胄，面部生有鳞片的甲士，正手持刀枪，巡视四方。

    十万大山边地三洲，人和妖混杂而居，历经多年演变，大部分为半妖血脉，不为人，不为妖。

    嘹亮的龙吟响起，背生双翼的应龙自远方而来，庞大的身躯在天空中蔓延，遮天蔽日，大地一片阴暗。

    王宫中戒备的声音响起，甲士不断汇聚到一起，一张张强弩，已经对准上空。

    一道声音自王宫中响起道：“前辈所来何事？”

    应龙浑厚的声音响起道：“交出王宫中所有宝物。”

    “王宫宝物，皆是历代大王辛辛苦苦收集，前辈一句话就想要全部拿走，这不可能。”

    应龙巨大的龙目中生出冰蓝色，冰冷的语气讲道：“不给，那就死！”

    龙爪自上而下，瞬间横跨无尽的距离，直接降临而下。

    龙爪撕裂开空气，产生无尽的气浪，犹如一柄柄利刃，切割着四方一切。

    龙爪不断降下，也正在迅猛增长，已经化为了百亩大小，占地辽阔的王宫，大半已经处于龙爪之下。

    禁锢了四方一切，镇压了空间。

    一支支箭矢，自下方甲士手中射出，箭矢汇聚到一起，呼啸的冲向龙爪，这甲士攻击威力也不弱，也足以开山裂石。

    但碰触到龙爪后，叮叮当当的声音响起，连一道白痕没有留下，不断的先后折断碎裂，最后反朝着王宫落下。

    一道光柱，自王宫中升腾而起。

    王宫守护大阵，已经完全开启，五色光芒汇聚到一起，化为五色符文，自王宫上空旋转，一道道光柱冲霄而起，五道光柱犹如一杆杆长枪。

    锋芒毕露，刺破苍穹，呼啸落下的劲气不断被撕裂，无法阻挡光柱的光辉。

    合王宫上下，历代王者之力，外加文武大臣，他们力量汇聚到一起，借助着大阵之力，这一击力量已经超出了五重雷劫，已经迈入到了六重雷劫，乃至于七重雷劫的地步。

    龙爪落下，摧枯拉朽，五道光柱不断的泯灭，寸寸的开始崩散。

    连刹那的时间都未曾让龙爪耽搁，轰然的不断落下，见此王宫中传出了一声求饶的声音：“前辈留手！”

    “本王愿意献出所有宝物，求前辈手下留情。”

    应龙双眸平静，龙爪没有任何停止，龙爪碰触到王宫守护大阵。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    这守护王宫千年的大阵，历经最近十年的完善，不惜众多资源，此刻未曾展现出多少威力，如同豆腐一样，在锋利的龙爪下轰然破碎。

    大阵被破，反噬的力量席卷四面八方，一位位强者，口中有着鲜血溢出，但不等他们继续承受反噬力量。

    龙爪已经按在了地面上，轰隆的一声巨响。

    震动百里之地，尘土四处飞扬，遮天蔽日，山脉也直接崩塌，高耸的山峰直接斜着倒下。

    一击之下，彻底抹去了王宫，改变了四方地势。

    应龙冷漠的注视着这一切，镇南碑悬浮而起，横立于天空之上，一道道升腾出的七彩光芒，不断自下方横扫。

    王宫之地中泛起一道道光芒，红橙黄绿青蓝紫七色光芒裹挟着一件件的宝物，七彩悬浮自镇南碑上面出现，宝物源源不断被镇南碑吞噬。

    深青色也逐渐继续出现，开始对下方涂抹起来，看着镇南碑基本化为了深青色，唯有星星点点的位置，还保留着原本颜色。

    七彩光芒逐渐消散，镇南碑散去光芒，恢复古朴，落入到应龙身上。

    应龙展动双翼，直接朝着方洲而去，镇南碑蜕变为仙器需要的资源，就要这三洲之地献出。

    应龙消失不见，唯独留下倒塌的山峰，和一地残破的遗址，昔日统治离州的王宫，已经彻底的消失不见。

    经历方洲再到黄州。

    应龙凝视着下面陷入泥土中的遗迹，地面的凹陷去的深坑，浮现出深思之色，接下来不能这么太用力了。

    死的都是一些杂种，神州都是人族，不能开杀戒，为陛下招惹麻烦。

    一成力道太多了，那么就用十成力道好了。

    陛下要是知道，也不会怪罪自己的。

    谁让他们太弱了。