    放下船锚，站在屹立在海洋之中，犹如战神一般的希望号上。

    苏摩穿着全套的盔甲，手持着威风凛凛的三尖两刃刀，直勾勾的盯着前方正在列队的异族杂兵们。

    在他的正前方，苏醒过来的康妮已经开始了阵列调动。

    半个小时之间，这些“勤劳肯吃苦”的异族再度打捞上来了200出头的木箱子，加上之前收获的790，刚好凑了个小一千。

    至于更远处的木箱子，则要么是飘到了远处，要么是藏在了炮火打出来的生物灰烬之中，想要寻找，不仅浪费时间，还浪费人力物力！

    所以，在看到效率越来越低后，苏摩直接下令停止了搜集。

    让摩尔把所有归降的异族，全部带上了希望号。

    “都站好，一个个跟着我念宣誓词，退出自己的氏族！”

    “在神灵的见证下，所有不诚心的异教徒将被毁灭，所有虔诚的教徒，将加入我们强大的奥族！”

    挥动着手里“装模作样”的法杖，康妮的身上，不时泛起一道比起之前要深很多的风旋，吹拂着甲板上的灰尘。

    此时的她，声音洪亮，哪里还能看出半点之前力量耗尽的虚弱之感。

    这一战，得到收益的不仅仅是苏摩。

    康妮也收获很大！

    不过这个时候，苏摩也没时间去询问康妮到底升了多少级，而是眼神看似盯着下方的异族，实则却是...

    盯着虚空中缓缓浮现的系统面板！

    果然，变色了！

    依旧是只有上万生存点出现时，才会提示的变换颜色日报！

    【末日历2月25日】

    【你一夜未眠，出海的第一天你很兴奋，因为你找到了自己前进的方向（生存点+500）】

    【你探知到了废土战争时间线以前的秘密，这让你对文明战争有了更清晰的认识，但你认为还不够（生存点+300）】

    【你第一次进行了评级优良的伪装（生存点+100）】

    【你成功的在百万级异族的眼前，完成了一次堪称大师级别的表演（生存点+2000）】

    【你施展了一个漏洞极少的计划，并且成功骗过了对方，达成了自己的目的（生存点+500）】

    【你完成了第一次海上战斗，无伤击杀了实力远逊于你的对手（生存点+100）】

    【你在下海水中尝试中，对古武有了新的认知（生存点+300）】

    【你打响了人类和异族第一次“万人”级别战争，你赢了，赢得干脆利落，包括你的小队，也没有任何损伤（生存点+20000）】

    【你获得了一笔数额巨大的宝箱，这对你在末世废土发展有了更多的帮助（生存点+2000）】

    【你成功收服了一支数量在“十数”级别的异族部队，在这片废土上，你开创了人类和异族之间新的关系模式（生存点+3000）】

    【里程碑-急速射击：三十秒钟，累积小型以上攻击次数达成30次（生存点+500）】

    【里程碑-海洋新手：海洋航行历程超过500km（生存点+100）】

    【里程碑-异族克星：你在面对异族的战斗中，成功打赢一场中型以上战役，且连续十次无一败绩，威名赫赫（生存点+1000）】

    【里程碑-屠夫（一）：累积击杀生物超过一万（生存点+3000）】

    【里程碑-宝箱猎人（一）：累计获得宝箱超过一千（生存点+1000）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得221点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+34621

    剩余生存点：48741

    “回来了，熟悉的感觉终于又回来了！”

    “在等几天，我的生存点又能回到五万，再也不用急巴巴的过日子了！”

    盯着面板上已经只差两千就要抵达五万的生存点结余，苏摩紧紧的攥住了拳头，内心激动地恨不得下场直接找个异族肉搏一番。

    五万点，什么概念？

    这一艘凝聚了人力，物力，财力的希望号，这艘堪称海上无敌的舰船，也不过用了这个出头的点数而已！

    现在，只是一波战斗，苏摩就将花出去的点数全部赚了回来。

    以后，只要希望号在打赢战斗，那就是安稳的赚！

    这么算起来，希望号简直是废土里风险最低，但收益却最高的投资了！

    至于另一边...

    “自从出海以后，每天的生存点评估掉太多了，之前在地底避难所里，每日稳定的进账已经能稳在600左右，但现在居然直接掉回了200”

    “看来也是时候对希望号上的舒适度方面，进行一波小小的改造了！”

    每天少了400点，在五万的基数下，看下来很小，但实际算起来，却是一笔让人肉疼不已的账！

    不去改变，比起之前，一周时间苏摩就要少收获3000点。

    这可不是一笔小数目了。

    用来升级的话，别的不说，推动希望号的完成度上涨个0.5%的百分比，绝对不是问题！

    沉思之间，看着下方的康妮完成了杂兵异族们的入族仪式，以及所有人的眉心中央，皆是出现了一块小饼干的图形后。

    苏摩放心的点了点头，直接退了回去，顺带还摆摆手示意康妮可以继续之前的计划，

    对于这些普通的异族杂兵，完全没有浪费时间的必要。

    他们的加入，能给希望号带来的生产力和火力方面的帮助实在有限。

    尤其是在这些异族杂兵里，他们大部分连人话都不会说的情况下。

    苏摩站在上面哪怕是激情的演讲上一个小时，这些听不懂的异族也不会有任何触动。

    相反，在他们刚刚加入的前夕，苏摩这样的“放权”行为，让异族去接触异族，反倒是能让他们更快的加入进来。

    “共工，收起船锚，准备进入长途旅行模式，定位第二导航点”

    顺着二楼会议室的阶梯，下到驾驶舱后，苏摩坐在船长位置上，将手放在了仪表盘上通过了权限审核。

    长途旅行模式，是苏摩为了这次出海专门新增的一个驾驶模式。

    开启以后，每四个小时巡航速度后，共工便会自动将希望号加到极限速度，持续一小时，接着再度回落到巡航速度，让发动机降温喘息。

    一直行进十一个小时后，共工会自动停止发动机工作，让船只顺着海浪自由航行。

    途中，火控雷达将开启30公里内的频段扫描，在扫描下，共工将会尽可能的规划出一条线路，躲过线路上的生物。

    这样的设置，可以完美的将全物质转换发动机的性能发挥出来。

    同时又不至于将发动机压得太狠，导致其他问题产生。

    照着这样的速度，仅仅需要9天左右，希望号就能和大海另一端的苔原号...

    达成会和！

    【船长苏摩，希望号长途旅行模式已经开启，已自动定位第二导航点，祝您旅途愉快！】

    论真实感受，动起来的希望号和静止在水面上，给人的感受完全一样。

    走出驾驶舱来到甲板上确定船只在动后，苏摩又匆忙的下到了厨房，准备了一下众人接下来一天的伙食。

    在打赢了一场如此振奋人心的战斗下，又收获了这样海量的物资，这一顿苏摩没有任何克扣。

    牛肉，炖上！

    最新鲜的蔬菜，炒上！

    摩尔爱喝的可乐，奥利奥钟意的牛奶。

    大小火花一喝就会兴奋地吱吱叫的红酒，以及康妮的最爱，小绿罐青岛啤酒！

    所有平日里“奢侈”的物品，苏摩一并都从物资库里挑了出来，摆在了桌上。

    不过，听着耳机里众小传来自己正在忙，让苏摩先吃的消息后。

    苏摩愣了愣，无声的笑了起来。

    得！

    又是一个好消息！

    四小在这一战后，经过如此长时间的幽能水滋养，他们的思维已经逐渐发生了一些不可名状的改变。

    可能这种变化很轻微，但就像蝴蝶扇动的翅膀一样。

    这些改变，完全足以让他们在未来掀起一波高潮！

    如果换作以前，在苏摩发出前来吃饭的指令后，无论他们是在干什么，都会无条件的放下手里的事...

    上餐桌，开始吃饭！

    在游戏的规则下，无论是奥利奥还是摩尔，还是大小火花，他们的思维都受到了游戏百分之百的限制。

    他们不能对主人苏摩发出的指令作为违抗，无论任何理由都不行。

    这是游戏给予每一个玩家最高级别的权限，直接写死在了每一个宠物的思维定式里。

    但现在，苏摩看到了撬动这个定式的希望！

    回想着这些日子里和四小相处的点点滴滴，苏摩一个人边吃边想，倒也快活。

    将剩下的还热腾腾的饭菜放入到锅里保温，没有打扰任何一个人，苏摩像是飘忽不定的鬼魂，闪进了仓库里。

    和上次没有足够的空间，来放置开箱的收获不同。

    这一次，希望号的承载能力还有数千吨，哪怕是从宝箱里开出来一个大家伙，希望号也完全装的起，装的下！

    “这一千多的木宝箱，里面开出来的基本都是生活物资，目前希望号上库存太多，开出来也是干放着，还不如维持宝箱状态”

    “到时候如果宝箱真能储存很长时间，等到下一次交易秘境开启了，拿去交易市场卖了也不错”

    “就从铁宝箱开始开吧！”

    看着闪动着乌光，以前还算珍贵，如今却像大白菜一样堆在角落里的铁宝箱。

    苏摩搓搓手，兴冲冲的扑了上去！

