    第878章姜芷莹朝他做了个鬼脸

    铁头气得不停在心里问候姜芷莹的家长，姜芷莹却没有陈胜追击。

    她很清楚，如果发挥出她的真正实力，收拾铁头就是轻而易举。

    可是那样一来，她也把自己给暴露了。

    这可不是姜芷莹想要的。

    所以一击得手后，她立刻退到了驾驶座那边，看起来像是准备跑路。

    铁头看到后，气得伸手就去抓她。

    却不想姜芷莹等的就是这个。

    铁头的手臂伸得长长的，这就意味着他整个人等于是被困住了，根本没法灵活出手和反击。

    除非抓住姜芷莹，不然他此刻伸长的手臂就是个活生生的靶子。

    姜芷莹立马摸出了一把小刀，对准他的手掌就是一刀。

    锋利的刀尖很快划开了铁头的手掌，留下一道长长的伤口。虽然不是特别深，却让他瞬间血流如注。

    她则趁机退到了靠近车门的地方，不过没下去。

    废话，铁头个子高大，起码有一米八。她现在才五岁大，对于铁头来说就是个一米出头的小矮子。

    真要下了车，站在地上，她反而没了优势。

    不像现在，她人矮，却可以踩在座椅上。而且车子里空间小，对于她一个孩子来说，反而更容易发挥。

    铁头高大壮硕，车里的狭窄空间对他来说就像是一重封印。

    姜芷莹又不傻，当然知道该怎么选。

    当然，铁头手里有枪，她如果不下车，对于铁头来说其实就是个固定靶。倘若换成其他人，自然是下车跑路更安全。

    姜芷莹不下去，主要还是因为她不怕铁头开枪。

    铁头却是快气炸了。他虽然是个男人，不那么怕疼，可手掌上划拉开那么长一条口子，鲜血不停地往外头冒，换了谁受得了？

    所以他举起枪就想给姜芷莹一枪。

    赵营看到这一幕，连忙大声喝止他：“铁头，你给老子冷静点儿，别冲动！”

    他们干这票是为了抢车跑路，一旦开枪，车上就会留下痕迹，到时候这车就没法用了！

    更何况，枪声太响，传得又远，一旦开枪，很可能会被附近的人听见。

    到时候他们就暴露了！

    铁头被赵营当头棒喝，整个人瞬间从愤怒中清醒过来。

    他死死瞪着姜芷莹，眼神疯狂得像是要将她活生生撕碎。

    姜芷莹缩着身子靠在车门上，看起来像是怕了。

    铁头看着她“害怕”的样子，只觉得心里总算舒服了些，当场朝姜芷莹狰狞一笑，跟个变态似的。

    谁知就在这时，姜芷莹突然朝他做了个鬼脸！

    铁头瞬间气炸：踏马的，这个小-杂-种居然敢朝他做鬼脸！他要活撕了她！

    铁头气得涨红了脸，连手上的伤都不管了，直接从车子后方绕到驾驶座那边，打开车门准备给姜芷莹好看。

    谁知道刚拉开车门，姜芷莹又是一脚踹中了他的裤裆！

    “啊——”

    铁头本来就在痛，只是怕丢脸，一直忍着装作若无其事罢了。

    这会儿要害的地方再次受到袭击，痛苦瞬间加成！

    他气得要去抓姜芷莹，偏偏姜芷莹躲得飞快，还踏马又挥出了刀子！

    (本章完)

