    “这帮骑兵.....是何人部将？”

    火把呼呼在风里摇曳，王重荣望着斑斑点点火点延伸去了远方，心里没来由的翻起担忧，一支大股骑兵出现在地头上，换做任何人都会起疑，哪里还能回府安稳睡下，当即唤来都统，派人去城外查看。

    几个侦骑刚出城门不久，陡然又折返回来，一同而来的，还有自称来自陇右的信使，将一封书涵递到了王重荣手中。

    “耿青......”

    看完书里内容，王重荣一时间并没有表态，身边的心腹也不好有所动作，只得安静的陪在左右。

    深夜的风吹来，好半晌，他才动了动，看去东方黑暗的天空，泛起了一丝白迹，朝那信使点了点头。

    “尚书令的恳请，王某应下了，黄贼余孽，人人得而诛之，若是人手不够，河中府也可出兵擒贼！但回复你家尚书令，告知他不可纵兵惊扰河中府百姓，否则王某定携兵抗之。”

    信使飞奔下城墙，冲出城门，东方的天际泛起鱼肚白，晨光破开云隙推着青冥的颜色跑过一座座山脊、林野，河中以北，峰州以南，之前俘虏的马车破损歪斜在驿道上，金光蔓延过来，脚步声、马蹄声接憧而至。

    一个个骑马、步行奔走的浪荡军兵卒冲过了马车残骸。

    “发现踪迹了！”“快快——”

    “将人都杀了！抢了甲胄、兵器就跑！”

    道路间、山村远远有看到这一幕的商旅、百姓，吓得赶紧躲藏起来，偷偷望着成群而过的千余贼众。

    不久后，商旅前行的方向，爆发出厮杀声，拐过一个路口，遮掩的山脚过去，已有尸体摆在了他们面前。

    阳光从云隙照下来，鲜红的血迹刺人眼眸。

    山脚下一片林野间，鸟群惊飞四散，人群在一颗颗树木周围厮杀，浓稠的鲜血溅在树杆正慢慢滑落，人的身影靠坐在树下，瞪大双眼已经死去。同伴的身影跨过尸体嘶声呐喊，红着眼睛还在不断向里面的侍卫推过去，血仇般的梁子接下来，都已经杀疯了。

    包扎手臂、一条腿的赵统领双手握刀凶猛劈砍，将人斩死的同时，旁边的树身也在刀锋下爆开木屑，他身上干涸的血垢再次染红，领着十几个部下拦在要地，不停偏头吩咐后面的士兵。

    “去保护老夫人，带女眷先走——”

    周围不断有侍卫倒下，多数是之前的伤员，一路上干粮其实早已用尽，到的此时，强撑着身子与袭来的贼匪厮杀，也是希望让其余同袍还有车中的女眷先行离开。

    “统领，你也走啊！”

    一个带上的侍卫，抱着半截手臂，在地上嘶喊，他身边两个同袍闻声冲去统领那边，架着对方就往林子深处跑。

    “走不了了！”一道女声凶戾大喊，混乱间，一个束腰衣裙的女子嘭的震响树杆，正朝这边飞纵过来，越过下方厮杀的十几人，劈波斩浪般冲开拦截的五个侍卫，迅速拉近了那边正奔逃开的侍卫统领。

    女子手中长剑嗡的荡开金鸣，一道身影忽然从一侧飞身扑出，拦腰撞去女人，随后身影喷血倒飞，砸在后面一颗树上的同时，唐宝儿狼狈的落地，跌跌撞撞歪斜靠去树杆，她看了一眼含血咧嘴朝她笑的侍卫，转身就朝逃远了的几人追赶。

    后面冲进林子的浪荡军兵卒紧紧跟在自家首领身后发足狂奔，前面有人边跑边喊：“他们逃了！”

    “快追啊.....这里是林子，马车跑不快！”

    距离渐渐拉近。

    前方，几辆马车被百余人护卫着仓惶行驶，剧烈的抖动里，巧娘尽量抱住婆婆渐少颠簸，听到后方传来的贼人嘶喊，急的掉下眼泪。

    “前方出林子了！”

    驾车的侍卫陡然兴奋的喊出声音，令巧娘还有王金秋心里略微高兴了一下，出了林子，马车就能稍快上一些了，但也仅仅略微高兴，追兵不停，就一刻脱离不了危险。

    “哈哈哈！！抓到你们了——”

    巧娘只听车外传来狰狞的大笑，她急忙撩开帘子，昏暗的林间已过去，视野变得开阔，行驶的前方，十几个服饰各异的贼匪站在不远处的泥道上正望过来。

    “尔等侍卫尽忠职守，我等已看到，留下车里财物还有女人，尔等就跑吧，不为难你们！”

    护卫马车的侍卫根本没有搭理，分出十几人持刀兵一言不发直接扑了过去，与对方杀到一起。

    呯呯呯的金鸣交击里，侍卫统领坐在一辆马车车辇上，带着车队、剩下兵卒一路奔行，时不时分出人手与后面追赶上来的浪荡军战到一起。

    他知道这帮贼人善于山地作战，人数众多，若是被围困，真就死路一条了，只能分出小股的士兵，将对方拖住稍许，尽量争取冲到河中地界，到了那边，就算被河中府军趁火打劫，至少命是能保下来。

    赵姓统领坐在车辇边沿，单手握刀，口中陡然暴喝，将从侧旁骑马冲来的一个贼兵砍下马背，“不要停下，加快速度！”

    周围侍卫也在奔跑劈砍，叮叮当当的几声里，后方更多的浪荡军撒开了双脚狂奔，其中一道窈窕飒爽的女子骑马持剑飞快冲至了最后一辆马车，看也不看从旁劈来的钢刀，简单的挡了一下，踩着马鞍纵身一跃，无声的落去车顶，脚步极快迈开，身形再次‘唰’的冲天而起，乳燕般翻飞空中，投去更前方的马车。

    剑身‘嗡’的空气里荡开，直刺车辇上朝车外挥刀劈砍的侍卫统领。

    ——擎天剑！

    女子拂过第二辆车顶，剑尖毫无阻碍的划过车檐刺入那侍卫统领胛骨，后者没料到身后突如其来的一刺，忍着剧痛胛骨抵着剑尖，硬生生将身子错开，剑锋划出血肉，后仰坠去车外，转身的刹那，手中一刀猛地劈了上去。

    噹！

    嘭——

    刀锋砍在剑身，偏斜落在了车檐，砍出一道豁口，身子也在同时嘭的落到地上，很快被马车落到了后面。

    驾车的侍卫急忙拔刀，背后猛地被蹬了一脚飞身扑出，失去驾驭的马匹唏律律的嘶鸣，缓下了速度。

    阳光下，唐宝儿一手持剑立在车顶，衣袂飘飞，犹如一尊战神般俯瞰下方的厮杀，她抬起握剑的手臂，剑尖指着周围。

    声音清朗：“观尔等俱是武艺出众的汉子，朝堂腐败、各镇拥兵残暴百姓，尔等为何助纣为孽——”

    ........

    唏律律！

    战马嘶鸣的声音隐约在远方响起，正说着话的女子颔首怒视，隐隐约约听到了什么动静，停下了声音。

    下方与侍卫厮杀的贼众感到了脚下微微的抖动，纷纷拉开了距离，有人眼皮狂跳，心里隐隐约约泛起了不好的预感。

    “你们可感觉到了？”“地在震动......”

    也有人回头：“停下来做甚，我们赢了，杀这些侍卫，抢女人啊！”

    “不对，这震动，像是很多马匹......不好，是骑兵！”

    有人在义军骑队里待过，对于马群奔涌的动静，有着莫名的熟悉感，那贼兵喊出这声时，下意识的抬起目光望去了前面。

    轰隆隆......

    马蹄声越发清晰密集了，立在车顶上的唐宝儿也在同时回头；车中的巧娘、王金秋抱成了一团；地上捂着伤口，趴在泥土难以动弹的侍卫统领艰难的挤出声音，他脸侧在地上，看着远方，以及实现里微微抖动的尘粒，咧嘴嘶哑的笑出。

    “你们......完了.......”

    那是他最为熟悉的蹄声。

    远方道路、原野间，一条黑线犹如潮汐般蔓延而来，沐着阳光，甲片折射片片金属光亮，第一匹战马飞舞鬃毛，四肢奔腾迈开，上方的骑士披风哗哗招展，呈扇形排开的把柄短矛微微摇晃着。

    符道昭横刀拖地，翻起泥泞，看着远方渐渐逼近的车队、人群，嘶吼如雷霆。

    “碾碎黄贼余孽——”

    “杀！！”

    轰鸣的马蹄声，有着凶戾的嘶喊齐齐掀了起来，奔驰而来的马队犹如遮蔽天边的阴云朝这边飞速推移，无数迈开的铁蹄激起烟尘，巨浪般此起彼伏扑了过去。

    车队那边的贼众呆立原地，手中兵器都掉到了地上而没察觉，有人反应过来，转身拔腿就跑，“走啊！”

    反应过来的，没反应过来的，都已经晚了。

    而侍卫却有着经验的聚集起来，蹲伏去马车四周，或车底，刚一蹲下，地面疯狂震动，视野间发足狂奔的一个个贼兵，或呆立原地的贼人都在瞬间被铁骑吞没。

    唐宝儿还愣着，她不明白，哪里来的这么多骑兵。

    “下来！”

    陈数八嘶吼将她惊醒，也不再犹豫，纵身跳下车顶，领着十几个亲随高手往前狂奔，后面奔行而来的骑兵探出长矛，如林般推碾过来，轻身功夫较差的几人顿时被刺穿后背，从胸膛破出矛尖挂在了马头前方。

    “呀哈——”

    女子余光瞥到这一幕，她拉起队伍并不容易，眨眼亲近自己的兵卒就被屠杀，心中含怒，停下脚步回身就是一剑斩去刺来的长矛、战马。

    长矛斩断，她被战马撞的翻飞，重重砸在地上蹭着地面余力不息的滑出两丈才停下来。

    刚想要起身，两柄短矛唰的掷来，钉在她脑袋两侧，陈数八大叫徒步冲来，迎面一骑挥舞长刀，籍着战马的冲刺，一刀将他手中刀刃斩断飞溅出去，人也被这一刀砸倒。

    “八叔！”

    唐宝儿挣扎爬起，满脸都是泥尘，搂着吐血的汉子，余光之中，周围狼狈奔逃的一道道身影被追上来的铁骑斩在了马下，到处都是一片凄厉的鬼哭狼嚎，人的尸体、鲜血渗进了泥土当中，染出一片巨大的血痕。

    阳光渐渐有了温度，远处一座山坡，一辆马车缓缓停下来。

    耿青疲倦的下来，被九玉搀扶走到了坡顶，冷漠的看着下方展开的屠杀。

